밤쉘: 세상을 바꾼 폭탄선언
6,권력이란 ? 탐욕이란? 늘 영화의 주제 중의 하나일뿐
10,배우들의 열연과 메세지가 좋았어요 :)
10,ㅅㅅ에 미친 고추들은 찔리고 낯뜨거울 영화. 일부 고추들은 이 영화가 끔찍이 싫을듯. 영화 추천해준 사랑스런 내 남자친구 고마워요.
6,이렇게 미투 운동이 시작되었다
10,제2,3의 로저들이 싸놓은 범죄옹호적 감상평들 (gold****성을 무기로 한 꽃뱀들의 파티, 마고로비의 다리 하나는 볼만했다/ rite****여성연대의 승리로만 보는 건 이분법적인 저능한 독법이고요 여성성을 이용해 출세하고 연대라며 치는 뒤통수/ safe**** 내용자체가 반사회적이고 갈등을 유발할 수 있음)만 봐도, 범죄를 범죄로 인식하지 못하고 성범죄자에게 이입하는 벌레들이 넘쳐나는 지구촌의 적나라한 현실 사회를 매우 현실적으로 담아낸 르포임을 알 수 있음.
8,멋진 여성들!!!!샤를레즈테론!!
7,여성들의 용기에 박수를. 미투 비긴즈~
10,상하관계에서 회사내 성희롱과 성추행을 제대로 나타낸 영화 다들 꼭 보세요. 실화기반이고 아직도 현재에 이런 일이 만연하단사실..
10,오랜만에 제대로된 재밌는 영화 봤네용
10,일간 베스트의 일베충 ♡ 워마드의 웜퇘지
1,연기 : 10점스토리 : 초반 지루 후반 평타내용 : 실화를 바탕으로 한 선동?(폭스나 트럼프의 단점만 부각함)결론 : 예고편이 다인 건 꼭! 액션만이 아니다.
7,세상은 돌고 또 바뀌고
2,그냥 OOO기 OOO기 영화
8,매 장면이 흥미롭고 빠져드는 빠른 템포 깔쌈한 연출 심지어 좋아하는 배우들, 그리고 나는 여자 평점을 높게 매길 수 밖에 댓글에 여자들에게 선택받지 못한 루저들 보이는데 여기서 이럴 시간에 롤이나 하러 가는게 차라리 스스로에게 더 좋을듯 어차피 앞으로도 니 인생에 이성은 없어요
10,
6,자기도 사회적 지위 올릴라고 상품화에 응해서 한따까리 해놓고 나중와서 미투하는거 개역겹네ㅋㅋㅋ
10,보면서도, 보고 나서도 많은 생각이 든 영화.
10,최고다 여성들의 연대.
10,불과 몇년전의 실화라는게 더 충격입니다.. 용기가 대단해요~!!
10,이 영화를 보고 욕하는 남자? 잠재적 로저일 가능성 99.9999%
8,박원순, 안희정의 실체를 보는 기분. 미국이 부럽다. 이런 영화를 만들고, 즐기고, 실제 피해자들이 막대한 돈을 받고 자유를 얻을 수 있는 나라라서. 한국은 역겹다. 한국의 피해자들은, 문재인 지지자들을 피해 숨어야 돼고, 즐기지 못 하고, 보상은커녕 꽃뱀 프레임을 평생 달고 살아야 한다. 괜히 이 나라가 후진국, 좌좀 민국, 여혐 민국이겠는가.
10,배우들 연기력, 실화 바탕의 스토리, 연출력 모두 대단한 영화
10,사람은 사람다워야 사람인 것이다. ㅈ이 대가리를 지배하면... 그건 짐승인 것이다. 짐승은... 목줄 채워서 질질 끌고 다녀야 한다. 짐승이니까.
7,재미있는데 좀 용두사미임 ㅠ뭔가 더 있겠지있겠지 했는데 그냥 끝나버려서 좀 당황함 ㅠ전체적인 내용을 이끌어가는건 좋은데 뒤로갈수록 임팩트가 좀 약함 ㅠ그래도 볼만한 영화이긴함지루하다는 리뷰가 아마 이런 이유에서 그런듯.. 개연성이 조금씩 비어있는 느낌ㅠ영화로서보다 다큐로서 좀더 심도있게 다루었음 어떨까 싶은 영화였어요 보면서 궁금증을 자아냈고 떡밥들이 좀 있었던 것 같은데 그런 것들을 회수하지 않은 느낌? 그래서 그냥 로저가 무너져내리는데 저게 다야? 싶었어요 그것이 영화에서 말하고 싶은 의도였음 현실은 허무하다고 느끼겠지만 제생각엔 뭔가 더 있을 것 같았지만 결말이 아쉽네요
10,재미없다는 평을 할 수 있는 사람은 이 영화에서 다룬 주제가 남의 일이기 때문이다.
10,성관련 범죄는 인간으로써 절대 저지르면 안될 극악의 범죄이며, 처벌을 강화해서 다시는 일어나지 않도록 예방해야 한다!! 이 영화를 온 국민이 다 보고 성범죄에 관한 인식을 뜯어 고쳤으면 한다
10,샤를리즈 테론은 천의얼굴을 가진 아름다운 배우
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다! 보면서 공감하다보니 화가 많이 나는데, 결말이 한국에서는 바라기 힘든 통쾌한 결말이라서 그나마 다행이었어요. 배우분들 연기도 좋고, 스토리도 좋은 메세지있는 영화 잘 봤습니다~
8,성공을 빌미로 한 성착취, 절대 응하지 말아야..  그런데 현실은 응하지 않으면 불이익과 차별, 그러니 계속 피해자는 늘어나고 이런 성범죄가 대학에서부터 시작되고 ㅉㅉ 성공하고 난 뒤 밤쉘해봐야 사실 나도 피해자이지만 그이후 또다른 여성 피해자에게는 가해자의 일부가 아닌지 돌아봐야 한다
10,통쾌하다고 하는 사람들도 있던데.. 당해본 나는 마음이 저릿저릿했다. 난 바보같이 아무것도 못했거든. 혼자서 우는거밖에... 그때 내 기분이 어떤 기분인지도 정리가 안되서 표현할 수 없었는데.. 이 영화에 그 복잡하고 처참한 심경이 다 담겨있어서 가슴 두드리며 또 울었다.
10,실화여서 더욱 카타르시스
10,
10,연대가 돋보이는 영화였다
7,권력형 성범죄에 대해 다시 생각해 볼 필요가 있다. 그게 좋은 쪽이든 나쁜 쪽이든..
10,어떤 여성이든 살아온 경험치로 공감할 수 밖에 없는 이야기
10,목소리를 내는게 얼마나 어려운일인데 .. 그걸 해낸 분들이 대단하다고 생각합니다
8,이게 여성 인권위한거더라 페미라는걸 더러운 정치랑엮은 폐미들은 5억번은 봐야한다 특히 한국 폐미 여시 메갈 워마드들은  5억번보고 자기랑 비교해라 해줘~~~~머리가띵했어  ㅋㅋㅋ  이게 뭐냐 한국여자 장애인인줄 알겠다
2,쓰레기영화..결국 실화의 주인공은 해고와 좌천되자 소송하였고 결국 명성을 높여 더 높은 연봉으로 nbc로 갔지..메긴은  인종차별주자고...
1,개쌉노잼 영화 ㅋㅋ 더럽게 재미없다 ㅋㅋ
2,마고로비 빼곤, 둘다 성괴네..토나올듯. 누군지도 못알아볼정도로다가...처음에는 특수분장한줄...
10,몰입도 있는 영화였어요 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 피해여성들이 더 크게 목소리 낼 수 있는 사회가 되길
10,너무 좋은 영화였어요. 저렇게 똑똑하게 용기 있게 세상을 헤쳐나가야 겠네요. 사회생활 좀 하고 이런 저런 사람도 겪어봤다 보니 ㅠㅠ 더 느껴지는 부분이 많았네요. 샤를리즈 테론 카리스마 정말 ㄷㄷㄷ 했구요. 정말 멋진 여성이네요. 우리나라에도 이런 영화가 나올 수 있는 때가 오기를 기다리며... ^^!!
10,개같은 똥물이지만 그래도 권선징악은 있다
10,잔잔하지만 고도되는 스토리 전개가 인상깊었고, 연대의 힘을 느끼게 해준 영화
10,결코 잊어서는 안되는 영화. 연기는 말할 것도 없고, 여성들과의 연대가 악을 나락으로 떨어뜨릴 수 있다는 걸 보여줘서 굉장히 통쾌했다. 실화인만큼 더 감동적이었다.
10,보수적인 언론사에서 일하면서 성폭력에 노출되는 여성들의 다양한 정체성과 다양한 선택을 보여줘서 좋았습니다.
10,그녀들의 눈빛에서 많은 것을 느꼈고 공감했다
3,영화다운 영화
8,세 배우의 연기가 인상적이다. 진실도.
10,
8,실화를 배경으로 해서 그런가....내용은 의미있고 좋은데 영화자체의 몰입도가 아쉽다
10,연대할 수 있는 용기와 단단한 마음가짐
10,두려움을 극복할 수 있는 힘, 연대의 중요성.
8,팽팽한 긴장감과 짜릿한 결말을 보여준다
6,더 이상 참지 않는 용기와 연대의 메시지를 향해 나아가는 뚝심
10,여성이라면 반드시 봐야 할 영화 남성이라면 더더욱 반드시 봐야 할 영화
10,W 23번째 알파벳, 증언할 때 앉아있는 사람들의 분위기가 좋았어요
7,이제 어느 정도 인식변화가 있어야하지않을까 싶지만, 이런 영화를 보면 아직도 갈길이 멀다.
10,진행이 빨라서 좋고 연기가 훌륭함
10,최고의 영화.. 소름끼치는 디테일과 배우들의 명연기, 입이 마르도록 추천하고 다닐래요.♡
10,마지막 질문이 핵심. 누구라도 마주할 질문
2,
10,추악한 현실폭로.추천합니다.
8,일단 영화자체가 재밌고, 고위층의 성범죄를 이렇게 영화로 만들수 있는 미국의 자유가 너무 부러웠습니다. 우리나라라면 절대 영화로 못 만들었을텐데.. 업적이 아무리 큰 사람이라 하더라도 성범죄를 저지르면 그냥 바로 인간 취급 안하고 영화까지 만들어서 매장시키는 미국이 부럽네요..
10,
10,평점의 성별 차이만 보더라도 우리나라 일부(매우중요) 남자 수준을 말해준다
10,성추행이 무엇인지와 공감 그리고 연대를 보여주는 영화. 무거운 주제를 다루는 가벼운 영화. 거대한 권력기득권자에게 대항할 용기를 내고, 대항하는 사람들.
10,너무좋은영화. 다들 꼭 봐야하는 영화.
10,아니 진짜 너무 현실적이고.. 트럼프때 얘긴데 얼마 되지도 않았는데 여태 이래왔다는게 진짜 충격적이네요..
10,봐야하는 영화. 출연 배우들만 봐도.
8,모든 배우들의 연기력이 영화를 살렸다..
10,마고 로비 연기 정말 잘한다.
8,갑질의 파국. 용기는 세상을 바꾼다.
8,권력형 성폭행은 여자들이 뭉쳐야 비로소 드러나고 근절될수 있다는걸 알려주는 영화
10,
9,내 사랑 샤롤리즈 테론 누나
10,이 영화 안본사람 없게해주세요..
9,기대한것보다 훨~~~~씬 몰입감이 좋음 아카데미 수상 여배우들의 연기는 말할것도 없음테론, 키드먼, 제니
8,배우들의 호연과 요즘 시대에 모두가 관심을 가지고있는 주제. 현실성 있는 상황들이 와닿았다. 당신은 힘이 있는데 어째서 나서지 않았는지 묻는 장면.. 적이 누구인지 연대해야할 내편은 누구인지를 똑똑히 알자
10,완전 몰입!배우들의 싱크로율 100.
8,캐스팅 화려하고 연기도 화려하네
10,
10,피해자들의 용기가 억압받지 않도록 모두가 함께 연대해야한다
6,파격적인 소재와 파격적인 척하는 영화.
10,내가 겪었던 수많은 성희롱들이 떠올라 역겨웠다. 이 영화는 판타지가 아니다. 현실이다.
10,너무 재밌게봤고 여성들끼리의 연대가 중요하다는걸 또다시 느꼈습니다. 이 시대 최고의 영화
8,모두의 딸들을 위해, 이 세상이 변하길...
6,실화라 그런지 전체적인 흐름이 극적인 부분이 없고 등장인물들의 심리변화가 와닿지 않음.
10,와.... 진짜 영화 너무 재밌네  대박
10,정작 봐야될 남자들은 이런 영화 안보겠죠..
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,언론계의 권력형 성범죄를 고발한 여성인들의 연대가 통쾌한 작품이다. 안희정, 박원순, 오거돈과 같은 정치인들의 권력형 성범죄를 고발한 국내 작품이 제작되는 계기로 삼으면 좋겠다.
10,
10,탄탄한 스토리와 높은 몰입도, 과거의 현실을 반영하면서 나아진 것 없는 오늘 날의 자화상
10,결말이 사이다가 아닌게 너무 현실적이라 무섭다
8,옛날 사람인 66살의  여성인 내가 봐도,동서양을 막론하고,모든 남성들은,그들이  정치인이든,ceo이든,교수이든,앵커이든,하다못해 인권운동가이든,성에서 자유롭지 못 함을 늘 들어왔고,그 뉴스를 전달하는 모든 남성들은  진심으로 본인들은 떳떳 할까싶다그리고 상대 여성들도 본인의 야망 때문에그것을 참을 수 밖에 없었음이 정당화 될  수 있을까~?
10,
10,멋있는 배우들의 의미있는 영화
7,세상은 약자를 보호해야 한다.
10,
10,진짜 모든 사람이 봐야하는 영화. 연출 연기 스토리 감동 OST 빼놓을게 전혀 없었다... 최고의 걸작
10,그냥 ordinary tales.not even extream not even fiction. Too much my daughter's diary.
9,시기적절한 내러티브
6,전개방식이 아쉬웠다. 나서기까지 심리묘사, 갈등이 더 섬세했음 좋았을 것 같다
7,크하크하크, 그래 그렇다니까. 어쩌면 소위 선진국이라 일컷는 나라들이 권력형 성폭행도 선진적?? 선도적으로 해와겠지. 코로나로 인해 각국의 국가적 인프라와 국민성의 리얼리티가 확인되어 뭐 크게 놀라진 않았지만, 오우 인종차별부터 인권침해 성범죄 등등 비인격적 범죄들의 조직적 지능적 범죄는 몇몇 나라들이 앞서감에도 아닌척 포장하는 위선지수가 너무 높아서 코웃음이 나올 지경이다. 그래 달도 차면 기울듯 역사적 강자가 영원히 강자일 수 없고. 게다가 타국을 침략하고 지배하며 쌓아놓은 부로 마치 부패한 졸부의 자식들이 자멸하듯, 자정작용에 의한 인과응보는 시간이 걸릴뿐 지속되고 강화될 것임.그래야만 인간의 진정한 진화와 성숙이 가능할테고 그래야만 인간이 나름 조금더 나은 이성적 동물임을 증명할 수 있을테니까.물론 선진국에 진입하고 있는 우리도 도기개긴이긴 하다. 그러나 어느 측면에선 윤리적 도덕적 개념과 비판의식은 우리 국민이 한 수 위일 수도. 소위 정치꾼들이나 ai같은 일부 사법인들과 언론인들은 제외하고
10,배우들 합이 좋네요. 볼만합니다
7,영화자체는 쏘쏘. 샤를리즈 테론 보느라 그저 행복했음♡ 그런데 이런 내용의 영화가 15세 관람가라는건 좀.. 야한 장면은 없어도 대사가 많이 쎄던데..
10,지위를 이용한 성범죄가 하루빨리 사라졌으면 좋겠다 피해자들이 숨지 않는 세상이 되길 바랍니다
6,그냥그랬어요 좋아하는배우들이 한영화에 나오는건맘에듬 소재가좋긴하지만 영화가 크게재밌진않아요...
8,볼만한 영화.권력형 성범죄는 늘 이런식이지.
6,뻔한 내용으로 지루하게 진행되는 이야기. 메시지는 알겠고  배우들 연기는 뛰어났다.
10,계속 욕하게 만들었다. 모든게 본인이 원해서란다. ‘그들’의 잘 못된 생각들. 기가 찬다.
10,
10,샤를레즈와 마고가 둘이 이야기하는 부분에서, 샤를이 본인 자신을 스스로 지켜야한다,고 했을 때 마고가 아니다, 우리는 우리를 지켜야한다. 고 대답했던 장면이 자꾸 머리에 남는다.우리는 스스로를 지키고 우리들을 지켜야함을 알아야한다.
10,모두가 알고 있었지만 모두가 침묵한 이야기로 세상을 덮은 사람들
6,로저 뚱땡이가 모든 아나운서를 다 성추행한 뉴스거리가 방송국에 있었네. 늙은 여비서까지 한통속이라니 추악한 뉴스.
10,이 영화를 본 당신이 성범죄자가 아니라면 이 영화에 낮은 평점을 줄 이유가 없다. 연출과 연기 모두 군더더기 없이 몰입 시켰을테니까.
10,
10,
10,진실은 감동입니다 우리도 배워야할듯
10,
10,그 감정들이 나에게까지 전해져서 엄청나게 몰입하고 봤다 눈물남
6,세 번의 타석, 세 번의 안타, 끝내 안 터지는 홈런 한방
10,미쳤다 연기 너무들 잘하셈
10,할리우드 여신 삼대장이 캐리하는 이런영화 정말좋아함 처음엔 트럼프 저격인줄알았는데  ㅋㅋ 그리고 이영화 개봉할때 박원순 자살. 참 묘하지요? 영화로도 지 저격하는게 찔.렸.나봅니다 ^^
10,정말 잘 봤습니다 보면서도 보고나서도 분노가 치밀어오르네요. 이런 영화가 많이 제작 됐으면 좋겠습니다. 제발 보고 느끼는게 있기를
10,샤를리즈테론 니콜키드먼 마고로비 3배우들 보는 재미 쏠쏠
10,말이 더 필요한가Not the last
8,지긋지긋한 갑질의 일종이라 본다,자신의 이익을 위해서침묵, 묵인, 동조하는 것들도 지겹고 역겹고,그런 것들이 존재하는 한 없어질 것 같지도 않다.
3,그레첸이나 회장이나 거기서 거기..  서로 단물 빨아먹고 윈윈하다가 버려지자 기다렸다는듯 고발.. 돈 뜯어먹고..
10,좋다. 연기도 좋고 스토리는 말 할 것도 없이...
10,실화라 더 짜릿한 기분.
2,남녀평등은 오ㅐ 말하는건지 .ㅡ ㅡ.  노잼
10,스토리가 깔끔하다. 연기자들이 베테랑이라서 그런가.. 셋이 뭉쳐서 뭘 하는가 했더니 각자의 자리에서 일을 수습한다. 샤를리즈테론은 늙지를 않는다.  나이가 들수록 우아하고 품격 있다.
10,
10,별생각없이 보다가 많은 생각을 하고 만드는영화
7,속시원하게 좀더 확실하게 까발렸음 더 좋았겠다 생각이 드네요
4,트럼프와 폭스뉴스의 악명을 이용하는 요상한 다큐.. 총애에서 밀려난 후궁.사장에게 아양떠는 신입.선정주의로 먹고 사는 여기자.정의감으로 뭉쳤다굽쇼?
10,
10,연대의 중요성을 알게 해준 영화!
10,매력 있는 멋진영화...간만에 속이 후련함
7,영화 내외적으로 모두. 이토록 직접적으로 용기낼 수 있는 것에 대한 놀라움.
10,
8,용기에 박수를 보내고 싶네요.배우들 연기 매우 좋았네요.
10,
1,좀 많이 지루했음.음악없이 영상만 나오는데 영화보다는 다큐느낌
4,사회에서 여자들이 겪는 더러운 꼴에 대해 간접적으로나마 알 수 있었음. 영화 자체 재미는 딱히 없지만. 화려한 캐스팅과 좋은 메세지. 상식이 통하는 사회가 되었으면..
10,우리가 연대하고 서로의 이야기에 귀 기울여하는 이유
5,영화는 여성을 향한 해악만을 다루었지만, 현실에서는 조직 안에서 통제되지 않은 권력이 눈과 이성을 마비시키는 순간, 악마의 피해자는 그 누구에게든 해당. 팩트를 떠나 영화로서 스릴러처럼 스피디하게 잘 된 연출
9,용기와 연대가 쌓이면 바뀔 수 있겠지?  새 배우의 대단한 포스
10,딸들에게 꼭 보여줘야 할 영화! 얼마나 교묘한지. 얼마나 힘들고 용감한지를. 최대한 감정을 걷어내고 재치있게 보여줌!
10,직장내 괴롭힘, 성희롱 등등 연대를 해야한다. 개돼지로 살지 말자.
10,영화 중간에 조바이든 어린여자애 머리냄새맡는장면보고 변태같다고하는데 지금 미국 대통령됨. 언론이 자기네들 이익을 위해서 진실과 거짓을 감추는게 무섭다
10,
10,오랜 기간의 일을 1시간 30분이라는 시간 내에 보여줘야 했기 때문인지 스토리 라인이 다소 복잡해 보였습니다. 하지만 과거, 현재의 문제들 그리고 바로잡아야 할 미래를 세 인물을 중심으로 적절하게 잘 표현했다고 생각합니다. 세 배우분들 모두 엄청나신 분들이라 기대를 꽤 하고 봤는데, 만족하면서 볼 수 있었습니다.
6,모난 돌이 정 맞는다.
5,좀 루즈한감이 있습니다. 이게 반대성향 씨엔엔에서 일어난일이였다면 다들 침묵하지 않았을까 생각.
8,어쭙잖은 코미디 영화나 만들던 '제이 리치' 감독이 <게임 체인지>에서 괜찮은 정치극을 선보이더니 <트럼보>와 <올더웨이>에 이어 이 영화까지 나를 열광시키네. - 2020.07.루퍼트 머독이 로저를 물러나게 한 아들들을 나무라며 트럼프와 통화하는 데서 정의는 구현되지 않았으며 단지 꼬리만 잘렸음을 보여준다. 물리적 접촉만 성희롱인 줄 알았던 마고 로비가 말만으로도 성희롱이 되는 대본을 읽고는 충격을 먹고 출연을 결정했다니 얼마나 멋진 계몽 영화냐. 다들 보고 (트럼프의 졸렬함과)극우언론의 치졸함과 성희롱에 맞선 여성 서사를 보고 즐기고 배워야. 수능 끝난 고3 학생들한테 교양 수업으로 보여줘야. 샤를리즈 테론은 최고의 배우다.(니콜 키드먼과 마고 로비는 샤를리즈 테론의 원픽.'아일랜드 경찰의 멘탈을 장착해야 해. 세상은 나쁜 곳이고 사람들은 게으른 바보야. 소수자들은 범죄자고 섹스는 역겹지만 재밌지. 할머니를 겁먹게 하고 할아버지를 열받게 하는 것, 그게 폭스 뉴스야.'(조중동문이 잘하는 것) - 2020.11.25.두 번째 봄.
6,보고나서 기분좋은영화는 아니다
10,역시 한국은 미국을 따라잡기 역부족
10,가해자와 친분이나 이해관계가 있는 사람들이 "가해자는 그런 사람이 아니야!" 두둔하고 피해자가 꼬셨다고 하는 식으로 피해자를 매도하는데 눈 좀 제발 떠 그 새기는 이미 피해자에게 충분히 "그런 사람"이야
10,역사는 너희들만의 것이 아니다.명심해라!
9,보는 관점마다 다르겠지만 남성이든 여성이든 무의식적인 피해는 없길 바라며!
7,Bombshell
9,통쾌함보다는 분노와 충격이 밀려왔다. 이게 실화라는 사실이 너무나 역겨웠다. 마지막에 케일라가 회사를 박차고 나가는 장면이 인상깊었다.
9,빠른화면과 많은대사가 정신없었다..
3,끊임없이 이 세상에 돋아나는 페미들과 펜스룰을 불러낸 미투 역효과, 끊임없이 소모되는 자본과 시간들, 솔직히 이 영화가 재밌고 잘 만들었다는 남자들이 어딨겠나? 찾아 보기나 하겠나? 죄다 여자들에 페미들이지. 성범죄자가 옳고 이 영화와 실존 인물들이 잘못 되었다는게 아니다, 문화컨텐츠를 즐기기 위해 돈을 쓴 내가 왜 이딴 사실들을 보고 알아야 하냔 말이다.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사해요
8,#와인스타인 #밤쉘어쩜 권력을 쥔 자들은 하나같이성욕으로 가득 찬  들인지..이 기시감이 뭐지.. 같은 인물인가 할 정도로 와인스타인가 똑같은 추잡스러운 짓을 한 사람 로저 에일스!이 영화의 미덕은 수많은 등장인물과 쏟아지는 대사들을 리드미컬 하고도 효과적으로 보여준다는 점이다. (이 영화의 감독은 #오스틴파워 를 연출한 #제이로치 이다. 세상에나!!!)그리고 이 영화는 단순 고발이나 사건 설명에 그치는 것이 아니라 연대가 왜 그토록 힘든지 피해자로 나서기까지의 갈등과 짊어져야 할 문제들을 하나하나 현실감있게 보여준다.비난과 비아냥은 쉽지만 전쟁은 결코 쉽지 않다는걸 세 여배우를 통해 생생히 보여준다.세 여배우의 조합은 그저 감탄!
10,얼마나 여성들이 무시 당해왔는지 깨닫게 되는 영화
10,영화 최고입니다! 좋은 영화 최고 ㅠㅠ
10,엔딩 크레딧으로 끝난 것이 아닌 다른 어딘가에서도 플레이 되고 있는 영화
10,똑같은 세계에 살고 있는 여성으로서 눈물이 났다. 앞으로의 미래를 바꾸는 것 또한 우리 몫임을 체감하면서.
10,코로나때문에 극장에서 보지 않은 게 아쉽다. 참고로 나는 웨이브에서 봤다.
10,용기를 낸 자는 적어도 스스로 승리한 자.
9,주연배우의 연기력이 너무 좋았고, 많은 사람들이 보면 좋을 메세지
10,
10,최고의 영화 추천합니다.
2,폭스와 트럼프를 묻어버리려 만든 영화.이영화가 만들어지는 과정에서주인공 실제인물 메긴 컬리의 이야기는 듣지도 않고소재만 따다 실화라며 만든 영화.미국 영화계도 좌파가 장악했으니 배우들도 좌쪽에서 활동할수밖에..
10,
10,
10,
10,지독한 현실이다. 기업 은행 사건이 일어난 이 나라에서 할 말은 아니지만
7,긴박감은 있는데 긴장감이 없다.. 보면서 감정의 기복에 변화없이 쭈욱 일직선으로 나아가는 느낌..
10,내가 어떻게 살고 싶은지 다시 한번 생각하게 되는 영화였다.
7,실화 바탕 괜찮게 봤습니다
8,아~~~~조아하는 배우들~~~그냥 조았어요~~~^^
10,
7,이게 미투의 시작인거였나 ...
6,좋은 주제가 좋은 영화로 늘 이어지는 건 아님. 멋지게 시작해, 밋밋하고 고리타뿐하게 끝난다.
10,
10,
10,
10,갓 보는내내 현실이라는게 너무 화가났지만 영화에 제대로 녹여냈다 권력자의 몰락이 통쾌했고 그 전에 여성들을 저렇게 대하는 현실에 화가났다 그리고 여성주연의 연기가 좋았다.
10,비추 요인이 없다 추석 가족영화로 추천
10,이건 꼭봐야함 외모발언이나 입사할때 남자동기들이 여자들한테 껄덕대고 내여자동기는 단둘이 술한잔하자그러고 어깨동무하고 울었음 이런것들 법만들어서 퇴사시키고 벌금물어야함!!!!
2,미국문화중심. 이해어렵고, 재미없음
10,더이상의슬픈일은없었으면..
10,
4,너무 지루하고 재미없다. 보다가 잠들고 한 3일정도 본듯.. 너무 졸림
1,성을 무기로 한 꽃뱀들의 파티. 본인들이 필요할때는 빨아주고 불리할땐 뱉어버리는 더럽고 역겨운 독을 가진 뱀들의 본성을 을 잘 표현한 영화. 마고로비의 다리 하나는 볼만했다.
6,결국 페미니스트가 기득권이라 말하는 남성들이 정치적 이점의 필요성으로 인해 양보와 포용 공감으로 이루어진 페미니즘이 마치 전부 여성 본인들만의 힘으로 이루어진마냥 착각하고 떠들어대는거만봐도 아직 페미니즘이 갈 길은 좀 더 먼듯하다..영화 자체는 나쁘지 않았다
10,몰입력 최고. 굉장히 실제같이 촘촘한 구성력. 분노에 공감하게하는 연기력. 여성들에 대해 남성들이 무언가를 베푼다고 생각하는 이 시대에 이 영화가 더 성공했으면 좋겠다. 남성들이 뭔갈 주는게 아냐! 외모에 대해 뜬금없이 칭찬하지 마!
10,여성뿐만이 아닌 모두를 위한 길이 될 수 있길.
2,전혀 흥미롭지 않은데... 결국 합의해서 돈 받은게 다 아닌가..
7,실화를 바탕이라 볼만했다, 사를리즈 테론 겁나 이쁘네~
7,결말부 카타르시스가 약함...
10,생각보다 훨씬 긴장감 넘치고 빠르게 이야기가 진행되어 끝까지 흥미진진하다. 너무너무 가슴이 아프면서도 속이 시원하다. 결과적으로 이전과 별반 다르지 않은 것 같으면서도 작은 용기들이 조금씩 세상을 바꿀 수 있을거라는 희망이 생긴다. 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.
9,파렴치한 세상에서 칼을 꺼내든 세명의 여전사
10,
10,
10,
8,스피디하고 깔끔한 복수극
10,잘만든 영화다. 엄청난 배우들의 연기력이 볼만했음.
10,
9,디너 게임을 만든 감독 영화다운 잘 만든 영화입니다. 재밌게 보았습니다. 이걸 여성 연대의 승리로만 보는 건 이분법적인 저능한 독법이고요, 여성성을 이용해 출세한 여성들이 연대라는 이름으로 치는 뒤통수와, 그럼에도 불구라고 혼이 나야 할 남성 상관 등 여러 입장을 현실적으로 잘 그렸다고 봅니다. 시각이 균형적인 영화였습니다. 매체를 다루는 사람이라면 응당 이런 균형 의식이 있어야 맞지요.
10,잘 봤습니다! 많은생각을 하게 하는 영화네요
10,사실을 적나라하게 보여주는 영화에 눈살을 찌푸릴 수 있겠는가. 많은 사건들이 판치는 지금 우리에게 가장 필요한 영화라고 볼 수 있다. 마냥 외국의 사례를 펼쳐 보면 우리나라와 비교할 땐 언제고, 성범죄자를 벌하는 방법은 다른 나라의 사례를 보지 않고, 가해자를 감싸는가? 물론 영화 초반부에는 열불이 나고 허공에 주먹질을 몇번 했지만, 요 근래 영화를 보며 이렇게까지 해피엔딩인 영화가 있었나 싶을 정도이니 말을 다했다. 하지만, 영화 마지막에서 나온 것처럼 마지막이 아닌 시작이다.
10,시원하고 통쾌하고 용기가 생겼자
10,직권남용. 성희롱 추악한 민낮!!
10,사회생활하는 여성들의 관점에서 보면 스릴러 영화. 세명의 주인공들이 기득권 남성들과의 대면하는 장면이 나올때마다 공포스럽고 눈물이 난다.
10,페미니즘적 영화는 대개 영화적 가치가 떨어지는 경우가 많으나 이 영화는 전혀 그렇지 않다. 영화 자체가 재밌고 영화 속 녹아있는 유머들이 아주 신선하다.
8,고독하고 어렵지만 어쩌면 가장 빠른 변화의 시작이었음을
10,견고한 성에 조금씩 균열을...
10,Women naturally support each other
10,
10,오늘 같은 시대에 꼭 필요한 사이다.
10,더듬어 추행당 단체 관람해야할 영화~~~
10,최고에요 몰입감 연출 스토리 다 최고 샤를리즈 테론 팬 되어버렸어요
10,여자라면 알수있다 이감정이 무엇인지
7,연기가 너무 좋았어요
10,다 떠나서  영화가 재밌음지루할줄 알았는데 아주 연기 스토리 연출 휘몰아침 몰입감 쩜 스릴러급
9,“이건 단지 시작에 불과하다.” 조직에서 남성의 권력이 여성에게 어떤 부당한 방식으로 작용하는지 생생히 보여준 작품. 캐스팅이 전부인 영화가 아니다. 성인지감수성이 부족한 이들이 보면 좋을 작품.
10,생각없이 보다가 쑥 빠졌습니다재밌어요
1,아주 그냥 좌빨 감성 찐한 영화.
5,마고로비 한테 초점이 더 맞춰줘야 하지 않았을까. 당해본 사람만이 아는 그 고통스러움을 좀더 제대로 전달했어야 했다
7,뭐 나쁘지않게본것같아요
10,사이다 연출. 그리고 빅쇼트 제작진다운 제4의 벽깨기가 개인적으로 정말 좋았다. 다시는 비슷한 일이 반복되지 않길.
10,성인지 감수성에 대해 잘 모르겠는 분들이 보면 좋을것 같다. 그녀들의 용기에 박수를 보내며 연기를 완벽하게 소화해낸 배우들에게 박수를 또한 보낸다.
10,
8,아 난 좀 어려웠어 ; 등장인물 넘 많음..
8,우리나라의 그라첸 케일라 메긴도 용기를 가졌으면 좋겠습니다. 지지 응원하겠습니다!!
6,샤를리즈 테론 예쁘다 마고 로비도
10,여자들이여 세상을 바꾸자
10,
10,이제 더 용기내야할 폭탄선언
10,
10,성희롱의 실상, 쉽게 털어놓을수 없는 권력의 역학관계를 잘 연출했음...왜 주변인들이 모른척하고 거짓말하는지조차도...
10,
10,
10,정말 멋있는 여자들이 나오는 영화
10,
8,같은 남자가 봐도 역겹다.
7,그녀들의 용기에 찬사를 보낸다.
10,
10,이 영화에선 니콜 키드먼이 나오미 왓츠처럼 보였다. 입모양이랑 말하는 것도 그렇고.. 분장 때문인가?
1,전달하고자 하는 의미가 뚜렷하며 확실히 미국영화이구나 생각 될 정도로 가명없이 실존이름이 거론됨 주장하는 사상과 정체성이 강조되는 장면과 굳이 있어야 하는지 의구심을 갖게하는 장면들은 불편함을 가지게 함 종합했을 때창작의도는 좋았으나 내용은 그러하지 못한거 같음
10,
9,
6,너무 자극적이고 극단적인것같다..
10,봐도좋을영화가아닌 봐야만하는영화. 몰입도 공감, 연기력 매우좋습니다.
9,절대권력의 부패에 대한 영화라고 생각함. 굳이 여성의 타겟이 아닌...
10,누구나 꼭 봐야하는 영화. 20년 전 이야기가 아니라 불과 4년 전 이야기
7,말하고자하는 바는 시사적이고 내용은 알겠으나 ‘영화로서’는 글쎄...ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ 참 의미있는 영화라서 두번째 봤는데 역시...  플롯 구성이 영화보다는 다큐 형식이 더 맞지 않았을까... 좀 덜 유명한 배우 캐스팅은 어땠을까...
6,실화의 재구성이니 극적으로 그릴순 없었겠지만 복수는 더 짜릿할 필요가 있었다.
10,꼬옥보세요!!!!.
10,
10,꼭 보고 싶었던 영화. 엄마랑 같이 봤어요.
10,좋은영화감사합니다 정말요
10,
10,세상을 바꾸는 목소리
2,무슨 연출이 이따구야...집중이 1도 안되!!!
10,보고 나오자마자 또 보고 싶은 영화입니다.
10,배우도 좋고 연기도 좋고 내용은 더 좋은 영화다들 보셨으면 좋겠네요
8,우리나라 시장, 도지사들 반성하라
10,직장생활을 하며 수없는 성희롱을 당했으나 한 번도 항의하지 못했다. 날 성희롱 했던 사람들은 그걸 성희롱이라고 생각조차 하지 않았다. 내가 항의하지 않은 건 내 직장에서의 또다른 안정과 보장을 위한 것이었으나 항의를 해도 하지않아도 가해자가 아닌 내가 비난받아야 한다. 그게 직장내 성희롱이다.
10,밤쉘,, 다섯번은 봐야 된다,,, 적절한 시기에 만들어진 최고의 영화,,, 케일라 전화씬 나도 너무 슬퍼서 꼭 안아주고 싶었다
10,
10,페미니스트가 아니라 남혐이 아니라 악습을 끊는 것
10,피해자 진술을 마치고 여성 주연이란 이유 하나만으로 보러 갔다가극장에 혼자 앉아 보는 내내 울었다속시원함과 실화라는 사실이 주는 카타르시스 세상 어딘가에서 그럼에도 정의가 실현되고 있는 곳이 있다는 사실에 위로를 받았다또한 처절할정도로 부러웠다
10,그 엄청난 미인이었던 니콜키드먼도 샤를리즈 테론도 세월앞엔 장사없구나;;  제일 어린 마고로비한테 안되네 ㅠ
10,완벽한 밤쉘: 기대해도 좋습니다.
10,꼭 대한민국 모든 사람들이 봤으면 하는 중요한 영화. 연기 최고다.
10,갈길이 멀더라도 이렇게 한걸음씩 계속 가야한다..뛰어난 외모는 행일까 불행일까
10,
10,잘만든 영화보다 인상적인건 그렇게 짤린 로저란 인간을 연설 자문으로 고용한 트럼프를 당선시킨 미국인들의 정신상태 ㅋ
8,사건의 무게에 비해 가볍게 표현됐다. 하지만, 마고 로비는 눈부시게 아름답다.
10,통쾌하지만 슬픈 영화.
10,
8,넘 멋있고 통쾌함 이런 여자들이 있었기에 더 많은 여성들이 피해보지않아 감사함
10,
6,제발 성추행 당시에 고소하길... 그 당시에 바로 고소했으면 될걸 받을거 다받고 누릴거 다 누리고 버려지니까 그제서야...;;
2,탑은 되고싶고 혼자 힘으론 안되고 댓가를 바라고 주고받은걸 성폭행이라고 고소하니! 또 소송해서 돈받고!사장이나 여앵커들 똑같은이기적 인간들 이구나!
7,여배우들의 연기가 돋보이는 영화.  뭉치면 산다.
8,ㅇㅇ 다 좋은데 왜 남성들이 이걸 본받고 반면교사로 삼아야 함? 가만히 있는 남자들은 왜 건드림 도대체 ㅋㅋ 즐겁게 보고 평점 볼라니까 기분 더럽게 만드네
1,이 영화를 보면 박원순, 안희정, 오거돈이 떠오른다. 재미는 없었다.
10,
6,그저그런 영화... 실망
10,
8,할리퀸의 새로운 모습!
10,사장의 성희롱 성추행을 겪은 사람으로써 정말 공감이가고 피해자들의 연대와 고발이 정말 와닿는 영호ㅏ
10,
10,우리에게도 익숙해진 현실을 고발하는 영화
10,박씨와 안씨 사건과 결을 같이 하지만 그 결말은 확연히 차이가 난다. 이런 부분에서는 우리나라가 얼마나 뒤쳐져 있는 지 보여주는 영화
10,로저는 물러났지만 그가 받은 퇴직금이 피해 여성들이 받은 보상금보다 많고 그의 후임은 취임하면서 로저의 업적에 대해 감사 연설을 한다. 이게 우리가 바꿔야 할 현실이다.
7,팩트를 영화화 하면서 피해자들의 심리에 대한 묘사는 너무 적은듯~!
10,주제 자체가 아직 해결되지 않은 문제인 것 같아서 무섭다
10,로저가 깜빵이라도 가는 결말을 원했지만 이건 실화니까 어쩔수 없는 결말이네.씁쓸한 현실..
8,용기있는 그녀들! 시의적절한 영화
8,디카프리오가 울고 갈 로저의 한결같은 취향, 포스터의 여주 3명이 왜 죄다 금발인가 했더니만
10,남 기자가 영화평에 "야망"을 언급했는데, 야망으로 설명되는 게 아니다. 남자는 야망 때문에 범죄를 저지르는 가해자가 되는 반면 여자는 야망??? 때문에 피해자가 되는 현실. 과연 야망 탓일까? / 메긴과 그레천이 로저때문에  서로를 믿지 않았다가 신뢰를 회복하는 장면은 정말 가슴이 찡했다. 로저가 둘 사이를 이간질 시킨 이유는 하나다. 둘이 정보를 공유하길 원하지 않았기 때문이다. 누군가 나에게 상대에 대해 나쁜 말만 한다면 한번쯤 생각해보자. 이 사람은 나와 상대가 왜 가까워지는 걸 두려워 하는 걸까?
8,배우들 연기가 좋아서 영화가 금방 끝난 느낌. 샤를리즈테론의 목소리 연기, 마고로비 표정연기가 기억에 남는다. 그리고 마지막 엔딩. 한숨이 후우~
10,중간중간 울컥하는게 나도 비슷한 경험이 떠올라서 감정이입이 됐나보다
6,세 배우의 이름만 보면 안볼수 없는 영화..실화바탕의 명확한 주제의 영화인데 뭔가 밋밋함...^&^
10,페미니즘 영화라기 보다 담담한 다큐라서 더 좋았다.
1,징징 거리는 영화 지겹네요
9,
10,이런 영화 많이 만들어주세요
10,한국도 마찬가지다. 기상캐스터들 옷이 타이트하고 짧은 이유 역시 S사이즈의 원피스를 다 돌려입는 형식으로 의상을 정해놓아 다이어트 압박과 몸매를 과시하게끔 만들고 한국 배우들 역시 많은 성추행과 성희롱 당했다. 배우가 되고 싶은건데 연기가 하고싶었던건데 왜 다들 내 몸을 원하는지 모르겠다고 말한 사람도 있음. 권력으로 꿈과 일자리를 가지고 놀지마라. 그들에겐 단 하나뿐인 간절함이다.
10,
10,
10,이런 영화는 만들어졌다는 그 의지만으로도 만점을 주어야한다.
8,인물들간의 쫄깃한 티키타카에서 느껴지는 통통 튀는 매력 -밤쉘통통
10,존잼... 또보고싶어요
10,위계형 성추행/성폭력이 어떤 과정으로 일어나는지, 묵살되는지를 적나라하게 보여주는 영화. 박원순과 안희정처럼 실제 있는 일이기에 보기에 사뭇 힘들었던 영화. 피해자들의 심정이 어땠을 지 상상이 가지 않는다. 얼마나 괴로웠을까..
5,연기들은 좋음 그런데 영화 내용은 그냥 관련 기사 찾아 보면 됨. . . 그냥 성도착증 변태가 힘 있는 자리에 앉으면 어찌 되는지를 보여 준 사건 . . .
10,
7,연대의 가치와 힘
10,
2,페미 레즈 양성시키는 영화.
10,
4,내가 이래서 몸값높은 배우 한꺼번에 끌어다 쓰는 영화를 안좋아해. 시나리오, 연출, 편집의 이음새가 걍 본드로 붙여놓은 것 처럼 통일성도 없고 매끄럽지도 못함. 더 정확하게는, 말하고자하는 내용을 시각적으로  완성도있게 담아내지 못했음. 모든 문제는 배우들 분량에서 비롯된 문제임. 분량의 독립성을 확보하는라 그냥 개판만들어놓음.
10,기대 이상이었던 영화. 연기가 너무 훌륭하다
10,미디어 최대 권력을 가진 최대 방송사를 상대로 거침없고 통쾌한 폭탄 발언을 하는 여자들의 이야기.주옥같은 명대사,명장면들도 많고~주연 3인방 배우들의 연기가 무척 돋보이는 영화.
9,세상에게 던지는 이 밤쉘(폭탄선언)은 끝이 아닌 시작이다."Bombsell is not the last"
9,니콜 키드먼, 샤를리즈 테론, 마고 로비에 이어 케이트 맥키넌까지 캐스팅부터 엄청난 영화라 안 볼 수가 없다. 이러한 사건을 피해자가 폭로했을 때, 제 3자가 할 수 있고 해야 하는 일은 피해자를 보호하고 응원하는 것이다. 그러나 아직도 우리 사회는 가해자에 대한 형벌도 약할 뿐더러 피해자에게 2차 가해를 서스름 없이 하고 있다. 피해자가 죄책감을 느끼게 만드는 아이러니한 이 사회는 언제쯤 바뀔까? 라는 생각을 갖게 한 영화였다. 피해자들의 마음을 전부 다 느낄 수 없지만 여성으로서 분노하고 격한 공감을 하며 관람했다. 모든 사람들이 이 영화를 보고 나처럼 같이 분노하고 앞으로 이러한 일들이 일어난다면 이 영화처럼 서로 도와 힘을 합쳤으면 좋겠다.
8,생각보다 여배우가 안보이기 시작 스토리 굿
6,샤를리즈 역에 몰입도느 감정이해가 좀 안됐음 왜인지...
10,장면이 순간순간 바뀌긴했지만스토리는 좋았어요~
10,흥미진진한 스토리와 다양한 영상미가 최고
8,
10,배우들의 연기도 좋고 꼭 한번 봐야할 영화
10,용기를 내어준 그녀들에게 박수를 보냅니다!
10,로저같은놈들은 국가를떠나어디에나잇구수법도똑같네...참..지긋지긋하다..
8,마지막에 너무 통쾌했다
9,샤를리즈 테론의 절제된 연기가 정말 쩐다. 알 파치노의 "인사이더" 에서의 감동을 "밤쉘"에서 다시 느낄줄은 몰랐다. 실화에 바탕을 둔 이야기는 사실 거의 현실의 성차별과 갑질의 문제점을 정확하게 지적하고 있다. 많은 분들에게 이 영화를 추천 합니다.
10,
10,정말 용기있는 멋진 여성의 모습을 보여주고 우리가 모두 배울 점을 시사하지만 정말 객관적으로 사람을 볼 수 있도록 그 사람의 실언, 실수를 우리가 잊지않도록 상기시킨다. 정말 제작진들이 천재같다 물론 우리 배우님들 연기 천재인 게 한 몫 크게 하죠 쪽쪽
10,더듬어당에게 꼭 필요한 영화
10,
10,
10,사건을 터뜨릴수있는 용기에도 박수를 치게 만든 영화. 뭐만하면 '페미니스트'='남성혐오자'로 낙인찍는게 마음아팠다.
10,마고가 친구에게 털어놓으며 울때 같이 눈물이 나더라.
6,복수가안시원하고 찝찝해요
9,간만에 잔잔하면서 조금은 통쾌한 영화 재밌게 봤습니다. 생각은 많아지네요.
1,페미 단체는 항상 우파한테만 큰소리치고 좌파(원숭이)한테는 침묵하는 영화
10,배우들 연기도 좋고 스토리라인도 탄탄하고 재밋음 실화기반이라 몰입도 잘 대요! 생각보다 왜 평점이 낮은지 ㅠ
10,
10,
8,폭스뉴스의 여직원들이 권력을 날려 버릴 폭탄선언을 하면서 벌어지는 연적극을 그린 드라마영화다. 폭스뉴스채널의 앵커와 여직원들이 창립자 로저 에일스와의 성추행사건을 폭로하는 사건을 다룬 실화를 바탕으로 한 영화다.  폭스뉴스는 24시간 뉴스전문채널로 창립초기엔 좌우균형 잡힌 시각으로 보도하기도 했으나 그후 우파로 기울어진 보수적인 색채를 강하게 풍기는 매체다.  영화의 발단은 간판앵커인 메긴 켈리가 트럼프와 각을 세우는 모습을 보이면서 로저 에일스와 경영자들에게 잔털이 박히기 시작하면서 시작된다.  성추문이나 성희롱은 남성중심사회에 대한 페미니즘운동이란 편협된 사고가 아직도 존재하는 것 같다.  이런 성폭력들은 남녀평등의 사고에서 본다면 인간을 상품화하거나 상대방에게 수치심이나 경멸감을 갖도록 요구하는 비인간적인 범죄행위다. 성에 관련된 많은 추문들이 비단 보수나 진보, 좌,우의 개념이 아니라 인간의 자유권과 인격권에 관한 문제로 남녀의 시각으로 바라 볼 문제만은 아니다.  이영화는 그런점에서 시사하는바가 크고 강한 폭발력을 기대하고 보지만 생각하는만큼 대연적이라할만큼 강한 인상을 주지 못한다. 바로 그녀들이 보여준 이중적인 태도가 과연 세상을 바꿀만큼 설득력이 있었느냐 하는 것이다. 하지만 이영화는 배우들의 연기와 잘 짜여진 각본, 그리고 무엇보다 독보적인 촬영기술이 볼만하다. 평점 8점을 남겨본다
2,결국 고소인도 정의실현이나 범의 심판을 받게 한게 아니라 200억받고 고소 취하함 ㅎㅎ 포장도 적당히 하자
1,피해의식 가득한 루저들의 자위영화
7,옳은 일에 용기 내려할 때 연대가 필요한 이유..
10,여기나 거기나. 앵커 탈의실 장면은 정말 가슴이 찢어지도록 아팠다. 앵커는 그저 티비에 나와서 “정보를 전달하는 사람” 아닌가. 숨 쉬기 힘들 정도로 자신의 몸을 죄이고, 발목 뒷부분이 까지고 피가 날 정도로 아픔을 감내하며 힐을 신고, 자신을 성적 대상화 시키며 짧은 치마를 입는다. 그리고 이렇게 만든 가해자를 두둔한다. 살아남으려면. 다시 생각해보자. 누가 혐오를 받고있지? 누가 차별 당하고, 누가 성적인 폭력을 당하고있지?
10,아주 현실적인 영화. 지금 이 순간도 어디선가 이 일이 일어나고 있을 것 같다. 사회의 적폐와 부패를 적나라하게 드러낸다.
7,사람사는곳 전세계에서 일어나고있는 현실을 보여준 영화여성분들 함께 결심하여 폭탄선언하는 상황이좀더 고민하는 내용이 보여졌으면하지만 이영화의특성상 비교적 빠르게진행되어 지루한맛은 없지만 살짝 아쉽다. 사회고발성영화에 흥미가미된영화로 보인다.
10,누군가에게는 폭로겠지만
9,연기도 좋고 딕션도 좋고 스토리도 좋았어요
10,
10,
10,와~ 테론언니 몬스터에 이어 이번에도 실존인물과 존똑으로 외모 바꿨더라~ 자연스런 명연기는 말할것도 없고분장상과 더불어 여우주연상도 탔어야했는데ㅜㅜ
10,여성의 사회진출이 이뤄진지 몇OO,아직도 사회생활은 여성에게 이리도 가혹하다
10,시의적절한 영화. 권력형 성범죄가 얼마나 개같은지, 알려주는 영화. 이게 여성혐오의 현주소다.
10,무거운 주제를 무겁지 않게 풀어내려는 모습이 보여서 좋았습니다 자칫하면 오해할 수 있는 부분에서 연기적으로 진실성을 보여주는 모습이 더 와닿았기에 너무 재밌게 봤습니당
7,여성분들이 보면 느끼는게 많을거 같습니다.
10,시기적절한 완벽한 영화
9,권력을 이용한 성착취에 대한 시원한 고발
10,
10,박원순이 떠오르는... 세상엔 개 색히가 많다.
10,이시대에 꼭 필요한 여성의 연대
10,범죄자가 합당한 벌을 받는게 왜 이렇게 힘든건지
4,
10,권력을 이용해서 성적인 욕구를 채우는 기득권자들을 다룬 내용입니다.
10,피해자라는 생각에 마음이 불편하고 두려운 이들이 꼭 보길 바란다말 하지 않고도 우린 밤쉘을 통해 연대의 힘을 느낀다두려움은 당신이 아니라 오로지 가해자의 몫이다
8,한 사람의 용기가 보여준 파장.한 사람이 말하지 않았으면, 끊어내지 못할 악순환을 결국 용기내어 말하는 이야기.다윗과 골리앗의 싸움일 수 있지만, 여러 명의 다윗이 모였을 때 어떻게 되는지 제대로 한 방을 보여주는 영화.부디, 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요.N차 관람 각
8,어렵게 생각한 거와 다르게 스토리의 전반적인 내용과 배우들의 연기로 영화를 몰입할 수 있어서 좋았다.
10,실제로 세상이 변하긴 했구나 느끼면서그럼에도 여전한 부분들 또한 씁쓸하게 다가왔습니다
10,
10,마고 로비의 연기 진짜 깜짝 놀랐다.. 할리퀸에서 보던 모습이랑 너무 달라서 마고 로비인 줄도 영화 끝나고 알았음. 영화의 결말은 해피엔딩이라 볼 수 있지만, 여러모로 한국에서 벌어진 권력형 성폭력의 모습과 많이 닮았다. 부디 피해자가 숨을 필요 없는 세상이 오기를 바란다.
10,빠르게 일어나는 사건들, 그 속에서 고뇌할 수 있는 인간의 이기심, 고뇌, 괴로움 그리고 용기, 연대,희망을 볼 수 있는 영화. 실화라는것에 감사한 영화. 단순하게 페미니즘영화라면서 구분짓기에는 우리나라의 시선이 너무 편협한것 아닌가
3,댓글보니 가관이네...지식인 인척, 양식있는 척  ㅋㅋㅋ 박원순에게 성희롱 당한 피해자에게 가해지는 폭력에는 침묵하는 ㅂ ㅅ  들이 ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,
9,이건 진짜 이 시국 필수적으로 봐야 하는 영화이다. 직장 내 성추행을 이렇게 잘 표현할 수 있는가?.. 할리우드식으로 재미도 잡은 영화.
9,나를 돌아보게 해준 영화
10,참 많은 생각을 하게 해주는 영화
6,조금 지루하긴 했지만 스토리도 탄탄하고 볼만했어요
10,마지막 대사가 좋았어요
10,
8,스터리 전개 속도감이나,세 연기자들의 연기를 보는 즐거움,그러면서도 의미있는 바를 시사 하고 있어 굉장히 재밌게 봤어요.지루지 않았어요 정말
1,돈많고 시간많으면 보세요
2,근데 성차별에 맞서 싸우던 메긴 켈리는 정작 인종차별 및 백인우월주의 발언 하다가 앵커에서 짤림..이런 사람을 영웅화 한다고?
10,현실 그 자체인 영화. 영화화하는 과정에서 어느 정도 각색된 점을 고려하더라도 이 영화의 중심 사건이 일어났다는 점은 변하지 않는 사실이라는 것이 여전히 충격적이다.
10,고급지다. 정의를 주입하거나  메세지를 윽박지르다 수습하기 자신없으니 신파로 퉁쳐버리는 한국식 사회고발 영화하고는 격이 다르다.  그런. 오스틴파워 감독이쟎아
10,그녀들에 폭탄선언 정말이지 영화보는 내내 시간 가는줄 모르고 봤네요 용기 소신있는 발언 우리도 이제 더 성장해야 할때가 아닌가 싶네여~ 강력추천합니다
10,밤쉘은 거의 다큐수준의 실존인물을 언급한다. 분장상을 받을 만 하다. 현재 진행형으로 성추행을 당하고 있는 여인으로 나오는마고로비가 연기한 <케일라 포스피실>과케이트 맥키넌이 연기한 <제그 칼>은실존 인물이기보다는 유사한 인물들의 증언을 토대도 만들어진 가상의 인물이라고 한다. 영화는 방송계를 주름잡고 있는 로저 에일스를 중심으로 권력을 이용해서피해자가 원하지 않는 성추행, 성폭행을 가해한 가해자,그리고, 피해자들의 미투 운동을 그리고 있다. 사실 피해자들은 순수한 도전, 야망을 펼쳐길 원했다. 하지만, 그 야망의 열쇠를 갖고 있는 기존의 권력자들은 그 도전자들에게 기회를 주는 조건으로 대가성 성상납을 요구하며 그들에게 성폭력을 가한다. 영화는 로저 에일스가 중심적인 가해자이지만 적지 않은 남성들이 그 폭력의 가해자이거나 동참하고 있음을 보여준다. 특정 개인의 문제를 넘어선 사회가 구조가 그렇게 되어있음을 여과없이 보여준다. 도덕적 인간과 비도덕적 사회가 아니라 비도덕적 사회에서 비도덕적 개인에게 수탈을 당하고 그것을 눈물로 견디어내는 사람들의 이야기를 담아내고 있다 진보, 보수의 문제가 아니라인간은 권력의 자리에서 자신의 욕망을 다스리기보다 욕망이 이끄는데로 살아가는 듯 하다.영화는 가해자와 피해자 양대구도만 보여주는 것을 넘어 다양한 인간의 모습을 보여준다가해자인 로저 에일즈의 아내는 남편의 불륜에 대하여 분노하기보다는 남편을 두둔하고 남편을 보호하기 위해 애쓴다. 정말 남편을 믿었기때문일까? 아니면, 남편의 권력이 유지됨으로 얻게 되는 이익 때문에 그랬을까? 야망을 포기하고레즈비언이라는 것을 숨긴채, 살아가는 제스 칼도 보여준다. 케일라 포스피실은 자유롭게 일하게 되었다가 아니라, 어쩔수 없음을 깨닫고 그냥 그곳을 떠나면서 끝난다. 도전과 꿈을 가진 사람들이 갈 곳은 이 사회에 없다는 말일까?아니면 이제 미투운동을 통한 사회변화는 시작이라는 말일까?나이브한 생각은 때려쳐라 말하듯 영화는 끝난다아직 끝나지 않은 싸움을 계속 하라고!
10,
1,미투당한 성범죄자들이 죄다 좌파인데, 민주당을 지지하는 어리석은 계집년들이 열광하는 영화.
10,굿. 보세요.!!ㅎ연기자들이 아주ㅜ잘함 내가 좋아하는 배우많이나옴
10,여성 남성 모두가 보아야할 영화
10,남녀 노소가. 꼭. 봐야하는 영화?
9,
7,스토리 좋았고 재밌게 보았다
8,이 시국과 잘 맞는 영화...
10,기사거리로 보았을때는 남의 일이니까 하고 겉으로 보인 관심이 너무 부끄러울 정도로, 영화는 자극적인 장면이 크게 없이도, 그 공포가 어떠한지를, 피해자들의 심정이 어떠했을지 이해가 되고 공감이 되며, 남의 일이 아니고, 나의 일 일수도 있겠구나 느끼며 극장을 나오게 되었습니다~ 영화라 픽션이 가미되어있지만~ 이런 영화의 필요성이 절실한 요즘이라 강력추천합니다!
8,화나고  소름돋고 결과가 다행이기도 하고보고나서 마음이 복잡했음
10,너무연기도 잘했고 올해 영화 본것중에 제일재밌었음!
10,
10,사실에 근거하여 제작된 영화라서 좋았고 배우들의 미친 연기와 영화의스토리 라인이 적절하여 한눈에내용을 알수 있었네요.. 보낸 내내 집중하여 관람했습니다.. 강력 추천합니다!!
1,시간 낭비 했네요ㅠㅠ 재미 없어요
10,우리는 서로의 용기다!
10,성갈등이 다양한 이슈를 몰고오는 요즘 사회에서 현실을 기반으로 제대로 된 진보적 시각을 보여준 영화라고 생각한다.
10,재미있게잘봤습니다!
8,
10,
7,현실의 성희롱 문제에 대해 인식할수있게 해주는 영화. 하지만 그 문제에대한 대처, 해결방식에는 물음을 남기게하는 영화
1,무슨말이필요할까..
10,
10,아무런 정보도 없이 즉흥적으로 예매해서 본 영화였는데 재밌게 봤어요. 실화를 바탕으로 했다고 하니 참 씁쓸하고 이 영화를 통해서 사회에서 알게모르게 만연한 이런 일들에 대해 각성하고 좀 더 건강하고 깨끗한 사회가 되길..바라봤습니다.저는 궁금해서 찾아본 실제 인물 인터뷰도 한 번 보시면 좋을 것 같아요! 평소 영화에 관심이 많지 않아 배우들도 생소했고 실제 인물들에 대해서도 전혀 몰랐는데 그 분들의 경험담에 한 번 더 마음 아프고 또 분장 실력에 깜짝 놀랐습니다.
8,기대 안하고봤는데 ㄱㅊ함
6,대사가좀많아서그렇지 잼있어
10,잘 보고 왔습니다.
10,슬픈 영화. 반복되는 현실.
10,최고 샤를리즈테론 믿보
10,실화 기반 스토리가 주는 묵직한 울림과 긴장감이 일품입니다. 특히 번역이 정확하여 몰입이 용이했습니다.
8,올해 본 상영 영화 중 가장 좋았다.
2,첨부터 끝까지 노잼. 그래도 박모씨 오모씨 안모씨 생각나서 별반개 더 줌.
1,그래봤자 페미들 영화 ㅉㅉ
8,재미있었어요! 너무 기대를 하고 봐서 그런지 조금은 지루했지만 추천합니다
10,
8,이 시대, 가장 강렬하고 박수 쳐 줄 수 있는 여성 연대 영화!
10,3명의 여성들의 연대긴 눈부셨다! 지독하고 답답한 벽을 깨는 여성들의 이야기!! 담백하면서 허를 찌르는 대사들이 마음을 관통한다.
4,메세지 전달력은 있으나 재미는 없음
10,내가 멍청해서 이해 못한게 몇개 있긴하지만..요즘 사회에서 시사하는 바가 큰 영화라고 생각한다..
10,한번은 꼭 볼만한 영화인것같음. 같은여자지만 미투 피해자가 이해가 안되는부분이 있었는데, 미투 피해자의 상황과 당사자가 겪을 혼란이 이해됨. 플러스 세 주인공의 미모와 연기력은 덤.
10,이게 선진국이지. 한국은 아직 멀었다
10,진짜 숨막히게 재밋음 빅쇼트 저리가라~
8,실화를 바탕으로 한 이야기에서 느낄 수 있는 감동보다는 씁쓸함이 남아 앞으로 우리가 어떻게 나아가야 하는지에 대해 의문을 던지게 해준다.
10,피해자가 받은 보상금보다 가해자가 받은 퇴직금이 더 액수가 컸던 아이러니.한 사람 한 사람의 인생을 망친 가해자에게 줄 수 있는 합당한 처벌은 무엇인지 생각해보게 된다.
10,
9,보면서 얼마나 화가 나던지... 뻔뻔한 가해자들이 가증스럽고 역겨울뿐. 이런 일들로인한 더 이상의 피해자들이 나오지않기를 바란다. 죄를 지은 사람들은 다 되돌려받을거다.
1,매긴 켈리 ㅡ 인종차별함. 위선자 찬양영화 개극혐
8,잘 봤습니다.
10,권력형 성범죄가 당연히 잘못될 그날까지!!실제 일어난 사건으로 허구적이지도 않고 매우 담백한 영화.미투 운동의 시작이 된 사건을 단 1초도 지루하지 않게 그려낸다.여자/남자 모두 꼭 봐야할 영화
10,잘만들어진 영화입니다
10,모든 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,이 시대에 맞는 영화 부당한 것을 당하지 말고 소리쳐야한다
10,소름돋는 타이밍에 개봉한 이시국 필람 영화
10,이 시대 모든 여성, 남성이 함께 봐야 하는 영화. 21세기 미국에서, 심지어 3,4년전에 실제로 일어난 일이라는 게 놀랍다. 2020년 대한민국에서도 반복되고 있는 일. 조용히 입 다물고 있는다고 해결되지 않는다는 걸 다시 한번 보여준다.
10,배우들의 연기도 훌륭하고 이 시국에 맞는 영화라 생각해요^^
10,대박 잼있음. 눈물 났음.
6,샤를리즈 테론의 매력ㄷㄷ
4,
10,
1,안타까운 사연이지만..
10,어느 나라든 여성이 겪는 고통은 같은것 같습니다 성폭력피해를 극복하고 법정싸움을 하는것도 힘든 일인데 그 상대가 권력자라면 그 싸움은 쉽게 할 수 없는 일이죠 세상과 남자는 여전히 여성들에게 가해지는 성폭력을 무시하고 여자살기 좋은 세상이라 조소합니다 여성생존은 여성만이 이룰 수 있음을 영화를 보고 다시 느껴요
10,폭스사에서의 사건을 흥미롭게 다루었다. 주연 배우 셋이 같은 엘레베이터에서 나눈 어색한 공기가 인상적이었다. 개연성이 없다고들 이야기하는데 주인공들의 눈빛과 목소리의 떨림을 느낀다면 이 영화의 개연성에 흠잡을 곳이 없다는 사실을 이해할 것이다.
10,스탠포드를 최우등으로 졸업한 변호사조차도 침묵하게 만드는 권력. 그 권력에 맞서 싸우기 위해서는 여성들의 연대가 절대적으로 필요하다.
10,정말 필요한 영화
10,와... 할말을 잊었다여자들이 왜 약자의 위치에서 싸우는지 알게해준 영화
10,배우들 연기 미쳤음.
10,안희정과 박원순 성범죄자가 생각나는 영화였습니다 죄는 성폭력 가해자의 것이며 수치 또한 성폭력 가해자의 것입니다 세상에 존재하는 폭스미디어 남 사장 같은 성범죄자남들에게 이제 여자들은 스스로 손해를 감수하고 반격하고 있습니다 그리고 가해자는 거대하지 않고 법 앞에서 범죄남들이 되어왔습니다 세상의 모든 자매들에게 이 영화가 희망이기를 우리의 다가올 현실이기를 이미 겪고 있는 현실이기를 바랍니다
9,실화가 주는 팽팽한 긴장감. 빠른 템포와 긴박감. 1시간 50분이 30분처럼 지나가네요.
1,영화보다가 중간에 나옴
10,고발하는 내용과 스토리가 인상적이었어요. 이게 실화라니 사이다구 스트레스 풀리네요 ㅎㅎ무엇보다 배우들의 연기가 소름돋게 멋졌습니다!
10,
10,
10,더불당 정치인들과 서울시청관련자는 반드시 이 영화를 봐야한다.
9,저렇게 큰 나라, 큰 방송사에서, 저렇게 능력있는 여성들에게 일어나는 초반의 일들이 너무 현실적이어서 공감하면서, 화도 내면서도 안타까움도 느끼고 나중에는 속 시원한 부분도 많았어요. 특히나특히나 주연배우들의 아우라가 너무 너무 멋있었어요!! 또 처음과 마지막의 마무리에 소름이 엄청 돋았습니다. 전개가 너무 빠르기도 했고, 내용도 좋았고, 배우들도 또 보고싶어서 재관람 예정입니다~ 그리고 남배우들이 다 너무 비슷하게 생겨서 구분이 좀 어려웠어요ㅋㅋㅋ
3,예고에 나온 내용이 전부임.배우들 노련한 연기에 참으며 봤다.
7,너무 기대를 해서인가요? 그닥 감동적이지 않았습니다. 그저 세 여배우들이 참 늘씬하고 이쁘구나 싶을뿐... 연출함에 있어 진실이 더 필요하지 않았을까 싶어요. 방송국 그래, 좋은직장 부럽더이다
9,초반에 좀 지루한 감이 있었지만, 열이 스멀스멀 올라오며 열받아서 미칠뻔 했습니다. 재밋어용
2,핵노잼 이렇게 긴장감 없게 만들기도 힘듬 뉴스 보는게 나을뻔...
10,여자들의 잘못이 아니야
10,보길 잘했다
10,이 시국에 꼭 봐야할 영화!
7,믿고 보는 배우들과 연기력이 너무 좋았음 .. 근데 지루했다는게 ㅜㅜ 전달하고자 하는 메시지는 알것같음
10,쓰잘데기 없는 유머 코드 없어서 좋았음
10,박원순 (전)서울시장 보고있나?
10,
10,실화라는게 감명깊었다.성희롱이라고 자막은 표련했는데 솔직히 저정도면 상습성폭행인듯....ㅠㅠ
6,연기는 너무 좋은데 연출이 연기를 못 따라온다고 생각함. 시대상을 잘 담아낸 영화고 배우들 폭발하는 연기는 좋은데 연출을 조금만 더 잘하지 아쉬움
10,피해자들의 암묵적인 연대를 잘 보여준다. 제목도 잘 설정했고, 샤를리즈 테론이 제작에 참여했을만큼 그들의 의지가 잘 담긴 영화. 큰 기대를 했는데 그만큼 좋았다.
6,연기굿 여성의 용기가 대단~~!!
10,그들이 이 영화를 본다면 뭐라고 할까?트럼프 지지자, 극우 폭스뉴스 권력자에 맞선 승리라 이 영화에 한해서는 같이 통쾌해 할까? 아님 이건 팩트고 그건 픽션이라고 할까?
10,성폭행 피해자로서 영화 중반부 부터 역겨움 미쓱거림..그리고 주체 안되는 눈물..연기와 영상미 다 최고였어요
10,
10,시기 적절한 영화... 나를 되돌아 보게되는 영화
1,메세지전달만 집중해서 그런지 개연성에 문제가있네요
10,예고보자마자 재밌겠다해서 예매해서 혼자보러갔는데 진짜 절대 실망시키지않음 .... 이 시국에 모두가 봐야할 영화라고 생각함 긴말하지않겟움 다들 꼭 보시길 !!!! 혼자보러온 여자분들 많앗음
2,박원순과 진보정권에는 아닥하는 자칭페미들 생각나게 하는 영화.
10,정말 재미있었습니다 정말 강추 합니다 정말 이영화 보면 추천 합니다 돈 낭비 안합니다 안보면 이영화 정말 후회 합니다꼭 이영화 보기실 추천 합니다 정말 재밌습니다
10,타이밍!! 놓치지 마세요!연기가 너무 좋습니다
7,앞으로 폭탄을 터트릴 이들을 위해
10,연기도 좋고 재밌었어요~
10,한번 더 보고싶음 존잼이였다
8,12日CGV피카디리밤쉘 2月발레리안 4月신과나 5月사냥의시간 코로나 때문에 영화계를 떠나다시피 했었네.. 파맛첵스와 함께 접한 픽사의 온워드 개봉 소식에 보러 갈까 했는데, 하는데가 별로 없어 밤쉘을 보게 됐다?ㅋ 여주들이 너무 쟁쟁한 배우들이라 (샤를리즈테론, 니콜키드먼, 마고로비) 연기 보는 재미에 시간 가는 줄 모르고 봤네~ 아직 코로나 여파인지 극장엔 나 빼고 7명 남짓 한 인원 밖에 없었지만 이제 계속 영화 개봉을 꾸준히 하는 반가운 소식이 들리더라고.. 하반기는 조금 달려 볼까 생각중이야 그래서~ 폭스 뉴스의 회장 로저 에일스를 고소하는 여직원들의 힘든 사투를 다룬 내용인데, 우리나라의 현 시점에 아주 필요했던 주제가 아닌가 싶다. 이번 달 7日 현 서울시장의 사망사건도 있지 않았는가.. 결국에 그녀들은 어려운 일이었지만, 자신에 대해 솔직했고, 거대한 힘에 굴하지 않았으며, 끝내는 단합하고 이겨냈다. 젊고 패기 넘치나 너무 순수했던 마고 로비보다 이제 성공한 선배의 성숙함이 눈부셨던 샤를리즈 테론의 캐릭터가 매력적으로 다가왔다. 24日신풍우(-45%)대첩 엮였으면 2200-1000 될 뻔..^-^;;
10,비겁한 서울시장
8,좋음 그나마ㅜ지금 나와있는 영화중에는 제일 나음
10,똑똑한 사람일수록 자기 권리를 잘 찾는듯
10,꼭 보세요 정말... 보다 울었어요
1,이거 만든사람들, 내 뒷자리에서 울던 쿵쾅언냐 둘,  지금 평점 높게 주는 사람들 모두 장애인같다.
8,마고로비 전화씬 나도 펑펑 울었다
1,이 영화가 정말재밌다고?? 아 시간아까워
8,영화 잘봤습니다. 고민했는데 보길 잘한것 같습니다. 원래 봤던건 안보는데 한번더 보고 싶네요. 샤를리즈테론이랑 니콜키드먼 너무 닮음...
1,알바오지다 ㅋ정신없고뻔한스토리
8,최근 성추행 사건이 사회를 들끓게 하는 시점에 개봉된 영화라 기대가 컸습니다. 최고의 배우들이 나오고 실화에 기반한 스토리였는데도 재미가 덜 했던건 연출력이 부족한 탓이겠지요.
10,
10,실화라서 더 몰입됐어요
1,미투운동 지지한다. 하지만 이 영화에서 나온 논리대로라면 무고죄도 강력하게 처벌해야한다 하지만 무고죄 처벌은 현저히 낮다 이해를 원하면 반대입장부터 이해하고 시작해라
10,정말 공감된 영화..피해자를 연상시키는 연출이 인상깊었다. 집중해서 봐야 보이는 영화.
7,이영화를 보면서 지금의 상황에 너무 딱 맞아 떨어진다.그런데 정작 여자의 적은 여자인것을....여가부 직원들 꼭 봐야 할 영화.뭔말인지 알것냐?
10,오랜만에 속이 시원해지는 영화였습니다.
10,
10,다 훌륭하지만 마고로비 연기 너무 좋았다
10,성범죄자 처벌 강화가 필요하다고 느꼈다범죄자는 그에 맞는 처벌을
8,세상살기가 참 어렵다는걸 다시 느낌니다.집중이 잘되었어요.
10,지금 시국에 꼭 봐야하는 영화! 권력형 범죄는 터트리기도 힘든데, 터트리고 나서도 2차 가해를 당한다. 남자여도 공감 100% 다.
10,현실의 부당한 면을 꼬집는 영화
10,현재도 일어나는 이야기
10,지금 시국을 살아가는 인간이라면 꼭 봐
9,두번째 봤지만 빠른 전개에 현시대가 잘 투영된 재미
7,현실적인 담론이 담겨있어서 좋았습니다 배우들 연기도 너무 좋음
7,샤를리즈 테론...그 카리스마가 압권!
10,더러운 충남지사 부산시장 서울시장을 가진 나라이서 꼭 봐야하는 영화
10,아직 끝나지 않은 이야기
10,2016년의 미국과 2020년의 한국은 닮아 있다. 성범죄로 고통 받는 모든 여성들과 함께 연대하는 영화.
10,시기 적절한 영화. 여성들이 '폭로'에 겁내지 않게 어떤 깨달음을 준다.
10,근데 역시 이런주제는 속시원한 사이다가 없어요 그래도 한발을 내딛었다는게 속시원한 영화였음 그래서 5점 배우들이 다 연기를 기깔나게 합니다 성범죄, 성범죄를 이용하려는 사람, 성범죄 피해자를 모욕하는 사람 모두 없어져서 성숙한 시민의식을 갖길
8,(영화 자체와는 별개로),한 관객 때문에 재미가 반감됐습니다. 딱 네 명 있는 영화관에서 드러누워 코 골면서 자질 않나 앞좌석에 맨발 올리질 않나 간식 소리내면서 먹질 않나...누가 영화표 공짜로 얻었습니까? 아니면 여성서사라 그딴식으로 항의하는 겁니까? 시민의식은 어디로 갔나 정신차리세요 이 남자야.
8,"4년동안 뭐하다가 이제 신고했냐" 며 박원순 시장을 열심히 지지하시는 tbs 교통정보 박지희 아나운서님이~~~ 필히 관람하셨으면 좋겠는 영화네요^^
10,혼자에게만 일어난 일이라고 생각했을 때, 내 탓을 하기 바빴다. 내가 놓친 게 뭔지 자기 검열을 하게 된다. 그러나 그건 피해자의 잘못이 아니었고, 나와 같은 피해자의 존재만으로, 그들과의 연대만으로 우리는 살아갈 힘을 얻는다.
7,기획의도와 배우들의 호연, 츠지 카즈히로의 분장은 훌륭하나 뭔가 영화다운 한방은 부족해서 아쉽기도 하다. 현실속의 정의구현을 날것 그대로 보여주어서인가~
9,이게 페미 영화라는 놈들은 진짜 무식하거나 일베다. 자기 가족들 중에 여자 없나?
1,걸캅스,82톤 김지영...페미 묻은 영화는 믿고 거른다
10,남성은 여성을 인간으로 봐야한다. 여성을 제발 성적으로 보지 말라
10,감동지수는 높음으로 체크했지만과연 이 기분을 감동이라고 해야할까요현실에 기반했기때문에너무나 현실적인 영화이고더러워서 소름이 돋았고그 더러움이 현실에 만연하다는 것이 놀랍고모두가 말 하는것은 아니지만모두가 피해자입니다
10,서울에 그가 생각났다..
9,현 시국 맞춤영화. 연기도 훌륭하고, "반도"의 후유증이 해소됨.
10,진짜 공감되는 부분이 많아서 더 슬프다 중간에 경력단절될까봐 속마음과 다르게 내탓으로 돌리면서 말하는 거는 진짜 개공감이다
10,
10,연출과 배우들의 연기가 좋아서 몰입력도 높았어용! 기회되면 또 보려고요!
10,지금 한국에서 일어나는일들애 딱 맞는 영화
1,보다가 잠 들었습니다.
10,세상이 바뀌었으면.. 이 시국 영화 추천합니다
10,
10,서울시청사람들은 꼭봐라.이후 직원교육자료로도  활용하고
10,꼭 보 ㅏ야함
10,예고편 줄거리 대충보고 봤는데 대단함 뭐든지 앞장선다는게 어렵고 힘들지만 그 대단한걸 해냄
10,이시국에 잘 개봉한 듯ㅋㅋㅋ 주인공들이 왜 그렇게 행동할 수 밖에 없었는지, 그 감정선을 잘 표현했다.
10,세상은 여성이 구한다.
2,여자평점 9점에 페미거름
10,어쩌다가 보게 됐는데 보길 잘했다라는 생각이 들었다
10,정말이지 하필이면 공교롭게도 서울시장 여비서 성폭행 사건이 터지는,날에 개봉을 하다니....
10,최고에요 꼭 보세요 우연인지 필연인지...개봉시기가 현재 문제되는 미투사건 주제와 어느정도 겹치네요(사실 여부떠나서요) 피해자입장에서ㅠ생각할 수 있는 영화라서 꼭 다들봤음해요
10,강추! 최근 본 영화 중 제일 재밌었음
10,현실반영 10000%
9,지루할 틈 없이 봤어요 요 근래 봤던 영화 중 제일 괜찮았어요!
10,
10,그냥 최고 언론계의 미투
7,나도 남자이지만 하여간 숫컷들이란..ㅉㅉ
10,예고편처럼 통쾌하게 승리를 거머쥐는 이야기는 아니지만 그래서 더 현실적인 영화. 가해자는 유죄임에 증명될때까지 무죄지만 피해자는 피해를 증명할때까지 거짓말쟁이라는 말이 떠올랐다.권력이라는 이름으로 가해지는 폭력이 사회에 만연하다. 잘못된 걸 잘못됐다고 말할수 있는 세상이 왔으면 좋겠다.
1,우아. 정말 재밌네요.  대다나다
10,난 이 영화 좋았음! 나름 피해자를 간접적으로나마 이해할수 있는 기회였다고 할까?
2,정말 싫다 모니 이런 막가
10,여성들의 연대가 커다란 변화를 일으킬 수 있단 걸 보여주는 훌륭한 영화다
10,여성 방송인들만 젊고 예쁜 앵커를 원하는 우리나라도 보고 정신차려야 된다. 방송사뿐만 아니라 서울시장 사태도 떠오르네요.
8,앵커의 첫번째 덕목이 외모인 양 ~
10,이런게 히어로물이죠??
10,마지막 케일라의 대사가 인상 깊었다. 다른 직장에 간다고 상황이 나아질까? 세상이 바뀔까? 세상을 바꾸는 건 나일 수도 있다.(와 같은 맥락) 지금의 대한민국도 변화가 일어나고 있는 중이라고 생각하는데, 언젠간 여성도 이등 시민이 아닌 타당한 이유로 세금을 낼 수 있는 주체로서 존재하길 바란다. 그래서 더더욱 이런 메시지를 담은 영화가 귀하다.
6,영화는 재밌었는데 페미들이 좋아하니까 별점삭감!
4,평점 높아서 봤는데... 지루했습니다.
10,
1,무거운 그분들이 쿵쾅대면서 본 관람객 수는 20만도 안되었다고 한다..
10,연기 존나잘하고 연출뛰어남
10,정신없이 흘러간다 화가났다가도 관객을 향해 치는 대사에 뜨끔뜨끔한다. 난 용기낼 수 있을까
10,감동보다는 빡침이... 너무 빡쳐서 주먹 꽉쥐고 부들대면서 봤음. 직장내 성폭력과 여성의 연대를 다룬 영화. 피해자를 의심하기 보다는 아무말 없이 믿어주기만 해도 큰 힘이 될 수 있다는 영화. '피해자 다운 것'은 없다는 것을 말하는 영화.
2,
10,결말은 뻔했지만 연기력도 최고 사실성도최고
1,원숭이 나무에 올라가~~
10,존잼입니다 추천!!!!  최근 본 영화중 제일 재밌었음
1,개노잼 이런건 그냥 기사를 쓰던지 진짜 재미없다
10,의미있는 영화라 보러갔는데 영화 자체가 재밌네요. 전개나 연출이나! 잘 보았습니다
2,판타지영화라고 해도 될 정도로 개연성도 없고 억지코메디에 억지감동까지... 페미코인을 노린거라면 완벽하다.
10,ost까지 좋았던 영화. 권력형 성범죄가 얼마나 교묘한지 잘 보여준 영화였습니다.
2,최악의 영화. 현실왜곡영화. 영화니까 봐주지 이걸 사실로 믿으면 바보.
2,ㄹㄹㅇㅇ
7,If I go, you go. Higher, higher.
10,배우들도 좋고 시국에도 맞는 영화
10,세상을 바꾼 여자들의 이야기, 정말 감동적이었습니다.
10,모든 남자를 위한 영화! 영화는 이렇게 만들어야지!
10,
10,포스터와는 달리 영화 퀄리티도 높고 하루종일 여운이 남아 곱씹게 되네요.. 요즘 박누구누구 사건 싱크로율 90입니다
10,이런 영화를 모두가 보고 감상해야하는 건데 상영수가 적고 사람들이 많이 보지 않는게 안타깝습니다. 덤덤하고 때론 슬프며 화나기도 하지만 영화를 본 사람들이라면 어떤 이야기를 들려주고자 했는지 알겠죠
1,살다살다 영화중간에 나간첫영화임 ...진짜 대박..
10,이 시국에 꼭 봐야할 영화
2,기대가 컸던건가. 주제의 무게에 비해 연출력이나 대본이 약하다. 한국영화처럼 눈물을 쥐어짜진 않지만 기대이하.
10,메긴 켈리를 찾아서 봤는데 샤를리즈 테론가 똑같이 연출 시켰다 대단하다
8,영화 반도 예매율이 98%던데.. 슬픈현실...
10,두번 째 봤을 때 더 좋았다. 샤를리즈 테론을 비롯하여 니콜 키드먼, 마고 로비 등의 연기가 빛났고 OST 역시 좋았다.
1,
9,9점을 살포시 드립니다. 이 시국에 볼만한 영화이기도 하죠!
6,재미있었습니다. 강추합니다
10,최곱니다. 보지도 않고 평점테러하는걸 보면 토악질이 나오는 편인데 우욱
1,꿀잠자고 또잤는데도 영화가 안끝나요 드럽게 재미없네요 ㅠㅠ미투영화라 뭔가 긴장감 기대했는데 돈버림;;
10,실화를 바탕으로 만든 영화임. 페미니즘으로 급조해서 만든 영화가 아님.약간 거북한 부분이 있지만, 전체적으로 잘만든 영화, 지루할 틈이 없고 찰진 대사와 드립으로 잼있게 즐길 수 있는 영화.액션은 없지만 지루할 틈이 없음. 특히 샤를리즈 테론의 변신은 놀라움. 진짜 앵커 같은 자태와 발음과 연기.영화 많이 보는 사람은 놓치지 말기를.페미니즘 영화인줄 알고 안보려다가 예고편 보고 혹시나 하고 봤다가 잼나게 봤음. 이게 실화가 아니었다면 이토록 잼있지는 않았을것임.
10,뻔한 이야기일 거라고 생각해서 기대 안 했는데 생각보다 흡입력 있고 (상업적인 면을 고려해서라도) 사건을 잘 풀어낸 영화
10,세상을 바꾼 목소리, 세상을 바꿀 목소리
10,
7,기본에충실한영화...평점은7.5점주고싶다
7,로저의 엽기적이고 야비한 행각에서 느껴지는 불쾌함에 영화를 보는 내내 입술이 떨리고 온몸이 경직됐다. 또 한편으론 로저같이 더럽고 치사한 소수의 남자들 때문에 대다수의 남자들에게도 화살이 돌아가는 현실이 안타까웠다. 강인한 여성들이 침묵을 깨고 부당함과 맞서 싸우는 모습이 아주 인상깊고 멋있었다. 미국 대선을 앞두고 대중들의 시선을 크게 흔들수 있을만한 작품이었다. 마지막으로 샤를리즈 테론의 표정, 목소리 톤, 걸음걸이...실제 메긴 캘리와 무서울 정도로 똑같았다
10,9살에 담임선생님이 나만 반에 남기곤  뽀뽀하라고 했던 일과, 대학에 들어간 첫달에 동아리선배가 동아리방에서 나쁜짓하려고 했던 일이 떠올라서 불편했던 영화. 하지만 그래서 의미있는 영화.
10,
10,
1,헐리우드좌빨페미 갈데까지 간 영화인가?
10,
8,이게 지루하다고 느껴졌다면.. 그 이유는 1. 성희롱을 당해본 적이, 당할 일이 없기 때문2. 오락 요소가 없는 영화는 모두 지루하다고 느끼기 때문이 둘 중 하나일듯
8,
10,연기 교훈 음악 다 좋음 강추함
10,이 영화는 페미니즘을 다룬 영화가 아니다.실화를 바탕으로 한 그런 영화일뿐.
10,진짜 대박이네요 앞으로도 이런 영화 많이 상영되었으면 합니다 ^-^ 책도 있으면 사서 읽어봐야겠어요
10,세 배우 한 자리에 있을 때 온몸에 소름이 돋았어요 연기력도, 스토리 라인도 너무 좋았습니다. 극장에서 보는 것 강력추천드려요!!
10,남자만이 권력을 독점하던 시대에 비일비재했던 성폭력의 일면을 보여준다. 그리고 우리 여성들은 모두가 <밤쉘>에서 보여지는 여성에게 성폭력적이고 성차별적인 사회를 견디며 앞을 향해 걸어가고 있다. 중요한 것은 우리가 그리는 세상은 훨씬 더 나은 세상이며, 훨씬 더 아름다운 세상이라는 것. 그점에서 여성은 늘 파워풀하며 난 여성들의 힘을 믿는다. 우리 모두가 여성의 힘을 믿고 연대하기에 이런 영화가 나온 것
10,
10,좋은 영화입니다. 보면서 많은 생각을 했어요.
10,추악한 뒷면을 다 까발리는 이야기창피하다 ㅉㅉ
10,
10,진짜 세상에 이거 못본 사람들 없게 해주세요.
10,연기는 말해 뭐하나요시의적절한 영화모든 가해자들이 마땅한 처벌을 받길
10,너무 잘봤습니다... 내가방관하면 또 다른 어린후배들이 당한다는것 그 피해자가 내 동생 내자식 일 수도있고 그 변화는 나로부터시작한다는거... 트럼프의 생리드립(생리라서예민한가봐요 ㅋ) 정말 가관이었습니다
10,처음에 조금 많은 정보가 한번에 설명되어서 예고편 등을 안본 나로서는 초기에 집중해서 봐야했음보면 볼수록 화나는 장면이 많았지만, 볼만했음 번역이 조금 아쉽기도..
9,스토리와 연기는 좋았으나 번역이 조금 상황부족인듯,,,
10,
8,상영관이 적은게 아쉬울 따름
8,영화안본지 오래 되서 오랜만에 보러갔는데 여주인공들도 예쁘고 연기도 잘하고 전체적으로 좋았어요.
10,박원순이 이걸 보고 죽었어야하는데
6,확실히 김치년들과 다르네
10,용기를 내기까지 고통스러웠을 그녀들에게 위로와 격려를 보냅니다! 우리주변의 피해자들에게도 힘내라는 응원을 보냅니다. 만들고 연기하신분들께도 감사드려요. 슬프고 아프지만 재미있었어요.
10,눈물이 펑펑 났다ㅠ 너무 공감가는 영화ㅜㅜ 배우들 너무 멋있다 최고??????
2,존나 재미없어서 중간에 나온영화
2,아 마고로비 가슴이나 까지 그랬으면 10점 주는데 ㄲㅂ
10,작품이 주는 메시지 다 떠나서 재밌다. 그냥 재밌으니 추천한다. 이미 알고 있는 스토리로 이렇게까지 흥미롭기는 어렵다. 주로 액션 판타지를 보는 사람인데 어지간한 히어로물보다 훨씬 짜릿하다. 수어사이드스쿼드에 실망한 마고로비의 팬이라면 꼭 보길 바란다. 마고 로비의 회장실 연기는 외모만으로 할리퀸을 맡은게 아니라는 것을 증명한다.
9,권위주의형 성범죄에 대해서 다시 한번 생각하게 해준 영화. 남자이지만 개인적으로 충격도 컸고...한번은 꼭 볼만한 영화인거 같습니다.
8,재밌습니다 두번보고싶어요
9,
4,트럼프는 왜 끼워판건지 도대체 어딜 봐서 '폭탄선언'인지 공감할 수 없음 끝나고 나서 같이 본 친구나 앞에 있던 관람객들이랑 같이 ???? 함... 평점은 왜 이렇게 높나요 돈 아까워요
2,여자들은 영화를보지않고 여자를본다ㅋㅋㅋ 여자가 나와서 세상을바꾸는 내용의 영화는 개노잼이여도 만점주는 이성보단 감정적인 사고방식으로 여자들이하는 모든 평가나 정치가 망하는거다
10,당신의 침묵이 어떤 결과를 갖고올지 몰랐냐고 물어보는 장면에서 울컥했다. 하지만 아무도 탓할 수 없는 것은 분명하다. 모두 피해자였을 뿐. 왜 그 때 말하지 않았냐고 하는 사람들은 자신이 그 상황에 처해본 적 없기 때문에 쉽게 말할 수 있는 것이다. 그리고 여적여는 결국 허상이었다. 결국 이간질 한 것도 권력있는 남성이었음을
1,남자 들은 군대에서 발짤려도 산업현장에서 개죽음 당해도 1억 받을까 말까 보상 전무 한데 얼마나 받은겨 진짜 차별 오진다 초소수의 권력 남자들 때문에.대다수에 남자들은 죽어 나네
8,엘리베이터에서의 눈빛연기, 다른 사람에게 듣는 회장의 발언이 정말 많이 생각나네요. 다들 연기력 좋습니다!! 상영시간이 더 많아졌으면 하는 바램이 ㅎㅎ 우리나라에도 이런 일은 다 밝혀져야됩니다!!!
9,실화바탕임을 명시하고 있음에도허구라고 혹은 한번의 해프닝으로 가볍게 치부하는 사람들이 있겠지믿고싶은대로 세상을 바라보는 사람들
4,글쎄요..이런영화첨..
7,실화이자 직장내 권력자의 성추행에  용기있게 맞서자는 좋은 취지의 영화이나 시종 시끄럽고 산만한 진행이 오히려  졸음을 불러온다.  뭐 긴장감  이런 게 있어야지..
10,옳은 선택이 존중받을 때까지, 죄가 죄로써 당연히 인정받고, 처벌될때까지 울컥할 수밖에 없는 이야기
10,추천합니다. 지금 시점에서도 시사하는 바가 큽니다
10,
9,처음 샤를리즈테론의 내레이션은 진짜 앵커가 말하는 것처럼 느껴질 정도의 완벽한 도입이었다 연기는 완벽했고 연출에 아쉬움은 있으나 머리에 큰 울림을 주기 충분했고 메시지가 확실했던 영화이다 마지막 엔딩이 너무나도 현실적이라 좋았다 엔딩이 너무나도 크게 다가왔다
10,
10,원래 댓글다는거 엄청 귀찮아해서 절대 이런거 안쓰는데 진짜 꼭 보세요 개인적으로 정말 뜻깊은 영화였고 뭐 혹시 제 댓글보고 기대하셔서 보셨다가 실망하실수도 있지만 그래도 저는 오랜만에 좋은 영화 본거같습니다.
10,그남들 또 ㅂㄹ발광하면서 비추천 누르고 다닐거 눈에 훤하죠잉~ㅋㅋ
10,너무너무재미있게봤어요^^
10,
10,커리어와 인권 사이에서 갈등하는 여성에게
10,세 여배우가 열연하는, 실화보다 더 실화같은 영화. 이시대 직장 성폭력의 한 단면이자 시작일 뿐이다.
10,
2,정말. 재미가 없는 영화이다 ...
10,슬픈 장면은 없는데 왜 눈물이 났을까? 여성들의 연대와 용기가 아직도 필요한 2020년...시의적절했던 최고의 영화
10,-생선은 머리부터 썩지
10,이 시대를 살아가는 사람이면 꼭 봐야만 하는 영화
8,
10,청소년들이 이영화를 보고 올바르게 자라면 좋겠고 어른들은 보면서 부끄러워하길. 현실을 그대로 녹인 영화지만 이영화가 픽션처럼 느껴지는 그런 날이오길...
10,모든 약자가 자신의 목소리를 크게 내는 그 날이 되기를.
10,
10,그냥 지금 세상에서 일어나는 일 ㅎ
8,세상이 바뀌는 신호탄아무리 많이 바꼈다고 해도 아직 세상은 약자와 여자에게 얼마나 불리하게 돌아가는지 현실 고발하는 영화
10,이게 현실이라는 점에서 다시한번 세상이 어떤지 알게됐습니다.
10,현재의 대한민국에 필요한 영화
10,지금 대한민국에 꼭 필요한 영화
5,자리에 있을땐 돈을 벌어야 하니 높은 사람에게 성상납해서 출세하고 은퇴하고 나서는 돈이 아쉬우니 소송하는 구나. 이게 정상적인 세상임? 그냥 더러워서 뛰쳐나오면서 신고하는게 더 바람직하지
1,정말 재미없어서 자다가 중간에 깨서 보는데 역시 재미없어서 그냥 나온 영화는 이게 처음이다 나오면서 관객들 표정보니 가관이더라.. 영화관에서 커플들 표정이 그렇게 암울해보일수가 없었음..
10,죄를 지었으면 벌을 받아야지? 안그래?피해자가 완벽한 선인일 필요는 없다.
10,오히려 담담하게 그려진 부분이 있어서 더 현실감 있었음.
10,요근래 본 영화중에 최고에요. 사회의 문제점을 아주 잘 담아내었고 스토리, 영상미, 배우들의 연기력 또한 완벽했습니다.
10,시의적절. 우리나라도 피해자들이 당당히 가해자를 무너뜨릴 수 있는 세상이 되기를. 통쾌하고 감동적이지만 그럼에도 불구하고 가해자와 싸우며 상처받을 수 밖에 없는 여성들의 이야기에 눈물이 났다.
10,성범죄 피해자에게 2차 가해 하는 모든 사람들 의자에 묶어두고 이 영화 강제 시청하게 해야됨.멀쩡한 댓글에 비추천하는 놈들은 범죄자에게 이입하는 거겠지? 정말 세상은 여전히 역겹고 쓰레기같다 그럼에도 희망을 갖는건 용기를 내는 여자들 덕분
10,한마디로 요약: 직장내 성희롱 금지!실화를 바탕으로 한, 현 상황에 맞게 구성한, 간만의 최고의 배우들과 최고의 스토리!
10,안보는 사람있나요 제발 봐요
8,샤를레즈테론 연기가 진짜 대단하네요실제인물과 싱크로율이 진짜 높아요엄청나게 극적인 스토리는 아니지만 몰입감도 높고 재미있습니다!
10,사회에 너무나도 만연한 문제.
8,재밌게 보긴 했지만 조금 더 연출을 잘 했으면 극적인 느낌이 들었을 것 같아 아쉬웠어요ㅠ짜릿하게 할 수 있었을 것 같은데 살짝 다큐?느낌보면서 과연 내가 저 입장이 되면 어떨까? 라는 생각이 많이 들더라구요.. 생각이 많이 들게 한 영화여서 괜찮았습니다 :)
2,뭐야.... 다 알바인가?
10,성범죄는 반드시 없어져야 한다
1,다 좋은데 왜 동성애자가 폭스뉴스 가서 일하고 있냐? 이율배반적인게 역겨워서 1점줬음. 성추행에 초점을 끝까지 맞추던가 지 신념에도 위배되는 직장에서 일하면서 정의로운 척하는게 웃기네
8,매일같이 뉴스에 나오는 권력형 성범죄에 환멸을 그리고 종말을
10,샤를리즈 테론 !! ^^
10,섹스는 충성심이 아니다.
8,영화 초반 트럼프에 대한 내용이 불필요한 느낌, 하지만 화려한 캐스팅과 그에 걸맞는 연기, 그리고 신속한 전개가 다소 아쉬울 수도 있는 스토리를 잘 채운다. 영화가 전하고자 하는 메시지는 분명하며 최근 우리나라의 상황과 알맞는 영화라고 생각한다.
10,너무 사실적이라 중간에 고통스러운 부분도 있었다. 생각보다 통쾌하진 않고 말 그대로 '사실적' 다른 평점과 리뷰 보는데 유독 특정나이층 특정연령층의 평점이 낮네. 좋겠다 니들은 이게 니들의 일이 아니라서...
10,
10,앞부분은 살짝 지루했는데, 뒷부분이 통쾌함. 내용도 모르고 가서 봤는데, 딱 그날이 박원순 시장 사건이 터진 그 즈음이었음. 시기적으로 너무 맞아떨어져서... 피해자가 왜 4년을 참았는지 잘 알 수 있음. 영화에서처럼 부디 세상을 뒤엎을 확실한 증거를 딱 가지고 있기를! 만약 증거가 없다면 그냥 피해호소인으로 끝날 수도...
10,
10,‘왜 이제 와서’ 가 아니다. ‘여태까지 참다가 이제서야’ 다. 그들은 가장 강력한 한방을 날리기 위해 숨을 죽이고 당신들을 기다리고 있었다.
10,네이버 평점 잘 안쓰는데 이건 진짜 꼭 봐야하는 영화
10,지금도 어딘가에선 실제하는 이야기많은 공감을 하고 봤습니다.
5,실화를 바탕으로 하여 더욱 집중하게 되고 배우들의 연기력은 흠잡을 수 없다고 느꼈으나, 스토리를 풀어나가는 과정이 성희롱에 너무 포커스가 되어서 고발하는 느낌만 들어 아쉬웠다. 그리고 마고 로비의 캐릭터를 조금 더 활용했으면 더 좋았을 텐데....
10,상영관좀 늘려주세요...이 시대에 꼭 봐야할 영화입니다 여배우 셋 너무 멋있어요 특히 샤롤리즈 테론..존멋ㅠㅠ
7,로저 역할 아저씨 연기 진짜 개잘함 ㅋㅋ 레알 쥐어박고 싶을정도 ㅋㅋ
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각했어요의미있는 영화였다고 생각했습니다
10,우리나라 같은면 방송사하고 정치인 이름 그대로 사용해서 이런 영화 절대 못만듬. 연기도 좋았지만, 실감나는 이유는 그거다
10,권력 앞에 사람의 합리적인 사고가 어떻게 정지되는지 보여주지만 주인공이 셋이나 되면서 수박 겉핧기 느낌이 있어요. 그래서 마치 남감독이 피해자들에게서 성별을 절제하고 희석한 듯 보이기도 해요. 요즘 좌절과 분노가 넘쳐서 영화가 부족해 보인 것도 없지 않은 것 같습니다.
10,실제 있었던일이란게 가장 충격적
10,
10,상급자의 위력에 의한 성폭력 근절되어야 합니다.
10,샤를리즈테론!!!  다른배우들도 멋졌지만진짜 연기력 무엇!!!   탑앵커!!!
6,소리낼 줄 아는 사람들. 멋있다... 더불어 샤를리즈테론 연기 최고ㅠㅠ
7,실화 바탕에 요즘 시기도 잘 맞춰 개봉한듯. 연출보단 연기가 돋보임
9,실화를 바탕으로 한 영화. 현실에서는 이제 시작이라는 메시지도 의미 있게 와닿았다.세 여자 주연들이 너무나 매력적이다
10,보는 내내 우리나라 권력형 성범죄들이 떠오르더라. 피해자의 심리를 잘 그려내줬다. 앞으로 이런 성범죄가 없는 날이 오길 기대한다..
10,배우들이 다했지 뭐..
10,세 여성의 심정 모두 이해가는 잔혹한 현실을 마주하고 왔습니다. 잘봤어요!
8,참 시의적절한 영화...개봉타이밍 기가 막히네
10,보길 잘했단 생각이 듭니다. 유익하기만 한게 아니라 재밌어요..부당한 권력에 맞서싸우는 모든 이들에게 존경을 표함..
2,와c.이 영화보면서 우리나라 감독들이 얼마나 대단한지 깨달았다. 저 배우들 끌어다놓고 저렇게 영화를 밋밋하게 만드는것도 참 대단하다. 똥망영화인데 별점은 왜 이렇게 높냐?
1,김치넌들은 혼자 사는게 정답이다. 평생 장난감이나 사용해라.
10,처음엔 못알아듣고 헤매다가, 초중반을 넘어가면서 주먹을 쥐면서 보게 되는 스토리
10,.
10,
9,ㅋㅋㅋ 졸라 웃음밖에 안나오는게 재미는 그렇다 치고 그냥 한국영화가 아니니깐 점수 높은거봐라 ㅋㅋㅋ 한국영화는 그냥 까대려고 평점쓰냐 개OOO들아???
10,자극하고 겁주던 것들은 우리 세대에서 끝냅시다
10,미투운동의 시초를 알리는 영화
10,용기내신 분들에게 우리는 감사해야한다
10,세 명배우의 연기와 실화를 바탕으로 한 이야기. 최고다
10,성폭력은 더이상 불편하다고 외면해도 되는일이 아니고 우리가 직면해야하는 문제이고 풀어야하는 숙제이다.
10,성적대상화가 얼마나 무서운지.. 권력에 의한 성폭력은 얼마나 위협적인지.. 이 영화는 실화이며 우리주변에 자주 있는일들인게 서글프다
10,안봤으면 진짜 후회했을거야,,
10,아 이 영화 실화였지. 21세기에 살아가는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,
10,우리가 연대해야 하는 이유
10,이 시국에 꼭 필요한 영화
1,전세계에서 여자가 제일 살기 좋은 나라 중 하나에 꼽히는 한국에서는 크게 공감이 안될듯. 국방의무모르쇠, 치안세계1위, 관례상결혼비용남자9여자1부담 등등 국가에서 공감간다고 하는 건 이기적이지
8,조직에서의 불함리함을 말할수 있는 용기는 아무나 할수 없다 하지만 현재 이 미투가 방패로써의 기능 보다 필요 할때만 사용 하는 칼이 되어서는 안된다고 본다
10,더 나은 세상을 위한 큰 울림. 꼭 보세요.
1,너무 뻔하고 편향적이다
8,연출연기스토리 진짜 흠잡을데 없고 이런영화 많이 나와야함
8,공감대 높은 스토리에, 명배우들까지b
10,폭스뉴스에서 장기간 반복된 로저사장의 성범죄를 과감하게 세상에 폭로한 여성들에게 공감하며 지금도 자행되는 성차별과 성범죄에 대하여 우리가 어떻게 행동하는지 반성하게된다.
9,이 세상이 얼마나 꽉막혀있었는지 알려주는 영화 이제는 변해야한다.연기가 너무좋다.
6,배우들의 덕을 정말 많이 본 영화.영화도 현실도 하나도 통쾌하지 않았다.세상은 아직 바뀌지 않았다.
1,배우들이 너무 아까운 영화이다....
10,보는 내내 모든 장면에서 울컥했던 영화. 이 영화가 단순히 재미있는 영화로서가 아니라 심각한 현실로 받아들여지기를 바란다.
10,ㅇ
10,
10,과거의 실화라기엔 현재를 사는 여성들에게 너무나 흔히 일어나는 일들,,분노 하면서 봤습니다,,세상이 안바뀌어도 조금씩 변해갔으면 좋겠습니다. 그런 폭탄선언들을 응원할겁니다.
10,
10,피해자는 자기탓을하게된다. 그날 입은 옷도 행동도 말투도 그 무엇도 피해자가 잘못한게 없는데..ㅜㅜ영화볼땐 먹먹하다가도 나오니까 조금은 후련했다. 이 영화가 실화인게 대한민국에선 놀랄 일도 아닌 것 같다...
10,최고의 영화! 여성들의 연대가 얼마나 중요하고 대단한지 알려주는 영화다. 권력에 의한 압박으로 성범죄를 당하며 피해자분들께서 느끼셨을 성적 수치심을 생각하면 분노가 차오른다. 앞으로 여성들의 움직임이 어떻게 움직여야 하고, 그에 따라 세상은 어떻게 변화해야 하는지를 잘 지켜봐야 할 것이다. 두 번 관람했는데 볼수록 명작이다. 강력 추천한다.
10,오랜만에 본 정말 좋은 영화였습니다. 내용도 연기도 정말 좋았어요. 캐스팅도 완벽하고 정말 너무 좋았습니다!! 보는 내내 내용에 공감되고 충격이어서 화나고 짜증나서 욕참느라 힘들었지만, 진짜 지금같은 시기에 필요한 영화라 생각합니다.
10,모든 여성들이 꼭 봐야하는 영화
10,요즘 상황과 같이 생각하며 많은 고민을 하게 되고, 나의 자신을 되돌아보게 되는 영화
7,배우들의 연기와 말하고자 하는 메세지는 좋았으나 영화적 완성도는 조금 밋밋하다.그래도 이런 영화가 용기낸 그들에게 위로가 될 수 있기를.
10,아, 연대의 중요함! 역시 영화는 화려한보다는 연기와 내용이다!!
8,실화를 바탕으로 한 탄탄한 스토리와배우들의 연기가 훌륭한 영화
10,이런 영화 제작해 주셔서 감사합니다. 연대가 필요함을 다시금 깨닫게 되는 영화였습니다.
10,앞으로 이런 영화가 많이 나오면 좋겠습니다!!
10,이 시국에 봐야하는 영화가 이게 아니라면 뭘까?,,,권력이 여성을 어떻게 착취하는지, 피해자가 사회에게 어떤식으로 2차가해를 당하는지, 성폭력 피해자와 가해자에 대한 '편견'이 어떤 식으로 피해를 당한 여성을 입다물게 하는지 적나라하게 들어난다. 이 영화가 좋은 점은 결말이 아닐까? 현실을 반영하는 결말은 나와 사회에 대한 비판적인 생각을 하게 해준다.
10,
8,걸스 크러쉬!!!  때가 됐다!!!
10,특히 우리나라에서 시기 적절한 영화. 최근 우리나라에서 일어난 사건들을 알고도 이 영화에 또 페미니즘 운운할거면 진짜 지능탓이다..
8,권력형 성폭력이 얼마나 무서운지 알려주는 영화
10,
10,오늘 봤는데 또 보러가고 싶어요
10,이 시대에 꼭 필요한 영화
9,크 여주 3명 연기매력최고 또 보고싶음
3,소재는 좋았으나 그걸 연출하는방식이 지루하고, 재미가없어 잠이오게 만듬.. 내돈내고 보여줬음에도 불구하고 미안함을 가지게한 영화..
10,적극 추천합니다 꼭 보세요
2,연기는 좋았으나, 연출, 극본  무엇 하나 만족스러운게 없다.  너무 지루하다.
10,현 시국에 잘 맞는 영화. 보면서 함께 분노하고 속 시원했다.
2,이영화를 박원순이 봐써야 하는데
10,이 나라 원숭이 사건을 미리 예견했다는 듯이 딱 맞춰 개봉했다는 것에 놀랍고 최고다
10,
10,솔직히 완전 속시원한 결말은 아니라고 생각해요 . 하지만 직장내 권력형 성범죄가 어떤식으로 이루어지고 피해자가 고발하기란 얼마나 어려운지, 피해자는 피해자로서만 존재하는 것이 아니라 일상을 살아가던 사람이라는 점에 대해 영상으로 느낄 수 있게해주는 영화입니다. 일단 재밌고 처음부터 끝까지 초조해하면서 주먹 꽉 쥐고 봤어요
10,주말등산도 거절 못하는 이들이 생계를 쥐고 흔드는 범죄에는 왜 탓하기 바쁜가. 한발짝 먼 스크린 너머가 아닌 현실임을, 결코 다르지 않음을 깨닫기를.
9,어디에나 있고 언제나 있었던 이야기.영화로 잘 다듬은 듯!!
10,어린 여자들이 나와 같은 사회에서 자라지 않길, 더 나은 세상을 안겨 줄 수 있길
10,딱 이 시국이 생각나는 영화!!!!
10,참담한 현실을 잘 녹여낸 영하
10,주인공들의 연기와 스토리가 돋보인다.
10,빠른 전개와 스토리 구성 짱^^
10,마지막...액자를 다시 덮을때....아직은 현실이....
10,이런 게 영화지!!! 연기 연출 스토리 정말 심플하고 담백 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
8,일단 배우들 연기땜에 몰입이 잘됬고요즘 우리의 사회적인 문제가 담겨있는 영화라 더 집중해서 봤다
10,무결한 피해자는 없다. 피해자가 무결한지, 가해자의 업적이 얼마나 대단하든지, 그런 건 상관 없다.
10,배우분들 연기 너무 잘하시고 중간에 반가운 얼굴들이 나와서 기분이 좋았다 화나고 슬프게 만드는 영화였지만 꼭 봐야 한다고 생각한다
10,미투의 시작인 영화! 연출력 연기력 다 좋았어요
10,올해 본 최고의 영화 중 하나. 역사이자 승리의 기록으로서의 의미가 매우 크다.
10,도태되고 싶지 않다면 알아야 할 사건. 미화 없는 현실을 재미있게 풀어낼 수 있다는 게 놀랍다. 사소한 디테일로 많은 부조리를 꼬집는 것이 아주 통쾌했다. 그리고 이 영화 또한 마지막이 아니기를.
10,위력에 의한 성희롱 성폭력이 어떻게 일어나는지 잘 보여준 영화. 마고로비 울 때 진짜...그 수치심을 내가 가진 느낌이었다. 보고 나면 2명의 얼굴이 떠오른다. 3년 6개월 형을 받은 사람과 스스로 목숨을 끊은 사람. 이 시국에 꼭 봐야하는 영화. 피해자인 여성들은 스스로에 대해 물음표를 던질 이유가 없다.
7,처음에 연출이 조금 난해하다해야하나... 좀 보기 불편하다? 이랬는데 보다보니까 편하게 재밌게 잘 봤어요 중간에 조금 지루했는데 뒤로갈수록 재미있었네요
5,그냥 재미없던 영화 후회한다 대놓고 혐오유도하는 거보고 웃음밖에 안나오더라제발 영화좀 만들어라
10,언니들 진짜 멋있습니다 언니 사랑해애애액ㅠㅜㅠ
10,1 동양이든 서양이든 권력의 힘은 무섭다 - 약자가 저항하지 못하는 이유2 성범죄는 어디에나 있고 어디에도 없다3 피해자들과 연대해야 할 이유에 대해 다시 한번 더 생각하게 됐다4 개빻은 성관념은 수 많은 피해자를 만든다ㅎㅎ 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요모든 사람들이 다 봤으면 좋겠어요
10,2020년 올해의 영화, 남녀노소 꼭 봐야할 영화
10,너무나 현실이라 무섭다. FUCKING TO ROSER
4,배우들이 대단히 활약하긴 하는데 뭔가 한방이 부족함. 그렇게 웰메이드라는 생각은 안듦
10,어떻게  이토록 시의적절할수가!!!
10,원숭아 원숭아 뭐하니?지옥에서... ㅋㅋ이 영화 꼭 틀어달라고 해~염라대왕한테
10,박원숭 오거똥 안희정...같이 지옥에서 이 영화 꼭봐~ㅋㅋ넷플릭스로...
2,영화보다가 나간 적이 아마 이 영화가 처음인가 두번째였나...그정도로 존나 지루하다....ㄹㅇ 심각하다. 내가 찍어도 이거보단 재밌게 만들겠다 하....ㅋㅋ 꽁짜로 봐서 다행이지 돈 내고 봤으면 현타 오질듯 ㅋㅋ 무슨 영화 전개 방식이 저따구임 ㅋㅋ 영화 리듬이 계속 똑같음. 존나 지루함. ㄹㅇ 진짜 개지루함;; 배우들만 보고 나옴;;
6,ㄹㅇ페미영화네 ㅋㅋㅋ여성 남성 평점 차이 봐라
8,실화바탕인건 굳아근데뭔가5프로부족한느낌.페이크다큐느낌을 내려한건지 그냥 일반영화인건지 애매함. 중간중간 페이크다큐처럼 클로즈업이나 배우가 카메라보고 내용 설명하는 장면들이 있긴한데... 그렇다기엔 드라마부분이 넘 많앗고... 뭘하고싶었던건지 모르겠음. 걍 재미는있어요!
10,영화평 처음 남겨봅니다. 코로나 시국에 개봉된 게 한탄스럽습니다. 꼭 보세요.
7,권력을 이용한 성폭행. 그 권력에 맞서는 여자들과 권력에 붙어 이득을 챙겨보려믐 여자들. 누군가에겐 추악한 성폭행범이지만, 다른 누군가에게는 정말 훌륭한 사람으로 인정받는... 지금 현 대한민국 사건과 매우 비슷하다. 개봉시점이 시기가 참 절묘하다!
10,무서울정도로 시의적절한 개봉과 많은 걸 느끼게해준 영화
10,모든 게 완벽했던 이 시국 영화모든 범죄자들이 제대로 된 처벌을 받는 세상이 오길
10,배우들 연기가 멋졌습니다~내용도 굿
10,여성이 겪는 현실을 가감없이 보여준 영화
8,어떻게 지금 현 시대 상황을 너무나 잘 반영한 영화,,,남자라면 이 영화를 보고 깊이 생각을 하고, 반면교사, 타신지석으로 삼아야 한다.
10,시국에 적절한 영화. 미국사회보다 더 답답한 한국사회의 성범죄자 처벌이 안타깝다.
8,통쾌하면서 씁슬한 영화. 보는 내내 긴장감을 가지고 보게 만든 연출 좋았습니다. 배우분들도 너무 좋았어요. 강추! :)
8,권력 있는 남자들은 다들 왜 그런지 여자들끼리 단합해야함
8,생각보다 재밌음 여배우들 연기로 반은 먹고 들어감 킬링타임용 추천합니다
6,고통 받고 있다면 소리를 내어라
10,
10,이 시국에 봐야 할 영화.
10,피해자에게 함께하자고 말하고 싶은영화
10,
10,대박 한국에서랑 똑같을수가 있지. 김지은님이 "넵"이라고 보낸걸 가지고 좋아하는거였다고 우기던 사람들. 밤쉘에서는 웃는 이모트콘 보냈다고 좋아하는거로 착각하고. 너무 멋찜폭발....
10,
2,신도림롯시] 그냥 페미니즘 영화다. 여자들이 일방적 피해자는 절대 아니라고 보인다. 강압에 의해서건 처음은 어떤 기대감을 가지고 암묵적 성적 거래를 이어 가다 원하는 것을 쟁취한 후, 혹은 다른 여자가 그 역활을 대신하거나 문제가 될거 같으니 등 찌르는 영화다. 로저라는 CNN 사장이 문제있고 어리석었지만 여자들의 행동도 영악하다 느껴졌다. 자신 때문에 기회를 잃은 다른 여자들에 대한 미안함은 언급도 안 되더라. 다만 영화상 분위기 보면 여자들의 저항은 퇴사외에 없어보이긴 했다. 중역 회의실에는 CCTV녹화가 더욱 필수 인거 같다.
10,정치인.! 성범죄! 세상을 봐꾸려면 생각하라! 오거돈.박원순안희정. 정치인들의 성범죄는 우리를 생각한다고 말하는 어느당에서 일어난다. 우리 여성들이 생각할때
10,ㅂㅇㅅ이랑 똑같네 아 열받아 왜죽고잇어 피해자를 두번죽이네
10,사실 무슨영화인지 모르고 극장에 들어갔다가 박수치며 나온영화.. 정치영화인줄알았는데 여성인권 이야기
10,
10,시간가는지 모르고 봤습니다 재밌었어요
2,아주 재미가없어요,,..
4,그저그랬음 .,....,
10,영화관에서 못보고 놓칠 뻔 했지만 겨우 보고 너무 잘 봤다고 생각이 든 영화고, 시기 적절하고 잘 봤고 여성들의 연대가 너무 중요하다는 생각이 많이 든 영화였다.
10,샤를리즈 테론 의 연기가 정말 좋았다
10,추천합니다!시간이 아깝지 않아요
10,
1,거두절미하고 역대급 최악의 영화라고 생각한다. 영화관에서 보는 내내 티켓값을 환불 받을 방법이 있다면 좋겠다라는 생각만이 머릿속에서 맴돌았다.
10,지인 내친구 그리고 나아니 어쩌면 나부터
10,
9,모든 배우들의 연기가 좋았고. 마고로비 씬 불편하긴 했지만 쉰내 나는 남자들의 저급함이 얼마나 역겨운지 좀 보고 알 필요가 있다. 현실은 더 하면 더했지 영화보다 덜 하지 않다. 진짜 이 시국에 꼭 봐야할 영화. 권력이 피해자의 존재를 어떻게 지워버리는 지 알게 됨.
10,세 번씩 봐야하는, 보고싶은 그런 영화
10,‘밤쉘’이라는 제목부터 완벽하다! 실화라는 사실에 분노하고, 지금의 한국이 자연스레 오버랩 돼서 더 더 분노했다. 웰메이드 영화 무조건 추천합니다
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 영화. 분노에 잠식 될 겨를 없이 통쾌하며, 흡입력 있다. 영화를 보다 보면 우리나라의 수많은 '로저'들이 떠오를 것이다. 지금 시점에 아주 시의적절한 영화.
1,보수진영 사람들을 성범죄자로 묘사한 종북좌파 영화.. 미국도 빨갱이 나라가 다된거 같다.. 북한의 남침을 다들 잊었는가? 북진통일만이 답이다!
10,
8,할리우드는 참 이런 영화를 잘 만든단 말이지... 매우 즐겁게 감상했다. 속도감과 메시지가 인상적인 영화!
10,꼭 봐야할 영화감동과 분노 흥미를 갖고 봤네요많은 생각을 하게합니다 강추입니다
10,침묵하지 않겠습니다.
6,가상의 인물도 있으니 과장된 부분도 있고...동성애옹호하는 민주당색채도 분명 있다..박원순도 저랬을라나ㅜㅜ
10,
10,이 시국에 좋은 영화 추천
8,결국 기브앤 테이크 라는거수요는 많고 공급이 적으면벌어지는일여기 한국에선 접대가 문화인데새삼스럽다
10,요즘 상황에 딱이네요. 광신도들 보고 정신 좀 차리길...
8,영화가 다룬 실화 사건 자체는 굉장히 뜻 깊고 의미있는 일이다. 그 점에선 이런 영화가 나왔다는 것이 참 좋다. 다만 전개속도가 빨라 약간은 흐름을 따라잡기 힘들었다. 어쨌거나 잘 봤다. 시간가는줄 모르고 몰입함. 배우들 연기도 좋았고.
10,
5,출연 배우도 그렇고 기대 많이 했는데 너무 밋밋하다.큰 폭발력이 있었으면 하고 바랐는데너무 아쉽다.
9,성폭력, 성희롱이 결국 재판을 받고 피해자는 보상을 받는다.미국에서는 손바닥으로 하늘을 가릴 수 없는데, 우리나라 에서는 손바닥으로 하늘을 가리는 일이 벌어진다....
10,
1,진짜 노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼돈아까움 돈을 바닥에 버리는거랑 비슷하다고 느낌 돈을 절약하자 이런거 보면 안되요 지지
2,재미 없었습니다.. 어떤 메시지를 주고싶은지는 알겠는데 그리 강하게 다가오질 않았어요... 안그래도 인물이 너무 많아서 누가 누군지 머릿속에 집어넣는게 벅찬데 진행이 빨라서 더 힘들었습니다. 스토리도... 실화를 담아내는 데 치중해서 그런건지 모르겠지만 영 밋밋했습니다. 차라리 메시지를 강조한다면 어떤 피해들을 받았는지 좀 더 강하게 어필하고, CEO를 처리하는 과정을 좀 더 험난하게 만들었다면 더 좋지 않았을까... 싶습니다. 제가 폭스에 대해 잘 몰랐기에 더욱 이해가 힘들었던 부분도 있었고요.. 그냥 밍숭맹숭한 영화였습니다. 저랑은 안맞았던 것 같아요.
10,현재진행형이기에 더 큰 통쾌함을 바랄 수 없게 만든다.
10,
10,
10,
7,실화를 바탕으로 한 좋은 소재와 매력적인 캐릭터들과 균형잡힌 연출은 좋았다. 다만 너무 평범한 연출과 전개가 조금 아쉽다. 빅쇼트나 바이스 정도까지는 아니더라도 조금만 더 연출에 신경썼다면 엔딩에서의 카타르시스도 훨씬 높았을듯하다.
8,실화를 다룬 스토리에 세 배우의 폭발하는 연기
7,
7,전달하려는 메세지와 스토리라인이 뚜렷하다. 거기에 탁월한 연출력과 상황설명까지 완벽하다. 다만 단순히 성폭력이나 권력형 범죄를 고발하고 비판하려는 영화라고 보기에는 허점이 조금 보인다. 권력형 성범죄와 미디어계에 만연한 성차별을 고발하려 한 영화지만 그러한 의미를 완벽하게 전달하기에는 개연성과 설득력이 다소 떨어진다.  분명 자극적인 주제이고 좋은 연출이었지만 전달하려는 메세지를 위해서였다면 다른 주제를 선택한 게 더 나았을 거란 생각이 든다. 깊게 생각해보면 고개가 갸웃거리게 된다는 점에서 조금 아쉽다.
10,영화 중간중간에 짧게 나오는 피해 장면으로도 너무 역겹고 보기 힘들었는데 그걸 직접 당한 피해자들은 얼마나 힘들었을까요 영화 결말처럼 또 반복되는 세상이지만 분명 처음과는 조금 달라져 있을거라고 믿어요 이런 노력이 한 번, 두 번 점차 쌓이다 보면 변화의 움직임을 이끌 수 있지 않을까요 박원순 시장이 생각나는 영화였습니다 시의적절한 개봉이네요
1,마고로비만 보고 나왔다... 지금까지 영화보면서 지루해서 나온적은 처음임 그냥 보지말고 반도기다리셈.. 그냥 여성들을 위한 영화임 어떤 내용인줄 알겠는데 회장이 쓰레기임
10,아니.. ㄹㅇ 이건 완전무장하고 걍 109분동안 마스크 안내릴각오로 보고와야겠다 코로나땜시 아예안가던 영화관 이것때문에 가게되겠군 한국에서 여성으로 태어난이상 꼭 봐야할 영화
10,놀랍도록 현실적인 성범죄에 대한 사람들의 반응과 현실감없는 엔딩. 한국에선 저런 엔딩이 나오지 않는다
10,
8,요즘 드물게 매세지있는 영화
10,굳
1,얼마나 여자들이 일을 안하고 정치적으로만 활동하는지 알수있는 영화. 여적여 지들끼리 출세를 위해 싸우는데 능력이라곤 잘빠진 외모밖에 없으니 가십거리도 그런거밖에 안함. 사장이 찝적거려도 어쨌건 출세를 위한 욕망과 벌어먹고 살고싶은 욕망이 앞섰던 고오급 챙녀들의 본격! fox 의 왕국 시즌~ 반면 실화를 바탕으로한 영화이기에 fox 가 성공하는데는 여자들의 '다리' 노출이 크게 기여했다는것을 공개하는데 거리낌이 없었고 그 의미인 즉, 뉴스라는 매체는 애당초 여자들은 쥐뿔도 관심이 없는 매체라는 간접적인 설명이 만족스러웠다.
8,
5,그저 그럼. 극초반에는 볼만한데 갈수록 지루해지기 시작함. 보다 졸은것 같이 내용이 기억에 남지않음. 현 시대에 일어나는 성추행이라는 주제를 가지고 만들었는 것과 실화인것을 빼면 끝인 영화. 그래도 성추행이라는 행동에 경각심 정도는 심어줌. 배우들 연기는 잘함
6,그냥 쏘쏘했음.실화인거빼면 ...걍
10,
10,성폭력은 근절될 수 있을까??
1,영화제목과 포스터 배우들의신경질적인 얼굴만 봐도영화내용이 예상갔는데 역시나임 지루하고 뻔한내용. 그분들만을 위한 정신승리 영화
10,꼭 봐야 하는 영화. 우리들의 밤쉘은 끝나지 않을 것이다
6,솔직히 말한다. 이거 배우진 좋고 스토리는 실화기반이라 나쁘진않다. 근데 그닥이다. pmc.더벙커 이후 두번째로 보다 졸고, 나옴
10,
5,아쉬워요..  .배우들은 좋은데 ...
10,재미없다고하는애들은 니네들이 그냥 무식해서그런거야
10,성희롱 성추행..남자여자 상관없이 용기내어 말할수 있는 시대가 왔어요거물, 거대 권력에 맞써 싸워준 이들에게 박수를~!!
9,이 시국에 자꾸 생각나는 사람은 한 명..
10,Be brave ourselves!!!!
10,조선일보 사주일가에 이 영화를 추천한다
4,내용이 지루해요... 남는건 다리만 남아용... 오거돈, 박원순 생각나넹
3,걍 페미 미투영화 그 이상이하도 아닌듯.. 스토리도 갈수록 이해 안되고 뒤죽박죽
10,이 영화는 찐이다. 우리는 결코 침묵하지 않을것이며 이전으로 돌아가지 않을 것이다. 이게 끝이 아니고 시작이지만, 같이 손잡고 가면 두려울 게 없다는 것을 느끼게 해주는 영화....
10,저 여배우들 캐스팅 비룡만 럴마여
10,로저 = 전서울시장시기적절한 영화
8,
2,탐욕 권력 능욕 욕망 좌절 피해자=피의자 공범들의 섁.쓰 이야기
10,올해의 MUST-SEE MOVIE. 생각보다 더 현실을 잘 반영한 영화였다. 실화를 바탕으로 했고, 직장 내에서 발생하는 권력형 성범죄가 지금도 사라지지 않고 있는 현실 그대로이기 때문에 아주 생생했다. 실제 인물과 자료를 절묘하게 편집해서 영화라기보다는 실화 추적 프로그램을 빠르게 보는 듯한 느낌이 들기도 했다. 피해자들이 나서기까지 얼마나 어려운지 영화를 통해서나마 잘 보여준 것 같다. 등장인물들이 성희롱 당한 것을 떠올리는 장면, 케일라가 성희롱 당하는 장면에서는 무섭고 화가 났고 몸이 덜덜 떨렸다. 직업과 경제활동을 모두 잃을 것을 각오해야 하고, 이러한 압박에 침묵할 수밖에 없는 상황에서 고발을 행하기가 정말 어렵다는 것을 느낄 수 있었다. 그래서 더욱 연대의 중요성이 크게 와닿았다. 우리 사회의 현실에서 용기를 내고 고발한 피해자들은 정말 용기 있는 사람들이다. 권력형 성범죄뿐만 아니라 모든 성범죄가 근절되는 것, 그리고 이러한 일을 고발한 피해자들을 철저히 보호하고 가해자들이 엄중히 처벌받는 것이 절실하게 필요하다는 생각이 들었다.
10,
2,이걸 영화로 만든 이유가 뭐냐?
10,연기가 흡입력이 있네요
8,직장생활을 하며 직간접적으로 겪을 수 있는 내용으로 지루함없이 보았습니다.
10,완벽~~~~!!!!
10,여성에게 짖밟히지 않을 권리가 있다고 여성은 자기 자신을 지킬 수 있는 선택권이 있다고 외치는 영화. 연기 스토리 영상 뭐하나 빠지는게 없는 띵작.
10,개인적으로 이 시국과 가장 걸맞는 영화라고 생각합니다. 미투 운동의 OO점이 되었던 사건을 재조명하면서 한국에서의 지난 한샘의 직장내 성희롱 문제 뿐 아니라 다양한 문제들이 떠오르게 하네요. 당시의 여론과 겹치는 부분도 많고요. 남성분들이 보기에도 크게 문제 없을거라 생각됩니다. 영화 자체가 편가르기가 아니라 그 상황을 그려낸 것 뿐이고, 이런 문제를 해결하기 위해서는 모두의 연대가 필요하니까요
10,
1,그냥 남혐 하는 개 메갈들이 좋아할만한 영화 여친이랑 같이 봣는데 여친10분 보다가 그냥 잠.. 출연한 배우들이 아깝다
1,그냥 요즘 한국 언냐들의 영화. 부당함으로 득볼건 다봐놓고 득이 없으니까 고발한다?? 사회적고발이아니고 본인의 이기심을 이용한 보복고발일 뿐다. 야비한 공범의 심리와 뭐가다른가?? 역겹 그 자체.. 처음부터 득을 포기하더라도 부당함에 맞선거도 아니고 ㅋㅋ 진짜.. 요즘 일어나는일들.. 감정에만 치우쳐서 인과관계도 못 판단하고 마녀사냥하는거 역겹습니다. 처벌 받을꺼면 다 똑같이 공정하게 받으세요. 이댓글을  성범죄를 옹호한다고 밖에 안보이시겠죠 평정심과 이성은 이미 팔아먹은지 오래인 언냐들?최근 사건 : ex n번방사건 등이 있지. 가해자 피해자? 모두 성범죄자 들인데 한쪽만 처벌받는. ㅋㅋ
1,진짜 개 노잼 입니다 걍 보지 마십쇼 여자친구도 걍 개노잼이라면서 20분 보고 바로 나왔습니다 2마넌으로 걍 딴거 하세용
9,이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다
10,
10,'영화는 보고 남는 게 있어야 한다'라면 강추. 몇몇 리뷰에서는 여주들의 미모 / 연기력 등을 칭찬하지만(물론 사실입니다), 그런 겉껍질 안에 들어있는 알맹이인 스토리는 정말 대박입니다. 별다른 비유나 은유 없이 담담하게 fact만 늘어놓아도 그 안에 숨겨진 의미와 맥락들이 굉장히 많고, 앞으로 우리가 성 관련 문제에 대해 어떻게 대응해야 하는지 생각해 볼 기회를 줍니다.ex) 마지막 엔딩에서 fox 사는 피해 여성들에게 5천만 달러를 사과비로 지급합니다. 그런데 그 가해 당사자의 퇴직금으로 6500만 달러를 주죠. 이는 그 가해자가 회사에 공헌한 바가 얼마나 컸냐의 문제가 아닌, 성희롱과 성폭력 이슈가 그 당시 한 사람의 퇴직금에도 못 미칠 정도로 평가 절하되어있음을 암시합니다.ex 2) 가해자인 로저는 계속해서 "여성들에게 자신이 승진할 기회, 스포트라이트를 받을 기회를 주었다"고 표현합니다. 이 자체만으로도 성별만 다른 여성을 '보다 낮은 인간', '자신이 쥐락펴락 할 수 있는 인간'으로 바라본다는 것을 쉽게 알 수 있죠.ex 3) 중반까지도 모든 성희롱 피해자들은 진술을 거부하고 "그런 적 없다"로 일관합니다. 이는 자신들에게 질문을 하는 이들, 그 익명성을 보장하는 이들, 그리고 그들을 관리하는 사람이 바로 그 가해자 자체이기 때문에 '보장받지 않는 익명성'을 적나라하게 보여줍니다. 모두가 알고 있지만 모두가 사실을 부정하며 그의 편을 들어야 살아남는 아이러니한 상황을 보여줍니다.이런 장면들 외에도 수없이 많은 하이라이트들이 존재하지만, 나머지는 직접 영화관에서 보면 좋을 듯 합니다. 이런 영화가 많이 흥했으면 좋겠으면 하는 마음에 같은 남성으로써 꼭 리뷰를 남깁니다.세줄요약-영화 꼭 봐라. 남자라면 더더욱-이 영화 내용 몰입해서 진지하게 볼 정도면-이미 좋은 여친을 사귀고 있거나, 만날 것이다
10,생각없는 사람들이 꼭 보면 좋겠는데 정작 생각없는 사람들은 이런영화 보면 가해자 및 주변 캐릭터들 합리화하느라 배울 기회를 또 놓치더라. 아직도 '라떼는'에 젖어있거나 남성중심사회가 (드디어) 저물어버린것을 아쉬워하는 젊은분들, 본인의 썩은 생각을 떨쳐버릴 수 있는 이 좋은 기회를 놓치지 마세요..(백인투성이 영화라 8점주고싶지만 한국에선 인종문제보다는 해당인구가 훨씬 더 많은 성문제 인식개선이 더 시급하다고 생각해서 한국사이트라 10점)
10,요즘상황에 딱맞는 영화자살은 최종적인 형태의 가해임을 기억하라원숭이도 봤어야해
10,OST 연출 연기 빠지는곳이 없는 웰메이드영화!!더불어 적절한 시의성까지~!여자 비서 고용을 금지하자는 수많은 빡대가리들에게 이 영화를 권한다.
10,이 시대의 모든 여성들을 위하여우리의 어머니, 여동생, 누나, 딸, 친구, 동료 그리고 나를 위하여
8,정치나 손익보다 윤리, 양심, 정의가 바닥으로 떨어지기 전에 가까스로 끌어올려지는 과정
8,정말 참으로 시의적절하다!
10,압도적. 그 자체...침묵하면 할 수록 결국 돌아온다는 것여성들은 연대할수록 강해진다
10,외국영화재미있어요고마워요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,모든 사람들이 보고 느꼈으면 하는 영화! 지금 우리나라의 상황과도 딱 맞네요. 성추행 사건에 피해자 탓 하시는 분들 꼭 보세요~~~~ ^^
8,배우들이 유명해서 세련되긴하지만 내용은 한방이 없고 다큐 수준 그리고 어느나라던 썩은 권력은 있는듯
10,
10,
9,빅쇼트 - 바이스 - 봄쉘 같은 영화가 우리나라에도 나올 수 있을까. 이런 연출 할 수 있는 감독이 있었으면.
10,모든 사람이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.연대의 힘.
10,시의적절한 영화 .. 마고로비 울 때 나도 오열함
10,나 진짜 어떡해?너무좋아,아 진~짜좋아!수욜에 봐서 지금 다 생각은 안나는데 주인공 말고 딴 여자가 ''못알아들은척 하자''일 얘기 하자''하면서 속마음이랑 내뱉는 말이랑 교차해서 나올때 진짜 감탄!현실에서 써먹을수도 있는 꿀팁이었음.니콜,샤를리즈 언니 사랑합니다~♡
10,시의적절한 영화. 위력에 의한 성범죄는 개인 대 개인 뿐만 아니라 구조적으로 피해자를 억압한다. 같은 영화를 보고서도 여전히 가해자에게 감정이입하며 부들대는 인간들은 본인이 잠재적 성범죄자임을 스스로 광고하는 것.
10,최근들어 본 영화 중에 제일 인상적인 영화였어요
1,주변에 여친이든 와이프든 여사친이든 이 영화를 보자고 한다면 손절하는게 답입니다. 이딴 페미헛소리를 사실 마냥 공감하는 사람이랑 같이 지내면 자기 인생도 피폐해짐
10,내용이 정말 시의적절하네요. 모든 과정은 이처럼 치열하고 괴로우면서 연대로 다져지는 싸움이겠지만, 영화 말미에 나오듯이 이것이 처음이 아니고 앞으로도 수많은 싸움을 통해 성범죄자들의 자리는 없어질 것입니다. 안희정을 고발한 김지은님과 박원순을 고발한 피해자분들도 지지합니다. 당신들은 대단한 시작을 하셨고 그 과정에서 여성들은 지지하고 응원할 것입니다.
10,우리 사회가 미투 피해자들에게 묻는 질문들에 그 현실을 보여줌으로써 답하는 영화
10,연대가 중요하다는 것을 다시 한번 느꼈다 같이 울컥하고 위로받았음
10,불의에 용기를 낸 그녀들에게 박수를
8,초반부에 스토리 전개가 정신없이 흘러갑니다. 현실적인 사회 문제를 다룬 영화임에도 대사를 중요도 있게 다 담을 수가 없을 정도로 대사와 장면이 많아서 전반적으로 복잡했습니다. 전체적인 시사점을 이해하고 공감하는데는 어렵지 않지만, 스토리를 완벽하게 이해하는데는 어려움이 있었습니다. 저는 보기에 조금 피곤했던 영화였네요
10,세상많은 여성들이 부조리함에 목소리를 낼 수 있길 바랍니다
9,최근 서울시장 문제에서 들어나듯 서양이든 동양이든 그루밍에 관련된 성추행은 지금 이 순간에도 전세계 어디에서든 일어나도 아무 이상할게 없다. 그게 너무 화가 난다
10,꼭 보세요여성인권이 현대사회에서도 얼마나 땅끝에 떨어져있는지그리고 그런 현실에도 도전하고 연대한 여성들이 얼마나 대단한지도요
10,간만에 정말 좋은 영화를 봤네요
10,무슨 퇴직금으로 몇백억을 받냐 천조국 클라쓰...ㄷㄷ..
10,
10,간만에 집중해서 보는 영화를 봤네요 대로 내 연기는 정말 말 할 필요도
10,실화 바탕 영화 치고 스토리 연기 감동 굿이였음
8,실화를 바탕으로 한 영화라는 것이 더 충격, 왜 권력을 잡은 남자는 벗은 몸의 여자를 그토록 원하는가? 지겹고 뻔한 악순환을 끊어가는 사회가 되길 "작은아씨들"못지 않게 큰 의미를 가져다주는 영화
10,
10,자칫 무거울 수 있는 주제임에도 불구하고 배우가 관객에게 말을 거는 방식으로 중간중간 분위기를 환기해줘서 지루하지 않게 볼 수 있었음
10,성상납의 이야기를 나타낸 외국 실화네요 처음에 정신없어서 스토리를 이해하는데 굉장히 혼란스러웠지만 이해하고 결론은 성상납 영화에요
10,여러가지 생각을 할수있게 해주는 영화
8,정치란? 권력이란? 돈이란? 언론이란? 민주주의의 상징 미국에서도 저런 사건이 허다하다~ 그래서 과거에도 현재도 미래에도 끊임없이 공론화해서 바꿔나아가야 된다~
8,불협화음이 돋보여지는 팩트폭력 연출에 내 얼굴은 들쑥날쑥, 내 귀에는 쏙쏙
10,바권숭 이 나쁜 놈쉑 ㅠㅜ
10,시의적절한 영화. 실화라는게 놀랍디 않다
10,“위력”에 의한 성폭력이 무엇인지 이만큼 잘 와닿게 한 스토리텔링은 없을거다.
10,이 영화의 존재감이 시사하는 가장 큰 점은, 여성의 성범죄 피해사실에 대해모든 사회 구성원이 경청하고, 마녀사냥을 하지 않는다는 점이다.우리는 발전한다.
2,이거 꼴페미 영화임? 왤케 구림?
10,성추행범 박원순이 5일장을 치르는 나라에서 박원순 장례식에 대형스크린으로 상영해야할 영화 미국 정치나 뉴스에 대해 모르는 일자무식 그남들이거나 여친따라 꾸역꾸역 온 그남들은 재미없을 수 있음
8,
1,재미없네여 지루해서 일요일관객수 나까지 포함 3명 애인이 낙자고해서 잠와미치겠다고 해서 나도따라나옴 서면 cgv
10,방금 보고 왔는데요 무척 훌륭합니다 실화바탕 영화라 더욱 감동입니다 세상 모든 여성들 지지 맙시다
10,샤를리즈 테론 너무 멋있어요.
10,샤를리즈 테론 너무 멋있어요.
9,여자면 꼭 보라고 해주고 싶다. 진짜 지루할 틈이 1도 없었다. 나중에 학교에서 교육자료로 틀어줄 것 같은 영화.
1,너무너무 재미가 없었어요..
1,너무너무 재미가 없었어요..
10,더이상 침묵하지 않아도 괜찮아
10,
1,배우명성과 사회이슈에 기댄 다큐멘터리인듯 하면서 반전영화인거 같기도 한데 스릴러는 아니겠지? 혹시 디-워 감독이 시나리오 써줬나? 생각이 들게하는 지루하디 지루한 영화다. 보는 내내 고속도로 졸음쉼터에 들어가서 자는 상상하면서 버텼다
10,많은걸 느끼고 배울수 있었던 영화bb
10,세상을 바꾸는 영화!!!많이 봤으면 좋겠어요
4,전체적으로 나쁘진 않아요. 실제로 있었던 일을 알리는 공익적인 면이 가장 큽니다. 다만 영화적 긴장감, 극적인 이야기 이런 점은 없어 재미는 떨어져요.
1,제가 봤던 영화중에 최악입니다. 영화관에서 주무실 분이면 추천드립니다.
2,ㅋㅋ 생각해봐라. 미국의 좌좀들이 하는짓이나 우리나라나 똑같다. 유명한 배우들 끌여모아 정치색 찌든걸 픽션이라는 포장을 씌워 차기 대선에 유리하게 하기위함이 아니냐? 재미로 보는것도 어느정도지. 뻔한 내용아닌가? 하필 여자 세명? 풉... 제대로 할려면 흑인 1명 아시아계 1명 레즈 1명이었어야지? 얼마나 다양성을 중시 하는 pc충에 맞는 영화일까? 이와중에 폭스도 깔려고 백인여성만 주인공일까? 영화로 정치를 하는 것도 자유인데 지적한다고 발끈은 하지말자. 만든것도 자유인데 좀 까는것 정도는 괜찮잖아?
10,마고 로비가 권력에 굴복할 수밖에 없는 순간이 올 때, 나오는 음악이 참 인상적이었다. 분개하고 분개할 수밖에 없는 영화. 실화라는 것이 치가 떨린다.
1,첫날 평점 무슨 9.3이던데 대놓고 알바썼네 ㅋㅋ
10,이 세상 성범죄자들은 이 영화를 보고 반성하지 않겠나?
1,내용도없고 그냥꼴페미영화
8,남자들의 욕정은 늙어도 끝이 없네 여자들도 정신 바짝차리자
10,녹음기 하나씩 들고다녀야..
10,참으로 시의적절한 영화
1,이영화 너무 무서윘습니다. 자다가 일어났는두 30분 남았을때는 공포 그 자체였습니다.-10점두안아까운영화..
6,지루하다~ 그나저나 방관자들이 많네 같은 여자끼리
1,내 나이 서른까지 수많은 영화를 봤지만 도중에 나온건 처음이다
10,
10,너무 좋은 영화였다 실화라 더 슬프고 울컥했던 영화
10,
8,서울시장님이 돌아가시기 전에 꼭 봤어야 하는 영화1순위
10,쉴새없이 몰아붙이면서도 완급조절이 완벽하여 대사 표정 하나하나가 살아숨쉰다.
8,퍽뿌린데 퍽난다 이슥기들아
10,위대한 용기, 결단, 행동
10,영화를 보기 전엔 몰랐지만 역사적인 순간을 담은 영화였네요.
10,요즘 뉴스 많이 생각나게 하는군요. 천천히 하지만 함께하면 언젠가는 바뀌리라 믿습니다. 연대합니다.
10,이 영화가 아니었다면 이런 역사적인 사건을 모른 채 살아갈 뻔했다. 많은 사람들이 보면 좋겠다.
10,이 영화의 실제 인물인 Megyn Kelly 가 정말 멋있는 사람이라는 생각이 든다. 세상에 대통령이 될 사람이랑 1:1 맞다이를 까는 사람이 어딧겠는가
10,연대하고 목소리를 내야 한다.
1,페미년에 pc에 헛소리 늘어놓는 전형적인 쓰레기 영화 헐리웃을 장악한 소위 사회주의 세력들 그들만의 연대기 ㅋㅋㅋ
10,요즘 하는 것들 중에 젤 재밌다 그리고 실화라는게 놀랍다. 여자들의 목소리를 담은 영화라니 냄새맡고 우르르 달려와 비공 테러하는 xy인간들 참으로 애잔하다 ㅋㅋ 폭탄은 언젠가는 터지게 되어있음을
10,다 봐야한다 모든 남자들이
8,뭔가 명료하면서도 흐리멍텅하고 통쾌하면서도 찝찝하다. 내용과 연출 둘다.
8,
10,재밌게 봤어요 긴장감이 크진 않았으나 실화니 뭐
10,배우분들의 연기가 몰입도를 높게 만들어줬어요 많은 사람들이 공감할 영화인만큼 많은 사람들이 봐주셨으면 좋겠어요 소비는 곧 목소리로 이어지니까요
10,모든 사람이 봐야만 하는 영화
2,연기는 좋지만 전체적으로 지루한 영화
10,최고의 영화입니다 이시국에 나와서 더욱 마음에 닿네요 성범죄는 범죄입니다 모르는척 침묵하지 맙시다
10,로저(남자주인공)이 억울하고 불쌍해.
10,우선 실화를 바탕으로 만들어졌고 배우들의 연기가 좋앗습니다 그리고 많은 사람들이 봤으면 합니다 학교미투부터 직장 생활까지 우리는 수많은 성문제를 대면하기 때문에 많은 사람들이 봣으면 좋겟네요
2,그들의꿈은 오졌다리ㅋㅋ
10,
10,우선 배우분들이 연기를 진짜 잘하고 내용도 끝까지 잘 끌고가줘서 지루하지 않고 좋았습니다. 이런 끔찍한 악행이 반복되지 않는 세상이 오길 바라며 다시 한 번 연대하게 되는 영화였어요-
8,조선일보 방가가 생각나는 영화였다.
7,별 기대는 안했지만 그럭저럭 볼만했던 영화
10,
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 추천합니다
8,이미 결과는 예상하고 있었고 그 과정도 예견했지만 정말 볼 가치가 있어요 여러명 끌고 가서 같이 보세요
6,할 말이 무엇인지 또렷하게 말한다.
10,위계에 의한 성추행이 어떤건지 잘 보여준 영화...당당한 피해자들이 인상깊음...
10,시국에 딱 맞는 영화. 딱 한 번만 보고 생각을 해보길.
10,폭스 뉴스 아나운서들의 권력을 날려버릴 성폭력 근절 사건.
7,불합리를 부수는 연대의 힘. 결국 폭탄은 심은 사람 손에서 터지게 되는 법이다.
9,
10,그들의 용기가 세상을 바꾸는 걸음이 되었다
8,요즘 가장 핫이슈 성추행..성폭행..남자들이 권력자 위치에 있는한 성폭행 문제는 없어지지 않을거같고....안타깝지만....방법은 여자들이 정상으로 올라가는것뿐일듯..여자들이여 워먼파워를 보여줍시다!!!
10,불편함에 목소리를 내야 세상이 변한다
10,성희롱, 성추행 당하는거 왜 말 안하고 있다가 뒷북치냐는 사람들은 꼭 봐줬으면 좋겠다 ^^
10,여성들의 연대가 얼마나 대단한지 여실히 보여 준 영화. 대한민국에 살고 있는 여성이라면 관람은 필수!
8,이 영화가 실화라니
10,재미있는데 여전히 충격적이네요 21세기에 이런 주제라니 속상하기도 하구요.
10,배우들 연기 최고 영화도 최고
8,보고나왔더니 서울시장 자살함.. ㅎㄷ
10,우리 모두가 목소리를 내어야만 하는 이유를 알려준 영화.
10,
10,재밌었어요. 연기 스토리 모두 몰입감 좋았고 샤를리즈 테론 목소리가 진짜...대박이에요.
10,직장내 성희롱이 이렇다. 이걸 페미 어쩌고 하시는 분들은 지능문제 심각한개 분명하다 이게 남녀갈등 일으키는 문제라고 보다니 ㅉㅉ
10,너무 좋아요. 미투 운동의 OO점이네요. 당신들의 용기로 많은 여성들의 숨통이 열렸습니다
9,침묵은 또 다른 범죄의 방조이며 방관이자 범죄이다~!!
10,아직도 저러는 인간 남아 있는게 함정.
2,너무지루하고  내용이 뭔지, 너무 빠르고 몬소린지 몰르겠어요넘 지루하고 재미도 뭣도 없어요괜히봤어요 살아있다는 피했는데 이건 못피했네 ㅠㅠ이런영화는 안봐도되요 동물의왕국이 훨 재밌어요ㅜㅜ
10,감동적이고 재밌게봤어요 공감도많이됐어요 꼭 보시길 추천드려요~!!!
10,하우스 오브 카드 같은 느낌의 영화. 사내 정치적 권력관계의 역학을 잘 풀어낸 영화다. 추천.
7,여성영화 치고는 남자가 봐도 재밌긴 했음. 걸X스같은 똥작에 비하면 백배천배 나음.
10,위계에의한 성범죄가 여성들에게 어떤모습으로 위협하는지 잘보여주는 영화. 샤를리즈테론의 연기가 너무좋았다.
10,세 명의 배우에게 기립 박수 쳐주고 싶어지는 영화... 이 영화를 선택한 당신에게도.
10,다음 세대 여성들을 위해 오늘도 화이팅
10,
5,아는 만큼 보이는 전형적인 미국영화, 중반이후는 다른 영화처럼 전체적인 느낌이 부조화스러웠음.
8,박원순 전 서울 시장 생각나는 영화. Feminist is a saying that woman are human being.
10,아직도 썩은 사상에서 벗어나지 못한 사람들아, 정신차리자
8,이 영화 첫날 실제 관람했고,, 박원순 시장 성추행과 ㅅㄱ 사진 문자 보내 거 그래도 좌파 정권에서는 5일장 해주는 거 잘못됐다고 평점에 썼더니 "삭제"조치 됐네요!
10,
6,직원분들 10명 오셨네요
10,
10,그녀들이 던진 폭탄이 어떤 누군가에겐 용기의 시작으로
9,이제 시작일뿐..
6,성추행 박원순 생각나는 영화
9,이 영화를 본날 서울시장이 사망했다. 그래서 이런 영화가 이제는 충격적이라는 느낌이 들질 않는다. 내부를 들여다보는 방식이 참 섬세하다. 왜 이런 사건이 드러나더라도 끝까지 끌고 가기 힘든지 사건이 진행되는 방송사 내부를 현미경처럼 들여다 보면서 점진적으로 그 이유를 몸소 체감할 수 있는 구성이다. 통쾌한 결말보다는 씁쓸해보이는 현실 그대로 보여주는 점도 좋다. 각본과 편집이 정말 마음에 든다.
10,
6,좀 지루하다. 마고로비 존예.
1,메세지만 있고 줄거리, 흥미, 기획 다 없는 영화... 그 옛날 국뽕 하나로 천만관객 찍으려던 디워랑 다를 바가 없다.
10,정말 시의적절한 영화다. 하루빨리 성범죄 피해자를 바라보는 잘못된 사회의 시선이 달라지길 바란다. 피해자는 아무런 잘못이 없다.
10,"난 열여섯살이었죠"한 명의 용기가 일으켜세운 정의
10,피해자는 쉽게 잊혀지고 가해자는 솜방망이 처벌에 현실을 정말 잘 써내려간 영화
10,역시 내 할리퀸. 이런영화 나오기만 하면 두번 세번  볼텐데
1,페미영화임 보지마세요
10,주연배우들의 연기는 놀라웠다. 그들도 살아오면서 무수한 성추행과 희롱에서 살아왔기에 더더욱 연기에 묻어나지 않았을까 조심스레 생각해본다. 성희롱 피해자들은 자신의 동료가, 가족이, 내 딸들을 위해 그리고 본인을 위해 용기를 내어 피해 사실을 고발했다.특히 마고로비 연기는 미쳤다. 차마 친구 얼굴을 보고 이야기 할 수도 없어, 식당 밖에서 전화 통화 너머로 성추행 피해 사실을 고백할 때 그 감정이 스크린 밖 까지 느껴졌다. 밤쉘과 같은 영화 같은 일들이, 지금 2020년 7월 2째주 대한민국에서 일어나고있다. 끊임없이 올라오는 성범죄 뉴스들. 그리고 솜방망이 처벌. 그리고 반복. 그 와중에,용기내어 고발한 모든 그레천들에게 너무 고마울 따름.
10,2016년에 일어난 실화라는것이 너무 비통하지만 그래도 뭐든지 바꿀수 있다는 것을 깊게 느꼈습니다. 연기와 스토리 연출 다 좋았습니다. 이 영화 더 흥행할것 같아요!! 적극 추천합니다!!
6,니콜의 성형얼굴이  감정이입에 방해가 되네..얼굴 왜저래...
1,평점만 적지 말고 가서 봐
1,남자를 악으로 상정하고 스토리를 풀어나가는 전형적인 페미니스트 영화. 스토리 전개도 의아하고, 영화를 좋아하는 나로서 항상 영화는 끝날 때 까지 보는데.. 내 돈주고 보면서 중간에 나간 영화는 이게 처음이다.  다른 사람에게는 절대 추천 못할 것 같다. 너무 아쉽다
10,너무나 현실에 나타나는 부분을 잘 표현했어 심지어 트럼프얼굴이 그대로 나올줄이야 한국에선 상상도 못해
7,와.. 영화 개봉시기가 기막히다. 영화에서 가장 쏠깃했던 씬은 세 명의 엘리베이터 씬. 대사 한 마디 없는데 정말 그 긴장감이 어마어마하다..이건 직접 봐야 느낄 수 있음.
10,정말 결말까지 화나는 영화입니다.. 현실이 정말 화가 납니다.
10,멋진 영화~ 페미니즘이 아니라 이건 불의에 맞서 싸우는 용감한 사람들에 대한 영화입니다~
10,너무너무 재밌었어요 다들 보러가세요 진짜존잼..
1,무슨영화인지 전혀 모르고봤다가 중간에 영화관 나왔습니다.
10,
1,여성영화는 닥 비추. 1점도 아깝다
10,권력형 성폭력을 정확히 설명해주는 영화. 더러운 가해자들에게 귀기울이는 사회를 잘 보여준다. 피해자가 입을 다물어야만 했던 상황을 현실적으로 표현함.
10,다큐보듯 실제상황같았음
5,영화 정보를 읽고 재밌겠다고 생각해서 본 영화. 트럼프와 폭스회장이라는 높은 권력을 타파하는 스토리를 각각 주인공의 에피소드로 녹여낼 줄 알았다. 하지만 폭스회장에만 치중돼서 영화가 예상했듯이 단조롭다. 성희롱과 같은 위력에 의한 성적 자기결정권 침해 내용을 다루는 데 있어 트럼프는 왜 언급되었는지 모르겠다. 트럼프라는 자극적인 화제로 관객 끌어모으려고?
7,박 모 시장 사건도 터질거라 예상했던 걸까요? '미투'실화가 이 영화 내용이네요. 애매하게 적혀있는 영화 줄거리 때문에 이 영화가 뭘 말하는건지 첨 한동안 헤맸습니다. 트럼프의 트윗설전은 하나의 이목끌기 역할이었고.. 젤 좋아하는 여배우인 샤를리즈 테론을 비롯해, 옛날에 무척 재밌게 봤던 시트콤 '새 엄마는 외계인(3rd Rock from the Sun)'에서 웃음폭탄을 팡팡 터뜨렸던 존 릿츠고우 옹, 게다가 니콜 키드먼 등 출연진이 맘에 들어 기대가 컸지만.. 사회적 의미에선 충분히 9점 이상 '받아야만 하는' 영화였지만, 영화적 재미만을 따진다면 영화내용도 제대로 모른채 큰 기대감을 안고 봐서인지, 기대보단 덜했어요.. 저는 세련된 정치드라마일줄 알았어요.. 물론 미투는 당연히 필요하지만요 !  근데 니콜 키드먼도 나이 많이 먹었네요.. 특히 존 리츠고우 ! 에고.. 안타까움..ㅠ 그 천연덕스러운 웃음폭탄 다시보고 싶은데..ㅠ
10,
10,이 시국에 봐서 그런지 더 화나고 공감되는 영화...
2,다들 무지하게 늙엇더라
10,코로나 아니면 관객이 더 많을텐데 !! 많은 (특히 가진 자들) 사람들이 보고 배울 필요가 있음 ! 강추입니다 !
10,오로지 나 자신만을 위한 싸움이 아닌, 나의 동료, 가족 그리고 후배들을 위한 선택이었단 것이 큰 동기부여가 됐습니다.
8,흡입력 있는 스토리로 시간가는 줄 모르고 봤다
10,많은 사람들이 이 영화를 봤으면하는 바람, 줌 인으로 인물을 잡아주는 연출이 몰입력이 있었음, 보는동안 특정인에대해서 몹시 불편했고 속으로 욕도 많이 하게되는 영화, 우리나라를 비롯해서 전세계 어디든 이런 쓰레기짓하는 인간들이 없어졌으면 한다
10,권력을 가진 놈들아 여성은 너네 노리개가 아니다. 술집 여자한테 껄떡거려라.
10,
10,이영화를 본후 오늘 고인이된 박원순시장이 살아서 떳떳하게 밝혀주길 바랬는데 너무 안타깝다. 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,
10,실화를 영화로 꾸민것으로 실감이 많이 납니다. 연기자들의 톡톡튀는언어가 참 기발하다고 느끼고 정신없이 봤네요.
10,통쾌했지만 현실을 생각하면 씁쓸...
10,
8,좋은 영화지만, 잘 만든 영화는 아니었다
10,권력으로 성희롱을 일삼는 것이 얼마나 잘못된 것인지, 피해 여성들이 얼마나 고통받는지 잘 이해할수 있었습니다.자신들의 권력과 추악한 비밀이 영원할 것이라 생각하고 깝치는 호로변태새끼들이 이 영화를 보았으면 좋겠네요
10,거대한 권력 앞에 대항하는 미투 연대, 어제 그리고 오늘 하루종일 검색 1위르 달리는 성범죄 혐의자 박원순 서울시장의 자살, 진영에서 신나게 반대 진영을 누르기 위해 던진 폭탄이 지들 발 앞에 떨어졌을 때 들린 한 가닥 뉴스가 떠오른다.
7,<빅 쇼트> 제작진의 또 하나의 사회를 향한 돌직구! 뜨거운 수작.
10,포스터만 봐도 명작냄새가 납니다.
10,연대는 왜 중요한가. 발언은 왜 필요한가.
10,But not the last.이것이 시작이었다.
10,여성은 다른 여성을 돕는다. 여성끼리의 연대는 수면에 드러난 것 이상으로 깊고 굳건하다. 서로의 존재만으로도 용기를 얻는 그들과 우리 모두에 대한 이야기. 후회 없는 영화였다!
8,나는, 아니 나라도 성별 그리고 피부색, 출신지역등을 떠나 똑같은 잣대로 사람을 대해야지!
10,따라갈 수 없을 정도의 속도감 ㅋ
10,왜 성희롱을 고소하면 페미니스트고 남성혐오가 되지? 기득권층에선 이런일이 실제로 일어나고 있겠지. 역겨운 인간들... 왜 범죄를 저지르곤 떳떳한 척해. 권력을 그딴식으로 이용하는 인간들이 한둘이 아니니 여성들이 피해보지. 영화처럼 외면하지말고 여자든 남자든 진실을 밝히는데 다 도와야할텐데 현실에서도.
10,
10,현실반영100그사람이 참 존경받고 그럴사람이아닌데->응 결론은?좃의숙주.밝혀지니까 결국인정어쩔수없이
10,아 박원순이 하필 밤쉘 개봉하자마자 미투 터질까봐 여론몰이 당할까 겁나서 간건가..
10,영화는 정말 똑똑하게도 모든걸 짚고 넘어간다. 그럼에도 거지같은 현실에 큰 사이다를 마실 수 없어 영화관을 나오는 발길이 무거웠다.
10,권력자들의  추악한  뒷모습을 볼 수 있었고,  사회적약자들의  생존을 위한  처절한  삶도  볼 수 있었다. 남성중심의  폭압적인 사회권력에  약자인  여성들의  피해주장에 대해 백안시하는 남성들의  왜곡된 시선도 볼 수  있다.
10,이러한 일들이 실화라는것에 크게 놀라고내가 저상황이되도 저렇게 할수있을까라는 생각과동시에 부끄러워지는 영화였습니다
10,
10,여성들의 연대가 중요하다.
10,너무 재밌었다! 꼭 두번봐야하는 영화 전혀 지루할 틈이 없고 연기도 다 너무 멋져
10,그녀들은 성폭력 피해자 또는 희생자가 아니다. 추악한 일들에도 굴하지 않고 일어선 생존자다.
10,아주 의미있고 재미있는 영화였습니다!!
10,2016년에 일어난 일이라는 것이 놀랍습니다 맞서싸운 여성들에게 박수를,
9,재밌었는데 10대들이 이해하기엔 조금 어려운 내용인 건 사실 친구랑 둘이 봤는데 친구는 내용이 어려워서 이해가 잘 안 되었다고 함 난 재미있게 잘 봄 내용을 이해 못하고 평점 쓴 사람도 많은 것 같음 유튜브 해석 보셈 ㄱㄱ
10,요즘같은 시기에, 특히 오늘 본 영화라 더욱 의미가 있었다.
10,
6,기승전결이 없는느낌...마고로비는 왜나온건지도 잘 모르겠고 뭔갈 전하고자 하는건 좋은데 개인적으로 지루했음
10,배우들 연기가 개쩔고 스토리도 넘 좋았습니다 실화라는 것이 안타깝기도 하면서도 사필귀정으로 흘러가는 것이 매우 좋았습니다
9,세 배우에 대한 기대만 갖고 봤다가 현 시대를 꼬집는 내용에 공감하며 보고 옴. 하필 본 어제 서울시장이 고소된 것을 보며 현재도 다를 바 없으며 아직도 고통받는 피해자들이 많다는 것을 다시금 깨달았다. 그리고 은퇴나 죽음으로써 그 사람이 범죄를 저질렀음에도 미화되는 일은 없어야 한다고 생각한다.
10,
7,실화가 바탕인 때문인지 이야기의 나열이 주를 이루고, 제대로 된 처벌 없이 퇴사와 합의로 끝을 맺기에 통쾌함이 덜하다. 그리고 메긴 켈리를 비롯한 과거 피해자들의 증언과 그레천의 녹음 파일만으로는 로저 에일스의 악행을 표현하기에 부족하다고 여겼는지 케일라(마고 로비)라는 가상의 인물을 넣었는데, 오히려 이야기의 신빙성을 떨어뜨릴 수도 있어 과유불급이라는 생각이 든다. 성별을 떠나 권력을 남용해 사심을 채우는 일은 결코 없어야 한다. 용기 있는 폭로가 성 문제뿐 아니라 모든 분야에서 일어나길 바란다. PS:문득 폭로(1994)가 떠올랐다.
5,생각해봅시다. 영화를 통한 정신승리를 아무리 해봤자. 세계는 아직도 남성위주의 사회이며, 트럼프가 대통령이 되었습니다.
10,
10,
1,
9,어떤 내용인지 아무것도 모르고 영화 보자는 동생 말에 같이 가서 보고 왔는데, 재미있게 보고 왔어요. 너무 페미니스트 영화다 이런 불편한 시각으로  바라보지 않고 본다면 충분히 공감할 만한 영화라고 생각합니다.저도 저 영화에 나오는 성 범죄를 저지른 남성들을 보며 같이 분노하고, 또 통쾌해했거든요. 이 영화에서 메긴의 팀 처럼 여자, 남자가 우월한게 아닌 서로 동등해지는 사회가 왔으면 좋겠네요...'서로 싸우지 않고...'
10,실화 기반영화라 엄청난 사이다를 느끼지 못했지만 많은 어려움을 딛고 세상에 고발해준 여성들에게 감사함을 느끼고 세상의 빠른 변화를 바랍니다. 여성을 쇼걸 취급하지 말고 동료로서 인정하는 사회가 되길 바라고 있어야 한다니 당연한걸 노력하지않아도 보장받을 수 있는 사회가 되야죠.
1,동생이랑 보다가 졸았다둘 다 여잔데 여자라는 입장에서 봐도 노잼이고 몰입은 무슨; 영화 끝나고 동생이랑 둘이서 내가 지금 뭘 보고 나온거지...? 함. 영화 보면서 화나기만 했다꼴페미들만 신난듯  평점에 속지 마세요 님들 ^^팝콘만 맛있게 먹고 왔네~
1,뻔한 고발프로그래의 틀을 벗어나지못한 TV로 봐도 시간 아까울 영화여러명 보다 나가더라
10,로저 더러운 놈실화바탕이래서 더 토나올 거 같았다배우들 연기 너무 잘함
5,그녀들이 그러한 선택을 하게되는과정당시에 어쩔수없이 공개할수없었던 상황을세심하게 담아낸다 그녀들의 용기있는 공개과정을들어낸다 배우들의 연기는 대체적으로 불편감없이 볼수있고캐릭터본연의 과장표현으로 감탄할만한 요소의영상은 없지만 배우들의 과하지않은 탄탄한연기에지루할수있지만 감독과 배우 모두가 당시의상황을스토리로전개하여 재연한작품이라당시의 상황은 이 영화에 잘 녹아있다.재미보다는 당시의 상황을 눈과 귀로 경험해보고싶다면충분히 인지할만한 스토리가 담겨있기에사건이 궁금하다면 볼만하다
10,지금 시대에 꼭 봐야하는 영화 우리는 왜 불편해야 하는가. 그러지 않을 권리를 누가 남성에게 주었는가.
10,밤쉘 세상을 바꾼 폭탄선언
10,사회생활을 앞두거나 사회생활 중인 모든 사람들이 꼭 봐야할 영화. 실화를 바탕으로 한, 명백한 범죄에 대한 영화에 페미니즘 영화라는 이름만을 붙여 열심히 까내리는 사람들아. 성폭행 피해 사실 말하면 페미니즘인가요?
10,
10,
7,2016년에 미국에서 이런일이 있었다는게 너무 충격이었다. 한국에서 이런 일이 일어나면 어땠을까 생각해봤다. 스토리는 실화를 바탕으로 해서 말이 필요가 없었고 배우들의 연기가 너무 리얼했고 연출도 그 당시 있는 듯한 느낌을 받고 상황을 잘 대변한 연출이었다. 용기있는 자들이 모여서 절대권력을 무너뜨리는건 통쾌 했으나 정치 성향이 한쪽으로 치우치는건 별로였다. 아카데미 분장상을 왜 받았는지 알겠다. 메긴 켈리, 그레천 분장 진짜 실감나게 잘했다. 그레천은 니콜 키드먼 분장해 놓으니 실존인물이랑 너무 닮아서 소름 ㄷㄷㄷ 마지막에 가공인물인 케일라(마고로비)가 출입증을 쓰레기통에 버리고 나가는 장면은 관객들에게 많은 생각과 해석을 하게 해주는 장면이 아니었나 생각한다. 성희롱과 성추행이 없는 세상이 됐으면 좋겠다. 그 당시 성희롱과 성추행에 대항했던 이들에게 박수를 보낸다.
10,오늘 보고 나오자마자 박원순 시장 뉴스를 접했다. 시의적절한 개봉 타이밍
10,
3,얻을거 다 얻고 10년 20년 지나 물러날 때가 오니까 폭로한게 용감하다? 진짜 용감한 사람들은 애초에 제안 거절한 사람들이지 처음부터 제안 거절한 사람들 바보로 만드네
10,이 시대 회사를 다니는 직장인 여성이라면 꼭 볼 것
10,큰 기대 안하고 봤다가 또 보러가게 됐네요 ㅠㅠ보는 내내 화가나고 울화통이 터졌지만 이게 현실이라는게 가장 암담하고 슬펐네요.. 고민하시지말고 꼭 보시길
8,난 남자라서 이해가 백퍼는 안됬지만 그래도 여성들의 불리한 세상에서 평등함을 외친다는건 느꼇다 여자가보면 더 감동받을영화임
10,10분같은 2시간 눈을 뗄수가없다
2,페미를 위한 영화 미국 트럼프 대선용 영화. 이거 보고 쿵쾅이들 감정이입 오지게하고 대작 짝짝짝 족발박수 치고앉아있음 ㅋㅋ
9,"우리 모두의 책임이에요"
10,
7,화려함속에 감쳐진 인간의 추악한 욕망..ㅂ 불편하지만 리얼해서 볼만했어요^^
10,계속 집중해서 보게 되었다..스토리도 탄탄하고 연기력도 대단한것 같았다..
10,배우들의 소름돋는 연기
10,이런 영화가 더 많아지면 좋겠습니다
10,일단 너무 열받지만 영화최고였다. 배우들 연기 너무 심각하게 잘하고... 출연진 너무 빵빵한거아닌지...
10,평점 잘 안 남기는데 이 영화는 최고다보는 내내 분노에 가득차게 만듦
1,실화아닌 실화에...트럼프가 어쩌네 저쩌네 하면서 사실왜곡에 힘을 쓰기보다는 '델마와 루이스' 이후 제대로된 여성영화가 나오지 않는 현실을 좀 더 고찰하시길
10,대단하다 진짜 멋있다.
10,
10,다른 회사에 가면 괜찮을까? 다른 도시로 가면 괜찮을까? 다른 나라에 가면 괜찮을까? 다른... 곳은 없고 절벽만 있었다. 절벽에 매달려 외치는 목소리, 한 번만 들어주세요
10,
10,사이다 결말 !!! 하지만 우리나라에서는 고구마 백개 쳐먹겠지 ㅎ
10,꼭 보세요. 너무너무 재밌어요
10,"모든 건 바뀔 수 있죠"
6,가시와 뇌관을 품고 사는 이들에게
10,아 진짜 너무 좋아요 .... 한시도 눈을 뗄 수가 없었어요 메시지도 강력하고 너무 좋았어요 2차 하고 싶어요
1,
9,소송으로 뭘 원하나고요?그런 짓을 안하는거요
2,꼴페미들 신낫네 ㅋㅋㅋ
10,역시 남자들은 여전히 발전이 없구나. 이 영화에 할 수 있는 비판도 페미영화네~ 이것 뿐.
10,영화보기를 잘한거같아요 굿이에요  연기력들도 좋고 최고의배우진들이 나와서좋네요  넘 잘봤네요
8,여자로써 불편했다. 하지만 낯선 일들이 아니라는 점에 있어서 유감이다
10,솔직히 기대하고 봤는데,,, 기대한만큼 충족해줬던 영화였음!!!ㅠㅜㅠㅠ 특히 내가 알던 샤를리즈테론언니가 아니였음 실제인물이랑 너무 얼굴부터 말투까지 존똑이라 와~와~ 하면서 봄ㅠㅠㅠ 나머지 언니들도 너무 연기잘하고 볼맛이 제대로남!! 강츄강츄♡♡
10,로저 부인...당신은 정말 몰랐나요??남편 관상만 봐도 저질인데
10,와,, 진짜 전개나 연출도 대박이고 배우들은 말할 것도 없음 한번 더 보고 싶음 ㅠㅠ
10,세 배우의 합이 너무 좋았고, 지금 상황에 딱 맞는 영화라고 느껴졌다! 엘리베이터 장면이 너무 강렬하게 기억에 남음 ㅠㅠ
10,영화 진짜 짜릿함ㅠㅠ 실화라서 더 소오름.. 대박 영화다 배우들 연기도 진짜 대박이고 케미도 오짐
10,기다렸던 작품인데 역시나 좋았다. 배우들 연기는 말할 것도 없고, 사이다 같은 내용에 속이 뻥~ 보는 내내 통쾌했다!
8,ㅋ통쾌하고재밋습니다
10,탄탄한 스토리, 어렵지 않고 쫀득하게 뽑은 연출, 보장된 여배우들 연기, 샤를리즈테론 존멋
1,걍 피씨범벅 그 자체임 여성주연은 역시 걸러야;
10,여돕여~! 세상을 바꾸자 여성들이여
1,별로 재미가 엄슴요 난 별루
4,한국이나 미국이나 고민하는 주제는 비슷하다
8,샤를리즈 테론 목소리가 정말 좋았고 공감되는 장면이 너무 많았다.. 연예인 시켜주겠다며 스폰서 제안을 했던 미친놈이 생각났다 그때 안넘어가길 잘했다는 생각이 100번 들었고 그때 한마디도 못했던 내가 바보같다는 생각이 들었다
1,여성 우월 주의 또 부축이는 영화....
8,진실은 언젠가 밝혀지기 마련
10,말이 필요없다. 정말 최고다....믿고 보는 배우진 <빅쇼트>처럼 속도감있고 연출 연기 촬영 다 완벽
1,민주당 대선용 트럼프 까기 영화.하지만 오바마가 무슨 짓거리를 했는지 잊지 말자. 미국 대선 홍보물을 돈주고 보는 미친짓은 하지 말자.
1,출연진이 빵빵해서 봤지만 결국 시대의 흐름에 따라 곪았던 부분이 터진것이다. 이런 미투영화 딱 질색이다.
9,평이 갈려 고민하다 봤는데 재밌게 봤어요. 성추행 그 자체도 끔찍한 폭력이지만 그 뒤에 오는 무력감, 자괴감, 비참함 등이 피해자를 더 잔인하게 갉아먹는구나하고 느꼈어요..
9,사회의 부조리함을 해결하기 위해서는 함께 목소리를 내야한다. 이것이 시작이다.
6,초반 전개는 고구마같이 흘러나가다가 후반엔 통쾌한 그저그런 영화
10,
10,유명했던 그 사건을 훌륭한 연기력으로 찰떡같이 커버한 영화! 시간가는줄 모르고 봤어요
10,재밌네요! 캐스팅 후덜덜
7,
8,최근의 실화를 맛깔나게 그려냈고, 세 중심 배우의 연기를 보는 맛이 풍성하다. 다양한 위치에 처한 여성들이 악락하게 남은 악습을 타개하는 통쾌함의 이야기가 와닿는다. 다만, 조금 더 시간을 들여 캐릭터들의 심리 변화와 주변 인물들의 상황을 보여줬으면 더 좋았을 것 같다.
6,시기가 잘 맞아서 그렇지 솔까 내용 및 스토리 전개는 그냥 집에서 볼 VOD 수준임,  번역도 조금 거칠어서 한글텍스트만 봐선 스토리 따라잡기 정신없음. 다만 샤를리즈 텔론, 키드먼, 마고 로비 언니들의 당당한 연기는 시원함
1,중공폐렴 덕분에 이딴 trash가 1위도 하네 ㅋㅋ
9,나는 삶속에서  어디까지 용기를 내서  나의  치부를 들어내 사회적  고발을 할 수 있을까한번 생각해 보네요
5,연기나 큰 주제는 좋았는데 이것저것 다른 내용들을 과도하게 집어넣은 듯
1,첫 개봉일날 영화시작전 관객은 20명정도 있었는데, 영화 끝나고 난뒤 주위를 돌아보니나와 다른여자 한명만 있고 나머지는 영화 중간에 전부 퇴장.. ㅡㅡ
1,그분들의 영화 82kg 지영이와 더불어 필수로 봐야하는 영화
10,이 영화는 아름다운 여배우 세명 보는 것만으로도 본전 뽑는다.
10,
10,
2,그냥 졸다가 나왔어요 ㅠ  알바들 너무 심하네
10,가장 눈시울이 붉어지는, 눈물이 급기야 펑펑 나던 순간은 극중 메긴 켈리가 차 뒷자석에 있는 딸을 돌아보며 마음을 다잡는 순간이었다. 아직은 아이 그 자체로 순수할 수 있는 딸이 커서 겪게 될 세상은 조금은 달라졌으면 하는 마음이었겠지. 그래 물론 점점 익숙해진다면 견딜순 있겠지..만, 너무나도 소중한 한사람 한영혼들이 그런 불합리와 고통을 겪지 않고 자신을 마음껏 펼치며 살아갈 수 있길 간절히 바란다.
2,음...생각보다 지루했어요
9,여자 배우들이 예뻐서 9점 줍니다
10,너무 멋있는 영화 이 일이 불과 2016년이라는게 너무 화났지만 미투운동의 시초를 볼 수 있어서 좋았습니다 세상이 바뀌었으면 좋겠어요
6,배우들의 명연기에 비해 너무 밋밋한 연출.. 그래도 메시지는 명확하게 전달했다. 사실 그것마저도 배우들의 덕이 큰 영화다
10,
10,왜 남자는 일을 맡길때 일을 잘하기만 바라면서 왜 여자는 성적인 행동까지 하길 바라나. "나는 여자들에게 일을 줬다"고 뻔뻔하게 말하는 로저에게 치가 떨렸다.
7,잘 만든 건 맞지만 소재로만 평점 높게 높게 주는 건 진짜 무식한 거 같다 ㅋㅋ작품의 서사와 배우들의 연기는 훌륭하지만 연출적인 아름다움은 없었다흔한 고발 영화근데 과연 과거 다른 고발영화도 이렇게 높은 평점을 받았을까??
10,영화보고 실제인물이랑 배우 비교해봤는데 어떻게 이렇게 닮은사람들로 캐스팅했냐
6,솔직히 지루했음 영화보다는 다큐보는 느낌... 그래도 전하고자 하는 메세지는 좋았음
9,
10,연출, 배우들의 분장, 메시지 모두 완벽했습니다. 리뷰 처음 남겨봐요 아직도 여운남아요..
1,평점보고 갔다가 너무 너무 지루했습니다 소재는 좋은데 다큐보는 줄 알았네요 이제 끝날때 됐겠지? 하고 시계보니 1시간 흘러있음 평점 남겨본적 없는데 저 같은 사람도 있었다고요
10,But not the last..
10,
10,몰입도가 엄청났고,다른 성별을 깎아내리는 그 영화들과는 다르게직장 내 여성인권에 대해 한번 더생각할 수 있는 영화.
10,
1,후..돈아까운 영화는 처음이네요^*^댓글알바에 속지마세요 여러분
10,시간가는줄모르고봣다 최고
10,피해자가 자신을 혐오하는 상황이 너무 안타깝다.목소리를 낸 피해자들은 모두 정말 대단한 사람들이다.우리는 피해자들이 떳떳하게 살아갈 수 있는 사회를 만들어야할 것이다
10,너무 공감이 되던 영화.
7,그것이 알고싶다 "폭스"편.
8,걷는것도 힘든 할배의 치솟는 성욕
10,배경, 문화가 무색하게 '여성'이라는 공통점하나로 공감을 이끌어 내는 영화입니다! 자칫 미디어, 정치라는 무거운 배경이 스토리를 늘어지게 만들 수도 있었으나, 세 명의 여성이 만들어 내는 서사가 최고의 이야기를 완성한 것 같습니다. 러닝 타임 내내 상황 속 인물이 된 것처럼 몰입하게 만들어준 연출과 OST 역시 완벽했고요.! '미투' 이 두단어가 내포하고 있는 수 많은 의미를 잘 드러낸 이 영화 꼭 보세요!!! 여성에 대한 편견, 사회속에서 억압당하고 가스라이팅 당하는 여성들, 강제적인 상황 속 여성의 불안함, 그 속에서 연대하는 여성들..  정말 중요한 것들을 영화를 통해 다시한번 생각해보게 됐습니다. 저에게는 정말 "올해 최고의 영화"입니다!!
10,지금 보고 있지? 슬기롭게 감방생활하다 외출 나온 전 도지사 씨! 못봤다면 거기서라도 꼭 보렴!! 하긴 댁도 무개념 쉴더들이 아직까지 웹에서 난리치던데, 로저 그 영감도 가스라이팅 성공한 애들은 엄청 쉴드쳐주더라?
10,보톡스를 많이 맞은 듯한 니콜키드먼과 샤를 그래도 앵커 역활 잘 어울렸고 마고 미국영어 잘하고 마지막 나레이션은 변화를 크게 기대하진 않아도 불편함에 내가 의식하고 소리내고 살고 있는가 상기 시켜줌
10,와, 더운 여름. 더 뜨거운 스토리.우리 모두 언젠가 짚고 넘어가야 할, 해결해야 할 문제. 피해자의 아픔에 공감하고 다시는 반복되지 말아야 할 적폐.잘 봤습니다.
8,토 나온다. 빌 오라일리, 로저 에일스 퇴직금까지 존나 토 나온다
10,오랜만에 몰입해서 본 영화
1,이런거 잘안쓰는데 첨 남김 와이프랑 보는데  처음으로 보다가 나갈까 생각했음
10,샤를리즈테론 언니 너무 멋져요!!!!언니 발음 목소리톤 보고 놀랬어요~~~~목소리듣다가 뉴스 자료화면 트는줄 알고 저사람누구지 했다니깐요ㅜㅜ완전 메인앵커 진행해도될듯♥
2,지금 보는중인데 내가 왜 이걸 보는지 모르겠음 ㅠㅠ재미가 없다 일단 내용을 떠나서 저는 재미가 없어요 졸았어요. 관심있는분만 보세요
10,마고로비 진짜 멋진배우 연기너무 잘한다 마고주연인 할리퀸도 재밌게 봤고 거기에서도 연기 엄청 잘했는데 역시 여기서도 굿 샤를리즈테론도 너무 멋졌다
10,이 시국 필람 영화. 세상 모든 성 범죄자들이 자신의 ‘죄만큼’ 벌 받을 때까지.
10,2시간동안 디스만 하다 끝나네
10,오늘 봄 존잼 여배우들 진짜 멋있고 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ
8,중간중간 살짝 지루했습니다연기랑 스토리는 좋았어요.
10,여자라면 보아야하는 영화. 세 배우 사랑합니다
8,재밌어요. 실화바탕이면 스토리가 진부하게 느껴질 수 있지만 스토리가 흥미로웠어요. 배우들 연기에 몰입하면서 봤습니다. 10점이 아닌 이유는 그냥 음.자기 전에도 생각날 정도는 아니라서?
10,세상에는 많은 비리가 있지만누군가는 그에 맞서고 싸워서 조금씩 좋은 세상이 됩니다.정말 강추하는 영화입니다.
9,남성중심의 미디어, 권력과 맞서싸우는 멋진 여성들의 이야기.
10,여성연대는 필수다 샤를리즈는 너무 아름다움 막막해서 울고 샤를리즈가 너무 아름다워서 욺ㅠ
9,내용. 연기  모두 좋았어요~~
8,흥미진진하게 잘봤습니다.특히 샤를리즈테론연기며 미모며 완벽합니다
10,
10,김지은씨가 생각나는 영화 한국 최초로 영향력있는 국회의원이자 직장내 성폭력범인 안희정을 감옥으로 보낸 분 한국도 이제 시작이다 더 이상 가만히 있지 않는다
9,의외로 감성보다는 재미를 위주로 한 오락영화. 내가 기대한 방식의 이야기 조직은 아니었지만 재미있다는 건 확실하다.
10,전 성범죄 피해자입니다.유부남 성범죄자 가해자와 '로저'가 자신의 성범죄가 무엇이 문제냐, 억울하다고 하는게 너무나 똑같네요.성을 떠나 힘을 갖고 그것으로 먹고 살아가야하는 약자를 막 다루는 파렴치한에게 들고 일어서야하는게 맞는것인데 4년 후인 아직도 이 모양이네여^^이렇게 성범죄 사실을 알린다고 '사실적시 명예훼손' 고소를 하는 성범죄자를 보면 기가 찹니다. 호호호공공의 이익을 위한 것, 1:1대화는 명예훼손 성립이 안 되는데어찌됐던 고소 했으니 수사하는 경찰관이 있는데 같은 꼬.추달린 인간부류라 그런지 남친 유무, 외국인 친구 많냐 라는 질문을 하고 조사서엔 싹 지웠네여?많은 분들이 많이 보시고여성분들은 녹음을 생활화 하시기를
9,이런 영화가 나올 수 있다는 것이 이미 세상이 변화하고 있다는 증거 같아서 좋네요
10,
4,트럼프가 여기서 왜 나와!???에휴 그냥 미투 운동을 장황하게 설명한 느낌이번 홍보에 제대로 낚였네빅쇼트 제작진에서 기대했건만 ㅉㅉ
10,제 자리에서, 한결같이 실력키우겠습니다! 제 분야의 전문성을 키우는것은 물론이거니와, 공의에대해서도 한역할할수있는 능력, 끊임없이 갈고닦겠습니다 절차탁마!! 워멘파워!!
10,멋진 세 배우가 짜릿하게 날려버린 통쾌한 한방!! 강추!!!
10,여성들끼리 연대가 중요함. 모른척하고 침묵할수록 결국 내 딸, 내 친구, 나로 다시 돌아온다.
10,처음부터 끝까지 소름! 연기부터 속도감 있는 연출에 소름돋는 스토리까지 오랜만에 극장가서 영화본 보람이 있네!
10,폭스방송사 성폭력 전쟁이 시작되다
10,좋아하는 배우들이라 보고싶었는데 역시! 화나고 통쾌하고 연기좋고~ 한방 펀치 날린듯한 기분
8,같은사건,다른용기
10,군더더기 없고 완벽한 영화
1,정말 재미있게 잘 봤습니다. 연출 스토리 구성 뭐하나 빠질게 없네
1,페미와 버팔러들의 합동영화! K에는 걸캅스와 몽쉘이 있다면 미국엔 밤쉘이 있따!
10,오랜만에 영화관에서 제대로 된 영화를 본 거 같다. 몰입감과 긴장감 뭐 하나 부족함이 없었다. 실사라서 더 충격적이였다.
10,
10,킬링타임용으로 보기 좋은 최고의 영화! 세 배우들의 연기가 정말 돋보입니다. 그리고 굿플레이스, 산타클라리타다이어트에 나온 배우들이 출연해서 놀랐네요. 너무 재미있게 봤습니다
10,너무 흥미로웠습니다. 꼭 보시길 바랍니다. 직장 내 성폭력 문제에 대해 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
10,
10,세 배우들이 캐리하는 재밌는 영화
8,그냥 나쁘지 않다 정도. 더 얘기할게 없는 듯.
10,와 진짜 너무 재미있다 짜릿하고 소름 돋고 화나고 공감되고 ㅠㅠ 언니들 최고다 또 봐야지
10,몰입도 최고다! 조금은 뻔한 스토리를 뻔하지 않게 연출했고 무지 재밌다. 샤를리즈 테른의 분장을 보니 아카데미 분장상 받은 이유를 알겠더라. 그녀는 여전히 아릅답다!!
10,영화에서 페미니즘을 다루려면 이렇게
6,낚인거 같네요..  트럼프 스캔들 인줄 알고 봤는뎁..  그냥 그저 그런 이야기..  기대가 컸었나보네요..
7,한국에선 터트려도 방가방가 비놀리아
8,캐스팅이 너무 찰떡같음! 마지막에 로저가 물러놨음에도 액자를 집어넣는거 기억에 남음..
10,과거를 말하고 현재를 이야기하고 미래에 질문을 던지는 그녀들의 묵칙한 외침이 돋보인 영화! by_youtube 피터팬Tv
10,
10,역시 믿고 보는 배우들. 시간 가눈줄 모르고 봤네요
10,넘 재밌게 봤어요~~ 언니들 걸크러쉬!!
10,왜 짜릿한 역전극이라는 카피가 영화 보니 느껴졌어요! 배우들의 연기에 빠지고 영화의 스토리에 한번 더 빠지는 영화!
10,기대했던 만큼 재밌게 봤다. 배우들 연기도 쩔고 진짜 통쾌함 진짜 지금 봐야 하는 영화
10,누구나 공감할 수 있는 연대의 힘. 오랜만에 보게 된 좋은 영화였다.
10,잠시도 눈을 뗄 수 없었다. 긴장감+몰입감+속도감 쩔어줌 ㅠㅠ 영화 자체로도 재미있는데다 강력한 메시지까지 완벽했다. 한 사람 한 사람의 용기가 모여 세상을 바꿀 수 있다. 우리는 변화하고 있다, 지금도.
1,마지막에 마고로비 죽을 때 눈물 펑펑흘렸다...
10,짜릿해!! 개봉 기다린 보람이 있다ㅠㅠ 사이다 제대로 마신 기분
10,실화 바탕이라던데 몰입감 장난없었음.. 사이다같은 후반부분까지 완벽함!
10,
8,상당히 적절한 영화 전개도 시원하네
10,<빅쇼트> 언론판! 꼭 보세요
