미술관 옆 동물원
5,미술관에 동물들이 침입했나? 로맨틱한 외양에 불쾌한 상황들.
7,힙하고 아름다운 20세기 말 한국 로맨스 (오프닝 BGM 러브하우스)
10,시간이 지나서 다시보니 더 와닿는 면이 크네요
10,한국독립영화의 보석같은 작품! 물론, 출연진만 보면 독립영화라기도 뭐하지만 너무나 사랑스런 영화라고 하고 싶다. 특히, 영화끝에 심은하 표정연기는 러블리 그 자체! 밑에 보니 철수 캐릭터가 폭력적이라느니 불편하다느니 하며 열폭하는 꼴페미들 쿵쾅이들아! 제목처럼 남녀주인공의 성향차이를 나타내는 캐릭터인줄 모르겠냐? 지네들이 좋아하는 말과 행동만 해야 좋은 캐릭터라 편향적으로 몰아가는 멍청이들...  극중에 철수가 춘희를 때리기라도 하나? 쌍욕하든가? 수준높은 영화보지 말고 너네들 수준에 맞는 순정만화 같은 영화나 봐라. 짜증나네
8,스마트폰이 없던 시절 아날로그의 사랑은 무엇인지 보여주는 영화! 아날로그의 설렘과 디지털의 설렘은 달랐음을, 그립고 그리운 풋풋함! 심은하는 이뻣고 그시절의 서울은 애뜻하다 ㅠ
8,심은하님이 연기한 러블리한 춘희 때문에 봤음 철수야 너 왜 다혜한테 차였는지 알겠더라
10,진짜 순수하게 맑은 영화였구나.. 이걸 이제라도 봐서 다행이다
7,잘 봤어용.
10,2021년에 처음 본 영화인데… 너무 좋네요. 옛날영화라 진부할거라 생각했는데. 감동받앗어요. 특히 대사들이 넘 좋네요
10,사랑스러운 춘희에게 일어난 현실로맨스.
10,이때의 서울..따듯한 영상미와 그 감성, 풋풋한 심은하와 이성재. 어색함 마저 나에게는 완벽하다.
8,다시 보고싶다 90년대 한국 멜로영화 전성기
8,사실 아끼다 아끼다 오늘 처음 본 영화. 분명 명작임. 그런데..이 시절 영화들 요즘 쭉 찾아보는데 남자들이 소리지르는 게 일상이었던 시절인듯..ㅠ요즘 안그래서 다행이다 싶다.
9,아찌 아빠 개봉했을때 팬 사인회 하러 온 심은하의 아름다움이란 상상초월임
10,보는 내내 철수의 대사가 거슬렸지만 그걸 제외하면 정말 추천하고 싶은 영화. 연출과 구도가 멋지다. 한국 클래식 영화 특유의 무드를 느낄수있기에 꼭 보길 추천 하고싶다.
10,진짜 재밌게 봤습니다. 그때 그 시절의 공기를 간접적으로나마 느낍니다. 춘희라는 캐릭터를 만들어주셔서 감사합니다.
6,은근 웃기면서 풋풋한 영화
8,남주는 어떻게 처음부터 끝까지 소리만 지르냐 듣기싫어 죽겠다 진짜 ,. ㅋㅋ 그시대의 감성이려니 하고 본다 그냥
10,진짜 재미있다 정말로 이건 내 인생 영화 그렇지만
10,이 영화에서 리얼리티를 찾는 사람들은 감성이 매마른 사람들이다. 이 영화에서 말하고자 하는 사랑의 의미가 무엇인지 생각해보자.  미술관, 동물원처럼 너무 다른 두 남녀가 우연히 만나게 되어 갈등을 겪게 되지만 서로 이해하면서 서서히 서로에게 물들고 사랑하게 된다는 그 의미를 보자. 소설같지만 정말 사랑스럽고 재미있는 로맨스 영화. 왜 제목이 미술관 옆 동물원인지 생각해봐.
1,이성재 연기 거북스럽다. 버럭버럭 소리지르고 때리기라도 할듯이 손 올리는 제스쳐 하며 문 쾅쾅 두들기는것도 너무 보기 힘들고 짜증나서 중도하차. 이게 어딜봐서 로맨스냐? 스릴러지
10,명불허전 심은하 .. !!!ㅐ
2,이사간 전 여친한테 집착해서 자꾸 내집을 쳐들어와서는 소리질러대는 군인 남자와 로맨스라니.. 저 시대가 잘못된건지 사람 조심하는게 당연한 요즘 시대가 잘못된건지.혼란스럽다ㅋㅋㅋㅋ
10,9년전 군대 휴가나와서 모텔에서 새벽에 채널돌리다 잠깐 보다가 끝까지보게되었는데 당시에 여배우가 누군지도 모르고보다 너무 사랑스러워서 더 찾아보고싶었는데 이미 은퇴한 심은하였다는 ㅎㅎ 잔잔한 bgm들도 좋고 90년대 순수한 느낌이 너무 좋은영화
10,
10,시나리오 더하기 춘희라는 캐릭터
1,연출이 너무 연출같았고 남자주인공역인 이성재의 연기는 로멘틱감성에 맞지않았고 오히려 분위기를 망쳐놓았다고 생각되었다 감흥없이 매우 실망한 영화였다
9,
7,액자와 우리 너머에서 감상하는데에 익숙한 소심한 남녀의 모습은 낯설지가 않다. 빛바랜 화면속 그 시절의 아련함이 내 가슴을 울컥이게 만든다.
8,오래된필름에서 느끼는 어린날의 향수와아련한그시절을 떠오르게하는점이 감동스럽고감성이 터지지는않지만 소소하고 잔잔한게 요새볼수없는 영화같다. 팍터지는 감동이없어 아쉽지만 슬그머니 생각난다
10,진짜 저당시 저 감성은 지금에서는 절대 찾을수 없고...저당시 심은하씨는....20대인 내 맘을 훔칠정도로 아름답다
10,여자는 이렇게 철수처럼 다뤄야한다.
10,심은하의 사랑스런 연기 ~ 너무 아까운 배우 ~
7,음악으로 비유하면 시티팝 같이 나른하고 신비로운 감성을 자극하는 영화.연출력또한 신선하고 당대 최고의 청춘스타 심은하의 캐릭터는 지금 보아도 힙하고 감각적이다.
9,우당탕탕 심은하를 보며 누군가를 떠올리는 영화. 차로 버스를 가로막던 이성재 멋졌다.
8,사랑스러움이 넘쳐흐르는 그림 같은 심은하를  멋진 노래들과 함께 틀에 맞춰 넣어주는 감독과 까칠한 이성재.
10,2020년에 다시 꺼내보는 90년대 감성. 두 주인공의 사랑스러움은 보는 내내 마음에 따스한 온기를 준다.
8,철수 캐릭터를 생물학적 여자로 바꾸고 장르를 퀴어 로맨스로 바꾸면 충분히 납득 가능한 전개인데....
10,분명 예전에는 재밌게 봤지만, 지금은 어쩐지 불편하고 개연성이 부족하다. 하지만 그 시절의 느낌은 기억하고 있기에 10점을 준다. 제목부터 미술관 옆 동물원. 이제는 나올 수 없는 20세기 감성을 지닌 작품. 사랑스럽고 아련하다. 잃어버린 시대에 대한 향수가 솟구친다.
10,갬성 터지네요 중3때 개봉작을 22년이 지난 이제서야 만나봅니다 :)
10,다시 보고 싶은 생각이 젤로 드는 영화
6,1998년도의 남자는... 너무 폭력적이다. 넘 싫다.
7,20대의 사랑스런 심은하와 좋은 ost는 건졌지만 조금 모자란듯 싶은 연출력과 스토리는 아쉽다
10,매번다시봐도 좋은 멜로영화. 이성재심은하 연기도 최고. 송선미는 옥의티..
9,이젠 스크린에서 볼수 없는 얼굴...
10,지금시대라면 CCTV공개되고 성폭력 미수로 잡혀갈 상황인데 불과 십몇년 전에는 아무렇지도 않은 상황이었다니 아이러니 하다
10,가장 좋아하는 한국영화 볼때마다 마음이 애틋하고 찡해진다 춘희 캐릭터 너무 사랑스러워
10,당시 시대 배경상 주인공들이 착하고, 젊고, 순수하다 라면 충분히 일어날 수 있는 에피소드
10,
10,평범하지만 평범하지않은 촌스럽지만 촌스럽지 않은 이야기들
10,100번도 넘게 봤다. 춘희 정말 사랑스럽고 귀엽다.
10,4년뒤 이성재는 펀드매니저가 되고 샤워를 하면서 심은하를 상상하면서 막 하는데...
10,당시 중학생이라 왜이렇게 심은하심은하 하는지 몰랐는데 그 이유를 알겠네요 20년이 지난 지금까지도 대체불가의 사랑스러움이네요ㅎㅎ행복한 두시간이었습니다.
7,사랑은 빠지는 것이 아니라 진행되는 것
10,박평식도 10점 준 영화다!무조건 봐라!
10,사랑스러운 춘희 캐릭터...심은하가 그립다다시 돌아왔으면~
9,20년이 넘게 지났지만 한국 영화 중 가장 재밌었던 로맨스 영화
10,잠시나마 나를 20년 전으로 보내준 타임머신 같은 영화. 빗소리가 포근하게 느껴지는 그런 영화. 그리고 심은하.
7,그 시대 아날로그 감성을 느끼고 싶어 보았으나, 여느영화와 다르게 어색함을 느끼는 건 시대의 탓이라 해야할지?
10,편안하고 행복해지는 영화 순수한 사랑에 대해 사랑의 진정성을 찾아가기도 하고, 또 춘희와 철수의 친구처럼 편안한 모습도 보기좋고 이제 이런 감성의 영화는 볼수가 없지만 어디에선가 언젠가는 이런 스며드는 자연스러운 사랑을 해보고싶다
10,춘희 역의 심은하는 최근의 로코퀸 레이첼 맥아담스같았고영화의 상징적 구성이나 미장센이 너무 좋다.
7,밀레니엄 감성으로 이해하려 해봤지만.
1,다들 국어책읽는듯함..
2,연기 왜케못하냐 심은하도 완전어색 다혜인지 그여자는 더심하고
10,56638765274
10,심은하한테 빠져부러따
1,끝까지 빻음 대잔치. 어떻게 저딴 남자한테 사랑이 빠져 ㅋㅋㅋ 폭력적이고 함부로 대하고. 지금 시대에도 이런 사랑을 꿈꾸는 남자가 있다면 도태될 것 이다
10,와 대사들이 지금 로맨스영화들보다더 세련되고 매력적임ㅜㅜ너무 사랑스러워요 심은하씨
1,송선미 연기가.. 로봇박물관 옆 동물원
10,신춘문예 읽은 느낌이에요
4,남자주인공이 폭력적이고 짜증남
10,에휴 영화는 영화로만 좀 봐라.. 저런 불편러들 때문에 요즘 영화나 드라마가 점점 퇴보하지ㅉㅉ
5,요즘에는 절대 이해할 수 없는 장면들이 너무 많음. 초반에 집에 무단 침입해서 여자집에 동거하는 건 요즘 같음 징역감인데 저시대엔 받아들일수 있는 정서였을려나?
1,이 영화 초반부터 너무 불쾌하다. 불법침입으로 여자 혼자 사는 집에 맘대로 쳐들어와 절대 안나가고 지 집마냥 뻗대는데 소름돋고 무섭다. 지 멋대로에 말마다 윽박지르고 여자 후려치고 참다 참다 열받아서 꺼버렸음. 동시대에 나왔던 멜로 영화랑 아예 다름.
10,명작은 영원하다세번째 봐도 잼남
6,춘희라는 케릭터는 너무 귀엽고 심은하라는 배우에게 딱 맞는 옷이었지만 전체적인 영화 전개의 매끄러움이 아쉬웠다.
10,왜 심은하인지, 압도적으로 보여준 영화.
10,미술관 옆 동물원이라는 제목부터 좋다
1,요즘세상에 말도안되지 저렇게 햇다가는 남자 징역감이다
10,10번 도 넘게 본 영화..심은하가 당시 왜 최고의 여배우인지를 보여주는 영화...심은하란 배우를 통해 춘희의 캐릭터가 생기가 돌며 영화 전체를 탄탄하게 이끌어가는 힘을 보여줌..로맨틱 코미디는 이런 것이다를 보여주는 멜로 영화의 신선한 수작.
10,물컵에 마셔! / 물컵이 다 깨져서 없어~~~컵에 그림이 이게 뭐야? 유치하게../ 안 깨지는건 이거밖에 없다잖아춘희야 넌 빨간색 잘 어울려
10,내 인생 배스트 영화ㅡ심은하와견줄 여배우가 여태 없다심은하님은 전설의 청순 여인 이미지.
6,90년대 따뜻한 감성이 좋다가도 남자주인공 무단침임 폭력성 때문에 보기 거북함
9,이때 심은하는 여신이었지.
4,구성이 매끄럽지 않고 극적 개연성이 부족함. 띄엄띄엄 엉성하게 전개하고 관객이 알아서 이해도 하고 감동도 하라는 느낌. 심은하 당시 1년전 영화 8월의크리스마스와 어떻게 이렇게도 느낌이 차이가 나는지. 그게 연출의 힘이라는 생각이 듬.
10,90년대 감성은 영원히 이길 수 없을듯.
10,세기말, 응축된 감성이 비로소 터진다.
9,철수가 침대를 내어주고 춘이가 배게를 가져다 주었을 때 부터 사랑이 시작된 듯. 그렇게 가랑비에 옷 젖듯이 사랑에 젖었겠지.
8,예전 그 사람과 같이 처음 본 영화.둘이 처음 봤을때는 유쾌하게 봤었는데 이별후 시간이 흘러 혼자 다시 보는데 그때는 영화가 왜 이리도 슬프던지...
7,그시절 참 유명했던 영화인데 지금의 정서로는 어색하기만하다. 심은하의 감미롭고도 탈색된 목소리 음색만이 귓가에 살랑이는 영화.
10,이보다더사랑스러울수있을까
6,풋풋하긴 하지만 두 주인공 연기가 어색하다.책 읽는 느낌.
9,춘희를 부르는 철수의 목소리가 점점 따뜻해진다. 섬세하고 다정한 영화. 심은하의 사랑스러움은 말이 필요없고.
10,심은하를 다시는 스크린에서 볼수 없다는것에 대한 아쉬움
7,예전영화지만 잔잔하고 조용하면서대사 하나하나가 맘에 와닿았다
8,난 원래 이런 장르의 영화는 별로 안좋아했지만 진짜 우연히 보면서 심은하라는 캐리터에 대해서 끌리게 되었다. 정말로 이렇게 아름답고 사랑스러운 영화는 또 없을거다. 서로 많이 차이점이 있었음에도 점점 좋아하면서 닮아가는 연인들의 애정을 그린 영화
8,액자구성은 다 재미있는거 같다. 사랑스러운 춘희는 공감가지만 철수의 마초 이미지는 과한듯하다
8,당시로서는 실험적 연출... 손발이 쪼금 오글거리지만 사랑스러움으로 가득하다 마지막 입맞춤마져... 쿄쿄
10,정말 내용이 좋은 영화 입니다.
10,와. 심은하...지금 아이돌 애들 한트럭 가져와도 범접할수 없을듯.
10,새삼스러울 것 없지만 이성재씨 연기 정말 잘한다.  대사가 착착 귀에 들어와~~ 그 당시엔 심은하씨에 빠져서 봤지만 이성재씨가 있기에 영화가 잘 살아난 듯!
10,기억에 남을 영화 ....
7,영화는 당시의 감성대로 봐야하는것같다 지금보면 철수라는 캐릭터는 잔소리심한 학생주임같네 지금은 촌스러운 스토리가 당시엔 파격적이었겠지? 춘희역을 맡은 심은하가 영화에 전부인것같다
10,베트남에서 일할때 베트남에서 봤어요.진짜.
2,무단침입, 고성에 인신공격, 폭력적성향, 난폭운전을 일삼는 남자와 그걸 별생각없이 하나하나 받아주는 어리버리한 여자...도어락을 교체하고 경찰에 신고할 상황을 깔고, 거기에 낭만적 사랑의 멘트와 시적상황을 두며 로맨틱을 말한다? 개연성부족과 소름.
10,진정한 사랑을 꿈꾸는 순수한 그녀와 무심한 척 하지만 뼛속까지 낭만적인 그. 어떻게 사랑에 빠지지 않을 수 있겠어. 두 사람 다 너무 사랑스러워서 반짝 반짝 빛이 난다. 저때만의, 저들만의 감성과 낭만이 너무 부럽다.
6,너무현실성이없다.처음본남자와동거하며자신의망상스토리를써대는세상떼하나묻지않은심은하,아무연유없이수의사를좇아다니는송선미,개연성없는막장캐릭터이성재.차라리수의사만나인생피는3류영화라도찍을생각이면안성기대신잘생기고젊은배우를택하지그랬나.20년전이라는색안경을끼고봐도무리다
10,요즘 영화에선 절대 찾아볼 수 없는 그 시절의 감성.모든 인물들이 허투루 소비되지 않고 전부 사랑스럽게 그려진 영화.너무 잘 봤습니다. 심은하 씨 너무 사랑스러웠네요..
10,지금봐도 위화감없는 심은하.. 한국의 맥라이언느낌입니다~
10,이성재 심은하 역대급 케미!!10점 만점에 100점줘도 아깝지않을..
8,당시에는 마냥 좋기만 했지만, 이 놀라운 이미지와 미장센들이라니!!
9,사랑을 믿지않지만 사랑할 용기를 가진 남자와 사랑을 이성적으로 수기로 쓰면서 정작 겁많은 한 아가씨의 좌충우돌 만남....
10,춘희같은  친구가  옆에 있으면 좋겠다.
9,어릴 땐 미처 몰랐지만, 너무나 깔끔하고 사랑스럽게 잘 만들었다.
10,내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있음
8,주유소 습격사건이후 이성재를 알게되었다제목처럼 따스한 느낌의 영화인거같다 아직 다보진못했지만
10,두고두고 찾아보게 만드는 사랑스러운 영화
10,저는 아주 가끔 기분이 울적할땐 이 영화를 틀어 놓고 있어요.편안하고 사랑스러운 장면장면이 많은 위로가 되더라고요.^^
9,무작정 기분 좋은 영화~ 오랫동안 잊고 있었는데 문득 생각나서 다시금 기분 좋아지게 한다.
10,이 명작을 왜 이제서야봤을까
10,인생에 있어 이런 만남 한번쯤은 해보고싶다
10,왜 한국영화계는 더이상 이런 로맨스영화를 만들지 못하는가
10,제인생 최고의영화입니다
1,와 심은하 피부봐 겁나 예쁘다
10,나에겐 최고의 영화 !!
8,잠깐의 씁쓸함을 견디면 황홀한 달콤함을 선사하는 초콜릿처럼.
10,평점이 10점만 줄수있다는게 아쉽다무슨 평가나 말이 필요할까?여자 춘희의 행동 하나하나 그저 사랑스럽기도남자 철수에서 철없던 나의 모습을 보기도영화 보는 내내 감정이입이 되어 미소 짓었던건 비밀~보고 또 보고 싶은 영화 십점만점에 백점~
10,진짜 심은하 너무 사랑스럽다ㅠ 그리고 심은하 같은 태도의 나, 이성재 같은 누군가를 만날 수 있을까.
9,달달하네요. 옛날 영화의 푸근하고 따뜻한 매력도 있고요^^
9,90년대 말 2000년대 초중반이 영화 음악의 르네상스가 아니었나 싶다. 상업영화지만 나름 철학적이고 생각을 하게 만들었던 그리고 보고나면 되게 아름답다고 생각하게 만든 영화들 많았는데. 요즘 나오는 선정적이고 폭력적인 영화들과는 달라서 정말 좋았었지
8,지금 다시 보니까 연기자들 말투도 꾸민 듯 어색하고 너무 유치하다. 명작은 아닌 듯.. 심은하는 왜케 눈 화장 진하게 하고 나와? 세수는 안해도 눈화장만 진하게 해? 리얼리티 제로.
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화..요즘은 왜 이란 영화가 안나오는지 모르겠다. 심은하는 한사람의 아내로 내조만 하기에는 재능과 미모가 너무 아깝다.
9,요즘케이블에서이영화두세번우연히보다심은하미모캐릭터서툰연애뒤에서바라보고몰래좋아하는게저같네요
10,난 왜 이 따스하고 아름다운 영화를 이제 봤을까. .  심은하와 동시대를 살아서 행복하다.  많이 그립다.  심은하.  이토록 순수하고 예쁜 캐릭터는 생애 처음이다.
9,예쁜 영화 잘 보고갑니다!
10,다시 봐도 명작이네요!
5,이성재 캐릭터 내가 제일 싫어하는 스타일. 저 시대에는 저런 남성성이 유행이었을까.여자한테 막대하고 욱욱 거리는. 저런 성격은 남녀 떠나서 인간대인간으로도 별로임. 심은하씨는 연기도 외모도 너무 사랑스러워서 사람들이 왜 심은하심은하 하는지 알겠음.
1,너무너무 불편했던 영화. 남자의 무단침입, 난폭운전, 인신공격에 여자는 어리버리하게 받아주고 있음. 실제로 일어났으면 바로 경찰신고에 뉴스나올 감임.
10,내 생에 최고의 영화.  정말 그립다. 이런 사랑. 이런 감성이.
6,사랑은 천천히 물들어가는 것
10,우리 나라에서 제일 좋아하는 영화인데 오늘같은 날 비가 시원하게 내린 뒤 가을의 첫 시작이 불어올때 보면 너무 좋아요
10,보면 너무너무 마음이 따뜻해지는 영화, 심은하와 이성재의 케미가 돋보인 영화!
9,왜 90년대 학번 형들이 심은하를 그렇게 좋아했는지. 심은하에 대한 향수가 아직 남아 있는지 알 수 있던 영화. 사랑스러운 여자. 사랑하고 싶은 여자 주인공. 그 여자가 생각 났어요.
10,아름답다 사랑하고 싶다
10,그 시절의 감성과.. 너무나도 이쁜 심은하
9,사랑은 서로가 배려해주고 채워줄때 아름다운법, 나의 만족을 위한 사랑은 이기적이다.
10,고전명작 ~ 표현이 예술적이고 철학적이네요 마음에 듭니다 ㅎ
10,그 시절이 그리울때마다 보는 영화...심은하도 그립다
9,사랑스러운 영화 예전 영화인데도 정말 좋네요
10,오늘 오랜만에 다시보는데 송선미가 자전거타고 내려오는장면에 로라피지의 Let there be love가 나오는 장면은 최고의 조합 명장면
10,난 이성재가 심은하 버스 놓칠까봐 차로 앞에 막아준거에서 엄청 소리지름 ㅋㅋㅋ이성재 한테 푹 빠진 영화 ㅠㅠ
10,남자들이 말하는 수수하고 옷 아무렇게나 입혀도 침 흘리는 여자가 누군지  이 영화 보면 알수있음
10,최고의 영화!! 심은하, 이성재 이 둘의 매력적인 연기와 캐릭터의 조화가 참 좋네요~ 보는내내 미소가 지어지는 영화 정말 감성적입니다감독님 제발 비슷한 감성의 작품 한번 만들어주세요~
10,다시 봤는데 다른 느낌으로 다가오는 영화..
10,내가 본 한국 영화중에 가장 따뜻하고 밝은 멜로 영화 . 마지막 장면은 나도 모르게 한참 미소 짓게 만들었다...  따뜻하다...  정말
7,앞부분 억지 설정이  너무 아쉽다. 춘희가 생전 처음보는 철수를 집안에 들이는 것을 설득력있게 다뤘으면 더 좋았을것을.... 그래도 공감가고  이거다 싶은 대사도 많고  무엇보다 춘희캐릭터는 독특하면서도 사랑스러움. 예쁜영화. 좀 억지스럽지만.
10,보는내내 미소가 지어지는 영화 심은하 참 아름다웠구나 .. 프랑스 영화는 말이 듣기좋아 늘 틀어놓는데 심은하 목소리가 너무 아름다워서 늘 틀어놓는 영화예요~  그 시절이 그립네요 큰 모니터를 쓰던 시절 핸드폰이 없던 시절.. 아날로그와 디지털세대 사이
10,개봉당시심은하에빠져서봤던영화지금은그시절이생각날때마다보고있다
10,계속 풋풋한 분위기에서 마지막 장면에서 풋풋함이 극에 닿네
10,왜 요즘은 이런 영화 찾기가 힘들지?? 진짜 내인생의 베스트 5에 들어갈 영화다 유머,스토리,영상,음악 어디하나 빠질게 없는 사랑스러운 영화 진짜 다시 개봉됬으면 좋겠다 그리고 철수같은 남자랑 연애하고 결혼하고 싶다♡
10,심은하씨 사랑합니다 *^^*
9,심은하가 너무 사랑스럽고 예쁘게 나온 영화.대사들도 공감가는게 많고
8,단백하고 사랑스러운 영화, 굳이 필요없는 멜로나 신파 없이 물흐르듯 그려낸 감정,
10,이 영화 최고임....정말 심은하 밖에 못할 역할이야...사랑스럽고... 최고의 로맨틱 코미디 영화 중 하나임....
10,대한민국 최고의 로맨틱코미디
10,그림자씬이 잊혀지지가 않는다
10,나를 닮은 여주인공의 모습에 잔잔히 미소를 지으며 봤던 영화:) 서서히 물들어 가는 과정들, 소소한 소품들로 눈에띄게 특별나진 않지만 잔잔히 여운이 남는 느낌을 더해준다. 마음을 히터로 서서히 달궈주는 느낌!
9,심은하 젊었을 때 매력적으로 이뻤군요...
8,개인적으로 심은하 대표작
10,대사 하나하나가 너무나 재치있음
10,춘희는 사랑스럽고 철수 틱틱거리면서도 배려있고 자상한 캐릭터 두배우의 조합이 사랑스럽다
10,우리나라에 이렇게 잘 만든 멜로물이 있다는것이. 또 음악도 너무 좋은 것이. 넘 고마운 영화
9,이런 좋은 90년대 국내영화들이 재개봉했음 좋겠다... 심은하씨는 지금봐도 이쁘네
10,행복을 전해주는 영화같습니다.감동받고 갑니다
10,좋다!!!마음이몽글몽글해짐ㅎㅎ
10,좋은영화! 인상적이고 공감되고 사랑에대해서 많은걸 느꼈어요.  좋앗어요~
9,감성적이고 세련되었으며 대사 하나하나가 너무 좋은 영화! 그리고 심은하의 매력과 그녀의 목소리
10,사랑을 하게되는 과정이 정말 예쁘다
10,1998년도 작품인데 전혀 촌스럽지않고 너무 좋은 작품이네요. 스토리 배우 연출..머 하나 빠지는게 없네요. 왜 명작인지 알 것 같아요. 애기때는 몰랐는데 성인이 되어 보는 미술관 옆 동물원..사랑이라는 감정은 정말 시대를 초월하는것 같아요.
10,얼마전 tv에서 우연찮게 다시 봤는데 심은하때문에 깜짝 놀람. 1998년 모습임에도 지금까지도 얼굴로는 따라올 자가 없다는걸.
10,빨간코트가 정말 잘 어울렸던 심은하의 모습이 잊혀지지 않는다. 당시 한국영화에는 전무후무했던 여성캐릭터가 살아움직이는 영화, 심은하의 명연기에 의해 사랑스러운 여성캐릭터 춘희의 탄생, 정말 좋은 영화
10,대사 하나하나가 명대사다. 단순 애정물로 치지마라 깊이가 있다
10,어제 EBS에서 하는거 , 자야 하는데 출근 해야 하는데 새벽 2시 까지 봤어요... 세상 살기 힘들어서 부정적인 생각만 하고 이성친구 만날 여유도 없는데.. 이 영화 보고 정말 행복한 꿈 꿧습니다 ㅠ 감독님 이런 작품 제발 많이 만들어 주세요 ㅠ
8,아날로그적 감성...영혼이 순수해지는 기분이다.
6,내겐 너무... '심 오 한' 각 본 . . . ㅜㅠ;;;
10,뜨겁고 서툴렀고 좌절했던 내 젊은 시절에 위로가 되었던 단 하나의 영화를 꼽으라면 바로 미술관 옆 동물원
8,서서히 물들어 가는 맑고 투명한 감성.
10,중학생일때 이 영화를 봤을때 참 재밌게 봤었는데 그때도 멀 안다고 공감했었는지.... 서른이 훌쩍  넘은 지금 우연찮게 티비채널을 돌리다 다시 보고있는데그때의 그 순수함과 감성이 그립고 지금봐도 너무 이쁜영화다.
9,심은하  이영화에서  너무 예쁘고 순수하다
9,아.. 이거 극장에서 봤던 영환데.. 고등학교때..ㅠ 같이 봤던 여자애는 잘 있으려나~
1,본거같은데 내용이 전혀 기억이 없는거 봉께롱  아따 3류엿나보제
10,사랑은 이렇게 하는 것이구나. 느꼈습니다
10,보는내내 눈과귀가즐겁다 아름다운그림같은영화보고싶은 심은하
10,서정적인 대사와 인물, 음악과 영상미 어느 하나 빠질 것이 없네요 ^^ 족히 열번은 본 것 같은 최고의 한국 영화 중 하나. 소소함 속에 로맨스가 있어요
10,정말 소소하고 사랑스러운 청춘의 영화. 90년대 후반의 따뜻한 풍경과 그 속의 순수한 젊은이들의 따뜻한 온기같은 사랑이 정말 아름답다.
10,낭만이 있네요. 귀엽고풋풋한느낌의 따뜻한 영화
9,그 시나리오 결말 참 맘에 드네요.
10,극장에서 십수년전에 보고 오늘 또 보는데 참 따스하고 좋은 영화입니다.  참 좋은 감독인듯해요..
10,대사 하나하나 평범한 것이 없다. 정말 수작.
10,예쁜영화..춘희야..부르는 이성재의 음성.사랑은 풍덩빠지는것만 있는게 아니라 서서히 물드는것도 있었다..^^
10,순수하고 맑은 느낌의 영화였습니다.
9,왜 대부분 심은하만 기억하지? 이성재도 괜찮게 나왔는데ㅋㅋ
10,난 너무 감명있게 봤었다.. 실연의 당시라 그랬었나? ^^
10,잊지못할 명언들이 많네요
1,개인적으로 멜로물을 별로 좋아하지 않아서 인지 공감하기 쉽지 않았음. 설정도 글쎄다
5,왜 심은하심은하 하는지 이해가 된다.
8,심은하 그리고 90년대를 느낄수 있는 말 그대로 달콤한 로맨스
10,귀엽고 풋풋하고 사랑스러운 영화
2,솔직히 지금보면 개 쓰레기입니다 ㅡㅡ 정말 저퀄리티 발로만든영허ㅏ
3,허술한 감정선과 어색한 연기가 자꾸 부대끼는 치유의 과정
10,너무너무 사랑스럽고 순수한 영화네요^^
8,스토리 설정은 말이 안되지만 그래도 로맨틱한 느낌이 참 좋다.
10,개봉한지 한참 지나서 보았지만 정말 재밌게 봤다.어색한 순수함이 정말 매력적인 영화였고, 캐스팅이 돋보였던명작이다. 이런 영화가 많이 나오길 바란다.
9,볼때마다 마음을 기분좋게 만드는 상쾌한 영화다. 특히 한국영화 사상 가장 사랑스런 캐릭터라는 찬사가 아깝지않은 춘희는 심은하라는 배우를 아쉬워하게 만든다. 단지 다희의 연기가 뭔가 어설프다는 점에서 9점!
9,어렸을적 감수성에 젖어 봤던.. 다시한번 보고싶다.
10,너무  깜찍하고. 사랑스럽다.
10,있는 줄도 몰랐던 연애세포가 살아나는 느낌
10,심은하님...보고싶다
10,저 이거 어제 봤는데 정말 재미있어요ㅎㅎㅎㅎ
9,보고나서도 전혀 유치하지 않았던 이 시절로 돌아갔으면..
9,사랑스러운, 마음을 움직이는 영화
9,지금보면 약간 투박할수도 있지만 분명 아름다운 진심이 담긴 영화다
10,아    심은하...돌아와주라~! 제발
8,투닥투닥 아기자기하면서 풋풋한 매력이 흐르는 로맨스. 처음부터  딱 맞는 짝은 없으며 살아가면서 정들고 맞춰나가는게 사랑..
7,플라토닉 러브를 꿈꾸고 미술관을 택하는 여자, 사랑은 섹스가 전부라 말하며 동물원을 택하는 남자. 너무도 달라보이는 둘이지만, 서로에게 조금씩 맞춰가면서 어우러지는 것이 사랑이라는 것을 함께 깨닫는 남녀. 초반의 구성은 많이 아쉽다...
8,좋다 이런영화.. 요샌 이런 훈훈한 멜로영화가 안나와서 말이지. 에휴..
10,수채화같은 느낌을 남기는 영화.. ^^
9,남자와 여자의 심리적 차이를 잘 파악하면서도 그 당시의 순수한 사랑을 볼 수 있어서 좋았다. 다만 송선미의 발연기 때문에 1점 감점.
4,98년에20대였던 나! 괜히내가다부끄럽다 OO이지나도 아름다운영화가있고 OO이지나도공감안돼는 영화가...초반설정도억지에..연기도..ㅠ
10,춘희가 너무 귀여워요.^-^
9,다음에 다시봐야지!!!
10,아직도  내 마음속에 남아있는 설레임
8,어렸을땐 이해가 안됐었는데 ㅋㅋ
10,너무 좋다.감성이 살아있다
7,두근두근, 간지럽게 사랑스럽다.
6,순수한 사랑에 대한 감성적인 표현은 좋지만 80년대풍 대사는 귀에 거슬린다
10,정말 사랑스러운 영화!  영화  보는  내내  가슴이  두근거렸다. 행복하게  만드는 영화..
8,이거 개봉당시 평판이 아주 좋았죠... 매니아도 생기고 로맨스 물로는 이만한 한국영화도 찾기힘들듯..
2,처음부터 억지 그 자체, 남이 무단침입하는데 신고는 안하고, 게다가 그 무단침입자는 반말에다가 지 멋대로 샤워까지? 그런데도 바로 친구같은 사이가 된다?  계기도 없이?주인공간의 억지 인연이 처음부터 거부감 생긴다남자 주인공은 그냥 미친놈이잖아
10,너무 나 사랑스럽고 재밌는 영화... 우리나라에 이런 영화가 있다니...!
7,지금 보면 상당히 어색해서 귀여운 느낌이 듦 ㅎㅎ
4,계기도없는데 이상하다
10,심은하의 아쉬운 공백.. 그녀가 계속 영화를 찍었다면 더 많은 작품들이 나왔을텐데.. 텔미썸팅과 8월의 크리스마스, 그리고 미술관옆 동물원 좋다~ 집으로와 함께 이정향 감독의 또 다른 수작
10,미술관 옆 동물원 플란다스의 개 8월의 크리스마스 내가 제일 좋아하는 세가지 한국영화 셋다 합치면 거의 이백번은 봤다 지금 또 본다
10,명대사도 많고 느낌있는 영화ㅎ
9,대사가 달콤해요.이성재씨와  심은하씨는 얼마나 잘 어울리는지..서툰 연애감정을 그대로그린 이쁜영화
10,좋다좋아ㅎㅎㅎ
10,말이필요없다
10,잔잔하지만 재밌고 달달해 오래된영화지만 진짜 좋다
10,이런 로맨틱 코메디라면 언제든 환영
10,아 이런 순수한작품 좋아요 정말 잘만든것같아요
6,추천 받아서 이영화 봤는데. 제 취향은..... 좀 유치하네요.
10,굿굿^^
9,심은하가 아니었다면 7~8점 줬을텐데 심은하라서 9점!
6,영화보다는 연극에 어울릴 법한 순수 로맨스
9,다시 봐도 참 좋다.
10,90년대의 아련한 판타지~
9,시간이 지나도 참 좋은 영화
10,그리운 심은하.....갑이다...이성재의 부드러운 행동도 멋있다
7,스토리가 너무  뻔하였다
10,조금은 억지스러운 설정이지만 그것마저 상쇄시키는 영화의 높은 완성도
9,스토리도 따뜻하고 화면도 너무 예쁜 참 좋은 영화.. 대사 하나하나도 위트있고 통찰력이 넘친다. 90년대의 아련한 감성이 그리워진다.
10,감사합니다.
8,전 어제 봤네요, 생면부지의 외간남자와 같은 방을 쓴다는 설정이 좀 황당하지만, 꽤 잘 만들었네요.
10,놓쳤으면 정말 후회했을 영화네요~
7,순수하고 달콤한 그 시절의 그 감성
9,요즘은 왜 이런 영화를 찾아볼 수 없는 걸까.... 10년도 더 된 영화라 촌스럽고 유치할 법도 한데 대사 하나하나가 촌철살인이다.
10,요즘은 좀 처럼 볼수가 없는 풋풋한 작품.. 보이는 그대로 담아내는 그림들 같다
10,스토리가 정말 마음에 드네요 ^^
7,재미있습니다.
8,한국영화 치고 상당한 수작이다. 순수함도 순수함이지만 남녀가 변화됨이 주효한것 같다 서로의 관점에서 변화되고 알아가는 이 자체만으로도 얼마나 아름다운것인가. 아 그리고 심은하 정말 이쁘네...
10,아 명작이다...말이 필요가 있나 ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,정말 영화같은 설정이지만 그래도 수수했던90년대...
9,그냥청순한이미지라고생각햇던심은하씨의재발견이네요^_^ 주인공소설에맞춰짝사랑남녀가일인이역하는것도..지금봐도신선하고재밌었습니다!!
8,현실과 비교하려하지 않고 영화 그자체만을 즐긴다면 풍부한 감성에 빠져들 로맨스
9,심은하여... 다시 돌아와요!
10,중학교 때 봤음에도 영화와 음악이 아직도 잔잔하지만 굵게 기억나는 영화... 이정향 감독의 팬이기도 한데 아직은 이 작품이 최고!
9,지금 시대에는 찾아볼 수 없는 아날로그 감성
8,억지설정이 거슬리지만 한편의 연극을 보는듯한 소소한 재미가 있다
10,극 중 시나리오작업을 통해 그네들은 자신들의 감정을 대리적일 뿐 아니라 수행(遂行)적으로 하나하나 톺아보고, 확인하며, 창조해나간다. 한 순간 풍덩 빠지는 것으로 완결되는 사랑이 아니라, 알콩달콩 시나브로 커가는 사랑의 묘미란!
10,심은하랑 결혼하고싶다. 90년대에 외간남자와 같은지OO래에서 잠을 잘 수 있는 그런 프리한여자 심은하와 결혼하고싶다.
10,공감가고 예쁜 대사도많고.. 사랑스럽고 따듯한 느낌이 좋았던 영화
8,따뜻한 느낌 대사가 정말 좋다 풋풋하고 아련하고 소소하고 뭐 그런 영화!!
7,전개가 지루하다. 심은하라는 배우 캐릭터가 있었기에 그나마....
8,90년대 감성...추억의 79-1버스. 대사가 좋다.. 송선미의 인상적인 발연기
10,지금봐도 요즘 영화에 비해 전혀 뒤쳐지지 않는다. 난 이런 상콤발랄한 멜로가 좋더라
7,스토리 억지지만 세기말영화인걸감안.근데궁금한게 크로마키 왜 빼먹으셨어요 감독님?
9,오글거리는데 달달하다...!?
10,정말 괜찮게 봤던 영화^^대사 하나하나가 아름다웠던...^^
10,이 영화를 보고나니 풋풋하고 싱그러운 90년대 감성이 더욱 그리워진다.
10,소소하고 깨알같은 재미가 있네요.
9,송선미의 발연기가 거슬리지만 좋은영화.
8,이 영화를 만든 감독이, 얼마나 따뜻한 사람인지 느껴집니다...
9,따뜻한 동화 한 편을 읽은 듯...^^
8,은유와 상징 속에서 빛나는 사랑에 관한 깨알 같은 담론
6,잘 와닿지가 않아.
9,아날로그감성, 사랑에 대한 순수한 고뇌..이런 영화보면서 진정성을 조금씩 깨달아가야한다
7,영화니깐 가능한 일이지만ㅋ 영화속 심은하는 정말 사랑스럽다
7,너무 꾸며댄 영화
10,한국영화사상 가장 사랑스러운 여성캐릭터, 심은하.
9,액자식 구성, 잔잔한 사랑영화
10,이제 이런 감성의 영화는 찾아 볼수가 없어서 슬프다..
8,담백해서 흐뭇하다.
8,서서히 스며드는 영화...영화속의 영화는 나에게는 집중력을 흐트리는 요소였다.
9,식탁에서 두 주인공이 밥먹는 장면 정말 압권!!! 왠지...맘이 행ㅂ고해지는 영화예요
4,잘못된 만남, 잘못된 설정
8,참 좋다
9,따지고보면평범한얘기지만,이당시의느낌과감성은지금영화에서는절대찾을수없는듯.
10,지금으로 부터 10년이 지나도 하나도 촌스럽지 않은 영화 미술관옆동물원 일 것이다.
8,심은하 추문,스캔들 많아서 별로 안 좋아했는데, 이 영화에서의만큼은 사랑스러웠다
8,다 좋은데 액자식 구성은 좀 별로
8,심은하의 발랄한 매력의 결정판
9,너무 너무 재미있어ㅜ
8,심은하 전성시대
10,몇번이고 다시 봐도 하나같이 주옥같은 장면들...
10,오랜시간이 지난 지금도 너무 공감되는 영화
10,상큼한영화. 소장하고픈영화
10,대사 하나하나가 다 주옥같다 ㅠㅠ
10,춘희는 지금도 그리고 앞으로도 내인생 최고의 여인.
9,아기자기한 소품 같은 영화 속 사랑스러운 주인공 춘희~
9,현실과 영화적 비현실이 아름답게 교차하며 전시와 박제를 성공시킨다
10,아직도 심은하가 연기한 춘희만한 캐릭터를 보지 못했다 너무 사랑스럽지?
10,한국멜로같은거안봤는데
8,엉뚱함이 사랑스럽게 느껴지는 즐거운 영화.
10,아.. 심은하는 어찌그리 사랑스러울까..
8,잼썼음
10,춘희, 춘희, 춘희!
10,로맨틱 멜로의 새지평. 심은하를 새로 본 영화. 다시 안 나오시나. 재능이 아깝다.
10,정말 감동깊은 멜로영화였습니다.이당시 심은하와 송선미가 매우 이뻤군요.
8,당시 외박나와 서울극장에서 조조로 잘 봤지. 조조선물로 받은 샴푸는 별로였다.
7,90년대 멜로 영화는 장면장면 가슴에 남는것이 많다. 그래서 좋다!
3,지금봐도 이해할수없는 춘희의 발랄함.. 가벼운느낌의 영화. 별로다..
9,한국 고전 멜로의 전설!
5,애초애 모르는남자를 적대하지않는게 웃기긴허지만 좋다
10,젊은시절의 나를 찾을 수 있는 영화
9,98년도 영화가 어쩜 이렇게 상큼할까 너무 사랑스러운 영화
8,좋아
8,심은하 별로 안 좋아하는데, 이 영화에서의 춘희만큼은 사랑스러웠다
5,넌 센스
7,좀 지루..
2,정말 짜증나는 영화였다. 평이 좋은 분들 취향이 달라도 너무 다르네요.
10,멜로, 애정, 로맨스, 드라마 장르의 영화 중에서 걸작 중 걸작
10,한번은 꼭 생각나게 하는 영화
10,독보적인영화
7,대사가 좋음
10,패션과 영상은 촌스러울지라도 영화가 보여주는 이야기는 전혀 촌스럽지 않네요
9,살아있는 사랑이야기를 보는 것 같고 춘희라는 캐릭터가 좋았다..
10,악 너무 촌스럽지만 너무 매력적인 영화
10,다시보고 다시봐도 가슴 설레게 만드는 영화...
10,주인공들 간의 대화가 참 인상깊고 재밌었다.
1,일본드라마 롱베이케이션 표절 의심이 나서 실망
10,오랜만에 10점 만점 중 10점!! 잔잔하고 애달프게 내 마음을 콕콕 찔러주는...
10,한국영화다! -_- 좋다 이 영화
1,일본영화 아닌가?
10,한국에서 이런 영화 다시 나올까?
7,진부한 영화..
8,요즘은 이런 한국영화가 안나온다는게 아쉽다..
8,말도 안되는 설정이지만 좋았어
10,한번은 꼭 봐야겠다 싶네.
10,내가 좋아하는 스타일의 영화 *^^* 보고 또 보고싶어진다.
6,일상적인 사랑의 여러 단면들을 경쾌하게 표현한 멜로 영화 수작. 돋보였던 심은하.
7,심은하의 발랄한 에너지로 영화가 사랑스러워졌다
10,정말 잘 만들어진 영화. 이런게 제대로된 멜로물이지.
10,예전에 잼있게 보았지
10,오로지 심은하.
9,아..심은하에게 빠져버렸다.
10,사랑스럽습니다!! 그녀도 영화도!!
10,보면 기분 좋아지는 영화
10,심은하 최고의 영화
10,심은하의 매력
10,시간이 흘러도 매력적인 영화예욧^^
9,초반에만 맘에 안들지만 갈수로 빠져들었다. 재밌었다.
8,초반억지설정이 맘에 안들고 비유적인 대사들이 너무 많았지만 볼만한 영화..
8,영화 보고 기분 좋아진다는게 이 기분이구나 ...
7,대사들이 촌스럽고 작위적이고 억지스런 설정이있지만.. 매력적인영화.
10,최고의 영화...ㅋㅋ
10,이제 봤네요...전 항상 뒷북이에요..최고...ㅋㅋ^^
10,우리나라 최고의 영화
9,사랑에관한원론적인얘기들을 가볍지않게 그렇다고 너무 무겁지도않게 담아낸영화
9,소소한 사랑의 아름다움과 심은하의 발랄함..^^
9,과장되지 않은 감정들이 참 이쁜 것 같다....
10,무슨말이 필요하겠는가. 심은하다. 심은하.
10,기분 좋게 본 무단가택침입과 동거.망상증의 영화.난 행복해졌다
7,춘희의 빨간 코트... 우리에게도 이런 빨간 코트가 하나씩은 있는것 같다..
10,굳굳 한국멜로영화 이정도만 만들자.
8,심은하를 그냥 얼굴 예쁜 연예인에서 배우로 보게끔 만든 영화....
10,마음이 따뜻해지고 아름다운 영화에요. 춘희 최고!
10,너무 재밌게 봤던 영화.. 몇번이나 계속봤던 영화.. 심은하의 매력에 푹빠졌다.
10,이작품에 감명받지 못하는 여자와는 결혼 안한다
9,심은하가 아니었다면 춘희는 절대 사랑스럽지 않았을 것이다.
9,10년이 지난 지금에도 공감할 수 있는 디테일한 매력의 콘텐츠라니!
6,딱히 임팩트도 없고 너무 밋밋하다. 기억에 남는거라곤 매력적인 남녀주인공뿐
10,벌써 10년전 영화구나.... 중학생때 영화감상부에서 봤던 영화..좋아 이 영화
9,주인공들은 자신들이 쓰는 시나리오 속 인물에게 감정전이
10,좋아!~~
10,영화가 끝난후 심은하와 사랑에 빠진다.
10,정말 가슴이 따뜻해지는 영화 너무 포근합니다
10,이렇게 좋은 한국멜로 영화가 있는줄 모르고 헐리웃 로맨틱만 찾아본 내가 후회되었다
10,너무 이쁘고 아름다운 영화..기억에 꼭..남을 것 같다
7,각자의 애정관을 이해해가면서 사랑하게되는 두 사람의 모습이 아름답고 풋풋하다
10,비디오랑 dvd까지사고 ost까지 질러버렸다. 거짓말안하고 50번이상봤다
10,여운이 오래가는 멜로영화
9,밑에분 내가 하고싶은말을 써놓으셨네.. 심은하!!! 정말 사랑스러운 영화다.
10,사랑은 강물처럼 풍덩 빠지는 줄로만 알았지 스펀지처럼 물들어가는 건지 몰랐어~~
10,행복해지는 영화에요 2
9,잔잔하게 볼만한 영화
5,그냥 그당시에 좋았을...영화
10,지금 멜로영화 다쳐보고 있는데 의외로 남자분들이 멜로영화를 많이보시네요.
10,대본 구해서 볼 정도로 좋아하는 영화
10,9점대 초반의 영화
10,행복해지는 영화에요^.^
9,심은하 이쁘다 10년전이라그런지 대사가 좀 촌스럽긴하다 ㅇㅇ
9,심은하 너무 이쁘다. 그냥 잔잔히 행복해지는 영화다
8,한가로운오후에연인과함께미술관이나동물원에서한껏여유를부리는느낌.
9,따뜻한 봄날 보기 딱 좋은 영화
10,이십대중반 지금 볼 수 있어 좋다 적당히 소화도 되고, 춘희처럼 맑게 살고프네
9,영화속의 영화, 그톡특한 화법만으로도 충분히 재미있다^^
10,새벽에 볼게없어서 무심코 봤던 영화... 정말 좋습니다^^
10,잊혀지지 않는 대사들. 내 인생의 영화.
10,최고에요~~~~~~~~!!!
10,최고 심은하가 빛을 발한다! 류승수도 나오네 첨 알았음
10,순수하고 때묻지않은 춘희에 감성이좋았다 철수와 상처받지않는 사랑을 했으면좋겠다
7,화장기 하나 없는 순수한 심은하의 매력과 무색 영화의 조화
7,미술관 옆 동물원에 나도 그이랑 가고 싶다.
9,어의없지만 좋아~!
10,언제나 봐도 행복하고 좋은 영화.. 이런 영화는 명작이라고 해도 손색없다
10,심은하는 "춘희"그 자체였다, 청순이미지 완전 버린 심은하의 연기력 굿^^
9,대사가 많은 영화,.  지루하지 않고 참 좋다
9,어설픈 헐리웃 흉내내기 보다는 이런 영화가 고프다.
10,난 춘희같은 여자가 좋다. 난 미술관이 좋다.
10,지금은 퇴색해버린 90년대 감성. 하지만 지금도 내겐 유효하다.
10,심은하 최고.
9,웬지 때묻지 않은 즐거움..
5,마지막만 좋았다. 마지막으로인해 끝을 웃게만든영화ㅋㅋ 전체적으론 그다지
10,정말 요즘 영화가 따라갈 수 없는 순수함이 담겨진~ 영화
10,좋구나..
8,산뜻하다
10,이런영화가 또 나와야해.
10,깔끔한 영화, 엔딩이 좋다
4,그냥 지루했던 멜로영화.
1,무엇보다 두 주연배우 연기에 캐실망.무슨 초딩들 연극하나.말투가 현실감이없어
9,봐야지 봐야지 했는데.. 이제서야 봤다.. 기대한만큼.. 괜찮았음.
8,재밌었다.. 기억에 남는 영화.
5,난 Bad~
1,심은하는 결혼이 목적이었다. 전도연같은 진정한 연기자를 볼 줄 알자
1,정말공산주의같군비평이란없는획일주의쯔쯔이래서야정말발전이있는가...
10,사랑이란 풍덩 빠지는 게 아니라 서서히 물들어 가는 거야.. 흑,맞는얘기
10,DVD판매요청...
10,춘희가 정말 너무너무 보고싶다... 돌아와줘..제발!!
8,미술관과 동물원
10,군더더기 없이 깔끔하고 사랑스러운 영화다
10,사랑이란 풍덩 빠지는 게 아니라 조금씩 스며드는 것이었다. 이 영화처럼..
10,별다른 자극없이도 관객들의 마음을 따스하게 만들어주는 감동...
10,내가10살때만들어진영화... 유명한배우들이조금촌스럽지만 잔잔한감동을주는영화♡
9,관객들도 한순간의 격정적인 멜로물보다 서서히 물들어가는 사랑에 웃음을 짓는다
9,춘희의 매력이 듬뿍 묻어나는 영화. 근데 안성기 송선미씬은 에러
10,정말 마음속에 여운이 남는 영화 ^ㅁ^
7,10일간의동거남녀사이에서정이들고사랑에빠짐서로의성격을알고사랑을해라이건가
10,심은하 그녀가 그립다..........
10,대사가 압권
8,정말 미술관옆에 동물원 있다 ㅋ
9,몇 번을 봐도 재밌는 영화.
10,좋은 영화네요^^
8,멜로드라마 평점 메기는 것은 힘들어.
10,이런 한국영화 언제 또 나오나? 강추!!
8,몇가지 아쉬운 점은 있지만 이만한 개성과 구성의 멜로는 흔치 않을 듯
10,편안하게 웃음지며 볼수있는 100번봐도 질리지 않는 영화.
8,심은하가 너무 사랑스러워 잊을수 없었던..
8,마지막에 정말 따뜻..
10,좋은 영화. 따뜻하면서도 풋풋한 사랑의 여운.
10,좋았던걸로 기억됨..다시봐야겠군
10,최고다..^^ 얼마만에 행복해지고 만족했던 영화였는지!
10,심은하 원맨쇼 연기 굿 ^^
10,오랜만에 다시봤는데...요새나오는싸구려멜로보다 훌륭한영화..
7,붕뜬 대사! 그러나 보고나면 흐뭇해지는!
10,안성기
10,그립다 심은하.....
10,최고의영화
10,마지막 장면이 좋았다. 심은하의 눈망울
7,당시 심은하의 발전된 연기력보는 재미 이외엔..
10,심은하,이성재 멜로연기 기대됨.
9,잔잔하게 즐길수있는 영화
10,정말 재밌는 영화
8,심은하가 좋은 이유.
10,잔잔하면서 마지막에 큰 여운과 기쁨을 안겨주는 완츄영화,♥
8,둘이 왜 갑자기 사랑하게 됐지?? 이성재 연기가 볼만하다.
10,정말 살며시 다가오는 사랑영화.
10,영상이 정말 아름다운 영화ㅎ
10,한국영화의 고전이라고나 할까...
10,심은하의 자연스런 매력~ㅋ
10,너무 좋아하는영화♧나도 이런사랑을(...) 하고싶다 ㅋ
10,7년전부터 이영화 50번을 넘게 봤다 봐도봐도 지겹지 않은 영화
8,편안하게 물들여지는 영화
10,그냥 아름답다.
9,부드러운 영화
10,영화 내내 아름답다
10,좋다
10,최고다.. 꼭..봐야될영화.. ..강추
10,깊게 빠져드는 멜로.. 영상은 촌스럽지만 더욱 정이간다~
9,예쁜 영화 할리웃 로맨스에선 느껴지지 않는 우리 영화만의 감성
8,소박한 이시대 소시민들의 러브스토리, 군바리가 이래도 되는겨
10,사랑은 소리없이 스며든다는 걸 알게 해 준 수채화 같은 영화!
8,부드럽고 잔잔한 로맨스가 수줍게 펼쳐짐
9,로맨틱하잖아 ?
5,걍 그랬다..
7,배경이 너무 좋았으니까^^
10,한국판 로맨틱 코미디의 수작.. 정말 재밌다
10,참 좋아해...
1,8월의 크리스마스와 비교된다. 2배속으로 봤다. 지루했다.
10,몇번을 봐도 새롭고 ... 다시 보고 싶게 만드는 영화 !!!
10,98년도에 만들어졌다는게 믿기지 않을정도다
10,내삶에 있어서 가장좋은 영화 정말 꼭 보세요~
10,지금까지 본 한국 멜로영화중 제일 좋아하는 작품..
10,가을에 보면 더욱 좋은 서서히 물드는 사랑이야기.
10,지금봐도 놀랍게 상쾌하고 싱싱한 영화.
10,멜로 영화에 길이길이 남을 작품!!
10,평점이 왜 이렇게 낮아?
9,솔직하고 잔잔한 사랑 영화!
10,미술관 옆 동물원의 상징성. 서서히 물들어가는 사랑의 미학.
10,왜 이영화를 이제야 봤는지.. 이제라도 봐서 다행이다 너무 예쁜
10,다섯번 넘게 봤는데도 볼때마다 신선함 강추
9,잔잔한 감동..너무 재밌었다!!
10,보고 또 봐도 질리지 않는 유일한 영화..
6,솔직히 너무나도 비현실적이고 그다지 감동도 없었다
10,사랑스러운 영화, 춘희역엔 심은하말곤 상상이 안감.
10,내 짧은인생의 최고의 영화.
8,난아직몰라. 언젠가나도이영화평점을다시고치는날이오겠지^^
10,대사가 아름다운 영화
7,이 영화 보고 또 봐도 질리지 않는다....
8,으앗!! 98년에 이런 신선함을!
10,털털한 심은하의 모습이 매력적.
1,엄마가 보잿어-
8,심은하씨 캐릭터에 절대 동감..감정이입..
5,그저그런 멜로물 특별할게 없다
9,정말 마음에 남을 만한 영화..
10,내생애 최고의 영화
10,재대로 물든영화~~
8,잔잔... 심은하가 귀엽기도 하고
10,제대로 아기자기한 영화!!
8,내용자체보단 대사에 집중을!
8,사랑이란 서서히 물드는 것
8,아기자기하고 일상적인 로맨스.
10,그때 보고 이렇게 재밌는 한국영화도 있구나하며 본..
7,이렇게 극찬할 영화인가? 난 봄날은 간다가 훨씬더 좋았는데..
10,이영화는두배우의재탄생으로까지평가받는영화라고생각합니다.
10,원래 다 로멘틱 코미디가 첨엔 싸우다가 나중엔 사랑이 되는..
10,너무 좋다. 이런 기분.
2,황당하고 현실성없는 줄거리..재미없음...
10,심은하 역시 짱이야
6,괜찮네..
9,두 배우의 잔잔한 연기 좋았다.
7,마지막만좋아
10,심은하의 사랑스런 면을 볼 수 있는 최고의 영화
10,넘 이쁜 이야기
10,밑에 또 모냐...
8,80년대 영화인줄 알았는데... 영화와현실 따로 똑같이.
3,평범한 스토리. 평범한 연출. 평범한 기억들...
10,몇번을 봐도 지루하지 않고, 늘 새롭다,,
10,난 원래 영화 2번이상 안보는데 이상하게 이영화는 5~6번봤다
9,영화속 심은하의 캐릭터가 정말 사랑스럽다!
8,너무너무 귀여운 영화
10,등장인물이 달랑 4명인데도 여러번 봐도 정말 재밌다..^^
9,좋다좋다.이들의 평범한듯한 사랑이..이상하게 나를 감동시킨다
10,보고 또 봐도 대사하나하나 주옥같은 상큼한 사과같은 영화!
5,남주인공 구려서 4점깎았다
10,이 영화로 이정향 감독의 Fan 이 되어버렸다.
10,한국 최고의 멜로영화
10,넘 재밌게봤다 심은하 넘 매력적이다
10,심은하도 물론 예뻣지만 스토리 구성도 너무 좋았음 ㅋㅋ
10,봐도 봐도 재밌는영화.  춘희와 철수의 뒷얘기가 궁금하다.
10,8월의 크리스마스와 함께 최고의 영화!
10,10여년 전, 젊은날의 풋풋함을 상상해보자
8,이 영화보고 심은하에게 반했음.(심은하밖에 기억안나는..)
10,진짜 볼만함~
10,아기자기하고 사랑스러운 영화.
10,가볍게 재밌어주던데~
10,심은하 연기의 절정이라고 생각되는 괜찮은 영화
10,정말 좋다..
10,몇번봐도 그냥 재미있게 보는영화..가볍게..
9,사랑스러운 심은하, 그녀이름 하나만으로도 충분한.
10,비 오는 날 창문을 열고 빗소리를 들으며 봐야 제맛인 영화
10,계속에서 기억이 나는 영화. ost 도 좋다죠.
9,잔잔한 미소가 퍼지는 예쁜 영화
10,정말 괜찮은 영화 ^^
8,미술관옆에동물원은 충분히 어울린다
10,사랑을 흐뭇한 미소로 바라볼 수 있는 영화
10,최고의 영화. 감동, 재미, 유익
10,잔잔함이 묻어나는 기분좋은 영화
10,이시절의 심은하를 지금까지 잊을수가 없다...
5,상황설정이 좀 어색하다...
7,아기자기한 영화
10,꼭 보세요. 보고나면 기분이 심히 좋아집니다
10,최고의 영화
8,한국영화 사상 가장 매력적인 여성 캐릭터 춘희..심은하..
7,심은하의 매력은 하늘을 찌르며 우리나라 로맨틱 수작
10,극중 심은하의 소설과 이성재와의 로맨스가 잘 표현된 수작!
10,대사가 정말 예술인 영화.
10,한줄기 봄비처럼. 한폭의 수채화처럼..
10,잔잔함, 따뜻해지는 영화, 심은하가 매우 귀엽게 나옴.
10,우연과운명 귀여운 심은하
9,자연스레 찾아오는 사랑, 시간이 지나 알았을때 그 달콤함..
10,순수한 사랑.. 보면 순수해진다..
2,매니아영화? 어색한연출과 연기. 이해할 수 없는 사랑놀음
10,최고의 멜로 영화 대박...
9,여러번 봐도 마음에 드는 영화..
8,제목만큼 좋은
1,별루
10,내가본 한국 영화중 가장 인상깊은 영화~
10,하얀 속살을 드러내 주는 한국의 영화.
6,-_-;;
7,너무극찬하는거아냐? 그정도는아니다
10,너무 이쁜 영화..그리고 심은하 그녀.
9,짝사랑은싫어요..^^
8,심은하가 궁금하다
10,편안한 면바지 같은 영화.. 절대 부담이 없는^^
9,심은하를 다시 보게 한 영화.
9,대사,몸짓 하나하나 모두 사랑스러운 영화.
10,때묻지 않은 순수함이 가득한 영화
10,보고 난 뒤에. 사랑을 하고 싶다는 마음이 들었다.ㅎ
10,정말 "이쁜 사랑"을 알게 해준영화
10,노래좋고, 스토리 좋고, 배우 좋고, 감독 좋고...최고최고!
10,예쁘고 유쾌한 영화
4,아주 알바생이 판을 치는구나
10,보면 볼수록 빠져드는 묘한 매력이 있는 영화.
10,서서히 물들다가 풍덩 빠져드는 영화다..
9,심은하가 처음으로 배우라구 생각된 영화!
8,평상심유지
10,춘희는 영화속 최고의 캐릭터~
9,두사람의 평상적인 연기가 더 와 닿았던..
10,한국 최고의 로맨틱 코미디. 심은하의 명연이 단연 돋보임
7,심은하가 아니었더라도 저 느낌이 들었을까?
6,반말할 상황이 아닌데 반말...공감이안감.
10,영화속 대사가 심은하보다 더 예쁘다
8,심은하, 그 거부할 수 없는 천진한 매력
10,지금의 나를 일깨워주는 영화! 사랑에 실패를 맛본 이들의 영화!
10,정말 오랜만에 기분 좋게 본 영화!!
10,심은하, 당신이 그립습니다
9,다시 봐도 역시 좋은 영화
4,비오는데 맨날 야외촬영가네.. 에혀..
10,말이 필요 없죠? 다 알죠?ㅋㅋ
10,멍~~ 하면서도 결코 멍하지 않았던 걸로 기억함. 춘희. 매력만점 캐릭터
10,저는 이영화 대사 다 외웠습니다.
8,좋은영화지만 본지가 오래되선가... 악센트가 부족했다는 느낌이...
7,감독님, 확실하게 자기만의 영화를 찍으시오
10,상당한 수작....
10,가장 가벼운 기분으로 볼 수 있었던 로맨틱 영화
10,한국 최고의 고품격 로맨틱 멜로
10,푸른하늘 은하수만큼...
10,춘희야 결말이 마음에 드니 .. 춘희의 미소 ... 다시 한번 보고싶다
10,심은하, 이성재 두 배우의 연기만으로도 이미 10점 값어치가 있습니다
8,따스함과 오밀조밀함. 심은하의 매력은 역시...
10,재치있는 대사, 섬세한 연출력, 두배우의 최고의 호연이 어울린 명작..^
10,섬세하고 재미난 영화~ ^^
9,심은하라는 좋은 배우를 알게 되었던 영화
10,진짜 좋은 영화... 일단 한번 봐 봐. ^0^
9,정말 멋진영화예요 재밌죠. 내용도..형식도
10,심은하...이성재 최고의 영화~ㅎㅎ
10,사랑은 풍덩빠지는 줄만 알았는데..이렇게 조금씩 물들어버릴 줄 몰랐어
10,너무너무 잔잔한영화 ㅠㅠ ..
10,이거 4번 봤다.
10,아직도 안봤으면 꼭 볼것
8,사랑이 풍덩 빠지는건줄만 알았지 이렇게 서서히 물들어버릴수있는건지 몰랐어
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화
10,감히 내 인생 최고의 영화~~~
10,지금봐도 좋네요.
10,한국영화중 유일하게 소장하고 싶은 영화!!
8,가식을 벗어버리면 가장 아름다워질수도~~
10,"나는 태양빛을 못받아 모습을 드러내지 못하는 불쌍한 달이다."
8,잘 만들었는데 나는 왜 상투적이라고 느낄까? 각자 판단해 보시길
10,사랑을 배워갑니다.
10,춘희의 매력속으로 빠져 보세요...비안오나? ^^
7,춘희가 살려놓은 영화. 보고싶다 심은하
10,너무나 사랑스러운 춘희. 춘희만 보고있어도 100여분이 눈깜짝할 새지나감
9,심은하의 연기...심은하가 아니면 못하는 사랑스러운 캐릭터...^^;
10,사랑에 대한 아름다운 말들과 영상이 가득한 최고의 사랑스런 영화..
10,당신도 이영화에 중독되셨나요? ^^ 저에게 이영화는 베스트예요
10,멜로매니아라면 필수, 언제라도 기꺼이 재탕하고픈 이 영화!^^
10,사랑이란 서서히 물들어 가는것....
10,최고죠! 정말 보고또봐도 재밌는 ..그리고 순수한 영화
10,잔잔히 사람마음을 흔드는 심은하와 이 영화는 닮아있다.
7,8월의 크리스마스보단 작위적이다
10,내 베스트 영화. 잊혀지지 않는 잊을수없는 영화
10,98년 최고의 한국영화
10,"그림은 네모난 창틀밖으로 보이는 풍경같잖아"
10,최곱니다..이성재의 빛나는 연기!
10,배우 심은하의 매력을 처음으로 느낄 수 있었던 영화
10,최고배우 심은하
10,사랑이 풍덩 빠져버리는 줄로만알았지 이렇게 서서히 물들어 가는건줄 몰랐어
10,산넘어 물건너 가는길~
