체인지
10,나한테 배우 김소연은 영원히 고은비야 아니 강대호인가
10,난이영화 권해효가 인상적이야
10,이 영화는 김소연이 다했음 지금도 이쁘지만 김소연 이때 정말 예술로  이뻤음
6,킬링타임용으로 적당하네요
8,!! 체인지 !! 불후의 명곡이 됨
9,영화 체인지는 불후의 명곡OST 체인지를 남겼다.
10,그때갬성으로는 10점도모자랐음
8,그떈 몰랐는데 지금 보니 라인업이 꽤 탄탄했네? ㄷㄷㄷㄷ
10,내 나이 40대.. 다시 보고 싶은 영화에 손 꼽힌다. 추억이라서 그런가? 오늘도 생각나서 봐야겠단 생각에 찾아보게 되네
10,초5때 봤는데 넘 재밌었어요
8,지금 생각하면 유치해도 중딩때라 진짜 재밋게 봣음 김소연 진짜 이뻣고 체인지 부르는 장면이 아직도 기억남
10,김소연 최고엿다. 이때부터
10,전 어릴때도 영화관에서 봤지만 지금도 여전히 보아도 재미있네요 소연언니 연기가 정말 인상적으로 남고재미도 있고 스토리도 좋아용
10,솔직히 영상손봐서 지금 재개봉해도 충분히 히트가능한 영화마지막공연은 찐이지ㅠㅠ
7,재밌는 영화긴한데 일본 영화 전학생 표절이라.. ㅋㅋ
10,초딩때 재미있게 본 기억이 있는데 여주가 김소연이였구나 ㄷㄷ
6,별은 내 가슴에 감독이 아니라 작가님임 . 둘이 부부긴 하지만 ㅋ
10,내첫영화  초딩 때봤던영화인데  너무재밋게봤는데벌써20년전이라니   세월참빠르네요ㅜ 저때로다시돌아가고싶네요
9,영화 내용은 차치하고 90년대 교실의 모습을 잘 구현한 영화임
10,내 인생작... 잔치같은 영화. 별은 내가슴에 감독님이었다는 건 충격;;;
10,비디오를 수십번 빌려봤던 기억이 :) 오랜만에 다시봐도 재밌네, 그 시절과는 다른 느낌도 들고 ㅋㅋ  카메오들이 어마어마 함 ㅋㅋㅋ
10,23년전 지금의 아내와 처음 영화관에서 손잡고 보던 기억이 납니다
9,
8,23년이 지난 지금 평점을 쓰지만,그 당시! 중1이었던 내겐 너무 재밌고,멋있는 영화였다. 멋있는 부분은 김소연이체인지 부를 때! 심심하면 체인지 한번씩 보곤하는데, 볼때마다 내가 그 시절.. 어릴 때로돌아간 느낌!
10,이거 진짜 재미있게 봤었는데ㅋㅋㅋㅋ 내 남동생이 체인지 시절 정준 닮아서 혹시 내 동생도 성장하면 잘생겨지지 않을까 생각했는데 정준은 정준이고 민수는 민수였다.
10,난 현재 고 3학생이지만 이 영화를 보고 있을 때의 난 그 당시의 학생이었다.태어나기도 전 그 시대를 난 이 영화를 통해 살아봤다
10,
10,예전에 정말 재밌게 봤던 영화네요. 조장혁이 부른ost 들을때마다 떠오르는 영화입니다.
10,추억돋는다돋아 ㅋㅋ재미지다
10,개명작 어릴때 진짜 재밌게봄
10,배우 비주얼,내용부터 ost까지 모두 완벽
8,한국영화는 체인지 이전 이후로 나뉜다
10,연기 진짜 잘함ㅋㅋㅋ 이걸 이제서야 본닼ㅋㅋ
10,왜케잼있냐ㅋㅋ근데 난 왜 20년동안 김규리인줄 알았지...ㅋ
7,그때 당시로 돌아가고싶다. 그때왜 고백을 못했쓸까 두고두고 후회됩니다! 좋아하는 사람 있으면 고백하세요. 마음에 두면 평생후회합니다! 최소 차이더라도 후회 없습니다!
10,시간이 흘러 봐도 개꿀잼이네요 ㅋㅋ 띵작임
10,정준씨랑 나이도 같고, 그때 그 나이(고등학생)이야기라  어색함이 없던 추억의 이야기^^
10,하 벌써 20년전...평점 낮네요
7,1997년영화 90년대 영화치고 재미있음
7,1997년영화 90년대 영화치고 재미있음
10,그 당시 파격적이었던 소재
10,내삶에 입문 영화, 벌써 20년전 영화지만 명작이다. 그리고 이평점이 6년만에 달린다니..
8,기억으론.... 재밌게 본 기억이 남습니다
10,★★★★명작★★★★
9,ㄹㅇ 전학생보다 훨 났다
10,그당시 국민학교때라서 비디오로 빌려봐서 정말 재밌게 본영화 ㅋㅋㅋ 정준 90년대때는 떳다가 활약하다가 갑자기 조용해지네..다시 활약하는모습 보고싶고 하 이영화 봤을때로 돌아가고싶다...
10,당시 배우들 연기력도좋고 뭐하나 빠지는거없이 내용도 신선하고 좋다 요즘 영화는뭐 죄다 똑같음
7,지금 2017년에 다시한번 리메이크 해도 좋을, 90년대 감성의 청춘사랑이야기
1,영화가 아니라 방송사 시트콤 수준
10,전형적인 90년대 감성과 분위기 개그코드  ㅋㅋㅋ20년이나 지났구나 이런 재미있고 소박한 영화를 보며 꿈을 꿨던 그 당시 고교생들이 부럽다. 2000년대의 고교시절도 뭐 나쁘진 않았지만
9,난 이 영화를 통해 여자가 생리대를 어떤 방법으로 착용하는줄 알았다. ㅎㅎ
10,이시절이 그립다 . 풋풋했던 시절
10,우와, 추억돋습니다. ㅠㅠ
8,나름 재미있게 봤던 기억이 난다.
10,지금보면 구성이유치하겠지만 그시절 남녀불문 중고생들을 가슴뛰게 만들었던 김소연의 퍼포먼스 하나로 충분히 10점 줘도되는 영화
10,비디오방에서 봤었는데 진짜 재밌었지 20년됐구나 ㅠ.ㅠ
8,20년전 영화 ㅎㅎ..
7,그냥 티비 드라마같은 영화. 어디서 흔히 봤던 소재~ 그게 한국영화로 재탄생 된것뿐.
5,번개를 맞앗다는 이유로 영혼이 서로 바뀌는 단순하고 엉성한 유치 뽕짝 코메디 그때 당시 엄청난 인기를 누린 영화였지만 지금 세대들에게 보여 주었다간 엄청 욕을 먹을수도 있겠다는 생각이 든다^^
10,다시보고싶은 영화!! 짱재밋
9,개봉 당시에는 정말 재미있게 봤었는데.
10,이거 개봉당시에 여자친구 손에 끌려서 극장에서 봤었는데... ㅋㅋ 근데 이거 1995년 아니면 1996년 아닌가? 레오나르도 디카프리오의 로미오와 줄리엣 개봉할 무렵이었던 거 같은데... 유치하지만 추억때문에 10점 줌! ㅋㅋ
6,당시에 상당히 파격적인 소재와 시도라 생각
8,이영화는 재미있습니다..
9,어렸을때 극장에서 봤었는데, 재밌게 본 추억의 영화다.김소연씨 남자역도 잘했었고...마지막쯤 조장혁 노래부르는 장면 넘 강동이었다.
10,아직도 기억나는 영화~ 노래와 스토리 다 넘넘 좋았던 영화
10,오랜만에 다시봤는데 김소연 너무 예쁘다...어쩜 지금모습이 저때랑 차이가 별루 없나..
10,진짜 재미있게 봤던 영화...   체이지.. 노래도 너무 좋음
8,한국 틴에이저 영화 1위
10,일욜 아침에 보고 있는데 만점 드리러 왔습니다!!!
10,내생에 실제로 김민종형 한번은 보고 싶다 정말
10,내가 이거 비디오샀다...조장혁뮤비볼라고~! 내 인생 최고의 영화임.. 너무 좋아했었음...겁나 달달하고...행복했던..중학교시절의 추억이네..
9,당시엔 참 재밌게 봤어요^^조장혁 ost 체인지도 좋았구요ㅎ
9,유일하게 다시보고싶은 2000  이전 영화.조장혁 체인지 노래도 너무 좋았고 고등학생때 봤던 영화여서 정말 공감 많이 갔던 영화!!!마누라랑 꼭 다시 봐야지^^
10,97년도 부터 체인지 OST는 들어 왔는데, 영화는 2015년도 06월 08일, 오늘 처음 보네~ 배우들이랑 OST만으로도 충분한 영화.
10,너무 재미있어요 이런영화 너무좋아합니다
10,김소연 얼굴이  지금 이랑 똑같아 ㅡ.ㅡ
5,잘 나가다가 삼천포로 빠지는 기분
2,김민종 나온다서 해서 봤지만 비중이 너무 적음. 조장혁이 부른 OST말고는 남는게 없는 영화. 김혜수, 박중훈이 까메오로 나왔지만 아무 의미 없는 출연
9,97년에 개봉한 영화를 지금 2015년에 보니까 촌스럽고 유치하기도 하지만 뭔가 여운이 남는다..
8,어렸을때 진짜 재밌게 봤는데... 노래도 명곡....슈퍼선데이 였나 김소연이 영화 한장면 연기했던거 아직도 기억나ㅋ
10,10번 이상 본, 최고의 영화
10,진짜 추억의영화ㅜㅜ지금보면 유치하고 오글거릴지 몰라도 그때당시엔 정말최고였다 한번쯤은 꼭 보길 추천~!!
10,요즘 영화의 화질에 비하면 촌스럽기는 하지만 진짜 재밌네요.
10,추억의 영화 ^^.. 재밋었다
10,김소연 ~ 그땐 정말 말로 설명할 수 없을 정도였지...오늘은 진짜 사나이 나오던데 아주~ 쪼금 짠하긴하드라~ 하지만 아직 ㅉㅉㄱ~
10,오늘 처음으로 봤는데 완전 재밌다.
10,톱스타들의 대거등장... 정말 재밌게본 영화 강추!
8,지금은 유명한 배우가 된 분들이 까메오로 많이 출연해서 볼거리를 제공한다. 정준과 김소연의 인생 영화라고 해도 과언이 아닐 정도로 개봉 당시에 참신한 소재로 재미지게 만들었다. 개인적으로 마지막엔 키스씬을 집어넣으면 어땟을까 하는 아쉬움
10,추억잼오에스티잼  학창시절 추억잼
8,어릴적 참 재밌게 봤던 영화였다.
7,당시엔 청소년들에게 인기 폭발이었는데 지금 보면 유치찬란할수도
7,이 영화가 97년 영화라니..
10,제목 들었을 때는 유치할거라는 생각이 들었는데 웬걸.. 은근 몰입이 되서 재미있었음. 김소연씨 참 이쁘게 나오셔서 좋았음. 조장혁씨 노래 OST도 엄청 좋았고. 처음보시는분들이라면 강추. 또 볼 작정입니다.
10,예전에 비디오로 봤던 기억이있네요 최근에 우연히 배게 되었는데 정말 시간가는줄 모르고 봤네요 ost도 너무 좋고 정말 추억돋는 영화입니다. 재밌어요
7,마무리를 뭉개놓았다.... 키스신이 있었으면 딱! 이었을 텐데
9,재미있음!ost 정말 좋음
10,이건 최고지 이때 상상초월
10,잘봤음.. 추억 돋네..
8,추억 속의 그 영화...
6,킬링타임용으로 적절하군
10,추억의 청춘스타들!
8,재미도 있었고 옛날 연예인 모습도 보고 좋았음. 90년대 후반 느낌도ㅎㅎ추억돋네ㅠㅠ
10,내생에 최고의 영화.ㅋㅋㅋ몇번봐도 질리지가 않음.아직도 김소연 정준보면 체인지 떠오름.ost도 짱조음..알아~너에 그 표정을. 이노래 테이프로 듣고 그랬는데.ㅋㅋ?이거 드라마로 만들면 좋겠다..
10,김소연 이때가 더 이뻤던거같다. 지금은 코수술하고 너무 마귀할멈같음 ㅠㅠ
10,예전에 처음 몇 번 봤을 때 정말 신선하고 푹 빠졌던 영화. 아무래도 15년도 넘은 영화라 최근에 보면 느낌이 예전만 못 할 것 같긴 하지만 그래도 최고
6,신선한 소재를 잘 소화한 영화
10,알아 너의 그 표정을~ 마지막 말을 찾는 거야~
10,추억이 새록새록... 다시 봐도 재미있다.
5,오늘 학교에서 보게됐는데;; 재미는있지만 뭔가 영화가좀 이상했다;; 내용전개도 희한하고;;
10,시크릿가든,울랄라부부의시초
6,옛날엔 재밌게봤는데 지금보면 유치하려나.
10,김소연 누나 정말 이쁘네요 고등학교때부터 재밌게 봤는데 지금봐도 역시나 연기 잘하시고 영화도 넘 재밌네요^^
9,아 이영화 정말 재밌게 본 기억이 나는데티비에서는 요즘 왜 이런 재밌는 영화를 안보여주는건지ㅠ 또보고싶다ㅋ추억돋고싶소~
5,그 당시엔 정말 몰입 제대로였다
10,중딩시절 이상형을 김소연으로 만들어줬던 영화..예나지금이나 너무너무 이쁘시다
10,몸이 바뀌는 설정은 언제나 재미있다
7,흥행코드에 딱맞는 시나리오와 연출 그땐 김소연이 완전 이쁘게 보였지...
10,너무너무 재밌는 영화.. 추억돋음..
9,다시 봤지만 역시 재밌었어요..
8,깨알같은 삼수생 김민종 !! 당시에는 참신했고, 지금보니 여전히 재미있음 ㅋㅋ
9,재미있었다
10,곰tv에서무료로 하길래 봤는데 재미있음
9,9
10,또 보고싶은.. 또 생각나는 그런영화 재미있었다 ^^
6,조장혁의 삽입곡이 좋다
6,김소연의 연기가 괜찮았고, 정준의 여자연기는 별로였다.
6,흔한 소재, 그리 잘 살리지도 그렇다고 아주 망친 것도 아닌 것 같다.
10,무지 재밌어요....ㅎㅎㅎ
7,재미있던 영화
10,오랜만에 조장혁 OST를 듣다 다시보게된 ㅋㅋ 김소연은 안늙네;;
10,지금 2011년도에 첨봐도 재미있네...ㅋ
8,조장혁의 주제곡~!!
10,당시엔 왜그렇게 웃겼는지ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 10점ㅋㅋㅋㅋ
10,최고였던 영화
10,지금 곰플에서 무료방영중 잼따
10,학생시절 정말 최고의 영화였다.
10,예전에 봤었는데 너무 재밌네요~ 김소연도 좋았고 정준도 좋았고 ㅎㅎ
9,재밌다
7,어릴때 봤는데 유치하지만 신선했던?ㅋ
10,오랜만에 다시 보니까 감회가 새롭고 신선하다 ㅋㅋ
4,동해물과 백두산이 ..
9,진짜 명작이지 ㅋㅋㅋ 어릴때보고 20살되서보고 ㅋㅋ 재밋네 김소연청순하다
10,김소연 이쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어찌보면 시크릿가든과도 일맥상통하는 영화...10년도 더 됐지만. 포맷은 다를게 없는
10,옛날에봐도 지금봐도 여전히 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
8,어릴때 오색다르다 하며 봤던 기억이ㅋㅋㅋㅋ
7,7점
3,당시엔 너무 재밌게 본거같은데 지금보면 손발이 오글거린다ㅋㅋ
9,소년시절의 감수성을 뒤흔든 멋진 영화. 지금 봐도 가슴떨리고 찡~ 하다
10,욱겨 ㅋㅋ
7,창의적인 시도와 유치한 개그가 돋보이던 영화
4,10년이 넘게 지났지만, 민망한건 민망한 거다.
10,웃으며~ 떠는 거야~ 만나는 그날까지 여기 있을께~에~
7,어렸을때 보아서 그런지 당시엔 즐거웠다
10,배우들의 급한상황에 어쩔줄모르는 연기가 재밌다 소재도 신선하고 ost도 좋다
10,10년이 지나도 잊혀지지않는 재밌는영화  평생 잊지 못할영화인거 같아요 김소연짱
10,어릴 때 봤을 때 정말 신선한 소재여서 깜짝 놀라기도 했고 재미도 있었다
10,어릴때 정말 재밌게봤던 ㅋㅋㅋ
10,난 나름 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,원작 책 있더라구요.. 근데 원작책은 이상한말나옴.. 뭐 생리라던가 불알이라던가..
10,정말 재밌어요 이영화!
4,모든 것이 유치한 수준에서 놀고 있다. 그리고 말도 없이 배끼긴 왜 배껴.
10,아침에 일어나면 동해불과 백두산이 ㅋㅋ
10,내용이고 자지고 떠나서 나에겐 90년대를 떠올리게하는 추억의 영화 ^^
6,누구나 한번쯤 꿈꾸는 판타지
10,내생애 첫영화^^ 김소연의 체인지를 듣기위해 많이도 되감기(REW)했었는데
1,참 좋아했던 영화... 근데 왜 하필 일본 표절인지... 정말 그대로 다 베낌.
10,체인지 정말 잼있죠 다시봐도 잼있고 dvd꾸어서 소장하고 있어요 소장 가치 있는영화
4,스위치 영화처럼 몸이 바뀌는 설정 좀 어색한 코믹상황이 전개된다
6,카메오 출연진이 정말 화려했던, 김소연이랑 하고싶다 젠장
10,영화내용보다는 노래가사를 기억하는 분들이 더 많지 않을까 라는 생각이..
9,어릴 때 진짜 재밋게봤다 지금 생각해보니 소재도 신선하구 좋은거같다 ㅋㅋ
10,예전에 볼만했던 영화.
7,내용은 좋으나 허접한CG에 배우들 발연기 쩐다..
9,12살때 봤던 영화다. 너무 유쾌하게 봐서 아직도 기억난다 ㅋㅋ
10,헐리웃리메이크작인 핫칙도 재밌었는데 ㅎㅎ
10,아빠와 딸의 7일간 보고서 이 영화 한번더보고싶어졋다..옛날에봐서;재밌는걸로기억함
6,김소연씨 때문에 봤는데 당시 영화치고는 잘 만들었다.
10,마지막 김소연의 공연 모습. 정말 감동이었습니다.
10,색다르고 참신하고..나름 잼났던 영화
8,남자 주인공이 흥을 다 깻다. 연기를 하는건지 마는건지... 그나마 여자 보고 8점
10,한번쯤 일어났으면 하는 영화
10,잊을수없는영화....
10,완전 재밌게 본 영화^^ 보고또봐도 질리지 않는 영화랄까..다시 봐도 최고네요^^
10,마지막 노래를  잊을수없다
10,재미있었다...이 영화를 떠올리면 내 아름다웠던 고등학교시절이 떠오른다....
10,초등5학년때 극장가서 너무 감동적이게 본영화인데.....아직도 기억이 생생하네요 ㅎ
7,어릴때 공중파에서 본건데 그땐 참 재밌게 봤습니다 ..ㅎㅎ
8,평점을 왜 낮게주는 넘들이 많은지?? 표절이든머든 재미있었으면 그만 아닌가???
6,그다지.....
10,본지 진짜 오래된건데.. ㅋㅋ 비슷한 외국영화로 핫칙이 있지 아마 ㅋ
10,추억의 영화 ^^ 재밌게 본 듯 일부분 밖에 기억이 안나지만 ㅎㅎ
7,우왕 난 이거 잼있게 봤었는데 ㅋㅋ 딱 7점짜리 영화
10,저는 초딩때 봤는데요 지금은 21살이고요ㅋ진짜진짜재밌어요!!!!!!!!!!
6,性의 역할분담에 대한 유쾌 발랄 코미디 ...
10,재미있었다. 제주에 여행가서 봤는데 빨려들어가는 느낌.
6,어릴적에 봤던 발랄하고 코믹한 느낌을 오랫만에 다시 느꼈다.
4,원작에 대한 뒤늦은 수숩은 거슬리나 당시의 소소한 즐거움 하난..
7,이정도면 신선하고 그때당시엔 재밌었다
7,흠 그냥 볼만한 정도? 지금 나온다면 최악이겟지만..
7,어렷을때그냥 웃고즐기기에좋은영화였는데
5,시도는 좋았지만 정준의 연기력 아쉽.
4,소소한 웃음은 있지만 정준의 연기는 어색함, 그 이상이다..
5,제대로 된 하이틴 영화 싶었는데 표절영화 였군
6,많은 유명스타가 까메오로 출연해 화제였던 범작 코미디.
8,재밌었는데...이건 수위를 높여서 18세로 개봉했어야 했다 ㅜㅜ
8,추억의 하이틴영화 ㅋ
5,이건 뭐.. 시대를 잘 탄 영화.. 요즘 나왔으면 아마도.. 풉
6,어릴때 재밌게 봤었다...
8,초딩때 비디오로 봤었다는... 지금은 기억 안나지만 재밌었음.
8,중학생때 엄청 재미있게 본 영화ㅋ 이런영화가 다시 만들어졌으면ㅋ
6,볼만한정도
7,어릴때 재밌게 봤던 기억이...정준이 애국가 부르는 장면 생각남ㅋㅋㅋ
9,요즘 보면 참 유치할수도 있지만.당시엔 감동과 재미 굿~~
10,넘 재밌어요~~~
8,진짜 오래됬네..ㅋㅋ나름 재밌게봤었다
7,나름 신선 ㅋㅋ 김소연 연기력도 괜찮았고, 정준 ㅋㅋ말이 안나와
7,이소연 재밌다~~ 근데 뭔가 2% 부족한 영화.
10,10년전 수십번도 더본 영화..그 당시 최고의영화..김소연짱..
10,김소연딱최고다.,ㅋㅋ 나도 소연이랑 나랑 바꼇으면,,쩝
9,정준이 고은비 역할하는거 쓰러질뻔했다...ㅠㅠ
10,9년만에 봤는데도 재미있따
10,이소연 최고!! 체인지 최고!!
3,만화 체인지도 생각나고 일본 드라마 방과후도 생각나고
4,소재가 괜찮았고 재미있게 볼수 있었다.
8,신선한 매력이 반짝이는 영화
4,꽤 잼있다. 조연들도 괜찮고
1,리메이크 작이라고 해야하나 표절작이라고 해야하나
6,소재가 빈곤해도 넘 모방작은.....좀..
8,나의 이상형을 김소연으로 만든 영화
9,옛날에봤었는데 ㅋㅋ 정말 재밌게 봤었음 ㅋ
7,나름 웃겼음 ㅋ
8,예전에 즐겁게 감상
9,나는 재밌게봤다,
8,대략 난감..
10,이 정도면 재밌다... 김소연도 예뻤구~~~ ^^
5,어느샌가 티비에서도 사라져간
10,초등학교때 오빠랑 같이 TV로 본영화... 무지 재밋엇다.
10,김소연 최고다
9,과거 이만한 하이틴 영화는 없었다
6,돌아와요순애씨가생각나네 ㅋㅋ
7,소재가 좋았다. 초딩때 봤길래 7점이지ㅋ 지금보면;
9,소재가 좋다.. 남녀주인공의 연기가 눈에 띔..
8,일본꺼 베끼긴 했지만...재미있었음
7,내가 중딩때 이영화가 나왔구나;; 정말 중딩용??
8,중딩때 보면 딱 좋을영화..나 중딩때 봤는데 울었음 ㅋ
8,신선하다!
10,중3때 처음 봤던. 그 당시에는 정말 재미있게 봤다.
5,난 별로
8,마지막 나오는 change 노래가 너무 좋았다.
8,옛날에 정말 재밌게 봤었다 ㅎㅎ
7,어릴 때 봐서 기억은 안나지만 확실히 재미는 있었다.
5,소재가 좋았으나.., 남의것을 훔쳣기때문에 감점..
10,내가 초등학교 6확년때 보았던... 좋은 영화~ ^^
9,소재가 괜찮은...카메오가 많았던 영화~
10,ㅋㅋ저두이거한 스무번본듯;
1,재밌게 잘봤지만 표절영화라니...
9,어? 밑에분 나도그런데..ㅋㅋ 대략20번넘게 ㅋㅋㅋ
10,음
10,재미있게본기억 ㅋㅋ/ㅂ/
8,재밌다
10,유쾌하고 잼났어요~
1,일본 따라쟁이들
8,헐리웃 리메이크작이 뭐였더라..
1,영화는 모든 걸 가능하게 만든다.
7,유쾌하고 볼만하고..연기도 다덜 좋고~~
6,뻔한 스토리~~~~~~~~~
7,어릴적에 봤던 발랄하고 코믹한 느낌을 오랫만에 다시 느꼈다.
9,정말 신선한 영화였음.ㅎㅎ
8,당시10대의나의감수성을충분히자극했던,체인지.
9,예전에 괜찬게 봣었다..ㅋㅋ
9,감독의파워를볼수있다. 모든이들의재미를갖기에충분하다.
2,저로서는 별로였음..
5,그냥 심심할때 보기 좋음
10,진짜 재밋게 봤어요
10,노래 너무좋아요,,,^^ 영화 재밌네요,,,
10,넘 재미뜸~어디서 받아서 보고싶은데..ㅠㅠ
10,저도봤어요 축제때 처음에 락 노래 제목이 뭔가요 ㅠㅠ
10,저도 방금 슈퍼액션에서 봤어요 요즘영화보다 재미있네용
8,방금 슈퍼액션서 봐써요 ㅋ노래감동적
10,얼마나 웃엇는디,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,dd
7,그땐 재밌지 않았나요~
1,진짜 장난아니고 쓰래기영화. 이건 구라아니다
7,당시에 신선한 소재~ 뻔뻔한 정준의 연기 ㅋ
5,그 당시 지루하지 않게 봤었던 듯
7,어릴적, TV특선으로 인해 정말 많이 봤던 영화 ^ㅡ^ 재밌었음
10,일본원판 재미없음.우리게 헐 재밌음..김소연 연기 짱짱!!귀여워
6,권해효 명대사!!war is start..ㅎ
7,그 당시에는 무척이나 재밌게 보았는데 ..
10,처음엔 잼있고 마지막은 슬펐다...^^ 다시봐도 재밌네요
4,내가 왜 이영활 극장가서 보고 TV로도 봤는지 이해가 안간다
6,김소연은 요새 뭐하나?
8,김소연의 터푸연기가 볼만하고, 전체적으로 잼께 봄.
6,김소연은 제때부터 20대 후반 얼굴이네
7,그 시절 잼나게 봤던 기억이..
6,일본영화 배끼지만 않았어도..그래도 재밌었다..
10,몇번봐도 재밌네요^^
6,박중훈이 나온다
10,이건 역사적인 한국영화죠 ㅋㅋ
10,ㅋ 소리바다에서 그냥 김소연이라고치면 나와요 체인지라고
7,별점 더 주고 싶지만 리메이크는 이 점수가 한계
8,생각보다 재미있는 영화....
8,쓸만한 영화였다!
8,옛날영화답게 약간 촌스럽지만 정말 재밌고 정준연기 압권 ㅋㅋ
9,넘넘 재밌었어요~ 시간가는줄 몰랐음 ㅋ
10,정말 모르겠습니다 락부른게머죠~~
10,너무 재밌고,, 좋은영화 인거 같당,,ㅎㅎㅎ
10,체인지 좋아요^ㅡ^//
10,체인지 너무 잼있어요 제가 최고 좋아하는 영화예요~~!!>ㅁ<너무 좋아요
1,잼없어
5,요즘 나오는 그놈은멋있었다 보단 훨씬 영화스런 영화
9,머가억지라는거지?재미만있구만
8,무난하게 즐길영화~
9,어렸을때 봤는데 굉장히 재밌게 봤습니다.
10,이런 상황이 실제로 벌어졌다면 엽기적인 일이 일어날지도
1,볼만은 하다. 허나 그래봐야 저질표절작!
10,굿!
