뱀파이어와의 인터뷰
10,그저 빛 탐크루즈 브래드피트
10,탐 크루즈와 브래드 피트의 리즈시절... 뱀파이어가 무엇인지를 알게 해준 영화..!
10,브래드 피트 역시 최고네요
10,시대는 계속 변하고 인간은 같은 운명을 반복한다.
10,어린 커스틴던스트가 톰크루즈 브래드피트 안토니오반데라스보다 연기를 잘하네 ㅋㅋ
10,내가 본 외화중 최고입니다
10,젊음 그리고 아름다움에 빠져든다
10,
10,와 빵아재와 탐아재의 리즈시절 외모만으로 이 영화는 가히 최고다. 아 커스틴의 어린시절 외모도 예쁘다. 레스타트 전형적 옴므파탈. 재미있다. 영원히 살고 싶지만 영원히 살고 싶지 않은 모순적 감정이 든다.
8,눈호강 영화 흑흑
10,햇빛을 볼수 있는 뱀파이어라면 한번쯤은 살아보고 싶다
10,일단 눈이즐겁고 세상에... 영화가 전혀 촌스럽지 않아요. 지금은 여배우가 된 아역도 너무연기를 잘함 잔잔한 것같으면서 지루할 틈이 없음 어쩌다 자기전에 보게 됐는데 하... 내일 출근ㅠ 그리고 극장씬에서  잠깐 나온 여배우 진짜 이쁨ㅠㅠ누가 이름좀 알려줘여
10,명작중에 명작. 최고의 배우
10,2021  에도전혀 꿇리거나 촌스럽지않고 완벽하게 세련된연출가 배우 스토리  극찬밖엔말할것이없다 어떠한 흡혈기영화보다도 명작이로다
9,27년 전 이 영화 하나가 모든 한국 영화를 앞선다. <기생충>으로 국뽕에 취할 때가 아니다.
10,
10,진짜..톰크루즈,브래드피트 꽃미남 둘보고 심장아 나대지마라....아직도 보면 두근두근..
9,
10,브래드피트, 톰크루즈 둘다 너무 멋있다
1,얼굴이 재밌으면 탑건을 봐라
8,주연배우들이 연기를 잘해서 그런지 몰입도가 훌륭하다. 약간 bl감성이 있음. 포식자로서의 죄책감에 시달리지만 한편으로는 죄책감으로 마음의 위안을 얻는듯하다 그런 모순적인 일면이 우리와 닮았기에 루이라는 캐릭터가 매력적으로 느껴지는것이 아닐까 싶다
1,그저 그렇구만. 오버하네.
10,레스타트..너무 멋있어...
10,명작중의 초 명작. 관객으로써 이 영화에 점수를메긴다는게 우스울따름.이 영화를 능가할 뱀파이어영화는 25년이 지난 지금도 단언컨데 없을것이라고 생각.
1,난 모르겠다 모르겠어 뱀파이어의 고뇌를 내가 왜 알아야하나
10,이건 포스터가잘못햇다,, 왜이런명작을 이제봣을까.. 조니뎁이 안한걸 의아햇는데 다보니 이해갓다..톰크루즈 브레드피트형 포에버
10,뱀파이어의 고뇌,,, 신선하다. 그리고 톰과 브래드의 미모는,,,? 무슨 말이 필요해,,,ㅎㅎ 커스틴 던스트도 완전 귀엽고 연기 넘 잘함 ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화ㅠㅠㅠ
10,와 2020에 봐도 감동
10,
10,내가 뭘 본 거지....내가 감히 여기 별 따위를 매겨도 되는 걸까....
10,우리 사는 인간상 보는거 같아  특권층을 될 만한 자질을 가졌는가?불쌍하고 안타깝다고 하여 아무에게 기회를 주면 안된다
1,
10,온통 미남이 가득하여 눈이 즐겁고 몰입도 또한 최고
6,종교와 정치, 사회 문제를 넘나드는 귀신같은 이야기.
10,사색과 결말이 아쉽지만 나름대로 최선의 선택을 한 것 같다. 잘 만들었다.
10,이토록 아름다운 흡혈귀들이라니..!
10,뱀파이어 스토리로는 차원이 다른 인생영화. 배우들의 뛰어난 연기와 외모에 눈이 즐겁고, 매혹적이고 철학적인 스토리에 푹 빠질 수 밖에 없다. 영화를 보고 홀린듯이 원작 시리즈 책을 찾아보게된다.
4,늙지 않고 사는것에 대한 철학적 질문이 있었다면 더 좋았겠다
7,아름답고 매혹적인...그래서 더 치명적인 영화
10,
10,톰크루즈의 외모가 가장 기억 남는다 쓸쓸 고독미를 잘나타냈다   본지가 꽤된거같은대 정확하게 기억은 안나지만마지막부분즈음 톰크루즈의 손 연기 까지도뱀파이어에 걸맞게 매혹적이었다
10,브래드피트 미모만 봐도 만점이야! 커스틴 던스트는 어렸을때부터 연기를 잘했다. 나는 레스타트가 불쌍했어. 레스타트도 클라우디아를 아끼고 사랑했는데..
8,
10,이 영화를 보면서 톰크루즈 밖에 안보입니다. 괜히 톰크루즈가 아니네요.내부자들의 이병헌을 보는 딱 그 느낌입니다.정말 톰크루즈 연기 밖에 안보이네요...톰아저씨가 비쥬얼만 뛰어난 배우가 아니네요.
10,옛날 개봉할 때 영국서 봤을 땐 톰크루즈 가위에 목 짤려 피 철철 쏟아지는 거 완전 리얼하게 나오더만
10,흡혈귀물 중 단연 압도적인 걸작.
9,빵형과 톰형 미모 보느라 내용을 모르겠네~~5번 봤다는게 함정;;;;
10,명작..  지금 봐도 너무 좋고 재밌구 남 배우 둘다 너무 잘 생겼어ㅠ
10,최고의 명작 영화 정말 스토리도 좋고 어렸을때 무서웠는데 커서 보니 좋은 영화였음 이거 처음봤을때로 돌아가고싶다
10,
10,
10,뱀파이어 인생도 고달프다 죽지 않는 불멸의 삶이 과연 행복할까?  그 짜릿함이 얼마나 지속될수 있을까 아니면 레스타트처럼 불멸 그 자체를 만끽하고 즐기면서 살아갈 것인가 대비되는 두 뱀파이어와의 관계를 저울질하며 관람하는게 이 영화의 포인트 커스틴의 아역연기 또한 일품
8,톰크루즈와 브래드피트의얼굴은 영구보존해야한다 이세상얼굴이아니다 그냥너무잘생겼다..
10,사실상 뱀파이어 소재로 뽑을 수 있는 최강의 서사를 다 뽑아낸 영화.스파이더맨에서 비명이나 지르던 M.J.의 신들린 듯한 아역 연기와 당시 비주얼의 정점을 찍었던 톰 크루즈와 브래드피트의 고혹적인 뱀파이어를 만날 수 있는 명작.
10,와 진짜 뱀파이어영화중엔 단연코 1등이다이 명작을 이제 보다니
10,와진짜 명작 지금봐도 너무세련됬음. 진짜 두시간내내 홀려서본듯
10,
10,이런게 바로 소장가치 200% 짜리 영화아닌가 싶다. 비록 옛날 영화라 화질이 좋지않지만, 그래도 포기할수없다. 톰 크루즈... 미쳤따리...
10,어릴때 봤을땐 래스타드가 무서웠는데 다시보니까 불쌍했다ㅜ 톰크루즈미모는 말할것도없고 브래드피트 미친미모다 만화에서튀어나온줄
10,얼굴이 너무재밌다...
10,재밌어요.톰 크루즈랑 브래드 피트 멋있어요
10,말이 필요없는 명작이죠
10,톰 크루즈랑 브래드 피트 진짜 여자보다도 예쁘네.. 보는 내내 너무 예쁘고 섹시해서 감탄함.. 이 두 배우의 아름다운 모습을 한편에서 보느라 눈이 바빠 ㅎㅎ 뱀파이어 연기도 기가막히게 해내는 대배우들..
8,탐 크루즈 그냥 서양 관점의 미남인가..했는데 중세 옷 입혀놓고 금발 딱 해놓으니 기가막히네..
10,94년 고딩때 흠뻑 반한 이영화를 수OO 지난지금에도 일부러 찾아본다.그만큼 대단히 대단하고 완전하게 완벽한 영화!굳이 추가감상표현이라면 톰은 너무나 매혹적이고 우아하고 애잔하기까지하단거.
10,커스틴 던스트.. 12살에 저 연기를 해냈다는게.. 대단스러움~ 진짜.. 연기 신동~♡
10,이게 과연 1994년 작품인가 싶다.수준높은 연출에 배우들의 완벽한 연기에 음악.영상미까지 지금쯤 개봉했으면 3억달러 이상은 찍었을듯 미국에서만.굿
10,재개봉하면 난리날텐데
10,브래드피트와 탐크루즈의 리즈시절을 볼수있음 이 섹시함을 따라갈자가 없다..
10,아름답고 우아하며 슬프고 격정적이다. 다시는 볼 수 없을 캐스팅의 끝판왕 작품
10,이 영화는 티비에서 해주기만 하면 실시간검색어 오르네 ㅋㅋㅋ 그만큼 톰크루즈 브래드피트 외모가 미치긴했지 영화 자체도 너무 아름답고 ... 90년대 영화라는게 믿기지않는다
10,예전에는 잘 몰랐는데 다시보니 톰크루즈가 불쌍함... 혼자 살아가기 너무 외로워서 가족을 만들었고. 나름 클로디아가 처음 반항한거에 충격먹고 그렇게 꼬박꼬박 먹던 피도 안먹었고 피 먹기전에도 화해한거라고 물어보다니.. 브래드피트에 대한 일편단심까지ㅎ
10,명작  예나지금이나...
10,지금봐도 명작이다.뱀파이어 영화의 마스터피스
10,브래드피트로 시작해서 톰크루즈로 끝나는 영화... 난 마지막 장면을 위해서 이 영화를 본다. 톰크루즈와 브래드피트의 리즈시절 미친 외모를 볼수있는 영화. 세상에서 제일 잘생겼다 정말.. 고혹적인 뱀파이어의 삶을 아주 잘 표현한  철학적인 영화다.
10,다시 보아도 최고!!뱀파이어 영화 생각하면 이 영화밖에 생각이 않난다
10,톰크루즈밖에 눈에 안들어 온다!  미친 외모다!
6,평이 좋은데 그닥 재밌진 않음 지루해서 나누어서 보았다 레스타트가 최대 피해자같음 살려줬더니 다 배신만 때리고ㅋㅋㅋ피트역은 고구마 먹은 기분으로 답답했음 영화분위기가 계속 어두웠다 누구나에게나 재밌는 영화는 아닌듯
9,본 지 꽤 됐지만 아직도 그 고혹적인 분위기가 기억에 남는다
10,현존하는 최고의 뱀파이어영화!94년에도 19년에도
1,..,..,,..,.
10,언제봐도 몇번을봐도봐도.. 최고다~!!
1,kl;.kjhgkg
9,굉장히 철학적인 영화라고 생각했는데 다들 배우들 얼굴얘기만 하고 있는거 보고 나랑 같은 영화를 보긴 한건가 하는 생각든다..
6,톰쿠루즈 본인은 어떨지 몰라두 영화에서 맡은 배역마다 정상적인 인간은 하나도 없자나요..  출연하는 영화마다 맡은 배역은 모두 정신적으로 문제가 많은 사람같아요. 또 라 이  라고 해야할려나.
10,아니 톰크루즈인 줄 몰랐음ㅠㅠㅠ 헐랭 내가 아는 톰크루즈였다니 대박
10,톰크루즈매력이푹빠지네요ㅜㅜ브래드피트도너무매력있고ㅎ여자아이도귀엽고연기잘하고‥내용도좋고인상깊게본영화ㅎ아직도톰크루즈와브래드가머릿속에떠나질않네요
10,뱀파이어 소재 영화 중 단연 넘버원
1,l;kljlilgyuyf
10,졸1라 멋있네 ....
10,리즈 시절의 탐쿠르즈 브레드피트 크리스챤슬레이터 반데라스를 봤음 그걸로 끝이지... 거기에 아역이지만 엄청난 연기를 펼친 키얼스틴!!!
10,초딩인 나에게 아마데우스랑 더불어 영화보는 눈을 몇단계 업그레이드 시켜 준 영화 10년전에 다시봐도 발단부터 결말까지 단순 드라큘라 영화가 아니라는 점에서 작품성이 있다 . 아직도 드라큘라 영화중 이 영화를 능가하는 영화가 한편도 없다는게 아쉽다.
7,이 영화가 그렇게 평점이 높은 이유가 있나? 흡혈귀의 인간적 고뇌를 그린게 예술적으로 보여서? 두 미남 배우가 나와서? 클래식 음악이 아무리 수준높다고 외친들 지루하고 단조로움은 어쩔 수 없다.
10,톰크루즈 브레드피트 말이필요없는 당대 최고 배우들의 미친 연기력과 환상적인 연출 진짜 뱀파이어가 존재한다하면 이런 이미지가 딱 들어맞지않나 생각이 들정도의 걸작
8,개인적으로 좀 지루했지만 크루즈씨 연기가 진짜 좋았음. 얼마나 대단했냐면 잘생겼다기보단 징그럽다고 느껴질 수준이었음.
10,톰 크루즈가 뱀파이어를 연기했다는것에 10점
10,브래드피트 얼굴 보려고 봤다가 탐크루즈 얼굴만 기억남음.
1,재미 드럽게 바가지 없게 없어
10,레스타트가 자동차에 나타났을때 저절로 입가에 미소가 생기더군요.. 캐릭이 매력있는건지 아니면 톰이 너무 잘생겨서 그리 느껴지는건지ㅋㅋㅋㅋ 근데 솔직히 전성기의 톰크루즈+브래드피트니까 푹 빠져본거같음...여길봐도 미남. 저길봐도 미남..크~
10,관객수 실화냐.  197명???
10,아..또 봐도 빠져드는영화
10,클레멘타인을 잇는 명작
10,뱀파이어 영화의 교과서이자 다신 나올수 없는 명작
10,와 지금 실검 1위 실화냥?! 근데 배우가 둘다 잘생겨서 미칠지경...♡♡♡
10,관객수 197명ㅋㅋㅋ
10,와 1994년작  지금 실검1위ㅋㅋ 역시 갓띵작
10,왜 이제야 봤지? 완성도와 작품성 연기 모두 25년전 영화라는게 믿기지 않게 너무나 훌륭하다!!!! 이 영화 자체가 뱀파이어
10,와.... 피트 장발 완전 아름답다.. 코피 주륵...그리고 스파이더맨 1 메리제인이 어린시절에는 저런 꼬맹이였구나 귀엽네♡
10,단순 오락영화가아니라 오래된것과 새로운것, 늙은것과 젊은것을 고찰한게 아닐까싶다
1,보다 오줌쌀뻔했다 밤에 혼자보는데 무서워죽을뻔
10,이 영화는 tv에서 방영해주면 바로 고맙습니다 하고 채널고정 해야지.
10,20년이 지나서 봐도 이영화는 명작이다..남주인공들에 비해 꼬마여자애가 안이뻐서 아쉬웠던 영화ㅋ 브래드피트는 아름답다...탐그루즈는 매력적이다..
10,마지막이 멋지다. 인상깊은 영화.
10,톰크루즈와 브래드피트의 젊은 시절의 모습과 연기는 매혹적이다. 이제는 나이들어 톰할저씨, 브래드할저씨가 다 되셨지만 클라스는 영원하다.
10,하...톰크루즈진짜...오진다
10,어릴때(?) 봤다가 나이들어서도 할때 마다 보게 되는 인생영화
2,요기서 글쓰는 놈들 나대지마라 걸리면 혼난다
10,이 영화는 장르가 공포가 아니다 환터지  다
10,톰 크루즈, 브래드 피트, 안토니오 반데라스의 꽃같은 시절의 영화 10번도 넘게 봤지만 질리지가 않는다.
10,진짜 재밋게봤던기억이나네요~ 특히 여자애기 뱀파이어 너무인형같이생겨서 잊혀지질않는군요~
10,이게 벌써 25년이나 됐다니..
10,몇년만에 다시 보는줄 모르겠네요 또 봐도 띵작
2,콩만한 가수나 얘기만 줄줄···   존나   잼읍다
10,와 이시대의 이 두 배우가 같이 저런머리를하고 나온다는것 자체가 대단..진짜 두 사람 미모가 엄청나다 진짜... 특히 브레드 피트 미모 충격임
10,뱀파이어 영화 끝판왕...
10,당시 여성들은 톰과 브래드에 열광했고 이후 그들은 헐리웃의 톱스타 반열에 올라 버렸지..아쉬운건 떠오르던 스타였던 디카프리오 와 죽어버린 리버피닉스 가 하차되버린 불운의 영화.꽃미남 아르만 은 디카프리오가 하고,리버가 기자였음 역사에 남았을 영화
10,커스틴던스트 연기가?? 대박 ㅠㅠ 한몫함
10,사랑합니다...?,ㅜㄷ
10,원작자가 톰을 반대했다가 영화보고 사과했다는말을ㅋㅋ방구석1열에서 듣고 다시 본 영화 진짜 최고다
10,뭔가 제목이 유치할것같아서 안봤었는데 전혀아니네요 인물들의 성격 가치관 고뇌 이런게 생생하네요그리고 잘생김;
9,이 영화가 재미있었다면 원작 소설도 꼭 읽어보세요. 이 영화에서 가장 아쉬운 점은 아르망이 17세 미소년이 아니라는 점. 원작에서는 세상 아름다운 미소년으로 표현되었는데 그 점이 아쉽다.
10,언제봐도 명작bbbb 드라큘라.이후에 뱀파이어극의 명작이자 고전입니다. 잊혀질수없는 쓸쓸함,아련함..
10,톰크루즈와 브래드 피트의 완벽한조화~!!!^^
10,이거 어릴때 진짜 몽환적(?)이게 봤었는데 추억
10,비주얼에 혹해 봤는데 비주얼뿐만 아니라 뱀파이어에 대한 깊은 이야기도 충분했다.
10,오랜만에 정말 마음에 드는영화 ㅠㅠ 최고다
10,평생 살면서 단 한번도 영화를 보고 마음이 채워진 느낌이 든 적이 없는데 영화 끝나는 동시에 음악이 나오는 순간 내 마음이 꽉 채워진 이 느낌.. 평생 잊지 못할듯 마치 루이가 인간으로써 마지막 일몰을 봤을때 처럼
7,영화의 도입부랑 마지막 부분만 너무 아름다워서 몇번씩이나 봤음...중반부분은 조금은 지루하다.
9,톰크루즈와 브래드피트와의 비주얼넘치는 리즈시절 만남한남자의 고뇌와 우아한 고찰
1,보지마라 ㅈㄴ 재미없다 진짜
10,톰 크루즈 영화는 그냥 보면 된다.
10,원작자인 앤 라이스는 톰 크루즈가 레스타트역을 맡는거에 반대를 했다고 합니다.하지만, 16kg이나 감량을 하고 혼신의 연기를 보여준 톰 크루즈에게 시사회에서 정중하게 사과를 했다고 합니다(앤 라이스는 조니 뎁이 레스타트역을 하는 걸 원했다고 합니다).
1,얼마나 요즘 영화수준 폭망이면 이게 10점대?
10,명작은시대를초월한다옛 영화이지만 지금 보아도 아름다운 명작
10,시간이 지나서봐도 어색하지 않은,, 이걸 뛰어넘을 뱀파이어 영화가 나올 수 있을지
10,이영화는 마지막 엔딩신이 진짜 돌았음;;; 소름이 쫘악
10,My life is empty.
9,얼굴로 열일하는 두 매혹적인 남자배우와 열살이라고는 믿을수없는 커스틴던스트의 연기력톰횽이 잘생김보다 연기력으로 기절시켜줌
10,개인적으로 최고의 명작영화
10,톰 크루즈 외모는 경이로울 지경이며, 그 어떤 뱀파이어 보다 섹시하다 못해 성스럽기까지 하다. 레스타드 캐릭터는 톰 크루즈만이 가능한 역이었으며 반드시 재평가 받아야 할 오스카 작품상을 줬다해도 아깝지 않을 닐 조단 최고의 필모이자 톰 크루즈의 완벽함
10,줄거리에 영화 내용이 다 있으면 어떡해요!!
10,입꼬리 말려올라가게웃는거 세상잘하는 톰아저씨ㅜㅜ
10,지금봐도 촌스럽지 않음
10,어젯 밤에 다시 봄. 예전엔 레스타트가 치명치명하지만 못되게 느껴졌는데...어제다시보고 뭔가 짠함 엉엉..레스타트..하고싶은거 다해..다시 한번 톰크루즈 앓이를 꽤오랫동안 할거 같다. 멋있엉..ㅜㅜ
8,퇴폐미란 이런 걸 두고 하는 말인듯.
10,진짜 미모가...눈이 부실정도였다
9,어릴적 이 영화에서 나오는 베토벤의 달빛 듣고 소름끼쳤다..
10,재개봉하면 상영내릴때까지 매일 볼수도있다
10,브래드피트의 애수어린 눈빛과 미모.. 톰크루즈의 루이에 대한 집착연기는 대박이였다
10,옜날에 봤던 영화들을 다시보는 시간을 가지고 있습니다. 역시 다시 봐도 명작이네요
10,꼭 보셔야합니다 ~강추
10,내 인생영화ㅠㅠ 내용도 좋고ㅠㅠㅠ
10,톰 크루즈 금발에 파란 눈... 미친 미모 레스타드 미쳤다
10,이렇게 뛰어난 연출력을 가진 작품은 처음이었다고 생각할만큼 엄청나네요.
10,하 레스타트... 여운에 레스타트만 남음..
9,그 시대 최고 섹시배우들과 지금은 잘 자란 커스틴던스트의 아역연기까지 영화의 내용보다도 배우들의 얼굴과 연기에 더 빠지게 됨은 어쩔수 없는 것같다. 매우 묵혀 놨던 영화였지만 신선함을 가지고 있었고 뱀파이어 영화로 추천 1순위임은 분명해보인다.
1,점이런 씨발 줄거리만 봐라 영화 안 봐도 된다줄거리에 스포 다 되있다 스포없이 봤다면 진짜 인생 영화도 충분히 가능한 작품이지만줄거리에 스포 오지게 되있네뭔 생각인지 모르겠다 진짜영화 보기전에 줄거리 봤으면 보지마 18 진짜 좋은 영환데 스포로 조짐
10,절대 말할필요가 없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,뭔말이 필요한가. 최고다.
10,톰크루즈 원래 안좋아했는데 이 영화보고 완전 놀람. 지금은 최애배우됨.
10,94년도의 영상미란  많은 뱀파이어 영화의 모티브가 된거 같다는 생각이 듦
8,나름 잼잼 레스타 정말ㅋㅋ특이한 캐러엿음
10,옛날느낌나는건 하나도 없음.. 스토리 배우 연기 할것없이 최고,... 특히 톰크루즈연기는 최고임.
9,왜 이제야 봤을까...
10,공허한만큼 비참하도록 아름답다. 공허하기때문에 아름다움이 없었으면 미쳤을 것.
10,아름답고 쓸쓸하고 매력적이다.
10,강유미 출동! 뱀파이어와의 흙터뷰!
10,뱀파이어의매력에 빠져드는영화그어떤뱀파이어영화도 이영화를 이길수는없다
9,잘생김 잘생김=엄청잘생김
10,배우만 봐도 역대급...영화도 굿!!!
10,환타지짬뽕유치한빠순이들을 위한영화 트와일라잇은 이거보고 반성해야된다ㅉㅉ 스토리하며 톰크루즈.브래트피드 외모를 어캐 따라가냐
10,이전에도 이후에도 뱀파이어 영화 명작은 이 작품 하나죠
10,24년 전 영환데 진짜 장난 없었다ㅠㅜㅠㅠ와.... 연기도 연기지만 눈호강에 이 분위기 큽!!!
10,엄청나다 진짜 뱀파이어 영화 중 단연 최고
1,조오오ㅗ옹ㄴ나 최악임
10,레스타트 개간지 그 자체 존잘러임 시부레 그냥 다음 인생에는 톰크루즈 얼굴로 살았으면 좋겠다 ㅜㅜㅜ 레스타트 는 사랑할 가치가읶음 ㅜㅜ
9,남주가 잘생겨서 봄 ㅋㅋㅋㅋ
9,진짜잘생기고섹시하네..루이가레스타트피먹을때존섹..스토리도재밋잖아ㅜㅜ지루함1도없고
10,그 해에 충분히 아카데미 작품상 받을법 한데 불구햇으나 경쟁작이 너무나도 치열햇구나~ 94 쉰들러 리스트 95 포레스트 검프엿다니   ㅠ  소름 끼친다   비운의 명작이다.
10,이건 10점 줄 수 밖에 없다 지금 원작을다른 감독 배우들이 만들어도 이렇게 못 만든다cg로 떡칠해도 이런 느낌 못 주지그 시대 의상이나 연출 정말 대단하다
7,내용보다 놀라운 탐 크루즈의 진짜 뱀파이어스러운 외모
10,이 이후 뱀파이어들은 성에 안차요
10,아름답고 묵직하고 경쾌하다
10,레스탄트 역은 탐 크루즈도 나쁘진 않으나 조니 뎁이 했으면 더 잘 어울렸을 것이다. 가위손에서 보여지듯이 조니 뎁만 가지고 있는 특유의 어두움이 있거든..
6,톰 크루즈가 브래드 피트 목을 빨때 브래드 피트의 느끼는 표정이 압권이다. 그런데 남자는 여자를 빨아야 하는게 아니냐? 여러번 빠는걸 볼때마다 역겹고 징그러웠다. 남자는 여자를 빨고, 여자는 남자를 빨아야 옳다. 이러단 다 에이즈다. 다 죽는다.
10,최고. 리즈시절의 아름다움. 너무 완벽한 영화다.
10,트라이 어쩌고?이걸본사람들은 그건 그냥 쓰래기
8,무섭지 않은 뱀파이어 영화..톰 크루즈,브래드 피트 정말 멋있다.
10,최고였어요.  크리스찬 슬레이터..  조금 지중 높혔으면..
10,뱀파이어의 원조영화 지존
10,음악이 정말 아름다운 영화입니다. 실제로 영화보다도 훌륭하다는 평가를 받았고요. 오스카에도 노미네이트 됩니다. 유투브에서 Elliot Goldenthal - Interview With The Vampire 들어보시길 추천드려요.
8,넘나 잘생긴것.. ><
10,자신의 영생을 저주라고 생각하며, 삶과 죽음에 대한 화두를 두고 끊임없이 고민한다. 뱀파이어지만 자신의 존재 의의에 대해 진지하게 탐구하는 모습이 참 아름답다.
10,ㄹㅇ 띵작 이라는말이 이런걸두고하는말..
7,내가 참 좋아하는 영화ㅋ연기도 좋고 비주얼도 좋고 내용도 심오하고..근데 한 다섯번 보니까 중2병걸린 루이가 슬슬 짜증난다ㅋ뱀파이어 하고싶을땐 언제고 집까지 태워먹으면서 징징대니ㅋ투덜투덜하면서 끝까지 루이 챙겨주는 츤데레 레스타트ㅜ
7,톰크루즈 죽고 급 지루해짐..반데라스 나올때 졸렷음..커스틴 던스트 연기신동이엇네..
10,배우, 스토리 깔 게 없네요. 띵작
10,90년대 헐리웃 영화의 르네상스시절에서 뽑아져 나올 수 있는 명작 중 명작. 스토리, 연기, 의상, 연출, 사운드, 영상미 어느것 하나 2010년대 영화와 비교해도 우월하다. 원작자가 탐크루즈의 캐스팅을 반대하다 영화를 보고 매료된 이유를 알것같다.
9,이 영화는 뱀파이어에 대한 이야기 아닐수도있다
9,95년 극장에서 처음 봤을때의 충격과 재미가 엊그제 같은데 벌써 20년도 훨씬 지난 고전중의 고전이 되어비린 뱀파이어 영화의 걸작..스토리와  연기,편집이 훌룽하지만 배우들의 전성기시절의 미모를 보는것만으로도 행복하다..
10,톰크루즈가 연기를 너무 잘해..
10,23년이 지난 영화라니.. 최근 본 신작 예전영화 통틀어 가장 재밌게 보고 몰입했던 영화다..스토리,의상,분장,음악 모두 촌스럽지않았던... 네이버영화평점 남기기는 처음이다.. 그정도로 재밌었고 배우들의 리즈시절을 볼수 있었던 것도 좋았다
10,시대를 넘어서는 세련되고 아름다운 영화. 시나리오, 배우, 연기 모두가 퍼펙트. 이 영화를 따라올 뱀파이어 영화는 전무후무할것이다. 탐 크루즈가 이렇게 아름다웠다니 새삼 놀랐다.
10,이영화를 죽기전에 본 것은 정말 현명할 것 같다 내가 죽기전까지 뱀파이어와의 인터뷰는 볼것이다 . 그리고 죽음을 맞이한 순간 삶과 죽음 영원 젊음을 생각하며 되돌아 볼 수 있는 생각을 심어주게된 영화중에 하나로 남길것이다.
10,두 새키들 미모에  놀라움
10,채널돌리다 10년만에.다시보게됨 세번째봐도 잼나고 톰크루즈.브래드피트 젊은모습 너무 예쁘다^^ 23년전.10년전.어제 볼때마다 새롭다. 세번째에 발견 커스틴 던스트 ㅎㅎ 얼굴은 그대로고 키만컸네.. 연기도 잘하네.
7,그들의 연기는 고독하고 빛나다.
10,모든 방면에서 완벽한 성공을 이룬 몇 안되는 영화
6,공포영화 치고는 그다지 무섭지는 않다 허나! 뱀파이어와의 인터뷰가  주는 어머 무시한 메세지는 한 순간의 잘못된 선택은 결국 자신을 파멸로 이끈다는 것이다
10,재밌어요다시봐도 질리지 않네요
10,루이의 시대가 가고 레스타트의 시대가 오다.
10,크루즈형과 피트형의 마지막 리즈시절 영구소장마스크 ? 남자인 내가보면서 여자배역들에겐 눈이안가던 희안한작품
9,굿 1010101010
10,2편이 지금까지도 안나오고 있다. . 대단한 영화다.
10,정말 재밌겍봤어요ㅎㅎ
10,이 영화를 왜이렇게 늦게 봤을까 생각했음 비주얼적인 면이 정말로 뛰어난 영화,,,보면서 눈호강 제대로 했음ㅜㅜ
10,톱배우들의 리즈시절를 볼수있으며 동시에 스토리, 작품성,연출력까지 그냥 모든게 퍼펙트하다 전혀 지루함이 느껴질수 없는 그런영화 정말 최고수준의 판타지영화다 이게 20년전영화라니 ㅋㅋㅋ 말이안나온다
8,외모 탐vs브래드 승자는 탐
9,여자들이환장할영화. 커스틴은 애기때도 연기가 대단함. 어제 리마스터링?된걸로 cgv에서나오길래 봤는데 23년전영화인데도 전혀 촌스럽지않고 연출이 뛰어남
10,리즈시절의 피트와 톰크루즈 말이 필요없다
10,레스타트를 맡은 30대 초반의 톰 크루즈... 너무 너무 매력적이다. 브래드피트가 눈에 안 들어올 정도야
10,언제봐도 톰크르즈는 최고다 대체할 인물이 없는듯 완전 젊구나
10,세상세상 이런 꿀잼영화가 다 있나
10,아름다운 영화. 내용도 영상도 배우도 아름답다. 그나저나 톰아저씨가 이렇게까지 미남인줄은 몰랐다. 브래드피트가 묻힐정도. 왐마
8,애기인데 얼굴은 어른 같았던 키얼스틴 그때도 참 대단했는데 지금봐도 신비스럽다 톰크루즈는 진짜 최고 크리스찬 슬레이터 어리고 ㅎㅎ...
10,사실 둘다 비교불가지만 탐크루즈가 피트 발라버리네 배역의 차이가 아니라 포스가 다름
10,최고의 뱀파이어 영화라고 생각함
10,봐도 후회안함 현대적인 고전이라고 해야하나 고전인데 분명 지금봐도 세련되어있다는게 대단함
10,개봉당시 국내 상영관 여성관객들로 꽉찼었던 기억이.
10,94년도에 나온영화인데 지금봐도 재밌고 영상그래픽도 그렇게 후달리지도 않고
10,인간이 만든 역대 영화 중 하나
10,수십번을 봐도 질리지 않는 영화 탐크루즈의 능청스런 연기 브래드피트의 약간은 어리버리한 연기가 일품이다 최고!!
10,완벽 그 자체인 영화였다
10,시대를 앞서 간 명작! 톰 크루즈가 매력있다는거 처음 알았다.
9,뱀파이어가 생각보다 약하네요.
10,20년이지나도 명작은 명작이로구나..뱀파이어영화로는 최고...
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 10대 여자라고???? 내가 언제 봤는지도 기억 안나는대... 하여간 최고인 영화
10,미모만으로도 만점ㅠㅠ
10,톰크루즈때매 다시보고픈영화
6,유한함은 유한함으로인해 가치가 있다.
10,톰크루즈가 영화의 절반을 차지하네.
10,말이 필요없는 뱀파이어계 최고 작품이죠
9,헐리웃을 대표하는 두배우의 리즈시절 미모와 연기에 그저 시간가는줄 모르고 감상했다 톰크루즈는 뱀파이어 그 자체였음
10,최고의 영화입니다 말이 필요없음
10,지금까지본 영화중 제일 완벽한 영화2개중 하나입니다. 영화관에서 봤으면 더 대박이였을 것 같네요... 생각해보면 지금은 두주연다 탑 인데 둘다 연기가 미쳤네요  톰의 표졍연기..진짜   몇년이 지났는데도   아직도 잊을 수가없다
8,명작 뱀파이어영화 너무길다는게 흠인데 재미있다.
10,톰크루즈와 브래드피트의 미모는 정말 미쳤
10,고전이지만 고전이어서 더 재밌는 영화.연출 배우들 색감 그냥 모든게 짱이었다 뱀파이어 영화는 이게 끝판왕...피트랑 톰크루즈 진짜 너무 멋있는거 아니냐? 존경스러울 정도!!100년 후에 봐도 재밌을 영화 평점 10점 곱하기 1000
10,10년전 고등학교때 처음보고, 오늘 다시 봤는데도 촌스럽지않고 너무나 깊은 영화..
1,재미 드럽게 없음.절대 보지마삼.
9,20년이 훌쩍넘은 영화임에도 불구하고 뛰어난 연출 작품성 시사성에 깜짝놀랐습니다!특히 브래드 피트의 조각같은 외모는 정말 매략적이었어요
10,역대 최고의 뱀파이어영화
10,아주 예전에 봤었는데 톰크루즈 얼굴이 아직도 기억난다... 조만간 다시봐야지
10,★★★★명작★★★★
10,아무 말이 필요가 없음요
10,최고다. 20년전에 이런 영화를 만들다니...특히 레스타트 역을 맡은 톰크루즈는 레스타트 그 자체이고..브래드피트 역시 너무 우아하다.마지막에 레스터트가..나는 선택할 수 없었지만...이라고 하는게 기억에 남는다.왜 요새는 이런 영화를 못만드는지
10,세월이 지나도 정말 아름다운 영화이다.
10,톰크루즈, 브래드피트 더이상 무슨 말이 필요할까
10,뱀파이어와의 인터뷰>>다른 쓰레기 뱀파이어물 특히 트와일라잇
9,추억의 영화. 그나저나 배우진이 엄청나네요. 심지어 커스틴 던스트까지!
7,브래드피트가 이렇게 아름다운 남자인줄 몰랐다.
10,내생각에는 정말로 대단한 영화
10,톰 크루즈와 브래드 피트의  투샷....캬...
7,미모에 의한 미모를 위한 영화
2,꽃미남 앞세워 소녀팬들 주머니 털어가기
10,주인공들이 3명 다 연기를 잘해서 몰입이 잘 됐어요. 무엇보다 레스타드를 보면서 여러가지 생각을 하게되었어요. 진짜 연기를 너무 잘하신듯
10,내가 왜 이 영화를 이제서야 봤을까....정말 최고다!!!
10,이 영화 정말 명작이죠.... 영화 보고 반해서 앤 라이스 책도 다 찾아보게 된 명작!
10,20년이 훌쩍 넘었어도 잊혀지지 않는 뇌쇄적인 탐..
10,많은 기대를 안했는데 재밌네요 정말
1,도무지 알수없는 귀신 씨나락 까먹는 내용에다가 시종일관 어두침침한 화면...
8,저만 레스타드한테 푹 빠져서 본 게 아니네요. 이상하게도 너무 매력적인 캐릭터였어요.
1,배우,연기,소품,의상, 완벽하다 근데 너무지루하고 재미없다
10,톰크루즈볼려고 내가 이영화를 몇번이나 보는거야...시험기간때 보면 안되는영화 왜냐고? 책에 글이아니라 금발머리의 톰크루즈가 날 보며 웃어주고있다..
1,그냥 재미없다. 영화가 오래되고 배우의 연기만 좋으면 대작이라고 아는사람들, 너도나도 치켜세우니까 아 역시대작이구나 하며 무작정 빠는사람들, 그러면 뭐해 영화 자체가 노잼임
10,톰,피트 거기에 반데라스! 세기의 캐스팅
9,이 영화가 1994년 개봉작이라니 놀랍다 지루함을 예상하며 기대를 전혀 안 해서인지 만족스럽다공포물 매니아들이 봐야 할 필수 고전 중에 하나가 아닐까
10,톰 크루즈의 미모가 굉장합니다. 스토리도 탄탄하네요. 1994년작이라는게 믿기지 않습니다.
10,22년전 영화라고 믿을수 없는 훌륭한 영화
7,현대화 된 도시에서 클래식한 뱀파이어와 가지는 다사다난(多事多難) 에피소드
10,톰크루즈 연기 정말 잘하네요
10,뱀파이어영화중에가장기억에남는다. 뱀파이어들의외모는 트와일라잇남자를다합쳐도 못이김. ...
8,늘상 뱀파이어 액션영화만 즐비한데 22년전 영화임에도 불구하고 아직도 뱀파이어의 고뇌를 담은 작품은 이 작품외엔 없는듯,,,
9,영원히 산다는게 꼭 좋은 것만은 아니군...
10,늦게 보았지만..정말 재밌네요.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 외모가  둘 다  인간이 아니다
10,비주얼과 감각적인 스토리의 정서를 모두 담아낸 흡혈귀 영화의 영원한 레전드
8,톰 크루즈, 브래드 피트 리즈 시절이구먼~
10,진짜 매력적이네요. 톰크루즈는 정말 역할이 잘 맞는것 같아요.
10,중딩때 나온영화를 지금봤다...여자가슴나온다고 ..만햑 그시절에봤다면 지루한영화가 됐을것이다.여자아이도그렇고 너무연기들이 뛰어났다
10,내 인생 최고의 영화. 학창시절을 낭만으로 채워 준 영화.
10,소설 원작 영화다운 탄탄한 내용 뛰어난 연출과 배우들의 호흡 연기력 모두 절정 왜 자꾸 문화는 퇴보하는 것인가 정말 멋진 예술 작품입니다.
10,20년 전 영화지만 지금  봐도 전혀 어색하지 않는..그리고 정말 재밌다!
10,진정한 뱀파이어 영화.
10,탐과 브래드과 나와 더 재밌었다
10,이 영화는 공포영화를 떠나서 모든 영화중에도 수작이지
10,명작입니다. 재미도 있습니다.
10,최고의 작품 중 하나입니다.ㅎ
10,94년 제작.  지금봐도.. 스타일리쉬한 영화.
8,뱀파이어에 관한 아주 흥미진진한 이야기. 후반부로 가면 갈수록 이야기에 빠져든다..
10,현대에 나온 뱀파이어를 다룬 작품들 중 최고
9,그렇게 재미있지는 않았던 기억이
10,내가 이 영화를 본 후 다른 뱀파이어 영화는 단 하나도 보지 않았다. 특히 트와일라잇 시리즈. 남들이 트와일라잇 영업하러 다닐때 난 이 미친 영상미와 미친 외모로 고독함을 연기한 배우들에 빠져 헤어나오질 못했다. 아름다움 그 자체였던 영화.
10,트와일라잇은 이 영화에 비교하면 어린애 장난이지
10,말이 필요없다. 최고b
10,1994년도영화라는게믿기지않는ㄷㄱ?
10,오래된영화지만 내용면에서나 배우들땜에 소장가치 있는 영화임
10,미쳤따 내가 왜 이걸 안보고 살았지?
9,몇 번이고 보고 또 봐도 흥미로운 영화. 빵형과 탐형의 극강 비쥬얼만으로도 이 영화는 빛을 발한다. 뭐 하나 빠질 것 없는 명작!
10,10점이 안 아까운 영화다 진짜..시간이 지나 점점 명작이 되어가는거 같다
10,다시봐도 명작.최고의 배우들!리부트보고싶네요
10,배우의 연기도 외모도 정말 매혹적이다 특히 톰크루즈는 정말 인간이 아닌것 같은 외모가 엄청나다
10,정말 재밌게 봤음. 톰 브래드 미친외모!
10,눈호강도 호강이지만 탐크루즈와 어린 커스틴던스트 연기력이 미친수준이다 스토리도 꽉찬느낌 액자가 몇개여
10,초딩때 봤던 기억. 강렬한 전율.
8,요즘나오는 뱀파이어물보다 섹시하고 강렬함  톰크루즈도ㄱ그렇지만 브래드피트 진짜 ㄷ ㄷ ㄷㄷ
10,이게 진짜 20년 넘은 영화라니!!! 게다가 캐스팅도 톰크루즈와 브래드피트라니!!! 톰크루즈의 매혹적인 악역연기는 앞으로도 잊을수가 없다 최고였다!!!
6,서사시처럼 시작되는 이야기는 흥미로웠지만 중반부 부터는 두 주인공의 대결에 이야기가 지나치게 치우치는 점은 안타깝다.
10,이게 20년도 더 된 영화라니...
6,오래된 영화라 이해해야 하긴 하는데, 피가 좀 가짜같고 하늘 나는 장면도 어색해서 몰입이ㅜ,ㅠ... 하지만 마지막 반전은 볼만 했음ㅎㅎ
10,우리나라 사람들에게 사랑을 많이 받은 영화. 정작 미국에선 당시 올해 최악의 영화에  선정되기도 했다. 중학교때 처음 봤는데 당시 아름다운 뱀파이어 브레드피트에게서 헤어나올 수 없었던기억이 .. 다시 봐야겠다
8,홀로 산다는건 고독을 느끼기 십상.
10,브래드피트가 저리도 잘생겼을줄이야 둘다조각임 게다가 재밌엇다.
10,최고의 뱀파이어 영화. 두고두고 봐도 여운이 남는다
10,탐크루즈랑 브래드 피트라니 미쳤다 하... 거기다가 처음에 생각했던것보다 훨씬 재미있었던 영화
8,쓸쓸하고 고독하며 유쾌하지 않은, 공허함과 갈증에 결국은 바싹 매마른 뱀파이어란..
10,죽음의 사랑을 받은자..
10,배역에 딱 맞는 배우들 영화 분위기 최고
10,세번째로또보는데레스타한테다시반함
9,지금까지 나온 뱀파이어 영화 중 이 작품보다 더 좋은 작품을 못본 듯...
10,내가 왜 이제서야 이 영화를 봤는지..뱀파이어영중 최고의 작품이다.
10,최고의 영화 사랑과 욕망 차오르는 갈망
9,옛날에  보고 또 보고... ^^
9,정말 재밌게 본 영화입니다.
8,"루이, 여전히 징징거리는군! " 마지막 대사가 너무 경쾌하다.
10,제가 태어났던 해에 개봉한 영화인데 시간 가는줄 모르고 재밌게 봣어요! 톰 크루즈가 연기한 레스타트가 너무 매혹적이에요 ㅎㅎ
10,94년 영화라 믿기지않을정도의 cg기술, 명품배우, 좋은 시나리오
10,톰크루즈도 대단했지만 나는 브래드피트가 영화는 눈에 들어오지않을정도로 아름답도롭 잘생겻다 라고 느꼇다
10,월광 소나타 피아노곡을 평생 기억에 남겨준 영화.
10,ㅠ.ㅠ런거 첨 써보는 듯 대박이에요
10,이 영화만 스물 일곱번을 봤다. 그런데도 가끔씩 생각난다.
9,아직도많은분들이오해하는데이영화절대퀴어영화아니다  암튼볼만하드라
8,톰그루즈와 조니뎁 안토니오반데라스, 스파이더맨의 여인 커스틴더스트...아는배우가 다나왔다..
10,톰크루즈가 왜 탑배우인지 알게되는영화...
10,톰크루즈 대박..영화도 재밋엇고 나도 흡혈귀가 되어 보고싶게 생각을 만드네..
9,뱀파이어 영화 중 빼놓을 수 없는 기념비적 수작.
10,이래서 브래드피트 하는구나.. 톰크루즈는 못알아봤음;지금은 엄청 남자느낌?인데 그때는 미소년이었네.. 참 매력적인 영화..결말은 짜릿
10,오래된 영화이지만 촌스럽지 않고, 2시간이 어떻게 가는지 모르고 보게 된다. 어두침침한 분위기 속에서 두 주연배우의 극강 비주얼은 빛이 남... 커스틴 던스트의 연기도 매우 좋았다. 음악도 좋고 의상도 좋다!
9,톰크루즈의 뱀파이어 연기가 참 인상깊었어요...브래드 피트와의 연기 호흡도 잘 맞네요. 환상의 조합!!
7,가장 섹시한 뱀파이어를 보고 싶다면~잘생긴 탐이 브래드 옆에 있으니 목소리, 키, 표정, 연기가 쪼잔해보인다.
10,탐크루즈 잘생긴지 잘 몰랐을때 이 영화보고 "아아.."했었지요 정말 오랜만에 다시봤지만 여전히 감탄사 나오는 미모들이네요
7,사람들의 칭찬에 본 영화지만 주관적으로 명작이다라고 할 만큼은 아니었다.
10,정말 너무나도 완벽한 비쥬얼 연출력 연기력
10,진짜 2시간 동안 재미있게 봤다.
10,열두살에 봤을때도 서른한살인 지금 다시 보아도 언제나 내게는 가장 최고인 작품. 고독한 삶의 위안이 되어주는 친구같은 영화.
10,오랫만에 봤던 명작입니다. 바닐라 스카이 와는 다른 어떤 뭉클함이 있네요.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,내가 제일 좋아하는 영화 다섯손가락안에 꼽히는 영화.커스틴 던스트의 연기는 진짜 놀라울정도 특히 중간에  레스타트한테 소리지르는장면!영화보고 뱀파이어와의 인터뷰 DVD에다가 소설책 시리즈 완전 다 구매해버림!!! 생각난김에 오늘 한편더 !
10,말이 필요없는 명작 최고의 작품
1,엄청난 캐스팅에 일단 끌림. 별로 관심없는 흡혈귀 소재라 그냥 배우들 보는 재미 정도
10,엄청난 고퀄릿과 대단한 중독성
10,톰크루즈와 브래드피트 이조합너무맘에든다 이둘의 리즈시절을 볼수있는영화라니.. 스토리부터 배우들의연기까지 하나도빠짐없이 훌륭하다
10,뱀파이어 영화중 단연 최고인듯
9,미모절정 브래드핏과 톰 크루즈..안토니오 반데라스...눈을 뗄수없삼ㅋㅋ 게다가 커스틴 던스트 아역시절 연기가ㄷ돋보였던 작품
10,20년전부터 지금까지 1년에 한번정도는 꼭 보게 된다.
9,매우 재미있게 잘 봤습니다
10,이런영화없습니다...
10,전반적인 작품성은 명작반열에 오르긴 힘들지만 군더더기없어서 좋다. 이 작품에선 탐이 브래드보다 외모로 몇수위
9,브래드 피트, 톰 크루즈, 커스틴 던스트의 젊은 모습은 물론 뛰어난 연기를 볼 수 있고, 그저 에로틱하거나 고어적이지 않고 우아하고 감성적으로 풍부한 뱀파이어 영화.
10,뱀파이어물 광팬인데, 정말 아름다운 영화네요 스토리도 탄탄하고,,, 다만 옥의티는 죽은피를 마시면 안좋다했는데 쥐의 피를 잔에 따라 마셔도 되나요?
10,벌써 20년전 영화가 되었구나. 뱀파이어 나오는 영화 중 단연 최고~
10,음악 연출 연기 의상 소품들 다 너무 좋다!
10,걍대박... 보고나서도 계속 생각나고 다시또보고싶고 헤어나올수없는 그런 영화ㅠㅠ 레스타 대박ㅠㅠ
10,톰쿠르즈가 아름다워서 10점줌ㅋㅋㅋ
10,20년전 영화인데도 지금 다시봐도 정말 최고의 영화!!!연기력들 진짜 장난아님...거기다 외모까지... 진짜 뱀파이어 같았음~~
10,말이필요없음...비쥬얼 연기 배경 구성 어느하나 빠지는게  없음..
7,레스타트가 진정한 불사신이라고 봄. 배우들 호연은 너무 좋았으나 내용은 별로 마음에 안 든다.
10,20년전의 영화. 지금까지 스무번은 본듯하다 .. 아직늦지않앗으니 안본사람들은 꼭 봐야될 영화
8,정말 매혹적인 작품....
10,왜 이 영화를 이제서야 봤는지...정말 잘 짜여져서 지루할틈이 없었다.
10,잘짜여진영화, 탄탄한 스토리와 멋진배우들이 있어 두시간이 즐거웠다
10,정말최고의작품이었다
10,톰형님땜에 리즈시절의 브레드피트가 묻혀버린 영화...
10,책으로 읽고 영화를 나중에 봤는데...와 진짜 재밌다ㅠ톰크루즈는 진짜 ..할말을잃게 만듬
7,결말이 식상하긴 하지만 프랑스,런던,뉴올리언스,샌프란시스코 등지에서 찍은 노력은 인정. 평이 우리나라에사만 유독 좋은 이윤 뭐지
9,탐크루즈 최고의 연기가  브래드피트를 묻어버리다
8,브래드 피트, 안토니오 반데라스 등 미남 배우들이 득시글 거리지만, 여기서의 콤 크루즈의 미모와 연기는 더욱 빛을 발한다. 그가 왜 좋은 배우인지 알게 해주는 영화, 참고로 주만지와 더불어 어릴 적 커스틴 던스트를 볼 수 있는 영화
10,최고다. 사실 개인적으로 뱀파이어물 별로 안좋아하는데 이건 재밌게 봤음. 그리고 톰 크루즈, 브래드 피트 둘 다 진짜 잘생겼더라... ㅠㅠ
10,10점만점의10.1 이다.  진짜 완벽한영화다.어떻게이게20년전영화냐트왈라잇은 개나줘버려
10,최근영화보다 훨씬 재밌다 예전영환데 지금봐도 전혀어색하지 않음dddd굿bbbb톰크루즈존잘..개재미
10,중3에서 고1올라가던 때신사동 브로드웨이에서본 기억.한국에 내한해서 이영자씨를 엎으면서폭풍매너를 선보인 톰크루즈때문에보러갔던 영화인데,다 보고 나선 내마음엔 브래드오빠만가득 ~~
10,높은 평점엔 다 이유가 있다. 정말 명작- 보는 내내 감탄밖에 나오질 않는다. 톰크루즈는 정말 멋졌고, 내용 자체도 최고-  마지막 마무리는 소름끼칠 정도고 잊지못할듯하다. 아직까지 찬양받는 이유를 알듯한데, 난 왜 여태 이런 영화를 알지못했었던걸까
10,벰파이어 영화를 말할때 항상 회자될 작품
10,영화보는내내브래드피트를중심으로 영화가흘러가서 나또한 그렇게 맞춰서 봤는데 엔딩을 보니 톰크루즈가 진정한 주인공..끝나고 엔딩크레닛 끝까지 멍때리면서 다보니는 처음....
10,Best of best
7,커스틴더스트의 연기때문에 영화의 전반적인게 뭍혀버림.
7,뱀파이어물의 고전답다! 인간성을 버린 섹시한, 하지만 고독한 레스타트와 인간성을 버리지 못해 고뇌하는 루이. 뱀파이어물의 전형적인 두 캐릭터를 만들어낸 수작.
9,톰 크루즈 아무래도 미친듯 ...
10,둘다 미친미모네요.. 보면서 계속 감탄함 ㅋㅋㅋ
8,압도적이네요 강추!!
10,처음부터 끝까지 홀린 것처럼 넋놓고 봤다... 어린 커스틴던스트까지 연기를 너무너무 잘하네. 스토리도 좋고!! 여태껏 본 뱀파이어물 중엔 최고bb
10,개봉된지 20년후인 지금봐도 멋진영화.
10,잊을수 없는 갈망. 그리고 연민. 뱀파이어를 다시 보게 되는 영화
10,뱀파이어가 공포의 대상이 아닌 이렇게 아름답고 매력적일수 있구나
8,같은 작품을 두고 흥미로운 분석을 하게끔 한다는게 신비롭다.
6,톰 크루즈 브래드 피트의 연기력을 보는 것만으로도...
10,5일만지나면 20년전  12살때봤던영화 너무나도 충격적이여서 그뒤몇번더보구 내나이 31살에다시봤는데 더잼있네  20년전영화라믿겨지지않을정도로 안촌시럽다 그땐어려서 브래드피트 탐크루즈 잘생긴거몰랐는데 나이먹고보니 헐소리나네 나만늙고 애들은그대로야ㅠ
10,어떻게 20년 뒤인 지금봐도 재미있지 와 ㅋㅋ
10,이걸 보고난후로 레스타트에 빠져서 헤어나오질 못하겠다;;
10,꽃미남 뱀파이어물의 시초라고 할까. 하지만 이걸 뛰어넘는 아류는 지금도 없지. 작품성과 매력을 고루 갖춘 완성품.
8,무섭지 않은, 그러나 무서울리만큼 매혹적인 뱀파이어 영화.
10,뱀파이어 영화중 최고의 명작 영화!
10,명작은 괜히 명작이 아니네
10,말이 필요없는 명작 인간의 욕망과 감정이 다른 크리쳐에 의해 표출되는듯한 영화
10,아직도 1년에 한 번꼴로 보고있는 영화. 동명의 소설책도 모든 시리즈 독파 ㄷㄷ 소설과 영화의 전개상 싱크로가 알맞는 괜찮은 영화 + 아름다운 배우와 아름다웅 영상미
10,다시봐도 최고에요 굿굿
8,뱀파이어라는 상상력을 현실에 던져졌을때 일어날법한 일들을 세련되고 매혹적으로 나타낸듯 톰크루즈의 모습이 강렬했다
9,톰 크루즈와 브래드 피트의 극강의 미모대결, 커스틴 던스트의 미친 연기, 탄탄한 스토리까지. 다른 뱀파이어 영화와는 클라스가 다르다. 나머지 1점은 리버 피닉스를 위해 남겨둠.
10,뱀파이어 만화 애니 드라마 영화 엄청 많이 봤는데 뱀파이어와의 인터뷰 만한 작품이 없다...진짜 최고다
9,다들 어찌나 연기를 잘하는지.......잊을수가 없다
10,죽음에 대한 두려움이 만들어낸 이기적 존재. 자신을 위한 타인의 희생이 과연 만족스럽기만 할까? 영원하며 우월한 삶이 과연 행복 또한 동반 할 수 있는가? 엄청난 작품이다. 결말은 멜랑꼴리한 희열이 느껴진다.
10,솔직히 뱀파이어 이야기들 중 이 작품을  이길건 없다고 느낀다. 오래된 영화지만 다시봐도 의상, 연출, 음악 그리고 원작까지 신선하고 대단하다 느낀다.
8,매혹적인 이야기와 간간히 실소 터트리게 하는 센스 게다가 아직 덜 다듬어진 연기력을 조각들로 무마시켜 버리니 내가 여인네라도 광속예매 하겠다
10,여타 뱀파이어들과는 차원을 달리하는 독특한 인물, 상황설정과 빼어난 스토리텔링이 돋보인다. 최전성기를 달리던 톱배우들의 극강의 비주얼과 아역시절의 커스틴 던스트를 보는 재미도 있고. 현존하는 최고의 뱀파이어 영화라는 찬사가 아깝지 않다.
7,꽃미남 연기파배우 3인(특히 브레드의 긴머리는 환상적)의 퀴어 코드가 풀풀. 뱀파이어로서의 정체성과 동성애 정체성이 맞물려 있다.당시 12세였다는,스파이더맨의 헤로인으로만 인식되던 커스틴의 연기가 대단하며,블루와 레드로 주조색을 꾸민 화면도 멋지다.
5,아~ 하품 나오고 잠 온다~  지루해유.
10,우울한 갈색톤의 향의 향기에 쓸쓸히 걷는 저녁노을같은 영화
7,브래드 피트를 파이트클럽에서 처음 접했는데 그땐 이배우가 잘생긴줄 몰랐는데 이영화에선 빛이나네요 ㅋ 톰크루즈는 마네킹 수준이고.. 중간에 단역으로 나온 여배우 또한 미모가 대단했음 .. 영화는 전반적으로 약간 지루한점이 있었음.그러므로 7점
10,톰크루즈 선한역만 맡다가 이런역 맡으니까 굉장히 신선;
10,톰크루즈땜에 재밌게 봤다......
10,뱀파이어의 매력에 흠뻑 빠져봅시다.
8,예전에 진짜 재밌게 봣는데 원작보고나니 살짝 아쉽다 여러분 원작 사서 읽으세여
10,한 10번이상 본 듯 생각날때마다 가슴이 두근거린다 약 10년전에 책도구해서봄
9,말이 필요 없는 명작
9,어렸을떄 봤을때는 단지 뱀파이어가 나오는 재미있는 영화였는데 지금 와서 보니 정말 명작이었다는게 느껴진다
1,ㅉㅉ
1,다들 미모가 후덜덜하네여.... 그러나 평점조절이 필요한듯해서
10,명작. 특유의 음울한 분위기와 빵형의 우수에 찬 연기. 레스타와 끌라우디아의 행복헀던 나날들을 보고있노라면 원작 소설이 그대로 눈앞에 펼쳐지는 느낌. 안토니오 반데라스가 아르망 연기 한것은 좀 많이 유감이었지만...여하튼 연출, 느낌, 배우 모두 최고
9,예들아 왕년에 잘나간던 배우들이란다
10,지금도 가끔 이영화 본다.. 내인생 최고의 영화
9,이건 연출력 때문에 점수가 낮을 수가 없으
6,비쥬얼과 미묘한 금기를 엿보는 듯한 매력이 있다. 하지만 그뿐이야.....
10,어렸을적 추억을 생각하며 다시 봤는데, 역시 뱀파이어 영화중에 최고라 생각된다. 연기도 잘하고 내용도 좋고 무엇보다 브래트피트의 비주얼이 ㅋㅋㅋ
10,내가 좋아하는 영화 다시봐도 너무 좋다.. 백번은 본듯하다..또 봐도또봐도 재미있다 ㅋㅋㅋ
1,평점 너무 높아
6,솔직히 재미는 별로 없었다. 근데 두 남배우 비주얼만큼은 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ... 특히 톰 크루즈가 연기도 잘하고 좋았음
6,당최 무슨 재미가 있길래 9점을 넘는지 전혀 모르겠다. 예술 영화도 아니고... 그저 옛 시절에 대한 향수? 두 주연급 배우의 풋풋했던 모습?평점이 9점을 넘는건 이 때문인가?
9,이런영화가 또 나왔음좋겠다 ㅠㅠ
7,톰 크루즈의  연기와 미모는 거의 최면적인 수준
9,재미없을 줄 알았는데 재밌네요 ㅋㅋ 톰,브래드 ㅠㅠ 둘이나와서 더 쩔었음 여기선 톰이 악역?같았는데 진짜 뱀파같았음ㅋㅋ 완전 재밌게 봤음!
9,옛 영화의 향수
10,이영화는 진짜 재미있죠 예전에 처음티비에서 봤었을때가 생각나네요
10,조니뎁이 레스타트역을 거절했었다는데 차라리 잘된듯. 탐크루즈의 외모는 따라갈수 없었을거 같다. 진짜 인간이 아닌거 같았다. 정말 뱀파이어 빙의된듯한 신들린 연기. 피트가 안보여.. 너무 멋있잖아ㅠ
10,커스틴 던스트는 그냥 천재인듯... 다른 배우들 보다도 빛났던 존재.. 문제는 그 다른 배우들도 엄청나게 빛나는 스타라는거..
10,난 이영화 무조건 만점이다. 10번봐도 안지겨운 영화.
10,대박 재밌다. 왜 이제서야 보았는가.  그리고 커스틴 던스트 어릴적 모습 넘넘 이쁘다
10,굿
10,대박 ㅂㅋㄸㅂㄱ해도 재밌고 새로움 무섭진 않지만  눈을 뗄 수 없는 영화
10,뱀파이어물 중 최고의 작품. 매혹적이고 광기 어린, 그러나 고독한 레스타트를 잊을 수 없다.
8,재밌었다..그런데 끝이 좀 아쉽.. 톰크루즈는 주인공답게 마지막에도 살아남아버린..
10,봐도봐도멋있고잼있다....매혹적인뱀파이어....♥
8,내용은 좀 별로라...
10,길이 남을 레전드
10,최고의 영화
4,4.8
10,뱀파이어 영화의 갑. 특히 캐스팅을 살펴보면 정말 무시무시한게 지금 저정도 배우들로 캐스팅 했으면 거의 어벤져스급 출연료 폭탄 나올듯.
7,영상미는 훌륭한데 내용적인 면에서는 글쎄.. 잘생긴 남자들의 섹시한 모습을 보여주고 싶다는 의도가 다소 노골적이다. 어떤 의미를 담기보단 그냥 재미를 위해 즐기며 보는 데에는 적절한듯.
8,재밌긴 했는데 생각보다 별로였다. 그냥 무난한 정도~
10,지적인 공포, 그동안 최고의 미녀들의 등용문이었던 공포라는 장르에 최고의 꽃미남을 전면배치에 여심자극에 성공했다...그래도 어릴적의 커스틴 던스트는 참 예뻤다. (물론 지금은 아니라는 소리다.)
10,절정의 아름다움.
10,내가본 뱀파이어영화중 최고
7,솔직히이도저도아닌느낌.뱀파이어로서인간적인고뇌가주인것도아니고(주구장창브래드피트는그런얘길하지만감정적으로와닿지 않음)그렇다고뱀파이어들의 생활을유쾌하게그린것도아닌데결말만그런식으로한것같고징그럽고좀역겨운장면도많았음.배우들비주얼+연기빼면그닥.브래드피트진짜잘생..
10,재밌어요 ㅋㅋ
10,대박
10,헐 ㅋㅋㅋ존나 컬쳐쇼크다 ㅋㅋㅋㅋ 레스타트가 탐크루즈엿어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,옛날영화라서 볼까말까 망설였는데 이거 안봤으면 진짜ㅋㅋㅋ후회할뻔함 탐크루즈 존예ㅋㅋㅋ게다가 몰입도도 진짜 쩔고 반전도 있고ㅋㅋㅋ엔딩도 유쾌하게 끝나서 너무 좋았다.  캐스팅은 진짜 신의 한수였다. 감독나와라!
10,방금다봣는데 정말재밋다 명작인이유를 알것같다 영화처음부터몰입도높기가 쉽지않은데 스토리도 탄탄하고 배우들 얼굴쩜.. 정말실제 뱀파이어들은 엄청잘생겻다던데 진짜잘뽑앗다
10,최고다 진짜
10,진짜 잘만들었다.
10,굿
10,뱀파이어 영화들 중 갑중의 갑. 스토리 연출 연기 배경 어느것 하나 나무랄것이 없음. 최근에 나온 뱀파이어들 영화는 하품 나옴.
9,뱀파이어 영화물에 크게 한획을 그은 수작 !!
7,헐리웃 두꽃미남배우의 리즈시절과 커스틴의 어린시절을 볼수있음 영화자체도 나쁘지않음
10,엔딩이 너무 깔끔하고 맘에 들었다 레스타트 잘생김
10,톰형이 개머시따 그래서10점
10,아름답다
10,너무좋다..♥♥♥♥
10,또봐도 쩔어
8,이 영화를 본지도 좀 됐는데 아직도 내용과 그 장면들이 다 기억난다. 그만큼 재밌게 봤다는거겠지?
10,톰크루즈 브래드피트 존잘 존멋!!
6,배우들 비쥬얼 때문에 6점 준다. 평점 높길래 봤는데.. 기대에 못미치는
8,시간을 따라가는 루이스의 모습이 인상적이었습니다. 톰 크루즈 존잘. 잇힝~♥
10,배우와 연기력 스토리가 조화를 이루는 뱀파이어영화중 최고명작.옛날영화지만 전혀 그런느낌이 안듬.. 진짜 최고다
10,내가 본 뱀파이어 영화들 중 최고
10,이 영화보고 앤라이스의 '뱀파이어 연대기' 시리즈 다 구입했어요!!!
10,아 꽃미남 존재도 누군지 모르며 밧었는데ㅎㅎ 대박
8,얻는것이 있으면 잃는것도 있다 매력있는 영화
10,끝내주는 영화에요. 지금 보고 왔는데 3주인공의 연기력에 그저 감탄만 나올 뿐이네요. 탑배우 캐스팅에 확 끌려서 영화를 보게됬는데 와..진짜 비주얼만큼이나 연기력도 끝내주더군요. 처음 알게됬네요. 두 배우... 팬됬음!!!!!!!!!1
10,걍최고임
9,공포장르에 왜 들어있는지 모르겟지만 정말 두 배우의 비주얼은 잘생겼단 말로 형용할 수 없는... 아름다웠다. 클라우디아의 연기는 정말 어린나이에도 불구하고 최고였고... 내가본 뱀파이어영화중 최고다.
9,감히 톰크루즈 브래드피트 투톱비주얼에 절대꿀리지않는연기력과 작품성. end
1,뭐지... 뭐라는지모르겟다.. 작가의 의도도 알기어렵고... 이영화가 왜 9점대인지 설명해주실분??;; 공포,스릴러물인데 전혀 스릴이 안느껴짐..
10,톰크루즈 외모포텐이 터진다 브래드피트매력쩔고 ㅜㅜㅜ.두근거려죽겠네; 와 이 영화가 벌써 OOO이나 됬다니... 대단함 잘봤음!!!♥♥♥
10,아름다운 루이와 레스타드....결말도 맘에들고  눈이 엄청 즐겁다..
9,재밋음
10,멋진 영화다. 정말 뱀파이어가 있을 것 같아.. 아래의 분 말처럼 다크섀도우는 이 영화에 비할 수도 없다; 벌써 세 번 돌려 봤다.
10,이걸 보고 나니까  다크섀도우가  더욱 쓰레기처럼 느껴진다...
10,요근래 내가본 최고의 영화
9,더 일찍 나왔으면 그동안 다른 뱀파이어영화는 안봤을텐데...
10,트와일라잇보다 재미있다 솔직히
7,잘만들긴했으나 끌리진않아
10,뱀파이어 영화 중 최고로 뛰어나다.
8,컨셉에서 벗어나지 않으면서 배우들의 연기도 좋았어요
10,브래드 피트 여자 저리가라로 아름답다. 톰크루즈는 조각같이 잘생겼고 눈이 즐거운 영화다.
8,개인적으로 크게 와닿은 건 없었지만 잘만들었다고생각되는 영화.
10,매년봐도 명작. 정말 숨이 막히는 아름다운 외모. 탐크루즈..
10,명작..이걸 공포영화라 기대하며 보는인간들은뭐지?
9,15세등금은 아니네 깜짝놀랐네 딴건모르겠고 잘생겨서 9점임
10,아마데우스 이후로 내생에 최고의 영화,,그 분위기에 아직도 못헤어나오겠다 ㅜㅜ
6,공포영화로 보긴 힘들지. 그냥 드라마지. 이 시절의 브래드 피트와 탐 크루즈가 참 매력적이었다.
9,어쩌다 보게되었는데, 정말 재밌네요! 아 너무 잘생겼다ㅋㅋㅋㅋ
10,뱀파이어가 나오는 몇안되는 재밌는 영화.
9,중학생때 완전 재미있게 본영화, 감옥에서 햇빛에 사라지는 뱀파이어모습...인상적임. 톰과 브래드의 연기를 한번에 볼수있는 영화, 뱀파이어....안됐어...
10,굿
8,20번도 넘게 본 영화 브래드피트를 발견한 영화 지금 다니보면 연기도 좀 어색하고 촌스럽지만 나올 당시엔 센세이션이었음
7,생각보다 하드코어하네.. ㅋㅋ 톰 크루즈가 예쁘게 나옴. 비쥬얼 쩔음
1,연기는 너무 연극톤, 서사는 너무 너저분하며 결론적으로 역겨울 정도로 과장됨
9,매력적인영화
10,10년이 넘은 지금까지도 세월을 넘은 명작 처음엔 정말 촌스러워서 못봐줄것같았는데.. 새벽에 보고난후 이 전율을 보지않은자 누가 알까? 원작까지 탐난다 아 브래드피트....탐ㅠㅠㅠ
5,솔직히 전 이정도의 점수를 주고싶네요 배우들의 연기는 좋았음
10,볼때마다 매력있는 영화에요 ㅠㅠ원작도 샀습니다 ㅠㅠ
10,뱀파이어물의 갑ㅠㅠ
10,정말 두고두고봐도 볼때마다 새로운 매력을 느끼게하는 영화다. 원작시리즈까지 사서 읽게 만드는 영화!!앤라이스의 원작도 나름의 매력이 있었다
10,생각할게 많아서 좋은 뱀파이어 영화 안타까운건 구린 리뷰가 많은거?
10,괜히 탐크루즈 탐크루즈 하는게 아니네. 와 진짜...왜 이걸 이제봤지 진짜 최고!!
10,ㅋㅋ 이거 15세가 아니었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌다ㅋㅋㅋ
10,어릴적에 보고 아직도 잊지 못 하고있는 영화다....
9,마성의 탐.....
8,스파이더맨 여주인공의 초딩모습을 볼수있음ㅎ
10,영화 중에 최고의 영화 인듯 ㅋ 완전 추천 ^^
10,최고다 진짜 내가 왜 진작 이걸 안봤을지..
10,커스틴의 어릴적모습...지금은만들수없는영화 출연비합하면^^;암튼 최고의영화!!!
9,톰크루즈 진짜 멋있다. 최고임!
10,완전 쩔어요 ㅎㅎㅎ 둘 다 잘생김
10,정말소름끼치게하는영화네요..정말안봤으면후회했을영홥니다
10,더빙으로 봤는데 지루하지 않고 재밌네요..
10,재밋다그시대에이런영호ㅓ를만들다니
10,어제본 더빙판까지 합해  열번이상본영화. 볼때마다 감탄하는영화.미모연기스토리 굿
7,뱊파이어 얘기지만 인간적인 것이 얼마나 매력적인지 말하는 듯했다.
10,영원히 사는게 아니라 매일 죽고있다고 해야되나.
10,영화보고 주인공들의 미모에 감탄했다  원작도 읽어보고싶다  훌륭한영화다
10,몇번을 봐도 재밌습니다 톰크루즈 (￣▽￣)굿
10,3번을 봤는데도 질리지가 않는다. 다시 봐도 재밌다. 게다가 멋진 남자 4명까지
10,재미있음 ㅋ
10,새벽에 친구랑 디아3하고 나서 집에서 걍 tv틀어서 중간 부분부터 봤는데 재밌네요.
10,우연히 보게 되었는데 끝까지 집중함! 유명 배우의 아역과 젊은 시절의 모습도 보고 새로웠어요:)
10,Kbs에서 해주길래 처음봤는데 정말 최고였다
10,솔찍히 재밌었다..  90년대 영화라니
10,점수 낮개 주는사람은 뭥미?... 맨날 최신영화만 보니깐 이런거보면 모르지..
8,톰크루즈는 예나 지금이나 변하진 않았다
9,액션을 기대했다면 버려 영화내의 오컬트함과 다크적인 분위기는^^b 명품배우들 출연은 서비스
9,이상하게 보는 동안에는 그냥 그랬는데 보고나니 계속 떠오르는 영화. +탐 크루즈의 젊은 시절bb
9,명품 배우들이 보여주는 명품 뱀파이어 영화. 끝내준다!
10,전체에 흐르는 일정한 분위기, 가장 리얼한 뱀파이어 영화.
10,십점만점에 십점
2,지저분함에 겨워 하다.
10,최고의 영화. 톰크루즈가 정말 빛난다
10,최고!!!!
10,말 필요 없음 걍 최고.꼭 보셈 그리고 깊은 뜻을 생각해보세요
8,인간의 열정을 가진 고뇌하는 뱀파이어
9,톰크루즈 미모만 보인다 ㅋㅋ
9,I never had~~
10,2시간동안지루하지않았고정말재밌게봤네요ㅋ배우들연기도좋고...정말좋네요
10,명작입니다! 보면 볼수록 이 영화가 무엇을 말하고자 하는지 제대로 알 수 있어요^^
10,결말마저 예측할 수 없음!!! 완전 최고
10,가볍지 않은 뱀파이어 영화. 담아낼 건 다 담아냈다. 트루블러드가 연상됨ㅎ
10,톰크루즈 레스타드에 남자지만 설렜다.
1,OO다
10,최고예요 기억에 남을 영화ㅎㅎ이거보고 책도봄..은근 속 뜻 깊고 예술적인 작품인듯
10,재밋당~ㅎㅎㅎㅎㅎ기억에남을듯
10,이런분위기 뱀파이어 영화가 너~무 없어ㅠ
10,우와,,진~↗~~짜재밌다 몰입도랑 연기력 진짜쩐다 꼭 다시보고싶은영화ㅠㅠ대박
9,눈요기도 좋았고 연기, 분위기와 컨셉 다 최고.. 진짜 뱀파이어가 있으면 저럴것같음
7,흥미롭긴 한데 내 스타일이 아니라능
7,톰크루즈 별로였는데 이영화보고 팬될거같다 연기가 아주 와우...
7,조용히 읊조리는 낭만스러운 공포
5,공감이전혀ㅕㅕㅕ안된다 그래도 톰크루즈짱
10,기가막힌 몰입
10,완전 쩌는 영화... 오히려 요즘 나오는 뱀파이어 소재 영화들보다 훨씬 낫다.
10,재밌다
10,인간적 고뇌를 좀 더 파고든 뱀파이어 이야기, 그리고 탐크루즈
8,톰크루즈 쩐다...
8,몰입되는 연기력
10,그냥 보세요. 말이 필요없는 영화. 보는내내 등골이 오싹하고 눈을 뗄 수 없는 영화!
8,배우들이 정말 최고임
7,뱀파이어의 실존적 존재론인가? 철학적 깊이가 심오하진 않은 것 같은데..
1,도무지 뭐가 재밌는지 모르겟네 OOO
8,존재론적 접근의 해석도 가능한_원어로도,우리말더빙으로도_ 꽤 멋진 결과물~!
10,정말 할말 없다. 이거 능가할 뱀파이어 영화 언제 나오나 목빼고 기다리는 중.
10,톰 크루즈, 그는 이 영화에 완전히 몰입했다. 진짜 뱀파이어 같았던 그 연기...
10,탐크루즈만 보였다...아름답다
10,톰아저씨장임
10,2년전에 본거에다 난 남잔데...브래드피트의 연기는 최고였다... 태연한표정..
8,지루했음
9,책이랑 영화랑 똑같다.. 영화를 보면 소설이 현실처럼 되살아난다..
7,톰크루즈는 정말 잘생겼다. 영화는 기대가 커서 그런지 별로.. 별로였음
10,리버피닉스는 크리스찬슬레이터가 역활햇던 기자역활이였습니다.
10,탐 크루즈..... 연기 미모 다 터짐..........
10,톰 크루즈의 미친 연기력. 내가 본 뱀파이어 영화 중 최고!
10,마지막 크레딧 글에 인 메모리 오브 리버피닉스 1970-1993 ...
9,톰 크루즈 브래드 피트 때문에 더 최고로 기억 되는듯!
10,왜 난이제서야봣을까. 무척후회된다.이런미친미모의영화..ㅠ브래드피트땜에숨못시겟다
9,원래 브래드피트 캐스팅은 리버피닉스 였는데... 죽어버렸기 떄문에 ....
10,와진짜최고다.지금까지나온것들과 본질과 퀄리티서부터 비교하면실례다_눈도부시다..
10,최소한 연기력만 봐서라도 최저 9점임.
9,10년도더됬지만 내가 본 뱀파이어영화중 최고! 톰아저씨너무섹시함
10,탐크루즈...미친미모
10,탐크루즈 미모에 넋놓고 봄ㅋㅋㅋ 꼬꼬마 커스틴 던스트 보는 재미도 쏠쏠함
10,특수분장이 잘되었더군요..브레이킹던과 다르게요ㅠㅠ
10,최고의 아름다운 영화
10,인간의 삶과 고뇌를 말하기에는 역시 뱀파이어가 제격이었던듯
9,탐 크루즈에 대한 오빠인생을 시작하게 된 계기! 아아 ㅠㅠㅠ
9,엄청오랫만에 또봤는데도 너무재미있다><
8,상큼하던 시절의 두배우.. 흥미로움
8,마성의 게이 이야기라는느낌.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브래드 피트 입술이 계속 떠오릅니다~~ㅋㅋ
8,약간 지루한게 흠.
10,20년 전 톰 크루즈랑 결혼하고 싶다!아니 레스타트랑.수능 끝나고 본 것이 천만 다행
10,뱀파이어 영화의 최고봉
7,아름다웠던 브래드피트와 톰 크루즈
10,뱀파이어물 중에 최고~ 레스타트..ㅋ
10,클라우디 역의 '커스틴 던스트'양을 찾아보니 성장하면 이런모습이겠구나 싶더라구요~
9,뱀파이어들이 생각을 읽어서 그런지 내용전개가 획획이네
5,난 이게 무슨 내용인지 모르겠어ㅠㅠ 빵, 톰 아저씨.. 눈만 호강했네
7,그저 검은장미같은 몽환적 아름다움을 가진 영화
10,뱀파이어 소재 영상물중 단연 최고. 톰크루즈,브래트피트의 연기와외모또한 일품.
10,이건 뱀파이어영화가아니다 너와 나에대한이야기다
7,그냥 허무하고 뭔가 기분이 이상해지는 영화인듯
7,뱀파이어에서 생명윤리를 찾다
10,톰과 브래드가 같이 나온단 이유만으로 ...
8,난약간 지루햇다만흥미롭당.. 탐씨와 빵씨의 미친미모..탐크루즈완전이뻐요 ㅜ ㅜ
10,이 영화에 10점을 주지 않으면 대체 어느 영화에 10점을 주랴
7,잘만들어진 뱀파이어 영화... 톰크루즈가 훨씬 낫군요 ㅎ
10,고품격 벰파이어. 블레이드2와 비교되는 ㅋㅋㅋ
10,정말 백번 봐도 질리지 않은 뱀파이어 영화의 명작!
10,최고의 뱀파이어 영화
10,진정한 뱀파이어 영화.. 다시 나올수없는 수작
10,강렬하고 우아했다.  세월의 먼지는 쌓였지만 시선을 끄는 매력은 건재하다.
10,지금 봐도 전혀 촌스럽지않은 잘 만든 영화. 아름답고 아름답다.
10,와........정말 연기에 한번놀라고 외모에한번놀라고 스토리에 한번놀라네요!
10,최고, 몇번을 봣는지..
8,말랑말랑한 뱀파이어 멜로는 가라!
5,내가 뱀파이어를 인터뷰 했다면 졸려서 잤을 듯;
10,최고지...
9,매우 독특한 구성과 연출의 멋진 뱀파이어 영화
9,다시 보기 힘든 화려하고 고전적인 뱀파이어. 게다가 이 캐스팅!
10,두 주연 배우의 뛰어난 연기와 짜임새 있는 스토리가 매력적임
9,뱀파이어는 영원이라는 저주를 받은 존재라는 것을 보여준다.
9,이런 감각적이고 아름다우면서도 무겁고 슬픈 이야기가 다시 나올 수 있을까?
8,톰 크루즈와 브래드 피트의 호연이 극을 보다 아름답게..혹은 섬뜩하게...
9,탐크루즈 연기 퍼펙트.....
10,이거보면 역시 탐이란 말밖엔..거기에 비하면 피트 그냥 얼굴만 네모난 남자 ㅋ
8,음.... 재미있는 영화야. 두 배우의 외모가 전성기 였을 때
4,소문난 잔치에 먹을거 없네...
10,마지막장면에서많은걸느꼇다.
10,한핏줄 영화에 트와일라잇 시리즈 다 지워라 좀
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 배우들 연기력 모두 완벽했고 반전있는 결말도 좋았다
8,정말매력적인뱀파이어영화!
10,뉴문보고 빡쳐서 여러번 더 본영화
10,와 톰크루즈 겁나잘생겼다 감탄함
10,시간만 있음 무한 다시보기할영화
10,bgm 연기력 스토리 화면 무엇하나 빠지지 않는 명작
8,뱀파이어의 고뇌
10,트와일라잇이 킬링타임용 애들로맨스영화였다는것을 일깨워줌
7,햐... 중딩때 봤던 또 하나의 명작... 그땐 영화의 의미를 알기엔 시간이 걸렸다.
10,최고다 톰크루즈와 브래드피트를 이름만 유명한 배우가 아니란 걸 보여주는 영화
10,트와일라잇을 가벼운 로맨스로 만들어 버리는 최고의 뱀파이어 영화가 아닐까
10,최고
10,배우들 얼굴 빼곤 볼게 없다 느꼈는데 다시 보니 재밌어요  다시보니 레스타트악역아
10,뱀파이어 영화 중 최고. 몇 번을 다시 봐도 재밌는 것 같아요.
10,악마적인 매력, 속아도 좋을 만큼이나 아름답고 우아하다.
10,이걸 어떻게 재미없다고 하지 OO새끼들
10,멋지고 아름답고 매력적인 뱀파이어
10,트와일라잇보고 성질나서 댓글달러 왔다
9,정말 내 생에 몇 안되는 최강의 영화. 강력추천
10,요즘영화못지않게 재밋다
8,치명적 매력의 뱀파이어 이야기.
8,강렬하고 매혹적인 이야기
8,꽃미남이 둘 씩이나
8,뱀파이어의 입장에서 만든 특이한 뱀파이어 영화
10,줄거리 진짜 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 내용 다써놧어 ㅋㅋㅋ 결말이건뭐건 다써놨네ㅋㅋㅋ
10,원작 소설도 매우 훌륭함
10,아니 근데 무슨 줄거리만 간략하게 소개해 주면 되지...영화 내용을 다써놨어.....
8,어떤 큰 감흥이나 여운같은건 없지만 구성지게 잘 만든영화
10,음 심오하네 한번봐서는 이해가 힘드네 ㅠ 난중에 더봐야할듯 여튼 맘에드네
9,옛날엔 진짜 재밌었는데 그땐 몰랐는데 명배우 총출동이네
10,이처럼 매력적인 영화는 처음본다
9,진짜 뱀파이어 영화
10,정말 최고임 톰크루즈 브래드피트 안토니오 반데라스 커스틴던스트 크리스찬슬래이터
8,명성에비해 큰 감흥이 없었다 ㅠ..
10,최고의명작임..
10,뱀파이어열풍은 이런 영화가 일으켜야지. 뉴문같은 쓰레기시리즈가 아니라
9,매력적인 비주얼로 사로잡는다.
9,고혹적인 뱀파이어와의 감성적인 인터뷰
10,트랜디하지않은 고전소설같이 아름답고 슬픈명작...
10,스토리도 너무 탄탄하고 마지막 결말이 마음에 드네요
10,톰 크루즈 도 멋있고 브레드 피트도 멋있지만 여자 아역 너무귀여웠어
10,이거완전.. 이거보고 다른영화가재미없어서못보겠어! 마지막 다섯번봄
10,보다가 정신없이 빠져서 누가 옆에서 부르는지도 몰랐다
8,괜찮았습니다만....뭔가 허무해져서 별 1개 낮춥니다 영화 자체는 좋았습니다
10,"루이..루이..지겹지?난저소리를몇백년동안들었어."
10,최고
10,모든 면에서 완벽하다
10,재미도 있지만 심오하기도 한... 더구나 젊은날의 브래드피트와 톰크루즈란 !! 꺄
8,스토리고 꽤 괜찮고 톰 크루즈의 미모에 반할만한 영화
10,진짜 톰 크루즈..와나... 진짜 너무 심하다.. 진짜 이건 멋있는정도가 아냐..환상적임
10,재탕삼탕도 모잘라 한 오탕은한듯..최고의 뱀파이어영화
10,헐ㅋㅋㅋ 완전 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,흥미롭군요//
10,아직까지 대사가 기억나는 영화^^
10,벌써 10년이나 지났지만 명품고전영화...^^
8,내인생첫뱀파이어영화였음..나름좋았음
3,기대보다 재미없었고 끝에 좀 코미디 같았음
10,20년전 톰크루즈와 브래드피트의 얼굴을 보고싶다면 꼭 추천합니다!
10,좋았다. 어느하나 부족함없이!! 정말 좋은영화.
10,나 이거 너무 재밌게봤어!!!! 톰크루즈의 미친매력 으악
8,이거 흥미로왔던 기억이 나네요..
10,좀 지난건데도 이정도라니ㅜ
9,당대최고의캐스팅 브래드피트,톰크루즈,안토니오반데라스,크리스찬슐레이터 등..최고~
8,던짱 정말 최고 였어...흐규흐규
10,진심 푹빠져든 영화. 톰크루즈인줄 몰랐다지 젠장
10,톰크루즈여야만이 레스타역을 잘 소화내신 분인거다... 루이스역의 피트는 좀..
10,잼있다
9,마지막에 튀어나오는 톰크루즈 보고 놀랐다
10,잼나ㅋ
1,이게모가잼나? 톰크루즈브래트피트가 단지잘생겨서?
10,뱀파이어에 대해서 알게된영화. 명작은 세대가 바낀다하더라도 명작!
10,아무도 모를 반전이있네 ㅎㅎ
10,정말 몇번째보는건지....몇번을봐도 볼때마다 느낌이좋아..명작이다..
10,내용없는데재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ뱀퐈이어
10,탐크루즈의 연기는 정말 왜 그가 스타인지 말해준다. 최고의 영화. 소설도굿
8,뱀파이어 영화의 최고봉
4,노스페라투의 한 장면을 보았다는 것만으로도 만족할까
10,출연진만으로도 지갑을 열 가치가 있는 영화
10,저 둘을 한번에 볼 수 있었던 건 행운이었다.
7,볼만했어요~
10,매력적이고 아름다운 뱀파이어 레스타트가 잊혀지지않는다.
10,대사까지 다 기억될 정도의 영화! 정말 최고의 영화!
6,연기는 강렬했지만 고독을 씹는맛이 질겼다. 결말은 나름대로 신선
10,젠장 너무재밌다...
10,뭔가 몽환적인 그 분위기가 좋았다
2,정말 재미없는데..
10,말이 필요없다. 완전최고다!
7,자신의 운명 처음엔 피하지만 결국 운명의수레에서 벗어나지못하는 주인공이 불쌍했다
10,톰 크루즈,브래드 피트 얼굴만 잘생긴것도 아니고 연기까지 대박대박대박
10,뱀파이어영화 중 제일 작품성이 뛰어난 영화
9,최고의 뱀파이어영화중 하나..
10,말이 필요없다... 이제껏 본 영화 중에 가장 아름다웠던...
10,어릴 때 본거지만 정말 매번 봐도 너무 재밌다
9,볼 거리, 들을 거리, 생각할 거리까지 충분한 영화. 톰 크루즈가 이렇게 섹시했다니;;
10,톰크루즈와 브레드피트,키어스틴 연기진짜 잘하는 배우였구나. 인기에 가려진 연기력.
10,재밌당
10,예기치 못한 감동.. 뱀파이어 영화라기 보단 한 존재의 고뇌
10,재밌어요~
1,고독과 삶의 의미를 생각해보게 해주는 영화지만 평점이 너무 높다 실제는 8점 정도?
9,크루즈 형님 미모때문에 여자로 착각할뻔ㅋㅋ 예전에 케이블에서 봤는데 재밌다
10,톰크루즈 너무 예뻐서 넋좋고봄.....ㅋㅋㅋ
10,최고 ,,,
8,매혹적인 뱀파이어
10,기적적인 아름다운 명화중의 명작
10,짜임새 탄탄. 배우들의 열연~ 보는 내내 침흘렸죠.
8,매력적인 인물들 때문에 돋보이는 영화...
10,영화만으로도 만족 못하시는분들은 꼭 책을 보세요
10,메혹적인 영화
10,재밌게본영화
10,고전적이지만 완전히 매혹적인 영화,,
10,루이스 너무좋아..어릴떄 잘생긴얼굴에 샤프한턱선.. 브래드피트도 너무잘생김.ㅠ
10,매혹적인 종족에 대해 넋을 놓고 보게 만들었던 영화
10,또 보고싶을만큼.. 정말 괜찮았던 영화. 마지막장면의 톰크루즈가 눈에 선하네요
6,왜이렇게 평점이 높지........................ 브래드피트의 힘인가
10,이 영화의 시대적 배경이 정확히 언제 인가요?
10,최고의뱀파이어무비. 틀에서 벗어나인간과뱀파이어의 심리를새로운관점에서바라보았다
10,이야~미친미모의 로맨스 소설 주인공들이 총집합했네.이건 뭐 눈보신용 영화인가?
10,저도 진짜 백번이라도 물리고싶네요~!!!!!!!!!!!!!
10,저런 뱀파이어면 백번이라도 물릴듯ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 그야말로 일품. 톰크루즈가 좀 짱인듯.
7,너무 말이 많다. 결국엔 뭔지..
10,아진짜금방다봤는데진짜 멋있어가지고 숨멎는줄앎.
10,아름다운배우들..두 배우의 액션만봐서 몰랐던 면을봤다.키얼스틴의 인형같은모습최고
10,매력적인 영화.
7,제목이좋다. 인간의 감성을 가진 뱀파이어.
10,뱀파이어영화의전설이되어버린영화,,매력적인배우들까지♥굿굿
6,한작품에서 다시 볼수 없을 두 배우
4,너무 가볍고 진부하다.
10,톰크루즈가 연기한 레스타트의 강렬한 캐릭터
9,뱀파이어의 일대기를 한눈에..
7,몰입감은 있었는데 흥분되거나 긴장된 요소는 별로였음. 하지만 나름신선해요
7,좀 아닌듯
9,캐릭터들도 넘 멋있고 이 영화는 몰입할수밖에 없는 매력이 있다
10,나를 빠져들게한 또다른 뱀파이어 영화 ..
9,인간의 감성을 가진 뱀파이어.. 엔딩이 썩 마음에 드는걸..
10,뱀파이어를 아름답게 묘사한 영화
10,최고의 작품
10,good
10,정말 관능적인 이야기다 깊은 생각을 하게 만드는 영화이다
10,15년 이지난 지금봐도 손색없다
10,아역배우 연기가 너무 소름끼침..스파이더맨 여주인공
10,브래드피트와 탐크루즈 미모가 정말 ㄷㄷ 트와일라잇에 에드워드는 정말 안습인데..ㅋ
10,지루하지않고 정말 재밌네요 ㅎㅎ
8,어렸을때는너무지루했지피트랑크루즈만보였었지..이젠그냥지루하지..ㅋ잘만들긴했더라
10,어렸을때 티비에 나왔던거 아직도 기억나요 자꾸만 다시보고싶어지고 다시봐도굿
10,눈에좋아요-눈에게 양보하세요♡16년전의 브래드피트와 톰크루즈를 보고싶다면
10,포풍간지ㅠㅠ
7,솔찍히 재미없고 지루헀음..IMDB에서 검색해보니깐 7점 조금 넘네
10,마지막에레스타짱인듯요...
10,그냥레스타는 짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 정말 브래드피트 완전 섹시해 ㅠㅠㅠ 진짜 쩐다 멋있어 ㅋㅋ 몰입감 굳
10,은연중 느껴지는 무언가의 메시지가 와닿았다
7,뱀파이어 별로임..
8,복잡한 뱀파이어의 생애.연대기... 재미는 그다지지만..흥미로운 소재였다.
10,맨 마지막에 레스타트가 웃을 때는 그야말로...
10,뱀파이어가 나오는 영화 중 가장 나은 영화, 격조가 있다!
10,책도짱 영ㅇㅎ
10,레스타가 짱
9,그냥 마시기에는 너무나도 쓰라린 뜨거운 피
10,빠져서 5번은 넘게 봣던.
10,94년도의 화려한 작품들중 하나
10,예전엔 몰랐는데 이영화보면서 톰크루즈미모가;;..
10,재밌는 내용이 아닌데 이상하게 재밌는...
10,말이 필요없는 영화, 왠지 2로 레스타트랑 기자 이야기가 나오면 재밌을듯
10,나 한살때 나온 영화엿군.. 최근에 봤다 근데 배우들땜에 자막을 거의 못봣다 ㅠㅠ
10,지루함이없진않지만,영원한것의 허무함 - 브래드피트가정말 매력적이었던
2,배우들은 섹시한데 지루해 죽는줄 알았다
1,긴장감을 얼마든지 줄수있는 소재임에도 불구하고 지루하다. 스릴러는 아니고 드라마
9,뱀파이어 참 매력적이다~~~~~~~~~~~~
10,마스터피스 오브 뱀파이어 뮤비!! 톰크루즈, 브래드 피트 넘 멋있는거 아냐!
10,다들레스탓쨔응의진가를 이제야알다니 ㅠ 어째튼 톰아죠씨레전드
8,고독과 편견, 그리고 양심
10,톰크루즈ㅠㅠㅠㅠ진짜미남이시네요영화도정말재밌음
10,톰크루즈미모 정말 후덜덜임;; 와 연기는 왜케잘해 영화후유증클듯.ㅋㅋㅋ
10,ㅡㅡ; 아역이 반데라스보다 비중훨씬많은데;; 주,조연이 바뀌엇네
10,보자 마자 또 보고 싶어지는 영화. 탐크루즈 멋있다
10,짱임
1,뭐가 그리 좋다는 건지???? 철학이고 뭐고 없는데
10,짱임.톰크루즈대박
10,방대한 책의 내용을 어색하지 않고 적절하게 줄여논듯..... 재미나요 !!
1,저 정도 평점은 아닌듯
9,뱀파이어가 등장하는 영화중에는 최고다 일단 배우들이 ㅋㅋ
8,괜찮은 정도? 톰크루즈 브래드피트가 안나왔다면 절대 안봤었겠지만...
10,나도 탐크루즈같은 뱀파이어 있으면 물리고 싶다 마지막 대박.
8,남자가봐도 간지남들이다...배우의얼굴들이 영화의몰입도를 떨어트릴정도다...
10,하 이제야 보다니
10,걸작
5,마지막에 Sympathy for the Devil만 훌륭했다.
9,거부할 수 없는 뱀파이어의 매력
10,난왜브래드피트가더멋잇지?ㅋㅋㅋㅋ톰크루즈는진짜뱀파이어같았음..
10,군더더기 없이 깔끔하고 고급스러운 뱀파이어 영화의 최고봉.
7,솔직히 별루... 뭔 내용인지..
10,진짜 최고다! 아 진짜 감탄사가 나오고 어쩐지 영화속의 그들이 불쌍했다.
10,최고다!!!
9,톰크루가 이런배우인줄몰랐다 ㄷㄷ 연기+외모 쩐다
10,옛날 영화이지만 보는내내 옛날영화라는것을 잊게 해준다.ㅋㅋ
10,아정말 영화보면서 느낀거지만 톰크루즈 진짜 잘생겼었었다.. 감탄... 영화도 재밌고
10,톰크루즈가이렇게잘생긴지몰랏다..피트도짱 15년전껀데도지금봐도대단
10,그냥 최고-
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ20세기에 이런영화가!!!뱀파이어의끝을보여주네영...휴..레스타트♥
10,클로디아... 어디에서 많이 봤더라... 한참생각하다가... 스파이더맨 여자주인공 ㅎㅎ
10,시작부터 끝까지 한결같은 깔끔함!
10,뱀파이어 영화중 이만한게 없다!!
10,10번쯤 봤지만 30번도 더 볼수 있다
10,좋아
10,최고다...이런걸 지금 보다니
10,최근에 봤는데 재밋어서 10개
10,짱이에요 이건 ㅎㅎ 오랜만에 생각나서 별점주고갑니돠 ~
10,최고
9,보는 순간 시간 가는 줄 모를 만큼 빠져든다
9,역시 피는 완전식품.
10,레스타트 ㅈㄴ 섹쉬ㅣㅣㅣㅣㅣ
10,마지막에 레스타트 왜이리 귀여운지. 진짜 계속 보고싶은영화!
10,이상하게 재미있네
10,제일끝에 루이가 징징댄다는거.. 정말 공감
10,내 평생 가장 오래 남을영화예요..재밋다는 말로는 모든걸 다 표현하기 힘은 영화..
7,배우들 연기, 작품성 훌륭했지만, 나하곤 안맞았다,,,
10,루이보다는 레스타트의 사상에 끌렸었다.
10,뱀파이어를 다룬 영화중 최고인 것 같다.
10,레스타트가 너무 좋더라 ㅜㅜ
10,역시 명작...
10,역시 브래드피트^^
1,괜한기대
10,당대최고의톱스타들이출연한 인생에길이남을수작. 공포는잔인함떄문인가
10,이영화는 완벽해
7,솔직히 난 잘 모르겠다;;
10,대작
10,대박
10,끝부분이 재밌다.............. 갑자기 차에서ㅡ.ㅡ
8,갠적으로 렛미인이 더 낫다 ㅋ
10,재밋다
10,진짜대박이다
9,우와. 소설한편을 잘 '본듯한' 느낌.
10,닐 조던 감독...정말 대단하다...
10,톰,마지막에 "내소개할필요없지?"하며약간 고개 옆으로 삐딱하게 해주면서 ㅠㅠㅠㅠ
8,그럭저럭
10,뱀파이어를 소재로 다룬 영화중에 단연 최고라고 말할 수 있습니다
7,비쥬얼을 위한 영화, 그만큼 가볍다
10,내 인생 최고의 영화
10,허무맹랑한 이야기에 별 공감은 안갔지만 영화적 완성도는 비교적 괜찮은듯
8,괜찮은 뱀파이어 영화...
10,ㅅㅂ 이거는 진짜 100점 만점이다 ㅠㅠ
10,장르를 바꿔야 할듯 드라마.. 재밌어요 베스트 오브 베스트
10,뱀파이어도 사람도 똑같은건 ... 지금의 위치다 고뇌속에빠져버린 사람들
10,헐재밋다
10,최고 멋져
8,고독하고 어두움이 아름답고도 슬픈 영화.
7,영원한 삶? 우리의 인생은 고독을 느끼기엔 너무 짧다.
10,칠흑같은 어둠에 둘러싼 검은 베일의 존재, 5000번 이상 본 명작 영화. 감동!
10,내 소개 할필요는 없겠지?
10,누구보다 아름답고 고독하고 강인한 남자 루이...
10,역시 명작은 명작이다. 보는내내 영화에 흡입되어 시간가는줄 몰랐다. 톰 짱!!
10,영원히 사는 그 무상함에 대하여... 시각적으로도 충분히 즐겁다
10,수리아빠...라고 믿고싶지않을만큼 퇴폐적이고 섹시하고 고독한 레스타트가 인상깊다.
10,선택할기회를죽겟어
9,영화도 잘빠졌고 배우도 잘빠졌고 남자가 봐도 아름다워 어디 눈을 둬야 할지~~!!!!
8,너무 비쥬얼적인면이 부각되는 면이있지만 알고보면 더 멋진영화
10,10점줄수밖에없는영화
10,지금 봐도 재밌다!!
10,진짜 다른 뱀파이어영화보다 재밌다, 톰크루즈잘생겼다
10,섹시한 뱀파이어들의 향연. 어린 커스틴 던스트조차도 매력이 폴폴
9,괜찮네요
10,갑자기 급땡겨서ㅋ 보게됫는데 재밋어...ㅎ
9,커스틴던스트는 어렸을적에 연기 잘했었네
10,대박임.. 정말 대박이야.. 스토리 의상 교훈 출연진의 미모 죄다 대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,이걸본 다른 뱀파이어영화제작자들은 반성좀하길.
10,뱀파이어와의 인터뷰2 나왔으면..........좋겠는데 ㅠㅠ
10,진짜 재밌다는 ㅋㅋㅋ 브래드피트보단 톰크루즈에게 빠져서 본 영화
10,최고최고최고최고최고최고!!! 처음 보기 시작해서 끝날때까지 흥미진진했음.
10,끝나지않았으면했던영화
10,우리는 마지막이 있기에 두려워 하지만. 마지막이 우리를 열정적이게 해주는 것이다.
9,새로운 삶의 판타지 뱀파이어에 대한 소설을 읽는 느낌
1,생각보다는 별로였음...
10,최고의 영화 오래도록 기억에 남는 명작
10,존나재밋네 ㅋㅋ 일단 배우부터 쩌는군
8,무게있는 흡혈귀영화
10,최고 절대 후회없는 영화
8,좀 의미있는 뱀파이어 영화...연기도 좋고...
10,캐스팅죽이네 ㅋㅋ
10,너무나 매력적인 영화..
10,나는 이쪽 계열 내용을 많이 좋아하는 편이다. DVD 하고 책도 소장 중 이다.
10,완전재밌는데요ㅋ
5,지루하던데뭔불평이그리만어나같음톰크루즈처럼즐기면서살겟다
9,설마 공포영화를 기대하고 보는 사람은 없겠지? 캐스팅 쩐다;;
10,정말 잊혀지지 않는 영화.. 최고중의 최고.. 추천!
10,처음으로 10번 넘게 본 영화..
10,너무도 매혹적이었던 영화.. 영화"드라큐라"와 함께 가장 감탄한 흡혈귀 영화
1,글쎄 주연배우의 무게감빼고는 그다지....
10,친구의 추천을 믿고 본 영화. 음... 정말 추천할만한 영화군..
10,재밋음
7,볼만했음
9,굳
9,뭔내용이지 ?? 영원한삶의 공허함?
9,그들의 고독함으로 나까지 공허해지는 영화
10,짐승같은 욕망과 매혹적인 우아함이 깃든, 뱀파이어들의 화려하고 애잔한 아름다움
10,최도의 뱀파이어 영화 커스틴 던스트 최고의 연기자!
10,닐 조단에게 미안함을 무릅쓰고 트왈라잇의 딱 서른두배 퀄리티
10,커스틴 던스트 연기 정말 잘하네요..
10,최고다!
10,이건 말이 필요없습니다. 정말 또보고또봐도 너무 잘만들고 재미있어요!
10,캐스팅. 스토리. 스토리의 의미 뭐하나빠지지않는 몇안되는 완벽한영화중하나
9,정말 초호화 캐스팅의 향연~.. 지금에선 이런 캐스팅은 불가능하겠지??
10,뱀파이어영화중에는 최고다 말이필요없음
10,톰크루즈 마지막에 쩌네요ㅋㅋ 고뇌하는 뱀파이어를 잘살린 빵옵하도 멋있어요ㅋ
10,범파이어의 인생관
9,유쾌한 뱀파이어영화!!!ㅋㅋㅋ
10,브래드피트던톰크루즈던커스틴던스트 3명 연기도 대단하고.....
10,마치 진자 뱀파이어와의 인터뷰를 보는듯한..  생생한 스토리에 놀랐다.. 연기도 쩔고
9,94년작이지만 지금까지도 최고의 뱀파이어영화!!
9,저도 초딩 때 새벽까지 봤던 기억이 나네요.  대학 졸업반이 되서도 재밌다는...
9,새볔에 잠안자고 이거봤다..
10,10점아닌평점들은보지말고 당장보라 정말재밌다 나두10점주러 보자마자로그인함
10,뱀파이어의 이야기로 지루함이 전혀없었던 영화!!~톰크루즈&브래드피트완전멋짐!!
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까..?? 여운이 가시질 않는 영화
10,뇌쇄적인 탐크루즈를 볼 수 있는것만으로도 매력적인 영화~!!>ㅁ<
10,평점올릴란다^^
1,평점 좀 내릴 필요가 있는 듯.. 좀 아니다
10,등장인물들간의 개연성이나 캐스팅이 제대로인듯 ㅎㅎ
10,허 이건 평점10점짜리다 이걸 평점5이하주는인간들은 영화를볼줄아는거냐??
10,최고
10,이런 영화 다시는 나오기 힘들 듯.
10,토요명화에서 해주면서 9살때 본 영화...그때는 뭐가 뭔지 몰라도 재밌었다는... 명작
10,마지막에 톰크루즈 너무 매력있다 ㅋㅋㅋㅋ 15년 전 그 땐 더 잘 생겼었네
10,긴긴삶과 죽음의 기로에대한 철학적인 의미를 이해하기쉽게 풀어논영화
6,영화자체는그럭저럭인데 캐스팅이 좋아
10,대박캐스팅! 레스타트에 푹 빠져버린..................
10,한 8점이나 9점인데 배우가 좋으니까 10점
10,이런 영화인줄몰랐는데 예상밖의 재미
10,정말 매력적인영화, 나에게 톰과 브래드 두남자를 좋아하게된 이유를 제공해준 영화!
5,인간적인 뱀파이어 루이의 슬픔과 고뇌라는 단편적인 주제로 과장된 평점을 받고있다.
10,아... 나쁜놈이 좋다...
10,마지막 장면에서 톰 크루즈는 정말 쿨했다....
9,영화의 빈틈이 조금씩 보이기도 했지만, 뱀파이어는 신비로웠고, 영화는 매력적이었다
10,생각나면 또보고 싶은 영화다,,,,,,,,,,
9,배우들도 최고, 영화도 재밌다. 하지만 15세가 보기엔 잔인..
10,최고임
10,탐+브래드라.... 생전 다시 볼수있을까?
6,간단간단하다
10,한편의 대서사시를 보는것 같은 느낌... 너무 아름답고 매혹적인영화!!! 강력추천...
10,빵훃 로리타넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 소름돋는 명연기, 원작을 잘 담아낸 듯. 갠적으로 뱀파이어 영화 중 최고작.
5,영상미에서만명작?뭔가를억지로찾고있는내가민망해진영화.
10,조금 지루하긴하지만 스토리와 배우들의 연기만큼은 정말 꽉차있었던 영화. 추천!!
5,보통
5,그닥 인상적이지 않은..
10,충격 그 자체...
10,진짜 최고다..ㅡㅡ;;덜덜
10,진짜 뱀파이어가 있을까라는생각이드네요..배우들연기도 너무좋고..흥미진진!
10,십여년이 지났지만 여전히 시대에 뒤쳐지지 않는다
10,브래드피트보다 톰크루즈가 더 좋아. 끗
10,좋다
8,지금봐도 괜찮은 ㅎ
10,명작이라는말밖에표현할수없다. 정말브래드핏트 최고의연기. 감동의메아리가몰려온다.
7,글쌔.. 딱히 특별함은 느끼지 못했는데 걍 볼만했음
10,평점주기는처음. 보는내내 눈을떼지 못했다.
10,다시봐도 걍 할말이 안나온다
10,대박...
10,역시 브래드피트라는 말밖에는..
7,초반에는 지루하나, 중반 갈수록 긴장감이 있다. 혐오감이 드는 건 어쩔수없다.
8,정말 괜찮은영화 무엇보다 키얼스틴던스트가 귀여움..
10,톰크루즈의 금빛머리와 브래드 피트의 슬픈눈...넘 멋지다..
10,대박이다......!
10,브래드피트에게반했다
10,뱀파이어의 매력에 빠져들다
4,역겹게 피만 빨아대
8,스토리만 가지고 이렇게 재미를 주다니...대단한 연기력 뭔가 아쉬운 연출..
10,태어난 해에 이런 영화가! 영화계가 역행하고 있는게 아닐까 싶은 생각이 들었구ㅠ
8,뱀파이어의 삶을 상당히 현실적으로 이끌어 냄. 지루한게 작은단점
10,몇번을 다시 봐도 재밌어요+ㅁ+
6,눈요기 잘했음
10,피트눈빛완전섹시해,슬퍼보이고완전캡임 ㅋ근데지금은 왜그렇게카리스마로밀고가짘ㅋ
6,너무 뻔해.피가먹고싶으면헌혈한거짜먹으면되지.글구 딴 방법도 있는데 틀에갇힌영화
10,고급스러운 명품 뱀파이어영화입니다...
10,정말 명작입니다..톰크루즈 영화는 전부 재밌다 ㅎㅎ
9,정말 오래전에 본 영화지만 정말 좋은 영화입니다 ㅠㅠ
10,재밌다.......
10,15년 하고도 3일, 별 열개.
10,뱀파이어영화중에최고!!브래드피트랑톰크루즈너무멋있다ㅠㅠ
10,그냥 최고다! 사람들이 이영화 잘모르는게 아쉬울정도다
10,진짜 진짜 정말 재미있는 영화... 불멸의 존재 뱀파이어.. 그 이상!
10,보고 또 봐도 재밌는영화 아니 단지 재미만으로 이 영화를 설명하기 힘듬
10,채널돌리다가 봤는데 정말...!!! 매력에 푹빠져 헤어나오질 못한 영화!
10,아... 나도 뱀파이어가 되고싶다!!
10,지금까지본뱀파이어영화중최고
10,보면느낄수있음
10,봐도 봐도 재밌어, 마지막의 톰크루즈의 웃음!!!
10,재미 그 이상의 무엇.
10,보고 또보고 도봐도 좋다...............
10,나에게 기회가 주어진다면 나는 무엇을선택할것인가 영생? 평범한삶?
9,두 배우의 미모만으로도 영화가 빛이 난다
10,최고다.이 한마디로 충분한 영화다
10,엄청난 흠입력이 있는 영화다.. 몽화적인 분위기.. 잊을수 없군~~
10,최고최고
10,몽환적이고 아름답고 잊을 수 없고 뱀파이어다운영화
10,아름다웠던 브래드피트.매력적인 영화
10,난 왜? 이영화에서 벗어 날수 없는걸까?
10,호화캐스팅의 매력! 마지막에 여운이 있네요.
10,시간이 흘러서 봐도^^ 좋네요. 브래드피트와 톰크루즈의 젊었을적 모습도 좋고 ㅋㅋㅋ
10,1,001번째 참여인원이네
10,브레드피트가 너무 아름다웠다ㅠㅠ 게다가 너무 와닿았다..
10,이 영화 본 뒤로 뱀파이어 영화는 보기 힘들정도로 좋았다.
10,진짜~최고..!! 몇번을 봐도 질리지않고 슬프고 여운이 남는 영화!!
10,언제든 다시봐도 최고의 영화
9,슬픈영화
10,영화는 이래야 제맛..
10,동료를 찾는 불쌍한뱀파이어와 그와는 다른 뱀파이어..명작입니다
10,천재감독
10,살짝 뱀파이어가 되고 싶었으나 끝에 루이의 말에..찡
10,인간의영혼을가진뱀파이어는.. 그 어럽다는 영생의삶을살수있는뱀파이어같다.
10,쥑이네
10,이게왜 9.17잠이지
8,감성을 지닌 아름다운 뱀파이어라니.
10,헝 ... 퀸오브 뱀파이어보다 이 레스타드가 더 멋있져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,영화의 분위기가 매력적.. 여기에 배우들의 빛나는 외모도 한 몫..
9,톰 크루즈 멋지다.. ! 흡입력있는 영화
7,영생은 좋은건많이 아니였어 그들은 슬픔에 잠기듯이
10,톰 크루즈 짱
10,피트의 멋진모습이 >< 내용도 흥미롭고 재밌다 ㅋㅁㅋ
7,압도적인 도입부와 중반, 하지만 황당한엔딩에 -1
10,초호화캐스팅! 이런영화는 dvd나 블루레이로 소장해야된다.
8,마지막 톰크루즈의 미소와 건즈앤로지스 노래만 기억남네
1,나무랄데 없는 영화지만 평점이 너무 높아
8,어느순간부터 사람의들의 평점에 내 주관이 흔들렸지.. 이젠안그래.. 볼만함
10,인간적인 뱀파이어
10,루이같은 뱀파이어라면 마주해도 안무섭겠다
10,뱀파이어와의 인터뷰 정말 명작이네요~
10,나평점처음으로써보는데 이건정말잼있다 ㅋㅋ 처음부터끝까지눈못땜~~~~~~~~~~~~~~
10,매력적인..아름다운..명작..평점평균UP에 공헌할수있다면로그인도마다하지않을 영..^^
10,전 우주 최고의 영화를 이제야 보다니
10,최고영화!!
10,스토리 배우 연기력 정말 대단
10,아 대단해
10,재미도 있고 여러가지 생각을 할수 있었던것 같다 주인공들의 연기가 대단함
10,별의별 영화를 다봐서 그런지 내용은그리 특이하거나 신선하진 않았으나 연기는 쵝오!
10,내생애 최고의 영화였다...
10,말은 필요없다.
10,정말 재밌게봐쎄요
10,최고였다~ 지금까지 봐왔던 뱀파이어 영화중 단연 최고~
8,흡혈귀의 인생을 잔잔하게 그린건 괜찮았지만 두번보라면 미칠것 같은 영화
10,마지막 반전이 예술이었다 흡혈귀의 일생이 인상적이었다
10,지금껀 어떤영화에서보다 흡혈귀를 매혹적으로 그려낸영화
9,진짜...... 보는내내 짠하면서도 끝나고나니 정말 여운이남아요!  이런게 명작이겠죠
9,진짜 매혹적인 영화다. 무섭고도 아름다운... 사랑... 공포... 캬.. 죽인다!
8,주변반응보단 별로. 하지만 잔잔하면서도 인상깊은건 사실. 배우 연기도 굿
9,인간의 번뇌를 가진 흡혈귀의 고뇌. 엘레강스한 흡혈귀들이 신세계의 혼란에 마주한다
10,최고............눈 즐겁고 사운드 즐거운 영화
10,재미있게보았고, 톰쿠르즈 너무 잘생겼는거 같다^^최고임.
10,이런걸 명작이라고 하지.. 긴 여운이 남는..
10,최고의 캐릭, 최고의 연기, 최고의 스토리
10,정말 재밌게봤어요
9,정말 무섭지 않은 뱀파이어 하지만 연기는 달랐다..커스틴 던스트 너무 귀엽네
10,역시최고
10,마지막에 크리스찬 슬레이터는 어떤 선택을 했을까?
10,수많은 영화를 봤지만 평점은 처음 올린다...정말 깔끔한 엔딩~모든게 완벽한 영화
1,쓰레기임
10,인간과 뱀파이어, 선과 악이라는 이분법적 생각을 탈피한 영화
9,이젠식상한 흡혈귀가 다시한번 신선했음!좋은정도였다
10,이건 그냥 최고 임
10,최고
10,캐릭터, 내용, 연기 모두다 좋음!!!
10,캐릭터들이 정말 예술..
10,추천
10,영화 그 자체의 매력.
9,진짜 명품은 정제된 세련미를 매력으로 갖는다. 이 영화처럼
10,최고
10,톰쿠르즈 정말 짱이었지 ㅋㅋ
10,한번 더보면..완전 영화에 빠져든다..봐도빠져드는..배우들의 연기가 볼수록 멋있는..
9,캐릭터의 독창성은 정말최고다. 그러나 행동동기설명이 부족
10,뱀파이어에게 연민을
10,정말 최고 말이 필요 없다 톰크루즈/브래드피트 두배우 연기정말굿!스토리굿!
10,내 생애에 본 수백편의 영화들 중 최고이다...
10,뱀파이어들의 고독한 삶을 보여주는영화
10,엔딩이가장맘에드는영화이다. 앞으로 어떤일이펼쳐질지궁금하다.과연뭐라대답했을까?
10,아직까지 다시봐도 정말 잘만들어진 영화..요즘은 왜 이런 영화가 없을까
10,아름다움의 극치인 두뱀파이어와 깔끔한 마지막 엔딩.커스틴의 귀여운 연기
10,커스틴 던스트 역시!
10,다시봐도 재미있는영화.
8,여타 뱀파이어무비와 색다른 뱀파이어영화. 그리고 눈이즐거운 초호화캐스팅
10,10점
10,정말 재밌어요!
9,단순히 공포의 소재였던 뱀파이어들의 흥미진진한 이야기!
9,배우가, 정말 쩌는 캐스팅이네요. 월드스타, 톰크루즈와 브래드피트라니..
10,10살때 본기억이난다 근데 배우가 빵오빠랑 톰이었어? 캐스팅 쩌는데...;;;;;;
8,말그대로 공허.
8,내취향은 아니라 9점이상주긴 어렵다.. 커스틴던스트 연기는 정말 좋았음.
8,메력적인 배우들 다 모였다.
8,선과 악의 기준은?? 뱀파이어들은 진짜 힘들것당 ㅋㅋ
8,배우들 때문에 이렇게 점수가 높나? 이렇게까지는 높은 점수 줄 영화는 아닌듯
8,섹시한 뱀파이어..ㅋ
10,최고다정말.....
10,세기의 명작 초호화 캐스팅
10,아 짱멋나구
10,아름다운영화
10,이거보고 잼없다는 인간 영화볼줄모르는녀석
10,온몸에 전율이 흐른다.....이햐
10,어제 봤는데 완저 감동~~!!!
10,정말 재밌음&gt_&ltㅋㅋㅋ
5,호화판 배역에 화려한 껍데기. 알맹이가 안 보이는 영화에 120분은 너무 길다.
10,톰크루즈의 연기가 돋보였던 영화, 한번보면 계속 보고싶은 영화
10,좋은데....
9,반전이 충격적이지는 않지만 너무 재밋다 너무재밋다
10,최고임 ㅋㅋㅋ 책도 재밌고
10,이런영화를 이제서야 보다니!세번이나보게된영화..그리고톰크루즈 너무색다른데?ㅎㅎ
10,너무나 재미있었다.
10,두배우가 너무 매력적임.
10,명작..  점수올리는거에 공헌할수 있다면 귀찮은 로그인도 마다하지 않을 영화
10,캐릭들이 거의 만화속에서 튀어나온 수준임. 의상의 퀼릿도 로얄적임.
10,가장 매력적인 영화... 반하지 않을 수 없다
10,94년도라에 만들어졌다니 믿겨지지않는데 정말최고임 아름다운배우들 ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 명작! 톰크루즈의 매력! 아역도 넘 소화를 잘해줬다.
10,본지 좀 됬지만...이런 좋은영화 평점 좀 올려줄라고 ㅎㅎ...지금봐도 신선한 영화
10,원래 이런거안쓰는데 넘재밋어서 첨 써본다
10,이 영화를 보고 나면 맬로이같은 어리석은 마음을 가지게 된다..
10,94년 영화라니...그나저나 커스틴던스트 아역시절이 나올 줄은-_-;;
9,9점
10,자칫 유치해질수있는 뱀파이어소재로 명작을..두번다시없을영화,캐스팅,연출,스토리~
10,영화 보기전에 네이버 줄거리 설명해 놓은거부터 보면 먼 말인지 모르것다는 ...
10,정말 최고다.. 책을 어디에서 구할지ㅜㅜ
10,훈훈한 꽃미남 뱀파이어들.....아 근데 좀 징그러운
10,설마 1994년도에 이런 멋진 영화가 있을 줄은 . .
10,제작년도에 비해 너무나 작품성이 뛰어난 작품. 모두들역기력대단..
10,혼란스러웟고 이해가 잘안갔지만 왠지 아름답다ㅎ..
10,주인공으로만 벌써 8점먹고 들어가는 영화!! 키키 연기력굿~~
10,너무나 탐미적인 영화! 두 뱀파이어들의 모든것이 아름답다. 이해만 한다면..
7,그럭저럭
9,뱀파이어가 사는법
10,인간의 영혼을 지닌 뱀파이어의 갈등을 신선하게 표현했다.
7,뱀파이어 브래드피트의 일대기를 회상. 그냥 볼만함.
10,깊은맛이 느껴지는 영화.
9,흡혈귀영화의 최고봉이 아닐듯 싶다.그당시엔 참 쇼킹했고,무서웠다.
10,그냥 최고..
10,완전 최고다 말이 필요없다 연기 캐 쩔어~!!!와우~
8,뱀파이어의 생활...
10,아 10번째 봤다..ㄱ- 근데 또 보고 슆당...
10,그냥 봐라 ,, 재밌다
6,당대 매력있는 배우는 다 출연하지만 그들의 매력은 어디에서도 찾아볼 수 없는 ...
10,미치도록 고독하고 외로운... 인간보다 더 인간같은 뱀파이어...
10,평가는 극과극이던데.. 난 너무 재밌게봤음..ㅠㅠㅎㅎ
9,기억에 오래 남을 뱀파이어 영화
7,장르적인 재미에 충실하고 더불어 놓칠 수 없는 꽃미남들
10,굿
9,흥미진진한 뱀파이어의 이야기.. 13년이흐른 지금 봐도 아름다운영상과 명상
10,인간을죽여야사는 한뱀파이어의 고뇌와갈등. 사색하게만드는철학영화...
5,이상하게 ...전 재미가 없네여..;;
10,브래드피트와 탐크루즈의 빛나는 외모와 완벽한 연기!최고다
10,최고의영화
10,이거 보고 여운이 얼마나 갔는지..ㅠㅠ
10,기존 뱀파이아가 나오는 영화를 한단계 뛰어넘은 뱀파이어의 고뇌를 담은...
10,분위기, 배경음악, 흐름, 출연자 무두 완벽하다.
10,10점도 모자르다..호러를 가장한 지독한 휴머니즘 드라마
10,아마데우스를 제외하고 가장 좋아하는 작품. 정말 최고라는 말밖에 할게없다.
8,밑에분동감..왜 이제서야 봤는지. 정말 멋진 영화 배우도 최고~
10,내가 이영화를 왜 지금본건지T^T8년전부터 벼르고 벼르다 지금본 내가 한스럽다T^T
10,원작소설,캐스팅,내용 모두 베스트!!!아름다움의 정의를 제대로 알려주내요.
8,배우들은정말최고다내용도쫌재밋다
8,지금은 너무 유명해져버린 배우들.. 완성도 있는 영화라고 생각함
7,요즘 세대들에게는 약간지루할수도..
1,이건 뱀파이어가 아니야
10,........멋지다....
10,10년이 넘어서도 여러번 보게 되는 몇 안되는 영화중 하나!!
10,아름다운 영화.
10,이거 괜찮은데 옛날 꺼라도 ㅋ 초반에 약간 지루 초반넘기면 잼있음
10,가장 현실적인 뱀파이어 영화.
10,아름답다. 아름다웠다.
10,커스틴던스트 어릴때가 훨씬 나은데~~
10,그때 그시절 잘생긴 배우는 다 나오네...
8,톱스타의 예전모습이 재밌다
10,어른이 될 수 없었던 클라우디아..
10,끼악 캐스팅 쵝오입니다♡
5,난 그저 인간으로만, 인간으로 살고 싶을 뿐이다.
1,보는 시간이 아깝다
1,내생에 최악의 영화
10,초 호화 캐스팅
1,훗 참을 수 없어
7,재밌긴한데...유치하다고 해야하나...
10,ㅋㅋㅋ캐스팅좋던데? 브래드피트 톰크루즈 와 눈이호강한다 최고의 섹시배우들
10,캐스팅이안습..
10,남자배우들 때문에 찾아본거지만 기억에 가장 남는건 커스틴던스트-_
10,재미도 재미지만 대성한 세 배우 모두 찍은 영화중 가장 아름답게나왔다.
9,안토니오반데라스 멋잇다
10,브레드피트. 톰크루즈 지구최강 배우가 만난 최고에 영화 1994년작품이이럴수가...
10,날 반하게했어..........
10,배우들 지금 이랑 똑같네. 연기만 아주 조금 다져졋을뿐
10,How sexy they are...
10,아...  요즘 의미없는 흔한 영화들과는 달라...
10,레스타드 그리고 마지막 건즈앤로지스노래! 완벽하다구!
10,기대보다 정말 재밌었따. 배우들이 정말 매력적이다 뱀파이어에 빠져들게 된다 ~_~
10,톰크루즈 너무 빛나더라..
8,브래드피트니까 ^^ 공포영화였지만 그다지 무섭지는 않았던~~ 안무서웠나~ ??
8,1부를 이렇게나 잘 영화화했으면서 왜 2부는 안만드나?록큰롤하는 톰 을 보고싶군
10,이게 정녕 92년도의 영화란말인가.. 말이안나온다.. 너무나 좋다
9,뱀파이어작품중에 가장 사실적이며 현실적인...
10,굿
10,이 영화에 대한 인상이 얼마나 깊은지 모른다..
10,액자식 구성.. 최고네, 이거. 새로운 방향이 맘에 들었다.
10,세월이 흘러 보아도 먹히는 영화
10,정말 보고서 감동받았다.
10,뱀파이어 에게도 감정이 있다는것을 보여주는 영화 잃고 알아가는 아픔..
10,섹시한 두 남자의 정말 재밌는 뱀파이어 영화
10,톰너무멋잇음~~~~~내꿈에ㅠㅠ저런모습을하고나왓음하악~
10,정말 재미있게 봤다.
9,스타총출동..톰크루즈,브래드피트,안토니오반데라스,커스틴던스트,크리스찬슬레이터
10,정말 재밌다..
10,레스타트 잘생겼던데 톰크루즈 였네? 미션3의? 루이스가 피트였다니...
10,톰크루즈인줄 몰랐다....브래드피트도 멋있었지만 난 톰에게 더 끌리던걸여
10,아 정말 재밌었음!! 계속 생각나서 ㄷㄷ
10,쵝오
10,재밌군..
9,잼는영화! 티비에서 보다, 끊겻는데..재목을 알게됬다.-_-ㅋ 봐야지
10,그냥 굿!!! 영화도 배우도 굿 ㅎ
8,흥미롭구나
10,원작 각색치고 뛰어남
10,배우졸라멋짐ㅠㅠ
10,내용도 배우도 모두 훌륭한 영화
10,정말 드물게 내 맘을 사로잡은 영화
10,최고 진짜..
10,뱀파이어라는 식상한 소재로 이런 영화가 만들어지다니 ..
10,두 남자배우의 얼굴에 빠져들었다...
10,다시보고싶은영화 말이필요없는영화
10,브래드피트는 실로 아름다웠다!
7,굿
10,정말 볼만한 영화 !!!
10,가장 섹시한 뱀파이어 영화 리버피닉스까지 나왔으면 후덜덜
10,어릴때는 야한장면만 눈에 들어왔었는데 지금보니 굿!!
10,뱀파이어의 이야기를 흥미진진하게 전개한다..
10,원작과는 조금 다른 엔딩. 그러나 명확한 뜻을 건네는 최고의 엔딩.
10,톰크루즈 마성의 매력...
10,very good !
10,볼수록 감질나는 영화!뱀파이어소재 영화 중 최고!
10,진짜 고퀄릿이다
10,몇년 지나서 보니깐 완전 다른느낌! 최고의 뱀파이어영화!
10,이번이 두번째 보는건데.. 최고다..특히 클라우디아의 연기가 돋보인다.
10,톰크루즈 인지몰랏다...흡혈귀 이야기 독특한영화 이다 ㅋ
9,톰 크루즈의 뱀파이어 레스타트 드 라이온카운트 역할 연기와 브래드 피트의 루이스 드 포인트 두락 연기는 정말로 최고중의 최고다
10,굿
10,매력적인 두배우의 연기
10,상당히 독특하고 재밌다, 그런데 뱀파이어들은 다 생활력이 강하구나..
9,뱀파이어라는 뻔한 소재로 전혀 색다른 영화를 만든 감독에게 박수
10,뱀파이어의 고뇌.. 매력적인 배우들의 매력적인 연기
10,매혹적인 배우들과 고혹적인 배경, 그리고 환상적인 스토리
9,어릴 때 봤을 땐 이해 못했는데 다시 보니 괜찮은 영화
1,재미 없다
10,모두 매력적이다. 특히 톰 크루즈!!!
10,되게 ,, 유명 배우들이 많이 나옴 ,, 스파이더맨에 커스틴던스트도 ,ㅎ
9,그냥 재미로 보기엔 충분한 영화
10,하루종일 매혹에 빠지고 싶다면 이 영화를 보라
10,매력적이양ㅎ
8,독특한 소재 깔끔한 전개 멋진 연기까지..
9,재밌다
10,마지막 톰의 말이 마음에 들었다. 지금봐도 뒤쳐지지 않는 영화!
10,최고의 영상
10,어렸을 때 이 영화 보고나서 브래드피트가 좋아졌지. 대사하나하나너무멋져
9,뱀파이어 영화들중 단연 최고.
7,이영화에서 교훈을 얻을것은 없지만 흥미로운 인터뷰거리인것은 분명하다 .
1,그냥
10,정말 최고의 영화다! 말이 필요없다!
10,톰과 브래드는 언제나 멋있다.!
10,정말재미있는영화!!강추
9,영화에 빠져들어라. 몰입할 수 없으면 지루함 99%
10,내 인생 최고의 영화
10,이름값하는배우들의열연,연출의집념이보이는화면구성.흥미로움+재미를 주는 영화
10,이 영화의 가치는 우주의 별 갯수로도 모자라다
10,역시이게 1위군 ~
9,오래전 영화에서 새로운 뱀파이어를 느끼다니... 멋지다~
8,독특하고신비한주제,영상 연기력 또한 굿
10,4번을 봤지만 볼 때마다 느낌이 다른 영화. 내 생애 최고의 영화.
9,톰.피트는 변함없는데 키얼스틴은..
9,아...최고의 비쥬얼들~
8,잔인하고 밤늦게 봐서 그런가? 졸렸다ㅜ
9,톰 크루즈가 주인공이어다니.ㅎㅎ 예전에 모르고 봤는..
1,평점이 너무 높다.. 난 졸리던데..
1,몰입되지만 내용 그닥 ;; 흡혈귀가 인간성있는게 뭐 대단하다고
9,아름다운 영상, 아름다운 배우들, 흡혈귀 영화를 업그레이드 시킨..
10,보고말해 초딩들아
6,이해가안된다. 왜케높아, 지루하기만하구먼 - -
9,재밌게 본 영화지만, 다시 보고싶지 않음
10,정말 잘생겼꾸나ㅠㅠ 수능100일전 고등학생때 본 마지막영화
8,볼때 빠져들고, 끝난후 쉽게 빠져나오는 영화. 풍미가 있다.
9,볼땐 빠져든다,재밌다.그치만 인상깊진 않다.커스틴연기 굿! 최고다
7,볼땐 좋았을지 모르나 쉽게 잊혀져 버린 영화..
10,좋은 영화죠 ^^
10,진짜 빠져듬ㅋㅋ
10,초호화 캐스팅이로고
10,어렸을때봐서 톰크루즈가 나온줄 몰랐던..ㅎㅎㅎ
10,어떻게보면 프리퀄인데 후속작이 없다. 뱀파이어의 생애를 담은 걸작
10,와...... 키얼스틴 연기 인상깊었음.. 상당히 어린나이였는데
10,최고야
9,이렇게 유명한배우들이 나온영화였는줄모르고 봤었던... ㅋ
10,나 초딩시절에본영화 왠지모를 몰입감
10,이 보다 잘만든 뱀파이어 영화가 있을까? 추천영화4
9,괜찮군. 근데 클로디아가 스파이더맨의 메리제인이네 ㅎㅎ
10,본지 너무 오래되었지만 아직도 잊지못함..아름다웠음.
10,커스틴의 신들린 연기... 굿,~!!
10,정말 뱀파이어 영화중에 이런 영화 없다!
10,초등학교 다닐 때 TV에서 봤는데 아직도 잊을 수 없다
10,뱀파이어 영하중에 이런 영화 없을꺼다
10,최고최고 역대 최고의 영화이다. 말이필요없다.
10,최고
10,너무나도 완벽한 영상,각본,연출,미술의 집약체.초호화 캐스팅 대형걸작
10,마지막 톰 크루즈의 모습에 왠지 소름이 끼쳤다...
9,뱀파이어 나오는 영화중에 최고봉이다!!!
8,커스틴던스트연기..쩔어..완전예뻐 캐스팅쩔어..긍데이게왜 15세지..
10,매력적인 영화였어요...
10,쵝오최고!!
8,젊은 톰크루즈를 볼수있는 절호의 기회 원작소설을 잘표현한영화
10,정말 끝내줬어
10,톰크루즈의 연기력이 빠졌다
8,톰크루즈 정말 아름답다..커스틴의 연기는 정말 광적이었다.
10,톰크루즈의 연기가 단연 돋보이는 영화...영화 자체도 굉장히 재밌다
10,언제 또 두 배우가 나란히 한 모습을 볼 수 있겠어.. 멋지다!
10,재밌었어요....으으으.ㅋ
9,뱀파이어 안 좋아하는데 재밌었음
10,공포라고는 생각 안하지만 새벽에 졸지않고 봤다는 것 부터 재밌다는 증거
9,보는 내내 눈이 즐거운 영화~ 뱀파이어들~너무 멋있다~ㅠ
10,뱀파이어의 슬픔을 공감하게 만들어버리는, 닐조단 대단하다
7,신비롭군.... 특히 피트의미모가 말이죠..ㅋㅋ
10,닥치고 봐라! 최고의 영화!
10,정말 잼있다. 그것밖에 생각이 안나.
3,캐스팅된 배우들에 비해 내용이 너무 루즈한 영화
10,주연들 연기 쩌네요..와우ㅋㅋ아 역시 브래드피트 ㅋㅋ
8,보는 내내 눈이 즐거운 영화 내용도 볼만
8,공포영화라고 생각했더니..
5,배우빨로 우려먹으려는 영화...
10,연기력의  위력을 사뭇 깨닫게 해준 영화 ㅎㅎ
10,어린 시절부터 쭈욱 반해왔다. 공포영화라고 생각하면 보지 말 것.
10,최고의 캐스팅
7,언젠가... 다시 한 번 보고 싶은 영화.
10,완전재미있음--;... 톰,피트,커스틴,연기너무들잘한다. 완전강추.
6,내용이 좀 시시했다.
10,톰크루즈의 연기력이 돋보이는영화
10,유치할 줄 알았는데 엄청 몰입했음. ㅋㅋ캐스팅 쩐다
10,배우에서부터 연출,연기까지 겁나 몰입하게 만든다
10,아힝 닐조던 사랑해요
10,출현진쩐다--;; 아직도기억에남는다 커스틴던스트 이렇게마이~컸네??
10,비정기적으로 한번씩 다시 봐주는 영화.묘한 매력이 있는영화다.
10,왜 이걸 몰랐을까??? 정말 94년도 작품이 맞아??
9,옛날에 볼땐 몰랐는데 지금보니 캐스팅 장난 아니네
8,좋아하는 장르는 아니지만 객관적으로 8.5점 이상의 좋은 작품
10,정말 이건 보고 또 봐도 재미있다..
10,드라큐라 영화중 최고
9,가장 현실적인 뱀파이어
8,밑의 님 말대로 초호화 흡혈기 군단
10,톰크루즈,안토니오,브레드피트,커스틴 말다했다
10,아름답고 인간적인 뱀파이어..
10,OKOK
10,뱀파이어 영화중에 최고로 괜찬음.현실감이 느껴짐
10,드라큐라를 다룬 영화중에는 단연.
10,톰크루즈 안토니오 반데라스 브레드피트 말다했다
10,다른말 다필요없다 OK
10,음모노출 ㅎㄷㄷ//스토리,연기 흠잡을곳이 없는영화
10,커스틴..정말 이때 연기 ㄷㄷㄷ...그때부터 팬됬음
8,이때의 키키 완전 소름쫘악 끼치게 만들었었지.
10,말이필요없는정말멋진영화최고캐스팅-ㅅ -다시만들었음좋겠당ㅋ대박날텐뎅ㅋ
10,재밌긴 한데, 15세관람가인데 노출수위가 상당히 높다-_-
4,개봉때 봤을땐 난해했던....
9,매력적인 영화..이때부터 브래드피트의 팬이 된..
7,공포스럽지가않네
9,흡혈귀류 영화 중에선 제일 새로웠다
8,키어스틴 던스트는 어릴때가 연기를 더 잘하는 것 같다.
10,백번 봐도 재미있다. 앤라이스 여사의 상상력에 박수를!
10,최고의 영화!!
10,브래드피트랑 톰크루즈.... 정말 매력적이다
7,약간은 지루하게 봤었는데...
6,그런데로......볼만했다
9,내가 중딩때 정말 재미있게 본 영화
10,5번 정도 본영화.. 개인적으로 탐이 젤 멋있던때.
1,최악의 영화
10,10점, 그 이상의 점수가 필요한 영화.
10,말이필요없다.
10,진짜재미있게봣습니다..피트씨꽃미남><
10,커스틴던스트를 탄생시킨영화
10,봐도봐도재미있는영화
10,멋진 영화. 인생과 고뇌를 이렇게  잘 나타낸 수작이 또 있을까
6,뱀파이어라고?? 여긴 스파르타야!~!~!
8,중반이후 지루해짐
9,거물스타들이였지만 좀 이미지 관리 안됫어..연기력은 굿
9,재밌어~ 톰,피트 보다 커스틴이 ㄷㄷㄷ
10,브래드,톰,안젤라스,커스틴.뛰어난원작뭘더바라나?
9,스파이더맨 여친의 어릴적 연기도 뽀나스로~ ㅎㅎ
10,거물급 두배우를 한곳에서 볼수 있어서 좋았다~그들만의 매력~^^
10,최고 커스틴!!
10,최고의 연기 브라보. 고전물답게 뱀파이에대한 고뇌와 갈망등등.
10,좀길지만 디게 재밋엇는데 브래드피트 짱짱
10,1994년에 이런 영화가...입이 쩍 커스틴의 연기도 굿
10,괜히 에이급배우들이 아니다
10,민섭아 이거 꽤 잔인하고 잼있음 ㅋㅋ
10,톰크루즈와 브래드피트의 출연에 놀라운 스토리!!!
10,정말 십점만점을 주고싶은 영화!!
10,내 유년시절을 풍족하게? 만들었던 영화...
10,헐리우드 탑급의 캐스팅에 년도를 불문케하는 비주얼
8,비주얼은 뛰어났지만, 전체적으로 평범
10,추천해주고 싶은 영화
8,정말 파격적인 캐스팅. 톰크루즈,브래드피트,반데라스...ㅡ.ㅡ
9,간지 난다. 죽인다.
10,내용이 신선하다.
10,아름답고 인간적인 뱀파이어의 재발견!
10,책보다는 실망. But 톰 크루즈의 비쥬얼은 최고!
10,매우 흡입력있음
9,아름다운 톰 크루즈와 브래드 피트, 커스틴던스트.
7,가장 지능적이며 매력적인 뱀파이어 ~
10,커스틴던스트의 작살연기 피트의 폭풍간지 몇 번봐도 최고다
10,톰크루즈,브래드피트 그들매력에 빠져버렸다
8,별 뜻은 없는 영화..그냥...뱀파이어들의 이야기랄까나.....
10,초등학교 때 단지 뱀파이어영화라고만 생각하고봤지만,,최고다
10,여자아이의 명연기와 잘생긴톰,피트의조화 흑
10,코미디 아니야? ㅋㅋ 쥐 역겨워 우웩
8,피가 참.. 맛깔나게 나오는구먼..ㅋㅋ
10,완전~~초절정이셈....
10,안보면 후회함!!!
9,하아. 정말로 초절정 캐스팅이구만..
10,내 생애 최고의 영화 ㅋㅋㅋ
9,인간의 어리석음과 불멸존재의 고뇌를 잘 표현하고있는 영화.
9,브래드피트눈빛완전대박!결말이 쫌..달리 할것도 없겠지만..
9,선택할 기회를 주마. 보신 분들은 이 말의 의미를 알겠죠?
10,대박
10,브래드 피트 대박.. 트로이에서와는 또다른 섹시함이 묻어난다.
10,뱀파이어의 영화도 재밌단걸 알게해준영화?
10,뱀파이어 영화에 도전을 내라
10,최고의 뱀파이어 영화라고 생각한다.
10,ㅋㅋㅋ 이렇게 피가맛잇게느껴질쭐이야 ㅋㅋ
10,이 영화 이후 흡혈귀들이 섹시해졌지...(쿨럭쿨럭)
10,톰크루즈에게 눈을 뗄수가 없었어요
10,배우들이 ㄷㄷㄷㄷㄷ 영화도좋음 ㅎ
10,브래드 피트의 연기력을 보영준 영화
10,두 배우의 절묘한 만남
10,굳 굳 최고
5,배우들의 높은 인기로 과대평가된 영화
10,톰크루즈vs브래드피트의 연기대결?! 톰크루즈가 승?!
9,good
9,살아있는 캐릭터들... 아름다운 영상과 음악의 절묘한 조화.
8,색다른 형식의 뱀파이어 영화 그러나 조금 부족한 느낌이
10,두 매력적인 배우를 잘살린영화
10,공포와 드라마의 조합^^
10,레스타트.. 황홀함.
10,커스틴 던스트는 연기가 타고났나?? ㅋㅋㅋ
9,소장용~~!!
10,이런게영화지
10,평이 극과극이네~ 하지만 난 10점!!
8,커스틴이왜케눈에띄던지..뱀파이어라..볼만했다..
10,매혹적이구 중독성 강한 영화
1,별 다를꺼 없고 진부했음. 지속적인 흡혈귀 연기는 유치함.
10,소름끼치도록 아름다운 영화..
10,우연히 봤지만 강한인상을 받은 영화
1,최고
9,TV에서 너무 많이 본 영화. 정 들어서 9점
10,I adore Vampire
1,어떤 이들의 평점인가 ;;
10,이걸 공포물로 볼려는 놈이 멍청한거지 ㅡㅡ
7,평점에 낚였어요..파닥
10,아!이거너무재미있어~또보고싶은데ㅠ
9,.
7,평점에 낚인건가...평점만 못하다고 생각한다
10,아아아아 ㅠㅠ 머리에서 떠나지 않는 레스타트의 퇴폐적 매력 ㅠ
9,크로낸버그가 만들었더라면... 하지만 배우들의 연기에 박수를
10,정말 매력적이었던 레스타...탐크루즈가 해서 더욱!
10,루이 잘생긴게 아니라 아름답다; 너무 예뻐..
10,솔직히 탐보다는 브래드핏이 더 돋보였던 영화.
9,이 때는 톰이 더 좋았지.
8,아직 톰크루즈가 싫다...ㅠ.ㅠ
10,톰 크루즈는 멋진배우!
9,브래드, 유아쏘뷰티풀
9,잊을 수 없는 이 영화
10,10점을 주고도 모자라는 영화...
10,톰크루즈 옵퐈 >.<
10,모든 면에서 나에게 완벽했던 영화!
9,아직도기억이생생
10,탐미의 극치, 눈이 황홀해진다.
10,그저 아름다워 너무너무
10,어찌 이영화에 10점을 안줄수 있으리오?
10,말이필요없는 영화,!
10,연기, 스토리, 음악 모두 만점
9,어린 커스틴의 연기가 좋앗더랫지..
10,멋있는 영화 아름다운 영화..
7,톰크루즈보단 브래드피트.. 커스틴도 굿.. 그치만 지루
7,여자하고 처음본 영화.. 내용 기억없음
10,만점. 아름답다
10,진정 재미있는..다시봐야지~
10,몽환적 이면서도 낯선 뱀파이어만의 세계의 빠져들어 버렸다
8,그들의 내면 세계 속에 묻어있는 심리적 변화를 잘 묘사한 영화
10,우아하고 섹시한 고전 뱀파이어들
10,루이  ...다 지난일이야 레스타드 ...
10,브래드와 탐이 만났다에..근데 내용이 치밀하진 않아
10,지금보면 유치한부분도 있지만 오싹하기도하고 재밌었다ㅋ
10,다른 영화랑 좀 비교하지마
9,뭔가가 말이다 신선했달까?
10,명연기...매력적인 영화
10,Good
10,뱀파이어영화의최고작 ㅋㅋㅋ
10,소름끼쳤다.
8,인간의감정을가진뱀파이어라........
8,극중 인물도 매력적이고 배우들의 연기도 볼만하고;; 기대이상;
5,특이하긴하지만 넘 지루했어요
10,레스타트가 너무 매력적이다,
7,뱀파이어의 입장에서 바라본 경외심.
10,다 좋지만 키어스틴 연기 너무 오싹하다, 멋지다.
9,피트,톰크루즈 정말 멋잇게 나오네
7,그다지..........
1,돈도별로없었고 보고나서 돈때매 울었다
10,이게 12년전 영화라니...
10,쇼빠들에겐 뱀파이어를 붙여주마...
8,매력적이지만 영화가 아니라 뮤지컬인줄 알았다...
8,초딩때 봐서 기억이 안난다 ㅎㅎ
6,낚였었다.
10,영화 완전 끝내준다. 당장에 구입하고 싶은 매력적인 영화.
7,옛날영화긴 하지만 최고의캐스팅, 그러나 무섭진 않다.
10,뱀파이어 영화 중 단연 최고..
10,흡혈귀 영화중 최고
10,어렸을떄 봤는데 또보고싶다 요즘엔 안해주난
9,흡혈귀가 매력적인건 처음이다;;
10,아카데미상최악의영화로꼽혔지만, 그래도 재밌다 ㅋㅋㅋ
9,톰크루즈...브래드 피트를 동시에 볼 수 있어서 좋다
10,매력적인 캐스팅
10,밤이아름다워눈물흘리는뱀파이어
10,예전에재밋게밧는뎈ㅋ
10,몇안되는 뱀파이어를 제대로 다룬 영화
10,흡혈귀 영화 중 No.1
8,여의도에 가시면 새로운 뱀파이어를 보실 수 있습니다.
10,아르망의 캐스팅이 아쉽지만 뱀파이어들은 멋있고 매력적이었다.
8,걍 볼만했다.. 탐크루즈와 브래드피트의 멋진조화 ㅎ
8,멋지고 아름다운 브래드피트
8,흡혈귀 영화 best10에 들 영화...
9,이런 스타일의 영화 일줄 몰랏다. 공포 영화인줄 알앗는데.
9,매력적인 영화
10,매력적...............................
10,재미없는데~나도모르게마지막까지다봐버렸다.
1,솔직히 기대하고 봤는데 실망했다
10,브라보~!!!!
9,분위기가 무서웠던 영화!! 다시 보고 싶다.
10,명작
1,어떻게 9점대의 평점을 유지하지?이건아니다
10,대작 중에 대작...
10,최고의 명작!
10,재미있고 배우들을 보는 눈이 즐겁다
10,대작~!
9,톰과브래드양대산맥
1,보다 졸았다
2,그저그런 영화
9,역시 비쥬얼.
9,이게 왜 공포냐.. 꽃미남만 가득한 순정영화.. 쥐먹는건 안습..
1,글세
7,예쁘고 잘생긴 뱀파이어들의 저주받은? 삶...
10,색다른 공포영화다 ..... 톰 크루즈 멋있어
10,매력적이다 이 영화~
10,너무좋아하는영화ㅠ 다시한번제작해보는건어떨까?
8,새로운 느낌의 영화였다,, 재밌었지만 어딘가가 부족한듯,,
10,최고죠~
8,소장값어치가 있음. '흡혈귀요르가백작'보다 좋았음.
10,정말 내용 알찬 영화..이게 영화란 말이지
8,매력적인 색채뿐.. 어릴적 커스틴 던스트의 모습이 참 인상적..
7,완벽에 가까운 영화다 특히 브래드 피트 최고다
10,잘 봤습니다~
10,10점만점이다
10,매력적인 뱀파이어와 그들의 고뇌...
10,최고로 재밌엇던 영화 ^^
10,'Brad Pitt'.'Tom Cruise'..
7,기대가 커서 실망도 컸던 영화~
9,내가 서양사람이엇으면 10점이엇을지도.
10,초등학생때 처음봤던기억이..
10,브래드 피트 그의 눈속에 빠지고 싶다
10,꽤 오래전에 봤음에도 불구하고 생생히 기억남는 영화중 하나
10,브래드 피트의 외모가 제일 빛났던 시기..심미적 영화.
5,점수가 너무 높지 않나 이거 별 재미없는 영화인데..
9,재미있긴했는데 평점좀 높지않나
10,일단 보고 난 다음에 얘기합시다.
10,대단하다 이런영화를 헐리우드 역시 대단해~
10,안토니오반데라스한테 물린 여자 누구지?? 11년동안궁금...
10,굿
10,이거 진짜 감동이닷! 여주인공이 스파이더맨의 여주인공
10,이래서 친구가 보랬구나...최고...
10,중학교 때 시험기간 중간에 다 봐버리고 공부못한 기억이^^;
10,수십번을 봐도 볼때마다 재밌다.
10,브래드피트영화는 다좋아 ~~~
10,어렸을 때 봤는데 아직도 기억에 남는다..10년전에
9,인상깊었다~
10,아직도 머릿속에 맴돌아~
10,옛날에보고최근에보았다.브래드피트진짜뱀파이어?그대로야얼굴이
10,내가 초딩때 극장가서 봤던.,ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,글쎄...
10,뱀파이어 같은 삶 속 파헤치기.. 영화 분위기도 좋았다
9,지루함이 없다.
8,상상력넘치는 각본, 수려한미장센, 고풍스런연출에 영리함까지
10,아 두시간동안보면서 재밌게봣어 ㅜㅜ!!!
10,커스틴은 연기에 천재였었나?
10,엊그제보고 잠을 못잔다..ㅠㅠ 둘다넘멋잇어..
10,어릴때 봤었는데 둘다 조낸 섹쉬했다 !!!
10,와... 정말 미치겠다 이런 영화를 왜 이제서야 봤는가!?
10,멋진영화 T^T
10,소장용 영화
10,이제서 봤다는게 아쉬울 정도로 멋진 영화
10,굿
10,조낸 아름답다 ㅋㅋㅋ
10,매력적인 배우들과 원작을 훼손하지 않은 탄탄한 구성 10점이다
10,호화 캐스팅에 커스틴 던스트의 어린시절을 볼수있는 영화
10,인간적인 모습!! 뱀파이어나오는것중 가장 감동~
10,말이 필요없는 영화 !
10,몇번을봐도넘재밌다...강추~
9,내가 본 뱀파이어 영화 중 최고.
10,탐크루즈가 불쌍하다 ㅠㅠ
10,슬픈 영화..
10,최고의 뱀파이어 영화~
10,젠장..둘다넘흐멋지다.카리스마가질질..커스틴이참부러웠다는..
10,소설을 보고 다시 봤는데도 반감되지 않는 재미!
8,sympathy for the devil ~
10,우와, 이렇게 작품성 있으면서 알찬 영화도 드물다.
10,최고의 배우 최고의 영화
5,의외로 평점이 높네요...
10,여러번 일부러 봤던 몇 안되는 영화
9,너무나 매력적인 뱀파이어들 그리고 슈퍼스타들의 10년전
10,드라큐라(1992)와 바로 이영화만이 뱀파이어 영화다
10,레스타와 루이스,클로디아 만세
10,커스틴,,대단하넹?ㅋ 시간가는줄 모르고봤다..소설도 보고싶다.
10,쵝오~~`
3,재미없음..
10,슬픈 존재...
10,이거 보고 진짜 뱀파이어는 존재하는것일까? 라는생각
10,완전끝발
10,키어스틴 연기 끝장난다... 무섭다 무서워-
9,개인소장중인영화. 꼭봐야할영화중하나. 허나소설이더재미있다;;
10,벰파이어영화중 정말 최고..시나리오완벽.캐스팅완벽,연출력완벽
10,멋져~
10,매력적인배우이며, 탄탄하게 구성된 스토리!최고다!
8,루이....여전히 징징거리는군... ㅋ
10,정말 뱀파이어 영화중 최고인 ... 이 이상은 없다 .
10,섹시한 브래드피트~뱀파이어에 어울릴지는 몰랐는데>_ <♥
10,애띤 브래드피트의연긴좋았다 탐은왜....ㅠㅡㅠ
10,이영화를 10년동안 대략 5번 이상은 본 것 같다.
10,뱀파이어 영화 중 최고다
1,브래드 피트의 매력적인 남성;; 그는 멋졌다..
7,그들도 이럴때가 있었지..꽃미남
9,괜찮았지...
10,평점1점들 미친거아니야? 10번이상 봤는데도 재밌는데?
10,최고!!
1,기대 이하
1,멋졌다.
10,최고의 뱀파이어 영화!
10,배우도 배우지만 스토리전개가 너무 마음에 든다 강추
10,진짜 초호와 배역이다.
9,소설과는 다른 매력이 있는 영화
10,각자스탈이있는거지..이런장르영화중엔.. 나에겐최고로 잼..
10,나보고 뱀파이어가 되라고 하면안되겠다
4,이런 평점의 가치가 있을까?
6,이건 잘 만든거 잘 모르겠던데..
4,닐조단이 크라잉게임과 푸줏간소년 사이에 만든 허망한 연결작.
10,말필요없음 굿...
10,빵은 오동통한데 톰은 수척하니 이쁘다
8,이 정돈 아닌거 같던데.
9,소설을 먼저 봐도 실망하지 않을 영화
10,기억난다... 어린 커스틴
7,걍뭐...
10,최고!!!!!! 정말 최고다 4번을 봤지만 전혀 질리지 않는다.
10,내용도 꾀 재미있었고~ 톰 크루즈와 브래드피드도 좋았음!
10,등극.
9,브래드피트 최고.....!
10,완전 짱
10,톰크루즈는 정말 세계최고 꽃미남ㅠ_ㅠ)bbb
10,대단..뱀파이어의 매력..
10,이 영화를 보다보면 시간 가는줄 모릅니다.
10,정말 인상깊은 영화
10,피빛매혹
10,ㅎ 최강
10,완전 최강이다.
9,언니랑 엄마랑 봤는데 무셔!!
10,인상이 매우 깊었던 영화... 또 보고 싶다-
9,크흐흣, 나를 시험에 들게 하지 마소서.
8,볼만합니다.
8,명배우들의 명연기.
10,유명한 출연배우들
10,굉장히 느낌이 좋은 영화이다.
10,톰크루즈의 연기가 돋보인~봐도봐도 또 보고 싶은~
10,리버 피닉스까지 나왔었으면.. 어쨋든 정말 굿
10,이미 여러번 봤지만 또 볼때마다 새로이 와닿는 최고의 수작.
10,매력적인 캐릭터를 잘 살려낸 배우들의 연기와 끌려든는 스토리.
10,정말감명깊게본영화임나중레스타드가차타고운전한장면감동받음
10,내평생 이렇게 인상깊은 영화는 처음이었다. 최고!!
10,끝나는게 안타까울정도록 매혹적이고 신비스런. 멋진 배우들
10,매력적인 비쥬얼.. 꺄옹...♡
10,타이타닉 다음으로 재밋음
10,진짜재밋엇음 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어렸지만 연기하나는 일품이었던 키얼스틴 던스트!!
10,재밌군하
10,완전 최고의 걸작
10,무엇 하나 흠잡을게 없다.. 주제가 매우 심오한 영화
10,이런 영화를 이제야 보는 내가 바보같다.
10,빵빵한배우&멋진남자외에도 스토리가 탄탄해보고도 후회없는영화
10,인간적인뱀파이어
10,모든면에서 흠잡을때 없는 영화
10,모든게 매혹적인 영화
8,탐미주의 만세- 걸어만 다녀도 코피 쏟는다 -_-;
10,정말 좋은 영화다 - 진짜 맨날 봐도 안지겨울듯
10,재미있었다. 마지막까지 웃기는
9,대스타들 얼굴보는 재미랄까?
10,탄탄한 내용과 재미, 그리고 대스타들이 대거출연한 영화
10,톰 크루즈의 매력!
9,올
10,정말 멋있는 영화입니다. 어린 키얼스틴의 연기대단했구요 ㅎㅎ
7,그저그런 영화
10,최고최고최고 배우들 초섹시;ㅅ;!!
10,너무 재밌게 봤음! 정말정말! 퀸오브는 대략 낭패..
8,남자들 너무 매력있어 *-_-*
7,섹시한 남자들이 보고싶다면 강력추천
10,굿!!!
10,결말 그후가 궁금해!!!!!
10,톰크루즈!!!
7,충격적인 화면
10,우선 캐스팅에서 부터 먹고 들어가고
10,하하. 참나; 진짜 죽인다
10,우선눈부터가즐거웠다.. 뱀파이어영화중에선 최고
10,괜찮은 영화같다~~
9,출연진, 연출, 의상, 소품에다가 분위기마저 죽인다
10,매력적인 배우들의 매력적인 연기 그리고 이야기
10,이영화만 1년에 2~3번은 꼭봤다!
9,돌아온 레스타 편도 만들어 달라!!
10,어릴 때 눈을 떼지못하고 봤었던.. 허허
7,아름답긴 하지만, 재미있다에 점수 주긴 힘들던데...
10,우와
10,뱀파이어영화중에 제일 재미있게 본듯한...!
9,색다른 뱀파이어들의 세계..이영화 재밌죠
10,넘 재밌음..~~ 톰크루즈,브레드피트 둘다 연기도 잘하구 ㅎㅎ
10,10년도 더된 영화 같지가 않은..
10,여기서 브레드피트 너무 이뻐요 ㅋ 영화도 재미있고 좋아요
9,재밌군. ㅋㅋ 뱀파이어들이 너무 예쁜데..
10,최고 ! 눈을뗄수가없었다. ! 나중에를 상상하게만드는 영화
10,뱀파이어가 아름다울줄은.. 정말 재밌음
10,아.. 너무 재밋네요. 기억에 남을만한 영화..
10,환상적이지?
9,악마적인 매력. 속아도 좋을 만큼이나 아름답고 우아하다.
10,10년전 영화라고는 믿기지 않는 영화.. 최고..
10,누가 어떤 영화를 좋아하냐고 물어보면 제일 먼저 나올 영화
10,아 진짜 최고의 영화다...
8,배우들이너무아름답다 그래서그들의슬픔이 덜보이는것같다(-_-)
9,훗
10,솔직히 재미있다.ㅋ
10,밤이 아름다워 눈물 흘리는
10,최고야 !!
10,보고 거의 후회 못 할 영화.
10,최고야 최고 .. ㅠㅠ
10,가장 매력적이고 인간적인 뱀파이어..
10,구성도 좋고, 배우들의 연기도 좋았다.
10,뱀파이어는 어케 섭외했다지?
10,뱀파이어를 소외된 불멸의 고통에 몸부림치는 인간으로 만든영화
10,밑에수작인데 8점??
8,브래드,톰,안토니오.. 최고의배우들의 수작!
10,내가 봤던 영화들중 아직까지도 최고로 기억되는 영화.
10,최고의 배우들이 만들어낸 최고의 뱀파이어영화
10,진짜 재밌다....^^
10,잊혀지지않는..
10,뱀파이어 영화 중 단연 최고의 걸작.
10,역대사상 가장 아름다운 뱀파이어.
9,의미 있는 작품이다. 이해해야지만 더재밌는 영화
8,의미깊게 보면 멋진작품. 작품속의 내면을 파악해야할영화!
10,더 이상 말이 필요없는 영화!
10,창백한 브래드피트 굿~
10,톰크루즈의 뱀파이어연기 짱~ 멋있쪄염..ㅠ ㅠ
1,진짜 지루하네..
10,캐스팅 진짜 .. 배우들 연기까지 완벽했다^-^
10,끝까지 끌렸던 영화. 아직도 기억난다.
8,초호화 캐스팅만으로도 특별한 영화!
10,정말.. 캐스팅<정말끝내줌.. 크루즈 농담같은거 진짜 재밋구 굳
10,영상,연기,캐스팅,시나리오,특수효과,연출..모두 완벽하다..ㅠㅠ
8,ㅇ ㅏ~ 뭔놈에 뱀파이어들이 저렇게 멋있디야..
5,상당히 지루하다
10,커스틴던스트가 너무 이쁘게 나왔던 영화^^
10,진짜진짜 재밌었습니다.
8,그꼬마가커스틴던스트였다니..그리고주인공이톰크루즌지도몰랐다
8,진짜 재밌게 봤다. 배우가 누군지도 모르고!
8,2번째 볼 때 더 인상적이었던 영화..색다른 뱀파이어영화
8,앤라이스의 원작에 더 충실했으면....커스틴 빼곤~답지 않았어.
10,톰 크루즈가 제일 섹시하게 나온 영화 색이 이쁜 영화
8,톰 크루즈의 연기가 인상적이었던 영화
5,삼삼한 배우가 나오지만, 감독의 실력 발휘가 제대로 안 된 영화
10,인물들이 모두 매력적이에요.
10,아름다운 그들을 볼 수 있는 영화
10,그 깜찍한 소녀가 커스틴던스트였다니....  ㅋ
10,피트..멀해도 아름답게 나오는..톰크루즈 나팔소매 압권..
9,인간적인뱀파이어를찾게만드는영화.
10,앗 딱 반했어요^^
10,톰크루즈 너무 멋있어요 ㅠㅠ!!
10,2번봤는데도 정말 재밌게 봤어요~ 주인공들도 멋지구요
10,최고다..스토리,연기력등..뱀파이어영화중 최고!
10,최강의 영화다 최강 최강.
9,진행방식이 독특한 뱀파이어 전기 영화.
8,한편의 드라마를 본 듯한 고급공포물
9,이때부터 브래드피트(첫외국배우ㅋ)에 관심이 생긴-.-;
8,섹시뱀파이어 둘, 이보다 좋을수가!
10,또보고 싶다
10,너무 예쁘게들 나와흑흑;ㅅ;
10,기억나네
10,굿~
10,아저씨 T T
10,뱀파이어 영화중 최고
10,커스틴 던스트의 연기가 기억에 남고
10,열네살이보기엔 다소 자극적이었지만.아름다운 남자배우들.ㅋ
10,어릴때 보다가 잔 영화; 솔직히 어려서 내용이해가안됐지만 굿!
10,ㅋㅋ재미있었던 영화...
10,옜날에 무섭게 봤던 영화.
10,내가 가장 좋아하는 영화 ^-^
10,보면볼수록 끌리는 매혹적인영화
7,호화캐스팅이 안아까울 영화.. 하지만 뭔가 지루한감이 있었다.
10,내가 좋아하는영화중 하나!
10,브레드도 좋았지만 탐의 카리스마...!
8,악을 갈망하나, 선을 갈망하나 후회는 동일한가?세련된뱀파이어
10,어렸을때 봤는데 계속 생각나고 또보구싶은 영화
7,피트의 매력에 크루즈가 무릎꿇다.
10,어릴 적 추억의 영화.ㅋ
10,사랑스러운 커스틴..을 포함한 스타군단이 모인 영화
10,뭔가 고급스럽다, 배우들만해도,,당연히
10,말이 필요없는거 알지?ㅋㅋ
10,난 이 영화를 사랑한다. 레스타트가 넘 매력적이다..
10,절대 지루하지 않을 영화!!
10,어렸을때보고 충격받은 영화.
8,닐 조단의 영화이기에~
10,소장가치 100%
10,계속봐도 안질린다.. 너무 재밌다!!!!!!
8,브래드랑반데라스가키스하는줄알고깜짝놀랐었다남자끼그러지마.
10,진짜 재밌었음. 가끔 깜짝깜짝 놀람.
9,매혹적인 뱀파이어. 동성애 코드 얘기가 나올만 함 -_-
10,지조와 이상사이에서 대면하는 현실 정말 매력(혹)!적이다
10,영화 끝부분을 보고 유쾌하게 웃었던 매력적인 영화
7,매력적인 뱀파이어들은 다 나온다.
10,초등학교6학년 학교에서 캠프할 때 쫄며 봤던기억이 새록새록
10,뱀파이어 안에서 인간의 공허감을 보게된 영화. 냉소적인 영화.
10,영원한 공허에 고통받는 뱀파이어.
9,커스틴 던스트. 이영화에서의 연기 참 좋았음. 배경미술도 굿!
9,재미는 아주좋다. 동성애가 연상되는 장면이 좀있다..
6,기대하고 보면 실망합니다~ 뱀파이어에게 연민의 정을 느끼다..
9,주제의 깔끔함은 보이지않지만 너무 매력적인 영화
10,뱀파이어배역할라면 톰이나 피트정도는 되야지!!
7,지루하다.-_-
9,뱀파이어는 외로워요
10,진짜진짜 멋진 영화!!!!!!!
10,독특하면서 굿
10,최고다..., 레스타트,, 지금도 어딘가에 실존하고있을 것같다
8,꽤 호화 출연진에, 독특한 소재임에도 큰 재미는 주지 못함...
8,크리스찬 슬레이터는 '리버 피닉스' 대타였다는 것을 아는지?
10,뱀파이어하면 이영화밖에 생각나질 않는다
9,.
9,두근두근대서 잠이 오질 않았다
10,탐크루즈,브래드피트,안토니오 반데라스. 무엇이 더 필요한가?
9,흡혈귀 공포영화의 새로운 장을 열다.
8,닐조던의 그때 그시절 영화가 그리워진다.
10,재미있었습니다.
10,ㅋㅋㅋ 미남흡혈귀여 -_-;;
10,레스타트의 카리스마! 영화분위기와 음악이넘좋았다.
8,흡입력이 대단한 영화 볼거리, 재미도 많은 영화
10,넘멋진 브래드. 너무 멋진 흡혈귀들..ㅎㅎ
10,새로운시각에서 바라본 흡혈귀 다시봐도 즐겁다
9,봐도봐도..멋진영화..
10,배우도 최고, 내용도 최고, 독특한 느낌의 영화
9,보는 내내, 눈길을 뗄 수 없던...예상외로 꽤나 진지한 영화였음
10,탐크루즈&브래드피트 정말 최고였던 영화.
9,멋있는 영화. 의상,효과도 멋있고
10,안토니오보단 브래드, 브래드보단 탐이 더 멋있었다...
10,원작도 읽어보시길..
8,브래드피트보단 탐크루즈가 더 멋지던걸..^^
9,포독스러운 아이 연기가 죽여주죠. 약간 동성적인 분위기는 좀
10,내 인생의 최고의 영화
10,간만에 재밋는 영화 봤다. ^^ 사는 맛을 느꼈다.
10,닥치고 수작
10,말이 필요없는 영화
10,진짜 최고의 영화
10,내 인생 최고로 기억에 남는 영화
10,다시 봐도 다시봐도 재밌는 영화
10,너무재밌게봤따~
10,으악!여자애 누구닮았다...계속생각했는데커스틴던스트였어!!속시원하다
10,진짜 잼있게 봤음
10,결말이 마음에듬
9,뱀파이어 영화의 새로운 패러다임.
10,브레드피트 너무 매력적이다!!!!!!!!!!초섹시
10,스토리 출연진 모두 굿. 커스틴 던스트 어릴때... 귀엽다. ㅋ
10,벌써 이영화두 10년이 넘었네..배우들의 연기들 좋죠.
10,인간은 느끼지 못하는 뱀파이어의 사랑,절망,고뇌
10,아~ 멋지다!
10,가장아름다운 뱀파이어영화 클로디아와 루이의 슬픈사랑이야기? 강추!!!
10,어린나이에 보고 꼬맹이의 고뇌에 눈시울을 적신 기억이 있따...큭ㅠㅅㅠ
8,브래드피트와 톰크루즈가 피빠는 모습을 보다니...ㅋㅋ
9,유명배우들의 연기와 그 특수분장,내용이 끌려요 ♥
10,미남배우들의 뛰어난 연기력과 꼬마뱀파이어를 주목하게 했던 영화
9,몇년만에 또 한번 봤네요 여전히 좋습니다^^
9,선과 악의 기준은 무엇인가
10,뱀파이어 되고싶어..
10,정말인상깊은영화였다....
10,명작 중의 명작! 어릴 때 초호화캐스팅이고 뭐고 정말 재밋게 봤다
9,다 좋은데 좀 징그럽다..
6,캐스팅만으로 과대평가된..
10,명작 중의 명작
10,톰 크루즈, 브래드 피트, 안토니오 반데라스  이야~~
10,최고다.. 명작중의 명작..
10,이번으로 4번째이다 정말 너무너무 재밌어서 말이 안나온다-
10,감각적이고.. 매혹적인 영화... 빠질수밖에 없다.
10,최고입니다..
10,아.. 정말 푹빠져서 볼수 있는 영화.. 넘넘 잼나요~!
5,브래드피트와 톰크루즈가 나온다는 사실외엔...
10,한마디로 멋졌어요!!!!!!
10,진짜 멋있었어요~
10,인간의 내면세계를 잘표현한영화
10,뱀파이어 헌터D 와 함께 가장 인상깊게 남는 뱀파이어 영화!
10,굿..지금보니까 꼬마뱀파이어는..스파이더맨의 여주인공이군요..^^
10,정말.. 브래드피트와 톰크루즈의 연기에 감동먹었습니다,ㅎ
9,배우들의 연기력이 정말 굿이네.
10,두번 보기 힘든 초호화 캐스팅
1,뱀파이어와의 인터뷰
10,명작중의 명작
10,출연진부터 최고인 영화..
10,레스타트가또다른뱀파이어를만들작정이라도루이만한뱀파이어는나오기힘들다
10,저도 최고라고 생각 합니다...
10,최고라니깐!
10,오늘드디어봤는데 두배우너무 매혹적인거같은..인기있는이유를알겠음 ㅎㅎ
10,잘생겼어
10,정말로 강추 하는 영화임 엄청 재밌다
10,브래드 피트 너무 멋지게 나와요+_+
10,연기력이 너무 뛰어난영화ㅜ.ㅜ무지 재밌다!!!!!!
10,정말 최고의 영화
9,커스틴더스트가 돋보이고..명배우들 연기도 좋닷..^^
10,커스틴던스트의 어릴적 모습또한 볼만하다ㅋ 탐크루즈의 새로운 모습~!
10,재미잇고 연기 하며 매력적
9,어릴때 너무 재밌게 봤다
10,이루 말할수 없는 영화
10,뱀파이어 영화의 명작~~!!!!!
10,정말 잊혀지지않는 영화!
10,무섭지 않은..슬픈 뱀파이어들 ㅠㅠ//
10,잘만들어진 영화.진짜!
10,정말 기억에 남는 영화...>.<
10,왠지 신비로운..
10,앤라이스의 뱀파이어 연대기중 최고
10,감동 있는 뱀파이어 영화
10,전혀 색다른 드라큐라 영화, 한편의 대 서사시를 보는 듯
8,분위기를 자극 하는 음악.....
10,음악은 당췌 어디서 들을수 있나요. 흑흑..
10,최고.....음악 더욱 최고.....제일최고는 탐크루즈
10,기자로 나오는 슬레이터, 그리고 톰,브래드 너무 너무 멋진 캐스팅이다
10,몇일후에 다시보겠소 ㅋ
10,이영화 어찌봅니까??님들은 비디오가게에서 빌려본건아닌텐데...
10,진짜 비디오를 소장 해야할 명작임...
10,이거,,,,,,,,,,,,, 너무 재미있자나 ㅜㅜ
10,뱀파이어라는 존제를 두고  3류 공포영화가 아닌  명작을 만들어냇다!
10,톰크루즈, 브래드피트 최고>_<
10,16세기말 당시의 모습을 너무나도 아름답고 그림처럼 그려냈습니다.
8,자비로운 죽음이여, 달콤한 죄책감에 취하거라.
