바그다드 카페 : 디렉터스컷
9,10대 때 나온 영화를 40대에 보았다. 이런 느리고 슴슴한 영화도 좋다.
10,사막에 피어난 꽃같은 우정을 그린 영화
10,
10,살아가기만 하는 것은 삶이 될수 없음을 알려준 영화
10,
2,보다가 잠들었고 끝까지 못다본 첫 영화 ㅠㅠ
10,제일 좋아하는 영화.
10,떠올리는 것 만으로 행복해지는 내 인생의 영화.
6,신기하고 독특하고 개성있는 영화 중간에 잠들었지만 오에스티가 좋다
10,OST부터 영화의 시작점이 너무 좋았다.
10,뷰티플 부타플 ..우정은 사랑보다 소중해..2022년에 봐도 영상미 세련되고 올드함이란  찾아 볼 수없이 멋진영화. 나도 야스민 같은 친구가 있었던거 같은데 …
10,명작입니다.희망의 메세지와 주인공의 연기가 좋네요
10,재미있게 봤어요.야스민 연기 좋아요.
10,
10,삶은 희망을 머금고 있다. 내가 찾아내야 하는 보물이고 찾는 순간부터 비로소 진정한 행복이다
10,
10,유명한곡이 여기에 나오는곡인줄 몰랐네요 그 곡과 어울려진 영화의 장면이 기억에 남아요 주인공이 사랑스럽네요
10,마법같은 영화. 나도 누군가에게 야스민 같은 존재가 되고 싶다!
10,따뜻하고 아름다운영화는 시대를 타지않는다..지금봐도 좋은 영화입니다
10,
10,
10,묘한 매력의 따뜻한영화
8,겨울에 보면 더 좋은, 가슴 따뜻해지는 동화. 하지만 동화니까 개연성을 기대하면 곤란.
6,난로같은 영화
10,
10,나에겐 대 반전 같은 영화다..  처음엔 너무나 삭막하고 침울하고 폭력적인 느낌까지 들었는데  어찌 이토록 따스해지는지
8,오래전 영화지만 지금봐도 너무좋은
9,재밌네요 중후반부 매력 터지네요
10,음악도 스토리도 넘 좋아요
9,베티 블루37.2 만큼이나 인상적이다
8,붐마이크도 보이고 필터는 막 씌워진게 어설퍼 웃긴데도 풋풋함과 예쁜 마음이 느껴져 행복해진다
10,독일영화였구나. 바그다드는 걸프전때 보고 꼭한번 가보고 싶었는데. 영화 정말 좋았고 야스민은 정말 사랑스럽고 내 친구였으면 하는 생각이 들었다.내게 설레임을 주는 몇안되는 영화다.
10,멋진영화였음다시한번 보고 싶은 작품
9,편안하고 즐겁게 감상했습니다
10,예술적인 영상미감동적이고 따뜻한 스토리 긍정의 힘을 보여주는 영화
10,행복해지는 법을 알려주는 영화입니다.
10,
10,
8,오 브렌다, 브렌다 브렌다.
10,누구나 행복할수 있다.
10,잔잔하게 스며드는 일상의 작은 변화
10,
10,베니앤준과 함께 가장 사랑하는 영화. 이런 아름다움도 있다는 걸 처음으로 알게 해 준 야스민
10,시간이 흘러 다시 봐도 명작이다!!
10,많은걸 느끼게해준영화
9,브랜다는 결혼을 축복하였고 그들은 오랬동안 그곳의 오아시스가 되었다.
9,어딘가 주워들은걸로 집에서 보지 않아서 다행이다. 평소처럼 재미있는 영화없을까하다가 포스터만 보고 끌려서 고른 영화인데 너무 만족스럽다. 34년 전 영화이지만 앞으로 34년동안 이런 영화를 몇 번이나 더 볼 수 있을까 싶기도 하다.
9,사막에서도 꽃은핀다한사람의 영향력과 손내밈에 대해그리고 나의가치를 타인을통해 발견하게되는 인간의 특수성
10,인간관계가 참 아름답게 느껴진 이야기.가끔 마법같은 판타지도 나오고볼거리까지 즐거운데 따뜻한 인간관계에 마음이 녹아버려서보고나면 행복의 여운이 가득해진다.
10,그녀로 인해 마음이 따뜻해지고 행복해지네요 왠지 모르게 편안한 위로가 돼는 영화인것같습니다
9,낯섬과 소외됨.거기서 벗어나려 도망치면 칠수록 세계의 끝에 와닿는다.  세상의 끝 바그다드카페. 허나 따뜻한 마음은 숨길 수 없어 샘솟고, 외로운 그들은 기꺼이 그 마술에  빠진다.
10,한마디로 요약하자면 선물같은 영화입니다
10,행복이 모이는 이곳은 바그다드 카페
8,영화가 나온 년도를 생각하면 영상미에 대한 점수를 많이 줄 수 밖에 없다. 최신 영화랑 비교해도 굴리지 않기에. 헤어 스프레이 같이 보고 나면 기분이 절로 좋아지는 영화. 사람으로 생긴 상처, 사람으로 치유한다는 말이 절로 생각난다
10,항상 느끼지만... 좋은 영화는 큰 기대 없이 보기 시작해, 보면서 배우와 같은 시간과 공간을 즐기고, 영화가 마치면 감독이 전달하려는 의미를 해석해보는  즐거움을 만들어준다.  다시 한번 영화관에서  행복한 시간을 보낼 수 있어서  너무 행복했다.
10,덩그러니 트렁크 하나를 지닌 채 (그야말로 그녀에겐) 황무지와 같은 곳에 떨어진 한 여성과그 황무지가 자신의 전부인데, 전부인 그곳에서 하루하루 자신을 잃어만 가는 또다른 한 여성.둘의 만남은 마음 놓을 듯, 놓지 못하게 위태롭게 창과 방패처럼 평안-날섬으로 맞선다. 그리고 처음 평안을 주는 그 순간, 왜인지 눈물이 왈칵. 받아들여지길 원하던 이에게 비로소 받이들여지는 그 순간은 닿을 수 없을 것 같던 두 세계의 새로운 시작이어서. 그래서.그리고, 영화을 본 후 나는가장 중요한 존재 혹은전부를 잃은 후에야우리는 또다른 인생의 의미,선물같은 기쁨을 삶에 들이게 된다는 슬픈 그러나 확실한 진리를 다시금 체감한다.'사랑스러운 인생(=lovely life)'의순도 짙은 진리.그러나 우리는 이를언제나 끌어안고, 찾아나서면언제나 소중한 기쁨을 내 삶에 들일 수 있을 것이다. 이런 희망적인 메시지를 좋아하지도, 메시지도 좋아하지 않는 나지만이 영화는 기어코 이를 믿게, 받아들이게, 나아가 이렇듯 타인에게도 전하게 만들었다.두 시간 동안 이를 내가 '느꼈'으니까.그래서, 나는Still, calling you.듣지 못하고 있어도, 조금 오래 걸릴 지라도.그래도.
9,버림받은 두 여자가 만나 얼마나 가차있고 사랑스런 존재인지를 깨달아가는 치유와 회복을 유쾌하게 그린 영화. 34년만에 다시 제대로 보아도 명작이다. 카페속 마술과 뮤지컬 장면 너무 좋았구요.
10,분위기는 진짜...ㅋ
9,타인을 행복하게 하는것이 내가 행복해지는길이다. 색다른 소재, 창의적 스토리텔링, 독일배우의 연기는 영화의 격을 높였다.
10,편하고 느린삶.. 바쁜 현대에 편안함을 주는 영화 레트로 느낌 물씬 나며 음악도 좋다
10,
10,부메랑...석양 ..사람들 .. 아름다운영화예요 잘 봤습니다 최고 !
10,보고 또 봐도 마음에 와닿는 영화!이번엔 디렉터스컷으로~
10,우연히 보게 되었는데 매우 감동적.힐링이 되는 영화! 편안한 주말, 햇빛이 편안하게 깃드는 오후 3~4시 쯤 좋은 음악과 함께 힐링을 느끼고 싶을 때 보고 싶은 영화!주인공들이 안 예뻐서 더욱 편안한 영화.사람이 그리워지고 남을 배려하며 착하게 살고 싶어지는 영화!
10,
10,
10,잔잔한행복에  눈물이  나네요~인생의  행복은  멀리  있지  않은듯하네요^^
10,저녁노을과 음악이 정말 아름다워요
10,나에게도 야스민 친구가 있어서  좋다!!
8,앤딩이 가까울수록 보는내내 아리고눈물이날까 행복하게살고있는걸까 우리는그리고 나는 ?그래 그래 행복하지 입가에  잔잔한미소와 가슴에 스며드는  행복감안고 tv를 껐다.
6,뭐 그냥 심심하고 이상한 판타지
10,
10,
10,여운이 많이 남는 영화특히 OST 들으면 바로 영화가 떠오르는잔잔한감ㄷ능
10,대사가 단 한마디도 안나왔어도 똑같은 느낌일거 같다. 모래, 야스민의 마음, 노을, ost만으로 충분했다.
10,사랑하는 영화에요 나이가 들수록 더 공감이 되는  두고두고 꺼내보는 보물같은
10,가끔 사는게 힘들어질때마다 꺼내보는 영화.. 언제나 그곳에서 나를 위로해주는 영화...
10,잔잔하게 미소 짓게하는 영화
10,그것은 편하고 느린삶이 주는 마법이었다.새해벽두에 위로와 야스민에게 존경을 건넨다.
10,생명의 본성의 성격을 잘 드러낸 영화.궁극의 사랑을 자신을 통해 표현하는 열린 마음의 순수한 인간의 모습을 보았다. 영혼이 맑아지는 개운함과 투명함을 느꼈다.
10,엄청 심란했던 마음이 제대로 힐링 됨 진짜 살면서 한 번은 봐야한다고 생각함
10,이런 분위기, 감성이 좋다.느린 삶도 좋다.요즘같은 빠르게만 사는걸 옹호하는 시대란~~.이름좀 남기지 않는다고 해서 어떠랴~~.백년도 못사는 인생!!옛날이 좋다.지금도 좋다.근데, 옛 삶의 방식이 더 좋아~~!
10,아주 오래전 관람했던 잔잔한 ost와는 반대로 거침이 살아있는.. 뭔가 우아함과 날 것이 공존한달까?전시 관람을 즐기지 않는 나에게 묘한 여운과 눈과 귀에 호사를 주었던 영화로 기억한다.희미한 기억 속에 어렴풋이 남아있는 그리운 바그다드 카페.
9,억지감동, cg, 자극적 소재들이 난무하는 현대에 이런 영화 나오기 힘들지..
10,베가스로 가는 길 사막 한 가운데 있는 바그다드 카페. 삶이 팍팍한 브렌다. 독일에서 온 야스민. 첫 만남부터 인상적이죠. 서로를 바라보며 땀을 닦는 야스민과 눈물을 닦는 브렌다. 황량한 사막에 오아시스 같은 야스민이 펼치는 변화. 다시봐도 너무나 사랑스러운 영화예요.
10,
9,나에게도 야스민처럼 진심을 나눌 존재가 있었으면 좋겠다. 외로움을 느끼는 관객들에게 바그다드 카페는 일종의 이상향처럼 보이기 때문에 이 영화가 평이 좋은게 아닐까?
10,황량한 사막에서 피어나는 마법같은 우정과 사랑. 미치도록 아름다운 영상과 음악
10,
9,메마른가뭄의 단비같은 영화
10,
10,야스민 같은 사람이 되고싶다
10,내인생 손꼽히는 영화연기 음악 연출 스토리 배경모든 것이 좋아요그리고 무엇보다힐링이 되네요
10,주류 영화 패턴에서는 다소 벗어난 스타일이지만... 배우들의 리얼한 연기, 아름다운 영상 미학, 탁월한 연출력, 잔잔한 주제곡, 따뜻한 스토리가 어우러지면서 사람과 인생, 사랑의 의미를 다시 일깨워주는 명작
7,마술처럼 환상처럼 나를 바꾸게 만드는사람
7,꼭 상처받은 곳에서 치유받을 필요는 없다
8,가끔 옛날영화보면 재밋다는생각
10,이렇게 힐링되는 영화 오랜만에 보는듯
10,이 영화를 처음 본 때가 25년전. 비디오테이프를 대여해 주는 대여점에서 빌려봤었지. 지금까지도 최고의 영화 중 하나. 외로움과 고달픔을 치유해주는 마술과 같은 영화임.
10,
10,와....이걸 지금 봤네요 초반에 좀 졸렸는데갈수록 궁금하고 변해버린 바그다드사람들처럼 저도 변했네요.긍정의힘으로...
10,영화가 시작한지 몇 분도 채 지나지않아 이상하게 울컥하게 만드는 영화는 처음이다. Calling you가 나오면서 노을지는 사막을 걷는 야스민 말그대로 명장면임
10,나는 까칠하게 살기로했다를 읽다가 영화 이름이 나와서 우연하게 보게되었어요. 이 영화 OST가 이 노래였다니... 내용 음악 모두 완벽한 영화네요. 자괴감에 빠지거나 상대적 박탈감, 그런 감정에 빠져서 혼란스러웠는데 조금은 마음이 편해졌어요. 생각하는 대로 마음먹은 대로 내 삶은 변할 수 있다 믿어요.
10,주어진 환경에 감사하고 최선을 다해 오늘을 살자. 야스민처럼 묵묵하게 루디콕스처럼 용기있게
10,진짜...두고두고 보고싶은인생영화임
10,이 영화를 안다는 것만 해도 이득이다살면서 사람때문에 힘들때 영화를 보면 저렴하게 치료가 되기때문에 근데 살기가 힘들긴 한것 같다 오십회 넘게 틀어놨으니까 ㅠㅠ
10,나도 저 요상한 사람들이랑 어울리고 싶다
10,소장하고싶은영화잔잔하지만 깊은 여운을 준다특히 ost가 너무나 잘어울린다
8,들어주는 이가 있을때 비로소 빛나던 피아노 연주처럼 자기 얘기를 멈추고 남의 이야기에 귀기울여 이해함으로서 진정한 소통과 행복을 이룰수 있을 것.
10,인생영화등극음악 배경 스토리 모두 힐링입니다
7,단조로운 스토리지만 묘한 매력과 깊이가 느껴진다.
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화.. 음악, 영상, 내용 모든게 좋다
9,언젠가 나도 모르는 사이에 각박해져버린 사회에서 살아남기 위해 회색이 되어버린 가슴속에, 따듯한 색감과 음악으로 찾아온 바그다드 카페. 따듯한 커피처럼 마음이 따듯해지는 영화
9,
8,음악감독이 " Calling you "를 선택한건 정말 신의 한 수 다, 그 음악을 듣고 있으면 어찌나 쓸쓸한 감정이 밀려 오는 지...
10,
8,모하비 갬성
10,노을과 음악이 아름다웠도 등장인물들이 따뜻하다
10,모하비 사막으로 바로 비행기 타고 달려 가고 싶네요촬영세트가 지금도 남아 있다면야스민의 노랑색 로젠하임 커피를바그다드 카페에서 한잔하며피아노 연주를 듣고 싶네요 ㅎㅎ괜찮은 영화입니다
4,그녀의 그림을 그리는 사람이 나였으면 하는 생각이 들었다.
6,영화 자체는 좋은데 실제로 일어나지않을 너무 허구적인내용이라 감동은 덜했다.
8,참 좋아요. 40이 되어서 갑자기 떠올라 다사 봤습니다. 딱 지친 삶에 형광등을 켜주네요. 감사합니다.
10,재미있다 ! 웃기고ㅋㅋ 영상미도 있고 OST까지 완벽!
10,한사람의 관심과이해로도 인생이 달라질수있죠
10,한사람이 참... 중요하다..
10,다시 보고싶은 영화입니다.
10,이미 다 봤지만 또 보고 싶어진다.
10,영화가 끝나구 엔딩크레딧이 올라가는동안 그리웠다 야스민이.
8,아들이 피아노를 마구 치다가 야스민 한 사람이 그의 연주를 들어주니 아들이 피아노를 아름답게 치기 시작하는 장면에서 소름돋았다
10,Calling You. 마음이 따뜻해져오는 영화. 삭막한 세상 속에 저런 공간이 정말로 있다면 생활의 편의를 다 포기하더라도 괜찮은 삶이지 않을까. 삶은 이런게 아닐까.
9,영화가 시작하고 5분만에 이 영화가 좋아졌다 강렬한 ost 때문인듯. 편집이나 영상이 너무나 독특하고 매력있다  어떻게보면 판타지 영화같기도 하다 왜인지 정확히 설명을 잘 못하겠지만  나에겐 정말 사랑스런 영화였다
10,인생영화 등극! 이게 이렇게 오래된 영화인줄 몰랐는데 사진전 보는것 같았다 영상미 최고네
2,이름값은 음악의 공일뿐
9,어떻게든 살아갈 수 있다. 연대할 수 있으니.
9,사랑이든 우정이든 누군가의 인생에 함께 하겠다는 건, 내가 몰랐던 그 사람의 과거까지 끌어안겠다는 것. 그 사람에게 꽃을 건네줄 수 있는 것.
9,바그다드의 최현우 ㅋㅋ
10,ost 가 영화랑 정말 어울리는군요
1,iujkyueryu
9,찾아보게되는 영화  상영관이 많았으면 좋겠어요
8,새로운 포맷과 클리셰를 후대에 남겼다면 그게 고전인가부지... (너무 늦게 봤음...)
9,배우들의 과장된 연기와 정신사나웠던 오프닝 카메라 연출에 처음엔 적응하기 힘들었지만, 야스민으로 인해 점차 따뜻하게 변해가는 바그다드 카페를 보면서 감동을 느꼈네요. 많이 힐링됐습니다. OST도 너무 좋아요.
6,OST와 초상화씬이 기억에 남는영화.
10,자신의 가장 아름다운 모습을 발견해가는 소중한 시간, OST 너무 적절
10,와! 30년 넘게 ost 들어오면서도..이런영화일거라고는 상상도 못했다너무 잼나!!!!
10,꼭 보세요~ 후회하지 않을 거예요.
8,다시 뿌옇게 쌓일지라도... 한번쯤은 내 생의 먼지를 걷어내 볼 수 있는 시간이 필요하다
10,우헤해해우아하하하
7,이건 사막에 핀 꽃같은,,
2,늦게가서 보질 못햇다 . 너무 속상함
10,여운이 남는 장면과 ost 인생이 담담하게 ~^^
10,정말 좋아하는 영화. 소장용이예요
10,i am calling you can you hear me?
10,말해 무엇하랴~ 근데 이영화에는 주인공들이 식사하는 장면이 한개도 없다. 커피로 끼니를 때우는 처절한 영화인것이다.
8,바그다드 카페의 구성원은 모두 소외되었고 성적으로는 거세된 무해한 존재들이다. 하지만 역설적으로 이들의 공동체에서 이상적인 사회가 발견된다. 가장 소외당한 여성이 주체성을 얻으면 모두가 마술과도 같은 해방을 얻으리라는 순진하지만 아름다운 믿음과 함께.
9,이런 영화는 처음이야.
6,여자들이나 보는 영화구만. 야스민이 다시 돌아왔을때 딱 끝났어야 좋았을 영화다. 그 이후엔 사족임. 영상미는 좋았다. 화가로서 왔나요? 남자로서 왔나요? 물음에 남자라니까 그럼 옷 입을동안 기다리란 말이 재밌다. 여자들이 노브라네. 역시 아메리칸스탈
10,누군가의 아내로 마치 조수석에 탄 듯 살다 사막처럼 거칠고 메마른 삶에 지친 야스민이 익숙한 그곳으로부터 걸어나오는 모습이 인상적이었어요. 바그다드 카페가 그녀를 부르고 있었던가봐요. 저도 그런 카페를 만날 수 있기를 바랍니다.
9,그럼에도 살아간다. 유쾌하게.
10,Ebs에서 하는 영화를 우연히 봤어요.이름은 들어본 영화였는데이렇게 긴 여운이 되는 영화인줄 몰랐어요.Ost도 너무 좋고 보는 내내 마음이 끌리듯이 빠져들더라구요.소장각입니다!!
10,이 영화는 중년을 위한 영화인듯하다. 20대 때는 느끼지 못한 격한 공감을 마흔에 하게 되었다. 일상에 지친 중년에게 추천해본다. 최근 EBS에서 방영되어 다시 관람 격한 공감과 감동.
10,이영화를  왜이제야 봤을까..한번보고  완전매료되서 두번세번보고  폰에 다운받아 저장까지..  인생영화.
10,나 이거 왜 이제서야 봤지? 내 인생영화 탑텐안에 무조건 든다.
10,오랫만에 다시 봤어요. ^_^
10,인사가 만사다누가 들어오느냐에 따라 운명이 달라진다결혼 채용 등등등
10,인간사에 희망이 보이는 영화
10,OST가 유명하고 좋아서 어릴적부터 보고 싶었는데 잊고있다가 이제서야 봤음 근데 생각보다 더 좋더라 쓸쓸한거 같으면서도 따뜻한 묘한 느낌의 영화
9,난 이거 중딩때 티비에서 심야에 명화라고 방송해줘서 봤는데, 남자 주인공이 뚱뚱한 여주인공에게 호감 느껴서 그림 그려주는데 갈수록 벗기잖아 그거 보고 딸쳤었어 그래서 기억에 남아... 너무 응큼해... 난 야동도 그런 응큼한 남자의 속마음이 드러나는게
10,조금전 EBS에서 봤는데 여운으로 잠이 안와요그 시절에 제작했다는게 믿기지않을만큼 세련되고 완성도가 엄청납니다 극장이었음 엔딩후에도 한참 앉아있었을...OST 완전 매력적입니다
8,I ----am calling you 아득하고 긴 울림으로 "커피머신처럼 고장나 지친 이들이여 바그다드카페로 오세요"라고 애절하게 부르는 것 같다.
10,초딩때볼때는 첫장면과 노래만기억하는데 서른이 넘은 늙은 나이가 되어 다시보니 이 명작을 난 마음으로 보게됐다 EBS감사합니다. 명작이다.
10,'미꾸라지 한 마리가 온 웅덩이를 흐린다' 의 역설
10,너무 재밌다!! 여운이 많이 남는 그런 영화.
10,삶의 본질을 깨닿게하는 돌직구같은 영화 ost또한 완벽히 맞아떨어지는 수작
10,언제봐도 좋은영화..
10,역시 다시봐도 명화네요 ㅠㅠ
10,오래전 영화라니, 따뜻하다 리메이크해주길^^
10,ebs에서 보는 중이신 분
10,영화  특유의 분위기와, 제목, 몽환적인 ost가 너무 잘 어울어짐 그냥 한번씩 생각나고 이유없이 손꼽게 되는 영화중 하나임 e
8,보고나면 ost가 귓가에 맴도는 영화또  한번씩 생각나는 영화
10,이 영화를 한 마디로 하자면, 기승전ost
9,현실에서 내가 야스민같은 존재가 되었으면...
10,감동... 몇 년이 지난 지금도 Im calling you 를 다시 들으면 눈물이 나오려 한다.
9,스토리 분석하려 들지 않고 영화에 몸을 맡겨야 하는 낭만영화
10,보고 또 보고.. 삶에 찌든 날 발견할때마다 찾는 영화
10,감동도 있고 분위기도 좋다
10,몇년에 한번씩 꼭 챙겨보는 몇번을 본영화
10,황량한 사막에 일어난 마법같은 이야기
10,나도 야스민같은 따숩고 사랑스러운 사람이 되고싶다
10,인생영화...야스민같은 희망이 돼야겠다
10,외로울 때, 지칠 때도 좋지만 잔잔한 행복이 생각날 때 보면 더없이 좋다.
10,저도 치유되는듯 마음 따뜻해지는 영화입니다
10,왜 전 영화를 보며 따뜻하기보다는 불안한 마음이 들었을까요, "너무 단란해졌어요".."자스민과 상의해볼게요" 결말을 보며 이건 해피앤딩인가 묘한 기분이 들었습니다
10,다시봐도 너무좋다 너무너무좋다
10,너무좋아 이런영화가 있었다니~왜 눈물이나와?
10,이런 잔잔하면서 여운이 긴 영화가 난 좋다.몇번을 봐도 빠져든다.
9,그림 그리는 장면 빼고 너무 좋았다 영상 너무 예쁘고 야스민 브렌다 너무 따뜻하다
10,솔직히 ost만 알았지 이런영화가 있는줄 몰랐네요 제가 86년생인데 87년영화네요 대단하네요. 앞에 오프닝 보고 뭥미? 하다가 점점 빠졌습니다 이영화가 왜케유명한지 알겠더군요. 잘봤습니다
10,지루할줄알았는데 잔잔하면서 집중하게 함..마음 따땃해졌다
10,오랜만에 영화보면서 힐링합니다
7,특별할 것 없이 특별한 야스민, 기분 졸은 영화.
10,말이 필요없는 인생영화  한편 추가
9,마음 따뜻해지는 영화소장하고싶네요.
9,우연히 선택한 이 영화가 그와 내가 처음 함께 본 영화라는게 얼마나 근사한지. 우리 서로의 야스민이 되어주자는 약속을 나눔. 따뜻한 사람과 함께 보세요
9,오래된 영화느낌을 잘냈다고 생각했는데 정말 오래된영화였다 그런데 지금 봐도 좋은 세련된 연출력에 놀라고 별거아닌 스토리에 마음이 따듯해져서 또 보고싶어집니다
10,브랜다와 야스민이 우정을 키워 나가는 과정이 부족한게 아쉽지만..
10,영화로 개연성을 찾는 사람들에게는 비추천. 그냥 영화 그 느낌 그대로 받아들일 수 있는 사람에겐 추천.
10,인생 명작  이 영화가 코미디로 분류가되다니요..
10,끝내준다93년도 영화라는 것이 믿겨지지 않는다인생영화로 등극
10,정말 좋은 영화... 서로를 만남으로서 진정한 행복을 찾다.
8,그렇게 메말라있던 곳을 그렇게 아름답게 만든 마법...calling you를 듣고있으면 마법에 빠져드는 것 같다. 따듯하고 슬프고 위로가 되는..
10,내인생 최애영화 영감의원천
10,노래만 듣다가 영화는 처음 보는데 영상미가 좋다는 얘기를 들었는데 보고나니 마음이 따뜻해지는 영화였다.
7,모호한 아름다움, 느긋한 유머
10,오래전 마음에 새겨진 영화. 시간이 흐른 후에 다시 보아도 가슴에 가득차오르는 영화. 내 인생의 영화.
7,간지가 납니다요 납니다
10,CF음악때문에  이런 영화일줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 줄거리도 의외로 신선하고 특이하네요  재미와 감동 모두 느꼈습니다
8,너무 늦게 본 것 같다. 영화보다 음악의 생명력이 더 길다고 느꼈다
10,우연히 보게 된 영화인데 최고였다. 모든게
10,Ost가 주는 우울한 분위기와 행복한 스토리가 정말 인상적이였습니다 가슴이 벅차오르는 장면들도 많고 유쾌한 장면들도 있어서 시간가는 줄 모르고 봤네요 이런 좋은 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다
4,관심,존중은 사람의 마음을 열게 만든다. 카페 주인과 사람들을 변화시킨 건 결국 특별한 재능을 가진 사람이었다는 점이 아쉽다. 나에겐 저런 대단한 재능도 없고 평범하고 뚱뚱해도 마음 따뜻한 ‘야스민’이 필요하다.
6,사람의 온기란 마법처럼 전해지는 따스함! Calling you!
1,평범한데, 보헤미안들이 좋아할만한
5,노래는 좋음. 뭘 말하려는지 잘 모르겠다. 그냥 흘러가는 내용대로 흘려보내면 되는 정도의 영화인듯.
10,야스민이 건 작은 마법.. 보다보면 나까지 행복해지는 영화
10,마음이따뜻해지네요. 여운이오래갈것같아요.
9,브메랑 두개가 계속 나오길래 집나간 두남편이 돌아오는걸 암시하는줄알았는데 아니었네 잔잔한감동이 있는영화네요
10,나에게도 야스민이 있었으면.
8,내게도 장미꽃 한송이 건낼 누군가 있을까
10,감동!~답답한 지금 야스민 같은 마법같은 사람이 내게도 왔으면...
2,정말 힘들게 끝까지 봤다. 강추한다는 평점 때문에.. 왜 하필 바그다드 카페에 정착하게됐는지도, 브렌다 가족과 어울리는지도 시원하게 설명하기 힘들다. 개연성이 적다는 의미.. ost도 뭔가 잘 안어울린다.. 귀요미 통통 야스민은 매력적이다.
10,완전한 두번째 인생....멋지다..
10,꼭  볼만한  영화이네요 ! 강추 입니다
10,OST와 영상미 완벽 야스민 사랑스러운 그녀
10,힘 빼고 편안하게, 보는것만으로도 최면에 걸린 것처럼 행복해지는 영화
10,진짜 이런게 영화이자 작품이고 예술이라 생각한다최근에본 인랑때매 손절하려던거 이 작품으로 다시 소생함
10,무슨 이유인지 눈물이 났다.
10,내인생영화입니다!!ㅎㅎ
9,건강해지는 마약이 있다면 이런 느낌 아닐까
10,30년전 감성이 아직도 신선하다. 멋져
8,영화 막판에 코끼리 같은 주인공 여자가 굉장히 이뻐 보이는 마술 같은 경험을 하게 된다! 내 여자관을 송두리 째 바꾸는 계가가 되었다!
10,마음이 따듯해지는...
8,조은 영화 조은 영화 조은 영화
9,메마른 사막에 마법처럼 나타난 오아시OO그다드카페
10,마지막날 보러가게 되었네요! 잘봤습니다
5,지루하다. 개연성이 떨어진다. 브렌다의 연기가 너무 스테레오 타입이다. 겉도는 인물들이 많다. 구성이 치밀하지 못하다. 아무튼 무슨 연극을 보는 듯한 느낌. 착시, 그러니까 마술이라는 삶의 은유를 제대로 살리지 못했다.
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,내게 너여서, 네게 나여서, 우리여서 다행이야.
10,완벽의 끝을 달린영화 화가아저씨 그림은 너무 사랑스러워
10,오랫만에 다시봤는데 역시 감동을 주네요~♡
10,바그다드 카페에서 풍기는 나른한 분위기가 좋았고, 야스민이 등장해 조금은 무기력해 보이던 사람들을 활기차게 만드는 것도 좋았다. 그게 판타지라고 해도.
1,8점 초중반이 적당한 평점~ 왜이렇게 점수가 높지?
10,나도 누군가의 야스민이 될 수 있을까? 넘나 따뜻한 영화였다.
10,20년전 보았던 느낌과 다르다.경험없던 나와 경험많은 나.가이 영화를 보는 시선이 완전 다르다."인간들은 누구나 브렌다와 야스민처럼새로운 삶을 살아갈 수 있다"삶이 내동댕이쳐지고 연인과 헤어졌다해도삶은 다시 일어나 새롭게 쓸 수 있다.
10,jasmin:당신은 나의것
10,우리는 모두 서로의 오아시스가 될 수 있다.
10,보는 내내 마음이 따뜻해졌습니다
9,또 보고 싶다. 음악과 함께 우울하면서도 등장인물과 분위기가 묘한 매력이 있는 영화다.
8,어제가 오늘 같고 .지루한 삶에 출근해서 점심먹고  커피마시고 퇴근해 이것저것 한두개 배우고 .딸아이와 남편을 소 닭보듯..하고...다시 일상.지루했는데...이영화가..생각하게 하네요  희미하게나마 어떻
8,매력적인 영화 왠지 모르게 좋은 것을 얻은 기분이네요
9,브렌다의 마음이 열리기 십삼분 전쯤부터 이미 내 마음이 열리기 시작했다. 실종된 줄로만 알았던 `사랑`을 내 마음속 진창에서 건져 올리는 자그마한 마법들에 관한 영화.
10,야스민의 진심은 모두를 변화시켰다. 기대가 실망이 되어 돌아올지라도 날 선 말을 뱉기보다는 기다려준다면 언젠가는 돌아온다. 오래도록 가슴에 품고 살아야할 영화.
10,이것은 친구가 된다는 마술
8,1993년작처럼 안 보여요.  대단하다.
10,인생 영화.. 많은 위로를 받았다.
10,역사상 최고의 영상미와 OST
10,이 영화는 처음부터 끝까지 하나하나 다 예술이여 특히 엔딩은 무릎 꿇었다 절제미 갑
7,서로 의지하며 웃을 수 있는 친구가 있다는건 얼마나 행복한 일인가!
8,황량한 사막 볼품없는 휴게소에서 쇼가 펼쳐진다 바그다드라는 이름부터 신묘한 음악, 흑백조화등 유쾌하다
10,여운이남다  좋은영화네요
10,또 하나의 인생영화. 감동이에요.
8,서로에게 치유 받는 주인공, 나도 덩달이 미소지으며 치유된다
10,영화를 다 보고서야 알았어요. 25년전 영화라는 것을OST도 좋고~ 영화 진짜 좋아요
10,음악 먼저 알고 한참 후에 드디어 본 영화..바그다드 카페를 서서히 변화시키는 Jasmin..잔잔한 감동을 주는 인생 영화였습니다 :D
10,영화시작 30분만 견뎌내면 이작품의 평점이 왜높은지 알수있는영화...정말 잘봤습니다
10,브렌다와 야스민, 메마른 사막 한가운데 꽃피운 사랑과 우정의 매직. 아카데미수상이 궁금jQuery224019583916509397636_1517142697421
10,바그다드 카페에 가고싶다 평화와 느림 따뜻함이 공존하던 영화속세계 여자들의 우정과 음악 분위기 잔잔한 이야기까지 너무 멋지고 아름다운영화 보길잘했다
10,그냥 인생영화. 어떻게 표현해야 좋을찌 모를 정도로 인생영화다. 꼭 보기를 추천한다
10,이런 영화에도 평점을 달아야 하는 평론가들에게 연민마저 느껴진다.
7,슬프도록 아름다운 미국 사막의 황혼과 calling you. 드라마는 그저 거들 뿐. 별거 없는 거 같은데 은은히 사람을 빨아들이는 마력.
9,이별후에 사막같은 황폐함 속에서  자기색을 드러내고 자신과 주변사람들을 변하게하는 야스민 너무 멋져요. 무에서 유를 창조하는 마술사 야스민이 오랫동안 기억날것 같아요.
10,페미니즘 영화라고 하면 뭐 나쁜가? 어떤 의미에서 페미니즘 영화이기도 하며 그것이 전혀 부정적인 뜻을 가지지 않습니다.
9,세상에서 가장 아름다운 카페
10,20대에 보고 40대에 다시보니 영화속 인물들이 하나하나 실감나고 공감되네요. 감동과 힘을 얻게되는 영화네요.
10,우리집에도 와줘요 야스민
9,영화의 음악, 미술, 카메라워킹, 대사들까지 모든 요소가 사람의 향기가 주는 아름다움을 표현하는데 군더더기 없이 잘 어울어져있는 훌륭한 영화임.
9,인종(독일녀+흑인)간의 갈등 후 멋진 우정의 시작. ost 굿.
10,뭐라 표현할 수 없는 끌림의 영화
9,보면서 눈물이 났다.바그다드카페. 척박한 사막 만큼이나 외롭고 힘든 삶의 여정을 아름답게 일구고 싶게 만들어 주는 영화.
10,나는 야스민같은 친구가 되어주는가? 아님 야스민같은 친구가 곁에 있나? 브렌다가 부럽네요
9,몬가 알주없는 매력에 빠진 영화랄까 내가 86년도 태어났는데 87년도 영화보는 생소함 느낌
10,언젠가 바그다드 카페에 가고 싶다
10,타로카드 19번  Sun카드가 떠오르는 영화 입니다.  절망적일때.. 긍정의 에너지가 필요할때 추천하는 영화랍니다.  잔잔한 감동이  지금도 선~하게 느껴집니다.
10,그 곳에 있어주어 고마운, 사랑스러운 영화.
10,행복의 진정한 의미를 되새겨본 영화였어요~ 긍정의 에너지가 필요할 때 강추!!
6,바그다드카페를 봤다...;;;
10,너무나 가슴이 따뜻해지는 영화
10,만점 외에는 생각할 수 없는 영화. 두고두고 죽을 때까지 생각 날 것 같은 영화.
6,기대가 크면 실망도 큰법  겨우 이정도 작품성이라니
7,여긴 너무 화목해요..
10,우울한인생살이에 한숨한번크게쉬고내려놓을수잇는 터닝포인트같은영화여주인공의 풍만한몸매만큼이나 여유잇는영화 엣지잇는음악은 새벽2시에도 설레이게햇다.
10,OST 뿐만아니라 모든것이 정말 완벽한 영화입니다. 언제봐도 어디서봐도 너무좋은 영화예요.
9,이 영화를 왜 이제서야 보았을까...30년전 촬영한 영화라고는 믿기지않는... 마음이 따뜻하면서도 외로워지는... 뭔가 나같기도 우리같기도... 만화같기도 딴세상 이야기 같기도... 너무 독특하고 예쁘다. 다들. 좋다... 이런영화...
10,마음이편해지는 영화보고나서 뭔가 정화된느낌 이런영화가 많았으면좋겟다
9,그냥 뭔가 마음이 편해진다.
8,소독약을 뿌리면 엄청난 거품이 일지. 그리고 거품이 사그라드는 시간동안 서서히 상처는 치료되는 것.
7,감독의 특이한 연출 덕분에 야스민이라는 캐릭터에 대한 선입견이 변했고 아름다운 영화한편 잘 봤다.
10,너무나 희망찬 영화...
7,대사가 적어 자막 읽기가 쉬워 화면에 집중된다.잘 만든 영화는 맞다.던지는 메세지를 반영한 연출 잘한 작품.
8,배경, 음악, 배우들 캐릭터, 분위기가 너무 잘 어울리고 좋았다. 오후에 커피 한잔 마시면서 감상하기 좋은 따뜻한 영화다.
8,분위기가 너무 좋은 영화
10,사람 하나가 줄 수 있는 영향력이 이정도라니. 야스민이 부린 마술이 정말 마술도 있지만, 그녀의 진심이 곳곳에 닿아 아예 카페 자체, 그 구성원들 모두가 변해버린 바그다드카페
10,정말 좋았다. 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다. 슬프지만 유쾌한 영화. 삶의 애환이란 이런 것이 아닐까, 싶었고 동반자, 가족에 대해 생각해보게 하는 영화였다.
9,사랑해 야스민 ... ~
9,좋은영화 잔잔하고 여운주는
10,굿굿굿굿입니다 ㅎㅎㅎ
8,기대했던 것만큼은 아닌..
1,최고의기대 최악의관람
9,굉장히 잘만들어진 애니메이션을 본느낌.. 가슴이 훈훈해지며 은근 여운이있다
9,삶에 지친 사람들에게 잔잔한 힐링을 주는 영화..
10,연말에 치유받은 영화가 되었어요.너무나 마음깊이 남습니다.
8,소소한 영화. 소소한 감동
10,아름답고 사랑스러운 영화
9,배우들의 명연기.탄탄하고 유머스러운 각본등이 잘 어우러진 수작
10,잔잔하지만 진한 감동을 주는 아름다운 영화
10,황량히 펼쳐진 사막,누런 모래빛에 카메라의 다각적이고도 동양적인 여백의 미를 살리면서 영혼을 불러일으키는 테마송( calling you)은 영화 자체가 하나의 서사시(형식),철학(내용)이라 평가해 본다
9,마법 같은 영화. 마법 같은 음악
9,가슴 따듯해지는 고전 같은 영화.  전  2 번 봤어요.
10,정말로 명작이다!!!가슴이 따뜻해지는 영화~~~
7,아줌마 능력쩌네. 근데 왜 독일인이 본국으로 안돌아가고 카페에 눌러앉는지 이해안간다.능력이 그렇게 좋은데
10,따뜻하고 긍정적인 사람 하나가 주변 사람을 변화시키고 비록 작은 공간이지만 공간 자체를 활력있게 바꾸어 놓는지 보여주는 영화
9,꼭꼭 숨겨놓고 나만알고 싶은 그런장소...??꼭꼭 숨겨놓고 나만 보고 싶은 그런 영화....
10,엔딩이 좀 아쉽다 ㅠ.ㅠ
10,봐도봐도 힐링되는 영화.. 영화를보고 나와서도 맴도는 노래까지 행복한 영화다!
9,재개봉을 해 인생의 소원 하나를 이뤘다. 큰 영화관에서 콜링유 듣기.
10,다시 봐도 힐링 그 자체였던 영화!
10,I'm calling you
10,DVD로 보는것과 극장에서 보는게 사운드와OST  CALLING YOU
6,음 잔잔하게 보기에 괜찮은 영화인것 같아요
10,독특하고 오묘한 영화...
9,후회안할겁니다.최고의 영화에요
10,와우 개꿀잼 핵꿀잼 도리도리 잼잼
10,정말정말 재미있게 봤어요.  개봉당시 봤을때랑 느낌이 완전 다르더군요.  오랜만에 반갑고 행복한 시간이였습니다.
9,대학시절의 추억이 방울 방울.... 당시 어느 커피숍에 가나  이  영화 포스터가 걸려있고, OST가 흘러나오고 있었다...
9,구성전개가 특이하고 잘만들었는 영화네요 좋아요
9,~(☆♡`_`♡☆)~
9,적재적소에 음악 너무 조아여
8,볼수록 유쾌해지는 영화음악도 너무 좋았다.
3,음악이 좋네요 ㅋㅋ 헤이리 영화관도 좋아요
10,인생 영화라 불리울만합니다. 꼭 보세요~~ 강추!!
8,음악과 배우들의 눈빛이 다한 영화입니다
9,인물들의 성격이 각각 잘 표현된 것 같은 영화!
9,오랜만에 본 바그다드카페는 역시나좋네요콜링유가 처음에 들리는 동시에 소름이 쫙!!0
10,인생영화..진짜..두고 두고 간직하고 싶은 소중한 영화~거기에 음악까지..아름다워~
9,마음한켠이 따스함으로가득찻다
8,따뜻한 마무리 유명한 ost 좋고~
8,시간이 흘렀음에도 세월의 어색함이 없다
10,최고다... 달리 할말없을 정도로...
7,이거봣는데 뭔 내가 뭐본지도모르겟고 그냥 잠자로갓음 개꿀인덧
8,재촉하지않고 서로 배려하고천천히 즐겁게 사는 즐거움을 느끼게 해준 영화
8,잔잔 하면서  거야말로 소박하지만 진실한 감동이네요! 약간 지루함
9,오래된 영화라는 것이 믿기지 않을만큼!! 유니크하고 멋진영화
10,영상 굿 음악 굿 캐릭터 굿굿
9,좋았습니다. 강렬한 오프닝
8,인생과 예술을 다 보여주는 영화
10,너무 좋았어요 .베프와함께 보길 잘했구요 사막에 오아시스가 있듯이 힘든삶에서 오아시스같은 야스민이 너무 멋졌어요 브렌다도 !!
10,메마른 사막에 핀 꽃처럼, 잔잔한 감동의 메아리
10,재밌었습니다. 잘봤어요.
9,영화내내 편안하게 봤습니다...마지막에 갑자기 뮤지컬영화가 되어버린듯해서 좀 의아하고 당황스러웠었네요...
9,오늘 너무 보고 싶은 영화를 보러 강남역에 갔는데 막상 메가박스 강남 영화관은 지하철 5번으로 나갔지만 없었다. 오늘 기온은 34도. 딸들한테 물어물어 들어가서 본 영화. 요즘같이 삭막한 세상에 어디서도 보지 못했던 가슴이 서서히 따뜻해지는 영화였다.
8,잔잔한듯 아닌듯편하다가 조금 찡한 영화
10,잘 보앗습니다~~!!
8,사람끼리 관계가 서로에게 어떻게 영향을 주는지 생각하게 하는 영화~
10,몽환적인 음악과 영상미!
10,넘  멋집니다  감추!!!
9,영화에 대한 사전정보없이 가서 처음에는 지루하겠다 생각했지만 보고나서는 계속 생각났음/오에스티도 너무 좋구요.... 영화 보고나서 뭔가가 힐링된 느낌/잔잔하게 감동적인 영화 좋아하시는 사람이 보기에 좋은 영화임/시간나면 꼭 보시길
9,마법같은 영화라는 소개가 정말이었네요 그리고 음악과 영상이 bb
10,^^ 너무 재밌게 잘 봤어요~~~ 간만에 마음에 휴식이 온 듯한 기분입니다
10,또 보길 잘한 영화한 번 더 안봤더라면 아쉬움 남을 뻔한 영화의 백미
10,명성과 더불어 조각조각 그림만 얼핏봤던 영화를완벽한 짜깁기로 본결과 기대이상이였고큰 사건없이도 깊은 감동을 줄수있다는 생각을 하게했습니다다만 아쉬운건 영화관 음향이 너무 크고 음질이 엉망이라귀가 아팠다는 ㅠㅠ
10,삭막하고 건조했던 카페를 야스민의 연민,배려가 담긴 긍정적인 태도로 가장 밝고 정이 넘치는 곳으로 변화시켰다이제 Calling you만 들으면 나도 그 카페 속에 놓여진 느낌
10,사람이 사람들을 행복하게 만들어주는 영화.자스민이 가서 다시 안오면 어떡하나? 걱정했는데다시왔네~  그녀는 진정 해피 바이러스!건조한 사막에 나른한 "calling you" 가 퍼진다.난 이미 모하비사막 언저리 그 바그다드 카페에 가 있다.
10,인생이 힘들 때 보면 좋은 영화
10,빽다드카페라던 형님이 기억나는군. 좋은 영화
8,그다지 감동적이거나 재밌게 봤다는 느낌은 없네요.
10,우정과 희망에 관한 따뜻한 영화. 비현실적인 설정이지만 너무도 감정이입이 잘 됐다. 태어나서 본 영화 중 최고였다.
10,다시 봐도 역시 최고의 영화
9,재개봉되는 이유가있네요~너무재밌고~감동적이고 아기자기한 웃음유발^^ 짱짱~
2,너무 지루해서 잤다. 심하게 갑갑했다.
10,기대없이 갔다가 정말 정말  큰 만족을 얻어 왔습니다.  잔잔하면서도 설렘이 있고, 화면 전체가 아름다운 한폭의 그림같은 포근하면서 감동이 있는 그런 영화였습니다.
10,재밌어요 노래도 좋음! 두 여배우 연기가 인상적이네요
10,힘껏 던진 사랑은 돌아온다. 부메랑처럼
9,잔잔한 감동과 힐링을 주는 영화
10,이런 영화를 보게 되어서 감사하고 행복합니다.ㅜㅜ
10,처음엔 바렌다의 짜증에 나도 모르게 슬슬 화가 났는데 나중에는 나도 모르게 흥얼흥얼 발로 박자도 맞추며 영화에 집중하게 됐다. 내가 태어난 해에 개봉했지만 세월이 지나도 영화의 가치는 빛난다.
10,이 영화가 어떻게 30년전 영화인지 믿을수없어요 세련되고 재밌어요 음악도 감동을 더해줍니다 최고
10,느리게 살 수 있고 새롭게 살 수 있다면 바그다드 가페로 지금 가고 싶다...
9,소소하게 웃기면서도 끝나고 많은 생각을 하게 하네요~
10,Calling you  를 들을 때 마다 소름끼치게 이 영화가 아름답다고 느껴졌다.
9,자신의 자존감을 높이고 내가 잘 할 수 있는 일을 찾아 열심히 노력하면 얻을수 있는 행복을 누리게 되는 교훈이 있는 영화
10,바그다드 카페에서 쓸쓸함 사람들이 나누는 따뜻한 커피 한 잔.
9,어렸을 때 본 기억이 어렴풋이 남아있어서 다시 꼭 보고픈 영화였는데.. 중반까지는 이 영화가 무슨 얘길하고 싶은 건가했지만, 끝으로 갈수록 미소가 지어지고 여운이 남는 영화입니다.. 강추요!
9,생각보다 유쾌한 전개, 마치 유화를 보는듯한 색채감이 좋았다. 역시 무엇보다 ost가 압권!
10,보는 내내 마음이 따뜻해지는 것 같아서 좋아요
7,잔잔한 여운이 남는 영화네요
10,야스민같은 사람을 만나고 싶다
10,좋은 영화.... 편안한  헤이리시네마라 더 즐거운 감상이되었다.
10,너무 감동적이네요 살면서 한번은 봐야할 영화!
10,행복은 어떻게 만들어지는가.
9,주인공 야스민은 인생을 특별하게 만들어 주었다 악다구니만  쓰는 카페 여주인에게 삶의 기쁨과 사랑하는 가족을 깨우쳐주었다 사막한가운데 그 누구도 거쳐갈것같지 않은 황량한 바그다드카페에 생의 기쁨이 샘솟았다
10,메마른 사막 한가운데 따뜻한 바그다드 카페. 야스민과 브렌다의 행복
10,영화관에서 봐서 좋았습니다^^
10,여성들의 우정이 돋보이는 영화얐어요
9,막막하고도 우습기까지 한 비극 가운데서 서서히 그리고 강렬히 희극의 꽃이 피어나는 모습에, 지리한 현실 속에도 마법의 봉우리들이 숨어있으리라는 희망으로 안내해주는 영화였습니다
9,25년쯤 개봉된듯 한데. 감독은 어떻게 이런 감성을 그 시점에 가졌을까..가슴이 먹먹해지는. 내 인생의 영화가 될듯.
8,배경과 배우들이 ~!!굿석양과 ost
10,으으으으행복해지는영화
9,잔잔하면서도 재밌고, 따뜻했다
8,슬픔을 극복하고 삶의 기쁨을 찾는 두 여자! 힐링 되는 영화였어요
10,편하고 느린만 괜찮지 않나요??매력이 넘치는 각 캐릭터와 음악은 내마음 한 구석에 오래도록 남을 것이다
9,인생을 어떻게 살아야하는지 다시한번 느끼게 됩니다...
9,나도 사람들한테 좋은 에너지를 줄수있다면...
10,정말 감동적이었습니다. 조만간 저희 어머니랑 집에서 다시 한 번 보려구요.
8,이렇게 살아보면 어떨까... 생각하게 되는 영화.
10,느끼는게 많앗던 영화입니당
10,내인생 최고의 영화라 할만하다.  정말 보고 싶었던 영화였는데 조조로 아침일찍 가서 혼자 영화를 봤다. 사막의 해질녘 영상이 콜링유의 음악과 어우러져 사람을 한없이 뭉클하게 만든다
7,투박하지만 따뜻한 영화
10,재밌어요! 예술영화 1도 모르는데 하나도 안지루하고 재미있어요 색감도 좋고 노래도 좋고 전체적인 분위기가 되게 익살스러우면서 비조화의 조화랄까. 근데 뭔말인지는 잘 모르겠어여
9,20년전에 비디오로 봤던 영화였는데이번기회에 큰 스크린에서 보니 더욱 좋더군요...놓쳤었던 디테일한 장면을 이번엔 다른 관점에서 볼수있어서 좋았구요~
10,좋아요 또 보고 싶은 영화
10,굳:) 진짜좋아요^^
10,사막에 울려 퍼지는 calling you...
8,초반에 브랜다의 틱틱거림이 머리 아팠지만, 전반적으로 다 좋았습니다 :)
10,굳 좋은 영화 였습니다~~~^^^^*
6,지금보니 평작중의 평작이네
3,긴 스토리는 없었지만 중간중간 웃음포인트가 있어서 재밌었습니다. 잘 나가다가 끝부분쯤 다같이 노래하고 쇼하는부분은 흑인여자주인공 성격상 좀 뜬금없이 느껴지더라구요. 그 부분부터는 영화 흐름이 부자연스러웠습니다.
10,정말 소장하고 싶은 영화! 잔잔하게 미소짓게하는 잊지못할 영화!
10,삶을 바꾸는 따뜻함에 대하여
10,끝나고 크레딧 올라가고 OST 나오는데 아무도 자리에서 일어나지 않더라
8,독일여성의근면성,반전마술묘기로사람들을 즐겁게 하며마음을열고다가오게하는 매력이돋보였다
10,황량한 모하비 사막에서 장미를 피어낸 마술~! 오랜만에들어보는 I'm calling u~ 한박자 쉬어가는 말과 몸짓~역시 기대를 저버리지 않는 좋은 영화였습니다.
10,긍정마인드의 야스민,,, 그녀의 매력을 닮고 싶다.
10,Calling You가 아직까지 귓가에 맴돈다
10,나와 당신의 삶을 보여주는 영화
8,조용히 시원하게 퍼지는 박하향 같은 영화다.
9,매직이 일어난다. 한꺼풀 한꺼풀 옷을 벗을수록 자유로워지는 그녀. 그녀들은 이제 사랑할 준비가 끝났다. 굴레를 경험한 자들에게 더 달콤한 자유는 삶의 아이러니!
9,역시 음악이 압권인 영화고 다시보니 더 정겨운 영화인듯~~~
9,인생영화라고 칭할만하네요 여주인공으로인해 모든것이 긍정에너지로바뀌고 왜 긍정에너지로 바뀌는지 생각해보면 눈높이를 맞춰 상대방을 대하고있다는것....사람 마음을 읽으며 관계를가지도록 노력해야겠어요 내맘만알아달라길바라기보다...
10,한마디로 표현하기 어려운 영화.처음부터 끝까지 완벽했다.인생영화
10,참 좋네요 영상과 음악이 좋아요
10,서로를 이해하는, 잔잔한, 행복한
10,사막처럼 메마르고 고단한 일상을 사는 사람들을 견딜 수 있게 하는 것은 무엇일까? 생각하게 해주는 영화
8,주체적으로 행복을 찾은 여자들에 대한 이야기라 반향을 얻었다고 들었는데, 영화를 보고 난 직후에는 솔직히 별 생각 없었다. 그런데 몇일이 지나고 나니 그 황량한 사막과 함께 두 여인의 모습이 음악과 함께 계속 생각이 난다.
9,그렇게 확 하고 와닿는게 없고, 눈에 띄는 멋진 장면도 없는데, 잔잔하게 파도처럼 밀려오는 느낌, 특히나, 바그다드 카페의 그 노을과 OST인 Calling you 가 정말 환상적으로 어울리면서, 몽환적인 느낌이 정말 좋네요. 내용은 뭐 말할것없고.
10,십대때 봤을때랑 또 다르네요. 보는내내 너무 행복했습니다.
8,소꿉친구랑 둘이 보는데, 소소하게 유쾌했어요ㅎㅎ 뭔가 극장보다는 비오는날 과자먹으며소파에 푹-파묻혀서 보는게 더 어울릴 영화였지만!!
8,OST 짧지만 강렬하네요. 딱히 결론을 내려주진 않습니다. 스스로  생각해야하는 영화.
8,행복은 과거나 미래가 아닌...현실에서 찾아야 하는 것...
10,마술같다 Im calling you
9,배경과 영화음악이 잘어울리는 여운을 남기는 영화~~~~
9,재밌어요 뒷내용이 궁금해지는 영화..초반엔 소리가 정신사나웠지만 ㅋㅋㅋ 너무 좋네요
10,좋은 영화였다고 생각합니다. 두 여성의 자아찾기에 대한 잘 만든 작품입니다.
9,영화관을 나서며 행복해지는 영화
10,진짜 재미있어요 ..힐링 영화 ㅠㅠ
10,25년전 작품이라는게 믿기지 않을 정도로 작품성이나 내용면에서 요즘 영화들과 절대 뒤떨어지지 않는다.약간의 촌스러움은 있을지 몰라도 두 여배우의 훌륭한 연기와 삶에서 우러나온 깊은 성찰같은 내면 연기 덕분에 시간 가는줄 모르고 봤다.명작이다!!
9,Calling you..나른하고 암울한 일상이  이 곡이 울려퍼지는순간  모두가 공감할 수 있으리만큼..모든내용이 이 곡에 함축적으로 담겨있다...야스민 그녀는 마술.. 그 자체이다
10,색감도 노래도 참 너무 예쁜 영화은근히 마술 신기했음 갈수록 ㅋ
9,마음 따뜻해지는 영화..  나도 내 인생의 마술을 찾아봐야겠다
10,인생영화. 헛헛한 마음이 차오르는 듯하다.
8,바그다드 까페..중년의 애잔함이  흐르는 카페..
10,제 인생영화 되었습니다
9,나오는 캐릭터 하나하나가 너무 사랑스럽다. 속세와 만연히 떨어져 있는 슬로우 라이프가 그저 이국적이란 표현 하나만으로는 부족하고 전혀 딴 세상 같이 느껴진다.
9,많이 기대하지않았는데 좋았다
9,줄거리도 별거 없고 특출나게 빼어난 배우도 없지만 주제곡과 더불어 이상하게 긴 여운이 남는다! 극장서 보길 잘 한듯.
8,잔잔하면서 여자들의 우정을 느낄수 있는 영화였습니다
9,힐링이 뭔지 알려주는 영화...쟈스민 같은 사람이 주변에 있는것은 축복^^
1,재미없음abcdef
4,난해하고 어려웠어요 곰곰히 생각하게 되는영화
10,마법같은 영화 힐링과 아픔의 공존
9,고등학교 다닐때 우연히 TV에서 보고 아련하다.. 라는 단어만 보면  바그다드 카페의 OST  Calling  you..가 귓가에 맴돌곤 했었는데 꼭 한 번 다시 보고 싶었던  영화가 다시 감독 디렉터스컷으로 재개봉 한다 해서 너무나 반가운  마음에
10,학창시절 나태한 나를 일으켜세운 인생영화 다시 찾아온 그녀들
10,여자들의 우정과 치유의  과정
9,인생영화.끝나고 음악 듣느라 일어날수 없었어요.혼자 봤는데 양옆 사람들도 음악이 끝나고야 일어나더군요~"
10,색감이 뛰어나고 마치 한 편 한 편 일러스트가 이어지는 듯 장면 연출이 탁월함. OST calling you 와 어찌나 환상적으로 맞아떨어지는지. 스토리보단 시각적 미를 추구하는 예술영화이므로, 통상적인 재미를 추구하신다면 실망할 것임.
10,시간이 지날수록 와닿는 영화와 음악의 의미가 달라지네요. 마음이 너무 행복해집니다.
9,등장인물의 숨겨진 사정과 사연에 대한 설명도 없고, 갈등의 극복과정의 눈물겨운 이야기도 없이, 잔잔하다. 보고있으면 기분이 좋아지고, 시작과 끝의 음악은 정말 최고.
7,왜 다들 calling you을 언급하는지 알겠어요. 너무 매력적인 영화였어요.
10,여운이 오래남네요, 사랑스런 영화.
8,너무 기대했나봐요..
10,그리고 그들은 행복하게 살았습니다.
9,와일드하게 빚어내는 미학의 정점
10,콜링유 가사처럼 사막에서 불렀을때 부메랑처럼 돌아오는 마술이 펼쳐지는 영화. 환시처럼 계속 보고싶은 야스민과 브렌다
8,정말 훈훈하고 따뜻한 영화네요 ^^ 극장에서 볼 수 있어 영광이었습니다 ^^
10,벼르고벼르다본작품인데 역시 너무좋았음..라디오에서노래에 반해서본 작품인데 영화보고 집갈때 노래반복재생
10,엄마때문에 억지로봤는데 야스민이랑 브렌다에게 빠져버렸어욥 ^^
9,예전에 재미있게 보았던 기억이 있어서 가족과 함께 다시 보게 된 영화. 그때의 감흥은 줄어든 것 같아 아쉬었네요.
10,내인생 영화 사랑해요. 야스민
1,재밌다는 분들에겐 미안하지만 21세기에 보기에는 턱없이 지루하고 내러티브가 밋밋합니다. 워낙 명작이라는 평을 듣고 여친한테 보자고했는데 하루종일 갈굼당했습니다.
8,미래에 대해 불확실하고 부정적일때 이 영화를 보면 될것같다! 긍정적이게!:-) 행복한 일만 생각하기!
7,맘 따뜻해지는 영화임.
9,카페도 청소하고 내 마음도 청소하고 결국 둘 다 정화됐다
9,다시 보고프고 소장하고픈 영화볼매 야스민~
10,울지 않으려 노력했는데
8,저절로 미소가 번지는 영화
10,재개봉했을때챙겨봅시다꼭꼭
9,적절한때마다 흘러나오는 주제가..정말 누군가를 부르는듯한 여가수의 목소리가 오래오래 기억에 남을듯...
8,남자들의 감성엔 안맞는듯..하루만 더 있었으면 더 적나라한 모습으로 포즈를 취했겠지..?
10,20년전 비디오로 보고 오래 여운이 남았었는데 지금 보니 더  좋네요 오래오래 되새김할 영화...
6,영상 8 음악 9 내용 5미국내 인종역할론... 벗어날수 없는 헤게모니
10,갈수록 따뜻함을 전하는 이야기,바그다그 카페라는 장소로 인해, 그리고 사람들로 인해그들은 본인들의 삶을 스스로 탈바꿈시키게 된다그 과정이 스토리에 담기고 보는사람들도 그들과 함께녹아드는 그런 신기한 영화,보는내내 입가에 미소가 떠나질 않는다.
9,기다렸던 영화..스토리도 아름답지만 장면 장면이 예술이다. 음악이야 말할 것도 없고.. 며칠이 지나도록 잔상이 떠나지 않는다.
10,비디오로만 봤던 명작을 스크린으로 보니 무한감동입니다.30년전이나 지금이나 뚱보 독일 아줌마 야스민은 너무 사랑스럽고 매력적인 여성이군요...
10,전혀  다른  두 여인이  바그다드 카페에서  삶의 즐거움을 찾아낸다?나도  바그다드 카페에  가고싶다는 생각이?영화  참 좋다?굿
9,잘봤습니다. 재밌어요.
8,사랑이있는 영화~~.
9,옛날영화라는게믿기지않네요.지금사람들의감성이나세태에도잘맞는듯,
10,눈물도 찔끔나고 ost도 환상이고  미국의 사막을 다녀온 기분이다
10,엔딩 크레딧이 끝나도 모두들 자리에 앉아 있다.  그런 영화다
9,ost가 너무 인상적이였어요
10,세월이 흘러갈때마다 한번씩 볼만한 가치가 있는 작품. 매번 감동이다
10,30년이 지났어도 그 감동은 여전히 유효하다
10,지금 내가 사는 삶이 구질구질하고 형편없다고 생각하시는 분들께내가 있는 공간이 건조하고 바스라질 것 같아서 미칠 것 같은 그대에게 영화 바그다드 카페를 권해드립니다23년 전.. 한 여자에게 그랬듯이 지금 현재... 당신의 인생영화가 될 수도..
10,관계맺음의 의미 그리고 아름다움
9,내러티브 카메라워크 ost 뭐하나 빠지지 않는 영화
10,어느 날 내 팍팍하고 나아질 것 없는 삶에 낯선 한 사람이 비집고 들어와 긍정적이고 사랑스럽게 바뀔 때.
10,영화보면서 이렇게 행복할수 있나,싶었던 영화.
10,너무 재미있게 잘 봤습니다..주제곡 또한 다시 들으니 너무 좋더군요
8,집에 가는 길에 Calling you를 몇번이나 들었는지 모르겠다
9,쓸쓸한 배경. 따뜻한 이야기. 강렬한. 주제가. 한번쯤 볼만한. 영화다
9,수필같은 영화. 반복되어도 좋은 calling you는 황량함을 더해주지만 갈수록 따듯하고 소박한 웃음으로 차는 바그다드카페
6,Ah~~~~uhmm calling you~
10,야스민 같은 친구.있었으면 좋겠다.
10,음악과 영상미에 빠지고 마음을 가득 채우는 스토리에 감동 받았어요!! 보길 잘했어요
10,정말 좋은 영화라고 생각ㅠ
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 영화관에서 볼수있어서 정말 행복합니다. 야스민이야말로 최고의 매력과 아름다움을 지닌 여자네요~
9,삼OO전 영상미가....ㅠㅠㅠ눈도 귀도 따뜻해지는 영화
9,최악으로 시작해서 해피 엔딩으로
10,최고의영화였습니다....무조건 강추
10,좋은 영화입니다. 한 사람이 다른 사람들에게 어떤 영향을 줄 수 있는가를 잘 볼 수 있습니다. 나도 마술이나 배워야겠다ㅋㅋ
10,영화가 끝난 뒤, 극장안은 바그다드카페로 변해있었다.
10,인생영화일 거라 생각해서 보러갔는데 역시는 역시였다... 극장에서 보지 않으면 후회하는 영화
10,참으로 아름다운 영화. 마지막 OST는 이 영화를 머리에 각인시키는 조각칼 같은 것.
8,야스민의 마법!그리고 'Calling You' 잊지 못할 영화.
8,영화가 특이했어요^^ 좀 지루한면도 있었지만 인물들의 표정하나하나에 내면이 섬세하게 느껴졌어요 황량한 사막처럼 삶도 황량하고 행복을 느끼지 못한곳에 상처입은 한여인의 따뜻함과 사랑이 그곳을 오아시스로 만드는게 인상적이였어요~
10,이거 더빙으로 보고싶은데ㅠㅠ
9,Calling you. 좋아하는 영화음악이지만 정작 영화는 보지 못했기에 재개봉 소식이 얼마나 반갑던지... 사람은 결코 혼자서는 존재할 수 없음을,한 사람의 존재가 주변을 변화시키는 힘이 얼마나 큰지를 알게 해 준 마음 따뜻해지는 영화
9,개인적으로 영화 초반부에 캐릭터들이 너무 강해서 살짝 산만한 느낌도 받았다. 그런데 시간이 흐를수록 황량했던 사막이 마술처럼 다가온 한 사람에 의해 변해가는 모습에 웃음이 나왔다. 살짝 투박한 표현들이 오히려 더 멋스럽게 느껴진다.
10,눈과 귀가 즐겁고 마음까지 힐링되는 영화!!
10,최고의 인생영화...여자들의 의리도 멋지다는걸 몸소 보여주는...러블리한 두 여배우
9,야스민의 상상도 못한 마지막 대사가 그들이 얼마나 깊어졌는지 보여서 전율이 흘렀다. 영화 자체가 야스민의 마술이였다.
8,보는동안 맘이흐믓햐지내요
10,혼자 봤는데 혼자 본것 같지 않은 기분
9,소소하고 잔잔한 재미 추천
10,슬픔도 유쾌함으로 승화시키는 진짜 예술calling you
7,독특하다...부조화속에 조화을 찾아가는 마술같은 재주가 있네요..마구마구 흩러진 퍼즐을 맞처 아름다운 허모니를.만들어가는 전개가 재미있메요.
10,노래 화면 스토리 힐링 모두 좋았음 명작을 큰화면에서 좋은 사운드로  즐겨  만족함
5,평점이요? 브랜다한테 물어보고올게요
8,은근한고도 조용한 반전이 있다^^
10,다시봐도 진한 감동과 여운이 있는 가슴 따뜻해지는 영화.. 제 인생영화입니다.
1,너무 과대평가된 영화. 콜링유는 진짜 멋진 오에스티. 야스민이 돌아온 이후부턴 최악이다.
5,투박한 화면속에 담긴 희망
10,Calling you로 시작해서 Calling you로 끝나는 영화
10,고등학교때부터 10년 넘게 제베타스틸의 콜링유를 듣고 자랐습니다.30대 후반이 다되가는 오늘 이 노래가 흘러나오는 영화를 보고 난 뒤 이제는 그 노래를 이해 할 수 있을 것 같네요.종영 되기 전 꼭 한번 더 보러 갈껍니다.재개봉 감사합니다.
10,행복은 만드는 것이 아니라 찾아야 하는 것 같습니다. 긍정이란 안경을 쓰고 말이에요. 우린 언제나 행복과 함께 하지만 단지 발견하지 못하고 있었던 것은 아니였는지 생각해봅니다.
10,서른살의 나이가 되어 극장에서 보게되리라고 꿈에도 생각 못했는데..  맥주한캔을 들고 찾아갔는데 집에올땐 행복함을 챙겨왔어~ 극장에서 보게되서 너무 감사해^^
9,오래됐지만 느낌있는영화 추천이요!!
10,연민이란 가슴 한켠에 따듯한 안감을 대는것이라 했던가? 사막이 아름다운것은 석양이 있게 때문이라는 생각이 들었다. 피폐한 삶  내일의 태양은 오늘과 똑 같다는 마술같은 사실에 감사한다. 음악이 영화를 감싸고  배우들이 관객을 위로하는 영화^^^
9,영상미가 너무 좋았어요 물론 내용도 좋구요남자분들보다는 여자분들 많이 공감하실 것 같네요 ㅎ
10,서울이라는 정신없이 바쁜 도시 속에 약간은 느려도 살 수 있다는 그런 믿음을 준 영화
1,너무 과대평가된 영화. 콜링유는 진짜 멋진 오에스티. 야스민이 돌아온 이후부턴 최악이다.
10,Calling you 노래 하나로 모든게 설명되는 것 같다
10,마음이 따뜻해지는 영화에요~~ 요즘처럼 답답하고 어두운 현실에 잠시나마 긍정적 에너지와 희망을 선물해 주네요... 힐링과 감성이 충만해지는 그런 영화랍니다♥
10,독특하고 재밌어요. 묘하게 감동적인..
10,평론가가 아니기 때문에 구구절절 영화에 대해서 논하지는 못하지만 한가지 확실한건 내게 큰 감동을 줬던 영화임은 분명하다
10,마음 한켠이 따스함으로 가득찼다 음악이 계속 맴도네~
10,넘 좋아요.작년에 여행했던 모하비사막의 석양Calling you등.보면서 가슴이 따뜻해졌어요.
10,사막에 묻힐 뻔한 수작을  안드로메다로 뽑아올린  명곡인생영화와 인생음악중 하나가 될것입니다.
9,영화도 좋고 노래 Calling you도 좋다~~!!
8,누구나 한번쯤은 들어봤을 그 노래가 바로 이 영화의 노래였군요..정말 힐링이 되는 따뜻한 영화네요.
10,과제때문에 봤는데, 반한 영화.
8,Calling you와 영화를 따로 놓고 보았을때 느껴지는  묘한 부조화에서  독특한 뉘앙스를 발견하다.
10,너무 흐뭇한 영화 ㅠㅠ  임
10,오래전에 봤는데도 OST와 함께 그녀들의 모습이 아직도 기억에 남아요
10,왜 10점까지 밖에 없는지 안타까울 정도로 아름다운 영화입니다.마음같아서는 100점도 모자랍니다.
10,명작은 시대를 뛰어넘는다....시봐도 너무 행복한 2시간이었습니다. 10만점이 모자른 영화!!!
10,놀랍도록 아름답고 행복하다. 나의 야스민을 ~
10,마음이  점점 따뜻해지고   행복해지는 영화~~  살면서  힘들때  한번씩 꺼내보면   기운이나는  감동을 주는  영화다~~
10,두 번  이상 봐라...꼭...
10,대학다닐때 봤는데 이젠 딸과 함께 보러가야겠다!
10,주옥같은최고의명작..우리나라엔없는
10,그냥 보다보면 눈물이 나는 영화. All of Magic. 마술 같이 사막을 오아시스로 바꾸는 야스민의 기적. 그리고 사막을 꾸려온 브렌다의 용기.
10,"당신이 좋아할 것 같아서..." 야스민의 이 말이 종종 마음 속에 맴돈다. 사막에서 길을 잃은 듯한 심정이 될 때, 다시 꺼내보고픈 영화.
10,Ost가 너무 좋았던 영화...정말 재밌고 따듯한 영화였음
7,Bagdad Cafe...
10,화목하고 따뜻하다. 츤츤
10,말이 필요없는 최고 명작 .음악 영상  모두가 단연 최고!
10,그냥 여행중 차창밖 풍결 감상하듯 볼영화
10,아름다운 영화를 보면 행복해져요....
10,calling you
10,정말 최고의영화다 너무아름다운영화..
10,화려하지도 않으면서도 공감과 감동이 이 시대에도 팍팍 느껴집니다. 영화관서 다시 보고 싶습니다. 콜링유와 함께~ CGV개봉하라^^
10,최고의 영화! 외로우면서도 희망적인 느낌
9,OST 가 이렇게 잘 어울릴 수 있는 영화가 또 어디있을까요^^ OST 때문에 봤는데 내용 역시 좋아요~ 잔잔한 전개와 빈티지 느낌... 여운이 남는 영화에요..
9,힐링무비. Calling you 노래가 귓가에 계속 맴도네요. 연기 좋고 잔잔한 재미가 있습니다.
10,내인생 최고의 명작.지금봐도 너무나 세련된 기법.연출.구도.색감.음악.브렌다 딸래미 패션도 볼만함.ㅎ봐도봐도 안질리는 아름다운 작품입니다^^
10,이런 영화가 정말 많이 필요하다.
10,마음이 따뜻해지는 잔잔한 영화
6,좀 정신사납고 함축된게 많아서 내 취향은 아닌데 ost는 좋네. 유토피아(행복)를 만들어가는 매직! 그것은 인간의 우정 사랑 조화로움이다라는걸...감독이 말하고자 하는것이 아닐까 싶다.
9,내가본 영화중 가장 아름다운 청혼장면
1,과포장 되어 있다.acs
7,영화적으로 뛰어난 작품은 분명 아니지만 독특한 미장센과 분위기 그리고 OST가 한몫했다 보고 있으면 행복해지는 그런 영화 .
7,독특한 분위기와 뉘앙스로 사로잡는다.
1,평점조절. 노래와 배경 이미지만 좋은영화. 내용은 실망스럽다. 단 흘러나오는 노래가 너무 좋다 노래빨..
7,이 영화를 보고 있으면 유쾌함과 행복감을 느낄 수 있다. 그러나 왜 명작으로 불리우는지에 대한 답은 구할 수 없고 왜 카페 이름이 바그다드인지 의문만 든다.
8,바그다드 카페라는 초현실적인 공간. 세련된 연출이 돋보이며 OST인 Calling you가 소름끼치게 어울린다. 다만 후반부의 과장된 뮤지컬 장면은 에러라고 생각.
10,좋은영화는 돈으로 만들어 지는게 아닌것을 보여주는 영화 입니다.
10,소장해도좋을듯~~!
7,영화 개봉 당시에 봤으면 10점주고도 남았을테지만 지금보면 상징성이나 ost에 아무리 의미를 부여해봐도 요즘은 저런게 기본이라 크게 와닿는게 없었다. 봐도 되지만 꼭 안봐도 크게 상관없는 영화이고 평점 9점대 영화는 아니라고 보여진다.
10,어디선가 들어봤던 OST가 자꾸 맴돌아 여운이 남는다.
10,수많은 영화중 내게 최고의 영화
9,꿈 같은 영화. 색감 너무 좋다.
6,사실 평점이 높아 많은 기대를 했으나 그저 순수한 영화일뿐 더 이상도 더 이하도 없다. calling you가 무한 반복되어 오히려 몰입감을 떨어트렸다...
10,긴박함 스릴이 없어도 시간 가는줄 모르고 보는 영화...모래바람이 내 입속안에 들어간 듯...칼칼하고 뿌연 배경이지만 가슴 따뜻하고...카페에서 벌어지는 마술쇼는 흥겹고 행복했다.  모든게 굿~
8,의문의 방문자. 모두에게 행복을 선사하다.
10,개인주의가 판치는 미국인들에게도 이런 화목한 정이 느껴져 보기좋았다.한국인보다 정이 훨씬 더 많이 느껴졌던 영화다
10,아~ 멋쟁이 할아버지는 어느새 별세하셨구나!
10,따듯하고 온화한 색채의 영화
10,인생영화....내 문서에 두고두고 허전할때 마다 볼거얌
8,인간은 서로에게 때때로 지옥이 되며, 또한 때때로 천국이 되기도 한다.
9,가슴 따뜻한 추억의 영화
8,종종 이영화보고 페미니즘영화라고들 하던데 여자들만의 세계를 다뤘다고 페미니즘은 아닙니다 여성의 권리나 자아와는 아무관련도 없고. 사람과 사람 사이의 유대감을 다룬 내용임 남자로 치환해도 변함없는
10,네이버 섹히들 영화광고나 팔아먹을줄 알지..영화정보도 제대로 하나 기입해둔게 없네...망해라 네이버야.
10,따뜻해 사람과 사람 사이
10,재미있게 본 영화인데....후반부가 아쉽다....ㅠㅠ 이런 분위기의 영화 너무너무 좋아 ㅠㅠ잉
10,두고두고 소장용으로 생각날때마다 보는 영화임.따뜻하고 긍정적인 사람 하나가 주변 사람을 변화시키고 비록 작은 공간이지만 공간 자체를 활력있게 바꾸어 놓는지 보여주는 수작임.
7,사람사이의 정과 정착.
9,묘하게 매력적인 영화!
9,사랑스러운 매력이 있는 독특한 영화, 참 예쁘고 귀엽게 영화도 만들었다. 서커스 한편 본거같은...말로 표현하기 힘들다. 귀여운 야스민~~
10,최고의 영화!!!!
10,어렸을적 생각나네요 토요명화시간에 이 영화 보면서 정말 여운이 많이 남았었는데.. 배경이랑 배경음의 조화도 너무 좋고요
10,이들의 사막으로 가고싶다.
8,야스민.. 외로운 이들에게 관계의 행복을 불어넣는 마술사. 보면 볼 수록 행복해진다..!
10,내 인생영화
10,색감이 엄청이쁘다.. 나도 영화속 그  곳에 가고 싶다
6,25년전 영화라는게 믿기지 않을정도로 세련된 촬영기법이 인상적. 어딘가 과장된듯한 배우들의 연기도 독특하다. 진짜 마술은 야스민이 보여준 쇼가 아닌 야스민 그 자체라는거..
10,I  am calling you~
9,모래와 크리스마스
10,페미니즘은 없고 사막은 있다
9,유능한 감독이 이영화를 뮤지컬로 다시 만들었으면 좋겠다는 생각이 들었다.
4,과포장 되어 있다.
9,Calling you 를 OST로 하자고 한 사람이 누군진 모르겠지만, 정말 그 사람한테 이 영화의 모든 공로를 다 줘도 될 거 같다. 유쾌함과 이별 후의 슬픔의 이음새를 이렇게 잘 매꿀 수 있는 노래가 또 있을까...
8,아무것도 걱정 할 것 없다. 다 살아가게 돼있으니
10,방금 다시봤는데.. 역시 베스트 영화
5,네이버 평점은 믿을게 못되는군요. 별로..
9,무료한 일상에서 가끔 아련히 떠올릴 수 있는 잔잔하고 훌륭한 영화이지만 그런 잔잔함이 극적인 재미를 반감시킬 수도 있을 듯.
10,시간이 흘러도 다시 보고싶은 영화
10,웬지 모르게 좋았다는 표현이 어울린다. 여운도 길고.
10,보느라 시간 가는줄 몰랐어요 ㅋ
10,굳
10,누구나 가슴속에 하나쯤 있을 판타지가이 영화의 ost로  꾸며지고  완성됩니다.틈틈히  찾아서 보고 감동 받습니다.왜인지는 모르지만요..
10,파리텍사스에 이어 도입부만으로도 베스트 3위안에 드는 작품.
7,캐릭터 하나 하나를 제대로 살리는군
10,쓸쓸함과 적막함을 담아낸 ost와 배경 그리고 소소한 웃음과 감동 최고의 영화
10,요새도 가끔 보는 영화입니다. ^^ 감독판에는 엔딩씬이 끝까지 나와요.
9,굿~~
10,다 좋았음 왠지 좋았음
10,사막같은 현실에서 마술처럼 찾아와서 마법처럼 이루워진 새로운가족의 탄생과 행복
10,오감을 충족시켜주는 영화....
9,뚱뚱이아주머니귀엽다... 처음으로 좋다고 느낀 페미니즘 영화
10,음악만 들었을때는 심각한 줄 알았는데, 영화 자체로는 아주 유쾌한 삶과 우정?!
9,사막 위에 솟은 그곳의 마법같은 일상.
10,영화로 부린 마법
8,사랑스런쟈스민.
8,절망의 모래바람 부는 모하비사막에 한 사람이 가져온 하모니가 희망의 샘을 창조하다
7,마음 둘 곳 없는 평범한 이들을 위한 마력같은 영화
8,아! 이 스산함 이란,,,
9,색감이 예쁜.. 스며드는 영화~
10,아, 정말 정말 괜찮은 영화~
9,큰여운..
10,재미있음
10,무엇을 말하려고한지 모르겠지만 보는내내 빠져있었던 매력적인 영화
10,계속 맴도는 영화
9,흙같은 브렌다, 하늘같은 쟈스민, 지구를 넘은 바그다드
10,척박한 삶속에 한잔의 커피같은 영화...너무 좋다!
10,보고나면 한참은 여운이 남는 영화... 역시 걸작은 달라ㅠㅠ
8,누구든지 서로서로의 비타민이 될 수 있다. 인간적인 향기, 잔잔한 여운, 그리고 OST.
10,구도와 색감이 너무 예뻐요...
9,복잡하고 아이러니하고 황당하기까지한 삶의 종착역은 어디인가 바그다드에서 묻자
10,오오
10,와 재밌네요
9,이야.......기가막힌다 ㅠ_ㅜ
10,노란 몽환적 환상의 카페. 바그다드 카페.
10,눈으로 말하듯 화면으로 말하는 감동과 재미가 아주 좋습니다. ^^
8,귀여운 뚱뚱이 아줌마의 매력속으로....
7,아  아아아아아~~~~
10,지루한 예술영화일줄 알았는데 재미있네
8,한사람의 힘, 긍정의 힘이 얼마나 강한지 알수있다..
10,I had so much fun in this movie !! that's good
10,사막의 오아시스
10,단 한사람만으로도 모든것이 달라질수 있다..OST와 영상이 정말 잘 맞는다.
10,감수성 여릴때 봐서 더욱 와닿았었는지는 모르지만 정말 좋은 영화로 기억합니다.
10,사는게 지루하고 갑갑할때 봤던 영화. 그럴때 보면 더 좋은 영화ㅠㅠ
10,꼭보세요
10,음악이진짜....
8,보기전엔 진짜 바그다드가 배경인줄 알았는데 미국이었군.. 영화 괜찮네요.
6,지나칠 정도의 가족적 연출은 이 영화의 가장 불편한 점이다. 특히 후반부...
10,정이 시들어가는 현대인들이 보면 와닿지 않을까나..
10,일상, 사람 그 사이에 깃든 감동.. 가만히 보다보면 눈물이 핑 도는 영화
10,별점 10점 절대 아깝지 않은 영화..
10,명작. 말이 필요없다!!!살아가면서 문득 생각나는영화
10,명작중 명작입니다..
10,재밌네요.
10,난 가끔씩 생각난다. 이영화..     calling you
9,가끔씩 생각날것 같다. 이영화
9,작은 물방울이 잔잔한 파장을 일으키는듯한 영화
9,괜찮게 봤따
9,그녀들의 아름다운 홀로서기
10,괜히명작이아님
10,정말 명작.
10,영화전체적인 몽환적인 분위기가 꿈이아닌 마술같은 느낌으로 다가온,명화는다르네요
10,정말 한편의 영화
10,초반에는 뭔가했지만 갈수록 따뜻하고 좋은 영화였다.
10,바하의 음악을 좋아한다면 .. 더욱더 매료되는 매니아적 영화
10,따뜻한 영화
9,훈훈한 영화네요.
10,다시 보니 지금은 덜하지만, 옛날에 처음 보았을 땐 엄청 충격이었던 작품
10,빈티지한 영상이 너무 이쁘네요,
10,'재미' 의 요소라곤 하나도 가지고있지 않은데도 왠지 이해하게 되버리는 영화, 최고!
8,배경장소의 색채가 이쁘다. 내용은 그닥 느껴지지 않는다.
1,쿨쿨
1,쓰레기임에도평이좋은영화.첨부터끝까지지루한영화.감동도없는영화.음악만좋은영화.
10,보고 또 봐도... 명작 ..질리지가 않음.. ost 도 최고 !
10,이렇게 따뜻하고 은근히 재밌는 영화 만나기 쉽지 않습니다. 캐릭터들이 매력있네요
10,보고 느끼라는 말밖엔 못하겠네요. 영화 속에 사랑이 넘쳐나요 ^^
10,아..눈물이 핑 돈다ㅠㅠ마음으로 느껴지는 정말 좋은 영화. 사람과 사람 그 만남의 힘
6,손님이 까페생활에 적응해가는 과정을 그린 영화..근데 재미없다..^^
8,잔잔하면서도 잔잔한 웃음이 있는 영화
10,좋은영화 감상했습니다^^
10,주옥같은영화.!!이런영화 또없나?? Calling u~~~~
9,쇼생크탈출 보다는 못 하지만 그래도 최고의 영화다!
10,내인생최고영화중한편~그 사막에서 채워주는 감동들 환상! 그런삶을 꿈꾼다..
10,바라는 데로 되는 영화. 마술이 일어나는 바그다드 까페
9,주제곡은 마음에서 울린다
10,이건 소장용이지 극장용 영화는 아니다. 최고의 영화
10,Good~
10,소통과 진심에 관한 영화. 음악도 좋음.
10,이 영화 정말 훈훈하고 잔잔하게 웃기고 음악은 찐~하고 ^^
9,건조했던 하루의 오아시스 같은 짧은 감동
7,이미지, 음악, 분위기로 말한다. 메마른 감정을 서서히 채우는 따뜻함.
10,오래전 이 영화를 봤을때의 감동이 지금도 느껴집니다.
6,안타까움과 환희의 경계선..
10,사람과 사람... 그 교감의 따뜻함이 사막의 황량함마저 아름답게 하네요
10,황량한 배경과 몽환적인 음악... 나를 환상에 젖게 만들었다
6,여자들의 신경질적인 목소리가 너무 거슬리데요.
9,실로 극적인 관계맺기
9,저절로 웃개해주는 정말 기대 이상의 수작
10,여행을가듯감상하자.나도가고싶어라ㅠㅠ
6,체감하는 불신과 화목의 언저리.
8,영화자체는 그렇게 완성도가 높지 않으나, 음악 하나가 완전히 바꿔놓았다..
10,아련함으론 '아리조나 드림'과 함께 역대최강. 페미니즘 편견은 사막의 아련함에 묻힘
10,제일 사랑하는 영화♡ 너무 좋다 인생같다 특별할건 없지만 위트있는!
6,기대를 너무 많이했나 정말 기대이하...
10,내 인생에 최고의 영화. 아주 작은 부분까지 너무 좋았다. 이런 영화 또 없을까?
10,콜링 유
8,그 분위기와 OST만으로도... 솔직히 스토리는 뻔한 페미니즘영화
10,좋은 영화.
8,훈훈하고 따듯한영화 키쿠지로의 여름같은 스타일 하지만 생각만큼 감동적이진않다
10,재밌어요. 꼭한번 보세요!
9,좋았다 따스한 느낌
7,훈훈한 마무리는 좋지만 뭔가 허전한 느낌을 지울 수 없다
10,사막 한가운데로 걸어가고 싶다.
10,누군가와 함께라면 외롭지않다는..
8,여운을 남기는 수작
9,작품성에 약간에 재미가 가미, 추천 꾹~
10,어느날 낮선 이방인이 찾아와 삶의 활력을 불어 넣어주는..
10,화면이며, 음악이며 빠짐없이 소소하면서 멋지다. 너무너무 좋다~
10,역시 이름값 한다. 최신작이래도 믿을 것 같은 무려 20년전 작품.
10,명작 ...
8,잼있네요.
10,괜찮네.. 음악도 좋고..
10,여성의 진정한 힘을 보여준 현대판 동화~ 몽환적 OST 쵝오!
10,자그마한 울림이 큰 감동으로 .마음이 따듯해 지는 영화 .
10,마음이 따뜻해지는 기분좋은 영화
9,나름 ^^
10,Ah~~Ah~~ Ah~~ I'm calling you~~
9,역시 사람이 가장 아름답다
10,잔잔하고 보면 볼수록 빠져드는 영화
10,사람을 잔잔히 동화시키는 감성..88년작이라니!!
9,왜, 난 좋은데.. 그곳이 정말 사막 위 신기루라 해도.
5,영화 마지막부분에 노래하던 부분이 망쳤다.
1,골빈 여자들이 꿈꾸는 환상의 대리만족 ㅋ
8,very good !
8,그곳에가면꽤나용한마법사가있다...
5,기대보단 그냥 별로
9,중독성 있는 OST
10,잔잔한 감동.. 사람마음을 열어주는 영화.. calling you~
9,적막함을 화목함으로 바꾸는 인연.좋은 영화.
8,나도 가고 싶다. 바그다드 까페로.
8,사막을 가르는 아득한 목소리
10,내 인생 최고의 영화! calling you~잊혀지지 않아~ㅠㅜ
6,감독의 메세지는 있다. 그러나 와 닿는건 없었다.
7,주인공이 내니 911유모 닮은 것 같애요 암튼 전 평점에 비해 기대이하
10,뚱뚱한 아줌마가 너무 귀여워...
10,야스민! 전 여자지만 청혼하면 받아주실 건가요?^^
10,여성에, 여성에 의한, 여성을 위한 영화
10,깊은 여운이 남는 영화
9,ㅎㅎㅎㅎ 꼭 보세요,,, 마음을 열게 만드는 ,,,눈물없는감동을 줍니다
10,절대 안보고 평가하지 말아요... 꼭 보고 평가해주길...
10,좋다!
10,노을빛이 잊혀지는 않네요...
10,정말이지 최고 재미 감동 최고
10,마음이 따뜻해지는, 감동 있는 영화
10,가슴 따뜻한 영화.... 최고!!!!
9,울컥했어......
9,서로 몰랐던 나를 찾고 행복을 찾고 calling you랑 딱맞아떨어지네
10,매마른 땅에 내리는 한줄기 빗방울같은 영화
10,보기전엔 모른다 보고나면 훈훈하고 따뜻..어른을 위한 아름다운 동화
10,최고의 영화... 내 삶의 가능성을 일깨워준....
9,글로 표현한다는 것이 무의미하게 느껴지는 독특한 영화! 추천!!
10,사랑을 가져온게 아니라 이미 존재하던 사랑을 일깨워준 야스민 :)
5,내가 너무나 큰 기대를 한걸까? 아니면 스킵이 심했던걸까?
8,훈훈햇어,그러나 그이상은;
10,십여년만에 다시보아도 음악좋고,,감동의 위트가득
10,뭐랄까 설명할수없는...이국적인..하지만 친밀한......
9,메마른 삶에 마법처럼 일어나는 변화
10,웃음짓게 만드는...그런영화
10,바그다드 카페에 가고싶다 ...~
10,좋다... 주인공도 아름답고..음악도 좋고
10,엔딩의 끝까지 보게된영화 아름답다 너무너무
10,네가나를불러주었을때비로소너에게로가서꽃이되었다,calling you...
9,좋습니다
9,노래 너무 좋았다 ~~~
10,큰 감동을 받았던 영화
10,삭막함속에 인간미와 정이느껴진다..
10,행복하고 따뜻한 .. 미소짓게하는 영화^^
10,그녀들의 삶. 서서히 열리는 마음들.
10,마음에 남네요..
8,볼만. 성실과 변신
9,뭔가가빠진듯느껴진영화,but,아름답다하기에부족함이없는영화
7,영화에서 처럼 싫어했지만 시나브로 좋아지게 만드는...
10,사람의 마음을 편안하게 만드는 마술같은 영화
9,사막 한 가운데서 새로운 세상을 발견한 기분. 마술같은 영화
10,아름다운 이야기.
10,좋다는 느낌밖엔..
9,인과인의 마음의 문을 열다. 거기에 행복이 있다.
10,아름다움.
8,의외로 따분하지 않다
10,마음이 따뜻해진다. 가끔 만나게 되는 마법같은 영화.
10,그곳으로 가고 싶다~
9,It kills me. really
9,기억이 잘안난다. 다시한번 제대로 보고싶다. 그곳..사람들..
9,이거 참 묘하게 맘에 드는 영화네.
10,쟈스민부인 정말 사랑스러워~명작이닷!
10,산뜻하고 푸근한 영화. 명작이구나!
10,이 영화가 마술이다. 바그다드에서..
10,아 너무 좋았다. 짠...한 미소와 여운
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,지루할것만같아 항상 미뤄오던 영화,, 보길 잘했다.
10,지루할 수도 있으나 그것을 메우는 화면들이 너무 아름답다.
8,음악과 영화배경이 너무나 잘 어울린다...
9,아름다운 여인 자스민~
8,캐펨 필관람영화..
10,너무나따뜻한인간애.... 그 여운을 간직하고프다영원히
4,너무 부산하고 분주하다 잔잔하기 보다는 삭막하다
9,배경이 그런덴 다 이유가 있었네
9,사막에 지는 주황빛 노을, 카푸치노의 거품처럼 일은 콜링유..
7,황량하기 그지없는 허허벌판에도 희망과 즐거움이란 게 있다
8,잔잔하게 두드리는 영화.
10,나를 위한..그리고 당신을 위한 바그다드 까페로 초대합니다
10,이기주의로 찌든 미국에 그토록 맑은 영혼의 사랑스런 자스민
10,좋당..^^
10,이 영화는 최고다.
9,GOOD
9,나도 나만의 바그다드 카페를..
8,여성 버디 영화
8,어쩜 저렇게 사랑스러울까.
10,잊혀지지 않는 영화
10,아스라한 추억같은 느낌의 영화. 따뜻한 느낌
10,너무나도 아름다운 '그녀', 존경스럽고 사랑스럽다. ^^
10,독특한이야기,독특한장소,독특한배우,독특한 음악,독특한 감동..
9,보는내내 즐거웠던 영화 끝장면을 좀더 잘 마무리했더라면..
10,인생 막장에서 찾은 두 여인의 보금자리, 바그다드 카페
8,낯선곳에서의 공감. 아련함으로 다가오는「calling you」
10,건조한일상속에서순식간에삶이역전한다!나의베스트영화중하나
10,가슴이 따뜻해져요
10,오래전 본 영화가 아직도 가슴을 울린다.
10,평점이 높다는 것에 우리나라 영화 감상가들께 존경을 표합니다.
10,정말 최고의 영화라고 생각합니다. calling you...
10,어렸을때보고 평생을 애모하며 살아온 영화.
4,무척지루하다가 후반부엔 조금 재밌음. 평점이 너무 한데?
1,아으 테이프제목과 내용이달라--
10,시간이 흘러도 명작은 때가 타지 않는다, 배우의 개성이 출중한
9,우리도 훌훌 털어내기를 콜링유를 들으면서.
10,분위기와 다르게 지루하지 않았던 영화. 느낌이 좋았다.
10,몽환적인 느낌..굿
4,긍정적이고평화스런게 좋았으나 앞의31명의 사람들과다름..나만?
9,텁텁하면서도 군더더기 없는 너무나 괜찮은 영화. 횡재했다 ~
10,내인생 최고의 영화중 하나~
10,그들의 LAS BAGDAD S!! 환상적인 영화!!!!! 마술에 걸리다!
9,음악 너무 잘어울리고 다 좋았다
10,볼품없지만 나른하게 녹아드는 몽환적인 음악과 배경. 너무 좋다
10,삽입곡 이 너무 좋았던 영화는 더욱더 좋았던 영화
10,멋진 페미니즘 영화
10,그들의......우리의...바그다드 카페
10,그저 아름답다는 말 밖에는...
9,황량한 사막 한가운데서 그녀들은 오아시스같은 존재가 된다
10,청량제 역할을 한 주인공 아줌마.
10,조용하지만 느끼는 감동은 전혀 조용하지 않은 놀라운 영화.
9,나를 반겨줄 친구는 있는가
10,이렇게 조용한영화 별로 안좋아하는데 이영화는 그냥 좋다
9,이 영화 끝부분에서는 웃고 있는 자신을 발견하실수 있을겁니다ㅎㅎ
10,너무 좋은영화다..메마른 나의 사막에도 야스민이 찾아오길
10,전반부에 느껴지던 짜증스러움이 점차 미소로 변하는걸 느껴보시라!
10,재미없는것처럼보이지만 재밌고 여운이 많이남는영화
10,두여자의놀라운표정변화
10,잔잔한 음악과 무미건조한 사막에서의 카페모습.. 넘 인상적임
10,괜히 즐거워지는....^^ㅋ 한번 더 봐야징~^^&
10,건조한 사막과 두여자. 여운이 너무나 오래갔던 영화
10,1999년 7월14일 그녀와 있었던 모든것이 생각나는 그 영화
10,웃음이 번져나는 장면들... 음악들... 사랑스러운 영화.
10,낯선 사람들이 가족이 된다는 것...그 의미를 다시 느끼게 해주는..
10,아름답고 흐뭇한 영화~^ㅡ^
9,그림 한점으로 남길만한 영화
9,소박한 웃음과 잔잔한 감동을 준 영화.
