취화선
1,미성년자 강간범당신이 어린 여배우들에게 했던 짓을 평생 잊지 마세요
7,생각해보니 민식이형 영화 중에 이렇게나 온전히 오직 민식이형 혼자만의 단독적인 연기를 러닝타임 내내 실컷 만끽할 수 있는 영화는 거의 이 것 밖에 없지 않나 싶네. 항상 투탑 아님 쓰리탑 멀티탑 이었네... 세월 오래전에는 조연이었으니 더 했고.
8,잘 보았습니다 감사합니다
8,장승업이라는 인물의 일대를 잘 보여준 작품
8,임권택 감독 특유의 호흡에 익숙치 못하면 지루한 영화일테지만 그 호흡에 적응된 사람이라면 꽤 볼만한 영화
10,이 영화를 영화관에서 보지 못했다는 것이 정말 아쉽다
9,20년만에 다시보기 했는데 영화 전반적으로 색다른 느낌을 받았고 감동적인 맛은 좀 떨어지네요
10,이 영화만큼 정신줄놓고 몰입도높게 본 영화는 거의 없는듯하다
1,허무한 결말ㅋㅋㅋ 그림이 되어버린 장승업 ㅋㅋㅋ 재미도없고 지루하고 단편적이고 으악 왜 그림영화가 19금인가 했더니 쓸데없는 한량 장승업때문이었네 우엑이없다 최악. 제폭구민 동학농민운동 10초나온게 제일 재밌었다 우엑이다
10,조선 왕조의 최후를 역사속 인물의 일생과 함께 담담하게 보여주는데 절제된 연출과 격정적인 연기 덕분에 500년 대역사의 끝을 장식하는 비장미까지 느껴진다.
10,OOO이 흐른 후에야 보게 됬는데 180년이 지난 후에 후손들이 봐도 대단한 영화
9,역시 임권택감독의 영화는 나름대로 분위기가있다. 재밌게 봤다.
1,우웩 역겹다 그지같은 영화 그만 만들어
10,1년동안 무슨 일이 있었길래 정태우가 최민식으로 되어버린거야. 조선시대라는건 정말 무서운 세상이구나.
8,거장 임권택 감독의 한국적인 문학작품 스러운 영화.정갈하며 기품있는 연출력에 감탄할수밖에 없었으며 최민식의 연기또한 명불허전 이었다.
7,한시대를 풍미한 천재화가의 일대기에서 느껴지는 인간적 고뇌
8,전체적으로 영화 자체의 흐름이 지루할 수 있다고 생각할 수도 있지만 마냥 장승엽의 뒤를 따라가다보면 엔딩에 함께 다다르고 있더라
10,영화인듯 그림인듯 2시간내내 그림속에서 허우적대다보면 영화가 끝나있다.정말 조선후기에 가서 찍어온듯한 디테일하며 장면하나하나가 버릴것이 없다.
9,예술가의 광기. 시대가 담아내지 못하는 재능의 폭주.
10,2002년 작품인데 그 시절이 그립다 요즘의 한국영화들은 정말 아니다
10,
9,다시 보는 '마지막 황제' 느낌..  한국 영화는 불꽃놀이 처럼 화려했고 올스스쿨 에게도 갸굴이었던 부분
9,가장 한국적인 영화랄까. 예술가의 삶과 혼을 담은 영상은 억지미화 아니고 그 자체가 아름답더라. 마지막 장면 충격적이기도 하지만 여운때문에 잊혀지질 않음.
9,자네는 어떤 그릇이 나오길 바라는가? / 선생님 같은 화공들은 철사가 안 녹아 그림이 온전히 살아나오길 기다릴것이고 유약 바른 사람들은 유약이 잘 녹아흘리기를 기다릴것이고 가마주인은 한 두 점 명품이 나오길 소원허것지만.. 그게 어디 도공 마음대로 되는 일인가요. 불이 말하는거지요. / 이놈아!아무때나 그리냐? 꼴려야 그리지? / "기왓장 떨어지네. 그림이 그렇게 해서 되면 나도 하겠네.." / 푸른빛은 쪽물에서 나오지만 쪽물보다 더 아름다운 법이야. 그렇지만 푸른빛은 쪽물이 없이는 나올수 없어.
10,한번 보면 머릿속 깊숙히 자리 잡는 영화.
10,지루 할지 알고 안봤는데보고 충격먹은 영화..재밌어요
10,마지막 씬이 아직도 눈에 아른아른거린다.
1,.,..,,.,.,.
9,장면 한장면 한장면에 심혈을 기울인 수작이다.
10,정말 수작입니다. 조용하지만 힘있는 영화. 뛰어난 영상미와 훌륭한 연출이며 연기며 대단한 수작
7,거장의 손길로 은은하게 빚어낸 예술혼과 한국적 미학
10,최민식과 장승업의 혼연일체
1,iujkytrthdf
10,정말 뜬금없다고 생각한 두 장면. 즉, 번개를 보고 빗속으로 미친듯 뛰어드는 장면, 계곡으로 뛰어들어 돌맹이를 껴안고 나오지 않으려는 장면이 마지막 장면으로 강한 설득력을 갖는다. 이 영화가 이렇게 끝날 것이라곤 상상도 하지 못했다. 숭고한 걸작.
1,retgfhgfjhgj
10,제 아무리 천재도 김병문 같은 좋은 스승이 없었다면 예술가가 되지 못했을 것이다. 이 영화가 대단한 건 한 예술가의 성장 과정 속에 인간의 삶과 사랑, 그리고 시대상을 절묘하게 녹여냈기 때문이다. 칸 국제영화제 감독상을 받은 임권택의 영원한 걸작!
10,그는 결국 그림으로서 화도의 경지를 이룬 것은 아닐까? 장승업의 삶도, 최민식의 연기도 모두 훌륭한 걸작.
9,민식이형님  연기는 언제봐도  명품
10,최고중 최고 세계최고 명작. 영화에필요한 모든게있다.
10,예술혼이란 시대에 대한 자신만의 고뇌로 부터 비롯되는 것
10,개봉할때 봤고,오늘 추석특집으로 다시 봤다.너무 아름답다.장면.풍경 다 끝내준다.외국인이 한국영화 추천해달라고 하면 넘버원으로 소개해줄란다.장승업은 대똥고집에 대꼰대류인데 넘버원이 되려면 미쳐야하는갑다...마지막 쇼킹장면에 난 웃었다.그 다웠다!
10,관객 수 101명이라니 요즘 개봉했다면 3백만명은 보겠다. 어제 본  복수는 나의것 도 이해 안되는 관객 수인데 취화선 101명도 이해 안되는 관객 수이다.
10,예술은 결국 자기 자신의 만족
9,세상이 뭐라 하든, 나는 나! 아햏햏이오
10,신기에 이르는 방법은 이것에 나와있다.
10,관람객101명 실화임?
8,우리의 예술가들은 좀 유별나야만 되는지 모르겟어요. 나는 과장을 싫어해요. 촬영이 좋아서 8점
2,민식이형님왈 : 야이놈아 꼴려야 그리지 꼴리지않은데 그리냐!
9,이 정도면 문화 유산 아닌가?
9,예술 그 끝은 결국 단촐한 것인가. 기교를 기교도 덮고 화려함에 화려함을 더해도 그 끝은 그저 선 몇개가 만들어낸 그림. 단순하나 명쾌한 것
10,장승업 그는 왜  마지막에 그 선택을 하였쓸까 ?무엇을 남기려 한것인가  ?
10,우리의 진정한 예술을 발견할 수 있는 영화.늦게나마 지금이라도 본 것이 다행
7,격변하는 시대 속의 고고한 수묵화 아햏햏
10,어제 잘려다 EBS에서 나와서 그래 이런영화가 있었지했다가. 하. 이젠 이런영화는 만들지도 않겠구나 싶었다. 임권택감독의 열정이 보인다. 화면을 어떻게 저리 담았다 대단하다 느낀다. 스토리의 흐름은 좀 어색하다 볼수 있으나 이것도 그시대의 상황일까
10,끝내 살아있는 그림이 된 장승업. 미치지 않고서야 그런 작품들을 그려낼 수 있었을까? 순수하면서도 정열적이고, 소박하지만 대담했던 그의 인생 자체가 예술!! 왜 이제야 봤는지.. 이 영화 자체가 예술입니다.
9,많은것을 담고있는영화..
8,장승업이란 분을 오늘 만났습니다.
9,인생은 뜬구름이로구나...
10,스토리도 있고 감동도 있네.  지금봤다
9,한폭의 그림같은 영화였지요. 파리 유네스코 본부에서 관람했던 감동.
10,그렇게 만들어 냈던 것. 그렇게 다가 왔던 것. 이렇게 만들어 냈던 것. 이렇게 다가 오는 것.
10,이게 영화지....!
10,블루레이를 내다오..
7,영화가 뭔가 조금 허전하다..
10,엄청난 작품을 봤다.... 여운이 가시지 않는다....
10,일획이 만획이고 만획이 일획이로다!!!
10,친구가 클레멘타인급은 못따라오지만 진짜 재밌다고 추천해서 봤습니다. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,세상이 뭐라하든 나는 나! 아햏햏이오 아햏햏 아햏햏 아햏햏
8,주연 배우의 연기력과 감독이 만든 아름다운 영상미
10,정말 왜 이제봣을까요 ㅠㅠㅠㅠ
1,내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!
10,높은 작품성 깊고 잔잔한 감동
9,영화가 시대를 관통하듯, 예술가도 시대를 관통했다. 초반의 최민식은 길을 떠날때 무언가에 쫓기듯 뒤를 돌아보지만, 후반의 최민식에게 그런 모습이 없는 연출이 단연 일품이었다.
10,영화가 나온지 15년만에 봤지만 명작이구나
10,말로 표현할 수 없는 명작의 감동...진정한 한국명화
8," 인생은 뜬 구름 이거늘..."
10,장승업 파격적 필모.예술에 대하여 예술인의 삶에 대하여.한국만의 멋과 미를 모두 발견할 수 있는 영화.더하여 임권택과 최민식이 아니었다면이런 영상미 연기 연출 모두 잡을수 있었을까모든것들에 매료된다. 완성도 높은 영화 취화선
8,예술을 대하는,구도자적 자세.탐미주의인가.아름답다...감동이여 시방(웃음)
10,어제 ebs에서 방영하길래 간만에 다시봤다. 이상하게 현시국과 비슷해보여 씁슬한 기분이....
10,정말 최민식의 연기 인생이 시작되는걸  보여주는 영화
10,임권택 감독님의 서편제에 버금가는 영화...두편모두 5번정도 본것같음...볼때마다 느낌이 다르고 깊이가 더욱 느껴짐....대작.명작.걸작....
10,10년 훌쩍 넘어 다시봤는데 영화 너무 좋다...
8,최민식 최고의 연기. 손예진의 데뷔작이기도..
10,만들어진게 감사한 영화.
10,이제서야 이 걸작을 보다니....극장에서 보지 못한것이 아쉬울 따름
10,이정도는 되어야 한국영화라고 할 수 있지
10,거장이 그려내려간 수채화 한폭
9,필수영화 꼭봐라 최민식아저씨 끝판왕
10,한 장면 한 장면 작가의 의도를 고민하며 볼 수 있었던, 나의 감성과 상상력을 극대화시켜준 영화.  관객들이 몰입할 수 있도록 도와준 배우들의 연기또한 감사할 정도로 훌륭했음..
1,천한 신분의 설움을 그림으로 토해냈던 조선 시대의 화가 장승업 하지만 실화인데도 불구하고 왜 이렇게 재미가 없었을까? 거기다 더 이상한 것은 타이타닉이 5년이나 더 빨리 나왔는데 같은실화 다른 느낌까지 드는건 나 뿐인가? 이해가 안가는 높은 평점이다
9,담백하지만 전혀 지루하지가 않다.
10,마지막 장면만 여러번 왔습니다.
8,예전에 봐서 기억은 안나지만 좋은 영화인것만은 확실해.
10,정말 잘 만든 영화입니다. 배우분들도 너무나 연기를 잘 해주셨고요.장승업 선생님의 생애를 보며 참 어려가지 마음을 느끼게 해주는 영화.그리고 동양화가 아닌 조선화가 무엇인지 알게 되는 영화.
9,예술혼이 느껴지는 영화
10,너무 감동이고 예술이라는 것을 다시 한번 생각하게한다.
10,몇번을 봐도 감동이네요.
10,재밋다. 전혀 지루하지 않음
10,Masterpiece!!! 이런 영화를 두고 걸작이라고 말합니다. 날것처럼 보이지만 숨결이 느껴지는 최고의 영화에요. 한국에 이런 영화가 있다니!!! 너무 기쁩니다.
7,그당시 좋았던 작품으로 기억된다.
5,조선화를 여행하는 친절한 입문서
5,한 평생 즐기다 가면 그만인 것을
7,열정도 중요하지만 타고난 실력도 있어야 한다는 것도 알려주는 것 같다.
7,매향역에 유호정을 쓴 이유를 모르겠다. 좋은 여배우 많은데.
8,뜨겁게 타올라 하얗게 새운 예술혼 그 자체
10,취화선, 잘만들었다^^
9,느리지만 살아움직이는 그림같은.
9,뜻을 이루게 하는 것은  결국 사람이 아닌 하늘
8,역시 임권택 담백하고 재미있게 잘그려냈다.
10,최민식이 장승업인지 장승업이 최민식인지..
10,화가 오원 장승업의 광기가 가득찬 그림 그리고 장승업을 연기한 최민식님께도 큰 박수를 보냅니다!!! 잘 봤습니다!!!
5,위대하지만 지루한 클래식영상미가 좋았지만 더빙식의 느낌은...
9,괴짜적 그림 천재 장승업의 일대기. 화폭의 흐름과 인생의 흐름과 시대적 흐름이 절묘하게 결합하고 있다
10,몇년 전 한번 보았는데 잘 잊혀지지 않았던 영화, 인상깊었었던것 같다.
7,영화자체는좋은거같은데편집이좀느닷없다
10,최민식의 연기가 너무 좋았던거 같아요
10,예술가로써의 한 사람의 인생과당시 시대적 상황을 질 느낄 수 있었던 명작
10,누가 뭐라해도 나는 나, 아햏햏이오.
10,화쟁이가 되고싶어진 영화
10,예술의 본질과 어느 경지를 달성한 미장센
10,정사신을 잊을 수 없다.. 참 잘만들었어
7,역사를 담는 데 있어 약간 어설픈 면은 있었으나 장승업 개인의 삶은 뛰어나게 묘사한 작품
7,한국적인 것을 너무 강조하려고 하지마.
9,조선말  미술 천재 장승업의 최고의 예술가로서 발전적 고뇌를 잘 표현한 작품이라 생각합니다. 영화 마지막 엔딩에 늙어서 수전증이 오지만 도자기속 조각배위 배사공으로 승화하는 모습이 감동적이네요.
10,장승업이란 인물의 모습과 그 시대상의 거리감이 잘 조율된 영화
10,배우연기의중요성이 영화를살릴지아닐지를결정하는걸 느꼈다
8,최민식 연기로 영화의 지루함을 극복하다
9,갠적으로 술을 먹으면서 봤는데  시간가느줄몰랐다
10,영화 평점 남겨본적 처음입니다. 최민식 이란 배우의 필모그래피를 따라가다가 접하게 된 영화인데 정말 굉장한 영화네요.
7,흐름보다는 순간을 담아내는 아름다움
8,그냥 편안하게 잘봤어요. 박진감 몰입감 긴장감 이런 것 없이 그냥 저냥 물흐르듯이 본것 같습니다. 좋은 영화네요ㅋ
10,정말 잘만든영화.. 평점이 8.77이란게 놀랍다
10,최민식 최고의 연기를 본 것 같다
10,정말멋진영화 멋진남자 의리있고 조선의 아름다움
10,이제서야 봤다니  ...
10,모든 면에서 웅장함을 느낄 수 있는 명작!
10,됐고..영화를 봐 그럼알지
9,이제야 봤네요.. 조선 후기 시대 공부도 좀 되네요
8,장승업의 인생이 거대한 역사의 흐름 속에서 전개된다. 언뜻 패왕별희의 모습과 비슷하다고 생각이들었다. 그럼에도 불구하고 최민식의 몰입도 높은 연기와 '환쟁이'라는소재가 취화선을 취화선으로 만들어주고 있다. 장승업다워지기 위해 치열하게 살았던 장승업처럼
10,명작...ㄷㄷ.ㄷ.ㄷ.ㄷ.
10,그냥 한번 보시길.꼭.
9,외국인 친구와 함께 봤는데 한국적인것도 많이 나와서 좋았고 역사적으로도 중요한 시기였고해서 근대사 공부하고 싶은 욕구도 마구 샘솟고 암튼 정말 잘 봤어요
7,2002년 영화면 생각보다 오래 안됐구나..
10,비록 18세 관람가 (청소년 관람불가) 이지만 예술적인 면에서는 명작 이라고 할수 있습니다.
9,밑에 어느 분 처럼 왜 진작 안 봤을까 하는 영화네요~ 잔잔하지만 전혀 지루하지 않고 중간중간 유머도 있어 참 재밌고 여운있게 본 영화입니다!
10,명불허전이란 말이 괜히 있는게 아닌것 같다...이런 대작을 지금에야 보다니....예전에 아햏햏문화때문에 내용도 그런게 있을줄 알았는데 장승업이 웃는것도 안나오던데...그리고 전개 엄청 빨라서 지루한거 하나없는데 왜 지루하다는 이야기가 나오는지?
10,이영화를보고 10년간앓던 고환암이 깨끗이 나앗습니다.
7,임권택만이 연출가능한 장승업의 작품과 인생
10,잃어버린 내 꿈들이 생각나
8,스토리나 설정 보다도 한국적인 정서, 소리, 멋이 돋보이는, 영화적 멋이 돋보이는 작품인거 같다.
10,임권택 감독 최고의 걸작이라 생각합니다. 한계를 넘으려는 예술인의 광기가 어찌나 절절하게 다가오던지...
9,영화광입니다. 이런 잔잔하고 이쁜색채와 분위기가 참좋은영화네요. 액션에 지치신마음을 녹이시길..
9,장승업이란 실존 인물을 ' 임권택 ' 과 ' 최민식 ' 이 생생히 살아돌아온것처럼 보이도록 잘 만든 영화, 다소 지루해보일 수 있는 영화이나, 보면 볼수록 빠져드는 묘한 매력의 영화이기도 하다, 특히 마지막 엔딩씬의 여운은 매우 인상적.
10,9.4 임권택 임권택 하는 이유를 알게 됐다. 거기에 최민식 연기라니 게임 끝. 이건 마치 놀란 감독에 히스레져가 연기한 다크나이트와 비견되지 않는가?
10,걸작
10,천기도 시운을 만나야하는 법인데, 인연인들 그렇지 않겠습니까..
8,예술하려면 저렇게 살아야 하는건가...?
9,아름답다..
9,취화선이란 제목이 마음에 든다.
9,진짜 최민식...무슨 장승업 빙의된듯한 신의연기...장승업은 그림을 그리고 최민식은 연기를 한다..;
10,명작이에유.
8,좀 늦게 본 감이 있지만 거장의 숨결을 배우들이 제대로 표현하지는 못한듯.
7,임권택 감독 영화 중 가장 볼만한 작품이긴 하나... 영화의 전율은 아쉽게도 없다.
7,7점 정도가 적당.
8,의외로 넘재밌네요~ 스토리의몰입도 높았고. 장면장면이 눈이즐거웠어요. 우리것이 좋은것이고 명품인거란말이 와닿더군요
8,장승업과 임권택의 오버랩, 닮은 구석이 많다.
10,또 봐도 감동...
9,왜진작안봤을까하는...
10,왜 난 이제서야 취화선을 본것일까ㅠㅠ진짜 감명깊게보았다
9,흔하지 않은 예술 영화. 완성도도 높았고 눈이 즐거웠다. 여러모로 만족스러운 작품이었으나, 같이 보기 민망할 정도의 정사 씬을 굳이 후반부에 넣어야 했는가 하는 의문이 든다
6,예술은 길고 인생은 짧다고 했던가...
9,장승업이라는 사람  그 당시의 사회 그림 다있네요.
9,간만에 영화 다운 영화를 본 것 같습니다. 전체적으로 잘 만들어진 대작.. 다만,결말 부분이 조금 아쉽군요.
10,문화재로 지정해야할만한 가치가있는 영화 수작이다
8,조선시대 자유로운 영혼 오원 장승업의 혼과 서민정서를 잘 표현하는 최민식의 연기 그리고 우리나라 전통의 멋을 잘 포착하여 그리는 임권택 감독이 혼연일체가 되어 한 편의 수작을 만들어냈다.
10,어떻게 보면 정말 괴짜스러운 화가 장승엽의 전기를 정말 잘 이어놨다.
4,대부님은 연기도 잘하는데 그림까지 잘그리시네 근데 임권택감독님 영화가 별로 재미가없네요 작품성은 뛰어날지 몰라도
9,최신 노래도 10번이상 듣기 싫은 세상이지만 이 영화는 10번이상 봐도 지루하지않다..단 주연 여배우들만은 나태한 느낌이라 9.5점
10,장난하냐 당연히10점이지  영화볼줄모르냐
9,울림이 있는 영화
9,[9점] 이런 명작을 이제서야 보게되다니..
10,걸작
7,칸느영화제 최고감독상이라.... 그래서 봤다. 작품성은 역시나 대단한것 같다. 하지만..뭐... 약간 당연히 지루하긴하다. 하지만 예술성.예술을위한.멋진 영화인건 확실한것 같다
10,r2b같이 알바있는 영화랑은 차원이 틀립니다. 진짜 최고.
9,자신 스스로가 예술이되는 예술영화
10,말이 필요없는영화.배우캐스팅 진짜 잘했다.재미와 작품성둘다잡았다.
10,조용하지만 전혀 지루하지않은 영화
10,시대적 흐림과 배경, 그리고 감정을 그림으로 주제를 잘표현한 대작이였다
10,어찌 점수로 평하리오. 대화가의 숨결이 녹아있는 대감독과 대배우의 작품이다
10,민식이형 최고의 걸작은 아직 아무도 모른다. 하지만 임감독 최고의 걸작은 이거다.
9,볼거리도 많고 ~ 이것 저것 생각하게 해 줘서 좋았음 ㅎ
7,뜬금없는 이야기 전개.. ;;
9,시나리오가 대박이었다
10,오원 장승업을 따라가며 삶을 반추하게 됩니다. 음악좋대요
9,어쩌면 임감독님의 최고의 명작
7,손예진이 진짜 옥에 티 몇장면 안나왔는데 왜 자꾸 거슬리는지.그것만 아니면 괜찮음
10,아 예술
10,그림과 음악, 풍경과 역사... 우리의 모든 예술이 들어있다. 애잔하고 감동적이다..
10,극중 마지막 자기에 새겨진 그림이 모든것을 말해준다...
10,찬란한 감동
10,배우와 감독이 서로 최고일때 영상까지 도와준다면 이런 걸작이 나온다.
8,한 천재 화가의 삶을 통해 들여다보게 되는 '예술'이란 것의 의미
9,충실한 내용과 예술가의 고뇌를 잘 표현. 지금까지 한국영화중 제일 맘에 드는 영화.
10,전 영화광이지만, 처음으로 네이버 로그인해서 10점 드립니다...
10,제목만 보고 지루할줄 알았다! 기우였다 재미있으면서도 애잔한 한국적인 작품!
10,동양화 한 폭을 필름에 수 놓은 명장 임권택. 장승업이 곧 임권택
10,예술을 이 정도의 경지로 보여주는 이 영화가 진짜 예술이다
10,아주 좋은 작품 몇년만에 다시 보았는데 그때보다 더한 감동을 느끼게 되는 영화!
9,예술은 위대한 발견이다.
9,조선말기의 시대배경과 예술가의 일생을  완벽하게 재현한 명작
10,20번 넘개 봤는데도...와 ~ 명작은 명작 .천재 감독, 배우 천재 각본가
10,최고
10,눈에는 즐거움을 마음에는 여운을...
10,재밌음
10,나이들어 보니까 다른느낌 너무 감동이에요
10,영화의 아름다움에 나또한 취해버렸다  공들인 임감독님의 치열함이 느껴진다
10,날이 선 천재의 광기
9,다른 말이 필요 없는 작품
10,삶의 회한과 그림의 함의가 느껴지는 작품
10,허허...훌륭하오...
10,예술가의 혼
10,칸 영화제 감독상을 안겨준 명작... 하지만 확실히 대중들의 취향엔 맞지 않았을지도
6,장승업의 고뇌를 담아내기엔 거칠고 건조하다
8,시대의 아픔과  창작의 고통에서 잠시나마 벗어나는것 바로 그림에 취하는것
8,그림좀그리는 양아치 미화하기.
10,걸작일세
7,영상미를 빼면 뭐가 남지? 꽤 건조한영화
10,오우 최고다 ㅋㅋ연기자도 감독도 ㅎㅎ
10,역쉬 임권택 감독.. 가장 조선적인 것이.. 가장 세계적인 것이다..
6,생각만큼 멋있지는 않았다........바람같은 그의 인생......난 이해 할 수 없어.....
9,장승업에 마지막... 영혼은... 오... 대단대단!!ㅋㅋ
10,예술가의 삶이 참 아름답고도 슬프다고 생각
8,잘 감상했습니다
10,우연찮게 봤는데, 감동적이었습니다.
10,아우.....좋구나 이영화
10,임권택..
9,임권택님이 왜 최고인지 알수 있는 영화
8,그림에 담아내는 장인정신.. 결말도 예술가 다운 죽음
7,예술가의 삶은 다 이런 것인가? 그리고 후시녹음은 그만 했으면..
10,아름다움
10,장승업의 삶의 아름다움에 각 장면의 아름다움까지-감동입니다(완전강추!)
7,왜 이런 쟁쟁한 배우들이 이영화에 출연했는가??
8,서편제, 춘향전에 비해선 밀도가 떨어진다.
10,멋지다 영화에매료되어 시간가는줄몰랐다
10,거친 흐름속에 부드러운 터치 정말 좋은 영화입니다.
10,임권택감독만이 연출할수 있는 작품!.
10,완벽하다..
10,좋다.
8,거칠게 대충 잘 그렸다
8,결말이 임팩트하네요...
10,환상적인 작품
10,베리 굿드
10,이거 정말 죽이는 영화요
10,정말로 좋은영화 입니다
10,눈에 보이는 필선보다 더 중요한 것이 담긴 영화
10,거장의 숨결이 느껴지지 않는가~ 이런게 바로 대작이요, 명작이다.
9,좋은 내용이네요. 동양화에 대한 지식도 약간 쌓기도 하고...
8,배경과 최민식의 어울림 나쁘진 않네.
10,즇네요
10,모든 그림 하나하나에 뜻이 여러 숨어있는듯한 장승업의 제주. 배경도 아름다웠다.
10,그림이 참 멋있네...
10,왜 이걸 이제야 봤는지 모르겠네요 잼있었어요
9,엔딩장면이 가장 마음에 든다.
8,화면전환이 어색하게 느껴진건 나만그런가? 암튼 잘 만든 영화 한표
10,보면 볼수록 참 잘 만들었다는 생각이 팍팍.. 최민식 연기 최고요.
7,임권택과 정일성 두명의 거장이 만들어낸 빛나는 화면만으로도 2시간은 지나간다
9,이런 작품이 많이 나와야 하는데
6,화재로 표출한 그림과 자연미만큼은 흡족하도록 취할 법했건만
10,약간 변태 기운이 있어~~!!
5,DC의 짤방스타. 승업햏
8,장승업의 열정을 제대로 소화해낸 최민식의 연기력이 돋보인다.
8,주연들의 연기력과 아름다운 영상미가 돋보인다
10,장승업스런 최민식
10,최민식이 가장 최민식다운 영화... 감탄이 나온다.
10,정말 명작이다...
7,볼만..ㅋ
5,장승업은 조선 3대화가~!! 끝~
10,인간적으로 재미있다 요즘 한국영화중 짱!
6,good
8,감독 자신의 여성관을 지나치게 투영하는건 불편하다..
8,역시.임권택이다. 이래서임권택이다. 존경합니다감독님!
6,세상이 뭐라하든 나는 나 장승업이오
7,너무 거칠다. 그거빼곤 다 좋아
8,만듦새는 거칠지만 볼거리는 풍부하다.
9,옛날이 보고싶어 진다
8,딱히, 진짜 장승업이라는 사람을 부각시켜내지못했던것같다.
8,화면빨 괜찮음. 최민식 연기 너무 오바스럽다.
8,정작 장승업의 삶에는 난 별로 관심이 안갔다...
10,뭔가를 이루기 위해선 미쳐야 하는것인가..
8,재미보단 작품성에 중점을 둔 영화. 최민식의 배역 흡입력은 단연 압권.
7,볼만은 허요~
10,이 묘한 기분 좋다~~
9,인물에 대한 묘사뿐만 아니라 배경에 대한 묘사까지도 훌륭하다..세련된 사극.
8,말 그대로 저 하고싶은대로 하는 자유로운 영혼
9,장승업의 그림만큼이나 뛰어난 영화 그러나 임감독의 최고작은 아닌듯
10,가장 한국인 다운 작품이다. 이런 영화 흔치 않다.
10,좋다. 하지만 아쉽다.
8,한국인다운 작품
10,너무도 자유로운 인간의 생애를 보고 부러웠고, 부끄러웠다..
4,다만 무난했다.최민식은 스스로 자기 연기의 매너리즘에 빠지는게 아닌가..
10,예술과 시대의 증명 고리타분함이 임권택의 힘이다
5,영화18세였나;중학교때 학교ca때 단체로가서봤는데; 이거 보다 잠..ㅋ
10,좋다
10,장승업을 장승업답게
9,하고싶은것을 하는 한 인간은 아름답다
6,좋네
10,세번 봤는데... 이제야 평점을 ㅡㅡ;
9,우리시대에 이런영화가 필요하다
10,크리스마스 이브에 좋은 영화 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,임감독님과 정감독님 아니면 누가 이렇게 만들까..!
10,그림같은 영상미에 취하고.. 그림에 취하고.. 연기에 취하고..
10,임권택 영화를 보는 이유를 설명할 수 있다.
10,최고의 영화. 부디 큰 화면으로 보시기를...
9,최민식의연기와 아름다운한국의미를 느낄수 있어서 좋았다
10,한폭의 아름다운 그림을 보는 듯한...마음이 편해졌다
10,임권택 최고다. 최민식도 최고다. 10점도 아깝다
9,어디선가 다 들어본 얘기지만 최민식 연기 정말 짱
8,한편의 그림을 감상하는 기분으로 봐야한다.
10,취화선 잊혀지지않는다.
10,영화자체가 오원의 화첩
9,거장 임권택이 그려낸 그림같은 영화!!
2,배경은 100점이나..억지 감동과 저질스러운 감독의 내용이...
10,한국적인 맛과 정성은 임권택에서만 나온다..
10,우리나라에도 이런 예술가들이 있었다는 게 믿기지 않아요.
6,동시녹음 하는게 어떻겠나요?
8,장승업의 열정을 제대로 소화해낸 최민식의 연기력이 돋보인다.
7,재밌지만 조금 저질스러운게...주인공이라 용서가되나?
7,예술가의 혼은 이해를 잘 못하겠네...
10,역시 예술가는 자기의 고집이 있어야 혀
7,사람들마다 점수차가 심각하군... 볼만했다.
8,보는재미가 쏠쏠했던-
10,열정적인 인생!! 나는 이런 영화가 좋다..
3,임권택이 무슨 거장이냐? 제일 싸구려스타일인 에피소드나열식!
7,한국미가 물씬 느껴졌던 영화! 18금 이었지, 아마?^^
5,장승업의 인생표현은 좋았지만 작품세계를 보여주기엔 역부족
8,8점 콜!
9,안타까운 영화..
7,화가로써 창작에 대한 고뇌의 열병, 그리고 희생.
8,아름다운 영상미, 돋보이는 연기.. 이따금 초점을 잃는 영화..
8,힘이 실린 영화..
10,최민식을 다시 보게 만든 영화~
10,아름다운 영상,그림들..보면서 감탄..또 감탄..연기력에 또 감탄
7,손예진이랑 베드신은 대체 왜 있는거냐
8,손예진은미스캐스팅. 거장의 손길이 보인다.
10,최민식 하나믿고 봤는데, 너무 흡족했다.ㅋ
9,대가의 삶,, 지나치게 꾸미지 않아서 좋았다,
5,이렇다할 재미는 없지만 동양화의 아름다움이 와닿음
5,왜이게 좋은 영화인지 이해가 안간다......
8,음 ~~
2,최민식 때문에 봤는데... 보다 잤다.
10,이 평점은 순전히 장승업 개인의 몫이다.
7,재밌었다,근데 쓸데없는 신이 더러 있음.
10,헐리우드식재미를원한다면절대보지말것이건한국미를다룬영화다
10,이중섭사건처럼 한국엔 평론전문가가없다 이런걸작을 혹평하다니
10,아름다운 화면구성만 해도 10점만점 받을 수 있는 영화
8,넘많은걸보여주려했다 장승업개인만 조명했으면..
10,최민식 최고!
10,삶의 경계에 대한 오언의 몸부림, 수류화개속의 미. 칼 맑스
9,거장 임권택감독과 최민식의 만남, 말이 필요없다
9,붓으로 쓴 글씨처럼 거칠지만 매끄럽다. 먹향기가 가득
7,음..난 별루 이런영화를 좋아하지 않는탓에..
9,10점엔 뭔가 부족한 ,,,
9,배우들의 명연기들..
8,후반부에 갈수록 부족한듯..
10,장면도 있고 내용도 있다.
4,장면만 있지 내용은 없다. -_-;;
10,그림과 매끄러운 전개만큼은 임권택씨의 풍미를 느낄수있다.
10,세계에 우리나라를 알린 유일한 영화 장승업 재밌다..
10,그림에 취하고 술에 취하고...
1,최민식씨 지붕에서 떨어지겠어...
9,흥미가 없는데, 깨달음은 큰 영화!
9,화면전개방식이 너무 빠른것만 빼면...
10,↑동감
10,한국적 색채와 영상의 조화...최민식의 물오른 연기..
10,마음에 웅클거리는 깨달음을 보여주었다..
9,흥미보다는 한 예술인의 삶을 이야기한 영화
10,아 옛 거장의 숨결 좋다~!
10,장승업이 살면 이리 살리오??
7,기대를 많이 했었는데...쪼끔 실망....
9,......................
10,최고의 작품이다..
10,l;`
7,참...음 뭐랄까...후훗
9,안타까운 영화..
10,한국의 미학이 영상으로 환생하는 아름다운 영화, 자연스러움의 힘이 있다
10,최민식 그의 연기만으로도 별점 10개를 주고 싶은..
10,한국의 아름다움을 표현한 좋은 작품!!!! GOOD!
5,작품의도는 좋은데 좀 재미가 없는것 같다.지루함이 없지않아 있다
9,다른 차원의 임권택.. 오해 받고있는 영화..
8,앞으로 그림을할 사람으로서 공감이 가네요. 창조는 결코 쉬운일이 아닌데.
10,그야말로 짱이라고 할수 있는 영화입니다.
8,최민식. 그는 진짜 예술인.
9,좀 늦었지만 잘 보았습니다..
10,최민식 그는 다중인격자,,너무나도 감동적인 영화
10,누가 뭐라하는 나는나 아햏햏이오!
9,자신을 되돌아 볼수 있는 영화다.
9,딱 보면 임권택의 영화인지 알겠구먼...
1,무슨 예술이냐. 그냥 그런 영화지
10,자신만의 길을 찾기위해 결국 그림 속에 묻어버린..
10,역사적 배경을 현대식으로 바꿀 수 있는 임권택 감독
9,조선시대 화가라는 접하기 힘든 내용을 잘 다룬것같다
10,광기어린 화가의 일생을 화려한 영상속에 잘 담아낸 수작
10,승업햏 원츄요~
9,한국의 美의 힘이 보이는 걸작! 한국인의 걸작!
9,장승업...그의 불타는 열정..나도 불구덩이에 드가고싶당
