킹 오브 프리즘 프라이드 더 히어로
1,
10,프라이드는 전설이다….지구는 노란색
1,
10,폐녀자애니 짱~ 재밌었어요ㅕ 죠지가귀여워요^^
10,지구는 노랑
10,
2,X] 애니메이션 좋아하지만 이건 뭐 긴장감도 없고 왜 돈 내고 보는지 의문
10,너무 즐거운 시간이였어요 ~~~~
1,9.13같은 소리하고있네 토악질이 다 나온다 빨리 점수좀 내려라 포스터부터 역겹네 오타쿠새끼들 다 뒤졌으면 ㄹㅇ 살 가치가 없는 새끼들 이거 보면서 의미없는 80분 꼬라박을 시간에 부모님한테 효도나 해라 한심한 오타쿠샛기들아 역겹노 역겨워 우리나라의 미래가 어둡다
1,..,,.,,.,,
1,kl;.jklukiyg
1,이런건 왜보는거니 야붕쿤
1,정ㅁㅏㄹ 재밌게 잘봤네요
1,대체 이딴건 왜보는거니
1,씹뜨억 이딴건 왜보는거니
1,으데서 똥냄새가..킁킁..
1,니네가 자꾸 이런식으로 평점 주면 조절용으로 1점 주는수밖에 없다...
5,평점 5.18점 드림 ㅇㅇ
1,으으 그켬....으으
10,이때로 도라가고십소 응상햇던개 잊혀지지않소
1,애니 좋아하는.. 돈 아까움..다들 평점 좋은게 좀 이상함...
10,2년이 지났지만 지구는 아직도 노란색입니다.
10,히로 사랑해 여러분 지구는 노란색이에요 그리고 유키노죠는 아름답죠
1,형편없네요. 심각하게 재미없습니다.
10,지구는 노란색! 쥬아조아
10,한국판 dvd언제나오냐ㅠㅠㅠㅠ
10,킹프리를 보고 온 세상이 환하게 빛나는것을 깨달았습니다  지구는 노란색입니다. 프리즘의 반짝임을 여러분께
1,노우ㅎ잼이네 ㅡㅎㅋ쿰척
10,킹프리는 세상의 빛이자 깨달음입니다 이걸 왜 이제서야 봤는지 지구는 사실 노란색이었고 신도하는 최강 아이돌을 뛰어넘어 왕입니다.. Hiro is King of prism..
10,ㄹㅇ개꿀잼 아는사람은암
1,trgeh4h363636346
10,왜 3편 예고를 안해주죠 이런건 매년 나와야 합니다
4,매니아 아니면 보기가 쉽진 않군요~
1,아... 타겟이 명확한 애니 였구나...
10,좋아요. 아이들이 너무 좋아하네요..
1,아씹 오타쿠 돼지년들이 10점주네 그래서 1점준다
10,프리즘의...반짝임..
2,Over The Rain
10,노란색이 곧 프리즘의 색입니다
10,킹프리는 엄청나게 많은 스토리를 내포하고 있습니다... 히로가 프라이드를 부를땐 진짜 울컥 했어요 그리고 더빙도 넘 좋아서 더 보고싶은데 넘 늦게 봐버렷네요 동우 감사합니다 해피나루!
1,이딴걸 돈주고 보냐? 카~~~~악 퉷!!!!
10,너무 짱이다 사람들이 응원봉으로 단체로 연속 동작하는데 울어버림
10,프리즘의 반짝임..스게
1,쳇.이런 뭐지?이건?
1,이런것좀만들지마라볼거없다
1,영화 차트계의 닐로가 여기있네 ㄴㄷㅆ들은 진은검으로 단죄해야 한다.
1,와! 오타쿠 냄새~~~~
10,오버더레인보우.!서우분들 연기대박입니다.!
10,세상은 무지갯빛이고 지구는 노란색입니다 프리즘충성충성
10,킹프리 vod로 처음 프리즘의 반짝임을 알게되고 프더히로 극장에 가서 신세계를 느꼈습니다.그 이후부터 프리즘 시리즈는 제 삶의 원동력이 되었습니다. 킹프리 더빙이 끝나가니 프더히 더빙을 해주시니 어찌 프리즘의 반짝임을 잊을까요. 감사합니다!
10,충성충성 지구는 노란색 충성 충성 세상은 무지개빛
10,프리즘의반짝임을 아시나요...? 이영화를 보면 프리즘의 반짝임으로 세상이 아름답게 보일것입니다 시우오빠 기다리고있어요 오버더레인보우는 언제나 반짝이는 무지개
10,동우 프더히 더빙판 감사합니다ㅠㅠ 프리즘의 빛을 다시 쐴 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다.. 글로리어스 동우..☆ 이치죠 주원님과 키사라기 경태님의 프리즘쇼 너무 기대됩니다ㅠ 그리고 은시우 신도하 윤세찬 오버레 항상 고마워 평생가자 사랑해♡♡
10,항상 제 마음을 설레게 하는 영화입니다ㅠㅠ 프리즘쇼는....모두를 웃을 수 있게 만들어 줘요....더빙이 너무너무 완벽하게 잘 되어서 지금도 한주에 한번씩은 꼭 보러가는 것 같습니다ㅠㅠㅠㅠ항상 머릿속엔 킹프리 생각 뿐이에요... 모두 사랑합니다...♡
10,다시한번 프리즘쇼 시작합니다!!!원작 프더히도 좋아해서 요번 프더히 더빙도 너무 기되됩니다!!처음 프리즘쇼를 본 그순간을 기억하게 해주세요!!!
10,저의 인생 애니메이션 시리즈가 줄줄이 한국판으로 나와줘서 정말 기뻐요ㅠㅜㅜㅜ 시험 끝나는대로 바로 보러 갈거에요 ><
10,힘들고 우울한 칙칙했던 하루하루가 킹프리를 보고는 프리즘에 반짝임들로 가득차게 됐습니다.. !  지구가 파랗다는 고정관념을 깨주는 영화였습니다.동우, 메가박스, 그리고 열일해주신 성우님들 감사드립니다 !! 아 오늘저녁은 카레를 먹어야겠어요!! :)
10,전작 정말 즐겁게 봤고 프더히도 더빙을 해주신다니 모든 제작진분들 킹프리에 힘써주신분들 감사합니다ㅠㅠ 이번 더빙도 기대를 엄청하고 있습니다! 킹프리를 보고 저의 비만 내리던 암울한 마음속 해가 떴고 매일매일 무지개가 보여요.. 모두 킹프리 라이프하세요
10,노래랑 목소리 한국어로 들을생각에 벌써부터 신나요 지구는 노랗다!!
10,1년에 한 번 영화관에 갈까말까 하던 제가 작년 킹프리덕분에 메가박스 vip가 될 수 있었습니다^^ 올해는 더빙판덕분에 vvip도 거뜬하겠네요ㅎ 믿고보는 더빙판!1편보다 노래가 더 많은 2편, 얼마나 즐거울지 벌써부터 엉덩이가 들썩들썩하네요^^
10,킹프리 더빙판에 이어서 프더히 더빙판까지 저희들 곁으로 와주어서 너무나 고맙고 감사합니다ㅠㅠ우리 계속 함께해요ㅠㅠ 프리즘의 빛은 언제까지나 저희들과 함께입니다!!ㅠㅠ
10,전작의 더빙 퀄리티가 정말 대단합니다 그래서 이번 프라이드 더 히어로도 많은 기대 하고있습니다! 감동적인 스토리와 더 풍부해진 삽입곡들을 한국어로 들을 수 있다니! 아직 킹프리를 보지 못하신 분들 지금이 기회입니다! 무지개 너머 파라다이스를 향해..☆
10,앞편의 더빙판을 기대 이상으로 즐겨서 이번 더빙판도 기대됩니다! ^-^)9 개봉날까지 기다리는 날들도 설레네요 자막판부터 시작해서 더빙판도 만들어주시고 챙겨주는 동우에게도 감사합니다!
10,지금 상영중인 앞 편의 더빙판을 아주 만족스럽게 봐서 이번 더빙판도 기대됩니다! 원작과는 또 다른 더빙판만의 매력이 있다고 생각해요! 그래서 이미 일본판을 봤지만 기대되고 내용도 재미있다고 생각해서 보신 분들 안 보신 분들 모두 한번씩 보시면 좋겠어요
10,＼모두에게 전하고 싶은 말이 있어요~!／모두 킹프리를 처음 봤던 때를 기억하고 있나요? 저는기억이 나지 않습니다.. 작년 여름 프더히를 처음으로 본 후로.. 인생을 프리즘의 여신에게 바쳤습니다... 한국어 더빙 프더히도 기대하겠습니다... 쥬멘...
10,프더히 더빙판이라니 심히 두렵습니다 언제나 저를 울리던 작품이 이번엔 프리즘의 반짝임을 가득품은 성우분들과 함께 더빙판으로 돌아온다니.. 도저히 제 뇌에 때려부어질 프리즘의 홍수를 감당할 자신이 없습니다 그러니 제 빈소에는 노란장미 한송이를 놓아주세요
10,애니메이션 극장판 더빙의 기회가 흔치않은데 그것도 공백기간없이 연속으로 결정되서 팬으로서 기쁘고 감사합니다 ㅎㅎ 영화관가서도 챙겨보고 나중에 음원도 앨범으로 나오길까지 미리 기대해봅니다 ㅋㅋㅋ동우 및 메가박스 감사합니다~!
10,킹프리는 삻의 일부가되어버렷습니다킹프리가없는 삶은 이제 상상도 하기싫네요ㅠ멋진 성우님들과 함께 더욱더 삶이 기쁘고행복합니다감사합니다ㅠ꼭 더빙편도 자막편만큼보러가겠습니다!
10,여러분 모두 프리즘 쇼를 처음 본 순간을 기억하고 있나요...? 저는 이번에 한국어판으로 개봉한 킹프리를 보고 처음으로 프리즘 쇼를 접했는데 그 김동이란 이루 말할 수 없었습니다...  어서 프더히도 마저 보고 완벽한 프리즘 덕후가 되어 돌아오겠습니다
10,일판 프더히에 이어서 한국판 프더히까지 연속상영 정말 감사합니다. 솔직히 한국성우 팬이시라면 킹프리,프더히는 꼭 보세요이번에도 일본대사가 재생되는 자연스러운 번역과 그걸 캐릭터에 녹여 완벽히 소화해주실 성우님들의 더빙이 기대됩니다.
10,저를 메가박스 vvvip로 만들어준 킹프리...제 세상은 킹프리를 보기 전과 보고난 후로 나뉩니다. 이것이 프리즘의 반짝임!한국성우님들의 훌륭한 더빙으로 같은 장면에서도 다른 느낌,다른 프리즘의 반짝임이 존재합니다. \프더히 더빙 감사합니다!!/
10,난 "형"이 떠올려줬으면 좋겠어일어서! 히로! 루이 :좋아해(쓰러짐) 후회하게만들어주마!!(네...!!!! 타이가 수라장 반환, 카즈키선배 부르는 나즈막한 저음ㅠ이제는 착붙이된 이치죠신 시작합니다!진짜 프더히 더빙 너무 기대됩니다♡♡
10,킹프리 더빙판이 나온 이후로 오랫동안 손꼽으며 기다리던 작품입니다ㅠㅠ칙칙한 일상에 비 개인 무지개가 피어오르듯 우리들의 일생에도 파라다이스가 펼쳐집니다♡
10,더빙판 킹오브프리즘 프리티리듬도 너무 재밌었는데 바로 프더히 더빙이나오다니 너무너무 감사합니다!! 성우분들의 연기가 더더욱 기대되네요! 일본판과 다른 재미가 숨어있을꺼같아서 더 기대되는거같아요 더빙 너무 감사드리고 킹프리 앞으로도 번창하세요!!
10,지구는 당연히 노란색인데 주변사람들은 다 파란색이라네요 허참 저랑 프더히 더빙판 보면 생각이 달라질텐데 말이죠;;
10,정말,,,,자막판 상영할때 호기심으로 보러갔다가 세상이 빛나고 있다는 걸 알게되었습니다. 처음 봤을때 느꼈던 그 감정은 글로는 1도 표현 할 수 없는 그것입니다,,,, 한국말로 더빙되어 더 현실감있게 다가올 것을 생각하니 몹시 떨립니다,,,,
10,1탄 보고 크게 안 치였던 분들... 2탄을 꼭 보세요... 이건 간증글입니다. 1도 물론 OO존잼킹갓그레이트 명작이지만 킹 오브 프리즘 프라이드 더 히어로, 즉 프더히는 더욱 명작입니다. 더빙판이라니 더욱 기대되네요!
10,프라이드를 가장 잘 표현 할 수 있는건 히로이고 주인공들의 감정을 가장 잘 표현 할 수 있는 성우 분들의 더빙이 너무 기대가 됩니다! 비록 지방에 살고 수험생이라 보기는 힘들겠지만 조용히 프더히 응원하겠습니다! 프더히 더빙판 화이팅!!
10,축하합니다 킹프리.. 덕분에 메가박스 3년연속 vip 찍겠습니다ㅜㅜ 흑흑 사랑해요 진심이야 킹프리 더빙보고 프더히 보고 싶은 맘을 키워왔는데 연속으로 개봉이라니요ㅜㅜ 올해는 vvip하라는 뜻이죠ㅜㅜㅜ 고마워요 킹프리덕후! nn차 시작합니다~~~!
10,히로의 프라이드로 통해 처음으로 프리즘쇼를 접하게 되었고 온 세상이 반짝반짝 빛나기 시작했어요!저한테 히로의 프라이드가 의미있는 무대인데 스크린으로 또 볼 수 있는 기회가 생겨 기쁘네요!그것도 더빙판으로요!벌써부터 더빙판이 기대되네요!동우 감사합니다!
10,프더히도 더빙을 해줄까 킹프리 더빙판 보며 기다리고 있었는데 갑작스런 소식과 함께 다음주면 프더히 더빙판을 볼 수 있다니ㅠㅠ 프더히의 감동적인 대사들을 한국 성우진의 목소리로 들을 생각하니 벌써부터 기대돼요!! 노래들 한국어판도 정말 기대하고 있습니다
10,당연히 별점 10점을 줄 수 밖에 없는 영화 내 인생은 킹프리를 보기 전과 후로 나뉜다 인생이 힘들고 고달플때는 프더히가 만병통치약☆ 루이신의 듀엣과 킹컵 히로, 루이의 무대 매우 기대됩니다 킹프리때와는 다른 기대로 프더히 개봉만을 기다리고 있어요!
10,동우님들 믿고보는 영화인데 더빙을 개봉한다구요? 그러면 아무말없이 친구들 끌고 프리즘점프 7연속하면서 영화보러 가야죠,,^^7동우님들 적게일하고 제일 많이 버세요ㅠㅠ!!얘들아.. 우리.. 지구의 색을 확인하러 가보지 않을래^^
10,자막판 프더히를 처음 봤을 때 캐릭터에 대한 몰입도와 굉장한 노래에 빠져 많이 울고 여운을 느꼈었는데.. 자막판으로도 엄청난 프리즘으로 감동을 받았는데 한국판으로  보면 얼마나 더 강력한 프리즘이 나올까요 ㅠㅠ  엄청 기대하고 있습니다!!!
10,하...너무 사랑스럽고.. 메인 예고편 볼 때마다 심장 아프고...시험끝나는 날 개봉 감사합니다ㅜ 진짜 설레고 킹프리 처음봤던 순간부터 주마등으로 막 스쳐가고...아...하고싶은 말은 많은데 마지막으로 천년돌 루이 내가 많이 사랑해ㅜ 지구는 노란색!!
10,아직 킹프리를 보지 않으신 분이 있으시다면 어서 보세요... 인생을 살면서 한번쯤 해볼만한 경험입니다.... 물론 저는 한번 봤다가 메박 회원가입을 하게 됐습니다 글로리어스 동우! 은시우! 신도하! 윤세찬! 오버레! 돌아온걸 환영해 영원히 사랑해!
10,프리즘쇼는 최고입니다 ㅠㅠㅠ 우울할때고 웃게해주고 기쁠때도 웃게햐주는 프리즘쇼 최고 ㅠㅠㅠㅠ 그런 프리즘쇼가 한국에와어 한국 프리즘쇼라니 ㅠㅜㅜㅜ  언젠가 저도 프리즘쇼를 할수 있는 그날까지!!!!
10,루이신은 세상이 만들어낸 가장 완벽한 공식입니다.
10,아아아아...ㅠㅠ이것은 영화를 뛰어넘은 예술 그 자체입니다..ㅠㅠ 프리즘의 반짝임이 한국까지 넘어와 더빙이 되다니..혁명이즈 레볼루션 이번 프더히 너무 기대하고..진짜..진짜.. 지구는 노란색 입니다.. 아고 ..동우 감사합니다.?
10,킹프리 보기전과 후로 인생 나뉘고 진심 스트레스 쌓여 미칠때 매주마다 보면서 내가 이래서 사는거구나 깨닫고 볼때마다 동우 최고고 사는동안 적게 일하시고 많이 버시라고 감사인사하고 내가 쪼들려도 내새끼들 위해 돈쓰고 진짜 최고에요 진짜 여러번 보세요!!
10,기대됩니다. 킹프리 자막시절부터 쉼없이 봐왔고 또 더빙을 기대하던 성우팬으로서 킹프리더빙도 너무 잘봤어요. 프더히역시 좋은 녹음이었을 것이라고 믿습니다. 애들이 한국어로 프리즘의 반짝임을 전해줄 것이란 생각에 벌써부터  흥분을 멈출 수가 없네요!
10,응상 응애입니다 성우님들 덕분에 킹프리를 처음 접했는데 프더히까지 챙겨보게 됐습니다 영화관에 들어선 순간 모든 것이 꿈처럼 지나가 정신이 몽롱하지만 제가 다시 보러 가야한다는 것을 잘 알겠어요 응원 마스터 될 때까지... 프더히 회전문~ 시~작합니다!
10,킹프리 덕분에 일주일에1번씩 메가박스가고있습니다...정말 응상 갈때마다 다같이 응원하는거 넘 재미있어요ㅜㅜㅜ 저번에 킹프리 더빙판할때 프더히도 더빙판 나왔으면 좋겠다고 생각했는데 프더히 더빙판이 개봉한다니 너무 두근거리고 기대되네요!!
10,사람이 살면서 인생의 전환점이 있잖아요.전 작년 프더히를 봤을 때와 안 봤을 때로 저라는 사람을 나눌 수 있을 것 같아요.프리즘의 반짝임을 알게 되었어요 지구는 노란색입니다.
10,1년에 영화 5번도 안봤는데 올해는 vvip했습니닼ㅋㅋ내년에도 킹프리 덕분에 vvip할 수 있겠죠?ㅠㅠ
10,첫날 프리즘의 빛을 느꼈고 지금도 헤어나올 수 없습니다... 더빙 감사합니다ㅜㅠㅜㅠ
10,2편-더빙이 나오길 바랬음 좋겠다 생각했었는데 이렇게 빠르게 보게 될 줄은 상상도 못했네요ㅠㅠ신도하-은시우-윤세찬을 비롯해 새로운 무대들을 한국어로 즐길 수 있을거란 생각에 벌써부터 가슴이 두근거립니다ㅜㅠ한더히 화이팅ㅠㅠ!!!
10,이렇게 저는 또 최소 주1회 이상씩 메박에 갑니다...프리즘 투여를 받지 못하면 살 수 없는 사람들을 위해 끊임없이 연속개봉 롱런상영해주시는 분들이야말로 프리즘의 사자..프리즘의요정...인류복지에 이바지하시는...ㅠㅠㅠ감사합니다 감사학니다....
10,한더히 기대하고 있습니다! 성우분들이랑 제작진분들 파이팅! 언제나 응원하고있어요!!!
10,지난 여름, 친하지 않았던 대학 동기 손에 이끌려 보게 되었고, 이후 히로의 팬이 되었습니다. 이제 그 동기를 볼때마다 최 강 아 이 돌 신 도 하를 외치는 도하무새입니다. 올해 봄, 다시 신도하 석자를 외칠 수 있게 되어 행복합니다.
10,저희 과에선 킹프리를 안 본 사람은 모두 간첩이었습니다.
10,킹프리 더빙판도 쩔었는데 프더히 더빙판은 무슨말이 필요하겠습니까 당연히 쩔겠죠 킹프리때보다 볼것도 들을것도 응원할것도 많아져서 더 신날겁니다 분명 지구는 원래 노란색이였고 스트리트계는 점수로 표현할 수 없으며 카레에는 꿀과 사과가b 매일 보러다닐겁니다
10,지구는 노란색. 하늘은 무지개빛.
10,1편보다 더 좋은 작품이라고 들었습니다. 그 말은 즉 반드시 무조건 무슨일이 있어도 기필코! 봐야한다는 의미죠. 하루 빨리 무지개를 보고싶네요. 루이님.... 곧 찾아뵙겠습니다.
10,킹프리 더빙판 첫 관람날이 아직도 생생한데 프더히까지 더빙을 해주셔서 감사합니다. 제 카드와 주말은 다 프더히가 맡아놓고 있으니 얼마든지 쓰세요.  26일에 만나요♥♥
10,안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없어요! 일어판보고 바로 다음꺼 이어서 예매했었고, 저를 메박의 vvip로 만들었습니다. 보기만한다면 세상이 프리즘의 빛으로 반짝일것입니다. 동우 이제 더빙판 음반이랑  블레만 내주면 됩니다. 어서 제 지갑 가져가세요
10,루이의 노래를ㅜㅜㅜㅠ갓경태님의 목소리로 들을수 있다는것에 동우님방향으로 점핑절 하고 있습니다. 그리고 죠지도 너무 기대되네요ㅜㅜㅜ
10,완벽한 영화가 더 완벼해져서 나옴b
10,더빙판 완전 기대된다ㅠㅠ도하의 프라이드..오버레의 니지이로ㅠㅠㅠ죠지도ㅠㅠ프리즘쇼파티인데 암튼 다 기대됨 빨리 개봉일와라!!
10,프리즘의 반짝임이 인생의 반짝임으로 인생은 킹프리를 보기전과 보고난후로 나뉩니다 지구는 노란색이고 다같이 무지개를 건너 파라다이스로 떠나요 ♡더빙판 감사합니다! 글로리어스 갓동우!♡
10,계속 기다리던 킹 오브 프리즘 더 히어로 더빙판 일어판으로 만나서 더 기대되고 설렌다♥ 빨리 보고싶어요 꺅!♥지금도 막 기대됩니다♪ 아직 못 보신 여러분 꼭 보세요! 정말 재미있는 킹프리 가슴이 큥하고 즐거운 일이 있었요  빨리 와라 개봉날
10,더빙판도 흥한다!!! 기대하구 있습니다!
10,미리 알려드릴게요 . . .. 제 계좌는요, , , 국민 777프.더.히--더빙.--동우감사합니다     알라뷰.
10,더빙판이 프더히까지 나오다니 진짜ㅠㅠ 사랑합니다 성우덕후로서 반드시 반드시 꼭꼭!! 봐야하는 작품아니겠습니까! 비록 기숙에 묶여있는 재수생이라서 자유롭게 매일 응상을 가지는 못하지만 마음만은 항상 함께 하도록 하겠습니다 진짜 갓명작 더빙! 사랑합니다♡
10,동우 알고 있었습니다. 기다리고 있었습니다. 더빙판이 상영하기 전 프더히 60번 본 고등학생은 이 순간만을 기다리고 있었습니다. 프더히에서는 본격적으로 진행되는데 상현님, 원찬님, 주원님, 한신님, 승한님, 경태님 프리즘킹컵 썬더스톰세션에서 만나요~!
10,이날만을 얼마나 기다렸던가..!!ㅜㅜ프더히 더빙이라니..너무너무 감사합니다~♡♡처음으로 저를 응상의 세계와 프리즘의 세계로불러들인 프더히! 정말정말 사랑합니다^^♡♡한국어판도 대박나기를~~개봉일까지 두근두근할 듯!//ㅁ//
10,모두 프리즘 쇼 가즈아ㅏ!ㅏㅏ!!얘들아 죽어도 사랑해!!!~~!!!~~!~!~!!!!~~~~!!!~!
10,이지두딴스에 맞춰 달리다보면 경나틱 태스티니에 눈물이 흐르고 오버 더 정샤인에 몸을 흔들다 카즈키와 함께 끄리덤을 외치고 나면 어느새 지구는 노란빛의 엄라이드4월 20일부터 매일 히로님의 대관식에 참가 할 수 있다니 벌써 마음은 프리즘월드 동대문지점
10,노란지구에 킹오브프리즘 히로사마를 모실수 있다니 영광입니다ㅜ 충성충성! 드디어 조지를 만날수 있어요ㅜ 성우분들의 반짝임을 기대하며 이번에도 nn회차 뛰러 오버레역으로 달려가겠습니다!!
10,헐..여러분 킹프리 프더히 한국어판이 제 생일날 개봉이래요!!♡ 지구는 노란색! 제 생일날도 지구는 노란색!! 생일날 시험이여서 공부나 해야지 했는데 킹프리라면 시험 때려치고 안산개봉안해도 서울 어디든 달려가야죠!?^▽^?♡ 왜냐 킹프리잖아요∩'ω'∩
10,킹프리 더빙도 정말 상상이상의, 최고의 퀄리티로 정말 캐릭터와 성우분이 찰떡같이 잘 맞아 떨어졌고, 더빙한 곡도 너무 좋았었기에 프더히 더빙에도 기대가 큽니다:D!! 마침 중간고사가 끝난 이후에 바로 개봉이라서 더욱 설레고 다시 돌아와줘서 고마워요!
10,프더히가 더빙되다니 인생 살만합니다.ㅠ 시험 끝나자마자 달려가겠습니다!!!  지구는 원래 노랑색이였고 오버레 너무 사랑해ㅜㅜ 다시 와줘서 너무 고마워♡ 몇일 안남은 프더히 보러 달려갑니다 이경태 성우님과 정주원 성우님의 루이와 신 너무 기대되요ㅠ
10,내 인생을 바꾼 영화, 이 세상은 언제나 무지개빛으로 반짝이고, 지구는 노란색이다. 사랑해요 오버레 돌아온걸 환영해 다시 돌아와줘서 고마워, 평생 사랑해,
10,지구는 원래 노란색 입니다!정주원 성우님과 이경태 성우님의 'Crazy gonna Crazy' 가 너무 기대돼요!! 그리고 많은 성우분들께서 빛을 바래줬으면 좋겠습니다! 며칠 남지 않은 프더히 더빙판 개봉일까지 기대하겠습니다!! 화이팅!!!
10,통장잔고와 100억의 웃음을 교환했습니다.
10,킹프리 한국어판 정말 재밌게 보고 왔어요:3킹프리 더빙도 너무 잘돼서 프더히 더빙도 너무너무 기대됩니다ㅠㅠㅠㅜ제작진분들 많이 버세요ㅠㅠ
10,프더히는 아무래도 프리즘 킹컵 무대에서 성우님들의 노래가 가장 기대돼요! 킹프리 더빙이 성공적이라 더 기대되는 것 같아요. 프더히 더빙판 개봉날이 킹프리 입덕한지 300일째 되는 날이라 행복합니다8ㅁ8 도하야 사랑해!♥ 내 계좌 다 털어 가
10,킹프리 더빙판도 잘봤습니다!!킹프리 더빙판보면서 프더히에 노래가 더 많이 나와서 프더히도 더빙되어 개봉했으면 좋겠다고 생각했는데 드디어 프더히도 더빙되어서 너무너무 기쁘고 기대되어요!!!이경태성우님의 프라이드 진짜 기대중입니다ㅠㅁㅠ
10,이 영화는 한줄로 설명이 가능함.   누가 아이돌애니의 미래를 묻거든 고개를 들어 킹프리를 보게하라
10,제 인생은 킹프리를 보기 전과 후로 나뉘고프리즘의 반짝임은 프리즘 킹 컵 전과 후로 나뉩니다.
10,알렉산더가 맛있고 카레가 멋있어요
10,지구가 파란색이란색이라구요?웃기는 소리 하지마세효지구는 노란색 입니다ㅠㅜ!정말 한번도 안놓치고 본 영화인데요!그냥 다 필요없고 사랑합니다??
10,시험 막날 개봉이네요 아니 이런 우연이! 등굣길 킹블과 함께합니다 프더히 더빙이라니모국어로 듣는 비빅하트세션모국어로 듣는 크고크모국어로 듣는 니지크라모국어로!!!!(동일글자 5회이상 제안에걸린 나머지 느낌표는 여러분 마음속에)
10,세상에 제가 프더히 더빙되는 날을 얼마나 기다렸는지 모르겟어요 지금도 손이 벌벌 떨리는데 우리 애들을 한국어 판으로 다시 만날 수 있다는 점이 너무너무 행복해요ㅠㅠㅠ 동우 성우분들 정말 감사합니다 이지두댄스
10,덕질 인생 이렇게 돈을 많이 쓴 장르는 처음입니다ㅠㅠㅠ 제 지갑은 동우님 껍니다. 2기까지 더빙 해주시다니. 정말 너무 감사합니다. 여러분 진짜로 이 영화는 보셔야 합니다. 전 이걸 보고 세상이 달라 보였습니다. 정말 인생이 행복해지는 영화입니다.
10,벌써부터 제 맘은 영화관에 가 있습니다.ㅠㅜ 아직 프리즘의 은총을 받지못한 당신!! 함께 갑시다~!!!!
10,프더히 더빙 소식 이후부터 너무 설레어 잠못든답니다ㅜ0ㅜ더빙 제작에 힘써주신 동우 관계자분들과 프리즘의 반짝임을 한국어로 팬들에게 전해주기위해 열심히 녹음해주신 성우님들께도 진심으로 감사합니다♡ㅁ♡무지개 넘어 우릴 기다리는건 파라다이스!!!!^0^!!
10,킹프리와 동우를 만나 진정한 행복을 찾았고 항상 감사하는 마음을 배우게 되었습니다세상 모든 힘든 사람들이 해피나루송과 프리덤을 듣고 알렉의 가슴과 히로 배꼽을 봤으면 좋겠어요. 이 세상은 반짝임과 사랑으로 넘쳐나고 있고 지구는 노란색입니다 그럼 이만
10,더빙 감사합니다. 김현욱이는 제친구예요 그래서 무대인사 갈려고요
10,처음 반짝반짝 프리즘의 빛을 본 저는 인생의 행복을 알게되었습니다.제게 행복을 알려준 아이들과 프더히를 한국어로 만날 수 있다니ㅠㅠ 동우와 성우님들 감사합니다!! 왜 아직 26일이 아닐까요?ㅠ여러분, 지구는 노랗고 그 곳은 아름답습니다.
10,딱 시험 끝나고 개봉해서 너무 행복합니다..킹갓 쩌는 영화 킹 오브 프리즘 프라이드 더 히어로..갓띵작 임에 반박할수 없습니다 ㅠ세상이 꿀사과빛으로 보이고... 무지개빛으로 보이며....전작도 더빙 너무 잘됐어서 넘 기대중입니다...러브프리즘..ㅠ
10,영화를 보는 걸로 사람이 이렇게 행보해질 수 있구나를 느끼게 해준 영화입니다. 비록 아직 수습이 안된 떡밥이 많지만 이를 차기작에서 잘 풀어내 줄 거라 믿어봅니다. 더빙으로 다시 우리 곁을 찾아준다니 저는 벌써부터 가슴이 설레네요.
10,지구색은 용자색이다!
10,어딘가의 VIP가 되어보시고 싶으신가요?  그렇다면 이 영화입니다. 아, 혹시 아직도 지구가 무슨색이신지 확신이 안드신다면 다시 돌아오는 킹오브프리즘-프라이드히어로 더빙판을 꼭 보셔주세요. 만족하실만한 답을 듣고 영화관을 나오실 수 있으실거에요//
10,킹프리 응상을 다니고 나의 성공시대 시작됐다 늘 찌들어있던 제가 킹프리를 보고 나서 세상이 반짝반짝 빛나보이기 시작했습니다 프더히 더빙판 주셔서 감사합니다 충성 영화라곤 일년에 몇번 볼까말까하던 제가 메가박스 VVIP가 되었습니다
10,그냥 보세요,,,천상계의 황홀함을 느낄수 있습니다
10,카즈키선배를 찾는 키라키라 타이가가 드디어 한국어를!!@! 요번에 죠지 성우분 엄첨 기대되고  루이신 무대도 기대되요ㅜㅠㅠ 동대문가서 빠닝하게 응원하겠습니다
10,킹프리를 보고 병이 싹 나았습니다. 세상이 반짝반짝 빛나요ㅠㅠ프더히 더빙 해주셔서 감사합니다!글로리어스 동우 사는동안 많이 일하고 많이 버세요!! 더빙 다시 한 번 감사합니다. 갓동우!!!!
10,적금을 깼습니다 얘들아 사랑해
10,이 영화 덕에 프리즘의 반짝임을 느꼇ㅅ습니다 제 삶을 망치러 온 구원ㄴ자 킹프리 영원히 함께하자
10,이 영화가 별로라고요? 당신이 틀렸습니다.
10,다시 한 번 노란색 지구를 볼 수 있게 되어 정말 행복합니다!! 그것도 한국 성우분들의 목소리로 들을 수 있게 되다니..! ㅠㅠ 프리즘의 반짝임과 레인보우 라이브의 친구들♡ 함께 볼 수 있게 되어 정말 기쁘고 감사합니다! 동우 감사합니다...!♡♡♡♡
10,통장을 바쳐 프더히더빙을 쟁취해라! 글로리어스동우!!!(글로리어스동우!! 글로리어스동우! 글로리어스동우)
5,기본적으로 나쁘지 않은 영화입니다. 킹 오브 프리즘 프라이드 더 히어로는 전체적으로 프리즘 스톤의 팬과 새로운 팬층을 만들어내는데에 성공했지만 반대로 단점도 그만큼 많이 보였던 영화였습니다. 하지만 저도 팬으로서 다음 작품이 기대되기도 합니다.
10,제가 좋아하는킹컵을 한국성우님들 목소리로 들을수있다니ㅠㅠ 벌써부터 심장이 갓잡은생선같이 펄떡펄떡 너무좋아서 아파트10채뽑아버렸어요♡ 킹프리더빙도 너무 좋았는데ㅠㅠ앞으로의 제 통장의 미래가 기대되네요!(주륵) 프더히더빙감사합니다!제가 정말 thㅏ랑합니다
10,킹갓엠페러 짱짱동우 들숨에 재물얻고 날숨에  건강 얻으시길....프더히를 보고 인생이 프리즘의 빛으로 가득 찼습니다...
10,킹프리 1편, 2편 둘 다 자막판으로 재밌게 보면서도 더빙판 나왔으면 좋겠다 이 생각을 했었는데 더빙판이 나오다니! ㅠㅠ 1편도 더빙판으로 재밌게 봤는데 2편도 정말 기대되네요. 제 친구에게 더빙판으로 보여주고 싶어요. 지구는 원래 노란색이라고요
10,시험때문에 잊고있던 프리즘의 반짝임을 다시 느낄수 있게 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ  성우분들이 캐릭터랑 잘 어울리시고 연기력도 좋으신 분들이라 이번에도 엄청난 작품으로 돌아올 거라고 믿어 의심치 않습니다! 다시 세상을 무지개빛으로 물들여주셔서 감사합니다!
10,프더히 더빙판 개봉 소식 너무 기뻐요!!!힘들거나 무료할때마다 킹프리 소식에 반짝임을 찾는 것 같습니다!!!  감사합니다 번창하세요
10,처음엔 친한 언니가 제발 한번만 같이 봐달라고 해서 봤었는데 처음 본 순간 루이에게 폴인럽해서 그대로 킹프리에 빠져버렀습니다 사랑합니다ㅠ 킹프리 더빙도 놀라웠는데 프더히까지..! 더빙 해주셔서 감사합니다ㅠ 프리즘의 키라메키오 아나타니..!
10,지난 1년간 프리즘쇼를 보기위해 살아왔습니다.. 이렇게 더빙판까지 프더히를 개봉해주셔서 정말 감사합니다ㅠㅠㅠ 저번에 개봉한 더빙판 킹프리도 기대이상으로 정말 잘해주셨고 이번 프더히도 기대를 많이 하고있는중입니다ㅠㅠ 동우 메박 감사하고 많이 버세요ㅠㅠ
10,더빙판만들어주셔서 정말감사합니다ㅠㅠ여러분 지구는 노랗습니다!!
10,프리즘의 반짝임을 다시 한 번 여러분께!!
10,유튜브에서 프라이드 보고 깔깔댔던게 엊그제같은데 어느새 극장에서 응원봉을 흔드는게 당연한 일상이 되어버렸어요.. 한국어로 더욱더 강해진 프리즘의 빛을 만날 수 있다니 눈에서 눈물이 멈추지 않습니다.. 프더히 더빙해주신 동우와 성우분들 정말 감사합니다!
10,프리즘최고~~~~!!!! 정말 좋은 영화입니다
10,국내에서도 탄탄한 팬층을 확보하고 있는 킹 오브 프리즘의 후속편까지 한국어 더빙을 거쳐 재개봉된다니 반가운 소식입니다. 그동안의 믿음직한 국내 전개 행적을 생각하면 큰 걱정은 되지 않지만 이번에도 팬들의 기대를 만족시켜주길 바랍니다.
10,인류에게 오천년은 이르다는 한줄평 보고 웃으면서 봤을때가 엊그제 같은데 벌써 제 인생 영화가 되었습니다.. 킹프리에이어서 프더히까지 더빙을 해주셔서 감사합니다.. 동우계신 쪽으로 절오백번하고있는데보이시나요!영화는 오천번 보겠습니다지구는 노란색!!
10,프리즘 오타쿠를 살려주세요 제 지갑은 이미 목숨을 바칠 준비가 되었습니다
10,킹프리 한국어판을 굉장히 즐겁게 봤습니다. 한국어로 대사며 노래를 들으니 자막판과는 또 다른 매력이 있었습니다. 킹프리의 두 번째 극장판인 프더히의 더빙판도 기대됩니다~! 프더히를 한국어로 들을 수 있다니 너무 설레네요.
10,이 영화는 이 세상 누구라도 봐야할 갓띵작입니다. 이 영화를 보는 순간 프리즘의 여신께서 가호를 내려주시어 온 세상이 반짝이며 빛으로 가득 차게 됩니다. 또한 인생의 활력을 얻을 수 있습니다. 이 영화를 보시고 여러분께도 프리즘의 여신의 가호가 내리길
10,으앙 얼른 개봉했으면 좋겠습니다!! 킹프리도 좋았는데 프더히 까지 ㅠㅠㅠ 동우 갓갓 흥해라!!!
10,프리즘의 반짝임을 깨달은 이후부터 제 인생은 파라다이스가되엇는데요.... 킹프리 (초월!)더빙판에 이어 프더히 더빙까지 내주신다니 감개무량하여 몸둘바를모르겠습니다.... 사는동안돈많이버시고.. 영원히 사랑하겠습니다.. . 아자!
10,신도하 진짜 잘 생겼다.
10,말이 필요없는 작품입니다 동우감사합니다...글로리어스ㅅㅠ왈츠...
10,이영화는진짜갓띵작입니다꼭봐야합니다안보면안본사람손해에요한번만보세요부채도소환하고프리즘점프도멋있게뛰고샐러리도맛있고카레도맛있고사과꿀최고여튼많은기쁨이생기는영화입니다이영화를보고다리아픈게나았어요모두프더히교를믿읍시다무엇보다공식최고공식짱이미가져간제20만원하고더받으세요
10,여타 다른 영화에서 언급하여 주지 않았던 인간과 우주의 연관관계 같은 걸 어렵지 않게 세세히 다뤄줘서 굉장히 흥미로웠습니다. 우주, 휴먼다큐 좋아하시는 분들께 추천드립니다. 한국어로 곧 개봉한다니 더욱 기대됩니다. ^^
10,프라이드 더 히어로도 기대됩니다!! 공식이 쉴틈 없이 떠먹여줘서 행복합니다^^
10,무지개빛 프리즘으로 빛나는 영화...!! 특히 킹프리 1편을 보신 분들이라면 2편은 꼭 챙겨봐야합니다..! 많이 봐주세요...ㅠㅠㅠ!!!!
10,전편인 킹 오브 프리즘 더빙판에서 성우님들이 한층 더 연기력을 끌어올려주어 몰입도가 최고였습니다. 프라이드 더 히어로 믿고 보겠습니다.
10,어어어덕해요 프더히 더빙이래 저 지금 넘 신나는거 있죠 진짜 킹프리보고 인생이 밝아졌고 프더히 보고 눈에 프리즘 장착하게 되었는데ㄷㅓ빙!이래!!!졸업장팡 기대하고있어요 킹 오브 프리즘 화이팅! 프더히 화이팅! 성우분들 화이팅!! 동우 화이팅!!
10,140자 안에 표현할 수 없는 반짝임! 세상은 빛나고 있다는 것을 알려주는 최고의 힐링영화! 킹프리에 이어 프더히 한국어 더빙이라니 매우 기쁩니다 ㅠㅠ 더빙.... 분명히.... 사랑일거야~ 운명일거야~ 관람하겠어~ 통장조차~ 춤추게 하는 프더히~ ♡
10,킹프리는 사랑입니다.♥
10,킹프리를 본 뒤로 삶이 프리즘의 빛으로 가득해졌어요!매일 킹프리를 생각하며 우울한 하루를 활기찬 하루로 보내고 있습니다ㅠㅜ정말 제 인생을 바꿔준 갓흥장르ㅠ이번 더빙도 정말 기대하고 있답니다!성우님들의 목소리를 다시 들을 수 있어 정말 설레요>o<!
10,프리즘은 인생이었고 살아가는 의미를 알려준 영화입니다 이 영화를 보고 세상이 빛나고있다는 것을 뒤늦게 깨달았고 인생이 너무 즐겁고 행복해졌습니다 프리즘의 빛을 전파하는 이 영화는 프리즘 무지개 일곱빛 꿈 마이 기프트 글로리어스 동우 감사합니다!!!!
10,한국어판 너무 기대돼요! 1편처럼 좋은 연기 부탁드립니다♥
10,넘넘 기대됩니다!!! 성우진 짱짱대박이에요 ㅠㅠㅜ 프더히는 일판으로도 못봤는데 한판으로 만날생각하니 기분좋아요ㅜㅠㅜㅠ
10,무인도에 가져갈 것 세가지만 고르라고 한다면 노트북과 태양열충전기 그리고 킹블을 들고갈것입니다...
10,알렉산더의 복근을 갖고 싶어요!
10,한국어더빙 사랑합니다 감사합니다 동우, 한국어더빙 기획자분, 번역가분, 참여하신 성우님들, 고생하신 스텝님들 모두 사는동안 많이 버시고 평생동안 만수무강 하시기바랍니다!! 항상 프리즘의 반짝임이 함께하길 바라며 저는 개봉날까지 쭉 기다리고 있을게요!!
10,여지껏 느껴본 적 없는, 400퍼센트 만땅의, 프리즘의 반짝임을 느끼실 수 있을겁니다!!
10,프더히 자막판을 10회차 뛰면서 더빙판...특히 루나데스 더빙 매우 기대했고! 이렇게 빨리 볼 수 있게되어 너무 기쁩니다.. 세상이 반짝거려지는 마법을 다시한번 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 동우!!
10,프더히 한국어판 기다리고 있었습니다!!!! 감사합니다! !더빙하시는 성우분들도 더욱  멋진더빙 기대하고있겠습니다 프라이드 더히어로 !!하라스소!!!(일본어)
10,세상에ㅠㅠ 프더히 더빙으로 볼수있게 되다니요ㅠㅠ 너무 기분이좋아요! 한국성우님들의 더빙으로 들을수있어서 더욱더 기대됩니다!! 감사합니다!!!♡♡♡♡개봉날 바로 보러갑니다!!!!
10,오우 놀줄아는 놈인가 더빙이라니?!  하하하하!!
10,작년 프더히 하나만으로 메가박스 VIP가 됬습니다 내년은 VVIP가 되겠군요
10,킹 오브 프리즘 감사하고 사랑해요. 덕분에 제 세계는 오늘도 반짝거립니다ㅠㅠ 오버레야 돌아와 기다릴게
10,프리즘의 반짝임을 깨닫게 된 후 시험2주전에도 프더히를 뛰는 생활을 살게 되었습니다.. 반짝임 위해 대전과 서울까지 가며 프리즘의 반짝임을 온몸으로 느끼는 삶을 살고있습니다. 프더히더빙..덕분에 전 아직 살아갈 힘이 남아있습니다..동우 감사합니다..ㅠ
10,오버 더 레인보우는 영원한 희망의 무지개!!!!ㅠㅜㅠㅜ동우 감사합니다!! 프더히 더빙도 대박나길♡♡
10,이걸 보기위해 얼마나 많은 여정이였는지...한국어판 개봉날만을 위해 살아왔습니다!!!
10,킹프리1을 보고 무서워한 친구가 킹프라2를 보더니 N번 돌려보더라구요; 아주 ; 무서운 영화입니다. 재밌음을 각오하고 보세요;;
10,안녕하세요. 더빙 개봉한다고 듣고 달려왔습니다. 제가 조지가 한국어 하는 걸 볼 수 있다니 지금 매우 떨리는데요. 아직 조지 성우분이 누구신지 안 나온 거 같은데, 누가 되던 간 너무 기대하고 있습니다. 글로리어스 동우! 글로리어스 동우!
10,세찬이 덕에 팬 해방선언을 맞이한 킹덕입니다.보는 내내 감격의 눈물을 멈출 수 없는 프더히가 다시한번 영화관에 걸린다니 더빙 감사합니다ㅠㅠ 킹프리 만만세오버레 돌아온걸 환영해 영원히 사랑해
10,더빙판이 나온다는 소식을들었습니다! 프더히는 극장에서는 못보고 폰으로 결제해서밖에 못봐서 아쉬웠는데, 더빙판으로 더욱더 반짝이는 프리즘의 반짝임을 느낄수 있다고 생각하니 너무 기대되네요ㅎ 일판도 굉장히 재미있게봐서 그런지 한국더빙이 더욱더 기대되네요!
10,올해도 살아갈 이유를 하나 찾았습니다 ... 돈 열심히 벌어야지 .... ^^한국어판 기대합니다!!
10,[기대평]타장르 파고있다가 프리프리 프리~즘? 모두 반할만한 마성의 반짝임에 빠져 매일매일 여신님의 빛을 받았습니다!!프라이드 더 히어로 감히 최고라고 생각하고 모두 루이요정님의 아름다움에 몸을 맡겨 보세요♥프라이드 더 히어로!다시한번 프리프리즘~
10,타치바나 정민노조님은 성우계의 프린스라고 불리는 분 이셔!^*^
10,기대됩니다....이치죠 신....누나가....갈게....
10,동우 돈 많이버세요ㅠㅠㅠㅠ 정말...ㅠㅠ 감사해요!!♡♡♡더빙 내주신거 사랑합니다!♡꼭 볼께요!!
1,이 만화 진짜 별로입니다...특히 프리즘스톤의 스토리보다도 훨씬 재미없구요,주연캐릭터들 혈액형이 참나원...;;차라리 가면라이더나 전대물보는 게 훨씬 재밌습니다...
10,보는 중간에는 알렉산더 복근이 제일 기억에 남을줄 알았는데 하나하나 다 너무 강렬해서 까먹어버렸다
10,갓띵작 와 진짜 너무너무너무너무 좋은 영화였습니다
10,인생애니입니다 꼭 보세요 두번보세요 진짜 이건 ㄹㅇ로 신이 내린 선물이다
10,신! 쨩! 사랑해! 모태! 아이돌!신! 쨩! 넌 나의! 프리즘 천사!신! 쨩! 예쁘다! 마이 선샤인!오버더! 선샤인! 이! 치! 죠! 신!
10,신도하♡ 나루채우리윤세찬커플강이음은시우키스신모두끝네줬습니다 킹오브프리즘프라이드더히어로둘다엄청재미있음 모든음악이좋았음신하고루이의노래도꿀잼재미있었습니다강추합니다.
10,모든것이 완벽한 작품..이런 명작은 오랜만,,악 프리즘의 반짝임에 헤어나올 수가,,,없,,,oㅓ..
10,말이 필요없는 작품입니다
10,그저 갓갓갓... 프리즘킹 충성충성^^7
10,진짜 이거 안 본 사람 없었으면 좋겠다. 지구는 노란색이에요
10,지구는 노란색입니다....
10,1n차 뛰고 마감했습니다.. 이번에 개봉한 더빙판도 nn차 뛸 예정입니다.. 진짜 다시없을 명작입니다 믿을 수 없을정도로요...
10,세찬선배 우주최강 최거ㅡ♡
10,눈물 날 정도로 감동적이구 사랑스럽습니다 ㅜㅜ
10,VOD 풀어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,왕위대관 더 킹오브 프리즘
1,정치영화, 광적인 애니메이션 팬심에 의한 영화  조건없음
10,코우지!! 유!! 지니어스!!!
10,아이 엠 킹 오브 프리즘 히로는 넘 멋있습니다
10,지구는 노란색입니다. 이 영화를 보고 칙칙했던 제 삶이 무재갯빛으로 물들었습니다.
10,눈물나도록 아름다운 프더히
10,이 영화를 보고나서 행복해졌습니다..!
10,더이상 무슨말이 필요할까요
1,폐녀자들아 자제 좀 해라 평점 랭킹보러 왔는데 이게 뭐냐
10,지구는 노란색입니다!!
10,신도하는 왕이고 윤세찬은 신이다
10,지구는 노란색이죠 오버레 사랑해요ㅠ
1,평점조절 때문에 1점줌
10,오늘 처음 봤습니다. 내일 또 예매했습니다. 상영 중 같은 영화 여러번 보는 거 이해 못했습니다. 지구는 노란색입니다. 킹도하 최곱니다.
10,보고 울었읍니다 찔끔찔끔
10,멋진 프리즘쇼 계속되길.
10,이 영화를 보고 세상이 이토록 빛나는 것을 처음으로 느꼈습니다.
10,킹프리는 최고의 영화입니다 누구나 반드시 꼭 봐야합니다 3편 꼭내주세요!! 3편은 7연속 점프가자!!!
10,처음에는 정말 너무 당황스러운데 흐름에 몸을 맡기면 편해짐 타이가 겁나잘생겼다 의상만 좀어떻게 해주지.... 다들 킹프리보고 광명찾으세요
10,아주 신나고, 노래도 좋고, 연출과 스토리도 재미있습니다.
10,ㅠㅠ아 ㅅㅂ 지구는노란색 진짜 최고다 사랑합니다
10,미친... 이게 아직도  하네. 이거 개봉이 몇 달 전이었을 텐데....
10,지구는 노란색입니다 과학계도 ㅇㅈ해야함
10,매우 오집니다.보시죠.
10,사랑해 얘들아 세븐스헤븐
10,알렉산더 복근 만세 세찬아 사랑한다
10,킹오프 프더히 ㅋㅋㅋ 안봐도 최고임 전작도 평점 9점대를 넘는 수작 이번것도 당연히 최고의 작품일듯.
10,스트레스 날아갑니다 야후
10,갓도하 충성충성충성충성
10,한 번도 안 본 사람은 있어도 한 번 밖에 안 본 사람은 없을 겁니다. 이 영화는 대단한 영화입니다. 중독성이 엄청나고.. 놀라운 사실을 알게 해줍니다. 뭐냐면 지구는 원래 노란색이었다는 겁니다. 지구는 노란색입니다 여러분!!
10,아이가 너무 재밌었다고 하네요~다음에 또 보러갈게요~
10,꿀잼존잼빅잼 안보신분들과 겸상안함
10,그것은. . . . 프리즘★
10,말해뭐합니까보세요!~!~!!~!~
10,남캐 성상품화가 이렇게 좋은줄 미쳐 몰랐지
10,지구는 노랗다! 세찬오빠 시우오빠 도하오빠 사랑해요
10,지구는 노란색입니다.
10,프리즘ㅡ ~~~°!!!
10,지구는 노란색입니다.
10,너무 아름다운 신세계였습니다...지구는 노란색! 제 인생 모토가 되었습니다^^
1,일리단님이 살아계신다
10,역시나 최고였습니다 가끔 프리즘 쐬러가야겠어요
10,지구는 노란색입니다카케루 생일까지 응상 함 갑시다ㅠㅠㅠ
10,한번보고 두번보고 세번보고×1000
10,알렉이2번째복근저주세요
10,500포인트 감사합니다 네이버
10,너무 재밌게봣어여 강추
1,메갈야히 메갈야호 메길야호 메갈 야하
10,보고보고또봅니다..
1,이 영화는 애니 좋아하는 사람만 보시길
1,쿵 - 쾅 쿵 - 쾅   쿵 - 쾅
10,부탁인데 남자도 킹프리 좋아합니다..제발 그 이상한 눈길 보내지 말아주세요ㅠㅠ;;굿즈 받으러 갔는데 굿즈 주시는 분이 겁나 쎄한 눈빛으로 위아래 훑어보고..;;;제발 자기 자신을 욕먹이는 행동은 하지 맙시다
1,오타쿠오타쿠오타쿠오타쿠오타쿠
1,돼지도살자돼지도살자
1,야붕이들 돌격!!앞으로!!!
1,오 타 쿠 오타쿠오타쿠오타쿠오타쿠
1,네다씹네다씹네다씹네다
1,방구석에서 이런거나 보고 앉아잇으니 살이찌죠
10,유키노조 오빠아아아!!사랑해!!!!
10,킹프리를 처음 봤는데 너무 재밌었어요!!!
10,분명히 세찬이는 프리덤을 외쳤는데 노예가 되었습니다(챠란
10,진짜 너무 감동적이고 모두 꼭 한번 아니 그 이상 봐야한다는 생각이 절로 들게 만듭니다.. 등장인물이 전부 예쁘고.. 프리즘의 빛을 쬐서인지 우울했던 기분이 가시고 행복해지네요.. 프리즘 최고..
10,올해 계속 프리즘을 느낄 수 있기를...
10,킹프리 보다는 덜 충격적이었으나, 정말 재미있게 봤습니다!! 처음에는 그냥 보고 2회차부터는 응원봉 들고가서 즐겁게 즐겼습니다ㅎㅎ
10,카레는 꿀과 사과입니다
10,여러분 지구는 무슨색? 노란색^^
10,프리즘의 반짝임을 맛봤습니다
10,프리즘은 숫자로 매길 수 없어!!!
10,갓갓갓...,,..
10,지구는 ...노란색이었다..사랑해 얘들아ㅠㅠ
10,한 줄 요약 : ( 프리즘 )
10,세찬이횽너무멋잇어요 세찬이횽 팬이에요 판
10,루이 사랑합니다ㅜㅜㅜㅜ
10,일본 애니 엄청 좋아하는데 너무나도 재밌었어요 !!
10,진짜 꼭.. 꼭보세요 정말..
10,지구는...노란색이엇다..
10,최강의 아이돌 신도하의 생일을 축하합니다  천년돌 키사라기 루이님 충성충성충성
10,우리 도하 생일 축하해♥
10,지구는 노란색 반박은 안 받습니다
10,지구는 푸른별이 아닙니다 지구는 노란색이에요
10,제주도엔 개봉도 안됩니다... VOD언제 뜰까요?? 엉엉 ㅠㅠ 저도 지구는 노란색입니다(진지) 라고 보면서 말하고 싶어요 ㅠㅠ
10,지구는~~~노란색~~
1,별로임안보는걸 추천합니다.
10,굿!킹오브프리즘프라이더히어로짱!
10,인생작인생작인생작인생작
10,니시키 카즈나 ! 젯타이 유루사나이!
10,무슨말이 필요한가.. 역시 메가박스 최다관람작!!
10,지렸다 이것은 꼭 봐야하는거다
10,오버레 영원해♡♡♡♡
10,빠닝빠닝빠닝!!!!
10,정말 강추합니다!!!
10,킹 오브 프리즘 프라이드 더 히어로 친구따라 보게되었는데 애들이 너무 귀엽고 재미있게 보았습니다. ^^
10,이 영화는 한번도 보지 못한 사람과 한번만 보지 않은 사람으로 나뉜다.
10,지구는 노랑색이고 히로님겁니다
10,거의 마약수준입니다...진짜 너무 좋습니다... 루이너무예쁩니다  아이돌물 뭐냐고 햇던 제 주둥이를 치고싶ㄴ을정도로 애들이 너무 아름답습니다...
10,헤이 택시아이 러브유
10,완전 최고 레알 최고 우주최강 최고!!!  /   다카다노바바 조지 생일 어제였지만 생일 축하해!!!
10,네..킹프리를 보고 세상에서 빛이나요
10,최고의 영화입니다ㅠㅠㅠ 히로 힘내ㅠ
10,지구는 노란색입니다 신도하 채고,, 카케루 최고,,
10,이거 평점 높은게.. 띵작이라서 높은게 아냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고입니다ㅜㅜㅜ♡ 이 영화를 보고 삶이 재밌어졌어요!
10,프리즘의 반짝임을 느끼고 갑니다,,☆
10,평소 삶의 의욕과 활력을 전부 잃어버린 채 살고 있었지만 프리즘을 접하고 나니 일상도, 삶을 대하는 태도도, 가치관도 우주론도 전부 바뀌었습니다. 단 한번도 느껴본 적 없는 활력 속에서 어느 때 보다 생산적으로 살아갈 수 있게 되었습니다. 감사합니다.
10,천년 의시 공을넘 어 널만 나러 왓어
1,1점도 아깝다 평점 왜 높게 올려놨냐
10,어제 오늘 보고왔습니다....제가 왜 이제야 봣는지 너무 후회됩니다ㅠㅠ지구는 노란색이 사이언스엿고 우주는 히로 당구치라고 있다는걸 이제야 깨닫나니...세찬오빠의 프리덤을듣고 정말...눈물을 흘려버렷습니다...마지막으로 루이오빠 봉춤....예술그자체..
10,갓띵작입니다...꼭 보세요 지구는 노란색이며 우주는 도하님이 구축하십니다...
1,왜 이런 오덕 영화를 보는지 이해가 안 가요 ㅎㅎ
10,최고최고최고 100번은 봐도 안질려ㅠ
10,지구는 노랗다ㅏㅏㅏㅏ
10,여러분은 프리즘을 믿으십니까
10,팍스 히로나....,,
10,프리프리프리즘~~~
10,뒷 이야기가 더 있겠죠...?재밌게 봤습니다
10,이걸 이제 알았다니ㅠㅠ 관객분들 응원하는거 보고 놀랐지만 어느새 함께 응원하고있더군요ㅠㅠ마지막엔 뭔가 눈물날거같고그랬어요ㅠㅠ
10,지구는 노란색이야 2회만에 코스하고 응상갑니다~~
10,사실 영화가 무슨 내용인지 제대로 이해하지는 못했습니다. 하지만 화면이 예뻐서 좋았고 상영시간 내내 정말 즐거웠습니다. 영화 관객이 이렇게 단합될 수 있다는 걸 처음 알았습니다.
10,세상이 달라집니다. 신세계를 경험할 수 있어요
10,지구는 노란색입니다.
10,그냥 백점 박으라고 있는 항목. 지구는 노랗다. 이상.
10,안보면 인생 후회하니까 꼭 보세여
10,프리즘의 반짝임과 감동의 대단원이 아름답다
9,감독의 병크만 없어써도 주욱 좋았을텐데...ㅜㅜ
10,재밌었습니다 신세계를봤어요
10,최고였어요. 루이 너무 잘 생겼어요! 타쿠마데스!ㅋㅋ
10,친구랑 처음보러갔어요!! 말로만듣던 킹프리를 보니까 진짜 신기하고 또 캐릭터들 너무 잘생겼어요 ㅠㅠㅠ 잘 모르는 상태에서 가서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 그래도 다음번에 또 보고싶어요!!
10,애니 자체는 좋았는데 노래에서만 응원해도 되는걸 너무 안들리게 하니까 좀 시끄러워서 거슬렸음...적어도 대화할 때는 좀 자제해줬으면
8,나루쨘이 나왔어여-☆
10,코우지!!!유어 지니어스!
10,최고의영화입니다. 재밌게잘봤어요
9,관람평 보고 곧 상영 종료 될것 같아서..아쉬워서 보고 왔는데요..평범한 내용은 아닌것 같네요^^약간 호불호가 나눠질듯 합니다~
10,지구는 노란색이고 반박시 프리즘 점프로 쪼개버리겠습니다..
10,wake up 포기 할수는 없어 프리덤 tune up 오직 하나 뿐인 프리덤
10,흐윽.. 흑흐흑.. 흑.. 흑흑  내가 아직 살아있는 이유...ㅠㅠ.ㅠㅠ
7,재미있었구 루이는 이뻤구 세찬이는 멋있었다!!! 지구는 노란색입니다
10,오늘의 명언 지구는 노랗다
10,자 ! 여러분! 이 무지개를 건너오세요~ 오버 더 레인!보우! 무지갤 넘어서 우릴 기다리는건! 파라다이스 파라다이스 파라다이스
10,재밌게 봤어요)~~!
10,저의 인생은 프리즘의 빛을 보기 전과 보기 후로 나누어진다고 감히 말할 수 있습니다
10,즐거운 경험이었어요^^
10,세상에... 아름다워요
8,4회차인 친구와 처음으로 봤는데 문화충격도 좀 받았지만 괜찮았어요.루이 너무 예쁘네요
10,지구는 노랗습니다. 크흠흠
10,지구는 노란색이다. 지구는 노란색이다..
10,갓이에요 아주 갓..,최고 오브 최고...
10,지구는 노란색 히로야 넌 짱이야
10,오빠들 또보러갈게요 사랑해요
10,지구는 노란색.. 타이가 귀여워
1,별한개도 좀...아닌듯 해요 네이버 평점 1위라니
10,한 번으로는 부족해요...꼭 보세요...
1,전나 돈고춘냄시남 ;;
10,루이 이쁘다!!! 신쨩 이쁘다!!!
10,지구는 노란색입니다!!!
10,지구는 노란색입니다 이건 틀림없는 사실이다
10,아 대박 이걸 아직도 안본사람이 있습니까?
1,vip랑 정반대네 ㅋㅋㅋㅋ 여자들 포르노수준의 만화 한심하다 돼지들
10,사실 전 편이 워낙 센지라 이번 편은 당연히 재미없을 줄 알았어요. 다신, 다시는 킹프리를 의심하지 않겠습니다. 킹멘, 킹렐루야. 롱 리브 더 프리즘...
10,정말 최고의 영화..!ㅠ 저 이거 3차 찍었는데 봐도봐도 감동입니다~!~!!
10,삑- 지구는 노랗다 삑삑삑삑
1,11점드립니다....
10,지..지구는 노랗군요.. 이제 깨달았어요
1,씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
10,프리덤 !! 프리덤!!! 프리덤!!!!
10,하ㅡ .. 이 영화를 보고난 후 지구는 노란색으로 변해버렸습니다. 프리즘!
10,그냥 봐라 두번봐라 ㅇㅇ
10,프리즘의 빛으로 세상이 반짝여요
10,지구는 노랗다는걸 알게되었습니다.
10,ㅜㅁㅠ 몇번봐도ㅠ너뮤너무 최고
10,정말..응원상영 처음 보는데 너무너무 좋았습니다. 중간에 소름 여러번 돋았고 다시 볼 의향 백퍼센트입니다!이지두댄스 할 때 너무 좋았고... 프리덤도 좋았고 오버레도 좋았고 루이도 예뻤고 진짜 너무너무 짱이었슴니다. 그리고 지구는 노란색이 맞습니다
10,빨리 VOD 소장권 내주세요 현기증난단 말이에요도하오빠 시우오빠 사랑해!!!!
10,이런류의 애니는 처음..리뷰보니 이해안되는말이많네요 ㅎㅎ저의경우는 아침에 극장에서 나혼자만 있어서 자유롭게 같이춤도따라추고 별짓다하며 신났네요~~댄스영화를 좋아해서 잘봤당
1,씹덕들 미침?;;;;
10,신짱 사랑해  모태 아이돌 신짱 넌 나의  프리즘 천사  신짱 예쁘다 마이 선샤인 오버 더 선샤인 이치죠 신
10,이 영화를 이해하지 못하시는 분들... 원래 처음보면 그렇습니다. 2번보고 3번 보시면 어느새 헤어나올 수 없는 너의 마력은 킹프리 거거거부할수없는 너의 마력은 프더히
10,전세계사람들이봐야합니다 지구는 노란색이에요
10,여러분들은 계속해서 보게 하는 마법에 걸리게 됩니다.
10,여러분 지구는 노란색입니다
10,캬아...내뇌가우동사리로바겼다
10,2017년 최고의 영화
8,스케이트를 통한 빙상장에서의 화려한전투 액션 감동ㅇ이예요
1,5딱쿠10자....
10,너무 감동적이여서 울었다
10,프리즘의 빛을 모르는 사람들이 불쌍해요
10,since twice destiny
10,킹 오브 프리즘 프라이드 더 히어로
10,프리즘의빛잊지않을게요bbb
10,여러분, 지구가 노란색이라는 사실이 변치 않듯 루이의 아름다움은 천 년이 지나도 변치 않으며 킹프리가 재밌다는 것 또한 그럴 것입니다. 킹프리 보시고 광명 찾으세요.
10,지구는 노란색입니다..
8,울공쥬가 너무너무좋아했어요~♡
10,프리즘이 세상을 구한다.
10,꿈의라이브 프리즘스톤을 다보고 보면 꿀잼 귀요미 이해가는 포인트 조금씩나옵니다 물론 안봐도 재밌어요 안보고 2차찍고왔던 저는 알고있습니다 알렉의 복근이 아름답다는걸 루이가 아름답다는걸! 결론은 글로이어스 슈왈츠! 글로리어스 슈왈츠! 글로리어스 슈왈츠!
10,인생이 해피나루 프리즘으로 물듭니다.
8,영화는 잘 봤지만상영관이 좀 멀어서 아쉽네요~
10,지구는 노란색...!!!
10,최고입니다.. 꼭 보세요.. 세상이 아름다워집니다..
10,지구는 노란색입니다 여러분 오버레 사랑해
10,우울할 때 보면 우울한 생각을 잊게 해줌 재미 100% 보장
10,러브 프리즘 러브 프리즘
10,알렉산더의 께이력에 10점 줍니다
10,프리즘의 빛을 받아요여러분
10,영화관가기 귀차나서 미루다미루다 11주차에 첨 보러갓는데 진짜 왜이제야봣나싶고ㅠㅠㅠ 영화관에서 이걸 못봣으면 진짜 속상해서 죽엇을거같고ㅠㅠㅠㅠ 영화보러갓다가 개안하고왓습니다 낼 또 갈거에욧!!
10,계속 계속 보고싶은 영화 너무 재밌다.
8,9점 주고 싶었지만 알바티나 8점... 노래가 너무 많이 정신 없는 것만 제외하면 이 형님이 보셔도 귀여운 남동생들의 향연에 진짜로 울 뻔한 감동까지...
10,몇번을 봐도 늘 새로워ㅠㅠ
10,히로 너무 멋지고 에델로즈 입학생들에 대해 전작보다 더 자세히 알 수 있어서 기뻤습니다 루이 무대
8,기대한것 이상을 보여줌
10,감사합니다 사랑합니다 어엉엉 ㅠㅠ
10,먼말이 필요한가여 지구는노랗다...
10,11주차도 내주세요.... 넘나 재밌습니다 조만간 응상도 보러...여러분 킹프리 꼭 보세요..ㅠㅠ
10,작년 킹프리를 아무것도 모르고 봤을 때 머릿속에 물음표밖에 없었는데 여러 번 보고 또 보니 장면장면마다 울컥하고 나도 내가 왜 이러는지 모르겠고 이제 머릿속엔 무지개가 떠있다
10,이 영화를 보고난 후 세상이 반짝입니다. 지구는 노랗습니다. 프리즘의 반짝임!!
1,흠.. 흠.. 흠.. 흠.. 흠.. 흠.. 흠.. 흠..
10,프리즘이 저를 살균해주었습니다
5,전편의 충격이 너무 강해서 이번편은 그럭저럭 안 뛰쳐나가고 볼 수 있었다
10,지구는노란색이었다..
10,지구는원래노란색이구요 카케루 갭 외모 역시 미쳤구요 아니 그냥애들 다 너무 예뻐요 당연한거지만,, 좀더 많은분들이 이걸보시고 다들 프리즈의 반짝임을 아셨으면 좋겠네요
1,오타쿠는 남녀를 가리지 않는구나
10,여러분 지구는 노란색이였습니다~ㅜ!!
10,지구는 노란색었네요!
10,보신 뒤 드실 카레집은 미리 알아가세요
10,그냥 최고 내 인생의 갈증을 해소해주는 영화
10,이것은 내 인생의 일이며 나는이 애니메이션을 다시 비난하지 않을 것입니다. 내가 감동. 사랑해. 프리즘 왕 난 그렇게 생각하지 않아. 나는 너를 다시 볼거야. 약속 해요.
10,킹프리 영원합시다 사랑해요
10,킹프리가 뭔지도 모르고 1편 보고 멘붕온 뒤 바로 2편 보러 갔는데, 응원상영도 가고십내요
10,프더히 감사합니다!!
10,이거 보고 집가서 감동받아서 울었단말예요ㅠㅠ킹프리 최고!!!!
10,네이버페이포인트 500원도하오빠4번점프개쩔어
8,딸아이가 보고 싶다해서  예 매해서 보았네요.  입장하니 더후 언니들이 열싱히  응원하고   새로운 신세계를   보았네요.
10,가슴이 뜨거워 지고 뭉클해지는 10점을 줄수밖에없는 영화입니다
10,정말 감사합니다. 덕분에 암울한 인생이 행복해졌습니다. 이거때매 전작도 다 정주행하고 왔습니다. 제가 낸 티끌만한 돈이 다음작에 잘 쓰였으면 좋겠네요.
10,지구는 노란색이죠 암요. 히로님 말씀이 옳습니다.
10,진짜 이거는 제 인생영화입니다....프리즘의 빛이 보여요...
1,이 영화가 쉰들러리스트와 동급이라는게 상식적으로 말이 된다고 생각하냐 오타쿠들아?
10,이거 안봤으면 인생 헛살뻔 했습니다 지구가 노란색이라는 것도 모르고...
1,미쳤냐 이게 왜 네이버 최고 평점 1위에 있어
10,지구는 사실 노란색입니다
10,지구는 노란색이었다!
10,이지두댄스이지두댄스
1,혼돈과 공포 그 자체. 이는 국내 정서에 적합하지 않은 폐기물이다.
10,최고의 영화입니다 또보러갈것임
10,지구는 무슨색이다??
10,지구는 노랗고 히지리 예쁘다~!
10,지구는 노란색이었다...
10,일단 부제목부터 연출까지 이번은 다 ㅎㅣ로를 위해서 만든듯 ㅜ히로 표정하나하나 다 신경쓴거 너무 티난다....사랑해...
10,멋지다 윤세찬 사랑해요 윤세찬 니시나 카즈키 프리프리프리덤
10,지구는 노란색이다...
10,보다가 진짜  울뻔했습니다  트루러브가  이  짧은 시간  몰아치는 폭풍으로  심장에 돌진하니까 내려놓고 가세요...
10,띵띵영화 띵영화~~~~
10,작년이랑 응원법 박자라던지 여러가지 너무바껴서 적응은  안되지만 지구는 노란색이다.
10,진심 이거 만들어주신 분들 사랑해여ㅠ지금 몇 번을 보러 갔는지ㅠ 극장판3도 만들어주시면....ㅠ
10,최고다... 세찬이는 웨이컵...
10,솔직히 진짜 기대안했거든요..?그런데말입니다 여러분지구는 노란색원래 노란색입니다 아시겠어요 ?
10,지구는 노란색이였습니다
10,「천년의 시공을 넘어 만나러 왔어」
10,넌 내영화인생에 충격을줬어
10,팬들의 팬에 의한 팬을 위한 영화..
10,내 인생은 킹프리를 보기전과 본후로 나뉜다 킹갓엠페러고져스스플렌디드슈퍼원더풀뷰티풀쿨뷰티쏘핫어썸아이딜드라마틱프리즘의 빛을 만나러 오세요
10,무지갯빛그자체 경험가능
10,도수 -3.5 안경을 쓰고 갔는데 프더히를 본 뒤로 몽골인이 되었습니다
10,지구는..노랑..색
10,지구는 노란색입니다 히로야 사랑해
10,인생을 바꿔준 작품;;
10,프리즘의빛이 매우 반짝이며 지구는 노란색입니다!!
10,살기 싫을 때 한번씩 봐주면 좋아요 상영 안내렸으면 좋겠다...
10,인생은 킹프리를 보기 전과 본 후로 나뉩니다 루이가 루나틱 부르는 거 매주 보러가요 음원좀 빨리 내주세요 너무 사랑해
10,우연히 봤는데 사랑에 빠지고 말았습니다. 현재 10회 봤습니다 이제 한 100회만 더보면 될듯 ㅎㅎ 아직 최애가 없다면 킹프리를 보세요 운명적인 최애캐가 바로 생깁니다! 진정한 사랑을 느끼고 싶다면 킹프리를 보세요. 사랑할수밖에 없게 됩니다!
10,이걸 보고 조울증을 고쳤읍니다. 프더히 최고. 보는 내내 노래 나오는거 따라부르려는거 입 틀어막고도 고역일 정도로 즐거운 영화였습니다. 노래를 들으면 어째선지 절로 몸이 들썩들썩.
10,끝나자마자 바로 또 보고싶어진 영화는 처음입니다 프리즘의 반짝임을 알려주셔서 감사합니다,,,
10,최고 그 자체이다. 어느 것 하나 흠잡을 곳 없다.
10,감사합니다 감사합니다...
9,응원상영.최고..히로 멋있네요
10,프더히를 보기 전의 저는 정말 바보같은 인생을 살고 있었습니다. 하지만 프더히를 보고난 후 제 인생은 180도 달라졌습니다.  무력한 인생을 살고 계시다면 꼭 관람하시길 바립니다.
10,진짜.... 감동과 지구가 노랄뿐입니다 보시면 하루를 재밌게 보내실수있습니다
5,와 시바 존나 깜짝놀랐다. 5타쿠 만화라서 5점 준다
10,이거 안 본 사람 인생 망함
10,지구는 노랗고 내 인생은 히로가 가져  킹왕짱갓엠페러제네스티엘라스틱붐바스틱찹스틱치즈스틱포스틱전교회장부회장유엔사무총장대통령수상주석국왕비선실세교장교감교육감서울시장대기업회장글로리어스슈왈츠 프더히 보세요.
10,별점이 10점까지밖에 없는게 너무 아쉽네요. 2만캐럿으로 늘려주시길 바랍니다.
10,너무 정말 최고로 환상적으로 재밌었어요 눈이 무지개빛으로 빛난다
10,남자라면 꼭 한번쯤은 봐야하는 애니.
10,전작을 뛰어넘는 재미bb
10,지구는 원래 노란색입니다 히로 사랑해
10,지구는 원래 노란색입니다
10,지구는 노랗고.. 인생은 꿀과 사과입니다
10,지구는 노란색이었다!
10,지구는 노란색이고 킹프리는 진리입니다...오버레 사랑해요 꼭 보세요
10,시시한 프리즘쇼는 전면금지한다.
10,프리즘의 힘은 위대해~!
10,세상은 노란색이지 맞다 내가 몰랐다
10,신화가되자... 루이 무릎 갈린다 사랑해 진짜 ㅠ레오 너무 귀여워 ㅠㅠ
10,지구는 노란색이었다 지구는 노란색이었다
9,실제 콘서트를 보고 온 듯한 재미를 느꼈습니다
10,전작에 이어 정말 말이 필요없눈 최고의 스토리 음악! 영상!!!
7,킹프리때만큼 재미는 없었네요
10,응원상영 신나고 즐거웠어요
10,재미있었어요 더쿠들 잔뜩 보고오고 다들 한마음 한뜻으로 응원하고! 진짜 응원봉 꼭 필요하네요ㅋㅋㅋ
10,안봤으면 후회할 뻔 했습니다ㅋㅋ친구따라 봤는데 정말 재밌습니다 꼭 보세요ㅎㅎ
10,정말..완벽한영화입니다
10,말이필요없습니다 보세요
10,너무 재밌었당 ㅎㅎ 루이 넘 좋아?? 정말 최고의 영화였다!!
10,올해의 띵갓영화입니다 ㅇㅈ
10,영화보면서 처음 울어봐요
10,응상 최고에요ㅠㅠㅠ ㅠ//
10,지구는 노란빛이네요 모두 킹프리 봅시다
10,처음이자 마지막으로 10점준다 이영화는 진리다
10,재미있네요 청소년들이 좋아할만하네요
9,아주 훌륭합니다 강추합니다 !!!
10,노래가 어떻게 이렇게까지 좋을수가 있는건지 나오는 한명한명 너무 잘생기고 사랑스러워서 눈물이 솟구치네요
10,친구가 꽁짜로 영화 보여준다해서 뭔지 모르고 갔습니다. 첨에 당황 하다가 앞에서 나눠주신 야광봉 흔들며 재미있게보고 지금은 제가 꽁짜로 보여준다고 꼬셔서 매주 보러갈정도로 재미있습니다. 초등학교 동생들도 대리고 일반영상도 보러 가고싶네여ㅠ
2,아시. 벌 두ㅣ질 래 리뷰 하나같이 재미있다고 해서 갔는데 진심 개10노잼이고 비리비리한냄져들끼리나와서 호모짓함 그리고 영화관 개시끄러움ㅋ 그 호모남들 대사에 일일이 대답하고 야광봉 흔들고 소리지르는 오타쿠들 때문에 진심 영화관 느이가 빌렸냐 존나민폐
10,ㅠㅠㅠ 진짜 또 보고싶은 영화이에요! 애들이 너무 예쁘고 지구는 노란색입니다 ㅠㅠ
10,타이가 사랑해!! 다음엔 왕자님 옷으로 프리즘쇼 해줘
10,응원상영 처음 가봤는데 재밌었어요ㅎㅎ
10,꼭보새요 최고 최고임 극찬을 할 수 밖에 없 음
10,제발 도하가 이제 쭉 행복했으면 좋겠어요.
10,지구는 노란색이었다...
10,킹프리의 후속작이 나왔다는 말에 한 번 보려고 예매했는데 프리즘을 영접하고 한 번으로는 만족할 수 없는 몸이 되었습니다...
10,살면서 꼭 봐야하는 영화
10,지구는 노랑색입니다.
10,루이신 최고다 진짜 옵더레 영원해라
9,지구는 원래 노란색 ^^^^
10,보면서 울었습니다...세상은 노란색..
10,트위터에 뭘 상상하든 상상 그 이상이라고했는데 정말 내가 상상한것 이상이 나왔다 킹프리는 워밍업수준
10,그냥 개짱입니다 꼭보세요 히로 이뻐서 어떡하죠
10,ㅓ무너무너무너무머ㅓㅁ뭐너너너좋아요
10,지구는 노랗습니다안보면 말지 한번은 못봐서그날 당장 예매해서 세시꺼 보러갔습니다
10,천년 통틀어 최고의 영화입니다
10,루이너모예뻐죽ㅇ겟다,,
9,1편보다 재밌었어요  여러 번 보고 왔네요
10,역시 ,,,,! 대단해 킨프라
10,최고의 영화입니다 눈물이 납니다
10,여러분 행복은 돈으로 살 수 있었어요. 코우지 엉덩이의 아름다움이 함께하길
10,최고 이이상의 마약은 없어
10,시시한 프리즘쇼는 전면금지한다
10,역시 킹프리 크으으으으
10,최고입니다 정말 다들 킹프리 봐주세요ㅜㅜㅜ
10,1편보다 재미있게 봤어요~!!! 보고 나오면 신과 루이, 코우지와 히로가 트루럽인거랑 파괴왕 알렉산더 밖에 기억에 안남는게 문제
1,이게 영화냐  드러운 것들아?
10,지구는 노란색이네요..
10,여태 지구는 노란색이라는 것도 모르고 살았다는 것이 부끄럽습니다... 인생의 진리를 깨우쳐 준 진실된 영화. 최고입니다.
10,지구는 노란색이었다!
10,이 세상의 애니메이션이 아니다
10,I'm king! of prism!!
8,히로가 행복해져서 다행이네요! 3탄 꼭 나왔으면 좋겠습니다. 지구는 노란색!!
8,재밌었습니다~~ 다음에 기회가 또 된다면 또 볼거에요~
10,이걸보고 새로운 사실을 알았습니다. 지구는 노란색인 것을요..
1,지구는 푸른색이야!!
10,나는 어리석었다 지구가 파란색이라고 믿고있었다 지구는 노란색이다
10,프리즘 최고 최강아이돌 신도하사랑해
10,금세기 최고의 영화 추천합니다 보고 천국가세요
10,1편과 비교해서 더 스토리가 깊어지고 무대도 엄청났습니다
8,쥬네 너무 너무 너무 예쁘다
10,간편하게 예약 할수있어서 넘좋고, 최고에요~
10,내용은 기억 안나지만 정말 대단한 영화에요
10,감독님 감사합니다!!!
10,노잼 프리즘 10101010
10,지구는 노랗습니다 지구는 노랗습니다 지구는 노랗습니다
10,정말 인생에 다시는 없을 킹갓엠페러제너럴충무공마제스티유니버스프리덤버닝메르헨이지두댄스오버더레인보우갓띵작입니다
10,지구는 노란색이었다.
10,아무런 말이 필요 없다.... 다음 생에는 프리즘쇼를 할 수 있는 세상에서 태어나고 싶다...
10,오졌다... 난 프리즘쇼를 보러 태어난 것이 분명하다. 이 영화 아니 쇼를 봄으로써 그것이 확실해졌다
10,세상이 노랗게 보여....
10,최고입니다 알렉산더 개멋잇음 ㅠㅠㅠㅠ!!!
10,재밌어요!!! 이지두댄스!
10,올해본 가장 최고의영화. 지구가 푸르다는 고정관념을 깨줍니다.
9,여라번 보는 걸 추천합니다제대로 즐기려면 말이죠
10,은시우! 신도하! 윤세찬! 오버레! 컴백을! 축하해! 영원히! 사랑해!
10,명작입니다. 보다 정전나서 흐름끊겼는데도 감동이ㅇㅓㅆ고 울뻔했습니다. 지구는 노란색입니다!!!!
10,프리즘의 반짝임을 깨닫고 삶의 활력을 찾았습니다 이런 영화와 동시간대에 살수있음에 정말 감사드립니다
10,인생이 찬란해집니다.
10,사 랑 해 얘들 아....
10,세상이 빛나 보여요 본지 일주일 지났는데 내일 3차 뛰러 갑니다
10,히로야 사랑해 루이 완벽했어
10,지구는 노란색입니다 주인공은 루이!
10,킹 오브 프리즘의 내용은 킹 오브 프리즘이며 세상은 이것을 보기 전과 후로 나뉜다. 나는 이미 프리즘사자에게 홀려버린 것이다.
10,지구는 노란색입니다.
10,지구는 원래 노란색입니다 파란색 따위가 아니에요
3,괜찮인요 볼만했어요.
10,정말 최고 킹프리보고 광명찾으새요
10,진짜 증맬루 재밌어여 10자
10,작사 작곡은? 신 도 하!
9,보는 내내 재미있었고 지구는 역시 노란색이죠!
1,굉장한 재미 엄청난 박력
10,글로리어스 슈왈츠 글로리어스 슈왈츠 글로리어스 슈왈츠 글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠 글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠  글로리어스 슈왈츠
10,지구는 노랗다 기대를 져버리지않는 영화...
8,카케루 나랑 사기자..
10,응원상영 신선하고 재밌었습니다.
1,세상에 깜짝놀랐네요.
10,한번 볼때마다 평점 한번씩 줄수 있었음 좋겠다... 10점 한번만 줘서는 직성이 안풀려요
10,글로리어스....슈왈츠....
10,ㅠㅠ진짜 사랑해요 감독님 너무 사랑해요.... 루이 예쁘다 알렉산더 예쁘다 카즈키 예쁘다 타이가 예쁘다 히로 예쁘다 코우지 예쁘다ㅠㅠ!!
1,덕후란 이런거군요 ㅋㅋㅋ
10,히로야  네가 최고야 하고 싶은거 다해 오버레 행복하자
1,이런게,,, 맙소사 오덕의힘이다
1,어디서 근본도 없는것들이 1위를 하고있어. 소는 누가키울꺼야 소는~
10,제가 이  영화를 보고 웃음을 되찾았습니다...꼭 보세요 응원상영이 최곱니다 처음 갔는데 최고였습니다 하아아
1,이게왜 영화랭킹1위냐 이딴 ㅂㅅ 아이돌 애니가 쇼생크 탈출이랑 타이타닉같은 대작을 이긴다는게 말이되나:; 평점조절 하고간다.
1,어휴...너네들이나 봐라 ㅋㅋ
10,정말 최고입니다. 나의 삶을 바꿔주었어..
10,보고나면 정말 이세상이 아름다워요,,
10,지구는 노랗고 킹프라는 최고다
10,루이신 사랑해 영원히 포에버
1,왠지 평점 조정해야 될 것 같다.
10,감동머것슺빈다...루이야 사랑한다
10,ㄱㅋㅋ재밌어요 한번더보러갑니당
10,올해들어가장크게웃었네요
10,어떤 장르든 다 들어가 있는 지구상 최강의 영화
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,지구는 노란색이고 시시한 프리즘 쇼는 전면금지되어 없었습니다 다시 행복해지기 위해 또 볼겁니다...
10,천년의 사랑을 뛰어넘은 루이,신 행복해라.
10,여태 봤던 애니 극장판중에 킹프리 만한 작품을 못봤습니다. 정말 우울증이 나을 정도로 반짝입니다. 슬프고 지칠때 꼭 보세요. 세상이 행복해 집니다
10,윤세찬은 스트릿계의 전설이다
10,킹프리 보고 새인생을 찾았습니다
10,이거 안 보시는 분은 후회할 겁니다. 저도 아무 생각 없이 보러갔다가 나와서 삼십분정도 울었습니다. 지구는 노란색이고 윤세찬은 윤세찬 선배까지가 이름입니다.
10,그 어느것보다 완벽합니다...
10,지구는 노란색이고 이건 과학적으로 증명 된 내용입니다
10,평생 웃을 웃음은 다 웃고나온 것 같습니다
10,최고의 영화! 추천합니다.
10,이 영화는 최고입니다 제 인생은 프리즘을 만나기 전과 만난 후로 나뉘어요
10,지구가 노란색인데 현생이 뭐가 중요함
10,신도하 이즈 뭔들...
10,삶의 질이달라집니다. 킹프리를 보고 세상이 무지개로빛납니다. 우주최강아이돌들입니다.
10,1도관심안주다가 도대체어떻길래 애들이 환장하나싶어서 응상보러갔습니다 평일이라 저포함10명있었는데 영화관이 부서질듯한 환호성에 정신줄놓고있다 정신차리니 제손에는 도하어빠와 세찬선배부채가 있었고 이제3회차본 사람입니다 오버레 영원하자포에버
10,두번째 관람입니다ㅜ몇 번이고 계속 봐야할것 같아서 무서울 지경이네요ㅜ감독님께 감사....
1,왜 이렇게 평점이 좋은지 모르겠다..저한테는 최악이었습니다
10,정말 인생 프리즘쇼였습니다. 이세상의 반짝임이 아니다...죽기전에 꼭 봐야합니다 이걸 보시기 전에 꿈라프를 보시면 더욱 좋습니다
1,시끄럽고 정신없다 정말 최악이다
10,최고였습니다! SO 프리즘☆ 앞으로도 이 프리덤한 기분을 갖고 모든 일을 해쳐나가고 싶네요. 쏘 하이한 기분 만들어줘서 정말 고맙다고 생각합니다. 모두, 행복하세요!
10,킹프리는 무조건 봐야합니다, 아침에 칙칙해보이던 날씨가 킹프리 보고난후 화창해졌습니다. 인생이 맑아집니다.
10,킹프리로 인생이 바뀌었습니다...
10,인생장르 찾았습니다 너무 재밌어요
10,지구는 노란색입니다 여러분
10,인류의 역사는~킹오브 프리즘 프라이드 더 히어로~의 전과 후로 나뉜다. 지구는 노란색이고 태양계는 히로의 것임은 이미 과학이다. 인간의 삶에 있어서 가장 필요한것은 사랑 희망 그리고 프리즘이요 그것을 깨달은 인류는 한발짝 진화하게 될것이다.
10,이것은 국가가 허락한 유일한 마약 킹프리입니다 한번 보면 자꾸 또 보러온다
10,ㅋㅋ너무 웃겼다 굉장히 이게 뭐지라고 생각했는데 뒤로 갈수록 엄청 웃겨섴ㅋㅌ근데 또 신남ㅋㅋ또 보러가고 싶을 정도로 재밌다 너무 웃곀ㅋㅋ
10,지구는 노란색입니다 여러분
10,지구는 원래 노란색이다
10,상상 그 이상 무지개빛 신세계
10,최고예요!! 시험끝나고 또 보러갈껍니다!!
1,중간에 뛰어 나오고 싶었다, 없던 두통이 생겼다. 역시 영화는 보기전에 검색을 좀 해봐야... 이런 영화일줄은 정말 몰랐다.
10,무슨내용인지 기억안나는데 재밌어요 지구는노란색
10,갓영화입니다 두번보세요
10,올해의 최고의 영화!!!!
10,프리즘킹 최강아이돌신도하
8,이영화를보고 암이자연치유되었습니다
10,행복해졌어요 인생이...
10,바이 더 피플 오브 더 피플 포 더 피플
10,오버레 사랑해 히로야 사랑해ㅠ이런 갓명작을 내주셔서 정말 감사합니다...
10,감히 별점따위로 이 영화를 평가할 수 없다
10,메갈들도 프리즘의 빛이면 개과천선 가능합니다. 아아 위대한 애니
10,프리즘의 세계를 맛보고 새 인생을 얻었습니다
10,잼따잼따잼따잼따재다재
10,지구는 원래 노란색이엇서요~!~!!!
1,3명에게 끌려가다시피해서 봤는데 도저히 이해안되서 돈시궁창에 버린느낌
10,프리즘의빛으로세상이빛나고있어
10,최고입니다 한 번 보고 두번 보고 계속 보세요
10,지구는 원래 노란색입니다
10,죠지는 무대 죠져서 죠지인가
10,궁극ㄱ의아이도루 키사라기 루이
10,누가 지구가 푸르다고 했나요?? 지구는 노랑색입니다.
10,루이의 프리즘쇼는 입을 틀어막지 않고서는 볼 수가 없다 키사라기 루이와 아름다움은 동의음이어다
10,프리덤은 프리덤이다!
1,이딴것좀 수입하지마라
10,킹프리... 너무 감동적인 영화 이 영화를 보면 가슴이 두근두근ㅓ립니다
10,상상이상의 유잼영화... 지구는 노래여..
10,1편을 보지않고 킹더히를 친구랑 응원상영으로 갔습니다.영화를 보는내내 입이 다물어지지 않았습니다 정말....정말.... 카즈키 선배 멋지다
10,말이 필요없읍니다...갓띵작...
10,사랑해요 킹프리 동우 감사합니다
10,루이 보면서 호흡곤란으로 죽을뻔했습니다 아직도 루이가 부른 프라이드가 생생하게 생각나네요...
10,지구는 노란색!!!!
10,저는 이 영화를 이번에 처음 보았습니다. 부정할 수 없었습니다 지구는 노랗고 세상이 이리 아름다운 것이라는 것을 어느순간 저는 노래를 부르고 있었고 아름다운 그들에게 빠져버렸습니다 저또한 이 영화를 보지 않은 사람과 겸상하지 않겠습니다
10,시시한 평점은 전면금지한다
10,지구는 노란색 입니다....
10,루이야 사랑해 ㅠㅠ 신이랑 행복해야해..
10,지구는 노란색입니다. 채고야 유키노조 존예
10,무엇을 생각하던 그 상상이상
9,말로 표현할 수 없습니다.... 그저 가서 느끼십시오
10,베댓이 무슨 의미인가 했는데 보면 바로 알게되는 엌ㅋㅋㅋㅋ
10,킹오브프리즘 프라이드더히어로는 최고의영화다!
10,긴말은 필요없습니다 지구의 새로운 색을 깨닫고 2회차 뛰러갑니다 빨리 블루레이 내주세요 감사합니다 타카라토미
10,이전 영화랑 랑 꿈의라이브 프리즘스톤을 보고 오시는게 좋을 것 같습니다
10,지구는 노란색이었음...
10,이 영화를 보고나서 세상이 너무 아름다워 보여요
10,킹프리1편을 먼저 봐야겠구나
10,요새 공부하는 중인데 몇달간 영화도안보고 놀지도 않고 그러니까 스트레스가 너무쌓여서 많이힘들었었어요 그래서 즉흥적으로 예매하고 보러갔다왔는데 응원상영이라 너무 다같이 노래듣고 소리도지르면서 스트레스도 풀고 행복했어요ㅠㅠ 그리고 다들 잘생겨서 눈이 호강
10,프리즘의 반짝임을 느껴봐라
10,묵시록  식스팩, 봉춤 성공적.
10,히로 너가 최고야... 어서ㅇㅖ매하지 않고 무얼 하시는 겁니까 프리즘의 세계로 오세요
10,지구는 노란색 이었다, , , ,
10,썸남과 보러가세요 가서 끝까지보면 결혼하세요
10,루이 최고다!!!!111
10,루이 최고다!!!!111
10,이 영화가 너무 자극적이라 힘들다고 느꼈다면 잔잔한 영화인 전편 킹 오브 프리즘을 복기하도록 하자
10,지구는 노란색입니다.
10,나는 킹도하의 백성이 되었다.
10,프리즘의 빛에 물들고싶다면  이 영화를 보세요 세상이 아름답게 보일 것입니다
10,지구가 왜 노란색인지 궁금하십니까...? 지금 당장 최강아이돌 신 도 하 를 보러오세요...
10,I am king..  of Prism..!!!
10,으엉어엉어어엉ㅇ엉엉어엉러렁렁어얼엉ㅇ엉어엉엉어엉어엉어엉어어엉럴ㅇ어러러렁엉어엉
10,지구는... 노랗다.
10,진짜이건10개를 ㄴ줘도모자라다 더퍼주고싶어
10,지구는 무슨 색? 노란색!
10,지구는 노랗고 키스 한 번으로 운명을 바꿀 수 있습니다
10,프리즘의 반짝임을 알게 해줘서 감사합니다.
10,지구는 노란색이다!×10 ㅜㅜ너무 재밌게 보고왔습니다
10,짐이 곧 프리즘 쇼다 (까얅!!!!
9,대체 뭘 본건지 정신이 혼미해 집니다
10,프리즘의 반짝임은 언제나 반짝여요
10,킹프리 보세요.. 최고..
10,환상적인 영화다!!!지구는 노란색
10,국가가 허용한 합법 프로포폴입니다 응상뛰러 갈것입니다 프더히 충성충성충ㅇ성
10,지구는 노랗고 태양계의 질서는 히로가 정한다
10,내 인생은 프리즘을 보기 전과 후로 나뉜다
1,오탁후들아.. 평점조작하지마라.. 안경여드름돼지들 방구석에서 쿰척대면서 애니메이션 볼시간에 나가서 사람도 만나고 운동도 하고 그래라..
10,정말 즐겁고 유쾌했어요! 응원상영재밌네요:D
10,지구는 노란색이었다.
10,지구는 노란색입니다. 최강 아이돌 신도하를 믿으세요!
10,세상은 킹프라를 보기 전과 본 후로 나뉩니다 살아갈 의욕없고 학점걱정에 스트레스받던 저는 이제 없습니다 도하오빠 세찬오빠 시우오빠 우리 성진이 많이 사랑하고 항상 행복하자 다음주 2회차갑니다
10,여태 과학을 잘못 배웠습니다 지구는 노란색 맞습니다
10,킹프리이즈갓레전드레거시
10,말이 필요 없는 개갓띵작입니다. 안 보신 분들은 어서 빨리 예매하고 달려가서 보십시오.. 세상이 아름다워 보이며 눈과 정신이 맑아집니다. 저에게 인생을 주셔서 감사합니다..
10,2주차에 벌써 6회차야 난 큰일났어
10,지구는 노란색입니다 여러분
10,프더히 킹프리의 그 이상입니다
10,징키스칸이네요...징기스칸...징기스칸은 징기스칸입니다
10,행복해질수있어요 ㅠㅠ..
1,평점보고 봤는데 실망이다너도나도 엿먹으라고 사기치는 댓글같다이런 스타일의 영화는 처음이다애니메이션 뮤비를 보는 것 같았다약간 게이물 같기도 했고, 보다가 어의없기도 했다재미없고 돈아깝다병맛이다
10,지구는 노란색입니다... ^^
10,프리즘의 반짝임을 알게 해주셔서 감사합니다
10,프리즘쇼는 자유입니다..
8,지구는 노란색입니다..
10,딴거 다 필요없고 과거의 나와 작별할 준비를 하십시오...  지구는 원래 노란색이었고 카레는 역시 꿀과 사과다  킹프리가 예고편이었을 줄이야...
10,꿀잼~~^^  프리즘의 빛이 제 마음속에 물들였네요
10,태양계는 당구치려고 있는거입니다
10,이영화에 대한 평은 단한줄이면충분하다.애니계의 클레멘타인
1,아 정말 뛰어나오고 싶었어요.제 스타일은 아닌걸로....
10,제 인생 최고의 영화입니다 전작 20번 보러갔는데 이번에도 달립니다
10,프리즘쇼는 모두에게 살아갈 희망을 줍니다,,,우리 도하가 태양으로 당구 좀 치겠다는데 뭐 어떤가요,,지구는 노란색인걸...
10,완전 마약같은 영화 집에 와서도 계속 생각나고 미치겠음 6번 봤는데 또 보고 싶음ㅠㅠ
10,프리즘 시리즈만 보면 표현할 수 없는 순수함으로 울컥해지는 뭔가가 있습니다...하...
10,최고에요 감히 제가 말로 형용할 수 없습니다
10,지구는 원래 노란색이에요.
10,노벨협동상 만들어주세요
10,무지개를 볼 수 있어요.
10,최고의 영화입니다...ㅜㅜ♡♡
10,이건 프리즘의 신입니다
10,킹프리를 보고 세상이 아름다워졌습니다. 살 의지를 만들어주었습니다.
1,woaldlTrp wkf qhkTtmqslek
10,히로 정말로 멋졌습니다ㅠㅠ진짜 보러가길 잘한듯ㅠㅠㅠㅠ
10,프리즘의 반짝임을 온 몸으로 느낄 수 있음.
1,한국에서 없어졌으면 좋겠다 . 제발..
10,안보면땅치고후회함렬루...
10,태양계의 배치는 신도하가 합니다
10,지구는 원래 노란색이었다
9,갓갓....꿈라프보고 보시면 더 좋읍니다
10,갓영화 갓프리즘 충성충성
10,지구는 원래 노란색이 맞고 카레는 꿀과 사과죠 암요
10,내 심장의 색깔 초록색.
10,영화가 끝나고 후다닥 딸을 안고 내려가시던 아버님을 잊을 수없다.. 따님..좀더 커서 보시면 됩니다...
10,지구는원래노란색이고 반박은받지않는다
10,최강 아이돌 신 도 하!!!
10,알렉..따흐흑...
10,눈물이 줄줄흐르는 영화
10,진짜 완전 대박 레알 헐 재밋읍니다....세찬오빠 사랑하고..지구는노란색입니다 그럼이만....탞시!!
10,아니 미친 오늘 보고왔는데 1주차 안간게 너무너무 후회됩니다프더히 보고 올캐러 됐습니다 모든 애들 다 사랑하고 느므느므 재밌습니다 말이 필요 없음그리고 원래 우주는 히로 당구치라고 있는겁니다
10,킹프리 제 인생 최고의 영화였습니다. 황홀한 연출과 더불어 나오는 노래는 응원상영장을 콘서트장을 방불케하는 관람객들의 열기로 가득하게 만들기에 충분했습니다. 오버 더 레인보우는 영원히 빛나는 희망의 무지개입니다!
10,지구는 노란색입니다 프리즘의 빛이 없으면 살아갈수 없습니다
10,최고의 영화입니다 꼭 봅시다....
10,삐빅 ㅡ 지구는 노랑색이다 (신도하사랑함)
10,기대를 저버리지 않는 킹프리,..
10,제 인생 살면서 킹프리보기전과 본 후로 나뉠정도로 킹갓갓갓엠페러 어메이징영화입니다. 모두 보시고 꼭 프리즘의 빛을 보시기를
10,지구는 노란색이에요. 여러분 킹프리 보시고 프리즘의 힘으로 뭐든지 잘 되시길 빕니다.
10,지구는 노란색이랍니다
10,개봉후 4번 정도 봤는데 정말 큰거 없어요. 그러니까 내일도 볼건데요. 지구는 노란색입니다. 이지두댄스
10,지구는 노란색이고 세상은 꿀사과 맛입니다 여러분 일단보시면 다음회차 예매하는 자신을 볼 수 있을것임 ㅇㅇ
10,지구는...노란 색입니다...
10,최고입니다.. 보고 눈물을 흘릴 뻔 했습니다... 어흑.. 응원상영으로 보세요 제발..
10,지구는 노란색입니다 정말 아름답다
10,나에게 힘을주는 영화. 용기를 불어주는 영화. 뿌리덤!!
10,정말 최고입니다!하지만 이걸로 마지막이라니 아쉽네요
10,도하 오빠 ㅋㅋㅋ 오빠말처럼 지구는 정말 노랗더라
10,지구는 노란색이야...
10,올해 최고의 영화 인정합니다...
10,전작 안보고 갔는데 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 연출이 시원시원하고ㅋㅋㅋㅋ 노래춤도 좋았습니다
10,오 .. 신이시여.. 핑오프2 ..
9,초반만 버티면 갈수록 재밌어요 남성분들도 꼭 보러가세요!
10,그냥 최고입니다 지구는 노란색입니다
10,너무 재밌습니다. 킹프리 보고 광명 찾았구요. 프리즘의 빛으로 찌든 삶을 정화되고 온 기분이었습니다. 응원영상을 보시면서 이입하시는 걸 추천합니다. 사랑해 최강 아이돌 신도하!!
10,지구는 원래 노랗고, 세상은 꿀맛이며, 정의는 살아있고, 프리즘쇼가 세상에서 가장 아름다운 예술입니다. 감히 예고편을 보고 예상하려 하지 마시고 직접 봐야합니다
7,팬이 아니라면 손발이 오그라들다못해 사라져버리는걸 경험할수 있음.  만들기는 잘 만들었습니다.
7,하.. 감독은 천재다... 하지만 중간에 이해가 안 가는 전개때문에.. 제 점수는요...
10,아 정말 최고였습니다.ㅜ이제1차이니 끝날 때 까지 뛰기로ㅠㅜ
10,정말 최고입니다. 그 어떤 이야기를 해도 스포일러이기 때문에 할 수 있는 말은 없습니다. 그냥 최고입니다. 보셔야합니다. 세상이 아름답게 보이고 눈에는 프리즘 랜즈가 장착됩니다. 그리고 지구는 노란색입니다.
10,10점만점!!! 이거 진짜 하..1기에서 그렇게끈나서 좀 아쉬웠는데 프더히에서 풀어줘서 너무좋았어여 특히 루이신 얼음장미꽃에서 춤추는.. 다시봐도 재밋습니다
10,영화 보고 나오면 도하 하고 싶은 거 다 하란 소리가 절로 나옵니다
10,감히 스토리를 예측할 수 없는 영화입니다. 정말루... 레알루다가..제가 그래도 보기전에 예측해보겠다고 설레발쳤다가 다 틀렸습니다. 그만큼.. 엄청난 영화입니다. 꼭 보세요... 그리고 지구는 노란색입니다..
10,매일 보고 싶은 갓영화입니다. 지구가 노란색임을 깨닫게 해준 킹갓엠퍼러 꿀사과맛 영화니 꼭 보시길 바랍니다.
10,N스토어에 제발 대여 빨리 넣어주시길 바람 . .오네가이시맛스,..
10,이치죠신 이키마쓰~!!
9,보는동안 에반게리온이 생각났다 오마쥬인가?? 그외에 느낀 것도 있지만 역시 킹프리 보길 잘했단 생각이 듦
10,저는 이제 현생을 놓았습니다.
10,지구는 노란색이며 루이와 신은 사랑하고있습니다
10,최고입니다. 저는 더이상 프리즘 없이 살 수가 없어요.
10,평점 글들 뭐야 ㅋㅋㅋ  너무 찬양해서 수상쩍은데
10,무지개 뽕이 찹니다bbb
10,프더히를 본 날.. 나는 신화를 보았다..
10,지구는  원래  노란색이었습니다..
10,지구는 노란색 꿀사과맛이구요 천년시공을 초월한 사랑에 감명했습니다.
10,하..정말  다 이쁘고  이쁩니다♡
10,지구는 원래 노란색이었습니다.ㅠㅠ
10,한번만 봤을 뿐인데 또 보고싶다! 진짜 최고...ㅠ
10,지구는 노란색입니다.... 킹프리를 보세요....
10,키스 봉춤 모든게 완벽한 영화
10,지구는 원래 노란색이다...
10,모든 스트레스가 해소되었습니다.
10,프리즘은 말로 표현할 수 있는 게 아냐. 느끼는거지. 그리고 지구는 노란색입니다.
10,이걸 본 후 마음속에 무지개가 떴습니다.지구는 노란색이였다.도하야 사랑해
10,금세기 최고의 명작 인간의 언어로는 설명할 수 없는 갓띵작입니다
10,킹프리 덕분에 살아가고 있습니다.
10,카라다테 칸지루 코노리즈무
10,알렉산더가 섹시해서 암이 나았읍니다
10,여러분 킹프리보고 인생의 광명찾으세요
10,하하하하핳허허허허헣
10,은시우..  우리 코우지... 이번에 노래불러줘서 정말 고마워ㅜㅜㅠ여러분 모두 프리즘의 세계에☆
10,진짜 이건 킹프리1기랑 비교가안됨내용도 꽉차고 명작임ㅇㅇ 감동적
10,우주는 도하의 미모를 중심으로 흘러가고 잇스빈다
10,루이.. 죽도록 사랑해...
10,이거 뭐임ㅋㅋㅋ  그냥 평소에 애니메이션 좋아해서 극장 갔더만 관객들 다 야광봉 들고 걍 공연장이네 ㅋㅋㅋㅋ 아 이런건 첨이라 당황스러웠는데 신기하고 재밌네
1,다시한번... 이 별점을... 깎으러 왔다...!
10,우주최강 아이돌 신도하의 프라이드를 듣고 눈물을 흘렸습니다...
10,히시다 마사카즈는 천재다
10,갓띵...작....그냥 개짱된다라는 말밖에 생각안남....
10,비엘싫어하시는분들은 안보시는걸 추천합니다...전 개인적으로 다좋았어요...프리즘의 빛이보여요....그리고 지구는 노란색입니다....신도하사랑해...
10,여러분 지구는 노란색입니다.
10,지구는 원래 노란색입니다
10,안본사람과 겸상하지 않겠습니다
10,완전 좋았어여!히로랑 루이 프리즘쇼 최고에여!ㅠㅠ
10,프리즘의 여신이여...
1,여덕들 단체로 한강가라 좀
10,도대체 왜 사나싶은 생각이 드는 분들은 이 영화를 꼭 봅시다.세상은 빛나고있고 우리는 용자가 될겁니다 저는 개봉일에2번보고 앞으로 200번 더 보겠다 다짐했습니다.지구는 노란색입니다!!!!
10,세상에 이렇게 완벽하고 아름다운 영화가 있단것에 감가사하다. 인생이 힘들땐 역시 프리즘이다. 프리즘쇼는 세상을 웃게 만든다
10,최고쬐고ㅜㅠ 보시면 압니다 국가공인마약  프더히ㅠㅜ
10,아니메는 미국애니와는 전혀 다른길을 간다...그래도 지지하고픈  내마음이다
1,이것은 절대 1점이아니다.11점을 주고싶은 내 마음이다.
10,아직도 지구가 파랗다고 생각하는사람이 있다던데 사실인가요?
10,키사라기 루이 죽도록 사랑합니다 포 레 버
10,생리통이 사라지는 기적을 느꼈습니다.
10,감사합니다 태어나게 해주셔서 감사합니다 노란지구 시민으로 살게해주셔서 감사합니다 지구는 원래 노랗고 당구를 하든 오뎅탕을 해먹든 우리 히로님 마음대로 다 하시길바랍니다
10,아이엠 킹 오브 프리즘,,,
10,갓띵작 손수건을 꼭 챙기세요 내일 또보러감
10,지구는 원래 노란색이죠.루이신 커플인증했네여.
10,인류에게는 아직 이른 영화. 하지만 이 프리즘의 빛은  진짜다.
9,프리즘의 빛은 모든것을 다 해드셨지만  스토리좀 잘만들지...신캐들도 활용 잘 못했음 하지만 프리즘쇼가 다해먹었다.  결론은 한 300번쯤 보세요
10,세상에 여러분...세상에.... 꼭 보세요...ㅠㅠㅠ
10,말이 필요 없는 갓띵작 입니다. 이걸 보고 세상이 빛났고 지구가 노란색이라는 오랜 진리를 깨우쳤습니다.
10,신도하 너무 사랑해 내가 너무너무
10,여러분 지구는 노랗습니다
10,글로리어스 동우!!!!
10,오늘 1차 뛰었는데 바로 내일 2차 뛸 결심을 했습니다.
10,프더히를 보고 살아갈 힘을 얻었습니다,,
10,여러분 킹프리에 최애가 있다면 절대 일반상영을 보러가면 안됩니다 킹프리 제작진은 돈을 많이 벌었습니다 알겠나요?  킹프리 제작진은 킹프리로 돈을!! !많이!!!!벌었어요!!!프더히 응원상영을 가세요!!!!
10,완벽하다ㅡㅜ 최근 계속 우울했는데 오랜만에 설렜습니다킹 오브 프리즘!!!
10,1편을 못 본체로 친구랑 갔는데 세상에 프리즘 빛이!!!! 이제부터 제 최애캐는 히로입니다.(야광봉 챙기길 잘 한 것 같습니다.)
10,따흐흨 이 세상은 프리즘빛으로 빛나고있어!
10,갓 히로사마 . . . 이런 걸작을 만드는 과정에 기여해주신 모든 분들께 감사드립니다. 지금까지 본 영화 중 최고예요.
10,다들 보고 프리즘의 반짝임을 느끼시길
10,I am king! of prism!! 진짜 히로 엄청나게 성장한 모습을 볼수있다
10,I am king! of prism!
10,지구는 원래 노란색입니다
10,킹프리 1편은 아무것도 아니었다.
10,코우히로 사귀네요....
10,오늘아침11시30분에보고왔어요볼만한것같아요최고예요~^◇^~
10,이 영화는 별점으로 설명할 수 없는 킹갓엠퍼러 영화입니다. 세상이 아름다워 보입니다. 지구는 원래 노랗고 세상은 꿀사과맛입니다. 저는 방금 보고 2회차를 예매했습니다. 여러분도 이 아름다움을 부정하지 마십시오....
10,지구는 원래 노란색입니다
10,보고나면 온 세상이 프리즘의 빛으로 가득해집니다.
1,음...부녀자 오타쿠 영화인가..?
10,킹프리는 무조건 봐야합니다, 프리즘의 빛을 볼수있어요. 아침에 칙칙해보이던 날씨가 킹프리 보고난후 화창해졌습니다. 인생이 맑아집니다. 프리즘으로 물들수있어요. 애들아 사랑해ㅠㅠ작화도 1편보다 훨배 더더더더 좋아졌어요 제발 봐주세요
10,그냥 보세요 인생의 목표가 없다. 삶의 활력이 모자라다 하시는 분은 걍 꼭보세요 보기전이랑 본 후 삶의 질이 ㄹㅇ달라집니다 프리즘의 빛을 꼭 보시길
1,노리는 연령대는 요괴워치 정도인가.
10,프리즘의 반짝임을 느꼈습니다... 내일 또 다시 느끼러 갑니다....
10,아직 보지 않았지만,..전 프리즘의 빛을 믿습니다...
1,그닥 재미없습니다~ 영화 시간도 짧아서 돈 아깝네요
