매트릭스 2 - 리로디드
9,
10,난 1보다 재밌던데...? 이제 3볼건데 잘끝맺었으면 ㅠ
9,굿굿 재미있어 너무 난 1보다 재미있던데
8,전편이 너무 뛰어난 나머지 아쉬움이 남는 영화  하지만 저편과 비교 하였을때 그럴 뿐이고 영화에 중요한요소들중 특히 액션과 몰입감이 좋았던 영화
8,확실히 1보다는 아쉽긴 한데 당시로 보면 이것도 엄청난 영화였음
6,진화하는 스미스 요원
6,눈 뗄 틈 없었던 1편의 성공에 비해 다소 무리한 욕심을 부린 2편에서는, 스토리 배경을 확장해서인지 전체적으로 장황하고 집중력에 있어 확실히 느슨해진 감이 있다. 매트릭스 스토리의 핵심 포인트에 좀 더 집중했더라면 더 깔끔하지 않았을까 하는 아쉬움이 크다. 액션장면은 1편 못지않게 대체로 기차게 탁월했지만 일부 긴 격투씬은 지루함마저 보였다.
4,차라리 1을 보는게 나을듯.그냥 지루하고 재미없음
10,매트리스 1.2를 이어보는데 완전대박입니다.키아누리브스 너무 멋져요.1편이 나온지 23년이 되었는데도 그시절에 저런스토리와 액션이 나올수 있다니 놀라울 따름입니다. 왜 이제서야 보게되었는지~
10,기가막힌 완급조절과 스타일리쉬한 액션
8,1편을 정말 재밌게 봤는데 1편에는 못 미친다
10,고속도로 액션은 정말 최강이다...
8,액션이 폭발하는 매트릭스의 2편
8,4편을 안 본 상태에서 오랜만에 넷플에서 1,2,3편을 모두 다 봤다.지금 봐도 재미있다. 약간 오글거리는 액션,총격씬이 있지만, 크게 거슬리지 않는 범위다. 젊은 시절의 키아누 형을 볼 수 있어서 좋다. 1편보다 못한듯하나 나쁘지 않다. 모니카 벨루치 누나 이쁘게 나온다.
8,20년전 영화가 주는 여전한 감동
10,띵작입니다. 넷플로 1,2편 정주행인데, 요즘 나온 신작들보다 더  신작같은 느낌!
8,매트릭스 시리즈 액션의 결정판
10,리저렉션으로 오염된 눈이 이거보고 안구정화 되었음
9,1편을 기대만큼 못봐서 그냥 봤는데 예상외로 훨씬 나았음. 액션씬도 훨씬 흥미진진하고(빨라서 그런듯) 스토리도 재밌었음. 근데 무슨 슈퍼맨 보는줄 ㅋㅋ 1이나 2나 좀 끌고가는 것땜에 살짝식 루즈한듯. 중간에 나오는 남미 배우 존예
5,2003년 영화 ..?  인셉션 시대가 보기엔 너무 아날로그 .. 가상세계 가상인물 모든게 가상인데 뭣하러 봐야하나 .. 보는 내내 생각듬
10,네오와 아키텍트의 대화는 플라톤의 대화편만큼이나 심오하다.
9,오랜만에 복습해도 재밌다
10,SF영화 끝판왕 고속도로 씬은 레전드
10,전편보다 더 세진 액션과 장시간 추격씬이 압권인 속편 개봉한지 20년이 다 되가는데도 지금 나와도 손색이 없는 영화
10,2021년 지금 개봉해도 문제 없겠는데??? 개띵작.
10,사이버펑크와 홍콩무협 카레이싱을 한자리에
8,당시 극장 관람때의 기억을 더듬어보면 영화가 너무 길다는 생각이 들었고, 주인공의 액션씬에 가끔 나오는 어색한 게임 그래픽 같은 cg가 거슬려 실망했던 기억이 난다. 최근에 다시 찾아봐도 그 어색한 cg는 여전히 거슬리더라. 하지만 세기말적 분위기와 화려한 볼거리만큼은 인정.
8,
8,조금 늘어지고 지루한 부분도 있고 이해 안가는 부분도 있지만 여전히 뛰어난 액션과 세계관 스토리도 괜찮다특히 네오와 스미스 대결,고속도로 추격씬은 잊지 못할정도로 강렬한 영화3편이 빨리 봐야하게 만드는 영화
10,감독은 우리에게 하고싶은 말이 무엇일까?
9,다음화로 이어진다고할때 아쉽지만 RATM노래가 달래주네요
5,
8,초반 쓸데없는 럽라만 없었어도...
9,페르세포네의 키스는 사심이 담겼다고 볼 수 밖에..
9,액션씬은 진짜 미쳣다 자칫하면 지나친 주인공 버프에 갠적으로 심장 마사지는 좀 아쉬웟지만 마지막 반전과 순식간에 흘러가는 매트릭스의 비밀, 철학을 다시 보고 곱씹을수록 감독의 상상력에 감탄하게 됨
10,아 진짜 액션의 화려함만큼은 매트릭스 이길작품이 없다
10,반전의 충격도 잠시 다시 구원의 기대를 갖게한다.
10,대단하다라는 말이 절로~~~
10,
10,정주행중입니다!! 재밌어요@.@
7,고속도로 추격액션은 다시봐도 쩌네
7,존윅이 백배 천배 더 재밌네~
9,고속도로씬은 최고다. 흰쌍둥이악당이 인상적인데 너무빨리 허무하게 죽네. 트리니티 나이들어보인다.
10,이 영화를 보고 안구건조증걸렸습니다 한 시도 눈을 뗄 틈을 안주네요 ㄷㄷ
10,
9,두 번째도 명작이다. 짱
10,너무나 재미있었다
10,대단한 액션 임 최고 영화
10,워쇼스키 형제 정말 대단했는데 성전환 수술하고 완전히 망해버렸지
8,매트릭스의 마지막 시리즈의 확장을 위한 발걸음, 1편에 뒤쳐지지 않을 만큼 완벽했다.
10,1편이 T1, T2 라면 2편은 되게 잘만든 T345 같은 느낌
8,성공적인 스토리 라인 확장
10,10년전에 나왔다는 게 전혀 믿기지 않는 영화
9,3부작 중 가장 과소평가 된 매트릭스 철학의 정점
9,많은 영화가 속편에서 망하는데 1편의 혁신과 명성을 잘 지속시킨 최고의 시리즈
9,쾌감 작렬인 액션 장면과 이내 밝혀지는 매트릭스의 비밀. 시리즈 중 단연 으뜸이라 생각된다.
10,공상과학의 완벽 그 자체
10,좋음 열자채우기위한글자
10,1점 주는 놈들 대체 뭐하는 놈들이냐..옛날 영화 치고 유치하지도 않고 명작 중 명작이구만.. 1점 주시는 분들 제발 집중해서 봐보세요.영상미 나오기 전에 자니까 재미가 없죠
10,와 이건 정말 예술이다 어떻게 이런영화가 만들어졌지싶네
8,다른게 아니라 1편에 비해서 딱 이 정도, 워쇼 형들과 제작진이 1편의 성공에 지나치게 들떠서 완성도보다 스케일에 치중하다보니 본래의 색깔과 몰입도를 놓침. 3편은 그럭저럭 멋진 피날레이긴 하지만 솔직히 이보다 점수가 더 깎이지. 매트릭스는, 철저히 매트릭스는 1편 뿐이다. 어쩔 수 없이 부정할 수 없는 사실이다.
9,매트릭스 세계관이 너무 확장되는 필이 있지만 액션은 놀랄 정도로 장대. 하이웨이 추격전..ㄷㄷ
10,거의 20년이 지나고 보는데도 액션이 미쳤다
8,최고의 액션에 흥미진진! 어서어서 3편이 보고싶다
10,1편보다 더 팔랑이는 액션 씬들이 많아서 현웃 터지긴 했는데 ㅋㅋ 오히려 이런 장면 하나하나가 더 매트릭스다운 매력을 더하는 것 같아요. 그리고 이해하는 것 같으면서도 이해하기 어려운 철학적인 부분들도 빼놓지 않아서 끝까지 재밌게 봤습니다
10,정말 놀라운 경험을 했습니다. 잘 봤습니다.
10,1편과 3편을 이어주는 연결고리 같은 작품이며 1편은 네오가 자신이 그라는 걸 깨닫기 위한 일대기였다면 2편은 진정한 반란군들이 기계들에게 반항 하는 그런 인상적인 영화였다. 개인적으로 빠르게 스토리가 향샹됬던 1편에 비해 좀 느슨해 졌다는 생각이 들지만 그래도 화끈한 액션신이 어느 정도 느슨해진 스토리를 덮어주지 않을까 쉽다
10,와씨 너무 재미있다. 1편에서는 키아누의 미친 잘생김이랑 총알 피하는거랑 총알 멈추는것만 보였는데 이건 계속 레전드신이네.. 눈을 뗄수가 없음 미친듯이 재미있고 스릴넘쳐서 계속 웃고있음.
9,
10,매트릭스2는 한번봐서는 이해하기 어려운 영화라 생각보다 평이 낮은 것 같다. 2만큼은 과소평가되고 있는 영화
10,17년이 지나서 또봤지만 이보다 나은 트릴로지는 본적이 없다. 1편은 그냥 갓이고, 2편은 지금봐도 너무 완벽한 액션시퀀스, 3편은 이 엄청난 이야기를 너무나도 경이롭게 마무리 해주었다.
10,최고다 최고 2020년에봐도 촌스럽지도 않고 그냥 대박이야.. 스토리부터 액션 메세지까지 훌륭하다..
10,와 이거 정말 띵작이네요 이런 띵작을 지금 보다니.. 내 자신이 너무 후회된다ㅠㅠ
10,매트릭스= 키아누리브스! 넋놓고 봤다!!
10,지금 2020년이고 17년전 영화.. 제작기간 합치면 거진 20년 전 영화인데.... 전혀 촌스럽지 않은 정말 명작
9,재미는 있는데... 스미스군단 전투씬에서 cg가 너무 티남. 하지만 17년전인걸 감안하고 보면 꿀잼.
1,그냥 아쉽고 아깝고 안타깝다
8,개인적으로 액션신이 너무 많이 나와서 아쉬웠다. 1 3에 비해선 조금 별로
2,음악 완전 별로고 스토리 지루해 죽는줄... 1편보고 넘 기대해서 그런가 아니면 지금 2020년이라 그런건가 하 진짜 시간 아까움
8,결함 속에서 규칙을 찾을 수 있다. 네오의 기적을 목도한 사람들은 여전히 매트릭스 안에서 허우적 거리고 있지않을까 ?
9,1편 이어 2편 잘만든 SF 영화
10,2003년 영화관에서 봤을 때는 평점 7.5점이었는데 지금 다시 보니 평점 9.5점이다. 스토리를 이해하고 보지 않으면 뭔 개소리야 소리 나옴. 명작은 명작이네.
7,격투씬과 추격씬은 최고로 좋았다.
10,1 2 3 편의 핵심 내용이 담겨있어요 제일 중요한 편
10,매트릭스 이후 매트릭스를 뛰어넘는 SF가 나오지 못했다는 누군가의 명언을 2020년에 다시금 상기시켜주는 영화. 최고의 SF영화
6,철학도 액션도 물량도 과유불급 1편에 비해 너무 실망스럽다. (아는만큼 보인다? 피식)
10,와 고속도로씬 오토바이 역주행 장면 미쳤다 ㅋㅋㅋ // 그리구 쌍둥이랑 주차장에서 싸울 때 나오는 음악도 진짜 박진감 넘치고 좋음
10,매트릭스 시리즈 최고!
10,와!~~ 스미스 부대 수십명이 한꺼번에 덤빌때 주인공 혼자서 싸울때 개 멋있음!^^
8,여러명의 메트릭스와 싸우는 모습을 지금 봐도 눈이 즐겁다.
10,몇번을 봐도 전율 ㄷ ㄷ ㄷ
7,세계관의 중심부로 광속침투
8,1편 보다는 확실히 아쉬운 스토리라인... 액션 하나는 끝내주더라
10,매트릭스는 시간이 지나서 또 볼 필요가 있음철학적 깊이와 던져지는 질문들이 매우 흥미로움
1,개봉할 당시에도 그닥 지금 다시봐고 그닥.
10,내 인생 최고의 영화.
10,이걸 2003년도에 만들었다는게 신기하다. 어렸을때는 아무 생각없이 액션영화로만 봤는데 다시보니 스토리가 진짜 명작..
10,2에서 오락성과 연션성이 포텐이 완전터지는 시리즈 단연 시리즈중 최고라 할 수 있다. 많은 액션연출이 잔뜩 들어있다.
10,개인적으로 시리즈 중 제일 좋아하고 저택에서 싸우는 장면과 고속도로씬은 장난 아니다. 화이트 쌍둥이의 비중은 크지 않지만 제일 충격적. 언제봐도 질리지 않는 영화
10,봐도봐도 안 질림ㅋㅋ ㅋㅋ
10,지금 슈퍼액션에서 보고있는데 13번째임 ㅎㄷㄷ
10,이게 2003년도 작품 ㄷㄷ 우리나라 영화는2019년에도 과거딸이랑 허접한 극한직업같은 코미디밖에 못만드는데
9,간지폭풍 멋있음.. 2019년에 나온 영화보다 재밌음
10,오랜만에 다시보니 역시 명작이다
9,한 번만 감상해서는 이 영화의 매력을 완전히 느낄 수 없다.
1,쓸데없이 동굴에서 춤은 왜추고 자빠진거냐
10,극장에서 봤던게 다행이지
10,전작에 비해 못 하다는 평이 많지만, 이야기의 실타래를 풀 듯 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다.
10,매트릭스1에이은 최고의 명작 매트릭스2 그당시 정말 최고의영화였음 지금봐도 명작임
9,전반부는 별로였는데 후반부 액션신 나오면서 모든 게 용서가 됨.
10,매트릭스 3부작은 앞으로도 뛰어넘을 영화가 몇OO은 나오기 힘들듯..
8,끊임없이 반복되는 일장춘몽!! 그것이 개미들의 조종인지  AI의 작품인지는 모르겠지만 ~~ㅎ 아뭏튼 보고 또 봐도 질리지않는영화 기꺼이 7500원 주고 다시봤다 굳이 과도한 액션씬으로 런링타임을 길게 해야만했을까싶다
7,액션을 좋아한다면 매우 만족스러울 영화.
10,오늘 처음 봐는데 재밌네요 1부터 봐야되나...
1,nnmmnmnmnmn
10,A: 액션영화면 액션에 치중하면 되지 뭔 스토리야 B: 응 매트릭스 보구와~ A: 철학영화에 뭔 액션스릴을 바래 B: 응 매트릭스 보구와~ A: 야 그렇게 일을 벌이면 영화는 산으로 가는거야 B: 응 매트릭스 보구와 ~ ^^
10,다시봐도 진짜잘만들었다는 생각
10,ㅋㅋㅋ 10점 이상을 줄수 없는게 아쉬울뿐
1,hgjuolkuyttrujft
9,스토리 진행은 본편에 비해 아쉽지만 액션은 본편을 뛰어넘는 속편. 고속도로 액션신은 물론이고 메로빈지언 패거리의 활약도 인상적. 페르세포네역의 모니카 벨루치는 여신 그 자체
8,매트릭스 시리즈중 잴 지루했지만. 액션은 볼만했다.
10,10년 10년하지마 베댓들아ㅋㅋ 무려 16년이 흘렀다ㅠ
7,1과 3의 적절한 연결고리가 된 시리즈의 중첩점. 핵심내용이 3부에 집중되어 살짝 아쉽지만 충분히 예술의 진수를 보여주는 영화
8,액션씬이 너무 화려함.
10,네오랑 트리니티 섹스 신 너무 야함...
10,고속도로 추격씬 찍기 위해 레알 고속도로를 만든 워쇼스키 남매와 워너브라더스 ;;;
7,액션씬 다 끝내준다... 몇번 봐도 질리지 않음.
9,초반 30분은 스토리가 너무 부산스러워서 의리로 봤는데 그 이후로 어질러진 스토리도 딱 정돈되고 화끈한 액션신까지 보여주면서 역시는 역시구나라는 걸 느끼게 해줬다. 마지막 소름이던데 3도 궁금함
10,난 2편이 최고다 약간의 자극적인요소와 액션, 스토리가 아쉽다하는데 그건 전혀 못느꼈음 네오의 활약이 가장 돋보여서 더 좋았고 고속도로 귀신들 너무 무섭드라
1,지루해 지루해 지루해 지루해 지루해
9,메로빈지언과 그 부하들이 너무 마음에 든다.특히 메로빈지언 부하들이 메로빈지언 지시에 따라 무기를 들고 네오를 습격하는 중앙홀 좌우 양쪽 계단 격투씬이랑 총상 입을때마다 파동으로 변신해서 환부의상처를 치료하는 하얀 코트 백구두 하얀 레게머리2인조 짱임
10,자기가 아는만큼만 보인다
10,매트릭스 시리즈는 sf 영화의 레전드다
7,이때부터 워쇼스키 특유의 뽕끼(?) 가 형성되었음.
2,이게뭐야대체..,,
10,영화사를 새로 쓴 트릴로지의 두 번째 작품. 무슨 긴 설명이 필요하겠는가. 그 자체로 역사인 것을.
10,지금보면 10점을 줄 수 밖에 없는 영화 액션만으로도 10점 받을만함
10,매트릭스다. 뭘 의심하냐
10,무엇을 상상하던 그이상을 보게 될것이다
10,촬영용 고속도로 건설.
7,11.11.20.내 머리로는 이해하기 힘들었던 장대한 스토리.
10,지금 봐도 재미있음. (지금은 세월이 지나도 지금임)
9,[ S8 V10 D9 A9 ]　전작에 비해 화려해진 액션은 좋으나, 중간에 느슨함이 조금 아쉽다. 제목처럼 시리즈의 마지막을 위한 사전 작업을 잘 마쳤다.
10,1편보다 훨씬 더 나은 속편 액션 스토리 등등 1편 보다 나음 고속도로씬은 지금봐도 쫄깃함ㅋㅋ
10,충격의 전편을 넘어서 3편으로 이어지는 플롯 중에 상상초월의 액션씬까지. 매트릭스의 팬들을 충족시키고도 남았다. 수백의 요원과 앤더스의 액션, 고속도로 액션씬은 영화사상 최고의 액션씬 한손가락안에 꼽을 것이다. 머리속에서 상상도 못할 장면들이다
10,매트릭스는 불교 교리의 가르침과 기독교 교리가 사이좋게 섞여있다. 즉, 종교철학적인 영화다. 이 영화는 액션영화도 아니고 sf 영화도 아니다. 불교의(기독교의) 사바 중생(물질)세계, 마음이 활동 작용하는 세계를 컴퓨터 세계로 치환해서 그려내고있다
6,이전보다 줄거리가 부실한게 아쉽다
9,현대판 터미네이터 . 다른것은 몰라도 세계관만큰은 10점이 아닌 100 점을 줘야한다. 스토리를 누가 썼는지 모르지만 발상이 기가막힌다. 거기에 멈추지않고 눈도 즐겁게까지 연출했으니 감독도 정말 기가 막힌다.
10,당시에 리로디드와 레볼루션은 영화관에서 두번씩 거ㅏㄴ람했으나 유일하게 1만 못봐서 한이었는데 재작년 1의 재개봉으로 여한을 해소함ㅠ 최고의 sf 액션트릴로지임
10,와 오라클이랑 만났던 공원 액션씬 대박 ㅋㅋ졸잼ㅋㅋ
10,구점대를 맞추기위해 십점드립니다
10,시대를 너무 앞서간 영화
10,최고라는 말밖엔... 엄청 옛날껀데 요즘 개봉영화들과 비교해도 전혀 안꿀림.
7,전편보다 지루하지만 액션은 괜찮음
10,전작에는 좀 못미치지만 그건 1편이 너무 대작이라서 그런거고 2편 역시도 액션 영화의 최고봉 작품중 하나
8,세계관의 매력은 변함없고 블록버스터는 더욱 강화되었지만 줄거리가 시온과 매트릭스 투 트랙으로 나뉘고 스미스 이외에 메로빈지언-키메이커 에피소드가  추가됨으로써 플롯의 응집성은 전작보단 떨지는 편. 그렇지만 역주행 씬과 트럭 폭발&구출 씬은 역대급이다
8,1 2 3 중 뭐가 재밌냐고 할 필요가 없다... 걍 하나다
10,철학보단 액션이 더 돋보이지만 메로빈지언 인과관계 설명,오라클과 대화하는 씬 등에서 철학적 메세지는 오히려 1편보다 더 진득해졌다.
6,옷이 되게 두껍고 무겁고 더워보인다..갑옷개념인가 ....
10,지금도 지림... 현재 이천1팔년도임.
10,할말없이 매트릭스 ㄹㄹ
10,소포모어 징크스란 말도 없게 말할수있도록 엄청 재밌다 개꿀잼
10,솔직히 현대영화랑 비교해도 짓누를것 같습니다. 액션도 더욱 더 화려해졌고 스토리도 솔직히 이정도면 정말 괜찮다라는 생각이 듭니다. 아쉬운건 키스신 많다는거..
10,극장에서 못본게 한이됨
10,매트릭스는 세계관과 철학이 피부로 느껴질 만큼 거대해 나를 이 영화의 골수팬으로 만들었지.1편 보고 2편, 3편을 기다리던 그 심정을 나는 지금도 잊지 못한다.
8,음 1편보단 별로지만 잘 만들었당 ㅎ
7,1편에 비해서 아쉬운점이 많은 영화
10,1,2는 네오와 그일행들 이야기라면 3는 시온과기계 영화에 나오는 모든 인물이 주인공이다..라는 느낌이 듬ㅎ 매트릭스시리즈게임등등 해보고 보고 또 보고 곧 씹을수록 더 재밋는 영화 1보다는 쓰리가 더 완벽했다는 느낌을 이제야 느낌
10,명불허전 매트릭스. 아직 매트릭스만한 영화를 못봣다...
10,시간이 지나야 인정받는 예술가들의 비운적 숙명.. 그 당시엔 이렇게 오버하며 극찬받지도 않았고 그냥 유명하다 정도였는데..
7,2000년대 초반 소리소문없이 개봉햇다가 내려진 영화. 이영화를 극장에서 본사람은 많지않다. 평점리뷰수가 그를 반증
10,이 글을 적고 있는 시점에 봐도 엊그제 나온 영화만큼이나 액션의 연출이 놀랍다. 고속도로씬, 스미스 복제인간들과의 대결 등등. 전편의 세계관도 잘 연결 시키고 액션까지 완성 시킨 전편이라는 형 보다 나은 동생이었다
10,이게무슨 8점대여....
10,진짜 미친영화! 십오년이 지나도 명작
10,SF영화 중 매트릭스가 최고
8,모니카 벨루치 밖에 안 보였다.
10,이해못하면 그냥 보지를 마세요. 이해못했다고 수준떨어지는 소리하지말고
5,액션은 화려하나 스토리가 산만하다. 형제님 하고픈 얘기가 넘 많았는 것 같은데 그런건 소설로 쓰세요
9,천재 워쇼스키 형제의 브이포벤데타 매트릭스는 꼭 보세요 대사가 주옥임
5,사족이란 단어가 매트릭스 속편만큼 어울리는 경우가 또 있는지 모르겠다. 1편을 뛰어넘을 수가 없다.
10,액션은 정말 최고다 ㅠ 다수의 스미스와 싸우는 씬은 정말;
9,스미스 형님 많이 나와주세요
10,1과3을 잘 이어주는 대작. 스토리도 1에 못지 않다. 이게 10년도 넘은 작품이라니
10,앞으로 이런 영화가 내가 사는 동안 다시 나올 수 있다고 생각지 않는다.
10,멍청할수록 평점 낮게줄수밖에없는영화
10,전편의 명성에 부합한 명작
10,점수올려줘야지 10점도아깝다
10,철학에 오락성까지 가미된.
10,최고의 영화중 하나~ 그중에 2편
10,그 당시엔 컬쳐쇼크였다
9,선택의 결과인가, 인과적 결과인가. 액션의 짜릿함이 더해진 속편.
10,매트릭스는 매트릭스다
1,1편만 만들지!! 아..
10,스토리를 풀어 나가는 과정의 이야기를 너무나도 재미있게 전개하고 있다.  매트릭스는 그냥 장르다.
6,다들 뭐래는거야. 싸구려 중국게임 오프닝 수준의 그래픽 떡칠된 저질영환데. 황비홍 시리즈에서 액션 차용한건 기본이고.
7,확실히 1편에 비해선 다소 조잡하고 중구난방.
10,볼때마다 느끼는 감정이 다른..생각하는게 다른 그런 영화다..
7,답을 찾아 떠나는 중간자적 다리의 역할에 충실하다.
9,이 영화가 가져온 혁명은 레볼루션으로 타오른다 (위대한 명작중 하나)
10,상상하고 바래왔던 액션의 소스
8,고속도로 액션씬은 지금봐도 멋있다
10,고속도로 씬은 진짜 영화사에 남을 만한 장면이다 언제봐도 최고
9,무한 스미스 신공...
10,목적이 곧 존재의 이유 라는 스미스의 말처럼 작중에 프로그램이 등장하면 항상 부여된 목적이 설명된다. 그에 반해 인간은 알약부터 아키텍트와의 대화에 이르기까지 선택에 주목된다. 선택은 살아간다는 것. 그렇다면 인간의 존재는 살아가는 것으로 증명되는가
6,끝내주는 1편의 성공에 힘입어 물량공세만으로 나온 2,3편덕에 영화가 훨씬 멍청해짐,
10,매트릭스가 재미없다는 사람은 이해가 안되서 그런분이 대다수. 애니매트릭스를 먼저 보고 매트릭스를 보시면 세계관,장면,대사 하나 하나 이해가 아주 쉽게 됩니다.
6,설명 오지게 하네.... 1편은 이렇게 설명 안해도 다 느껴졌는데... 뒤로갈수록 액션에 너무 치중한 나머지 설명충이 되어버리네...1편같은 두근거림과 머리를 관통하는 쾌감이 없다. 그냥 액션에 삼켜지다가 설명충 발동 끝.
10,인류가 만들어낸 최고의 선물
6,2편과 3편은 철학강의하다가 SF액션의 본질을 망각했다
10,무조건 봐야하는 영화 무조건 알아야 할 진리
9,2편이랑 3편은 한번에 이어서 보세요... 2편이 3편을 위한도입부이고 3편이 진짜 시작입니다!!!! 2편에선 액션 보는게 눈이 즐겁고 3편에선  걍 다 찢어요. 레전드에요 진짜.
10,고속도로씬 찍을려고 고속도로 세트장을 만든...ㅎㅎ;;
7,조금 지루함감이 있었지만 액션은 1편 보다 대단했다.
10,액션은 매트릭스 전과 후로 나뉘는게 팩트
10,지금부터 30년이 지나도 변치않을 SF 대작을 꼽으라고 한다면 매트릭스와 인터스텔라중에 고민하다 매트릭스를 고를 것 같다.
10,고속도로씬은 역대 영화중 최고의 장면
9,그래도 레전드의 영화임. 2017 년인 지금 다시 돌려보아도 완벽한 영상미, 고속도로씬은 정말 놀랍고, 신비로운 액션이라는 생각까지 하게 됨
5,실망,,, 의미없는 장면을 너무 질질 끄는게 아닌지. 다소 몰입감이 떨어졌습니다.
10,최고다 진짜 봐도봐도 명작임
10,미친듯한 액션, 고급스런 영상미 게다가 철학적 사색까지.
10,후속작빨리내주세요 제발
10,역시나 명작이다. 이름값 했다
10,고속도로 추격전이 명장면
10,요즘봐도 손색없는 액션영화. 스토리는 몰라도 볼거리는 정말로 많아 지루할 틈이 없다.
10,지금 봐도 재밌다 0-0
10,마법같은  SF, 동양철학과 서양문명이 조화롭게 어우러진 2편, 더욱더 진화한 매트릭스 2편
8,액션을 칭찬하는 사람들이 많지만 난 쓸대없을 정도로 많다고 느껴지는 액션때문에 거북했다. 세계관과 스토리에 좀더많은 신경을 기울였었다면...
7,고속도로 액션 신만 올인했나? 나머지는 전부 엉성.
1,스토리는 늘어지고 액션만 화려해짐. 앉아서 지루한 설교 듣는 기분.
10,진짜 전 개인적으로 총격전이며 액션씬,격투씬, 고속도로 추격전등등 여러 명장면 명대사가 많아서 재밌게 잘봤습니다 매트릭스2 정말 최고에요^^
3,선영이랑 봤던 영화. 리로디드가 뭐냐고 했던거 웃긴 에피소드 있었는데 기억이 안나네 ㅋㅋ
10,수십명의 스미스 요원과 싸우는 씬, 고속도로씬은 진짜 입을 떡 벌리고 봤다. 액션 뿐만 아니라 스토리까지 완벽한 영화
9,2편부터 스토리 좀 뭐해지긴 했는데, 그래도 꿀잼이긴 했음
10,네오가 개사기캐라는걸 가장 잘 보여주는 시리즈 ㅋ
10,정말 내가 매트릭스에 살고 있는 것 같았다
10,와.... 이말밖엔...
10,딴건 다 필요없다 고속도로추격신만 해도 충분히 10점은 먹고 들어간다 진짜 최고의 영화다
9,고속도로 액션씬 제대로 묘사하고 싶어서 고속도로를 새로 만들었다고 하죠
10,평점 9는 넘어야할 영화..대단하다 정말
7,놀라운 시놉에 다소 아쉬운 스토리. 추억 속 매트릭스에 비해 엉성하고 허술해서 다시 보며 적잖이 실망했다.
9,꽉 찬 액션씬, 그럼에도 여전히 철학적이다.
10,전에도 없었고 앞으로도 나오지 못할 거대한 이야기의 중간지점
6,매트릭스는 1편에서 영웅신화로 끝났어야 했다. 전편과는 달리 철학적 물음과 액션이 어울리지 않고 겉돌며 서로의 효과를 갉아먹기만  한다.
10,짜임새있는 1편을 따라가기엔 역부족이었지만 보너스편정도로 보면 정말 잘만들었고 훌륭하다. 애니매트릭스를 보고 2편3편을 봐야 이해되는 내용도 있다. 1편다음에 내용은 여러가지 방면으로 리부트해도 좋을 소재이다. 다시 부활하길
10,액션영화의 모든 것을 보여 주네요.
9,다시 돌아온 매트릭스. 실망시키지 않는다
10,반전 최고의 SF 중 하나
10,꿀잼!! 1편을 봤을때는 그냥 '좀 재밌네. 대단하네' 하면서 덤덤했다면 2편은 보자마자 '어우씨 이거 너무 재밌잖아' 이렇게 반응이 나왔다. 끝내준다. 스토리하며 액션하며.. 마지막에 투비컨티뉴드라고 써있는데 어쩌지.. 지금 보고 잘까 고
10,2016년에 봐도 재밌다 1,2,3 정주행중
10,정말 대단하고 대단한 영화.
10,명작 중의 명작 매트릭스는 닥 10점
10,이런 시각적인 혁명 연출력에 절대적으로 찬사를 보낸다스토리는 왈가불가할진 몰라도 액션씬으로만 보자면 역대급이라 생각함
4,액션신은 감탄하면서 보긴 했지만 1편이랑 이어서 보니 다른 부분ㅇㅔ선 현저히 떨어지는 느낌입니다...
9,1:N 싸움, 고속도로씬이 볼만 하고 내용도 흥미롭고 재미있다.
10,최강 매트릭스...난해함을 이해하기 위해서 3번씩 봤다
10,지금 봐도 어색하지 않은 CG당시에는 어땠을까
10,너무 위대한 철학을 담은 영화다. 시간만 허용된다면 매트릭스1,2,3편 모두를 완벽히 이해할 때까지 보고싶다
10,고속도로 트리니티 그냥 미쳣다 미쳣어
5,1편의 의리를 생각해서 5점은 준다. 스토리는 어디다 팔아먹은...
10,평점이 생각보다 너무 낫네
10,고속도로 추격씬은 지금봐도 소름
10,이게 13년전 영화야 와우 .. 거기다 제일 좋아하는 그룹이 10대남자 ???
10,역대 최고의 액션이다.
10,10년은 앞서간 영화. 정말 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 것이다.
7,초반도 너무 지루하고 무의미한  전투씬이 너무 길어...특히 대량생산된 요원화하고 싸울 때...격투신이 홍콩영화에 빠른것도 아니고 느슨한데 이 액션씬을 보고 있자니 짜증이 나더군...그래도 후반부 전개는 나아졌다...
6,액션씬은 진짜화려해졌으나 스토리가 엉성하고 이해도 잘 안간다..아직도 의문이남는게 꽤 있음..그리고 초반에 너무 지루함..
10,고속도로 씬 진짜 미친다 ㅋ
9,영화가 끝나가는게 너무나 아쉬운 작품.... 세상에 벌써 끝나다니
7,액션의 과잉화. 철학의 빈곤화.
9,박진감 넘치는 블록버스터.
9,1편에 비해도 조금의 부족함이 없는 훌륭한 중간 다리
10,10년이 넘은 작품이지만 아직도 최고~~
10,엄청난 액션신, 3편으로의 연결.
10,이 미치겠다 정말 영화가 어떻게 이러지 10년전 영화라니 정말 말도 안된다 반드시 재개봉 해야한다 요즘 친구들이 많이 봐야해요 액션은 정말 정점을 찍었구나 스미스 떼거리와 싸우는 네오 고속도로 액션씬 등등 정말 초대박이다
10,선택 , 그리고 이유를 찾아서
10,액션이많이화려해졌구뇽
10,3부작을 이어서 보라~~그 작품의 위대함에 놀랄 뿐!우리 시대에 이런 천재적인 감독의 명작을 만나게 되서 가슴벅찰 뿐이다!
10,명작 시리즈의 결말행 교두보
6,1편과의 통일성을 잃은 듯한 기분이 든다. 화려한 액션씬과 빈약해진 스토리.
8,1편으로만 끝냈다면 뭔가 더 진한 여운이 남겨졌을텐데..오픈엔딩으로 각자 더 생각하게 되고..2편부터는 워쇼스키 남매의 철학을 너무 주입시키려 하는 것 같아 아쉬웠음
4,가장 큰 문제점은 특별한 주제가 없다는 것이다. 모든 내러티브는 전작에서 이어받고 후속작을 이어줄 내용들 뿐이다. 리로리드만의 장점이 없다는게 이 영화를 지루하게 만든다. 액션은 화려하다는게 유일한 장점
8,소포모어 징크스를 이겨내지 못했더라도 최소한 형만큼 해낸 아우
10,이런영화가또나오려나
10,1편은 놀라웠고, 2편은 스릴 있었으며, 3편은 경이로웠다
10,종합 평점은 10점 드립니다.
10,그냥 예술임, 거대한 철학을 영화로 구현
10,최고의 속편. 본지 10년이 지났지만, 아직도 명작.
10,영화를 아직 잘 몰라서 매트릭스의 깊은 철학적 의미는 잘 모르지만 액션씬 만큼은 (특히 매트릭스2) 진짜 요즘 액션영화 뺨치고도 남는다!
9,10여년이 지났는데도, 아직까지 이렇게 잘 빠지고 상상력을 자극시키는 액션 영화가 있을까? 누구는 1보다 스토리가 빠졌네 후달리네하지만, 네오의 성장을 보여주는 영화라고 생각한다면  스토리도 잘 빠진거
10,솔직히 지금 개봉해도 손색없을 뛰어난 영화이다. 당시 이 정도의 스케일과 액션신을 가진 영화를 만들었다는 것 자체가 혁명적이라고 생각한다.
9,이해하기 어렵고 점차 난해해지지만, 다시 되돌아보는 과정에서 알아가는 희열을 느낀다.
7,스토리가 약간 아쉽지만. 충분하지 아니한가 슉슉슉
10,보면 볼수록 생각할게 많아지는 작품이다
10,매트릭스 기획 당시 같이 고민된 시나리오라면 워쇼스키 남매(당시엔 형제)는 천재다~!
10,완벽한 부활... 완벽한 2편
10,1,2편은 비디오로 보고 3편만 영화관 가서 봤는데 2편 고속도로 부분을 비디오로 봤다는게 지금도 땅을 치고 후회한다 ㅠㅠ
10,고속도로 장면은 당시 최고의 액션이었다.
7,1편의 영광은 어디로 갔나
9,정말 재미있다.  안본 사람들은 일단 봐라
10,정말지리는영화ㅇㅇ.
10,말도 안된다. 진짜..이런게 어떻게 가능하지?
10,아무 말이 필요 없다 10자
9,이 정도면 인류의 대서사시가 잠시 쉬어 갈 중간 기착지로도 충분히 위대하다.
9,꿀잼이다.. 액션도 전작에 비에 화려해졌고 요즘영화라해도 무방할 정도의 12년전 영화...
10,말이필요없다....
9,매트릭스1 보다 못한느낌이 들지만 그럼에도 불구하고 훌륭한 영화. 특히나 고속도로 액션씬은 지금봐도 굉장하다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,매트릭스2는 매트릭스1편의 후속이 아닙니다 매트릭스 리로디드 < 이게 원래 제목이죠 매트릭스 애니를 꼭 보세요
10,재밌다 굿굿굿굿~!~!
9,1편만큼 재미있었다. 중간 다리로서 부족함이 없는듯.
10,네오 일당백의 느낌 좋다
10,액션엔 관심없구 철학적인 영화라 땡기더라.
10,컨트롤 C 컨트롤 V 도 막지 못하는 네오 ! 액션도 업그레이드 했다.
10,예전에본거같은데 이제 평점을남김..1편보니까 2편을 안볼수가 없었다ㅠㅠㅠ심심해서 봤는데 그자리에서 시리즈를 다봄ㅠㅠ
7,1편에 대한 사족, 그래도 고속도로 시퀀스는 인상적이다.
10,매트릭스 같은 완성도 높은 영화는 죽기전에 두번다시 보기 어려울것 같음..
7,액션의 칠갑, 스토리의 모호함.
10,한 시리즈에서 두편이상 10점 준건 처음이다
9,시대를 뛰어넘은 영상과 기술, 그리고 액션은 이 영화의 백미. 허나 이야기는 시대를 뛰어넘지 못했다. 아니, 전작을 뛰어넘지 못했다.
9,이 영화가 대단한거야 아님 현대영화가 발전이 없는거야.
10,그냥 최고다. 말로표현하기란 한계가 있으니.. 직접 보고 느껴라
10,레벌루션으로 가는 다리 역할을 잘 해줬다.
10,돌아버리겠다. 어릴적 그저 신기해서 봤던 오락영화가 이렇게 대단한 영화였다니. 정말 매트릭스 시리즈는 영화계의 대작이다 대작.
10,자신들이 놓치는걸 스토리가 허술하다고 하지말자 하나하나 볼수록 더 대단하다 정말
10,액션이 화려해 스토리가 느슨해진다니.. 그 무슨 어불성설인가. 2편에는 그 어떤 편보다도 중요한 내용들이 담뿍 담겨져 있다. 캐치해 내는지 마는지는 여러분의 몫.
9,전작보다 화려하고 강렬해진 액션...1편에 비하면 스토리는 아쉬운감이 없지않아있지만이정도면 대박이라는 수식어가 나올수밖에 ..
10,말이필요없다. 이게 영화인가 정말 최고다
9,세월이 흘러 다시보면 화려한 볼거리의 껍데기가 아니라 3부작트릴로지중 가장 철학적 유희의 미학이 눈에띈다. 좀 더 심도깊게 본다면 3편중 최고작! 1편은 세계관 구축 , 2편은 철학적 유흑와 시각적볼거리의 믹스 , 3편은비장한 파이널로써 제몫을다했다.
10,왜이리도 소름이 돋는지..
10,"길을 아는 것과 걷는 것의 차이"
10,역시 20세기말~21세기 초 최고의 영화.
8,2탄으로 넘어 오면서 스케일이 커지고 액션도 진화했다. 하지만 뭔가 좀 어렵고 심오해진 느낌...  크게 본다면 대충 이해는 할 수 있다
10,매트릭스 시리즈는 쉬운영화는 아니다 초딩때 액션으로 봣엇고, 성인이 되서 기독교 세계관과 대조하면서 보니 결코 가볍운 액션영화는 아님~ 정말 잘만든작품~~~~
10,1편부터 3편까지 기억에 남을 만한 영화특히 1편은 명작!
10,1편은 충격적인 스토리였다면 이번엔 충격적인 액션.
10,1편만큼의 충격은 아니지만, 그래도 극강의 액션,스토리
10,고속도로 씬 레알 대박이네 아 지렷다
7,액션은 화려하게, 철학은 장황하게
10,졸잼 꿀잼 방금 3편까지 다봤는데 완전 개명작
10,액션만 보고도 괜찮은데
9,액션 진짜 좋아요 ㅋㅋ 네오 한대도 안맞을 정도로 쎔 ㄷㄷ
10,역대 최고의 명작 아이가너무너무 재미있어가 미쵸삐긋네 ㅎㅎ레전드일 뿐이제 ㅎㅎ
10,고속도로 액션신 하나만으로도 엄청남. 워쇼스키 남매는 꽤나 심오한 메시지를 영화에 담고 있음. 그래서 스토리에 대한 이해가 좀 필요함.
8,1편의 액션에 대한 갈증을 관객들에게 풀어주었지만, 그것이 과하여 독이 되어버린 영화. 흥행에 취해 케릭터의 무거움을 잃어버린 영화.
10,걍 최고다 ㅠ...액션,ost 뭐 빠지는게 없네
8,이런 sf액션영화의 철학이 담겨 있을줄이야
10,매트릭스 역시 역사에 남을 영화
7,볼거리는 화려해졌으나 부족해진 깊이
8,전작에 비해 타이트하고 화려해진 액션이나 스토리나 끝맺음은 느슨하다.
10,10년전 영화가 이렇게 대단하다! 무었을 상상하던 그 이상을 보라!
8,화려한 액션. 그에반해 스토리는 좀 밋밋했다
10,그냥지리것소ㅋㅋㅋㅋ
10,2편역시 재밋다 1편에비해 조금은 밝아짐 역시 수작
10,스토리는 1에 비해 못미치는데 액션은 1에비해 재밌게 봤음
9,전작보다 화려해진 액션, 스토리는 글쎄... 그래도 명작임에는 틀림없다.
10,큰 깨달음을 준 영화입니다.
9,1편 보단 못하긴 하지만 그래도 명불허전
10,무의식의 세계에선 볼순없지만, 의식할 수 있다면 선택할수 있다.
10,고속도로씬은 지금봐도 질질쌀정도.. 이게 10년전 작품이라니
10,극장에서 안봤던 불운한 사람들은 평점 낮게 주는거 이해 감.만약 극장서 봤으면 별 10개도 부족. 진짜 당시 혁명이었다.
6,갑작스러운 설정의 증가에 따른 구멍의 속출. 그저 팬서비스로만 느껴지는 작품일뿐이다.
9,그냥저냥괜찮음
10,짱
10,극장에서 볼때 가슴 떨려 죽는 줄 알았다 너무 재밌고 신기한 영화였다 네오가 날자 가슴이 벅찼고 수 많은 요원과의 싸움은 날 압도했다 지금 다시보니 여전한 재미 걸작임은 틀림없다
1,영화가 영화 다워야지
6,1편은 모를까 이건 솔직히 그냥 그래 .개인적으로 액션씬에 슬로우모션 넣는거 진짜 싫어하는데. 내 사랑 키아누 리브스랑 모니카 벨루치 나와서 그나마 6점
10,1편만 보고 2,3편은 재미없으면 어떡할까 생각하는 사람들은 반드시 2,3편 볼 것
10,말이 필요없음
10,액션이 기대이상이었음 재밌엇ㄷ
10,네오와100명의 복제된 스미스들과의 결투장면과 고속도로 추격장면이 압권이다.
10,킬빌처럼 런닝타임이 너무 길어 영화는 한번에 다찍고 2개로 나눠서 나온영화, 당시 기술로서는 구현해낼수없는 장면들을 구현해내 영상혁명을 이루어냈다. 특히 고속도로액션신은 영화 카피 문구와 같은 "무엇을 상상하든 그이상을 보게 되리라"와 너무잘어울림
5,1편은 명작인데 2편이랑 3편은 완전 졸작.... 영화 스토리가 진행되면서 발생하는 사건들에 대한 개연성있는 설명이 하나도 없다.... 의문점 투성이인 영화인데 어떤 이유도 없이 그냥 그렇다 이런식으로 넘어가는 장면이 너무 많음 3편보다는 나아서 5점
8,스미스들과의 격투씬은 멋졌다. 후속작과 전초전의 사이
7,대단한 기대를 하고 봐서 그런가?? 세계관을 다 알고봐서 그런가?? 나에게 그저그런 SF 영화..
4,한없이 섹시해지고 액션씬이 많아진 매트릭스!!!!!! 내용은 없고 볼거리에 치중한 것이 아쉽다. 그냥 매트릭스 전편 후편 해서 두개만 만들었다면 어땠을까 싶음.
10,말이 필요없다 . 매트릭스 시리즈가 보여주는 대단한 메세지를 보지 못하고 액션만을 보는 에꾸눈은 반성할 것
1,전작에 비해 액션만 많아짐
9,걸작을 위한 전초전
10,빠져든다
10,크아 10점이다
9,철학적 메시지와 상상력이 돋보이는 작품!
6,전 편에 비해 재미가 없는 듯... ㅠㅠ 그리고 액션신이 불필요하게 너무 많아
10,정주행중
10,이것도 재밋는듯?ㅋ
10,모든 존재는 이유와 목적을 갖고 있는 법이지-약 2200년 전 고대 그리스의 현인 아리스토텔레스
8,경우의 수
10,이것도재미있다
10,최고임 진짜
10,액션의 시작이자 끝이다.. 1편보다 더욱화려하다.
10,내가원하던 액션 짱
10,완벽한 공상과학 영화. 스토리, 전개, 액션, 스릴, 감동 모든게 완벽하다.
10,세편 모두 최고. .
9,액션에 높은 점수를 준다. 고속도로 씬은 압권이다.
10,다른 사람들은 어떨지 모르지만 나한테는 진짜 최고의 영화
9,.
5,뭐가 뭔지 너무 어렵다... 어수선하달까
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
10,물론 1이 최고지만... 내용을 떠나 보여주기는 2가 최고. 내가 이 영화를 중2때 봤는데... 아직도 그 충격이 생생하다. 나한테 비쥬얼 혁명이 무엇인지 알려 주었던 영화.
9,전작보다 화려해진 액션.. 그에 반해 조금은 느슨해진 스토리의 긴밀성..
10,레볼루션으로가는 다리
9,워쇼스키 식의 <슈퍼맨> 오락 영화로써 완벽한 영화다 이렇게 재미있을수가...워쇼스키 식으로 슈퍼맨을 재창조해냈다. 정말 대단해
7,설정이 늘여지고 세계관 감수를 못한다. 내러티브또한 늘여져있다.불필요한 러브라인도 만들어내고 어떻게든 장편으로 만들어 볼려고 애를 쓴것이 보이며 단점이 되어 다소 지루 해진다. 이 때 부터 워쇼스키 거품이 점점 보이기 시작한다 1편은 정말 최고
9,전작에 비교해서 인상깊었던 액션신은 없었지만 1에서 3로 연결되는 중간고리의 역할을 잘 해준 작품인 것 같다. 2와 3가 이어지게 나왔으면 좀 더 높은 점수를 줄 수 있었을 것이다. 여전히 좋은 작품임에는 틀림없다.
8,액션의 최고치에 도달. 그에 따른 밸런스 조정으로 다른 중요한게 빠진것 같다.
8,1은 비기닝1, 2도  비기닝2인거 같은데;;
7,1편에 비해서 2,3편은 평범한 오락물을 보는듯. 그중에서도 2편이 스케일상이나 액션이나 3편보다 별로였음
8,여전히 재밌다.
8,1편 스토리가 탄탄하고 확고된 그런것이 있었기에 예상한 대로 2편 내용은 완전이 다른장르?로 가버린듯하네요 하지만 1편내용 연개성과 1편보다 더욱 길어지고 과감해진 액션을 보고 흐뭇해 했습니다 워쇼스키 감독에 대해 좀더 깊게 관찰하게 된 계기가되었네요
7,여자를 살리고 인류를 포기하다. 그 선택에 이유가 있었든 인과관계든 만약 여기서 끝났다면 인류는 멸망했으리라.
10,정말 천재인가..
10,1편부터 보면서 소름이 끼친 영화.
10,내 인생 최고의 영화
10,액션을 조금만 줄여도 됬지만 그래도...
10,최고의 영화였다...
10,평점 깎지 말라고
10,액션, 스토리 , 각본, 연출, 사소한것 까지 모두 흠잡을 것이 없는 완벽한 영화...이 모든것은 감독을 칭찬할 수 밖에 없다..
10,꼭 봐야될 영화
10,네오는 바이러스, 스미스는 통제에서 벗어는 백신, 키메이커는..트로이목마?ㅋ
9,9
9,심오하고 철학적인 내용을 완전히 이해하고 봤더라면 더 좋았을 것을.. 하지만 이해하지 못하고 봐도 액션만은 최고다.
9,액션도 장난 아니긴 하지만... 캐리 앤 모스 바이크로 역주행 하는 장면은 정말 끝내주네ㅋㅋㅋ
8,소재의 참신함을 더 살렸더라면 ..
8,무엇을 상상하든, 액션뿐이었다
8,전편보다 무뎌진 상상력 그러나 여전히 흥미롭다
10,진짜 명작은 이런거.. 거의 10년이 지났는데 전혀 지루하지 않은게 신기!
10,키메이커를 사수하기위한 고속도로 추격전은 10번은 돌려서 다시본듯
10,9점받아도 모OO판에
10,죽기전에 매트릭스 보다 더 뛰어난 영화를 보고 죽을 수 있을까....
10,평점이 낮네. 올려줘야지.
9,액션은 완벽해졌지만 내용의 심오함이 전편에 비해 떨어지면서 영화전체의 완성도가 낮아진 느낌이 든다
9,액션은 최고지만 내용이 지나치게 어렵다는 단점이..
9,전편보다 깊이는없지만 화려한액션과 영상이 만회해준다
10,평점이 낮아요 정말 최고
10,잼네.
10,내 인생 최고의 sf 영화
10,최고의 sf 대작~!!
10,그야말로 최고
5,스타워즈 이후 리메이크작이나 속편붐을 일으킨 시절이었다! 매트릭스 2,3편은 봐줄만했지만 매트릭스는 원래부터 시리즈가 아니었다! 1편이 예상밖에 의외로 대성공을 거두자, 그후 총알패러디도 나왔고, 그래서 2,3편 억지로 이야기를 이어맞추기로 보였다
10,내인생 최고의 영화
10,완전 내스타일! 공상과학 영화란 바로 이런것이야! 내용이 너무 맘에 든다
8,스토리보다도 압도적인 스케일이 좋았다.
10,개인적으로 첫번째 작품보다 재밋다
10,최고. 감독의 상상력은 어디까지인가..앞으로 위쇼스키꺼는 다 점령이다.
8,전편의 재미를 나름 잘 이어가는 후속편
10,액션쥑임ㅠ
9,8점 주려다가 액션이 너무 훌륭해서 9점.
10,진리
10,세편 다 진리다 ㅎㄷㄷ
8,매트릭스 답네요~!  최고!
10,1편보다 못하다는 사람들은.. 1,2,3 전체 스토리를 생각하지 못하기 때문. 3편에 애니까지 보게 된다면..매트릭스가 얼마나 대단한 작품인지 알 수 있음! 2편도 최고^^
8,화끈한 액션 역시 매트릭스
8,중반부터 재밌어짐 1편보다 낫던데
9,1편 만큼 기발함은 없지만 고속도로 액션씬은 좋았다.
9,1편에비해 2%부족함이있는....
10,재미있지 아니한가.
8,1편이 쩔었..
10,이 영화 안보면 후회되는 영화 대박입니다!
8,1편보단 못하다
6,2보다 나아진건 액션 뿐...
10,후속편치곤 훌륭
10,일단 장전은 끝났다
9,1편보다는 덜하지만 나름 재밌음
10,역시 매트릭스!!!
10,이해하면 할수록 빠져드는 영화
8,매뚜릭스 투 ㅎㅎ
6,1편의 멋진 것들을 유치함으로 바꾼영화.
9,재밌네요 ㅎㅎ
10,틀을 잘설명해주고 거기에다가 수업용에도 쓰이는정도인데 엄청난영화죠
9,전편을 따라가긴 힘들다. 하지만 이런영화 또나오긴힘들다.  다이해하고 평달길 바랍니다
9,대박
10,명작
10,대박 재밋음
10,이 영화땜에 왜 신흥종교가 생겼는지 어느정도 짐작이 가요 진짜 재미씀 .. ㅜ
8,총격신만 좋은듯 ,, ㅋㅋㅋ
7,내용이 너무 어려움..;;1편보다는 못함
10,이런 영화였다니..
9,굿~~
8,성공적인 1편에 화려함까지 갖춘 영화
10,1편에이어 최고의 영화다 ㅠ_ㅠ
10,멋진액션
10,@heade86 화려한 액션이 단순히 들러리로 생각한다면 큰 오산이다. 크나큰 '진보'였다
10,철학적 관점의 과학적 해석 이정도 영화라면 화려한 액션은 그저 들러리일뿐
10,최고의 영화.
10,키메이커 귀요미 완전귀엽
10,내용이 엄청 어려운데 초반 빼고는 좋았다
10,명작!
10,일년에 하나 나올까말까한 명작
10,최고의 영화. 말이 필요 없다. 단순한 액션영화라 생각하고 보는 분 없길!
10,어디 채널이요???ocn?알려주세여~~~
10,키메이커 왜죽어 ~~ ㅠㅠ 짜세내
9,재밋다 ~
10,티비에서 하는중 ㅋ
10,왜 검색어 1위지?;;
10,말이 필요없는 액션강자!!
10,리얼 액션!! 촹임돠~
9,최강액션 최고다진짜
8,화려하다 독특하다 무슨말이더 필요한가
9,한국 영화는 영원히 미국을 따라잡을수는 없다..는 생각이 들게 만드네
10,전체적으로 난해한 시나리오의 이해를 도와준 리로디드
9,얼마나 재밌는데 이게 8점대라니..
7,실망스런 시퀄
10,점수가 고작 8 점대???
8,잘몰르겟다..
10,무조건 10점
10,눈을 뗄수 없는 영화ㅠㅜ
8,'재장전'을 위해 살짝, 쉬어가는 이야기라 생각하면 그럭저럭 흥미롭게 볼 수 있다
10,굳
10,to be continued...만 빼면 중간 과정이라 생각하면 별 11개 영화
10,2편은 전개 부분이라고 생각해야지. 매트릭스는 때놓고 볼수가 없어.
9,어중간한 요즘 블록버스터 보다 나은 시리즈
10,It's good movie.
6,유치함과 난해함이 뒤섞인, 그저 3탄의 예고편
10,많이 컸다 네오
6,전작에 너무 자신만만해졌는지
10,이 영화는 액션이 핵심은 아니다. 작품성이 짙은 영화다.
10,시리즈중 단연 최고이다.
9,정말 최고!
10,OO 차원이다르다....................
10,말이필요업다
10,최고ㅋ
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,레알 리로리드 까는 애들은 액션도 액션이지만 재탕 한 5번은 뛰고 까라
10,고속도로 추격씬은 정말 ㅎㄷㄷ
10,레알 재밌음
7,더욱더 멋져진 비주얼에 반해 깊이는 전작만 못하다
9,전편을 능가하지는 못했지만 버금가기는 하는 것 같다.
4,허세떠는것들많다 비판능력도없는것들이 안좋은건 안좋다고 말해야지 멍청이들아
7,괜찮아요.
9,시리즈는 역시 1이 최고 ㅋ
10,3편으로 이어가기 위한 중요한 밑발판!
4,내 상상력이 후회스러울만큼 컸나보다
10,역시 속편은 물량빨이 중요하다
10,많은생각을 하게해준 영화
1,복잡하고 지루하다...전작보다 너무 떨어진..
10,겉으로만 보면 화려한 액션뿐이지만 속으로는 아주 깊은 뜻이 담겨있는 영화
8,1편에 비함 좀 루즈한 느낌
10,재배열
7,재밌다
8,어설프게 끝나는게 아쉽지만.. 역시 매트릭스.
9,더 화려해진 액션. 더 놀랐던건 배경음악을 이렇게 잘쓸줄이야
10,공간이동이 자유롭다.
10,최고의영화네요
9,오 재밌다
10,굿
9,이해하지 못하면 전작에 미치지 못하는 액션에 실망하게 된다
8,너무 보여주기식 그래픽 만들려는 노력이 심햇음
10,더 재미 있습니다.
10,마음에 듭니다.
8,3편에 계속이란 말은 좀 섭섭했다.
10,매트릭스시리즈중 가장 맘에 드는 편!
8,고속도로 씬만큼은 최고!!! 어떻게 고속도로를 만들생각을 했지?
7,매트릭스3 보다는 많이 모자라지만 볼만했다
9,오랜만에 돌아온 기대의 후속작
10,액션영화의 최고봉 중 하나 진리다 진리
10,3편중 제일 재밌게 본2편! 그냥 쩐다
10,최고의 영화
10,왜 이런 영화가 또 안나오냐 쩝...
10,노 코맨트
10,1편보다 스케일이 커지고 볼거리가 많아졌지만... 1보다 무언가가 아니다~
10,최고~~!
10,무엇을 상상하든 그 이상을 보게된다! 경이로운 액션장면과 심오한 스토리!
10,전작보다 그렇지만 역시 최고다
9,고속도로 추격씬은 레알이다.
9,전편보다 좀 더 자세해진 스토리
9,전편에 대한 과도한 집착만 버리고 보면, 분명 최고 수준의 액션 영화!
8,2편자체에서도 많은 기술적 발전이 있었지만 이는 3편의 완성을 위한 과정일뿐.
10,제작과정까지 다 본 상태. 특히 고속도로 추격신 ^^~고속도로까지 지었을 줄이야 !
9,액션의 새로운 장,. ,아나.  .... 3편 아직 안봤는데,.
10,신개념 SF매트릭스! 역시 대박 약간 아쉬운점 막판에 갑자기 끝남 깜놀! ㅋㅋ
10,이시리즈는 무조건10점주고싶음 ...
9,전작보단 못하지만 그래도 재미있다.
8,솔직히 전작보단 못하다
9,아련한 기억이 되었군
8,영상미의 혁명
8,나이를 이렇게 먹었는데도 왜 이해가 가지 않을까...
10,분명 전체적인 내용상으로 보면 모든게 최고인거 같은데 흠
7,아파서 액션만봤다 액션만주구장창나오다 끝난다
10,1편 만큼 새롭진 않았다. 하지만 액션 하나만큼은 전작을 뛰어넘은 일품!! 멋지다!
9,매트릭스!!!
8,1탄의 충격에는 못하지만, 전편에서 이어지는 철학의 전개와 황홀한 액션의 향연
1,겉멋이빠시.그건관객들이원했던것.
8,볼만한 영화. 전편보단 좀...ㅠㅠ
9,황홀한 두 번째 필름
9,1편보다 낫기는 힘들었지...그래도 매트릭스 명성에 흠은 안주는 편!3편안습
10,1편의 충격을 고스란히 안고 그느낌 그대로 봤다 보는내내 전율이 아주..........
10,제길, 누군가에게 성룡식 액션이 최고라면, 난 매트릭스 액션 세대다.
9,워크가 진짜 멋있다.
10,1편하고 비교하는 사람들보면 이해력이 좀 그런분들이 많죠
10,이편이 액션의 최고봉 ㅋㅋ
10,위쇼스키형제 그들의 철학
7,워쇼스키는 그냥 1편에서 끝냈어야 했다~~~!!!
10,쿵푸허슬에서 나온 액션이 여깄었구만 ㅋㅋ
9,최고
10,지금까지 본 영화 중에 가장 많은 생각을 하게 한 영화!!!
9,역시라는 말이 나오는..수작이다.
10,말이필요없는 대작!
10,전편에 버금가는 대박이야~~
10,이 영화의 대사가 지루하다고 하는 인간들을 영화를 볼줄 모르는 사람이다ㅑ
10,최고다~
9,말로서 표현이 안될 심오함.. 대사 하나하나가 모두 깊은 뜻이 담겨있다..
7,철학적이고 심오한 수다와 상당히 긴 액션의 지루하게 느꺼질 지도 모르는 동어반복
6,그저 그런 속편에 불과하다
10,하나하나 정말 신비롭고 흥미롭다
9,1편보다 액션이훨씬 뛰어나다.. 하자만 내용이 너무 어렵다...
10,매트릭스는 다 재미남
10,영화는 이정도로 충격을 줘야한다 ㅋㅋ
10,불교를 가장 대중적으로 해석한 영화
10,21세가 대작 중 하나
10,와~ 중딩때보고 20에 다시보는데.. 진정한 가치를 이제 깨닫다.초대박.와액션예술이고
10,주인공들 이름자체에서도 상당히 심여를 기울였는데..
10,최고의 영화! 최고의 액션신과 심오한 가상의세계
10,정말 어려운 영화라고 생각합니다. 액션은 정말 멋졌구요.. 워쇼스키의 야심작
9,영화에 담긴 메시지보다는 액션신에 눈을 뗄수 없었던 영화
10,눈물나게 멋있다!
9,치밀하다못해 오싹한 가상현실세계. 여전히 어려운영화.
10,볼 때마다 새로운 영화. 최고의 SF 액션 영화!
10,최고에요
10,정말 재밌습니다 !!!!!!!!!!
10,최고..
10,이 영화는 일단 해설을 보고 봐야됨....그럼 촘내 잼있음
10,스토리 이해 못하면 재미없는거고 스토리 이해하면 재미있는거고 !!
6,알아들을 수 없는 말들을 해댄다고 있어보이진 않는다. 명작인 전편에 비한 졸작
10,굿 재밋네요~~
6,못만든것은 아닌데..1편이 훨 재밌더라..
10,개봉직후봤을땐별3개였다그러나지금70퍼정도이해를하였고그70퍼로후한점수를줄수있다
2,1,2,3중에서 이게 제일재미없다 이건뭐 주먹질해대는거뿐인데 그나마도 얼마없음
9,1편의 그것이 모자라다. 그래도 재미있다
10,내머리로는 해석불가능.. 무조건 강추
5,역시 평작이구먼..
10,1탄보단 액션은 낫지만, 이펙트도 참신성도 떨어진다.
9,분명좋은영화지만 영화가 어려운영화라 완벽히 이해는 하지못했다.
10,매트릭스를 액션장면으로 판단하는초딩들ㅉㅉ 매트릭스창립자와 만났을때 그느낌은..
7,결말            ................
6,지쳐가는 기세가 보이는 후속편
9,Very good!
10,액셕. 영상미. 영화속에담긴철학. 어느 하나 빼 놓을 게 없는.
10,굿샷!!!!!!! 고속도로 액쎤씬이 날 너무나도 흥분하게 만들었다.최고의액쎤이었다..
8,네오 vs 스미스
10,정말 말이 필요 없는 영화임
10,쵝오
10,액션 짱이네요 ㅎㅎㅎ
8,요정도
4,1편 보고 열광하다 이 2편 보고는 3편을 안 보게 되었다.
10,수많은 요원이랑 싸울때 액션신이 제일 하이라이트 ㅋ-2007/?/?-H
8,믿을 수 없을 정도로 놀랍고, 굉장하며 장엄하다
8,스미스들이랑 싸우는 장면 정말 압권인데!! CG티가 넘 마니나!
10,최고다.. 최고 액션영화에 이런 완벽한 스토리가 ㅠ.ㅠ 디워는 한참 멀었다.
9,매트릭스 시리즈1,2,3편 통틀어서 가장 재밌었음!! 특히 액션신이 가장 많다!
10,역시 장난이 아니다.
10,어쩔수 없다.. 3편까지 완벽 그 자체이기 때문에...
10,잔재미,볼거리의 2탄!!
10,정말 최고의 영화
10,날아다니는것도 네오가 그런초인적인 힘을발휘하는것도 가상현실이라 가능한거란다
1,고속도로에서 자가용 타고가면서 총격전하면 스릴러아닌가?
10,매트릭스가 어떻게 해서 만들어진건지 알고나 다시 봐라 허접들아ㅡㅡ
8,1편이예언대로쭉따라갔다면 2편은예언이빗나가며다소혼란이오는데 어떻게수습할지궁금
7,음.
10,1편보다 재미가 떨어지나 그래도 재미있는건 마찬가지.
10,매트릭스 트릴로지 쵝오~~
9,시온도 매트릭스다. 네오가 6번태어났으면 시온에서도 6번태어나야하자나ㅋ
8,쪼금 이해하기 어려운면도 있지만.. 액션 최강 매트릭스 ㅋ_ㅋ
7,1편을 못보고 봤지만 흥미진진 쾌감액션~~
10,무슨 말이 필요할까... 전작의 충격을 이어가는 최고의 작품!
10,너무재밌는 매트릭스 시리즈~
10,메트릭스가 재미 없다면 머리가 나빠서 이해를못하는게 아닐까요?
9,1편에 비해 뭔가 산만하네..;
10,역시 매트릭스다
10,6년이 지난 지금, 여전히 세련되고 모던한 영화!!
9,그냥 좋다 사랑한다 키아누리브스♥
9,3편이기대가 된다
10,컴퓨터 속 세상을 엄청 잘표현해 냇다.. 내가 컴퓨터를 좋아하는것도 잇지만... ㅋ
10,전설이다
10,1보다 재미있어졌네요.
10,이것도 1편못지 않게 엄청 재밌음
9,음;;; 뭔가 다좋은데 2% 부족한거같이 똥싸고 안닦은것같은 기분 3편을 안봐서그런가;
9,봐줫다 ~~~~~~그래도 쵝오!!!!!!!!!
10,미치겠다 너무 재밌어..
10,매트릭스 1,3에 10점을 줬다고 2에 9점을 주는 것은.. 매트릭스에 대한 모독이다
9,심오하지만...재밌는영화...마지막이 좀 깬다...ㅋ
9,3편보단 1점 깍아야할듯..
7,너무오락성을추구한것같다 이어서보고있는데완전실망했음.....
9,여기까진 쓸만했다 말이지.
10,그냥 좋습니다
9,확실이 그때 그액션은 정말 쉬원하고 볼만했지
7,네오가 날아다니지만 않았음. 10점줬음.
10,머리와 눈이 다 즐거운 영화.
10,철학적 코드를 이런 식으로 잘 숨겨놓은 영화를 만들 감독은 전세계에서 워쇼스키일뿐
10,왜!왜!왜!!이영화가8점밖에못받는 말인가??이영화는  철학적심상을이해하기바란다
10,최고의 명작!!!
10,철학적이면서도 재미도 주고~~ Good!!
10,2편인지라 소재의 참신성에서 다운.. 하지만 업그레이드 된 액션이 충분히 메꾼다
10,역시 기대를 저버리지 않았어
10,1편에서도 알았듯이, 생각 그 이상의 내용었다.
10,한마디로 완벽 그 자체다. 어찌 인간이 이런 영화를 만들 수 있을까.
10,1,3편보다 개인적으로2편을 추천. 고속도로씬은 모든 액션영화의 최고씬
9,1보단 지루했지만 괜찮았음
10,잼있죠 ㅎㅎ
9,액션짱ㅋㅋ 3편 빨리 봐야지ㅋㅋ
9,1에서의 신선함을 이어가진 못했지만 스케일이 더 커진 것 같다. 재밌게 봤던 영화.
10,최고
10,최고
8,막판에 쫌 허무....갑자기 To be continue
10,쩐다 너무 재밌다
10,매트릭스 관람후 진실을 알다!
10,볼까말까 고민하는 사람들... 이영화 유명한거 아니까 일단 봐. 재밌다
10,액션 볼거리가 풍부하다.
10,선글라스를 안 벗네ㅋㅋ  진화된 스미스, 멋있어진 네오~
9,역시 워쇼스키!
7,너무 기대를 많이 했나...
10,액션으로만 이 영화를 평가한다면 당신은 영화를 볼줄 모르는사람!
8,1보다 진화한 액션
10,말이필요없다!
7,1편보단 떨어지네요
9,1편보단 좀 부족해서
10,최고........................................................
10,어떻게 이 영화가 8점 밖에 못 받는단 말인가!!
9,나도 꿈을꾸는건가?
10,쩐다 진짜
10,비쥬얼을 제외하고 전율을 느끼지 못했다면 자신의 무지함을 탓하라
10,더 말이 필요한가? 이것은 나에게 있어 혁명 그 자체이다.
10,선택과 믿음, 인과관계에 대한 고찰
8,화려한 볼거리에 가려진 심오한 세계관.
10,의외로 평점이 낮네..
10,액션도 액션이지만, 대사 하나하나에 스토리의 심오함이 담겨있었다.
8,스릴만점~
9,1편에비해오락성이아주아주심해짐...그래도니오랑스미쓰100명쌈장면...지대다..ㅡ,.ㅡ
10,매트릭스 시리즈 최고인거다
9,후속작으로써 역할을 잘 해냈다.
8,1편의 완벽한 스토리에 비해 실망했다.
10,1편은 내용, 2편은 액션, 3편은 철학. 영화 역사상 가장위대한 영상혁명
10,2편이 매트릭스의 핵심
7,나쁘지 않은 속편, 그런데 어떻게 수습하시려고…
10,전편보다 눈이 더 즐거워졌다.
8,그럭저럭....걍...
8,속편이라서 신선함이 적었고 시온 얘기는 별로 마음에 안든다
10,모든시리즈가 전부재밋다.
8,신선함을 잃은 속편, 재미는 적당하다
10,정말 내생애 최고의영화다
10,정말 퍼팩트한 영화
10,매매트릭스 수없이 봤다 여러번 봐야 확실히 영화의 매력을 안다
9,왜 매트릭스인가 ??? 알려주는 영화.
9,더 오락에 충실한
10,15번도 넘게 본 유일한 영화. 평가 끝.
7,그리 재밌게 보진 못했지만 고속도로 씬은 완전 최고-_-b
10,재미있습니다!
10,시리즈 중 볼거리가 가장 풍부했던 리로디드....고속도로 추격신은 최고~!
10,전편보다는 아니지만 진짜 재미있다
10,손에 땀을 쥐게하는 고속도로씬!
10,2, 3편이 복잡하긴 했지만..액션과 비쥬얼은 최고다!
10,매트릭스라는 상상력의 확장
7,유명한만큼 재밌지는 못했던 영화.
10,스토리를이해못한사람만못즐긴영화..이해못하더라쳐도액션씬만으로도눈이 즐겁다
10,정말재밋다.
7,네오와 그의 친구들의 액션을 강조. 3편을 꼭 보게 하기 위한 다리 역할을 함.
10,전작의 신선함은없지만 액션만큼은 현재최고
10,완벽하게 이해는 못햇지만,, 역시 최고.. ost도 최고다.
10,이해 못한 사람은 졸작 취급하지만 이해만 한다면 명작이다.
10,1편은 스토리 2편은 액션 ..... 굿!!!
10,멋져부러
10,어떻게 이런 생각을 영화로 표현할 수 있었는지 놀랄따름이다
8,매트릭스의 세계관...알면 알수록 흥미진진하다
10,중간에 19금에서 놀란 것 빼곤 재밌었다.
9,1편보다 스토리가 떨어지고 신선한 감은 없지만, 액션만으로도 흥미롭다
8,1편으로 끝냈어야 했어 '사족'이란 말이 있지 않은가
10,최고다..특히 농담섞인 그 특유의 여유로운 냉소적인 대사가 백미..
7,그래도 1편에는 미치지 못함
10,개봉날 저녁 7시 코엑스 1관, 전 관객이 인트로부터 박수를 쳐댔던 바로 그 영화
9,어떻게 이런 액션들을 창조해 내는 건지
9,인류의 미래는 어떻게 될까..
9,멋진 액션
10,손색없는영화.
10,모든 시리즈물 중 가장 생각을 많이 하게 만들었다. 끊임없는 질문..
10,짱재미있다........
9,잼잇삼
8,재밌어요
10,3보다는 볼 만한 영화
8,아... 역시 1편이 최고야... 그래두 오토바이 씬은 볼만함...
10,더 이상의 액션은 없었고 없을 것이다.
10,매우 굿 . ..
10,1편과 다른 뭔가 독특한 매트릭스의 세계를 더 많이 알수 있었다
8,전편보다는 부족하다는건 인정하지만 액션은 정말 떡실신
8,1편보다 별로였지만 더욱더 상상력이 들어갓다
10,재미가 넘치는 영화 시리즈
10,영화 속 모든 것 하나하나에 뜻이 담겨있다.
10,Best
10,내용은 형편없고 액션신 위주? 전혀! 더욱 심화되었으며, 중요하고 철학적 내용!
7,전작이 너무좋았졍
10,전편에 비해 한층 업그레이드 된 버전
8,1편에서 멈추는 것도 좋았을 거 같은데...
10,심화시킨주제, 동서양철학,음악,의상,미술을 액션으로 아우르다
6,돈을 쏟아부은게 보인다
6,아 실망~1탄보다 못함
10,구성력 모든것이 완벽하다 허나 일반인이 접근하긴 어렵고 복잡하다.
8,말그대로 리로디드.
9,에일리언과 비견될 만한 최고의 SF영화!
10,최고...
9,SF수작. 3편 모두가 대단 그 자체.
10,아, 2번보고나서 이 영화의 진가를 깨달았다
8,나름 재밌으나 1편이 최고
7,개인적으로 약간 지루했음.. 전편은 재미있게 봤는데.
10,시리즈 중 가장 좋아하는 작품. 마모루 같은 진지한 철학적 수다스러움.
8,속편치고는 나쁘지 않으나 전작의 신선함은 상실했다
10,전작의 신선함은없지만 액션만큼은 현재최고
7,1편을 너무 잘만들어서 일까. 실망감이 조금 든다.
9,1편보다는 떨어진다. 하지만 2편에조차 견줄 SF가 몇이나 되겠는가?
3,1편보다 재미없어서 3개줌
10,1편이 워낙새로워서 더이상의충격은힘들뿐.전작의흥미를이어가기에는 충분한영화
8,속편치고는 나쁘지 않으나 전작의 신선함은 상실했다
10,최고의 액션 영화로 손색없는 영화다.
10,2부터는 액션 작살
10,혼자서 집중해서 보면, 최고이다.
1,너무말이많다 근데말이어렵다 말과행동이 보는사람어지럽게한다
10,봐야지
10,액션씬 정말 대박이다 -_- 1편보다 훨씬 더 낫네요
10,매츄리스 투 ~ 굿 ~                      ~뜨
9,최고다.
10,프레데터 닮은 두분이 쓰는 능력은 정말 신기했다는..ㅎ
10,최고입니다
10,매트릭스에 대한 이해보단 투가 원보다 못하다는 사람들이 더 이해가 안된다
7,걍 그래..
9,SF치곤1편보다 상상력이덜바춰줬지만. 여러액션혁명을낳앗다.
10,1편보다 낫다는 생각? 알듯 모를듯 나름 상상의 폭을 넓혀준다
6,액션신은 멋있었다.그러나 감독이 전하려고 한 뜻은 무엇이었을까.
9,액션성만큼은 최고!!캐릭터들도 좋다.
9,1,3편보다 쪼금 덜 재밌었음.. 물론 이어지는 영화다 보니..
9,액션성으로는 1편보다 위지만 놀라움은 떨어짐
10,1편에 비해 좀 딸림
10,좋아 좋아 '')乃
10,어떻게 이런 영화를...!!!
10,스피디스케일의 진수
9,액션땜에 10점주고... 스토리때문에 1점깎는다
10,이건 재미가 아니다.. 자세한건 매트릭스3의 네티즌 리뷰
8,전편보다는 재미가 덜하네.
10,네오의 액션이 1탄의 어색함을 벗어났네요!
10,거참 ... 가면 갈수록 허전해지는데? ;;
9,괜찮게 봤다..
9,다음 편이 궁금하다.
10,액션은 멋있었다!!
7,고속도로 장면 등 액션 연출은 아주 좋았다.
10,역시 2편들의 특징인 재미가....
10,닥치고 무조건 10점인거다.
10,매트릭스
10,모든액션이 멋있었지만, 고속도로씬은 정말 환상적이라고.
10,그 세계를 이해하는 순간 또다른 세계가 보이는 영화
10,본격적인 스타일리쉬 액션의 향연
10,아무리 내용이 쓰레기가되도(절대 아님 액션만 봐도 다 눈감아 줄수 있음
9,전작만큼의 느낌은 오지않지만 최상의 영화이며 네오의 반격이 볼만하다
7,파워풀!
9,2편 엄청난 액쎤신 과 관대한 스케일
10,더강력해진 영화
10,역시최고~
10,멋쟁이영화 난역시 매트릭스빠
10,고속도로씬만 다시봐도 즐겁다...매트릭스는 전편 소장용
10,세계 동시간 개봉으로 보았던 내 정성을 아깝지 안게 했던 엄청난 액션혁명
10,시리즈중 액션 최고
9,화려한액션에 감독이 말하고자 하는 내용이 묻힌 영화
10,밑에 1점준넘 관심받고싶어하는 웃대 꼬꼬마인듯
1,리로리드 발음하기 어려워서 평좀 낮춤
10,다시 보고 또 봐도 재미있는 영화!
8,액션을 즐기자!
9,전편보다 화려하고 강렬해진 액션씬! 그리고 "그" 의 선택.. 감동.
10,워쇼스키형제가만든 탁월한 퀄리티의 걸작
10,최고
7,공원(?)액션씬 그래픽이 아주 만화같더라,그나마 고속도로 액션때문에 7점
6,초 업그레이드 된 액션씬... 하지만 1편보다 더 재미없었다는거
9,감독이 1편에 비해 너무 힘을 주었다. 그러나 여전히 멋진 영상미
8,아쉽긴하지만 액션은 볼만하다
10,전 시리즈를 오늘 다시 봤다.. 역시 매트릭스..
8,1보다 그래픽적으론 향상됬지만 흥미도와 스토리가 떨어지는 느낌...
6,지루했지만..볼만했던영화다
10,매트릭스 죠아~
4,슈퍼맨흉내에실망...,못생긴트리트니살아나서,3편예고,어색한썬그라스실망
8,1편보다 내용은 다운↓ 발전된 비주얼。
10,매트릭스 시리즈는 모두 100점!!!
9,1편만큼의 상콤함은 좀 떨어진다만 그래도 멋지다..;
10,진짜 잼있었다~ 액션이 이러케 화려해도 되는건가?!!!
10,전편보다 화려한액션이 볼만하다.
10,이런 영화가 또 어디있겠는가?
9,SF라지만 도가 지나친거 아냐.. 그래도 훌륭해..
9,좋은 영화
8,1에 비해...
7,잼있었지...
9,속편치고는 괜찮게 만든 편, 하지만 신선함은 감소…
10,일단 액션은 누구보다 뛰어나다
10,매트릭스는 영화중 단연 최고
10,과연 매트릭스2를 능가하는 액션이 앞으로 몇OO안에 나올까.
10,터미네이터2가 점프 했다면 매트릭스는 날고있다.
10,1편보다 액션신이 뛰어나서 10점
10,1,2 최고다 3그다지
10,굿
9,전작 못지않게 좋다..그러나 1편은 넘 완벽하다
8,액션은 1보다 더 괜찮았다..
10,캬~~~ 끝내줍니다. 근데 밑에님은 평점이 왜이러삼 ㅡ.ㅡ
10,오마이갓
9,1편보다 훨씬 더 재밌다. 근데 너무 길어서 1점 감점
10,명작의 후속편.오르가즘 느낄정도의 전율 액션.영상기술의 극한. 역시 죽여주네~
7,예고편을 보았는가? 그게 다인 영화.
7,3편 보러 고고싱~*
10,전편에 이은 수작
9,1편보다 스케일이 커졌지만 재미는 글세? 2편과 3편은 '상-하'네.
10,이해할수록 새로운 영화
7,애니매트릭스를 보지 않으면 하나도 재미없다.
2,이건 아니다. 하지만 중고등학생들한테는 이만한것도 없겠군.
7,1편보단 좀 지루한듯한뎅;;
10,ㅄ 들은 영화의 깊은뜻을 르지;;;
1,이거뭐 3편 보라고 나온거 아니여돈 아깝다
8,몰라도 재밌다.
9,1편이 더좋지만 2편도 괜찮았다
10,여기서 10,9점 안준 넘들은 그 속안에 있는 진정한 내용을 몰라서이다.
9,액션과 스토리가 완전 따로 노는 점만 빼면 훌륭.
9,덜하지만 굉장한 액션!!!
10,모든 것이 완벽하다. 시나리오, 액션, 구성..한마디로 퍼펙트한 영화 !
9,1편의 비해 깔끔하고 썌련된 영상..그리고 소름돋는 액션씬!
10,두 번 이상 봐야 내용이 이해가 간다. 상당히 1편에 비해 아쉬운 작품.
10,내가 본 영화중 최고
10,좋아
10,이해 하면 보인다. 액션은 단순히 부가적인 요소일뿐
10,트윈스가 나오는씬도 멋졌다.
10,네오VS개떼스미스는 매트릭스의 가장 큰 볼거리 아닐까
9,1편보다는 좀 덜한면이 없지 않아 잇지만 그래도 good
5,미안한다.. 매트릭스1편이 너무 재밌었다
9,명성에 걸맞는 영화
10,쵝오 점수가 이거보단 높아야죸ㅋ
9,스미스 요원 때문에 10점 줄거 9점 준다.. 캐 비호감이야 이녀석
7,매트릭스1보다는 아니지만 액션은 볼만하다.
7,2부터 보는게 아니였다. 기대를 너무많이 한탓일까.
9,전작들의 명성을 이어가기에는 부족했다.
1,네오=슈퍼맨?
10,이해할 수 있다면 만점을 줄수 밖에 없다
9,많이 어려웠다. 액션은 환상적임
7,시리즈 중 모자란 부분
9,매트릭스 시리즈는 모두 9점 주고 싶다.
10,action & graphic Unbelievable
10,good!!
10,3부작 중에 제일 괜찮았지, 액션이ㅎ
10,내인생최고의시리즈 영화~!!
10,굿
10,재밋엇다
10,전편보단 기발함이 없는듯 근데 액션 지존이다 ~
8,1편과 달리 너무 액션만 한다.
10,쵝오!! 3편에서 네오, 트리니티, 스미스 다죽습니다.
9,액션.. 스토리.. 최고
7,너무 말만한다.. 3처럼 싸움도좀하지..
8,액션 볼만 함
10,최고!
10,상상력과 연출 그리고 미래에 대한 문제제기
10,위쇼스키의 상상력을 이해한사람만이 10점을 줄수있는영화
9,오락영화론 이만한 거 찾기 쉽지 않을 듯. 액션하나는 정말 대단
10,전 액션 보단 매트릭스 스토리라인이 좋다는.
10,매트릭스는 2007년나와도 모자람없엇을텐뎅..
9,1편의 충격적인 상상을 이어간다.. 화려한액션의 진화...
4,매트릭스 1 에서 끝냈어야했다. 그라는존재에한계가보이는?
10,극장에서 봤는데 너무 액션씬이  멋있어요.
10,108스미스와의 싸움이 압권이다..-_-;
10,best of best
9,약간 아쉽지만 역시 good!
8,good
9,러브신이 너무진하다... 네오가 날기까지 ㄷㄷ
7,1편의 내용을 확장시켜 흥미로운 내용을 이어나가지만, 2%부족한
10,정말 액션, 공상과학 영화 중엔 최고인듯 싶다 액션굿굿굿
10,선택에 대한 댓가 멀로끝날까~~?
10,찬사를 쏟아내게 하는 영화
9,액션은 이 편이 최고
10,좋았다...
10,고속도로 액션씬만으로 별 5개.트리니티 부활(?)이 쫌그랬다.
10,(액션만큼은)1편을오히려능가하는액션,,담편을기대되게하는영화
10,1편과 3편의 연결구실, 여기서 내용을 기대하는 사람들은 무뇌충
9,멋진영화 스타일이 좋다. 속도감있는 액션~!!
9,전편보다 사정없이 업그레이된 볼거리와 속도!!
8,액션 좋고...내용 좋고..
6,속편을 뛰어넘는 감동과 전율을 나에게 가져다주지 못했다.
9,본래의 속편 징크스를 깼다.스릴있고 3편의 궁금증을 유발시키는
9,네오가 쌔져서 그런지 액션이 별로 화려하지 않았다
6,1편보다별루.액션씬나올때 이렇게 지루할수가 orz.
7,요원들이랑 다대일 싸움 정말 최고. 내용은 좀 별로.
10,솔직히 최고
10,이영화가 철학적이다 내용이해가필요하다는 애들은 대체 뭐냐..
10,내용을 이해한다면 최고의영화가 될것이다.
9,만점 진짜 주고싶은데 쬐끔 실망했다
7,글세.....액션은 좋다
10,내생에 최고의 영화 열편중 하나
4,슈퍼맨이된네오,사랑의힘으로죽은년도되살려낸다-유치의극치
10,매트릭스의 진정한 내용을 이해한다면 ...
10,이영화시리즈가 다 10위안에는 들어야하는뎀...;;
9,자연스런 속편
10,폼나는 액션, 명대사 중의 명대사
10,고속도로 추격신은 정말 최고다! 환상적이다! 최고!!
10,스토리를 이해하면 1억점도 모자라다.
10,다시봐도 ㄷㄷㄷㄷ
10,말이필요없음~~~^^
10,잘봤다
10,깔끔하고환상적인 액션만으로도 10점줘도 모자라
10,SF의 센세이션~
8,철학적 충격이 없어지고 액션이 남았다.
10,그래도 재밌다
10,2편까지는 괘안았는데..
10,난 액션은 이게 최고라 생각된다
10,트리니티 역주행때 Mona Lisa Overdrive 만으로 10점
10,1편이 너무잼있어버렸나..
9,워쇼스키 형제의 진화. 4년동안 제작한 이유가 있었다.
9,몇 번을 봐도 전편만 못하다.
10,닥치고 10점
10,뭐라해도 쵝오~
9,전편보다는 좀 아쉽지만 그래도 잘만든거 같아
10,인과율을 뛰어넘은 네오. 과연 세상은 그러할 수 있을까.
9,조금 아쉬운 영화, 액션은 최고
9,먼치킨 ㄷㄷㄷ 그래도 재미있었다
10,액션한번 끝장나드라. 진짜.
10,전편에 비해 매우 월등한 액션. 3탄도 기대
10,매트릭스 1 을 다시보게 하는 파워~~~ 3 완결편은 실망이다...
10,매트릭스짱~
9,1편보다는 아니지만 볼거리도 많고 멋있는 영화
6,1편은 신선함으로 봤지만, 2편은 정말 마음에 안들었어.
9,월등한 액션!!!!!!!
10,제일 기억에 남은 메트릭스 시리즈....ㅋㅋ
10,매트릭스를 한 마디로 정의하면? Control
10,1편보다 더욱 진화해버렸다,,,
10,매트릭스는 무조건 10점이다!ㅋ
10,1편9,3편9...넌짱먹어라
10,1이 너무 강렬한 충격을 남겨서..재밌긴 했지만 충격은 덜했다는
10,1편보다 더 엄청나다!
10,굿
10,1편은 느와르, 2편은 액션, 3편은 SF. 굿좝!
10,시간이 쪼금길어서 지루할것같앗는데 지루하지않았던
10,도로에서 펼쳐지는 액션씬  최고다.. 감동
9,심오하다. 역시 영화는 1편이 쵝오.
10,매트릭스 시리즈의 그 두번째 작품,.
9,역시나 강렬한 미스터 앤더슨!!
6,마지막 엔딩도 좀 별로다. 내용자체도 너무 어렵게 해놨음.
9,전편에 비해 재미있진 않지만 완성도는 짱!!!
7,감독의 철학을 따라가기엔 내가 너무 부족한가?
2,보다가 진짜 졸려 죽는줄 알았다 ㅡㅡ;
9,CG란 이것이다! 라는 것을 보여주는 영화! 액션최고다!
9,재밌었다 특히 고속도로씬은 압권
10,말이 필요있나? 이게 10점이 아니면 뭐가 10점인가?
7,1편보다 조금 괜찮았다..3탄을 기대하게 만드는...
10,시나리오작가가 넘 철학적이다
7,상업적인냄새가 풀풀~
10,더이상 말 필요없어
10,최고다.. 정말로 1편보단 좀 못했지만
10,이것이 진정한 하이브리드다!!
8,볼거리는 늘었지만...
9,볼거리는 정말 업그레이드.
10,3편을 예고하는게 좀 그렇지만 액션은 최고
8,액션 만큼은 멋졌지만 1편 보다 아니라고 본다..
9,1을보고 기대가 너무컸다;;
6,1편은 생생한디 2편은 하나도 기억 안나네..--;;;;a
9,꽤 재밌음
10,매트릭스 이해하려면 5번은 봐라 그럼 10점으로 모자란다.
1,정말 재미없던 영화. 액션도 최악! 내용도 최악!
9,입 안벌리곤 보기 힘든 액션들!
10,많이 재밌다..,,
10,매트릭스는 최고다!그것만은 인정하자
9,마지막 3편을 보게 만들려고 작정한 영화.
2,이거보고 엄청 실망하고 3편은 아예 안 봤다.
9,1편보다 애니메이션같긴 했어... 하지만 너무 멋있어 ㅠㅠ
9,멋지다 정말멋지다
10,최고의 액션 뒤에는 심오한 철학이 숨어있다
9,원작 보다 못하지만 재미 있음
10,액션영화중 단연 최고봉이라 단언.
10,맞아..이게 21세기 영화지..많은걸 생각게 하고
10,이것이 21세기 초의 영화이다.
7,한번 보고 땡할 만한 영화. 그냥 '볼만 했음'
9,to be continue...의 기대감을 끌어올리는덴 대성공
10,재밌음
7,2는 2단계 떨어진다.
10,영화관에서 본 난 잠을 못잤다 액션영화의 교과서
9,볼만했다. 좀 어렵지만.
10,이정도면 대작중에 대작 아니겠어?최고~
9,어려운 철학적 스토리라 이해하기 난해한감이 있지만 굿~!
7,액션만 전편보다 볼만했다...
9,액션씬들은 좋은데..스미스 요원이 별로 안나와서 1점 깍는다
10,위대한 형제의 통찰력과 세기적 기술력의 완벽한 조화!
10,이 멋진영화에 얼마만큼 더 큰 기대를 하고있는가?
10,DVD 녹을때까지 보련다!!
10,눈요기만 는 느낌이 들지만 확실히 3편을 기다리게 만든다
9,액션만큼은 베스트다
10,잠재된 미래 혹은 현실이 매트릭스와 똑같은 설정이라면?
8,자꾸만 복잡해지는 매트릭스의 세계
9,역시 매트릭스... 헌데 좀 아쉬운 감은..
9,2편은 극장에서 초등동창친구들과 봤는데 박진감넘쳤다!
10,단순한 액션이 다라면 10점을 주지 않았을것이다.
5,1편으로 끝냈어야 했다
10,시리즈중 최고의 액션인것 같다.
10,후속편 치고는 아주 재미
10,good movie~!
10,리로디드가 최고
8,좋았다 그러나 1편보다는,,,
7,1편으로 끝냈어야할 영화
8,전작에서 깔아놓은 멍석위에 펼쳐지는 통쾌한 액션한판
10,이 작품의 상징하는바를 이해하지 못한다면 상업영화에 불과함,,
10,좀전에 지식인으로 영화의 속뜻을 알았음 대단한 영화야
10,철학적인 메시지...아직 다 이해 못한것 같지만.정말 멋지다.
8,매트릭스1편과는 달리 강렬한 액션이 인상적인 영화.
7,매트릭스를 즐기려면 1편만 보시기를....
10,가만히 즐겨라! 다른것은 생각하지 말고 그냥 즐겨라!
10,전에도 없었고 앞으로도 없을 정말 훌륭한 대작.
8,우리나라는 언제 이런 영화를 만들수 있을까
8,역시 원만큼은 안돼는거 같군요
10,최고!!
10,오액션죽여
10,나이스!
10,완전 최고!!!!!! 후회 없다..
10,멋진 액션, 심오한 철학
8,뭔가가 지루한 이느낌.
10,역시재밌다 완전몰입 대량의스미스와싸울때 확티나는그래픽 아쉽
9,대부분 관객들에게 완벽한 어필을 하지 못해서 -1점이다.
10,복잡함 속... 그 속엔 뭔가가 있었다
10,볼거리가 정말 많았다.
7,그래픽 이 머리가 아프기만 하다
10,매트릭스 시리즈 중 최고의 수작!!!
10,키아누 키스하는 장면들한테 완죠니 반한거다
10,스토리 하나도 이해못했는데 많이 깨고 부수니까 존내 재밌다
10,오 3편 기다려지네 다음주 SBS에서 3탄 방영하려나?
8,1편보다는 아니지만,, 뭐 괜찬앗다
7,속편을 만들겠다는 눈물겨운 노력은 액션의 재미를 반감시킨다
10,전편에 비교하면 좀그렇지만 다른 영화들에 비교하면 10점ㅋㅋ
6,스미스 요원의 복제,고속도로 씬, 그것으로 족하다.
9,123편 다 한꺼번에 봤는데 괜찮음..
7,괜찮은 장면도 있엇지만 왜 배드씬을 넣었는지가 의문이다 ㅡ.ㅡ
7,먼가 장황하다. 전편의 아성을 넘지 못했다.
9,액션만 상당히 볼만한듯... 덕분에 7,8점 주려다가 올림
7,만들다 만 것 같은 cg가 너무 거슬려서 영화에 집중이 않된다.
8,눈을즐겁지만속이비어있는건3편이채워줄수있겠지...
1,1편을 너무 재미있게 봐서 기대가 컸던 나머지........
9,2는...액션이다...스토리전개의쌩뚱스럼...gg
4,1편보다 많이 모자람.
8,상당히 재밌지만 1편보다 1보 후퇴..
10,아는만큼 흥미로운 대작!
10,이해하지 못했다고 속이 빈 영화가 아니다.
9,위쇼스키형제의 말대로 그대로 액션영화
10,더욱 화려해진 액션... 매트릭스 3편중 가장 나은듯
10,무엇을 상상하든 그 이상을 상상하게 되었당 무쟈게~!
10,사랑이 어우러지는 그 스릴 하나하나가 마음을 울린다.
9,전편과 비슷하다. 역시 대단하다.
10,이렇게 멋진 속편이라니..
10,시리즈중 가장 볼거리도 많았고 특히 요원과의 100:1장면은...
8,좀 내용이 이해가된다면 만점을 주고싶지만..액션은 짱
9,즐겨라, 느껴라, 게다가 남는것도 있다
8,머리속을 지우고 느껴라 느끼고 즐겨라.
9,고속도로 씬이 정말 일품
7,무한한 상상력! 비슷한 액션이 난무하지만 멋지다!
7,대사자체가 너무 지루하게 전개됨..
5,말이 너무 많어.. 싸우다말고 100분 토론하냐
9,훌륭하다. 하지만 전작이 너무나 위대했다.
9,인간의 범주를 벗어난 인간의 상상력. 극치의 모습은 신비롭다.
8,영상 테크놀러지의 극치
10,지금까지 본 영화중 역시 최고~~!
5,왜 1에서 안끝낸거야!
10,매트릭스의 모든 것이 여기에
10,무엇을상상하든 그이상을보게될것이다
10,정말 걸작!!! 스토리도 신선하고 액션씬도 상당히 멋짐
8,항상후편이 그렇듣 하지만 좋았음!
9,1편보단 못하지만 그래도 재미있다.
8,1편은 신선, 2편은 화려한 액션과 스토리 전개로 재미있음.
10,와우~ 괜찮은 속편에~  또 괜찮은 속편을 기대 하게 하는 작품
9,원작에 비해 약간의 아쉬움이 남는다.
1,1에서 끝내지 그랬어?
10,역쉬..good
8,아쉽구나 아쉬워. 불필요한 장면이 필요이상 많았다.
5,화려하지만 속은 비었다
10,입이 다물어지지 않는 최고의 영화!!
8,화려하고 대단하지만 속은 조금 비어있어 허전하다.
8,기대이상의 액션,그러나 매트릭스 시스템 철학은 다운그레이드
9,스토리를 이해하면 더욱재미있다.. 2편은 액션에 더 큰 비중..
8,재밌긴 하다만 ...뭔가 부족
9,전편보다 화려해짐
7,시리즈 중 에서 최악 액션만!!! 볼만하다
10,정말 이처럼 심오할 수가....
10,시퀀스, CG최대발휘 이해하면 엄청 잼있어요
10,고속도로를 아예 만들어버리다니...
10,SF영상미의 극치
10,매트릭스123을 세번 보니 정말 이영화 대단하다는걸 느꼈다
10,GOOD!
5,전 정말 지루했거든요 . 이해하고봐도 별로 액션만굿
9,너도나도 이해하기 어려움 인정..허나 그 코드를 풀줄알면 굿!
8,이해하지못한사람들이 안타까울뿐..하지만 눈으로만 봐도즐겁다
10,숨겨진 코드를 다 이해하려면 아는것이 많아야됌
7,변함없는네오의액션이군
1,이영화를 이해한다면 당신은 매트릭스 관계자
10,이 영화를 이해했다면 당신은 천재-_- 착각에 빠질수있다
8,그런대로 괜찮았음...
6,그렇게 기다린 속편, 1대100씬과 추격신은 대박중의 대박!!
10,액션씬만 본다면 어떤 영화보다도 최고
10,영화보는 내내 한시도 눈때기 싫었다~~멋지고 멋진 영화!!
9,고속도로 액션씬은 진짜 충격
2,너무기대했나?유치해서 3는 안보기로 결심했다
8,123편중 2편이 가장 별루인듯...조금 지루했다.
10,매트릭스라서 10점! 좀 지루하긴 했다;
9,이젠 슈퍼맨이다.. 그에게 불가능한 일은 무엇인가?
10,더 멋져지고 웅장해졌다.. 스미스-_-++
8,매트릭스3에 대한 기대감..ㅋㅋ
6,이거보고 3에 대한 궁금증이 사라져버린..;
10,Purpose의 의미를 되새기게 된 영화.
10,굿
7,1편에서 끝내지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,영화관을 나서는 순간, 현실세계가 초라해 보였다
7,기대가 크면 실망도 크다 ㅠ_)
10,죽기전에 이런영화를 다시볼수 있을까?
10,대작이지 이정도면
10,1편보단 떨어지지만, 다른 영화들의 후편에 비하면 대작이다.
10,사랑한다 키아누
10,정말 최고의 영화였따. 특히 액션부분에서.환상.
10,매트릭스...최고!
9,원작이 좀더 재미있다.
10,액션은 좋았지만 끝이 미완성이라 화남
9,좋다 좋아~
10,정말 입이 다물어 지지않음..특히 고속도로..
8,싸울때만 제밌곸ㅋㅋㅋ
9,감상하기에 시간이 아깝지 않을 것이다.액션영상굿
7,쫌 지겹긴 했지만...ㅎㅎ 액션씬이 볼만하니깐....
10,모피어스가 자동차 칼로 베는게 아직까지도 기억속에 생생 ㅋㅋ
10,매트릭스 광적으로 너무 팬입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,넘 재밌다!!!
10,오~~3편이 기대되는 영화
9,3가기대되게만들긴햇다..
10,전작을 능가하는 액션및 스토리..
5,고속도로씬 정말 화끈했다.
9,어설프게 끝났지만 재밌었다
10,재밌는데영^^
10,왜 1편으로 끝내야 한다고 하는지 저사람..이해가 안간다..
5,CG외엔 별로 ....
10,오호호호 이런.. 아주 멋지잖어
10,오~
8,그런데로 괜찮았지만...그냥 1편만 찍고 말지....
1,ㅔㅐ[]
9,쪼께 실망,,,,재밋긴  했었지만,,,
9,매트릭스, 그진실에 다가가는 보지않고 매트릭스를 이해할수없는영화
8,액션에서 진일보한 모습을 보여줘서
8,매트릭스...속편을 만드는 것이 아니었는데...
1,게임 동영상이 왜 영화관에서 하지;;
3,이것도영화라고만들었냐??
8,역시 액션지존...액션만...ㅡㅡ
10,너무 재밋써용ㅋ
9,재밌다;;
8,백명의 스미스와 싸우는 장면 멋지다.
10,액션은 좋았으나... 날라다니는것 너무 부담스러웠소..
10,액션에 반했당께-_-;
10,실제와 가상에 대한 철학적 성찰
10,최강임... 특히 스미스랑 네오랑 100:1
6,내리막길의 시작
8,고속도로씬은 최고이나 조금 지겨움
10,상상의 한계를 뛰어넘는 영화
10,말이 필요없다. 내 생애 최고의 영화. MATRIX
10,그렇다
9,1편보다는 떨어지지만 여전히 볼 만 하다. good...
10,3편을 보니 2편이 재밌다
9,난 액션을 좋하해서인가.. 정말 볼만하던데
10,단지 액션을 위한 영화인가 .
8,속편은 전편에 비해 후지다라는 공식은 매트릭스도 피해갈 수 없다
8,투비 컨티뉴가 왠말이냐... 1편:9점 2편:8점 3편:9점
4,신화 짜집기, 뻔한 액션, 제풀에 지친 개똥철학.
8,정말 비주얼한 영화다.
8,재미만있더만..끝이약간허무하지만..이해안돼는 사람은 바보다 영화보지마.ㅋ
5,2편으로 끝냈어야할 영화 터미네이터,1편으로 끝냈어야할 영화 요거!
5,뭔가 있어보이려고 애쓰는 워쇼스키형제가 안타깝다.
6,3편보다 낫지만 1편만 못하다
10,강추
10,감동보다는 상상을 뛰어넘는 액션 연기에 걸작 평을..
9,매트릭스에 대한 너무나도 많은 혼란을 준 리로디드...레볼루션의 결과는?
5,지루하고.....내용이 이상해요..
8,아쉽게 전작보단 못한듯하지만 화려한 액션만은 볼만한 영화다
8,통쾌! 하지만 너무 철학을 깊이 팠다. 그래도 전편을 그런대로 이었다.
8,액션만 업그레이드 되었다.
5,정말 지루하고 재미없던 영화 .. - - 이해가 잘안되서..
7,볼거리는 많아졌지만 과연 무슨 예기인지 알 수 없었다.
8,그래도 액션하나는 전작을 능가하네요
7,철학보단 액션을 중시했음.
10,우리 인터넷 사회의 문제점을 깨닳게 해주는
