유주얼 서스펙트
7,이 영화가 반전 영화라는 것을 모르고 봤었다면 어땠을까.
7,긴장감 있고 내용 좋았다. 몰입하기 좋았다.
10,오랜만에 다시 보았습니다. 그동안의 기억으로는 반전이 유명한걸로만 알았는데, 영화 전체가 명작이네요. 어디까지가 진실이고, 어디까지가 지어낸 얘기인지... 하나하나의 소품들에도 의미가 있고... 역대급 영화입니다.
8,퍼즐이 맞춰지는 순간의 짜릿함
10,
10,마지막 장면에서 소름이 안 돋은 사람은 없을것
10,27년만에 결말알고 다시봐도.마지막 경찰서 나오기전 온몸에 소름이쫙.닭살돋는 이느낌. 정말 어떤 영화에서도 느겨보지못함.
6,그닥 명작이란 반열에 오르기는 좀
9,난 스포 없이 이 영화를 봤다
8,반전이 영화의 9할, 영화 자체는 조금 허무맹랑한 구석이 있음
9,결말을 알고 봐도 훌륭한 반전영화몇년전 처음볼땐 결말빼고 지루했는데 다시보니 흥미진진 하다
10,아직도 아쉽다. 반전영화라는 것을 알고 봐서 그런지 예측이 가능했다. 반전영화라는 것을 모르고 봤으면 더 재밌지 않았을까… 그나마 다행인 건, 스포를 당하지 않고 봤다는 것이다.
4,짜다리 뭐 별로 별 반전 없습니다
10,다행히 결말을 모르고 관람했었음...마지막 5분의 전율은 26년이 지난 지금까지 생생함. 그리고 그 이후로 유주얼서스펙트만한 반전 영화는 없었음...
10,‘악마의 최고의 속임수는 악마가 없다고 믿게 만드는 것이다.’ -카이저 소제
10,반전의반전! 아직 안본 분 계시면 이런 평점글 보지말고 그냥 바로 보세요. 스포 당하면 후회하는 영화..!!
6,영화 식스센스 보세요~
6,이 영화의 진정한 빌런은 스포한 사람임. 알고 봐도 재밌다는 사람 많다지만알고 봐서 재미없는 사람도 많다.. 난 알고 봐서 진짜 이 영화가 가진 본연의 맛을느낄 수 없었고, 영화의 색깔을 볼 수 없었다.
10,눈뜨고 코 베였다. 결말 알고도 보길 정말 잘한 영화
10,재밌음
9,제목만 알다가 이제야 봤네…
10,반전 영화 좋아해서 찾아보다가 유명하길래 봤는데 정말.. 최고네요
9,반전은 몰랐지만 반전이 있다는 사실은 알고 있었음영화 초중반부터 반전이 무엇인지 알게 되었지만 그래도 영화 자체는 훌륭하니 추천함.아마 이 영화 이후에 나온 스릴러 장르 태반에 영향을 미치지 않았을까 생각됨.특히 연출이나 연기가 훌륭하며 시간이 흐른 뒤에 봐도 세련됨을 느낄 수 있음.
10,이 영화를 제대로 보려면영화의 첫 장면을 기억하며 보시기 바랍니다.
8,
10,반전 영화의 한 획을 그은 작품
8,놀라울 정도의 반전은 아니지만 볼만 함
9,결말만 기억나고 내용이 기억나지 않아 다시 보았다. 알고봐도 흥미진진한 연출! 대단하다.
9,반전 영화하면 꼭 회자되는 영화.. 하지만 이 영화는 반전 영화 그 이상의 것이 있다
10,97년도 수능 끝나고 친구가 비디오테이프 빌려서 봤는데... 잤다 몇번만에 다 본 영화인지 기억도 안난다 근데 끝까지 다 본 순간...최고의 영화가 되엇다  하하같은 색기들이 나와서 카이저소제 이 ㅈㄹ 할때마다 짜증남 ㅋㅋㅋ
10,초반엔 좀 지루하나 싶었는데 반전 진심 개소름..안봤다면 꼭 봐야할 영화
10,영화 인생 가장 축복받은 일이 무엇이냐 묻는다면 이 영화의 반전을 모르고 보았다는 것
10,이 영화가 8점대야?이래서 네이버 평점 못 믿어.
9,십여년이 지나도 기억에 남는 명작.
8,연기 참 잘하네, 치밀하게 두려움이 스며들도록
8,반전은 재밌으나 과정이 너무 졸렸다..
6,조금 어려운데 이해하면 재밋는 영화
9,결말을 알고봐도 재밌는 영화
1,내용도 잘 이해안가고 지루하고 별로임
8,스포 안 당하고 봤는데 배우가 너무 유명하고 세븐에서도 살인자로 나와서 쟤가 범인같앗음.. 연기력 굿 하지만 본체 배우는 쓰레기
10,안보고 죽으면 죽어서도 후회할만한 영화
10,절름발이가 범인이라고 말한새기 진짜 쳐죽이고 싶다..
10,예상된 반전마저도 빗나가는 그야말로 유주얼 서스펙트급 반전.
8,유느님이 무도에서 말한 그 영화 ㅋㅋㅋ 반전을 알고 봐도 재밌는 반전영화의 시초
10,
10,영화 문외한이였던 시절이 이렇게 고마울줄은 몰랐다. 이게 반전의 대명사인지도 몰랐고, 범인이 누군지도 몰랐기에 막판에 머리 굴릴 때 그렇게 재밌있을 수가 없었다.몇 번을 돌려봐도 재밌을 것같은 영화
10,스포일러 당했다고 이영화를 안보면 멍청한거라니까?
9,너무 늦게봤다.너무 많은걸 알고봤다.그래서 짜증난다ㅜㅠ
9,이 영화의 진짜 반전은 누가 카이저 소제인지가 아니라, 실제로 어떤 일이 일어났는지는 아무도 모른다는 것이다.
10,케빈 스페이시님이 나오는 영화는 다 진짜 대박...연기력 미침
9,
10,용의자들 특징 얼굴 붙여놓기만 하고 쳐다도 안보는 경찰을 엿먹이는 카이저 소제
10,빡치네 보기전에 범인이누군지 이거 알아버려가지고;;;
10,
8,그럼 어디서부터 거짓말이지. .
7,사람들이 반전만 있는 영화가 아니라곤 하지만.. 오히려 그나마 있는 반전 덕분에 이 정도 평가를 받지 그 반전을 위해서 달려온 러닝타임을 풀어내는 능력은 너무나도 부족하다 장르 내에서는 명작으로 취급받을진 몰라도 영화로써 명작반열에 오르긴 힘든 작품이다
1,지루하고 졸림. 재미도 없다.
2,이 영화 최고의 반전은 카이저 소제가 누구냐가 아니다. 영화 내내 소개되었던, 비굴하게 사느니 인질이 된 자신의 가족을 죽이고 그 갱단을 섬멸하고 자신의 것을 건드리면 끝까지 추적하는 집요하고 냉혹한 카리스마가 있는 인물이 아니라 거짓말이나 일삼고 약속따윈 지킬 줄도 모르며 등 뒤에서 칼이나 꽂고 아무것도 모르는 여자까지 죽이는 야비하고 더러운 범죄자일 뿐이라는 것이다.
10,진짜 재밌어요!!!!
8,왜 이게 최고의 반전 영화이지? → 아 이래서 최고의 반전 영화구나!
10,결과를 이미 알고봐서 좀 아쉽지만 대단한 명작이다.
8,카이저소제영화자체의 몰입감이 있다
10,범인등장씬부터 범인을 알았다면 저는 싸이코패쓰인가요...?현재 진행형중입니다만..
8,근데 보다보면 얘가 딱 카이져소제다 느낌오는데;;;
8,나무를 보지말고 숲을 보란 말이 이런 뜻인가 ... 삼십살을 살면서 아직 결말 스포일러를 안해준 주변인들에게 감사하며 ..
8,12.08.14.당시에 태어났었더라면, 모른 채 볼 당연한 권리이자 기쁨을 맛보았을텐데.
10,결말을 알고 있어도 놀랐던 최고의 반전 영화.영화가 끝에 다다를 수록 '내가 결말을 잘못 알고 있었던 걸까?'라고 의심하게 만들 정도였다. 누군가 나에게 이 영화의 제목을 속여서 보여 주었더라면 정말 좋았을 텐데.
10,시대의전설이 되어버린 영화. 그러그런 배우였던 케빈 스페이시를 띄워준 영화이고, 천재 브라이언 싱어 감독의 이름을 알린 영화. 다만 케빈 스페이시는 이후 잘나가다가 헐리우드 동성애 학대및 폭로로 영화판에서 사라짐. 영화를 찍으며 같이 출연한 어린 배우들을 성적 학대일들이 줄줄이 미투에서 고발되어짐. 같이 영화를 만들었고 한때 파트너였던 브라이언 싱어도 연좌제
10,이 영화의 최고의 반전은 브레이킹 배드 거스 프링의 전직을 보았다는 것...
6,반전은 재밌는게 그 전까지는 지루함
10,와...보길 잘했다 정말 잘 만든 영화다..
9,마지막에 걸음걸이 바뀔 때 진심 소름
10,평점덕분에 봤는데 진짜 엄청난 영화다
6,전 그저그랬는데. 다들 반전 영화 꼽으라면 이거랑 식스센스 뽑던데. 사실 약간 지루했고 카이저소제가 누구인지 알았기에?? 그냥 그랬어요.
10,몇번을 봐도 최고의 영화
10,날 등친 영화..등쳐줘서 고마워! 감독과 각본가에 경의를!
9,최고의 반전영화. 절대 스포 당하지 마시길
10,
10,절름발이가 범인이야 드립 분명 어디서 들어봤는데 보면서도 이 영화일줄 몰랐고 마지막이 되서야 알았다. 극악무도한 범죄자인 딘 키튼을 농락한 카이저 소제는 얼마나 더 무서운 사람인가. 방금전까지만 해도 m자탈모 찌질이로 보였었는데 진실이 밝혀지자 사람이 다르게보임.
9,반전은 물론이고 작품성도 뛰어난 영화이다
10,오늘 넷플릭스로 이 영화를 보게 되었다.. 나는 범인이 누구인지 몰랐다. 배경지식없이 본 내가 승자다
9,마지막 소름.. 처음엔 내용을 잘 이해 못했었는데.. 괜춘한세
10,유주얼서스펙트 플라이멀피어 식스센스
7,반전이 있다는 걸 알고 봐서 그런가 첨부터 범인이 '아 얘겠구나'라고 생각했던 건 나뿐인가.. 재미도 크게 없움...
6,
10,스토리텔링이 영화 전체를 거머쥐고 있다
10,최고의 영화 액션 스릴러물의 대부격인 영화 본씨리즈 이전에 유주얼 서스펙트가 있었다는
10,개인적으로 이 영화는 두가지 의미로 안타까운데, 하나는 스포일러를 당해 이 영화를 온전히 즐기지 못한 관객이 더 많은것과 스포일러를 안다고 이 명작을 보지 않는 사람들이 안타깝다. 브라이언 싱어의 절륜한 연출과 지금은 미션임파서블로 잘나가는 크리스토퍼 맥쿼리의 촘촘한 각본. 반전을 떼놓고 보더라도 95년도에 이정도 영화라면 스릴러의 귀감이다!
10,긴장감 넘치고 재밌네요
8,근데, 쿠얀과 버벌이 얘기하는 사무실의 원래 주인인 경찰이, 밖에서 버벌의 진술을 도청으로 듣고 있었는데, 버벌의 진술이 자기 사무실 게시판 내용을 바탕으로 꾸며내고 있다는 것을 모를 정도로 멍청하다니....
9,어제 처음 봤는데도 스포없이 봤습니다! 제가 승리자군요 음화화
10,식스센스는 솔직히 보면 아주 짐작못할 반전은 아닌데 이 영화 마지막 반전은 진짜 소름돋지
10,가장 유명한 대사 - 절름발이가 범인이다.
6,졸면서 보다가 마지막에 확 깼다
10,스포를 모르고 봤다면 얼마나 좋았을까.
10,최고다 진짜 최고영화 최고
10,전부 다 이해하진 못했다
7,좀 따분했다. 차라리 반전을 알았으면 분석하는 재미가 더 있을 거같고, 후반의 반전은 다른 영화에 비해 그리 짜릿하진 않다(스포 안 당하고 봤음)
10,아~ 하는 순간 끝남...
8,한번 더 제대로 보야할 것 같은 영화. 연출기법이나 편집시점들이 돋보이는 정말 좋은 영화인 것 같다.
10,
9,
8,ㅋㅋㅋ... 거짓말 아니라 손모가지, 메추리알 다 걸고 2020년에 지금 이걸 처음 본 이 영화광은 아예 케빈 스페이시가 처음 등장하는 그 순간부터 스토리 흐름과 반전을 모조리 다 예상했다, 재밌네... 러닝타임도 그리 길지 않고 지루함 없이 전개도 시원시원 빠른게, 제작년도를 감안한다면 이 정도면 수작... ^^
8,어?? 많이 본거 같은 얼굴 인데?? 인 것 같은 느낌을 받으셨다면 영화를 다 보셨습니다...ㅎㅎㅎ 축하합니다 시간을 아끼셨습니다ㅋㅋ
6,식스센스를 먼저 봐서 그런가 생각보다 재미가 없었음. 억지로 마지막까지 꾸역꾸역 봤는데도 기대에 못미침. 식스센스는 보면서 소름돋았는데.. 그래도 식스센스보다 3년먼저 개봉했으니.. 이해 합니다. 배우들연기는 좋아보입니다.
9,올해의 행운을 몰빵해서 결론을 모르고 봤는데 반전으로 유명한 영화라 반전만 유추하고 생각하느라고 영화에 완전히 몰입을 못한거같아 아쉽네요ㅠㅠ 좋은 영화인데..
8,[반전]이라는 하나의 장르를 탄생시킨 영화
6,살려고 질질짜면서 거짓말하는 전설의 보스
8,버벌이 주연이 아닌 조연으로 되어있는데?
10,이 영화 본 눈을 삽니다.
8,스포를 알고도 재밌다그게 이 영화의 장점이지
8,두번인가봤다 실수로ㅋㅋ암튼 식스센스보단 잼지만 내용을 알고 세월과 이런류의 아류가 너무 많아 그저 그렇다 지금시대에 한 6점인데 시대적을 반영 8점 반전영화의 원조격아 또안보려고 평다는거
8,20세기 최고의 반전영화의 표본을 다져놓은 기념비적 작품으로는 <식스센스>와 <유주얼서스펙트>가 유일할 것이다.
6,생각보다 반전이 놀랍지않아서 실망 ㅋ스토리랑 배우들의 연기는 좋았다 ㅋㅋ 살아남은사람이 의심되는 상황이라 놀랍지않은 반전 ㅋ 식스센스가 생각지도 못해 놀라웠음
7,명작 영화지만 베플 처럼 보지 않은 사람도 누가 범인인지 다 아는스포 영화라.. 반감 되는건 어쩔수 없었다..
8,카이저 소제를 떠벌리고 다닌 하하는 반성하라
5,진짜 반전은 내가 본 모든게 다 거짓이었다는 것이다.
8,이번주 방구석1열에서 이 영화를 리뷰한다길래 오늘 봤어요! 진짜 ㄷㄷㄷ
8,거대한 미로 속에서 단 하나의 출구를 찾기 위한 이야기
2,이영화가 나온지 23년만에 첨으로 봣는데대체 어디가 스릴러에  대단하다고 하는지 모르겟음.맨마지막 걸음 걸이 바꾸는거말고는...왜 케빈 스파이시가판사의 재량으로 사면되엇는지 조차 이해가 안됨.수십명이 죽은 사건의 2명의 목격자이자사건 가담자인데.거기에 fbi라는 놈은  쓰잘데 없는 추리를 다 늘어놓고.사건 가담자의 말을 무슨 근거로 다 이야기하는걸 믿어주는지.당췌 이해가.진술을 100%로 들어주다니.영화를 보면 걍 케빈 스파이시가 개구라 친거 fbi가 들어주는걸로 그냥 끝이네.겁나 재미없음
10,제가 승자네요 영화제목만 알고 유명한 영화 라는 것만 알고 드디어 봤네요. 카이저 소제가 여기서 나왔다는걸 몰랐네요. ㅋ 쟁쟁한 배우들 연기 스토리 좋았네요 아무것도 모르고 봐서 좋았음 ㅋㅋ
3,37분 보다가 껏다. 반전영화라서 봤는데 뭐가 뭔지 하나도 모르겟다.
1,걍네이버이OO년들이너무 ㅈ같다
8,최후의 10분은 놀라지않을수가없다
10,범인은 바로  캐빈스패이시 아주 오래된 영화인데난  젊었을때  친구와 함께 극장가서 본 기억이난다 마지막장면에 반전이 일어나는데  ㅎㅎㅎ 경찰서에서 나가면서  걸어가면서 발을 저는척 하면서  서서히 정상적으로 걷는다 ㅎㅎ 완전 반전 영화 ㅎ
4,현대에 와서 보면 결과를 알고 보든 모르고 보든 큰 반전도 아니고 명작이라 볼 순 없습니다. 반전에만 급급한 영화다보니까 전문가들에겐 허점이 한두 개가 아닐 거예요.
8,이 영화가 나왔던 시대엔 최고의 반전에 엄청난 스릴러에 매력적인 영화였겠지만.. 하지만 요즘 사람들이 보기엔..그냥 흔한 반전영화..  범인 바로 맞힘.. 시작하자 마자 쟤겠네 했는데.. 역시 쟤였어.. 그래도 재미는 있습니다 ㅎ
6,결말을 먼저 생각하고 시나리오를 썼는지 기승전결이 상당히 부실하다.
2,뭔내용임 도대체? 다시봐야되나 후반반전빼고 개지루
2,마지막 액션만 조금 볼만하고 지루하고 졸려웠다
10,정말 잘 만든 반전영화~
10,케빈 스페이시 왜그랬어 도대체
10,케빈 스페이시가 주인공 아닌감?
10,이 영화는 어렸을 때 부터 결론을 알고 보는데도 볼때마다 소름 돋는 그런 영화다. 내게는.  진짜 내겐 최고다
8,다행이다.스포없이 봐서... ㅎㅎ
10,여러 번 봐도 놀라운 영화다. 오늘 또 보고 있다...
10,최고의 반전 스릴러 영화 반전영화하면 빼놓을수없는 명작영화!!
10,모르고봤습니다 반전에 대반전이네요
8,스포가 덕분에 2점이 날아갔다...
10,이 영화에 대한 정보 전혀없이 하물며 반전이 있다는것도 모른상태에서 봤던영화.. 이 영화한편으로 난 이 미래의 스탁감독팬이 됐지
1,예전에 이영화를보면서 케빈스페이시가 카이저소제 일꺼라고 예상했던 나는 천재? 나중에 이영화가 이슈가되면서 많은 사람들이 막판반전에 충격먹었다는 사실을 알게된게 나에겐 오히려 반전이었지ㅋ 독특한 반전빼면 평점7점 이상의 연출력도 미쟝센은 없음
8,하 오로지 마지막 결말을 위한 영화 카이저 소제라는 인물을 모르는 사람이 보면 소름돋는 영화다
10,쇼생크탈출 벽구멍, 유주얼서스펙트 마지막 장면을 스포없이 본 난 정말 몇일동안 그장면이 머리를 떠나지 않았던 기억이있다
10,진짜 똑똑함이란....자신의 잘난척을 뽐내는 게 아니라  남의 잘난것을 이용해 자신의 것으로 흡수하는것.
10,알면서 또봐도 소오르...
8,반전을 눈치채고도 재밌었던 영화. 수작!
10,1996년 영화라고 못믿을걸?
1,jhkuyjuked
10,최고의 반전영화인듯 식스센스하고 견줄 만하다
10,너무나 유명한 결말과 반전의 대명사급 영화인대 평점이 적어도 9점은 되야지...유주얼 서스펙트와 그후에 식스센스...이 두영화는 이 영화를 안봤거나 영화를 아예 안보는 사람들도 알정도로 유명한 반전의 결말을 가진 명작
10,이 영화를 모른체 우연히 본 당신이 진정한 승리자. 너무 유명해 평점이 오히려 낮은듯한 데 별 10개를 줘도 안 아까운 명작중에 명작
10,반전을 알고 봐도 재밌다
8,히스곤 할때 소름.. 반전알고봐도 재미있다!!
8,이해는 잘 되지않았다 반전도 그리 소름돋지는 않던데...
8,짜고 치는 고스톱이란 이런거다
8,솔직히 반전의 대명사라는 영화라기에 난 영화 내용도 모른사람이지만 범인을 대충 유추했지만 그래도 영화 자체가 재밌음 범인이 누군지보다 범인이 한 행동이 더 소름돋았음
7,첨엔 지루했지만... 2번 보면 진가를 느낄 수 있네요
10,그리고... 연기처럼 사라지는 거죠....!!
10,전만족합니다쩔엇음 그냥ㅎ
10,솔직히 초딩인데 청불이라 못봄..
5,지루했다.반전 영화인데 앞 뒤가 반전까지 기다리기도 힘들었고앞 뒤가 맞아떨어지는 기분이 없다.반전반전 하는데 싸질러 놓은 해석을 봐도 명확하게 해석조차 안된다.
8,반전을 알고 봐도 재미있었다 그래서 더 아쉽다. 몰랐더라면 어느정도였을까
10,저주받은 영화 유주얼서스펙트를 만들어 반전영화의 교과서라는 찬양을 받은 감독, 출연배우들이 하나둘씩 성추행,강간 죄가 드러나고  그 뒤에 숨은 더 추악한 모습이 나타나는데...
10,미스터 코바야시!!!
10,카이저 소제에 박수를!
8,영화의 사전정보 없이 이 영화를 보게 됬을때의 반전은 정말 뒷통수를 때려 맞는다는게 어떤 느낌인지 실감할 수 있는 영화다. 하지만 이 영화에서 반전을 지우면 매력적이지 않다. 영화를 고스란히 즐기려면 반전 영화란걸 모르고 봐야 한다.근데 너무 유명해.
8,내용이 조금 중구난방인 느낌을 받았지만... 반전을 눈치챌 정도는 아니었던 것 같다. 집중력 발휘하기 조금 어려웠던, 반전까지 봐야 재미를 느낄 수 있었던 영화.
1,반전이 있단 사실만으로도 초중반부터 범인이 누구인지 알게 되고 마지막엔 코미디 되는 영화.
4,범인 일부러 모른채로 봤는데도 범인을 눈치채버렸고...솔직히 반전 너무 싱거웠어요...아니면 내가 바보라서 뭐 더 숨겨져 있는걸 못본건가...
10,반전 영화 끝판왕 지렸다
10,영화 이름만 알고 있었는데 스포 안당하고 아무것도 모르는 상태로 어제 처음 봤네요 저는 아주 운이 좋은 사람이었군요 이런 명작을 볼 수 있어서 영광이었습니다. 마지막에 "그렇게 사라지더군요" 할 때 소름이 쫙돋았습니다
1,평점높은 이유가? 초반흐름이 너무지루했고 앞이 너무지루해서 그런지 반전도 약하다
8,반전으로 유명해서  2019년 2월 23일에 첨 봤는데  너무 유명해서인지 생각만큼은 아니다.  나름 볼만했지만  반전의 주인공으로써  꼭 그렇게  모험까지하면서주변인물을 끌어들이고 사건을 만들필요가 있을까?  라는 명분과 당위성은 없다.
9,무엇이든 처음이 어렵다. 이 영화는 '처음'이다.
10,이런영화를 이제서야 봤다니... 반전으로 너무 유명해서 진정한 이영화의 작품성이 묻혔다고 생각되어지는 영화.. 처음부터 끝까지 몰입하면서 흥미롭게 본 웰메이드 작품.
10,오래된 영화인데 진짜 재미있게 봄
7,이 명작을 드디어 봤네.초반에 한20분 개지루함..그리고 반전이 조금 예상가능했음 23년 전엔 완전 센세이션이었나? 지금 보기엔 그냥..뭐..
10,반전영화의 원조. 스포일러의 고향. 절뚝발이가 범인이다!!!!
10,이 영화는 단순히 누가 범인이다 를 넘어섭니다. 누가 범인인지 알아도 이게 왜 반전 영화인지 영화 끝까지 봐야 알수 있습니다.
10,알면서도 놀라게될것이다
10,반전 알고 봐도 재미있었음
1,명작도 아닌데 사람들이 명작처럼 취급하는 대표적인 거품작. 미디어에서 하도 자주 언급이 되니깐 사람들이 명작인 걸로 착각하는 거 같음 ㅋ
10,이영화의 스포 절름발이가 범인이다. 여기까지만 안다면 보는걸 추천한다.또다른 뒷통수를 맞는다
10,어느누구에게 추천할때 결말과함께이야기하는영화
7,브라이언 싱어라는 감독을 각인을 시켜준 영화.
10,내 인생 최고의 영화!!
10,세번은 봐야되는 영화 정말
10,최고의 반전 영화 스포가 존재 안했다면 엄청난 흥행을 했을듯
9,반전 영화라는 장르도 없을 때 무슨 영화인지도 모르고 중학교때 봤다. 지루해서 잠올뻔 하다가 영화 마지막에 쇼크먹은 기억이 아직도 잊혀지지가 않는다.
8,얼마나 엄청난 반전인지 기대하고 봤다. 정말 믿기지 않는 반전이 있어서 머리를 한대 얻어맞은 기분이였다. 하지만 그전까지는 솔직히 좀 지루하다. 뭔 상황인지도 잘 이해가 안가고.. 반전영화라는 걸 모르면 보다가 껏을꺼 같다. 러닝타임이 너무길다
8,ABCDEFGHIJKLPQRSTUVWXYZ
10,반전영화의 원조.첨  그냥 스릴러인줄 알고 봤다가 영화끝에 충격.
10,굿! 기억에 오래남을 영화
1,반전을 떠나서 영화의 재미가...
10,애초에 반전이 있다는 것만 알고봐도 보는내내 추리를 해대기때문에 재미가 없는게 당연..ㅋㅋ
8,기대보다는 약하네요..
8,마지막에 짜릿했는데..스릴러 명작
10,스포안당하고 그냥 반전영화라고 생각하고보니까 중간좀안되서 걍 누가범인인지 알아서 몰입도긴장감 전부다떨어짐 ;;너무예측이뻔해서 재미없었음
4,난 예전에 봤지만 뭘 그렇게까지 칭송들을. 군중심리에 쩔지마라. 평범한 반전영화다. 스토리보다  주인공 이름 카이저 소제가 하도 회자되서 유명할 뿐이다. 한국인들이 그 발음에 뭔가를 느끼지.
10,반전이 뻔하다? 그건 스포당하신 분들의 이야기고요. 스포 생각없이 봤던 저에게는 제가 본 영화들 중 최고의 반전이었습니다. 영화를 다 보고나면 놀라서 입 벌리고 있는다는게 뭔지 알게 해준 영화입니다. 뻔한 말이지만 스포없이 본 분들은 축복받은겁니다.
1,뻔히 보이는 반전. 근데 너무 지루하다.
8,이러면 안되는데 0000가 범인이다!! 라고 스포 한 내용이 자꾸떠올라 영화에 집중할수가 없었다.
9,이 영화를 이제서야 보다니...배우들의 표정연기,대사 너무 깔끔하고 멋있었음 몇번을 봐도 온 몸에 전율이 흐르네ㄷㄷㄷ
10,[ S10 V8 D10 A10 ]　반전 스릴러의 정점. 감독과 배우의 재능, 거기에 훌륭한 스토리까지.. 가장 강한 여운을 남긴 작품.
10,영화를 보던 중간에 문뜩 떠올랐다. '00가 범인이다'라는 말이.그 말이 떠오르지 않았더라면 마지막 장면에서 느꼈던 그 소름을 배는 더 느낄수 있었을 텐데, 정말 아쉽다 아쉬워.
7,하도 최고의 반전영화라 듣고 봐서인지 초반부터 누가 범인인지 눈에 보여 실망한.. 충분히 예측가능해서 시시했다. 차라리 반전영화인지 모르고 봤음 놀랐을까? 아쉽다...
5,이 영화를 23년 후에 본 사람의 입장에서.. 완전 히 기대 이하입니다.
10,몇년전 이 영화를 봤을 때 마지막 경찰관 표정=내표정ㅋㅋㅋ 순간 소름돋으면서 멍해졌덩게 생각난다. 단순히 이영화의 반전이라고 떠도는 그 반전만이 다가 아니다. 암튼 진짜 잘 만든 영화...ㅋㅋ
10,범인이 누군지 알고봐도 재밌다
9,지루했던 1시간 반가량을 마지막 5분이 2배로 보상해주는 영화 영화 중반부까진 이딴게 명작인가라는 생각이 들었지만 영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 나올땐 이런게 명작이구나라는 생각이 들었다. 반전 영화의 최고봉답다
2,형편없는 직관성과 너무많은 대사, 그리고 지겨움. 과대 치장된 작품.
10,몇번을 봐도 볼때마다 감탄하는 영화!!아직 이영화 보다 멋진 영화는 보지 못했다
10,케빈스페이시가 조연으로 분류된것이 반전이다
8,범인은 절름발이다ㅎㅎ
10,식스센스도 이 영화 앞에선 한수 접어야 한다.
9,정말로 알고도 당한다.
10,시대의 명작. 아무리 영화를 많이봐도 이만한 간지나는 반전을 가진 영화는 없다.
10,와 식스센스는 맞췄는데 이건 못맞췄다ㅋㅋㅋ
10,내가 여태껏 본 고전영화 가운데 유일하게 내 인정을 받은 영화.
10,대박 마지막 장면 너무 소름 돋아었요
10,95년도에 나온 영화인데 반전 스포했다고 뭐라하는건 좀 그렇지 않음? 수많은 매체에서 스포가 쏟아져 나왔었는데..
7,너무 유명해서 내용을 다 알고 보니 재미 없음 ㅋ
10,군대가기전 영화몰아보는중 ㅡㅡㅡ
8,관중을 속이기 위해 만든 작품같은 느낌이다. 범인이 누군지 모르고 본 나는 '식스센스'처럼 같은 느낌을 받았다.
9,누군지는 모르겠으나 이 영화  최초 스포한 그 사람은 아주 벽에 똥칠할때까지 무병장수 할듯. 두고두고 욕먹을테니
10,알았어도 당할 것이다. 몰랐다면 황홀할 것이다!
2,솔직히. 식스센스가 더 쩐다
8,복잡해 보일수록 간단하고 단순한 부분을 놓치게된다 영화는 늘 사람들의 그 헛점을 노리고
8,20년을 지배할 스릴러 반전의 원형을 완성시킨 영화! 하지만 청출어람의 영화들이 등장함으로 갈수록 헛점이 두각되는 안타까운 영화
9,발걸음만으로 소름돋는
10,스포 당하지 말고 보세요..진짜 지립니다;; 사실 알고 봐도 지려요;;
7,내용을 모르고 또 개봉당시라면 제법 충격을 줄수있었겠지만 지금으로썬 .. 반전영화의 대명사라는 점에 의의
1,개 지루하네...반전  모르고 봐도 재미없고, 반전이래봐야 진부한데jQuery22407506324656055858_1525808857876 놓친게 있나 해서 리뷰들 찾아봐도 그게 전부네... 거품 낀 영화네
9,최고반전 영화,,반전의교과서,,
8,반전 영화를 대표하는 영화
1,절름발이가 범인 ...
7,식스센스 급은 아니였지만반전영화라는걸 알고봐서 그런지 좀... 너무 뻔히 범인이보였다;;
10,최고의 반전 영화 중 하나. 그래서 안 본 사람도 범인을 아는 영화 모르고 봤을 때 최고의 반전영화였다. 식스센스를 보기 전까지~~~
10,누가 누구인지를 알고봐도.. 이 영화는 말도 안되게 완벽하다
7,반전 모르고 봤는데 글쎄, 반전보단 구성이 더 좋았던듯
8,범인 즉 반전을 이미 알고있었기  때문에  여태 안보다 최근에 보았다. 평점의 이유는  그만큼 결말을 알고봐도  마지막장면엔 소름이돋는다. 이영화를 보지않았으면 혹시나 내용을 모른다면  그사람은 행운아이다.
5,좀전에 방영했는데 범은은 절름발이다 만 생각나서  겜하면서 이것저것 하면서 마지막 장면만 봤네 .그리고 리뷰를 보고 뭔내용인지는 알겠다.
2,난 이게왜재밌다는지 모르겠다 반전도어설프다 식스센스급 반전은 아니고 아하 그게끝
10,절름발이가 범인입니다
2,하도 극찬하길래 봤더나 뻔하디뻔한 노잼영화. 하여튼 70.80년생 아재들수준이 알아줘야한다
10,반전을 알고 봤는데도 내 인생 최고의 영화라고 할정도인 영화....반전 알았다고 안본다는 사람들은 진짜 안타깝다
8,'알고봐도 재밌다' 스릴러 영화의 정석!
9,잊혀지지 않는 명작영화
6,음. 엄청 대단하다고 해서 봤더니 반전도 그닥 충격적이지 않고 내용도 그닥.. 하여간 평점 댓글은...
2,너무 지루하고 반전영화라는것을 알고 봐서 그런가 보다보니까 대충 눈치까게됨
10,마지막 장면이 또 생각납니다.반전영화의 킅판왕인 작품
7,반전이있다는걸 모르고봐서 다행인 영화
10,놀라운 결말과 그보다 더 놀라운 전개
6,시작부터 설마.... 내가 생각하는 결말은 아니겠지 .... 했는데 정말 그대로 끝난게 반전인 영화. 그냥 고전 영화일뿐이다. 중간에 잠시 똥누고 돌아와서 봐도 스토리 진행에 상관없는 영화 개인적으로는 비추
10,지금봐도, 10번 넘게 또봐도 집중하게 하는 영화
10,당연히 평점 9점 넘을 줄 알았는데 8점대라서 놀랐네. 이거 처음 개봉했을 때 결말 모른 채로 반전 본 사람들 진짜 부럽다.
10,영화만 알았지 이게 브라이언싱어 작품인건 몰랐네... 근데 이게 두번째 필모?? 천재는 다르구만
1,지루하고 노잼이던데 뭐가 재밌다는거지...반전도 별로고..유명한 영화라서 기대하고 봐서 그런지 지루하고 루즈해서 끌뻔했음
7,난 정말 아무 것도 모르고  봤는데도 별로 막 그러진 않아음
1,너무 반전이 알려져서 재미없다.
10,정말 천재적인 스토리..반전 영화의 대명사
10,영화를 처음보기전 반전을 알고봤음에도 난 영화가 끝날쯤 소름이 돋았다. 철저하게 잘짜여진 각본, 배우들의 엄청난 연기력.정말  최고의 범죄 스릴러다
10,웬만한 영화광은 다 눈치채지 않았을까? 내 생애 최고의 반전 스타워즈에는 못미침. 내가 니. .애....
10,그런식으로 이 영화는 완벽했죠.
7,나쁘지 않다정도가 적당한 표현인듯
10,이런영화는 어떻게 만들수 있을까 대단하고 대단합니다
10,난 반전을 모르고 본 행운아. 마지막을 잊을 수 없다..크으...
7,반전의 대명사....
10,지려 ㅋㅋㅋ 이 영화가 지루하면 그냥 파워레인저나 보세요 ㅋㅋ
5,재미없는것은아니다. 너무기대를한탓인지..모르겟지만 너무과대평가된영화.
4,넘 지루하고 재미없다. 반전외에 암것도 없음.반전이 다인 영화인듯...
10,식스센스 이전 이 영화가 있었다
10,내 눈이 의심스럽다 다시 보자
6,다른 반전영화가 여러가지 복선으로 관객에게 선택권을 주는것과 달리 이 영화는 그냥 반전만 있습니다. 감독은 처음부터 끝까지 거짓정보를 관객에게 부여하죠. 알맹이 없는 스토리 전개 정도쯤?
9,카이저소제 라는 전대 미문의 캐릭터를 만들어 낸 영화
10,단언컨대 내 인생 최고의 영화
8,서스펜스와 미스터리를 역관광시키는 희대의 반전
10,스포도 안당하고 제목만 보고 선택했는데... 인생영화 오져따
1,인터넷 XX들아 스포 안당하고 볼려했더니 니들때문에 스포 당했잖아!!!! 다 지옥에나 가버려!!! 스포 한애들 다 인생 망해라!!!! 니들 이러는거 아니다
10,범인이 누군지 알고봐도 이영화의 치밀한 연출에 박수를 보냅니다.!
6,반전이 있다는걸 알고 영화 보는순간 부터 범인이 눈에 보여서 재미가 없었다. 반전자체가 있단걸 모르고 봐야 재밋는 영화
10,90년대 영화들이 진짜 다 전설임
9,2000년 초 명화를 찾던 중 우연히 보게 되었고 뒤통수 제대로 맞은. 최근알았습니다. 엑스맨 퍼스트클래스 브라이언 싱어가 이걸 만들었다는걸!
5,아..반전이 뭔지 범인이 뭔지 모르는걸 다행으로 기쁨으로 여기며 보기전에 잔인한가 걱정되어 검색했더니 바로 스포당함...화난다 진심
10,급식들 겁나많구나 사이트에... 반전영화의 교과서에다가 1점주고 가버리고 참
10,날 속이다니...!!! 이영화는 구성도 참 대단하지만, 진짜 묘미는 영화가 끝나고 시작되는것같다.아무런 사전정보없이 영화를 본 나로서는 지금부터가 해석하며 이해하는 시간이니..
10,반전을 알고 봤고 20년이 지났지만 지금도 대단하다고 생각되는 영화...
6,보드에 있는걸 보고 지어낸것이였구나 반전이 나오기엔 개연성이 충분하네 다만 하도 사람들이 반전반전거리니 반전에 얽매여 영화를 보게됌... 아예 모르는채봤더라면 더 흥미로웠을지도/초중반은 조금 지루함~ 반전이 대단하다길래 참고봄 나름 괜찮음
10,반전을 계속 염두에 두고 본게 너무 아쉽다.
1,ㅋㅋㅋㅋ 절름발이가 범인 스토리 ㅈㄴ 지루하다
7,반전을 생각하고 보면 반전에만 온 집중을 하다보니, 흥이 떨어지는게 사실이다. 영화보기 전 반전 영화란 것을 알고 보는것 자체가 스포인게 맞는 것 같다. 그나마 다행인건 범인이 누군지 모르고 봤다는 것 하나 정도?..
1,세상에 이렇게 재미 없을 수가.... 40분 동안 너무 지루하고 뭔소린가 했다... 역대급 핵노잼이었다.
10,90년대에 나온 영화는 참 완벽해서 좋아합니다. 오락적으로도 완벽하고 그림, 음악적으로도 완벽하고, 배우들 연기도 잘해서 너무 좋아요. 저는 범인으로 케빈 스페이시를 예상했는데 맞았어요 ㅎㅎ
1,반전 영화라는걸 안 순간 1점짜리 영화다.반전영화인거 알면 누가 범인인지 다 눈치채게 되지 않냐? 명작은커녕 개 구데기네
7,아 이영화 보고싶긴 한데 범인이 누군지 아니까 ㅡㅡ 못보겠넼ㅋ
10,반전을 모르고 본 나는 행운 럭키다 처음부터 중후반까지 지루했는데 마지막 장면에 이영화는 최고다 생각했다 상상도 못했다
10,아주오래전에 봤던 영화....그냥 묵묵히 보다가 마지막에 온몸에 소름이 쫘악....전율을 느꼇던게 아직까지 기억이 난다거의 20년이 지난 지금도...
1,일단 10초보다가 지루한거같아서 꺼버림.. 그리고나서 반전을 알게되었다.. 그래서 1점드린다.. 버민은 절름발이라네...
7,알고보는 영화... 그래도 볼만함 재밌엉~
10,식스센스를 압도하는 치밀한 구성과 연출의 반전이죠~유쥬얼 서스펙트를 능가하는 반전영화가 앞으로 있을런지~^^
9,범인이 누군지 알고도 봐도 볼만 ㅎ
10,버디버디 소개창에 써놓은 새키들이 있었지 이 영화는 내 추억이자 영화는 무엇인지알려준 처녀항해 한 타이타닉 같은 영화
1,식상한 반전. 오히려 중간의 길고 많고 지루하고 파편적인 대사와 설정들이 반전의 폭을 크게 느껴지게 함. 영화를 이해하겠다는 관객의 심리를 감독이 잘 이용함. 하지만 너무 지루함. 감흥도 없고 실제로 영화에 사기당한 느낌.
7,반전을 위해 끌려다닌 시간이 즐겁지만은 않다, 대사는 또 그렇게 많은가.
10,죽이는 반전이 있는 영화
10,반전 모르고 봤다!! 로또 당첨된 기분
1,와진짜 10점준놈들 평가보소 무슨 뭐 와..ㅋㅋㅋ진짜 재미없고 난잡함..30분까지 3번돌려보고 껐다
10,식스센스가 개봉되기 전 최고의 반전 영화. 엑스맨시리즈로 유명한 브라이언 싱어 감독 연출 인생 최고의 영화. 10년에 한번 나올까말까하는 반전영화의 수작
8,영화 장르에 '반전영화' 라는 말이 생긴것도 사실상 이영화 때문이라고 봐야할듯. 이영화에 대한 아무런 정보도 모르고 앞으로 이영화를 볼사람들이 느낄 충격과 공포를 넘어선 반전의 스릴과 쾌락이 그저 부러울 뿐이다.
10,90년대에 이영화를 접한 사람들이 행운아인거지.ㅋㅋㅋㅋ 솔까, 지금은 패러디도 많고 너무나도 유명해서..ㅋ
8,진짜 반전영화라는걸 알아도 재밌긴한데아예 몰랐으면 어떨까라는 생각을해봄
10,역시 꿀잼인 영화 짱짱임
4,반전을 위해  달려온 의미없고 지루한 러닝타임 , 반전마저 눈치채짐
9,약속 시간 남아서 별 생각없이 종로의 한 조그마한 영화관에 들어가서 본 그 반전의 충격이란 참..
7,너무 유명한 장면이 있어서 결말을 알고본게 내 죄다.
3,반전계의 교본이라서? 평점이 이리높은건가..마지막 한장면의 반전보려고 1시간반동안 지루함의 끝을 달렷네요 고문수준이네 ㄷㄷ 재미없어요. 요즘이거보다 수준높은 반전영화가 많아서...뭐한두명이 명작이라 떠들어대니까 다 따라서 호들갑인건가
1,솔직해지자... 너무 지루해서 반전을 보기도 전에 꺼버릴 뻔 했다.
9,영화의 반전을 모르고 봤습니다....지금 보아도 이 영화는 소름이군요...
1,솔직하게 8.2 별점조정하려남겨봐요
10,백지 상태에서 봤다면 더 대박이었겠지만, 반전을 알고 봐도 재밌었다. 연출도 끝내주고, 모든 게 다 신선했음.. 이게 20년 전 작품이라니, 그저 놀랍다. 지식백과(네이버) 정독하고 한 번 더 영화 복습했는데, 두 번째로 볼 때가 더 소름끼침 ㄷㄷ
10,절름발이가 범인ㅋㅎㅎ
10,세계에 극중이름을남긴 역사적영화
10,당시 쟁쟁한 배우들을 무색케하며 케빈 스페이시'를 뇌리에 박은 영화, 감독과 연출자들을 배열에 오르게 한 영화
9,이걸 95년 명보극장에서 본 난 아직도 생생히 기억한다..반전이나오자 관객들의 탄식과 한숨을...이젠 반전영화의고전중에 고전이 됐지만 아직도 그 충격은 유효하다..
10,유주얼서스펙트. 제목만 알고 보시길.... 검색 절대하지말고. 제목하나 믿고 보면 통수 제대로.
10,모르고 봤으면 정말 대박이었을텐데.. 댓글을 읽지 말았어야 했어!
9,내용너무유명해서오히려알고바서재미가떨어짐ㅜㅜ
9,그 시절 사람들의 최고의 영화
10,이제 프라이멀 피어를 보러 가보실까
10,나는 이 영화를 들어본적도 본적도 없는데 ...지금 볼라구 평점을 봣는데 ..나는 행운아 인가 ㅋㅋㅋ기대되는구만 ..
10,헐리웃에서 미남형이 아닌 배우가 최고의 주연이 되려면 연기를 어떻게 해야되는지를 보여주는 영화
10,이 명작을 극장에서 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 정말 역시는 역시네요. 약 2시간을 완전 초집중! 상태로 몰입해서 보고왔는데 너무너무 좋았습니다. <유주얼 서스펙트> 극장관람 강추합니다bb
10,'유주얼서스펙트급 반전'의 원조를 스크린에서 만나보다니!! 역시 명작은 클래스가 다른듯, 솔직히 알고봤는데 재밌었다. 연출,연기 다 쩔어요!!
10,드디어 내 인생영화를 극장에서 보고 왔다. 말이 필요없다 여전히 최고였고 앞으로도 최고일 듯. 반드시 큰 스크린을 통해 극장에서 보길 바란다. 카이저 소제 최고!!
9,오케스트라의 멋진 합주같은 이야기전개...탄탄한 스토리가있어야 반전도 힘을얻는법
6,뭔가요..반전있는영화로알고있었는데범인누군지다알고보니재밌는지모르겠고..이게왜재밌단건지..ㅠ
10,카이저소제가보면어쩔려고
10,이 영화가 아이언맨같은 쓰레기 영화보다도 평점이 낮게 나오다니. 진짜 영화 볼 줄 모르는 찐따같은 초딩수준의 ㅂㅅ들만 평점을 남기나 보다.
10,반전 스릴러의 최고봉!
10,이거 너무나도 유명하지..
10,이 영화를 많이 봤지만 오늘 재개봉해서 보려고 했는데. 상영관 좀 늘려주세요..  부탁드립니다.
10,반전을 알고봐도 미친영화인건 확실하지...
10,이영화는 정말 아무것도 모르는 ( 이게 반전영화인지 뭔지도 모르는 ) 상태에서 봐야 정말 충공깽을 경험할수 있어. 나처럼..(1996년 고1때 비디오로 빌려본 나)
9,이제는 범인이 누구냐가 중요한게 아니다. 왜 명작인지를 살펴보는것에 목적을 두면 된다
8,마지막에 펑 하고 사라집니다 할때 핵소름돋음 ㅋㅋ 모든 내용이 즉석에서 만들어낸게 대단하다고 느낌
7,스포의 전설. ㅎㅎ 이제 그 스포를 모르는 이들에게 진정한 반전을 선물해줄 수 있기를. ^^
9,이야  보고싶은데 군대가면 재개봉허네
1,반전은 괜찮지만 결말에 이르기까지의 스토리가 너무 산만하고 지루해서 반전 자체의 감흥이 없음
8,무엇을 상상하든 그 이상의 충격을 받을것이다
5,별거없는영화 상당히 거품덩어리임 반전 영화의 아이콘이라기엔 너무 허점 투성이다.차라리 메멘토나 식스센스가 훨신 명작인편
10,아직 내용을 모른다면 당신은 행운아!!
8,살인을 했는데 사면이라니...
8,오 ! 브라이언 감독에게 찬사를 ....
8,90년대 획기적인 반전영화. 이영화로인해 반전에 반전을 거듭하는 여러영화가 나오고 발전됬다. 지금보기에도 나쁘지는 않으나 너무나 훌룡한 영화가 많이 나와서 90년대 만큼 감흥을 주지 않는거 같다. 그럼에도 여전히 반전영화에 오리지날 영화는 맞는거 같다
9,반전을 모르고봤다면 정말 걸작중의 걸작 결말을 알아도 소름돋는다
1,저기저... 절름발이 새끼가 범인입니다.
10,네이버미친거아님?캐빈스페이시가 조연?역사적인 영화에 이런 똥칠을하냐
7,중간 중간 단서 장치가 있다고 하나, 나같은 사람은 마지막 장면이 허무할 뿐.
5,에라이. 반전 모르고 봤는데 1시간 넘어갈땐 진짜 시간아까워서 툭툭 넘기면서 봤다. 뭔 씨진짜 욕나온다. 아니 내용 자체가 지루하고 걍 반전아니면 쓰레기 영화다. 반전에서 그나마 입이 안다물어졌지만 걍 그런거라는거고; 이런스토리는누구나쓸수있다
7,반전스포한사람 죽이고싶다
10,이영화랑 식스센스 스포했던 놈들 진짜 맞아죽어도 할말없다
1,최악의 영화다 반전도 별거없고;
10,이미 반전을 알고봐도 엔딩장면은 정말 ㄷㄷ하네요.. 허나 모르고봤다만 얼마나 지렸을까하는 아쉬움도 ㅠ
10,스포일러의 전설에 가려진 치밀한 각본의 위대함
10,지금 다 봤는데, 내겐 별로 신선한 반전이 아니네. 내가 눈썰미가 안좋아서 첨에 말하는 사람이 절름발이인지 모르고 봤는데 첨부터 다 쟤가 하는 말인데 저걸 어디를 믿고 어디를 안믿어야 해 이런 생각을 하면서 봐서...
10,이 영화의 결말을 모르고 보게 되었을때 느껴지는 기분은 어떨까.
8,배우들의 연기가 훌륭하다. 결말을 알고 봐도 볼만하다
8,범인을 알고 봐도 재미있는 영화
10,지금이야 이런류의 영화나 드라마가 많아서 뻔하게 보이겠지만 저 당시 스포없이 봤다면 소오름 이었을듯 범인 알고봐도 잼있다
10,케빈 스페이시의 능청스런 명 연기를 볼 수 있었다
9,정말 괜찮은 영화 반전을 모르고 봤다면 더 신선했을것 같같다
1,한마디로 말해서 존나게 재미없다.
10,포레스트검프, 이탈리안잡, 캐치미 이프 유캔, 노트북 등의 나의 명작들중 단연 최고다. 당시 16살의 나이에 봤을때도 지루함이란 찾을수도 없었으며 마지막 취조실의 사물 들에서 이름을 따서(고바야시 등) 허구의 예기를 만들었다는 순간부터 소름의 시작됨
10,반전모르고 새벽에 결말을 본것을 정말 행운이라고 생각한다 벙~~~
10,처음 보았을떄의 강렬한 기억. 감독에게 유린당한 기분을 느꼈다. 이 영화 이후에는 이만한 반전을 느낄수가 없다.
10,갑...,,,??)
8,내용이 난해했다 몇번을 더봐야 이해를 할런지..
10,한번보고 끝나는영화가아니라 곱씹어보고 살펴보고 이렇게 찾아와서 평점까지 남기게되는 명작!! 무겁게 올드한 느낌도 너무나 멋지다
9,나름 재미있었습니다.
9,이 영화는 유주얼서스펙터다..절름발이를 알아 맞추는 게임이 아니다...
6,찰나의 순간. 사후의 공허함
10,절뚝절뚝 반전모르고 본 난 행운아였다
10,아주 오래전에 반전을 모르고 봤더니 상당한 충격을 받았던 영화 !!  최고였다.
10,카이저 쏘제!~~ 이 영화 좀 짱인듯..
6,반전이 나오는 순간의 음악이나 편집이 소름돋고 벙찌지만 중심이 너무 반전에 치우치는 느낌이 든다. 스팅처럼 반전, 재미 둘 다 잡는 영화는 또 안 나오나?
8,반전이란 소재를 빼고봐도 연출력과 풀어가는 전개능력이 훌륭하다.맥쿼리의 각본이 이 영화의 질을 높이는데 한몫함.
9,누군지는 알지만 그게 중요한게 아니라 그 짜임새와 과정 글고 떡밥들이 중요하다. 특히 컵마실때 바닥에 있는 고바야시.... 소름.
10,이런 명작을 살아생전에 본 것에 감사함을 느낀다
7,5대 반전 영화중의 하나..
10,뭐~~말이 필요없다...최고란 말 밖에..
9,지금와서 보면 다소 진부한 스토리에 뻔한 반전일수도 있는데 이걸 처음 봤을때의 충격은 가히 최고였음..,식스센스와 더불어 반전을 알아도 당하는 영화임...
7,소제의 심리의 덫에 놀아난 '5명'의 호구들에 관한 기록. 총을 겨누지 않아도 그들은 알아서 자신의 무덤을 만들어갔다.
10,10점주긴 했는데... 요즘 반전영화가 하도 많아서 그런지 절름발이가 범인일것 같다는 생각이 영화 중반부터 계속 들더라... 다행히 스포를 못보고 영화를 봐서 재밋긴 했지만... 생각만큼의 엄청난 반전은 아니었다... 물론 당시에는 최고의 반전이었겠지
10,반전은 이 영화의 극히 일부분일 뿐인데, 왜 그걸로만 논하려고 하는지들 참.
10,나 이거 오늘 봄. 와 20년된 영화인데 정말 죽인다ㄷㄷㄷ
10,반전을 모르고봤는데 나는 내운을 여기에 다쓴거 같다 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화자체가 새로운 공식이자 장르
10,반전영화 교과서 입문서 필독서
10,명작 중의 명작.영화자체로도 아주 잘 만든 영화인데 결말을 알고 봤다느니 어쩌니.. 점수 떨어뜨리는 저질들은 뭐냐. 영화감상도 할 줄 모르는...ㅉㅉ
8,이 영화를 그때봤었더라면...개봉한날 봤더라면..엄청난 충격이었겠지...
10,절름발이가 범인이야!
10,반전영화의 교과서이자 최고의 걸작. 반전영화는 이 영화 전과 후로 나뉘었다고 봐도 무방
8,관객과 감독간의 쪼고 쪼이는 팽팽한 극진행.
10,예전에 텔레비젼에서 외화를 더빙해서 보여주었을때, 어느날 밤 우연히 보게 되었어요. 반전 이라는 소재의 영화는 처음이었는데, 그때 그 여운을 잊을수가 없내요!
7,아무것도 모르는 상태에서 본다면 더욱 충격으로 다가올 서스펜스 스릴러. 런닝타임이 길지만 마지막장면은 역할을 충분히 해낸다
8,재미없어....기대치가 너무컸나???마지막 반전에 깜놀했는데 그게 다!!
8,이영화는 맥매너스랑 그수트입은 양아치친구가 너무매력있었다 맥매너스,발음웃긴친구,키튼이 살린영화다 카이저소제는 별로
10,반전영화가 아니라 추리소설 보는느낌으로 봐야함
7,반전이고 뭐고 지루하다...
10,지금의 크리스토퍼 맥쿼리를 있게 해준 작품. 대단한 천재성을 갖고 있는 듯 하다
9,극장 앞에 울려퍼진 희대의 스포일러, "범인은 XXXX다!"
4,이게 어째서 반전영화 중의 최고라는 거지?? 반전을 알아도 놀랍지가 않다 심지어 마지막 장면 반전이 등장할때는 예상가능ㅋㅋㅋ
10,애들은 보지마라...결과물만 보려고 용쓰지...이 영화를 제대로 이해하려면 최소 두번봐야함.반전만 보려고하면 런닝타임이 지루할수도 있음.그러니 애들은 애들꺼나...
9,본적도 없고 제목도 모르는 사람마저 왜 범인이 누군지 아는지 아냐???무한x전 쓰레기새끼들이 방송에 대 놓고 스포하고 언플해서 그렇단다
10,이영화의 반전이 뭔지 정확히 알고 보면서도 장면마다 매치가 안되고 마지막 도자기깨질때부터는 씹소름이었다
8,지금보면 뭔가 뻔한느낌이기도 한데 재밌음..
8,스포일러들 다죽었으면 좋겠다.
10,보면 알게됨  알게되는거라규
10,한번 봐서는 다 이해하기 힘든 구성.
10,유주얼서스펙트 이 영화
1,하도 드립용으로 절@@이 거려서 내 인생 가장 긴장감 없게 본 영화. 그래서 1점줌. 영화자체는 수작.
8,브라이언 싱어 - 그 이름을 세상에 알린영화덤으로 케빈 스페이시도 유명배우 등극
6,두번 봐야  대충 이해가 된다.  계속 범인을 지목해놓고 보니까 흥미는 떨어지는게 사실....걍 ...카이조소제 카이저소제...하는얘기에 대해 구라를 풀수 있게된게 나름 수확이다.
6,뒤에 반전있는부분만 재밋고 앞부분은 존나 지루하게 질질끔
7,2시간 동안 떠들어놓고 나중에 가서 "그거 다 구라야" 너무 1차원적인 반전 아닙니까?
8,반전영화로 너무 알려져서.... 끝에 반전이 있다는걸 알고 첨부터 봐서 그런지.... 재미가 반감.. 만약 몰랐다면 재밌었을까?
9,반전있다고 해서 봤더니 범인찾기 너무 쉽네 .
10,절름발이가 범인입니다 여러분들
5,ersferdferdf
7,개인적으로 마지막5분빼고는 영화내용이 그닥 재미없었음. 그러나 반전영화계 한획을 그엇고, 21세기 반전영화의 기틀을 마련해준 기념비적인 작품이라고는 생각함. 역시 이런 반전영화는...그 반전이 아주 가까운곳에..밀접하다는 그 이론과 같은 기본틀말이다
10,비틀즈의 예스터데이가 워낙 유명해서 질리지만 명곡이 아닌건 아니지.
9,아무것도 예상하지 말것!
9,알고 봐도 정말 소름 ..
8,반전을 알고 봐서 너무 아쉽지만 그래도 재밌는 영화
10,스릴러 반전영화 대표작 연기력도 좋고 구성도 좋고
8,최고의 반전, 알고 봐도 소름 돋는다
10,아 아무것도 모르고 봤어야 했는데ㅠㅠㅠㅠ 너무 명작이라 그동안 들어왔던 게 짜집기 되어서는.... 그래도 충분히 대단한 영화네요!
10,왜 내가 버벌의 시각에서만 보고있음을 깨닫지못했을까 쿠얀만아니라 나도 바보였다.
10,내가 본 가장 멋진 반전의 영화.  강추다   범인을 모르고 보면 재미있고 알고 봐도 재미있는 영화
1,지루하다.. 반전 모르고 보기 시작했는데 재미가 없어서 못보겠음
8,반전영화라는걸 모르고 봤더라면..범인 모르고 봤는데ㅠ예측 가능한 반전이었음 93?년도에 만든 영화라는건 대단한듯
2,영화의 명성에 비해 너무나 실망감이컸다!! 재미 하나도 읎네. 그래도 케빈스페이시 아저씨때문에  1점 ㅎ
10,마지막장면 소름소름개소름
10,25년인생 처음으로 이영화를 접했네요 반전은 반전인듯 그사람이 범인이었을줄이야;;;
10,와 이거 대박..ㅋㅋㅋ
8,다행히 반전모르고 봤는데 상당히 충격먹음 . 과거 현재 구분이 조금 안되긴 하더라고요 ㅠ 집중이 부족한건지
10,역시 요즘 영화보단 예전 영화가 훨씬 잘만들어졌다... 메멘토 이후 범죄스릴러 최고작
9,반전알고봐도 소름을느끼게해준다
10,식스센스를 뛰어넘는 반전의 끝판왕
7,반전은 소름 끼치듯 놀랍다... 허나 전체적으로 스토리가 넘 어렵다... 너무 엉켜서 정신없는것처럼... 배우들의 연기력과 반전이 이 영화의 포인트...
10,모르게 보게 해주셔서 감사합니다
9,3번째 보니  이해가 간다.
10,반전 알고나서 봤고 오줌싼줄은 몰랐다.ㅋ....ㅎㅅㅎ
8,예상가능했던 결말이지만, 구성과 전개 모두 훌륭한 반전영화였다.
10,절름발이가 범인이다.
6,음... 반전모르고 봤는데.. 왜 재미가 없었지.. 지루했음..
10,반전이란걸 알고보면 충분히 예측할수는 있지만 영화의 모든요소가 이영화를 만들고있다.
10,최고의번전인거같아요
10,다른말은 하지않겠다.... 처음이자 마지막으로 영화의 마지막을 보고서 소름이 돋은영화....
9,반전을 알고 봐도 소름끼치는 영화..
7,자막이 후진 걸 다운받아서반전을 기다리기까지 ....힘들었다...자막이 제대로 된것이었으면지루하지않았으려나
10,이영화가 내가 태어난년도에 나왓다는게 믿기지가 않을정도다. 이 내용의 전개를 처음봣을땐 몰랏는데 막판의 반전은 끅 할 정도로 기막힌 반전이 잇드라...한번보고 이 영화를 따지지마라. 이 영화는 두번 세번 더 봐야 비로소 이해가 간다.
10,어떤사람들은  이영화의 라스트씬을 식스센스라고 착각하는 사람도 있더라 !!
10,졸면서 보다가 정신 번쩍들게 하는 영화. 관객을 완벽하게 속인 영화. 두번 세번 다시보면 그냥 지나쳤던 장면에서 무릎치게 되는 영화.
9,아무것도 모르고 이 영화를 본 나는 행운
10,이 세상이 우리가 생각하는 것과 완전히 다른 모습이라면 영화의 반전과 충격은 우리의 삶에 고스란히 남을 것입니다. 영화의 소재는 항상 현실에서 찾아진다는 것을 아는 사람은 영화를 영화로만 보는 실수를 하지 않을 것입니다.  -카이저소제-
7,[7점] 모든게 다 거짓말..그런데 좀 아쉽다..
10,후 결말을 알았던게 너무 아쉽다
10,하도 카이저 소제 절름발이 떠들어대서 범인이 누군지 다 알고 볼수 밖에 없었던게 아쉽긴 했지만 반전을 떠나 탄탄하고 치밀한 스토리와 전개가 훌륭하다
9,당시엔 이만큼 쇼킹한 영화를 찾기가 쉽지 않았지
9,반전은 말할것도없다 ㄷ
7,후반까지 내용을 이해못해서 그런지 반전이 나와도 별 감흥이 없었습니다...반전이 기막힌 건 사실인데 참
7,반전을 알고 봤는데도 그 장면에선 감탄을 하게된다
9,이 영화를 모르고 본 나는 진정한 행운아
10,범인 절름발이다!!!
10,왜이제봤지..?반전 갑
1,기교를 선보이기 위한 부질없는 시간보내기
10,이 영화를 내 인생 최고의 영화 중 하나로 꼽는 이유는 범인을 모른채 영화를 감상할 수 있었기 때문이다.
10,반전 지립니다. 전 반전이고 자시고 이거에대한 정보가 아예없이 봤는데 그 충격이란.. 7~8년전에 봤는데도 최고임.
10,이거 보기전에 아예 인터넷 하지 마셈 스포가 널려있음 ㅠㅠ
10,에라이 10자평.. 반전의 아버지
10,먼말이 많아. 재밋다.
2,반전영화라는 것은 알겠는데~~너무 이야기가 복잡하고 질질끌고마지막장면에  반전을 봤어도 여흥이 느껴지지않을만큼 짜증났다~~
10,정말 이게 반전영화 1위라고 생각함 진짜 역대 최고의 짜임과 경악스러운 결말 모두를 가지고 노는 카이저 소제의 공포를 느낀다면 정말 소름끼치는 영화다
8,반전을 예능프로에서  하도많이 보여줘서 원망하며 미뤄뒀던 영화  하지만 진짜  핵심은  따로있었다  형사놀랄때 나도 소리지름
8,그리고 그는 사라졌다. 후~
9,한번봐서는 이해하기 힘들만큼 난이도가 높아 그러나 내가 본 반전영화 중 엔딩이 가장 흥미로웠다라고 생각해 역시나 명작인 듯 여러번 반복해서 볼수록 새롭고 놀라워 초중반에는 살짝 허접한 느낌 그러나 후반부로 갈수록 놀라웠음 머리 회전 하시면서 보세요
10,와 진심...ㄷㄷㄷㄷ
10,난 이 영화 범인을 알면서 봤는데 범인보다 영화진행과정의 내용이 핵심이라 느끼고 감탄함. 모르는게 약이라고 말하지만 이 영화자체가 치명적이라 치료불가합니다.
10,최고 중에 최고인 영화. 완벽 그 자체
10,혹시나 반전을 모르고 이 영화를 봤다면 인생의 행운을 이 영화에 쓴 것이다
9,케빈스페이시의 등장.. 그 자체로 대단한영화
10,카이저 소제 ㅋㅋ 케빈 스페이시의 연기력이 돋보이는 영화
10,재밌게 잘 보았습니다.
10,통수 오진다는 말밖에.. 반전을 모르고 봐서 다행이다
8,반전알고봐도 재밌네요.
8,탄탄한 스토리가 치밀하게 전개되는군
9,햐.. 스포만 안당했어도 더 재밌게 봤을텐데 흑흑
9,반전의 대명사가 되어버린 영화. 이렇게 오래 됐으면서 계속 거론되는 영화는 많지 않다.
10,다시 볼때마다 새로운 게 보이고 감탄하게 되는 영화
10,나중에, 내 자식들에게 보여주고 반응이 궁금한 영화
9,브라이언 싱어의 능력과 케빈 스페이시의 존재감에 반해버렸다
9,반전 알고봐도 재밌음. 스토리 탄탄
10,이거 볼라고 극장에 줄 서 있는데 어떤 미친녀석이 "절름발이가 범인이다!" 하고 냅다 튀고, 난 망연자실 서 있고, 영화가 끝난후 그 회 관객들 그 녀석 욕하면서 나오던 기억이 새록합니다.
9,예전에 봤지만 이제야 평점 남기네 반전의 교과서. 조상님
10,반전 알고봤어도 명작은 영원한 명작
9,영화사에서 절대 잊혀지지 않을 명작.
10,반전보다 더한뭔가를 보여준다. 봐라!!!
3,영화가 두서가 없고 난잡하다.
10,왜 이 영화가 지루하다고 하는지 이해가 안간다
10,정말로 재미있게 보았던 영화네여....제일 마지막 장면이 기억에 남은..^^
10,참 충격이 컷던 영화 기억에 오래도록 남는 몇안되는 영화임 브라이언싱어 감독의 노력과 애정 그리고 그당시 젊었던 감독의 열정이 보이는 그런 영화
8,케빈 스페이시 가 범인인거 다 아시죠?!
7,이 영화가 '유주얼서스펙트급이다'  라는 관용어를 만들어낸 영환가요?
10,우리나라도 코미디 수사물 복수극 그만 만들고 이런 영화좀 만들어라
1,반전의 기분을 느껴보고 싶은데 빌어먹을 새끼들 때문에 내 영화인생의 큰 낙 하나를 잃어버렸을지도 모른다는 생각에 열이 치받는다. 스포하는 애들은 신상에 안 좋은일이 일어났으면 좋겠다. 철 없는것들. 근데 반전을 몰랐다하더라도 영화 자체 재미는.. 글쎄
9,오래전영화이기도하고 오랜만에 다시봐도 정말 탄탄하게 잘만들었다
9,반전에낚이고 영화에낚임
9,자꾸 반전 반전이란 말을 듣고 영화를 보니 자꾸 의심을 하게되어 재미가 반감되었던것같은 영화 반전은 모르고 영화를 봣지만 반전이 있다는 말을 듣지않고봤으면 재미가 배가 되지 않았을까
7,탁월한 사기의 기술, 뛰어난 반전의 기술
8,참 미국은 상상도 못할 천재 감독들이 많다
10,반전 영화의 교과서라는 영화 꽤 잘 만들 었다. ㅎ
8,서양의 전형적인 미국식 영화. 끝의 1분짜리 한장면을 보기위해 지루하기도 하지만 관객들로 하여금 추리와 몰입을 하게 만든다. 끝에 1분을 보고 나서 아! 하면서 감탄을 금치 못한다. 뒷통수 맞은 기분
10,이 영화도 닥추지~이 영화보고 욕하는 사람들은 영화가 20여년전에 만들어졌단 사실을 알아야한다.저 당시는 완전 충격 그 차제였다.
10,개봉 당시에 보고 오늘 다시 봤는데 반전을 알고봐도 역시 재미있었어요~^^!
10,이 영화가 평점 9를 못넘다니 넘하는군... 형편없는 영화도 9넘는데
5,잠 안올때마다 보는영화 (9번을 보려고시도했지만 절대 끝까지 본적이없다) 너무 지루한영화.
7,반전영화의 대표격 알고 바서 그런지는 모르겠지만 빅재미는 아니다 무난한 영화
10,반전을 알고봐도 충분히 재미있었다.
10,반전을 보고봐도 지린다...
9,반전 영화의 시작 혹은 정석
9,xxxx가 범인이다.. 이건 스포일러가 못된다. 알고봐도 재밌다. 이 영화의 반전이 어떠한지는 한 문장으로 요약할 수 없다.
8,반전 말고도 여러가지로 완성도가 높다
10,반전의 극상이다! 모르고 봐야 진리~
10,영화가 너무 유명하다. 반전을 알고 보는 사람들은 불행했다. 이 영화를 보지 않고 반전 스릴러를 논하지 마라
9,그저 볼만한 영화인줄 알았는데 ㄷㄷ 그런반전이 ...  오래된영화치곤 반전이 신선하군괜히 명작이 아니었어 ㅠㅠ 잼따 .. 완젼 꿀잼♥
1,반전 하나 보자고, 지겨운 줄거리를 다 봐야하나.지루하다 지루해
10,반전이란건 이런것 최고
5,그닥 ㅠㅠ 너무 기대를 하고 봐서인지...아니면 너무 늦게 봐서인지?? 아니면 영화를 너무 많이 봐서 인지... ㅠㅠ
10,반전영화 많이 봤는데 이렇게 고전 반전영화는 없는듯...최고임!
1,지루하고 재미도없고그냥 마지막 반전부분도 별로
7,이영화를 본적도없고 제목도 모르는 사람마저 범인이 누군지는 아는영화
10,반전을 알고 있어도 마지막 장면은 볼 때마다 소름끼친다. 이 영화가 반전이라는 것에 묻히는 느낌이 들지만, 반전을 아는만큼 좀더 자세히 들여다본다면 더 얻을 것이 많은 영화다.
9,반전 하면 이 영화
10,아니 반전을 알고있으면 보지말던지 봤으면 아예 평점을 거부해야지 반전영화에서 반전을 알고 봐놓고 점수를 막주는건 무슨경우야
10,반전 영화로만 기억된다는 사실이 굉장히 안타깝다. 반전과 관계 없이 훌륭한 영화이다.
10,가브리엘 번 의 모습이 깊이 각인된 영화......케빈 스페이시야 두 말함 잔소리이고.....암튼 최고의 영화 입니다 ~
10,정말 소름끼친다!
8,범인은 절름발이!!
10,먼지같이 사라진다
10,케빈스페이시가 주연이였다면 케빈스페이시가맡은 캐릭터가 조연이아님 주연이였으면 아카데미 조연상이아니라 주연상일듯 이영화는 주연보다조연이 더좋았다는것
10,카이저쏘제 = 케빈스페이시..... 누구나 다 아는 결말....근데 내용이 쉽진않다..... 여러번보고 이해햇다....결말을 알고 추론해가는것도 묘미다~
10,오인용에 중년탐정 김전일이 입버릇처럼 말하던 " 절름발이가 범인이여"가 이 영화에서 따온거구나 ㅋㅋㅋ
10,와~~~~~~ 진짜 다행이다 결말을 모르고 봐서 초반에는 흥미있었고 중반에는 지루했지만 후반부터 아주재밌더니 마지막 반전! 진짜 반전 소름돋는다 이영화 진짜 강추합니다 꼭보세요 19세라 할장면도 않나오네요
3,처음부터 유주얼 서스펙트 5명의 사진을 찍어서 화상입은 헝가리 갱에게 보여주고 물었으면 바로 답 나오는건데 쉬운 얘기를 어렵게 만드느라 고생했네 저 수사관이 OO.
9,두개의 반전 온몸으로 소름을 느끼게해줫음
10,명작 순례중역시는 역시 역시군
1,이게 무슨 반전이야 진짜 황당하다 내가 너무 눈치가 빠른건가
9,중간중간 개인적으로 이해가 안가서 골머리 썩다가 마지막을 보니 통쾌하고시원함이 느껴지더군요... 범죄 심리 수사물은 왜이리 이해가 안가는지 모르지만 개인적으로 제목 그대로 서스펜스 장르로썬 최고긴 최고네요 케빈 스페이시 연기 대박!
9,그유명한 국내 1세대 스포일러를 생산한 "주인공이 유령이다"의 식스센스와, "절름발이가 범인이다"의 유주얼 서스펙트. 참 잘만든 영화다. 인과관계가 아닌 결과에 의존하는 영화인데다 인물의 역할변화가 유동적이라 한번보면 즐거움이 적다. 두번봐라.
10,감독 아이큐몇이냐    지리네 ㄷㄷ..
9,스포하는 년놈들 그렇게살지마라 반전영화인데 그걸 쳐말하면 아직 영화안본사람들 얼마나 허탈하겠냐 가정교육을 못받았는지 남한테 피해주고사네
10,대단한 영화..... 히야~~~~~~~~~~~~절름발이 멋지다
10,절름발이가 다 꾸며낸 예기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,가장짜증나는영화가 열린결말인데  이건  도대채 어디서부터 거짓이고 어디가 진실인지 알수가없어    영화를보는이유가  작가의 결말을보고싶은데  이딴식의  뭔가있어보이는척하는영화 너무싫다
9,'모르는 게 약이다'라는 말이 떠오른다
6,절름발이가 범인임
7,절름발이가 범인 이라는 말때문에 ㅡㅡ 몰랐으면 좋았을텐데
10,최고
10,Good
10,반전영화의 텍스트!!!
7,반전도 소름돋고 연기도 좋으나,짜임새면에서 약하고 임팩트가 약한영화다.그리고 감독역량이 부족한게 느껴진영화 이스토리로 이렇게 영화를 재미없게 만들다니.
6,반전좋아 좋았는데 지루함. 지루했다. 레알. 뭔. 질질. 지루 지루해 -_-;;돌리면서 보느라 혼났네. 당시에 봤으면 영화관서 지렸겠는데 하도 반전반전거려서 그게 문제였다.
5,잘뻔함 .. 연출좋고 반전좋은데 지루함
9,제목만 들어서알고 내용전혀모르고봤는데 반전이 대박... 소름돋았다~!
10,당시에는 정말 상상도 못할 엄청난 영화인건 확실함.
10,제길 당했다.
8,하도 반전영화란 소리를 많이 듣고 봐서 주요인물 다 등장한 다음엔 반전이 그거겠구나 싶었던 게 아쉬웠음ㅜㅜ 근데 왜 카이저소제가 그랬는지 궁금. 단순히 자기 물건 훔친 놈들 이용해서 아르헨티나 놈들 소탕할 목적?
1,반전이고 OO이고 재미가 없음.
8,결말을 알고 봐도 재미있다 결말을 몰랐더라면 소름이 쫙 돋았을 듯!!
8,방송이나 언론에서 결말을 다까발려서 영화 보는내네아얘가 절름발이구나!이 절름발이 뻔뻔하게도 대사잘치네절름발이 대단하다이렇게 오로지 절름발이만 생각하면서 영화를 본거 같아아쉽네요.... 제가 결말을 몰랐다면 10점일지도 ㅜㅜ
10,결말을 알고봤음에도 불구하고 재밌었다. 케빈 스페이시 최고.
10,최고의 영화
10,무서운영화1때문에 범인이랑 속인과정도 다 알게되 버렸음..반전 알고보니까 좀 그렇네요ㅠㅠ
9,절름발이가 범인
10,진짜멋있다ㅋㅋ
10,와..........
10,인생 최고의 영화다
9,[아카데미]1996년68회 남우조연,각본 2개부문수상작.반전영화대표격으로흔히들었던카이저소제는케빈스페이시가만든가공의보스로경찰취조실에서쪽지와책제목으로코바야시,레드풋등을언급허위로사건을진술한다.마지막에케빈은절름발이에서일반인처럼걸으면서범인은절름발이다말이유행했다
10,평점 깎는 호구들 있네 ㅡㅡ
10,케빈 스페이시의 열연을 보면서 그의 카멜레온 같은 캐릭터에 완전히 빠져들었다.
5,별 재미로 없구만...
10,봐도봐도봐도 재미있는영화.
9,반전영화라 칭하는 것들의 오리지날격
9,케빈스페이시!
10,절름발이가 범인
10,공감임
10,케빈 스페이시는 레알 연기신이다.
10,머리를 띵하게 만들었던 영화
10,처음본건데도 결말을 하도 많이들어서 별로 반전은 안느껴졌지만..ㅠㅠ그래도 정말 잘만든 영화같아요! 최고bb
5,젠장...ㅠㅠ 반전있다는 것을 알고 본 것 만으로도...ㅠㅠ재미가 반으로 뚝 떨어졌다..이래서는 식스센스는 평생 못보겠구나..ㅠㅠ
5,영화 개봉당시에는 어떨지 모르겠으나 사건 복잡하게 만들고 있어보이려고 하다보니 난잡하고 지루하다... 반전범죄 영화 많이 본사람들에게는 그닥일듯..
10,반전떠러여
8,케빈스페이시의 연기력이 돋보임. 마지막 찻잔을 놓치는 순간의 임팩트는 잊을 수 없음.
10,고마워요..내사랑
9,브라이언 싱어 감독이 또 이를 능가하는 영화를 평생동안 꼭한번 만들어 주기를 바라며...반전영화의 최고 명작
9,젠장 몰랏다면 더 잼잇엇을텐데.. 런닝맨에서 개리가 절름발이 흉내내는걸 먼저 봐버렸다 ㅠㅠ
8,카이저소제가 너무강해서 다른영화에 케빈폴락나와도 다 카이저소제
10,와,,, 평점낮은사람들 영화제데로안본사람들이고 ㅋㅋㅋ소름쫙도네 진짜,,,,
8,지금 본 사람은 이 영화 흉내낸 다른 영화들 많이 봐서 별 감흥이 없을 수도 하지만 이 영화 나왔을 때는 라쇼몽 같은 전개와 마지막 그 반전은 정말 충격적 그래서 위대한 영화.
6,보다가 세 번 잤던 기억이...
10,반전을 알고 봤는데도 정말 멋진 영화입니다. 반전 모르고 보면 정말 소름돋을 거 같네요. 대~박!!!
6,반전중 최강이라 떠들면서 보니깐 반전이고뭐고 소름이고뭐고 별로였던거같다.아무래도 나한텐 식스센스가 최고였던듯
2,지루함
7,아이덴티티랑 이 영화를 보았는데 아이덴티티에 비해 이 영화는 억지가 너무 심한거 같다. 그냥 대본 다 써 놓고 등장인물중에 아무나 개연성을 끼워맞춰놓은 느낌이다. 완전 졸작은 아니니 7점준다
6,결말을 몰랐다면 어땠을까
10,솔직히 지금보기엔 그저그런영화엿지만 95년당시로생각하면참 훌륭한영화다
1,별로였다.
10,이 영화를 16년동안 100회 이상봤지만 완벽히 계산된 대사와 스토리라인 등 러닝타임이 30분으로 느껴지는 걸작. 내 개인적인 300여편의 걸작 컬렉션 중에서도 최고 등위를 차지하는 영화. 1997년에 MBC에서 더빙한 한국어판이 원어판보다 좋다.
1,반전 영화라는 평에 낚여 시간낭비를 하다니...어이없다.도저히 인내의 한계를 느껴 보기를 포기했다. 그 어떤 쇼킹한반전이 있더라도 초중반부 산만하고 지루함의 용서가 되지 않아서 이다.오프닝부터 등장인물만 복잡스럽게 나오고 스토리와
6,젠장.. 알고봤네..
10,노노ㅗ노노노노노노노노
10,재미없다고 느낀 사람은 분명 스포일러당하고 징징대는 사람들이다. 영화 영상 이후 스페셜 피쳐 영상을 보면, 영화 진행과 함께 감독과 작가가 영화를 직접 해설해주고 있다. 이해 안되면 그걸 봐라.
10,어떤 무뇌아들이 평점을 깎는거지....
7,반전은 이미 눈치를 깠고 기대가 큰 만큼 실망도 큽니다만  명작이긴 명작이라 생각 됩니다. !
10,이영화는 범인이 누구냐,가명,,이 중요한게 아니라 왜 케빈 스페이시가 그런진술을 해야 했고 배를 공격 했어야 했는지 이해 해야함..진술들이 많은 사람들이 허구라고 하는데 전부 허구는 아님,,
9,소름돋았음... 절름범이가 범인이였다니.. 마지막 걸어가는 씬은 최고의 명장면임
3,반전'만'있는영화. 평점너무 높은듯. 반전보려고 한시간 반 버틴느낌.평점 후한 사람인데 이건 진심 반전밖에 없으니 반전영화로 유명할 수밖에
10,중반까지는 두서 없는 전개라 느꼈으나 막바지 10여분은 반전이 있음을 알고 보았음에도 소름이 돋을 정도.
6,볼만은 한데 반전을 위한 과정이 지루한 편
6,어렵고 지루하다. 아이덴티티가 훨 잼
10,카이저소제
5,솔까반전빼고완전지루함ㅜ아놔웨이언스형제패러디영화를먼저봐서감흥을못느꼇서아놔ㅠ
9,제이 유명한 배우가 범인이여!! 절름발이 ..케빈스테이지!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,안봤으면 닥치고 봐~
6,볼만해요.
10,극찬한다
10,뭔말이 필요하나 보면안다
10,반전 알고 봤는데도 나름 재밌게 봤습니다.  중간중간 범인의 힌트같은것도 보여주죠... ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보고 처음으로 박수친 영화. 지금은 유주얼서스펙트 같은 반전영화가 많이 생겼지만, 이영화가 처음 나왔을땐 이런 영화는 없었다. 이 영화의 흥행으로 그이후 반전영화가 맣이 생겼다. 어쨌든 1996년에 이영화보고 마지막에 박수쳤다. 최고였음.
10,처음영화를볼때 아....2번째볼때  소름 개돋는다3번째 볼때 처음부터 다시본다
8,괜찮으나 조금 모자르지만 꽤 볼만은 한 영화
5,반전 빼면 굉장히 지루한 영화. 그러나 선구자적인 영화니까 후가게 평점 줍니다. 지금 보기엔 시간이 아깝습니다. 보지 마세요
10,영화보기전에 반전 다듣고봤다고 영화평점 낮게주는건 대체 무슨 뻘짓이지스토리도 꽉차있고 반전모르고 본다면 누구나 10점을 줄수밖에 없는 영화미리 반전 다 알고보면 재밌는 영화가 어딨을지
1,지루해 .....................................................................................너무유명한 절음발이 ㅋㅋㅋㅋ저거 드라마 그뭐지 거기서도 나왓엇잖아 지금보기엔 너무 식상해
9,지루함을 케빈 스페이시가
10,반전영화의 교가서 적인 영화다 조금 지루할수도 있는 스토리를 마지막 5분이 살린다 정말 대단한 영화
7,친구가반전말해서 ㅡㅡ
6,대충 결말을 알고 봐서인지.. 별 감흥이 없었다... 반전영화 갑은 디아더스지 ㅋㅋ
10,굿~
10,Good
10,유느님이 항상 유주얼 서스펙트급이야.. 하던 그 영화를 이제서야 봤다.. 워낙 유명해서 반전은 다 알았지만.. 마지막 걷는 장면.. 소름 돋았다..
9,다 뻥임
7,영화는정말 명작인데 후회되는것=1.너무늦게본것.어렸을때봤어야할영화, 2.'반전영화'라는  인식자체가애초에 없어야했던 영화. 저둘만없었다면면 이영화블 본 당신은 인생에 최고의영화가 될영화,난 영화를 중반까지보기전에 반전이 예상되서.. 자체 평점7
7,반전영화의 교과서
8,역시 이런영화는 아무 기초내용도 모르고 봐야 제맛인데.. 넘 늦게 봐버렸다.. 그걸 몰랐다면 10점도 가능한 영화!!
8,아따 아래놈 지가 이해못한다고 해서 평점 깍는 패기좀 보소 수작은 되는 영화를...
6,반전영화라지만 너무 복잡하게 가서 집중이 안되고 지루함.그래도 후반부랑 반전은 볼만했음.
8,오래된거라지만 이거 최근에 퀴즈프로 1대100에서 문제로 범인 스포하더라. 덕분에 재미가 좀 반감되버렸잖아 ㅅㅂ
8,아나 반전이라는거 의식하고 보니깐 초반부터 보였다....반전영화가 뻔하지 뭐. 제일 안그럴것 같은 인물이 범인이지
10,결말을 알고봐도 볼만했음  결말을 모르고 봤다면 최고였을듯   제발 스포하지 맙시다.
7,결말예측하게됨...왜 반전영화의 최고봉으로 꼽히는지 모르겠음
10,스토리가 휙휙 지나가서 이해하려 애쓰며 봤는데 카이저 소제의 농락이었다니!!!
10,유쥬얼 서스펙트! 말이 필요없는 영화!
10,카이저 소제
10,ㅋㅋ그가 진술한 내용들이 다 지어낸애기라니
10,반전영화라는게 가장 큰 스포일러 재미 반감.. 너무 유명해서 단점 공감
10,걸작
10,이 영화의 유일한 단점은 너무 유명하다는 것이다
10,이런 영화를 보고나면 나도 모르게 소름이 쫙...
10,한순간두 긴장을 놓칠수 없게 만드는 카이저쏘제의 명품 발연기!
9,반전영화의 교과서라는 말이 실감난다. 1996년에 이정도였다면 대단한듯
9,이 영화는 너무 유명해서 그런지 보면서 반전만 신경쓰여서 더 지루해진다
6,반전영화의 효시이다 끝
1,명작이라고 해서 봤는데 너무 지루하고 늘어진다. 반전도 뻔한반전이다. 다운 한것 보고 바로 삭제
10,정말 재밌다. 이해는 잘 안갔지만 대단한 듯.
10,개인적으로 알고봤지만... 소름돋았어요!
10,어후 반전영화의 효시이자 전설적인 이영화평점이 어케이거냐??진짜우리나라 수준떨어뜨린다
10,결말을 알고 본 사람들이 그저 불쌍할 뿐..
8,결말알고봐서 별루였음
8,소름돋는 완벽한 거짓말!
10,와우 진짜 명작이다
10,반전영화라는 걸 알고 봐서 감흥이 떨어진다 생각했는데 다시 곱씹어볼수록 소름돋음
9,지금 세대들은 모르겠지 이게 그당시 얼마나 수작인지 지금도 그렇고
10,지금말고 예전에 봤던 사람들은 다 안다 얼마나위대한지
9,명작
6,반전영화 명작이라는데 알고봐서 그런지 너무 지루했음....
9,이런 완벽한 범죄스릴러가 또 있을까?선입관이라는게 얼마나 무서운 건지 알 수 있다
9,영화 내용 진행은 지루한 감이있지만 결말까지 본다면 결코 후회하지 않을 영화!!
9,96년도에 이런영화가 만들어졌다니...
10,요즘영화처럼 억지 반전영화가 아니다.반전영화중에 명작
8,고전영화 좋아하지만 반전이 그렇게까지 치밀하고 소름돋는지는 모르겠다....
10,알고봐도 최고다.
10,16년전에 이걸 만든것만해도 대단하다
10,극적 반전 영화의 효시. 반전의 명작. 절대 알고보면 안되는 영화.
8,스포를 당해서... 재미가.. 반절이나 반감 ㅠㅠ
10,95년도 작품이라는게 믿겨지나?
9,최고의 반전영화
10,최고!
7,키튼 여친이 카이젘ㅋㅋㅋㅋㅋ 스포떄문에 난 다 알고봐서..별로 ..;;ㅜㅜ
9,영화는 살짝지루한면이 있지만 영화의 스토리나 마지막 반전이 인상적이여서 9점!
7,반전은 좋았으나 영화는 좀 지루했다
10,덧글 스포일러 쉽생큐 들아 그따구로 살지마라
7,대충 예상했다 결말을.. 근데 그게 딱 들어맞음..
8,이런 절름발이 색히... 나를 속여!!?
10,절 뚝 이 가 범 인 이 다
1,이게 반전이냐? 차라리 키튼의 여친이 카이저라고 해라 그게 더 반전이겠다
9,전개는 다소 지루할 수 있지만 반전의 묘미는 있다.
10,알고보니 절뚝이가 카이저소제 그리고 모든내용 절뚝이가 지어낸거
10,키튼을 카이저로 몰아가는 전개 속의 최고의 반전
10,어떻게 이 영화를 1점 주지?? 대단하다... 눈이 없냐???
10,닥10점이지..1995년영화인데 지금시각으로 판단하는거 자체가 에러;그럼에도 놀랍다!
10,아주재밌었고마지막엔관객들이놀아난반전!!
7,예측 불가능
8,재밌네요..  옛날건데도 각본이 죽이네욤..
10,머리 나쁜 애들은 이런 영화를 보면 안된다. 수준에 맞는 영화를 보기를...
10,굿
1,지루하고 집중안되는 영화
7,괜찮은듯..
6,슨상님이 범인임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 반전이 있다는걸 모르고 봐야함.어릴때 우연히 보다 얼마나 놀랬는지..
1,이게 뭐냐?
10,짱;;
7,반전은 어디에?대충 범인이 누구겠지 예상하는 평범한 사람에겐 매우 따분한 영화다
8,두번 봐도, 마지막에 굽었던 팔과 다리가 펴지며 차를 타고 사라지는 모습은 인상적
8,신선한 영화였어
8,반전 영화를 유행시킨 작품이 아닐까
9,쩌..쩌는데?
7,좀,, 지루,,,
9,추억의 영화...... 카이저 소제라는 이름은 잊혀지지 않네요.
7,개인적으로 반전영화의 감흥이 떨어진다
7,10년도 전에 봤는데 결말전까지 얼마나 지루했던지. 그냥 반전영화의 교과서라 봄.
8,옛날에는 천재감독들이많았내.
8,매끄러운 진행과 완벽한 연출, 반전은 보너스!
9,범인 맞췄다고 시시하다는 사람들, 이미 이 영화의 반전에 속은 거다. 2번 이상 봐야
10,"반전"이 영화에 가장 큰 타이틀로 자리매김하게 만든 시작
10,반전을 알고 봐도 뛰어난 연출은 거작이라 부를만한듯.
5,반전,총질말고는 지루했음.. 반전기다리느라뼈빠지는줄-_-
9,어린시절 어떤영화의 반전을 들었다. 그게 이거였구나...그래도 9점이다
10,펜스터역 많이 본듯한 느낌이었는데 베네치도 델 토로 젊었을떄 였군 ㅇ_ㅇ
8,마지막 장면이 인상적이다
10,리뷰를 통해 이해를 하긴했지만 그래도 잘 만들었다는걸 느꼈다
7,등장인물이름들땜에헷갈리고내용도다소복잡하게풀어나가는식..16년전영화임을감안해서
7,반전을 알고봐서 ㅠㅠ
5,이것도 많이 줬다......완전 기대하고 봤는데 나 범인 맞췄어......
10,최고~~~~~~~~!!
10,최고의영화!
9,대박인 영화답다...
10,20세기 최고의 반전드라마.
8,너무나 유명한 반전영화
8,반전영화라는 사실을 모르고 봤다면 10점주겠지만 알고 봤더니 너무뻔함 그래도 8점
9,너무 반전반전해서 오히려 그 빛을 잃었지만 괜찮네
3,뭐야 ;; 너무뻔하자나 ; 영화 40%보고나서 전 벌써 눈치챔 그래서 재미가 없었음;;
9,반전을 알고봤지만 시나리오가 탄탄하고 전개가 훌륭하다.
6,과거에는 충격이었을지 몰라도 요즘사람들은 하도 반전영화에 면역되서..
10,굳~~~~~~~~~~~
10,최고의 반전영화
8,'몰랐었으면'이 아닌 '생각 중 하나'였다면  주저 없이 만점.
8,저걸 지금봐서 뭐하나 저걸 어릴때 봣지만 아직도 생생하게 기억한다 ㅋㅋ
5,내용을 알고 보니 전혀 재미가 없었다.
1,지루+산만=졸림.. 반전? 식상.. 이런영화 스릴러라 하면 안됨
6,난 딱 보자마자 누가 범인인지 알겠더라 내머리가 좋아서그런가? ㅋㅋ
9,아직도 안본사람 있나;;
9,다 알고 보는데도 개 소름끼침 케빈스페이시느님 연기력이 아 대박
10,진짜 장난아니네요;;;재밌어요 ㅋ
10,.................................정말 최고다
9,마지막 10분을 위한 80분의 전개 그당시에는 정말 최고의 반전이었음
10,말이 필요없음
10,깜짝놀랐다~~정말명장면
7,분명히 지루한 면도 있지만 두번보게 만드는 영화
10,굳
7,당시에는 크나큰 반전이었지만, 지금은 허무함
6,감흥없다
7,마지막을위한 영화...두 번 보기에는 좀 그런 영화
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
9,카이저 소제 ~
10,누가 카이저 소제인지는 다 알 수 있지만 진실이 어디까지인지 가려낼 수 있을까요?
10,2번이상봐야 영화의 참맛을 느낄수 있는 수작...
1,평점이 넘 높네 반전? 반전보단 지루하고 진실된 얘기는 없다
7,킨트가 쿠얀을, 감독이 관객을 데리고 노는 영화.
9,예상은 했다 하지만 그 예상까지 깨버렸다.
10,반전만 보지 말고 영화를 봐주세요 제가 본 영화 중에 단연 최고입니다
10,16년전영화..반전이란개념조차없던시절에나온기념비적인영화.잊을수없는반전이었지..
10,나에게 처음이자 마지막 10점이라는 평점을 주게만든영화
10,대박.........ㅋㅋ 처음 예상한게 맞았는데 다시 반전에 .. 막판 또 반전 ㅋ대봑ㅋㅋ
10,이런 걸작이 8점대라니 말도 안돼 9점대 진입할때까지
6,반전이 뻔하다. 복잡한 전개속에 지루함만 더해간다. 누구나 예상가능한 반전;
9,반전 있다는 걸 알고 봐도 깜짝 놀랐어요. 모르고 봤다면 쩔었을 듯..ㅋㅋ
10,몇번을 봤지만, 지루한 전개속에서 반전은...소름이
10,이런 영화에 4,5점주는새기들은 뭐하는새기냐
4,반전이라는것을 알고 봐서 그런지... 지금 시대에 보기에는 그닥 감흥이 없네요
6,어수선한 전개와 지루함..
6,당시로는 쩌는 반전이엇겠다... 너무 늦게 봣네...
10,왜 케빈스페이시가 조연이냐? 주연 케빈스페이시 - 카이저소제역이 라고 써줘야지.
10,반전하면 떠오르는 영화가 이영화! 카이저소제를 밝혀라!!! 잼있게봤습니다 ㅋ
7,내용을 알고봐서그런지...
6,영화볼줄들 모르네!너무뻔한 반전이잖아! 악마에등이고 신의등이건 난 쏠수있다.
2,반전영화 ... 후..
10,10여년만에 다시 봤는데도 걸작임 영화 쵝오의 반전 극장앞에서 쩔름발이가 범인이여~
10,9점
9,아...친구놈의 반전이란 얘기를 듣지만 않았어도 10점이었거늘...
10,나에겐 최고의 영화
10,그냥 최고...
8,취조장면부터 케빈스페이시가 범인거 알겠던데 .. 이중반전인건 좋았음
10,범인이 누구인지 알고 봤지만 마지막까지 왜 그가 범인인지는 끝까지 모름~
10,속고 속이는 영화
10,반전이 중요한게 아님 ㅋㅋㅋ
9,이 영화의 반전은 범인이아니라 경찰뒤의 내용을 보고 지어낸 생각이 반전이다.
8,지금 보면 뻔한반전이지만 당시로는 최고였다.
9,반전이란 타이틀 떼주고 싶다.....반전반전하니까 반전만 예상해버리고 집중도 못하고
10,내생에 뒤통수를 2번맞은 영화는 이 영화가 처음이다
9,공포와 혼란속에서 서서히 풀리는 정체불명의 퍼즐 게임. 그런데 거기에 엄청난 반...
5,난 30분만에 카이저 소제가 누군지 알겠더구만....
10,반전영화의 최고봉.. 당시에 보고선 정말 전율을 느꼇다..
10,최고의 반전 영화^^
10,관객을 속고 속이네
10,절름절름열매
10,아놔 밑에 범인 써논거 보고 봤는데도 재밌네 ㅡㅡ;ㅋㅋㅋ 아 밑에 OO래?ㅋㅋㅋㅋ
10,반전이쉽고촌스럽다는넘들..ㅋ이거 15년전영화야..영화볼줄아는척쩌네 걍 쳐봐
7,반전영화의 시초... ㅋ 하지만 마지막 반전뿐인...
10,반전영화의 최고봉!!!
8,아이씨, 스폰때문에 영화 다 알고 봤잖아 ㅠㅠ
10,스토리와 반전,연기 등 모두 훌륭하나... 영화 자체는 딱히 재미가 없다...
8,괜찮은 영화였지만...... 시대가 시대인만큼...
5,너무기대햇나? 반전도 맞춰버렸ㅇ ㅓ..
9,커피잔 굿
10,영화 전반적으로 구성과 각본이 탄탄하다 언제봐도 소름끼치게 흥미로운 영화
8,괜찮긴 해요...
1,반전의 걸작이다 뭐니해서 지루하지만 끝까지 봤다. 재미없는게 반전이네 ㅋ
10,반전을 알고 봤지만 소름돋는 결말
7,글쎄. 반전치고는 일단 눈에 너무 뻔히보이지않은가???
1,그렇게 철두철미한 놈이 지가고용한 5명중 가장 멍청한 절름발이를 살려두냐 쓰레기
6,15년전 영화답다.촌스럽고 뻔하고식상하다
10,제발여기에범인좀쓰지맙시다.영화는대단한데결말을알아서슬플뿐.
10,반전 영화의 대명사
8,우와
6,범인이 누군지 알고 봤지만 모르고 봤더래도 맞췄을 너무 쉬운 반전영화. 촌스럽다.
8,반전이 아니라 영화의 완성도에 집중하라. 다시 한 번 새롭게 보일 것이다
10,이런 명작을 이제야 봤네요...
10,스포쟁이 졸라 많네 ㅡㅡ
10,반전영화의 교과서
10,절름발이가 범인
10,개봉연도를 감안하면 반전영화의 최고를 달리고도 남을 명작. 허나 그놈의 스포일러..
8,반전영화임을 모르고 봤으면 진짜 재미를 느낄 수 있을 듯. 스포유출자들 너무 싫다..
10,어떤인간땜에 범인을 알고봤지만..재밌었고 모르고봤으면 대박충격받았을듯!
8,요즘엔 하도 반전영화가 많다보니까 그렇게 놀랍지는 않았다
10,정말 잼있게 본영화중 한편
4,왜 이런 억지에 열광하는 거야
9,반전은예상했구요.. 제점수는요..
10,범인을 알고있어서 반전감동이 덜했다 하지만 좋았다!
9,카이저 소제의 존재를 알고 봐도 재밌다
10,ㅊㄱ
7,무슨내용인지 알수가 없네 반전도 별로고.
1,반전이고 머고 개막장영화고마
10,good
10,중간 몰입도는 살짝 떨어질수도 있으나 볼만하다. 다만 반전알고봐서 슬프다
10,설마했는데 그 사람이 카이저소제였다...엄청난 대반전!
6,이 영화 보지도 않았는데 난 이미 범인을 알고 있다 ㅠㅠ
5,반전이라고 할것도 없었다...예상대로 버벌이 범인이었다.
7,너무 옛날 영화를 뒤늦게 봐서 그런지 별로였다 반전도 맞췄고 ㅋㅋ
6,당시 그렇게 재밌게 보진않았음,,,몰입도두 별루였고 ~~~~~~~~
10,또봐도 역시..식스센스도 결국 유주얼의 영향이...너무유명해져서 평점깍아먹은듯 ㅎ
9,반전을 알고봐서 슬펐지만 몰랐다면 9점을 주었을것같다ㅋㅋㅋ
9,반전은 매우 훌륭하다. 명작이란 이름에 걸맞다. 전개가 좀더 재미있었다면 만점짜리
7,나한테는 여전히 식스센스가 최고의 반전이다.
10,최고!!!
10,예상가능한 반전이 아니라 , 이미 소문에 반전을 알게된거겟지요.
6,나도 몰입이 안 됨... 초반부터 예상 가능한 반전.
10,반전인거모르고봤는데 내용전개완전흥미진진하고 마지막에 뒤통수 얻어맞고 최고였음
7,그래 반전은 매우 좋다 이거야 근데 좀더 전개를 재미있게 이끌어 나갈 수 없었나..
4,몰입이 안된다...
10,내가생각하는 반전영화중에 넘사벽  유주얼서스펙트,아이덴티티
10,범인이 누군지 아는게 중요하지 않죠...ㅋㅋㅋ 그냥 코난이나 보세요 ㅋㅋㅋ
7,난..그닥^^; 범인을 예상해서 그런가..
1,평점쩌내 굉장히 기대했는데 보는내내 어이없는 사건전개와 지루한 전개 재미없음
9,반전너무기대했나부다.. 반전은맞췄지만 쩌는치밀함.. 아무글자나가져다쓴거쩐다!!
10,범인맞췄다고 잘난척하시는분들.... 이 영화의 진짜 반전은 범인이 누구냐가 아닙니다
10,반전이 별로라고 하는 사람들도 많겠지만 그때 당시에 저런 반전은 충격적인거였다
8,확실히 콜럼버스는 대단하다 뒷날 이 영화를 모방한 영화가 얼마나 많은지
10,이거진짜평점1주는놈은미친놈임
10,인터넷으로 반전의 복선들을 보았을 때, 당신도 평점 10을 누를 것 이다
8,생각했던만큼은 그렇게 충격적이지 않은 반전이지만 그래도 치밀하다.
10,다시봐도 역시 레전드!!! 사전지식없이 이 영화를 봤던 나는 행운아였다
6,젠장..절름발이..범인이 누구인지 알고 보니까 별로 반전을 못느낀영화..
1,이런이런이런이런이런
10,헐 스티븐 볼드윈이 범인이었음!!!!!
10,여태껏본 반전영화중 최고!!
10,이거 개봉때 극장에서 봤었는데. 완전 미치는 줄 알았음..ㅡ.ㅡ
10,내인생 최고의 반전 생각만해도 소름이 끼칠정도.  그야말로 걸작.
10,내 생애 결말을 예측 못한 단 하나의 영화. 그것만으로 최고다.
8,평점에서 범인을 알고 나서 봤더만...큰 감흥이없음 모르고 봤다면 괜찮^^
9,아직도 '반전(反轉)영화' 하면 가장 먼저 생각나는 불후의 걸작!
10,너무 어려웠지만 최고
10,대..박..스포 안당하려고 애쓴 보람이 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱
8,스포일러땜에 망했음 !! 볼려고 망설이는 분들 평점,리뷰 읽지말고 바로 보셈 !!
10,재밌었지만 스포일러 떠벌리고 다니는 사람들땜에 반전의 묘미는 느끼지 못해 씁쓸..
10,정말...어떤말로도 표현할수없는영화
10,재밌다.ㅎㅎ
10,오호호 대박반전영화죠~이영화는 정말 짱입니다
10,결말을 알고 처음보게 되는 분은 단서들을 찾으면서 보고 리뷰와 비교해보면 재미있음
9,카이져소제, 케빈스페이시의 연기가 돋보이는 반전영화의 걸작 유쥬얼서스펙트
10,헐! 절름발이 머임? 포스터에서 5명중 맨오른쪽 절름발이 저사람이 카이저 소제네요
10,유주얼 서스펙트는 나름 전설이다. 브라이언 싱어 영화 중 최고가 아닐까
10,소름쫘악~~~~~~~``
10,내가 카이저 소제야
8,반전 스포 당했어 ㅅㅂㄹ들.... 잘 사나 보자 - _ -;;
9,어제 또봤당
10,예상해도 돋는영화
8,반전영화란걸 알아버린것 자체도 스포일러
10,식스센스는 반전이 아니야~
10,식스센스보다 더 뛰어났던 제 인생 최고의 반전영화
10,정말 댓글에 범인이야기하는사람들 아주 아우 말을말자
9,반전이 있다는것을 알고 봤지만 그래도 잼 났음
9,좋은 영화다 화상입은사람 : 카이저소제! 카이저소제!!
10,반전 쩐다
10,이해하기 어려웠는데 반전에서 소름돋아서 만점
10,이런건 개봉날에 반전영화인것을 모르고 영화관가서 바야하는대
10,굿
10,노란양복이 범인임
2,다리 절룩거리는 사람!!!!!!!!!! 최고의 반전이었음
10,스포댓글에쓴놈들은지옥에나떨어져라다른사람들이영화 감상재밌게 하는게 그렇게싫냐?
8,댓글에 스포일러들 떄문에.....반전이란거 알고 봐서 덜했음 사람들이 영화를 망쳤음
2,뭐지 최고의 반전 영화가 눈에 보이냐!!!!
10,절름발이가 범인이다..ㅋㅋ 오른쪽 파란셔츠입은넘 ㅋㅋ
10,캬 전율
10,다만 작가가 중요시 생각했던거는 관객들이 생각하는 반전내용이 아닐수도 있다는 점
10,일단 봐라...반전 영화의 OO점이다...
6,이해하기어려웟음3시간돌려봤어요솔직히지금도잘이해안감
6,반전 모르고 봤는데도 어수선한 내용 전개와 지루한 흐름이 날 실망시켰다.
10,네이버 평점이 미쳣다. 이게 9점대가아니라고?
10,최고~~
8,글쎄, 반전은 좋다만..
10,내생에최고의영화
10,최고의 스릴러 두뇌게임! 케빈스페이시의 놀라운 연기력!
10,이런 대작 또 나오기 힘듬. 근데 보다가 졸았음 은 뭐임? 지가 만들어보셈 ㅋㅋㅋ
9,반전영화중의 최고가 아닐까..
8,그렇게 많이 놀라지는 않았어요...그러나 95년대작인것을 감안하면 대단하긴합니다.
10,반전영화의 아버지라고 할까! 이영화가 반전영화인지 몰르고봐야 진짜 재밌지
10,대충 반전에대한 얘기 듣고 봐서 재미없을 줄 알았는데 재밋었음..
10,이거 1점준놈들은 진짜 뭐임??ㅡㅡ
8,시작은 미약하나 끝은 위대한
10,불멸의명작~쏘우나 아이덴티티같은 완성도 떨어지는 반전영화랑은 급을 달리하는 명작
9,이 영화는 끝까지 봐야 안다. 그리고 다시 한번 보고 싶은 욕구를 느낄 것이다.
9,너무 치밀한 영화. 이런 시나리오의 영화가 정말 많이 부족하다. 좀 많이 나왔으면
10,중간에 범인을 알고도 결말을 보고선 다시 보게 만드는 영화
10,뒷통수 2번은 맞은것 같은영화, 범인 찾기에 급급했던 우리를 반성하게 만든다..
10,이건 첨부터 끝까지 집중하면서 봐야돼. 나 방금 결말보고 레알 소름. 으아 최고다
2,범인을 찾으려 주력해서 그런지.. 반전 역시 함께 나타났다....
10,반전의 교과서라는 수식어가 정말 아깝지 않은 영화다...소름돋았다진짜
10,아진짜 손에 땀나며 봤다.. 진짜 ㅋ 초반엔 지루하지만 중반부턴 소름돋는영화
1,보다가 졸앗음
10,9.5 점정도..라고 생각하나 출시시기를 고려해서 만점 줌..
8,반전인줄 알고봐서 중간쯤 범인을 알았지만 그럼에도 즐거웠던 영화.
4,본적도 없는데 반전을 알고있는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 졸았다
7,"젊름발이가 범인이다!!" 때문에뜬 영화 그이상은 무리
7,이해하기 어려웠으나 마지막이 역시 반전이다.
1,이게 무슨 반전 ㅡㅡ;;;
10,마지막 장면 보시면 아시겠지만이것은 반전영화의 교과서입니다
10,반전보다 이영화의 수준이 너무높은것같네요..대단한영화.
7,다보고 나서야 재밌지만.. 보낸중간중간 어렵군요 ㅋ
10,반전영화의 시초라 생각 최고의반전....이보다 더한 반전은 없다 아직은
10,ㅋㅋㅋ 그러게염.. 진짜 최소한 평점에 스포질은 하지맙시다.. 개찌질이들 속보인다ㅋ
4,명성에 비해 임팩트가 심히 떨어지는..........
10,어떻게시체가범인임;;
1,지루해서 20~30분보다가 껐다
10,범인은 절음발이이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,반전영화를 많이 봐서 그런지;; 반전도 다보여서 쩝;; 좀 글타
10,.. 최고의영화다진짜....
10,유명한 반전영화의 대명사. 너무 유명해서 내용 모르는 이 없음;;
10,평점에 범인적어놓는 넘은 머임 --
10,아 이거 무릎팍도사때문에 반전 알게됬음 ㅡㅡ 보지도 못햇는데 갑자기 티비에..
10,클래식
10,내가 본 영화중 최고였다
5,예상한 반전
10,굿
8,약간 지루했음. 범인이 누구인지 알고 봤지만 결말에선 정말 놀라움을 금치못했다
10,니노막시무스 카이저소제~
10,범인은 절름발이
8,반전영화의 교과서 지금보면 예측가능?but 당시 엄청난 충격!
10,최고다...........................................................
10,반전을 알고봐도 놀랍다
10,카이저 소제는 예상했지만 레드풋, 코바야시까지는 생각못했다 굿
10,그 시절 나에게는 절대적인 영화였다. 반전 스릴러의 뿌리 중 하나.
3,지루해...................................
10,반전을 모르고 봤다면 더 재미있게 봤을텐데ㅡㅡ
10,감독의 치밀함에 박수를!!  단 잠깐 멍때리면 흐름을 놓치기 슆다 -두번봤다는 -
10,이영화는솔직히한번보고제대로이해불가지루하다라는말이해간다다른엔딩도충분히나온다
10,엄청난 대박임
10,일단 그걸 다 즉석에서 지어냈다는게 진짜 반전인듯 아..ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,뻔했지만 재밌는건 감독의 재주이니라...
10,스포 당하고 봤는데도 대박임 진짜
10,영화보기전에 강아지동영상 봐버렸당 ㅠ.ㅠ
10,당시 충격이였음
10,대박 ㅠ
10,영화의 성패는 마지막 5분에갈린다
10,재밋었음ㅋㅋ
10,재밋음 대박ㅋㅋㅋ
10,최고의반전
1,지루하고 범인 뻔히 보이고
1,초반부터 범인예상햇다, 번이 범인되고디집기로볼드윈이범인이되는너무뻔한스터리
10,스포 당하고 봐도 재밌다는데.. 반전이란 단어조차 낯선 시절 이 영화를 보았다
9,좀 어리면 한번보고 이해가 안간단다 좀더 커서 함 더보고 이해하렴
8,평점보면 스포 다나오네 -_-;;안보신분들은 절대!!! 평점 절대 보지 마시길
10,당신들이 눈치채지 못한 내용도 있을것! 정말 미친영화 ㅋㅋ
10,이당시 충격적인 반전..
10,평점을 깎는 어린이들은 누구지..
10,평점이 왜이렇게 낮지?
10,짤방이 돌아다녀서 결말을 다알고 봤지만 그래도 10점짜리 영화
1,진짜 재미없는 영화 지루해 죽을뻔
9,많은 반전 영화를 봤지만 뒤통수 맞는 듯한 최고의 반전은 이 영화가 유일
7,긴장감은 하나도 없고 마지막에 반전만 딱 있네?;;; 그래도 눈치 못챘으니 7점ㅋ
9,진짜 반전은 범인이 누구냐가 아니라 그 이야기들이 모두 허구였단 거야ㄱ-멍청이들아
10,입이 쫙 벌려지는 영화..최고의반전
10,그냥 최고!
7,정말 지루해서 계속볼지말지 꾹참고봤는데 시간낭비였네
10,And like that he's gone....
10,포스터 맨오른이  ★★★범인 =쩔뚝이 ★★★ 다리 쩔뚝거리는얘 범인  반전 끝 ㅅㄱ
10,진짜 좋은내용이다.카이저
8,이 영화가 15년전 영화라는게 놀라울뿐
10,헐 평점왜 이꼴이야 !!
8,처음 나왔을 때는 너무 어려서 이해 하지 못한 영화! 지금은 재밌군
8,반전은 놀라운데 편집이 좀 산만했던게 아닌가... 한번보니까 이해가 잘 안되네요
10,ㅈ같은 방송때문에 알고봤다 방송으로 보여주면 어쩌잔겨 모르고봤으면 완전 쩔겠는데
6,저름발이 범인인줄알았음 ..
10,절름발이가범인인걸알았다해도그반전의구성이정말대단하다범인을알아도뒷통수치는영화
10,재밌지?
10,쫌만 참으면 니 뒷통수 제대로 칠꺼다 ..
10,다 알고 봐도 재밌는 영화.
10,지루했지만 역시 반전은 최고인듯
10,절름발이가범인 나만당할순없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아직도안본사람잇냐??? 몇년전에봤지만 평점을지금남기네
10,95년작인걸 보면.. 지금 이반전 따라한 수많은 영화들이 한심해보인다.
10,아무 지식없이 봐야되는 끝내주는 영화
10,반전을 알고 보더라도 연출이 대박 ! 난 반전 몰랐음
10,최고의영화!
10,괜찮네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,반전영화의 도화선이 되어준 영화. 요즘 나오는 반전영화들 보다도 낫다.
8,95년 수작,
8,기대만큼의 엎치락 뒤치락 이야기는 아니지만..나름대로 깔끔한 반전..^&^
10,아놔 니들땜에 재밌는영화 반전 다놓쳤다 ㅡㅡ
10,지루햇는데 갈수록흥미진진..반전도굿 절름발이가카이저소제임
10,아무것도 모르고 봤는데 반전에 반전.. 정말 최고입니다. ^_^
9,훌륭...
10,ㅋㅋ 반전 절름발이가 아니라 주인공이랑 친구인 그놈임 ㅋㅋ 절름발인 외면의 범인
10,반전영화가 그리많지않던 시절 이영화를 그때본사람들은 전율이 장난아니었겠다ㅎ
10,대뱍
10,아 ㅅㅂ 평점에 절름발이가 범인 이거본다음 봤다 ㅅㅂ
10,반전알고 보신 분들이 많을듯
10,절름발이가 범인
6,반전영화=껴맞추기 공식을 다시한번 알려준작품
10,아 밑에 놈 진짜개념없내 너떔에 못보잔아 ㅂ아
10,안보신분꼭보세요 절름발이 범인~!!!!!!1
10,최고..................
10,반전짱 진짜 와.............. 예상치 못했어 대박
10,이정도 되야 반전영화지   -_-;;
9,아직까지도 최고의 반전 영화, 근데 중간중간 지루한면도 없잖아 있음
10,우연히 스포봐서 알고 봣지만 모르고 봣으면 속아넘었을것 같은 영화
10,졸라재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요!!
10,재밌게 봤어여 ^^ㅎ
2,반전이고 뭐고 지루해서 껐다. 색감도 텁텁하고.
9,오늘 처음봤는데 재밌었다. 반전을 알고봐도 재밌군, 근데 전개가 지루해서 -1점.
8,전개는 마음에 안들어... 하지만 반전 하나만으로도 충분한 영화
10,최고의 반전영화. 꽤나 충격적이었다.
10,반전 알고 봐도 충분함. 소름 쫙.
9,Very good!
10,이게 정말 반전 쩔지!! 이런게 정말 제대로 사람 멍때리게 하는 반전영화랍니다
7,어렸을 때 봤을 땐 이해를 못했었다
6,글세 결말을 알고 봐서 그런가... 아직도 안본사람 있음??
8,별루.. 그닥 와닿지 않은반전
7,편집 트릭 대단해요
8,대단한 반전영화!
10,살짝 멍때리고 보다가 끝에 반전때문에 정신못차렸음!!!
10,1995년작이라고 재미없을 거라고 생각하는 당신! 그런 생각 버리고 당장 보라!
10,이게 진짜 영화지 ㅋ
8,반전 외엔 좀 지루한... 케빈 스페이시만은 정말 완벽했던
10,절름발이가 범인이다!!
10,케빈 스페이시 너무 멋진 연기~ 탄탄한 구성을 좋아하는 분들에게 강추!
10,이 영화가 어떻게 지루할수 있지...세월을 초월할 명작
10,반전이란게 무언지 알려주는 영화.
5,야이 ㅄ들아 여기서 범인얘기 하지말라고 ^^ ㅗㅗ 그리고 좀 지루했다
9,다시 봐도 위대한 카이저 소재. 그러나 허점들이 보이기 시작한다.
10,EBS에서 우연히 봤는데 정말 최고였음
10,범인을 찾으려했다. 결국 찾은거였다.. 난 당한거였다..
3,요즘 시간이 남아돌아서 영화를 많이 보고있는데 솔직히 너무 지루했어요..
3,솔직히 정말 지루했다
10,나에게 영화를 알려준 영화.
6,너무 기대를 한걸까? 마지막 부분 빼고는 너무 지루했다.
2,지금은
10,반전영화의 교과서~ 영화보고나서 여운을 남겨주는 재미~
10,움
5,영화적 장치에 속는게 아니라 케빈스페이시의 놀라운 연기력에 속는 영화
2,90년대에 봤다면 호평을 했겠으나.. 지금은 반전영화가 판치는 세상이 되어 버려서..
10,쩔었음ㅋㅋ
10,10점만점에10점
10,내 인생최고의 영화
10,범인을 알고봐도 재밌다
6,반전 영화를 많이 봐서그런지 딱 범인이보였다........
10,최고의 작품
7,어쩌다 알아버린 반전에 어쩔수 없이보이는 바늘뜸
10,옛날에 이거보고 반전영화아니면 안보게되었다는
10,절름발이가 범인이라는것을 알고 봤는데도 대단하다..반정영화의 촤고봉
8,니가 태어나기전엔 최고였어 이 OOO아. 패러디된거보고 깝치지마라
1,아나 사람들평점땜에 기대하고봣다가 시간만버렸네
10,생애 최고의 반전영화... 독특한전개속에 이루어지는 엄청난반전...압권이다...!!!
10,이런영화는 별다섯개줘야함..고전으로서 난 높게평가한다
10,반전있다라는것만 알고봤는데... 반전이 이렇게 충격일줄은.... 2초동안 멍했다...
10,최고의 반전영화!!반전뿐만이 아니라 전반적인 스토리도 최고
10,반전을 알고 봤지만 볼때마다 두근대는 영화 !
10,그 시대에 이 영화를 봤다면 혀를 내두를정도의 섬뜻함을 느꼈을것이다.
7,천재적인 구성때문에 오히려 이 영화는 알고 봐야할 영화.
10,킹 오브 더 반전
8,재밌긴한데 이해하려면 한번봐선안돼. 어쨋든 굳
10,이영화의 반전을 모르는 사람이 과연 있을까? -_-; 반전만 너무 유명해진 영화
10,제기랄 반전이라는 영화라는걸 알고 괜히봤군
7,스릴러물에 눈뜨게 해 준 영화.
10,반전영화를 반전영화라고 알고 보면 재미있는 영화는 단 하나도 없다....
6,오로지 '반전'만을 위한 영화. 시나리오는 존경할만 하다
10,본지 10년이 지났지만 이만한 영화 못봤다.
9,15년된 영화를 요즘 눈으로 평가절하하는 멍청한 놈들은 정신 차리길
9,반전이 있다는걸 하나만으로 영화의 80퍼이상 눈치깜
1,잉... 이게 뭐야 ㅋㅋ 너무 흔해;;
7,10년전에 봤다면 개감동 했었겠지만...
10,솔직히 반전은 뻔히 보였는데 재밋었다 ㅋㅋ
10,왜 한국영화엔 이렇게 탄탄한 스토리의 영화가 없을까??
10,최고의 스토리 짜임새, 좋은 배우들, 처음이자 마지막 최고의 반전영화!
10,95년도에 나온영화임!!! 케빈스페이시 연기죽인다..
10,처음 영화를 볼때부터 키튼이 범인일줄 알았지만 제대로 뒤통수 맞은 영화..
9,마지막 절름발이에서 걸을걸이가 바뀔때와 담배불붙일때... 소름이 돋았다
10,스켈 + 스토리 만점, 마지막반전 소름~정말최고의 영화~
10,반전에반전
8,당시에 봤음 나름 대박이겠지만...
8,당시에는 따라갈 영화가 없었는데 지금보면 쫌 ㅡ.ㅡ 그래도 굳!
8,전반부가 지루했고 재미는 후반 막에가야 느낄 수 있다는 아쉬움.
10,진짜 재밋음
10,쏘우의 반전과 비교하는데.. 참나.. 나도 반전알고 범인도 알고보긴헸지만...
10,최고.
10,헐 영화끝나고 인터넷에서 더 찾아봤는데... 이해 못한것들이 왜이렇게 많은지 ㅠㅠ
10,'그가 범인이다'가 끝이 아니라 '그가 전부 지어낸 얘기다'가반전임 맨끝에보면 나옴
10,95년개봉작인게...!!!!안 믿긴다...^^쵝오!!!반전명작!!!
8,반전에서 간떨렸던건 맞지만 이야기자체가 별로 재밌지 않아서..ㅎㅎ 반전은 최고였움
1,누구나 예상할 수 있는 식상한 반전에 스토리 또한 빈약
10,세계 최고의 반전영화
10,내가본 최고의 영화 일상적인 사건 usual suspects
8,영화보는동안 절름발이가 범인일것같았다. 요즘영화보다가 이거보면 왠지 추리가된다.
10,영화보는내내 나름의 추리를 한게 물거품이 되어버린순간
10,이 영화를 처음 봤을 때의 전율을 아직도 잊지 못한다.
5,영화의 내용자체는...반전은 호평이였지만
10,15년이되가는작품인데도 아직도 전율이 느껴지는 배우들의 명연기, 그리고 명연출
10,1995년대임을 감안하고 당시에 봤다면 분명 대박이였을.. 알고봐서 아쉬웠던 고전!
9,반전을 알고봐도 소름이 솟아오른다!  케빈스페이시의 연기가 너무 뛰어나서 !~
6,상상력이 인생인 내 상상력을 뛰어넘기에는 부족했다. 나에겐 그저b급
8,결말은 알고봣다. 근데 머지 이 긴장감 그리고 케빈 스페이시의 마지막 연기 ;;
5,영화는 8점. 다만 '스포일러'에 대한 대중적인 과잉반응의 해악으로 -3점.목매지 마라
10,식스센스 100배되는 반전이다.진짜 최고다
10,난 범인 알고있었는데도 마지막까지 키튼이 카이저 쏘제인줄 알았다
8,반전에 대한 것은 10점이지만 그 전에 지루한 내용 때문에 -2점 깍는다
10,범인에 대한 반전은 맞췄지만, 상황적인 반전에 놀라지 않을수가 없었다 최고다 정말
10,최고의 반전.
10,반전이꽤나있다는영화들을봤지만 '유주얼 서스펙트'가최고예요~!
6,내 상상을 뛰어넘는 반전을 기대했다는게 ..   잘못이었다..
8,놀라운 반정은 인정,하지만 영화보는 내내 질렷던건 사실이다
6,누가 범인인지 몰랐더라도 그리 충격적이지는 않았을듯.
10,내친구가 반전말해서 안본영화 --
10,반전중의반전!
10,절름발이가 범인
10,평점이 왜이리 낮아..진짜 재밌다 이거 재미없다고 하는넘은 이해못하는 돌머리.
10,최고의 영화! 최고의 반전! 말이 필요없음!
9,카이저 소제~~~~ 재밌게 봤던 영화..
5,도대체 뭐가 재밌다고 하는 거냐 -_-
8,첨에 뭔내용인가 했는데 네이버 정보 읽고 다시보니 이해가 됬다 장난아니게 재밌다
10,소름이 돋아;;; 허엏ㅠㅠ
10,소름돋는다...
10,96년도에 이런영화가 있었다는것이 존경스러울뿐이고 반전을 알고봤다는것이 슬플뿐
10,초반에 다소 지루한면도있었지만..반전도예상했지만...날갖고노는영화다.!good
7,너무 대중화 되어있어서 마이너인 작품....
10,내가본 반전 영화 중 최고 ~반전을예상했다 .....................개깝치고있네
7,본지 꽤 됐지만.. 사실 전개는 지루했다. 그래도 결말은 신선했다
10,95년도 영화다. 2005년도 영화가 아니다. 95년도에 이영화를 못본게 후회가된다.
10,최 고..
10,역시
6,과대평가
10,영화 스토리를 순조롭게 진행하던 버벌이 카이저소제다ㅋ  반전쩔음
10,반전 : 딘키튼이범인
10,알고 봤는데도 속았다. 대단하다.
10,반전 짐작은 갔지만  ,, 오 우 .. ; 추천할만하네요
10,진짜 반전 죽이네여
10,명작은 명작이다.
10,예상된반전.. 하지만 예상치 못한 반전도있엇다..
10,와 쩔어주네
10,진자 범인이 누군줄은 알고 있었는데도 마지막 오우........
10,반전인걸알더라도 영화전체구성,영상,배우들,스토리등 보고나면 멋지다고느껴집니다^^
10,브라이언 싱어와 케빈 스페이시가 다시 이런 멋진 영화로 뭉치길 기대하며
10,난 반전알고봤지만.. 알고봐도 충분히 충격적;;
8,OO 반전너무쉽게알았잖아 아존나 마지막에 다알려줘 ㅜㅜㅜ
10,95년 영화치고 반전은 대단한거지 ㅎㅎ
10,솔직히 예상한결말.이쯤에서 스포가 떠줘야 정상아닌가?범인은 절름발이다.
10,결말알고 봤는데 재밌던데요??후화! 저 당시에 극장에서 봤다면 최고로 뽑았을 듯
10,1995년에 개봉한 영화한테 뭘바래?? 이정도면 최고지 토달기는 ㅉㅉ
10,마지막에 경찰보고 살짝 웃으면서 욕한걸 본순간 온몸에 전율이 일어났다
8,뒤틀린 결말하면 생각하면은 먼저 떠오는영화
10,범인알고봤는데도 와 진짜 깜놀
9,지금은 반전영화라는 말까지 있지만 이당시에 충격은 어마어마했다..
7,명성은 어디로가고 껍데기만 남았는가
5,반전만 볼만함, 나머진 정말 쓰레기 와~실망 신고 나중엔안봄
10,최고의 반전영화  굿~~~
6,지루하다..졸면서 봐서 그런지 반전에 크게 놀라지 않았다..다시 봐야지
10,아무정보 없이..반전영화 개념자체가 없을때..영화관에서 본 그 충격...ㄷㄷㄷ
7,솔직히 실망했음. 명성에 비해 만듦새가 떨어지고 지루했음. 반전도 예상가능했고....
10,시바 안봤으면 봐라
10,이야~!반전도 좋구 티 없는 스토리. 마지막 무서웠다 절음발로겉다가정상적으로걸을때
9,반전에 놀랐다.
10,반전만 알아내려고 보면 절대로 재미를 느낄수없다. 탄탄한스토리를 구성으로 보자
8,반전을 알고봤지만 그래도 연출력이 뛰어나서 재밌다
8,무서운영화 때문에 반전 눈치챘다 아오 ㅋㅋ
10,진짜최고다!!!!!역시 명작은 명작이군!!!!!!! 꼭 보세요~!!!!!
4,전개도 지루하지만. 반전도 그렇게 대단한 반전두 아닌데. 뭘 호들갑들을 떠시나.;;
5,솔직히 전개는 지루하다. 반전 하나만 기다리고 끝까지 참고 본거지
10,와~ 반전영화의 지존이네  끝에 정말 놀랐음^^
10,캐낚였다.. 굿
10,반전이 대단했다
4,글쎄; 난 절름발이가 소제인걸 알고 봐서 그닥; 과정도 지루했고;
10,진짜 반전 죽인다
10,이야...재밌네
6,솔직히..쫌지루함 반전영화란걸 알고봐서 그런지 쉽게맞혀서 그닥;;
8,뭐 그럭저럭 40평에 스포질
10,다시보니까 대화중에 절름발이가 범인인거 암시하는게 많은거 같음 처음 감옥에서도
10,내생에 최고의 반전영화. 안봤으면 말을하지말어. 반전영화의 교과서.
10,정말 최고의 반전영화.. 솔직히 하도반전 거려서 이미 알고는 있었지만 그래도 최고
10,반전영화의대부입니다....이영화보면왼만한반전영화는이제놀라지도안아요..ㅠ..
7,감히 반전 영화의 교과서라 불르고 싶다
10,범인만 추측해선 뒤통수 맞는 영화
10,알아도 이정도인데 반전을 모르고봤다면
4,지루하고 반전도 초반부 알아버렸다
7,마무리는 멋있었지만 그 과정이 지루했다
7,반전의 교과서.
10,1월 1일 2009년 새해 첫날 첫영화로 봤다 ㅋㅋㅋ 역시 최고반전영화
10,카이저소재가 누군지 결말이 뭔지 다 알고 봤는데도 재밌었던 최고의 반전영화
10,카이저소제가 누군질 알고 있었지만.. 너무나 재밌었음.
10,쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,반전 영화의 대명사....하지만 너무 지루하다
9,흠.. 크리스마스에 이걸 보다니..
10,쵝오
10,반전 최고다
9,소름끼치는 반전영화의 명작
9,다시 봐도 괜찮다. 이게 기초다.
7,반전영화의 영원한 고전. 그러나 반전을 즐기는 재미 외에는 남는 것이 없다는 한계
10,내가 뽑은 최고의 반전영화.
8,음...반전과 줄거리를 보고 봤더니 조끔 아꿉네 안보고 봤다면 최대의반전 !!
5,ㅅㅂ무슨말인지알아야보지 짜증난다
10,카이졀~ 쏘제!!!!!!!!! 옛날영화인데 역시 명작은 명작이네
10,이걸 안보고 반전영화를 논하지말라
10,반전을 알고 봤지만 10점이 아깝지않은영화!!
10,반전을 모르고봤더라면 20점이라도 줬을거야
8,이 영화이후 모든 영화들이 반전 노이로제에 걸리다
4,싱거운데...95년도에는 어떨지 모르겠지만 도입부부터 범인이 눈에 보이다니.
10,이게 진짜원조....
10,언제봐도 짱이다
8,복잡한 내용을 한방에 정리하는 마지막 장면
10,흑흑.. 많은 패러디 상영물들을 본후에 봤기때문에 격하진 않았슴...ㅠㅠㅠ
10,식스센스 아이덴티티보다 더욱 반전이 심하고 재밋엇습니다^^
10,OO전 비디오 시절 암생각없이 빌려보고 놀랬던 영화..
9,이날밤 생각나서 잠을못이뤗음 뒷통수
10,정말 뒷통수 심하게 맞았다. 아파 죽는줄 알았다.
10,마지막에 소름이 돋아나고 몇초간 정지했다. 안 봤으면 꼭 보시길~
10,진짜 의심하면서 보니까 답오기떄문에 그러면안된다
9,식스센스의 아버지라고나 할까..
10,평점 9.0이 안되는게 신기할따름 ㅡㅡ
9,뒤통수를 퍽 하고 맞으니 어깨 힘이 다 풀려버린 느낌이랄까
10,사람들의 눈을 가지고 논 최고의 명작
10,10점 이외의 점수가 있을 수 없다.
6,너무 늦게 본것일까??재미가 하나도 없었어.산만하기만 하고..
8,무한도전 ㅅㅂ 왜반전장면을 보여주냐고 영화본지10분도 안되서누가범인인지알았잖아
8,보자마자 반전을 알아챘던 영화;; 반전만 생각하고 보면 허무할지도..
10,마지막 쩐다
6,일단 너무 집중 안됫다영화에 그리고 반전때문에 참고봣다 . 오우섹 - -
10,알고봐도 장난아닌 영화다 마지막에 .. 정말
2,ㅡㅡ장난하나ㅅㅂ최고의반전은무슨 다 눈치까지더만
6,반전영화라는 것을 모르고 봤다면 더 좋았을 영화 .. 후회된다 ㅜㅜ
8,예상을 했었는데도 왠지 뒤통수한방 제대로 맞은 느낌이다 특히 마지막에 후~...
2,당시의관점으로 볼때는 작품성이상당한 영화였을듯...너무 늦게 봤어;;
6,예상은갔지만 반전은좋았다..but 스릴러좋아하는 나로써는 지루하고 별루였다..
9,개인적으로 최고의 반전영화는 식스센스라고 생각했는데 생각을 바꿔준 영화
10,이 영화는 무려 12년 전 영화다^^(너희 꼬꼬마들은 엄마x도 덜먹은 때지요)
5,반전밖에 없는 반전영화
6,뭐 그렇게 재밌진 않았지만 마지막 반전이 쩔었어요.
1,식상하진 않는데 별로 재미없던데? 난 깜짝놀래킬줄 알았지..안맞네 나에게
10,짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,'데이비드 게일'을 먼저봐서 그랬는진 몰라도 다 알아버렸어... 재미반감.ㅠㅠ
10,굿bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
10,반전최고~~ (비록이해는안가 2번봣지만) 암튼최고~~~
10,스포당해서 반전을 알고 봤지만 잼있었다ㅎ마지막 10분을 위한 영화인듯 ㅋ
10,ㅋㅋㅋ최고다
8,평점 9.0 이 영화를 몰랐기에.. ㅎㅎ 난 재밌었다. 40자평..스포일러금지
1,감독에게미안하다고전하고싶다현대에겐먹히지않는다고근데아이덴티티는왜먹혔지
10,말이 필요없어...최고
10,지금 보면 반전이 예상되는 영화. 하지만 최고다
4,최고의반전영화다.. 그래 " 반 전 "영화 반전만을위해태어난영화
8,ㅋㅋㅋ 괜찮다
10,최고의 반전영화
8,처음에는 매우 지루했지만 마지막 장면때문에 좋아하게 된 영화
10,헐 개쩔어  마지막 진짜 소름돋았다
8,소문난 잔치에 먹을 것 없다는...그래도 볼만함^^
10,결과를 알고 조금만 더 생각을 해보면 더 소름끼치는 결과가 기다리고 있다.
10,보기전까진 알수 없었다...
10,엔딩부분에서 카이저소제의 유유한스텝,....멋진놈
10,반전영화의 교과서.
4,반전영화좋하하지만2번이나졸아버린영화,파이트클럽보다훨못났다.
10,환상 반전이예술임!
10,일단 봐. 인터넷이건 친구건 TV이건 스포일러를 듣기 전에 일단 봐. 그리고 감탄해
10,브라이언 싱어 너는 날 100분동안 속엿어
1,나는정말지루했다 말그대로반전영화
10,두번보면 더 좋은영화
10,이영화 보고 반전도 별로고 재미없다면 알바거나 인생살기가 싫은사람 둘중 하나
10,예전영화는 그때의 향수를 담아 점수를 줘야한다. 잘만든작품.
10,대박 .... 내가 이걸 지금에서야 보다니 옛날영화라고 안보고있었따 ..
1,이런 영화를 보고 최고의 반전이라고? 무뇌충이야?
1,이런 쓰레기같은 영화
9,유주얼 서스펙트 이 기막힌 반전 영화를 13년이 지나서 봐도 정말 최고의 반전이다.
10,반전에 소름이 끼쳤다::
7,반전에 힘을 실어준건 100분의 지루함
10,반전을 알고봐도 최고...
10,이제서야 이런영화를 보다니....
10,누가뭐래도 난 최고였음.
6,반전영화매니아들이 충분히 감탄하지 않을수 있을만큼 복잡한 내용은 아니였다
10,반전을 어느정도 예상하고봤지만 최고! 지루함이 없는 영화.
8,요즘같이 반전영화가 넘쳐나는 시대에 본 사람은 결말을 어느정도 예측할 수 있을 것
10,반전영화의 교과서이며 케빈스페이시의 명연기를 볼수있는 그런영화...
10,온몸에 소름이... 식스센스 보다 먼저 못본것이 아쉽다~~;;
10,반전영화의 최고봉......
9,전체적인 줄거리 정말훌륭하다..근데 반전이 터진후 난왜 소름이 돋지않는걸까..
9,젠장!! 반전을 알고 봤다 ㅡㅡ,, 그래도 최고! 어디 이런영화 더 없나?
10,처움부터 끝까지 전쟁반대영화인지 알고봤다가 덕분에 아우..최고였음..
10,참...........대박연출 알고바도 재밌네;;
10,카이저 소제 ㅋ
10,이 영화 끝까지 집중해서 보지않으면 충격이 덜 하다. 반전은 최고!!!
10,반전영화란게 뭔지 알게해준, 반전영화를 좋아하게 된 계기를 만들어준 영화
10,96년도에 만들어진 작품이라고는 보기힘들정도로 연출구성이 잘되어있다.
8,당시에는 최고였지만 영원한 고전으로 남기에는 부족한 느낌
7,연속 2번을 봤지만, 이건 명성만큼은 아니었다.
10,오늘 봣는대 .. 진짜 잼있고 볼만한 영화입니다ㅎㅎ
10,최고의반전영화
8,예상한 반전이 맞였지만 충분히 잘만들어진 영화다
10,알고 봐도 재밌군요
10,재밌네 ㅋ
9,반전 알고 봤는데도 재밌네요.
10,반전이라 생각하지 말고 보라. 당신은 최고의 영화를 만날것이다.
10,이 영화를 아예 모르고 접했던 사람들이 미치도록 부럽다.
8,똑똑한 친구군..
8,마지막에 아~ 라는 탄성이 나왔다 잘짜여진 각본과 배우들
8,진짜 영화쫌 많이 본사람들은 예측가능한 영화네요..그래도 볼만함
6,영화좀 본사람들은 반전을 쉽게 눈치챌것이다
10,이 영화반전을 보고 5분간 멍때리다가 네이버에 들어왔다
8,반전 알면 살짝 지루하다. 하지만 확실히 대단한 영화인건 인정
10,범인을 맞췄다고 좋아했는데..................
10,아아......... 딱 결말을 보고 와! 이말밖에는 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,예상된 반전 .. 하지만 그 반전의 굉장한 표현!! 소름첨가
10,정말 마지막에 케빈스페이시 대단하다.. 마지막에 소름이 돋는건 당연한거다
10,정말 골때리는 반전 , 한동한 머리가 띵하군요 , 그야말로 최고 !
10,무슨반전 이길래 하고봤다가 끝난후 5분간 멍했다 최고
10,와아;;; 개 쩐다... ㅎㄷㄷ
10,반전영화의 교과서 ..! 마지막 장면에서 소름이 돋았다....
10,반전에 너무 기대를해서그런지 반전을 알아맞춰버렸다...이런ㅠㅠ 그래도 최고의영화
10,반전효과 ㄷㄷㄷ
9,마지막 반전 정말 압권 ...
6,너무 기대했나? 반전영화라는걸 알고 봐서 그런가?범인은 예상했고 지루한면도 있다
10,진짜 반전의 최강이고 소름이 확 돋네요 ㅋㅋ 와 역시 최고최고
10,의미 있는 영화다.
10,최고
10,반전 쩌네 ㅋ
7,반전알고 본 것도 있고, 좀 오래된 영화라서 좀
10,케빈스페이시때문에본영화지만 정말 영화 자체가 잘짜여졌고 반전도 통쾌했다
8,매체에서 너무 우려먹었기에... 좋은 영화인데 아쉬움이 컸다.
10,최고최고최고!!! 반전영화의 빼놓을 수 없는 꽃이죠~~~
7,반전영화의 교과서라 해서...모든 사건에 의심을 한 게 탈이었다.에휴..
9,반전인지 모르고 봐서 좋았다^^좀 난해한듯
10,전율
10,대박반전영화~! 진짜짱임
8,대단한 반전이었다. 하지만, 내용이 다소 복잡해서 집중이 잘 안됐다,.
9,그저 괜찮은 영화 한편~
10,반전을 봤을땐 소름이 쫙....어떻게 이런생각을?
8,반전의 교과서..음.!!
7,내가 봤던 반전영화중 너무나도 쉽게 반전을 완벽히 예측한영화는 처음이다..
7,명성에 비해 너무나도 뒤쳐진 삼류반전
10,깜짝놀랫어요 재밋어요 와우
10,미성숙한 영화팬-언론들의 반전 스포일러 때문에 제 점수 못 받는 영화.
10,반전 알고봐도 충격적인 영화. 당신은 감독의 힌트를 모두 찾아냈습니까?
10,10점콜
10,오직 반전을 위한 영화라고? 이렇게 단단한 구조의 영화 만나기 쉽지 않다.
4,재미없다 오직 마지막 반전만을 위한 영화같음. 어휴...
10,말이필요없는 최고의영화
10,사전정보없이 극장에서 보고 전율했던 영화 초강추작
6,좀 지루했고 반전도..
10,반전 최고다 진짜
10,감독정말 최고다...
10,대박 완전 쵝오
10,한마디로 쩐다
7,이런 반전영화 보기 힘들다
5,나에게 있어선 그저그랬던... 지루함이 컸던 영화.
10,마지막 5분이 진짜 전율이였다 누가범인인지 알고봤지만 소름돋는다
9,최고의 반전영화 중 하나...마지막에 똑바로 걸을때 박수가 절로!!
10,아홉번째로 기립박수를 친 영화
10,으아 오랜만의 소름 .... ㅜㅜ 굳굳굳!
7,힝.. 왠지 집중이 안되서, 스토리가 이해가 안간다. 다시 봐야할듯. 아쉬움 ㅠㅠ
6,그닥...
10,카이저 소제가 절름발이였다니 !!!
6,클라이막스빼면 그다지.. 초반에 많이 지루하다.
10,최고네요
10,최고다
10,말이 필요없다. 이것이 진짜 반전이다.
10,반전때문이 아니라 ,영화 자체가 최고다
10,최고져
10,마지막에 점점 절름발이가 똑바로 걸어가는 그장면.. 쵝오~~
10,아..키튼 ㅋㅋ
10,최고!!
9,처음봤을때 그 신선함이란.. 잊을수없다
10,사람들이 자꾸 반전반전 이래서 반전이 별로 충격이 없었음 ㅡㅡ;
7,쫌지루한 면이 있었지만 반전만은 최고다
10,ㅋㅋㅋ반전의영화답군
10,내인생 최고의 스릴러영화 반전이없더라도 충분히 재밌다
10,처음보았을 때 그 반전의 충격이란..모르고 봐서 다행이었던
10,멋진 반전 멋진 영화 !! 굳
10,더이상 어떻게 잘만들어
10,ㅋㅋ멋진구성과 반전 +_+굿
4,식스센스,아이덴티티 반전영화를 아시는분이라면 절대 비추천. 뻔한 스토리
10,구성최고
1,십수년전봤던영화지만쓰레기절름발이증언으로영화를채워나가는게반전이냐?
10,내 생애 최고 스릴러와 반전, 스릴러의 교과서
10,이런 영화를 또 만들수 있을지....정말 최고~~~~~!!!!!
6,반전을 모르고 봤으면 만점인영화!!난 반전을 알고봐서 그리...ㅠㅠ
10,반전영화의 정석이자 교과서다!!!
10,이정도로 반전을 생각 못했는데 오~~~~!!!첨부터 카이저 소제가 모든 거짓말 ~!!!!
10,반전을 빼고라도 이영화는 최고다 이런각본 이런연출 두번다시 없다.
5,반전영화 많이봐서그런지 반전예상 - -식상하네여.. 물론 내용은 지루함..
10,벌써 10번 이상은 다시 본 영화. 완벽한 구성이 주는 충격.
10,내 생애 최고의 반전영화. 마지막 뒷통수 치는 결말에 혀를 내두르다
7,반전절대알고보지마세요.사람들 알아도 좋다고 하는데... 재미 엄청떨어집니다
10,잠이 확 깨는 반전,, 내 생에 최고의 반전영화 강추!!
10,10년도 전에 본영화인데. 아직기억에 박혀있는"코바야쉬"와"카이저소제"
10,그때의 충격..
10,좋은영화
9,아쉽다정말아쉽다10년전에봤더라면....이런좋은영화를이제껏모르고살았던게한심하다
10,도대체지겨운부분이어디? 영화를 볼줄모르나
7,좀 지겹던데...
10,평점 왜케 낮아??나 이영화 방금밨는데 진짜. 귀썀한대 얻어맞은 기분이다.
10,처음반전영화를 이걸로 접한다면 다른반전영화는 멜로영화가 되버린다.
9,그렇다,흡입력은좀부족하다 그런데 연기는 참 나이쓰
8,다시봐도 재미있군
10,어릴때이거보고완전충격이었음. 으으으
10,이럴수가 이렇게 훌륭한 영화가 겨우8.88이라니
10,키튼인줄알앗는데 마지막 완전 반전...지대엿음....
10,대작. 평점올리기 ㄱㄱ
9,반전에 놀라다
8,재밌을거 같긴한데.. 이미 반전을 알고봐버렸네..
9,95년도에 이영화를 봤을때의 충격이란.... 아직도 생생히 기억한다..
7,반전이나 스토리구성이 좋을지 몰라도 흡입력은 전혀.......
10,아직까지도 비할바 없는 최고의 반전영화. 이영화를 보지않고 반전을 논하지 말라!
10,And like that... (hoo)   he's gone
10,카이저 소제는 유령같은 존재.. 놀라운 반전영화..
8,그의 뻥 실력에 8점.
10,반전을 알고 봐버렸다 . 하지만 그래도 신선한 충격을 주었다 . 명작중 명작이다.
10,반전을 알고 봐도 ...역시 잼있네ㅋ
10,그냥 평점 매기지 마라. 이 명작이 왜 평점이 이모양이냐? 내생애 최고 영화인데.
10,이게10년전 영화라고? 10년전 중딩일때 안본게 천만다행
9,반전을 전혀 모르고 봤다는게 행운이군 ..ㅋㅋ 놀라자빠짐
7,반전은 너무 놀랬었다.예상하지도 못했다는..근데..솔직히 지루하다..
8,5명의용의자범인은연기를통해완전범죄성공
7,미안하다. 범인이 누군지 짐작을 해버렸다. 도통 이해가 안간다.
10,반전을 알고봐도 재밌는 영화고 3번 정도는봐야 진명가를 알수있음.
10,재밌어 봐
8,완벽한구성!
10,조금씩 쌓아가는 형식이 아닌, 관객의 믿음에 대한 배신. 10년전에 이런 발상. 허걱..
7,지겨운부분이너무많음
10,아무런 사전지식없이 온전히 이영화의 반전을 즐긴 내자신이 너무 다행이다.
8,다른 반전영화와는 다르다. 하지만 반전이 너무 알려져있어.. ㅜㅜ
10,이 세상세 저런 인간 한명 있어봐라 잔머리 쓰고 연기하면 일난다 ㅋㅋ
7,그다지.. 느낌없음.
10,개인적으로 반전영화임을 모르고 봤다면 하는 아쉬움도 든다. 수작 중의 수작.
9,반전영화는 아예 반전이 있다는 것도 모르고 봐야 하는데 ~
9,죽지않아 카이저쏘제
10,10년전엔 대히트였었지만 지금보니 별거없다.. 폰부스가 훨재밌네.ㅋ
2,나랑은 너무 안맞는영화...
10,반전으로 유명한 영화. 그러나 난 반전을 알고봐도 충격이었다.
10,내인생 최고의 영화였다...
7,시대적으로 봤을땐 기점이되는 대단한영화.. 하지만 요즘에 봐서는 그저그런 평범함..
9,엄청난 두번째반전 ㅋㅋ 기막힘 ㅋ
10,초딩들아 3년만 있다가 다시 봐라... 진짜 만점 영화...
10,이런 영화 하나만 더나와!
10,만점짜리영화인데,,평점이 무지안좋네요,,
9,수없이 보아도 짜릿한 반전 영화.. 너무 유명해서 -1점
10,이 영화는 범인에대한 반전이 핵심이 아니다.
10,처음접했던 반전영화. 스토리 탄탄
10,별기대 안하고 봤는데 최고였다!! 카이저 소제~
10,하하가 하도 카이저쏘제노래를불러서 한번봤더니 노래부를만하네 와우
10,실망하신분들은 중간에 주무셨나봐요...
10,스릴러의 알파와 오메가!
10,오래전에 봤지만 반전의 최고봉.. 보고 실망하셨다면 아류작들덕에 매력을 못찾은듯;
10,당시 이영화 비디오로 보고 마지막에 어~! 하며 탄성을 자아 냈던 영화 -0-
10,이 영화의 묘미는 두번이상 봤을 때 알 수 있다. 반전이 끝이 아니라구
10,할말없음
9,반전영화인걸 모르고 봤으면 더 좋았을 뻔
5,저 당시에는 모르겠지만.. 지금보기에는 지루하네요..
10,반전도 반전이지만 구성 자체도 훌륭하다고 본다 최고
10,설마설마 했는데....마지막에 정말 놀람...
9,마지막 장면이 정말 인상깊었던 영화....
10,초딩들이 보면 이해할 수 없겠지...ㅡㅡ반전영화란 장르는 없단다
1,반전을 몰랐었는데.. 왤케 재미없지 진짜 아이덴티티가 더 나은듯
1,인간들한테 낚였다.. 최고의 반전영화 ?? 웃기지도않네..
5,이 영화를 제대로 보려면 반전영화라는거 자체를 모르고 봐야한다. 참 지루했다.
10,굿이죠 뭐,..
9,단순히 반전이 이 영화의 전부라고 생각해?
9,니노막시무스카이져쏘제쏘냐도르... 해결끝
10,10점 줄만하다
10,몇번이나 봤지만 스토리를 알고 봐도 재밌는 최고의 명작.
7,카이저소제.. 나에겐 지루한전개..반전도 그다지..
9,다운받아서 봤는데 통역이 거지같아서 조금 이해를 못했다 그래서 9점
9,반전인걸 알고봐도 소름끼친다..-_-d
10,지금의 반전유행의 핵심에 있던 영화.. 최고의 고전!!
1,장난? 먼 반전이 이러냐 설마했는데 역시나-0-
10,무슨 내용인지 모르게 난잡하게 흘러가지만 마지막에 깔끔히 정리된다. 반전의 묘미
10,식스센스도 예상했지만 전혀 예상 못한 반전..
10,범인을 알아채고 못알아채고가 영화의 전부가 아니다.
10,범인을 알고 봤지만 그래도 이 영화의 반전은 최고다
9,범인은 쉽게 알아차릴 수 있지만 이 영화의 묘미는 그게 아니다
10,보면서 아 그런가? 하면서 그냥 봐왔다 근데 마지막 반전이 그렇다! 로 만들었다
10,반전 영화라는 사실을 모르고 본다면 정말 소름 돋는 영화
8,다시보고, 또 다시 봤는데ㅡ 관객을 다른 방향으로 이끄는 구성. 좋았다.
10,케빈스페이시의연기력.
9,엉청나군 !! 이런게 바로 반전이다
6,그럭저럭
10,재미있습니다
10,최고 말그대로
10,진짜 재미있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,9.5는 없나 ㅎㅎ
10,반전!! 쿠바야쉬 카이저소제 대박 잼게봣음
10,이거 한번 보는걸로 반전영화가 무엇인가를 알게됐다. 반전은 이래야지.
9,이게 반전이야? 나는 범인 알겠던데... 그래두 재밌게 봐서.
8,나 참 100분을 속았구나
8,휴...카이저 소제가 누군지는 뻔했지만 그 외의 것들이 나름대로 신선했다.
1,왜자꾸 보다 자지....?
10,나도 스포일러 당하고 봤지만 범인이 누구인가에 집착하면 영화묘미를 놓친다!
10,스포일러 피해본 영화 ㅠㅠ
10,영화 중간중간의 행동들 모두가 끝에 반전으로 다가온다 쵝오~
10,이거 아직도 생각만 하면 전율이..
8,명성에 비하면 별로였다.
10,최고다쩔어
10,이건 카이저쏘제라는 범죄찾는 영화가 아니다.
9,헐리우드 반전영화의 출발점
10,생각보다 별로다 .............그래도 10점...
6,2번 도전 2번다 잠들었다..ㅠㅠ 다시 보겠어
10,반지의제왕이왜 평점이 더 높냐? 영화는 눈으로 보는게 아니다.
7,연기는 좋았어...근데 지루했어..솔직히.. 반전을 알고봐서그런가?
9,스포 알고봤으니 9점
10,대박.. 범인 누군지 알았는데.. 그외의 것들에 속다니 이제야본걸후회..
10,카이저가 누군지 알아내는 것, 그게 영화의 주라 생각하면 잘 못 본듯..암튼 최고!!
8,유명한 반전영화인줄 알고서 봐서 그런지는 몰라도 생각보다는 약한...
10,반전을보고 감동했따....아  쏘우가 얼마나 쓰레기반전이였는지 절실히 깨달았다
10,반전영화의 베스트중의 베스트
7,아이덴티티 메멘토 를보고난후에봐서그런지 좀실망했다.;
7,반전은조앗지만결말을아는순간과정의허무함을느낀다
8,재밋긴 재밋는데... 반전에만 너무 몰두 한듯..
10,이 영화에 반전이 있다고 안 듣고 봤으면 더 재밌었을 것을...... 그래도 재밌었음
10,이제야이영화를 보다니 난 머하고살았냐 지금까지 ㅡ.ㅡ
10,스페이시) 그런 식으로, 그는 사라졌죠.
10,이건 정말 살면서 꼭봐야된다...
10,최고
10,반전이 예상돼도 재밌음
8,반전영화의 시작... ㅋㅋ
8,반전을 알고 봐도 색다른 묘미가 있구나.
10,최고의영화네 ㅠㄷㄷㄷㄷ
10,이건 뭐... 제대로 당했구나...
10,안봤으면 일단봐라..
10,마지막 엔딩은 정말 몇번봐도 소름 그자체;; 어우...짜릿해
10,한때는 절름발이가 범인이다! 라고 하는게 유행이었을 정도..ㅋㄷ
9,반전을 맞춰 버렸음.ㅡㅡ허무함.설마 이거겟나 했는데 이거네...
6,반전의 고전이라곤 하지만, 나는 반전이 있다는걸 모르고서도 그 것을 간파했다.
10,결말부의 대사 나열은 정말이지 '최고' 알고봐도 소름이 끼칠 수 밖에 없는 영화
10,반전이 정말 소름끼친다.
10,굿굿~~ 다시봐도 잼있네
10,ㅋㅋ 나는 범인이 누군지 첨부터 맞췄다. ㅎㅎ 뻔하지 않나?
10,깔끔하다
10,반전 우왕ㅋ굳
10,반전영화의 시작점을 끊어준 영화..
6,졸려서 미칠뻔했다... 반전이고 뭐고 졸음 참느라 집중 안됐다..
1,깜짝쇼 이상도 이하도 아님...반전의 고전이라는데서 위안을 찾아야 할듯..
7,아,,전혀 예상할수없다는거,,근데,,그뿐이라는거,,
10,반전으로써는 최상위영화이다~
10,1995년도영화맞아? 진짜? 와우..
9,케빈 스페이시의 연기력에 박수...
10,케빈 스페이시 짱.
10,현대 범죄 스릴러의 참된 교과서가 되었으니...
8,괜찮았던 영화 클라이막스 아니면 약간 지루한감이 ..
7,반전예측이 가능했다 ㅋㅋ 그것이아쉽당!!
8,반전너무뻔해서 예상했지만 10년전 영화치고는 ..
10,메멘토만큼이나 놀라운 영화가 당신을 기다리고 있다.이 영화의 진정한 놀라운 점은 모든게 다 일어났었던 일이고 레드풋과 코바야시만 이름이 바뀐채로 실제로 다 현실에서 일어났었던 일이라는점.그러니까 모든걸 지어낸게 아님
10,반전의 교과서...
10,반전을 알고봐도 재밌다 ㅋ
10,최고다.....
9,좀 어렵다
10,쏘우는 가라, 반전진짜.. 최고
10,진짜미친영화
10,재밌구만..ㅋ
10,이건 미친영화 어떻게 이런 영화가..아마 이후에 이런영화는 다시 못나올듯
10,쵝오~
9,적어도 2번은 봐야하는 영화
10,오  지져스크라이스트..마지막장면은 정말 소름이 돋고 완전 나는 엘리당햇다
9,반전영화의 아버지!!
10,무서운 영화 1 이 이 영화도 패러디 했구나.. 덜덜덜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웬만한 집중력가지고는, 한번봐서는 진정한 재미를 누리지못한다!
10,반전의 극치~^^*
10,반전의 극치~^^*
10,10년전에 봤었는데...당시 워낙 화재라서 반전을 알수밖에 없었다.
10,반전영화의 고전이자 바이블.. 그 당시의 소름이란.
8,무서운영화에서패러디했었자나... 절름발이걸어가는거 ㅋㅋㅋ
10,이영화가 별로라는 분들은 이영화의 반전이 어디있는줄 모른다
10,아무래도 여러번 봐야 제대로 이해 할 듯 하다.
6,반전은 꿰뚫었지만 소재가 신선해
8,마지막 반전은 짜릿했다. !!
10,반전영화만 찾는 이해력딸리는 초딩때메 점수다 깍아먹네
1,반전영화만 찾아다니는데 이게 유명하다고 해서  봤는데..잤다ㅡㅡ;;
10,전부 자기는 반전 예상했다고하네. 그런식의 찍는건 누가 못하나?
9,반전의 반전을 거듭하는 치밀한 스토리의 걸작
10,키튼이 반전인줄 알았는데, 반전은 따로있었다니...정말 엄청난 반전...
10,마지막에 걸어갈때 와,,,
1,절름발이 버벌이 카이저소제엿다니 ....키튼인줄알았는데
9,굿굿
9,스토리좋고 잘만든영화. 하지만 이미눈치챈 카이저소제..(스포일러ㄳ)
6,이 영화는 그야말로 한방의 반전에 모든걸 건 영화다.
10,그의 최전성기
10,미스터리, 범죄, 스릴러 모든것에 대한 만족
6,난 반전 하나도모르는채로 보면서 딱 맞췄는데....반전이없었음..
10,끝나기 5분전 얼굴에 마비가 올것이다...
10,유주연 서스펙트
10,반전영화의교과서
10,본지10년도더됐지만그때의충격은아직도잊혀지지않는다
10,반전을 알고 봤는데도 소름이 돋았다;;
10,최고였다..
9,반전을 알아버렸다...그래서 9점..ㅋ
9,굿
10,반전이 끝납니다
10,말이 필요없다
10,내 생에 최고의 반전.
10,이게왜 9점을 못넘지
10,무서울정도다 ;;
10,지루하다는애들은 스크린에서 뭔가 펑펑터져야 안지루하지? 액션영화나 보렴
10,이런식 영화의 표본
10,very good
1,반전이고 뭐고...한마디로 재미도 감동도 없삼...최악의 영화.
7,룸메가 범인 누군지 미리 말해버렸다. 아 젠장
10,정말 잘만들었다...
4,반전영화의 참고서같은영화다 비추다 차라리 파이트클럽을 추천하갯다
10,역시 반전영화의 대부라 할 수 있겠다
9,반전을 알고봐서 재미 한개도 없었다 몰랐으면 진짜 충격이었을텐데..ㅠㅠ
6,카이저소제가 누군지 몰랐으면 더 재밌었을텐데...
8,마지막 반전은 정말 대단햇지만 만들어 가는 과정은 약간 지루;;?
9,범죄 스릴러의 손꼽히는. '웰메이드'란 이런 작품에 붙이는 수식어
9,10년 전봤을때는10점. 지금다시보고9점. 1점은시간속으로.
7,반전영화의 교과서?..나에겐 참고서일뿐이였다.
10,진짜 반전은 주저리 주저리 진실은 이거야.. 라고 말하지 않아도..안다
10,최고지..이런게 10점이 아니면 뭐가 10점일까..
10,짱
9,진정한 반정영화라고 감히 말할수있다 !! 강추!!
10,영화보기전에 내용만 보고 저런경우 범인은...하며 추리해댔다..딱 맞은ㅋ
2,음...두번은 봐야겠다..ㅋㅋ앞부분이넘지루해서 끝까지못보겠다;
10,결론은 예상 됐었으나 96년에 이정도까지 생각하다니...정말 최고다.
10,내가 본 반전영화중 최고의 전율, 소름돋았음,, 후반이 진짜 절정,,
10,왠만하면 10점안주는데 ㅠㅠ
10,재밌네
9,라이언일병구하기는 초반10분이절정,하지만 이건 후반10분절정.
10,10점보다 높은건없냐?내가 반전영화에 눈뜨게 해준 바로 그영화닷
4,반전을 제외하면 아무것도 없는 지루한 영화
10,굳
7,반전이강하다.. 하지만 조금 지루했다..
9,반전영화 특징이 너무 잘들어나있어서 중반즘에 범인을 알아서 조금 아쉽,
10,얼떨떨하네.. 두번이상은 봐야할듯
10,키워드에 치명적인 스포를 해놓냐? 네이버 나쁜자식들아!!!!!!!
10,최고다 몇번을 봐도 최고라는말밖에..
10,치밀하게 짜여진 복선, 말로 표현 못한다. 두번 이상봐라
10,내생애... 최고의 영화...... 아이덴티티와 맘먹는 그것 !!!
1,반전밖에 남는게 없다 -_-;; 10분을위해 90분을 버리냐??
8,나처럼 어릴때 이 영화를 접했어야 했어!
10,영화나온당시엔 엄청난 충격..물론지금도 충분히통할만한 반전이다.
7,그냥 반전만 좀 흥미로웠지...기대를 너무했나
10,최고의반전....
1,너무 지루한영화!!
10,맞췄구나.. 라고 생각했다.. 하지만.. 결국 당했다..
9,90%지루하다가..10%반전으로 위로해주네 스포땜에 미쳐 ㅠㅠ
9,절뚝절뚝절뚝,,, 카이저 소제.. 그 잊혀지지 않는 포스.
8,반전은 굿,  이끌어 가는 스토리가 지루
10,1995년에 이렇게 신선한 충격을 줄수있다니.. 정말 놀랍다
10,진짜 이건 최고의 걸작이다....... 와............
10,이것이 진짜 반전이다!!
7,반전 영화의 고전, 교본 뭐 기타등등..하지만 지금 보기엔 너무 뻔하다..
8,10년넘은 영화를 지금 봐서 그런지 더이상의 평점은 과대하다 8점
8,소제의 기막힌 진술내용말고는,, 그다지 볼거없는 영화
9,반전을 모르고 봤으면하는 아쉬움
8,사람들은 다 대단하다고 하지만 나는 아이덴티티보다 2%부족하다는 생각
10,이 명작이 고작 평점 8.9? 말이 된다고 생각해?
10,반전영화의 교과서
9,반전을 몰랐다면 좋았을걸...ㅠ
10,반전영화의 교과서
6,반전 말고는 볼 게 없네. 진짜 저예산이군.
9,반전을 알고봤으므로 짜게.ㅋ
7,다소지루하지만 예상치 못한 반전에 중점을 둔 최고의 영화다.
6,메멘토보다 더 어려운데..??별루.초중반 너무 어려움..
8,흐름과 반전이 주는 충격.
10,아나 최고임.
10,8점 줄려다 마지막 반전 쩌네 그냥 멍하다 ㄷㄷㄷ 카이저 소제
10,그냥 케빈 스페이시가 좋다:)ㅋㅋ
9,반전영화란 걸 알고 봤음에도 불구하고 관객을 멍하게 만든다
10,초반만 지루.중반은 흥미 .결말은 멍함. Good !
2,지루하기만하고 반전도 별루 . . .
7,그냥 괜찮은 반전 그정도...
8,꾸벅꾸벅...10여년전 반전영화라 생각하기에 이정도 평점을..
9,95년작이 이거라면 대단한거지 12년전인데-_-
8,중간이 너무 지루
8,재미있음.. 반전인거 모르고 보면ㅋㅋ
10,약간 지루한 전개가 아쉽지만 . 반전때문에 충격먹은 영화
6,..너무 기대를 했나. 왜이렇게 재미가 없지...
9,그래..반전은 알고봐도 최고였어.. 근데...중간쯤에.. 졸뻔했다..
8,화려한 결말 까지의 과정이 안쓰럽다
10,다시 봐도 재미있네.
9,결과 알고 볼려니..
9,솔직히 처음엔 지루했다
10,퍼펙트 반전 스릴러물!
8,반전의 '반'자도 꺼내지 마라. 감상에 방해가 된다.
10,최고최고최고네요!
8,절름발이의 이야기 속으로.
10,반전보다는 영화의 흐름이 최고인영화..봐도봐도잼있음..
8,듣던 명성만 못하다 너무 기대했나 ??
10,너무 재미써요!!
10,최고의 영화...정말 소름 ㄷㄷㄷ
10,와 진짜 예상하고있었지만 그래도 멋진영화다 12년전에 만들어진영화라니
10,처음의 복선 마지막의 소름
10,반전영화의 교과서
10,마지막 결말의 반전보다 영화속의 복선을 주의깊게보시라
2,카이저로제= 절름발이 ^^
10,범인은 절름발이
8,반전영화가 워낙 많다 보니 .. 에휴 .. 탄탄한 연기와 시나리오에 8점
10,반전뿐 아니라 첨부터 영화에 몰입하게 만든것도 최고
10,남들과 다르게 쓰고 싶지만 그래도 어쩔수 없이 "최고의 반전영화"
10,지금까지 본 반전 영화 중에 최고!
10,아니!
9,대단한 영화...
10,뇌가 있으면 잠은 안와...
10,추억을 떠올리며, 반전을 알고 다시 보아도 걸작.
10,반전알아도재밌네.마지막에,멀쩡하게걸어서차타러갈때멋있다!!!
1,못알아먹겠으 .....ㅡㅡ글고 넘어렵고 ;;;아멀라 잠와
8,내용이 넘 어려워서 원..ㅠ 다시 봐야겠다
10,스포일러 다 듣고 봐도 재밌더라..
9,반전영화인지 모르고 봐야
10,이영화 첨본게 주말의 명화로 더빙으로 본게 아쉬움 ㅋㅋ 스테이시 쩐다
10,정말 대단한 반전영화입니다^^ 오랜만에 제대로 뒷통수 맞았습니다
10,카이저소제..ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 걸음걸이를 보면서 전율을 느꼈다
9,반전 반전 반전...
8,사람들은 최고라고 하지만 약간......
10,내용이 좀 복잡하나 알면 더 재미있고 그게 왜 반전 영화인지 알게된다
10,무려 12년전 영화이지만 정말 재미있다. 반전 역시 좋다
10,지금은 아닐것 같지만 그시대로선 시대를 앞서간 최고의 반전영화
10,최고
4,반전이고 뭐고 보다 자버렸다TT-TT 지루해..
10,아하 정말좋으녕호ㅏ네용
10,최고다 이런영화가 너무좋다 반전의 반전을 거듭나는
10,뒤통수 치는 영화
10,반전은 대충눈치챗지만.... 탄탄한 스토리가 최고엿다....
10,시나리오가 정말 탄탄한듯.. 음.. 다시봐두 잼써.. 쵝오~~
9,영화중후반부 예상됐던 반전, 하지만 재미있게는봤다
10,머리가 안돌아가면 당연 재미없다...
7,요즘 개봉했다면...망했을영화..밑에글 동감
10,10년전에는 정말 대단한 영화였지만, 지금은 많이 퇴색된 느낌
10,식스센스,아이덴티티에 더불어 한몫하시는 영화
8,예측할수잇어도 재미있다
9,반전의 정도로 영화를 평가하는건..ㄴ 반전을 기대하고보긴했지만..
9,걸작.
10,마지막에 온몸에 전율이...
10,알고봤는데도 최고! 감독 머리가너무 좋다..또봐야지..
10,이영화를단지반전영화라생각하면초등학생수준이라말하고싶다
8,다시봐도 반전은 정말 최고다...근데 여전히 지루해..
4,반전도 알고, 재미도 없고
10,여러번 볼수록 더 찬사를 주게 되는 영화. 케빈스페이시의 연기도 최고~~
8,어이쿠 앞부분 뭐이리 지루하냥..--;
10,최고라는 말이 아깝지 않은 영화
10,후,,,,,후,,,,, 심호흡을 하게 되는 영화
10,그럴줄 알았어.. 하다가 엇???? 뒷통수 제대로 맞음;;
10,1995년 이시대때 최고의 반전영화
9,진짜 걸작 스릴러 영화,,, 반전은 잊혀질 수가 없다!!!
10,후우;; 한국에서는 왜 이런 대작이 안나오는지 화가난다...
9,한 번 봐선 이해하기 힘들다.. 꼭 반전의 복선을 짚어보세요!
5,스릴러좋아해서 정말기대하고봤는데 초반에 누가범인인지 알겠더만 재미없엉
9,이거안본사람있어? 그럼 무조건봐 재미없음 내가 책임질게 ~
10,절대 상상할수 없다. 상상 그 이상의것은 이 영화에서!
8,영화를 본 100분의 시간이 허무하게 느껴져... OTL
10,누가 범인인지 스포일러를통해 알고서도 정말 소름끼쳣다.
8,평하기 어려운 뛰어난 각본, 놀랍다
10,키튼이 소제란걸 알아냈을 때 '머야..넘뻔한 반전..'이라고 생각햇었는데...
10,완전 반전이군....
8,걍 볼만
8,영화를 위한 반전이 아니라 반전을 위한영화. 개인적으론 ...싫어한다.
10,반전을 아는순간 소름이....... 역시 반전영화의 아버지 답군..
9,당시 획기적
10,정말 멋진 영화
10,영화도 최고였지만...무엇보다 케빈스페이시의 연기가 최고였다...
10,현대 반전영화의 아버지
9,또봐도잼써
10,역시 마지막을 기다렸다
10,어릴때 봤는데 망치로 머리를 얻어맞은 듯한 느낌...
10,밑에분 똥매너네 반전 영화마다 반전 다 써놓고.;반전 알고봐도 대박..최고
10,좋은데.. 최고였는데..
7,마지막 장면만 기억난다. 반전은 훌륭하지만 스토리는 지지부지한게 사실
9,반전영화라는걸 모르고봤으면 더재미있었을텐데...... 카이져 소제...
9,아이덴티티에 못미치는 반전. 산만한 전개. 하지만 훌륭했음
10,최고이게1위가 아닌것에격분해서로그인했네이영화를보고케빈스페이시를 알았고
4,머리나쁜사람만높은점수를줄것이다.초반에감이오더라ㅡㅡ
9,왜 이게 아이덴티티 보다 평점이 낮은거지?
10,말이 필요없다 충격 그 자체
10,최고의 반전영화. 점수가 왜이리 낮지? 제일재밌는데.
10,반전을모르고보는사람이라면그누구도맞출수없는반전영화.최고의반전영화중에하나
10,이거..그냥 킴튼이 범인인것만알면 8점짜리 잘알면 20점짜리...
10,최고의 반전영화
7,많은 반전영화들을 본 후 이걸 보면.. 그다지 재미가 -_-
10,상상을 초월하는 극적인 대반전!!
10,오늘 봤는데 최고였다
10,이건 최고란 말밖에...
10,반전이 내 뒤통수를 후려쳤따-_-... 내가본반전영화중최고!
9,반전영화란걸 알고봐서 답을 맞추어버려 아쉬운 영화..
1,어이쿠!3척동자도반전맞추겠다.힌트를퍼주네..
10,반전 예상은 했다..헌데 영화가 끝나고 난 뒤통수를 맞은 기분이었다
10,재미있었다 마지막에 그 반전은 충격 역시 브라이언 싱어 다운 영화 정말 굿~~
8,언젠가 다시 한 번 보리라...
10,평이 나쁜이유가 내용을 이해를 하지 못한듯 한데.. 니네 머리를 탓해라
8,볼땐 내용이해가 안되고 지루.. 영화가 끝나니 재미있다
10,마지막에 기절할뻔........
10,최고.
10,캐빈스페이시 발목꺽는 예술에 한참을 놀랐었다
10,12년전 날울게만든영화
10,요즘애들은 가라. 반전영화의 시초다. 이 근본도 모르는 철없는것들아~
10,여러분이 봐왔던 반전영화의 시초입니다 ...이거이후로 반전영화시작
10,호평받아 마땅한 영화
7,솔직히 요즘 반전물에 하도 익숙해져서 그져 그랬음 ㅡㅡ;
10,최고의 영화중 하나.
5,마지막 반전을 위해 고생했음^^
1,반전이 좀어이없고 약하다...겨우 이정도?
1,속았다.평점에 이건뭐 초딩도 범인 누군지 알겟다 ㅜㅜ 시간만 낭비 닝기미
2,바보가 아닌이상 누군지 다안다.....거기다 지루하기까지......
10,이영화 5번은 넘게 봤는데 볼때마다 느낌이 다르다.명작의 묘미란 이런것
10,아 미친 내친구가 반전말했다. 그래도 잼따.
10,12년전에 못본게 엉청후회 그때 시절 사람들의 반응이 궁금함..극장에서
9,반전의 묘미...멋진영화였어...
10,어매 ~ 이거 뭐시기여 ~
10,범인을 알았다고??12년전에 이런식의 반전영화는 처음이었다
10,소름돋는 최고의 반전
10,반전영화라고 알고보면 재미없는영화 모르고보면 대박
10,아~ 결과를 알고 영화를 본개 아쉽지만 그래도 잼있다!!
10,다신 볼수없을것 같은 명작!!!  사랑해요!
10,요즘 반전 영화에 길들여진 사람들이라면 별로일지도.
10,10번도 넘게본영화 스릴러의 교과서!
10,마지막 발 모습에 전율이...
10,결말만 따지는 사람들 왜들 영화보는지 모르겠삼.축구도스코어만보면되겠네?
10,왜 이영화를 보고 반전의 교과서 라고 하는지 알것 같다
8,ㅡㅡ 공갈의 지존이엇군
5,반전 모르고 봤는데 반전 임팩트가 전혀 없었음.
10,첨부터 알았다는 사람들께:반전영화인줄 알고 첨부터 찾고찾음 당연알수있죠
8,10년전에 봤다면...
9,처음부터 끝까지 계속 거짓말을 했다는 느낌을 떨칠수가 없어서 -1
10,할말을잃엇다..
10,이걸 O?N에서 아무런 사전 지식 없이 바바라... 10점 안주고 배기는가
10,베리굿
10,반전영화 Best 1
9,범인이 누구인지가 이영화의 다는 아니다..그리고 95년 당시는 신선했다
8,10년도 넘은 영화니.. 명성과는 다르군
10,뒤통수 제대로 맞음 ㅋ
8,첨부터 범인이 그넘일 것 같더라... 영화는 괜찮다.
8,엄청추천하길래봤더니. 반전은 대단하지만 지루하더라. 겨우끝까지봤다.
8,반전 멋있음 특히 카이저 소제의 뒷통수치는 기술 대단..
10,최고.. 이제야 봤다는게 믿기지 않아요.. 오.. 쵝오...
8,어이가 없다. 1995년 작인데도 일본인(고바야시)역활을 백인이 한다.
10,마지막 장면, 나도 모르게 박수를 치고 만다.
10,마지막 장면.. 지금도 생생하다..
5,모냐; 졸 기대하고 봤더니 첨부터 그넘이 카이저 소제인줄 안 나는 천재?
10,어렸을때 비디오방에서 정말 재밌게 봤는데.
9,반전영화의 대부
10,이 영화에 복선은 없는데 그러기에 진짜 반전!!
9,반전영화의 거의 시초일듯. 옛날영화이지만 지금봐도 꽤 괜찮음
10,제대로 다시보니 역씨 재밌네 반전영화로는 최고다
9,진짜 마지막 반전을 위해 있는 영화!! 반전은 진짜 최고!!
10,아 지금 떠올려도 소름끼친다
10,더이상 할말이 없는 영화.. 카이저 소제...
10,반전영화의원조.그충격을 어찌말로할까지금까지잊혀지지않는소제의마지막절름걸음...
10,반전영화와 마술은 뒷통수를 맞아야 즐겁다는공통점
10,빌어먹을 뉴스에서 스포일러 당하자마자 보았다. 그래도 재밌네
10,박수가나오는영화 이영화를 봤던 시절로 돌아가고 싶다
10,이영화가 왜 반전영화에 시초인지 가슴 깊이 느꼈다.반전 뿐만 아니라 전개도 굿
9,초반에 지루하지만.. 마지막 장면 쵝오...
10,이 영화 반전을 알았다고? 그건 거짓말이지.
10,어디서 예고편 본 것 같은데 이거 였구나!!!
10,그당시 직접 보지 못한분들이 안타까울뿐....
8,치밀한 구성과 배우들의 연기가 뛰어나지만 약간지루하다.
9,적절한 스토리의 영화. 반전보다는 액션에서 재밌었다.
8,너무 기대했나보다 쩝쩝;;
10,반전영화의 시초격이자 최고봉!!
9,반전영화의 시초
10,파이트,프라이멀,아이덴한테도 안줬던 10점... 정말잘만들었다는 말밖에.
10,착각이 얼마나 무서운건지 보여주는 영화....
8,반전 예상했다, 반전 영화는 제작된 년도에 봐주자-_-
8,영화 관람전 반전을 안 상태였는데도 잘 짜여진 스토리,복선 굿!!!
7,반전? 그래 정말 놀랐지.. 하지만 지루한것은 어쩔수 없지...
7,탄탄한 복선이 훌륭하게 전개된다. 짜임새가 정말 훌륭하다!
10,이거 설명해야하나? 이걸안봤다면...봐야재~~ㅋㅋ
10,반전영화의 교과서. 이영화를 제때 본걸 정말 보물로생각한다
3,감독혼자 북치고 장구친 작품.. 관객은 거기 없었다.
10,말이필요없다 .. 최고의반전!!    진정한반전영화를 찾는다면 이걸봐라!
10,최고 반전영화.
10,그놈일거라 예상은 갔다.. 하지만 스토리구성의 반전은 최고였다..
10,그래도 최고의 반전
3,오랜만에 영화보다가 잠들었다...  친구의 추천으로 꾸역꾸역봄 ㅡㅡ
6,** **** 의 출연 자체만으로도 반전은 예상가능했다...
10,중간중간 영화가 정말 개연성있게 진행이 잘돼서 전혀 지루하지 않았는데..
6,반전을 뺀 지루함은 참을수가 없다.
5,너무나도 간단한 반전을 보기위해 1시간 40분이라는 '지루함'을 참아야하는 영화.
3,반전너무쉽고......별내용도없어
8,반전영화의 교과서.
10,범인이 절름발이가아닌걸보면 최고의 영화
10,반전영화의 대부
10,반전영화의 교과서! 물론 지금은 뻔할수도있지만 나올당시엔 최고였음!
10,반전의 교과서. 영화역사상 가장 완벽한 스릴러구조. 평점 100점짜리다.
8,반전영화의 교과서같은 영화.. 하지만 너무 훤히 보인다는...
10,반전때문에 깜짝 놀랬다 ㅎ
10,뻔한 헐리웃 스타일 좋아하믄 평점 매기지 마시길..
9,굿굿!
8,어이없게도 시리즈 다세포소녀 보다가 우연히 범인 알게됨 ㅅㅂ
10,말이필요없다
10,반전뿐만 아니라 내용의 구성까지 완벽하다고 말하고 싶다.
1,스포때메 범인알고서 봐서 니미 영화의 참맛을 못느꼈다
8,스포땜에 범인을 알았지만, 내용도 치밀하고 좋은영화였음.
9,무개념인 애들이 와서 괜찮은영화 평점 무작정 깎아 내리네
10,반전을 마췄다고? 너 아이큐 4자리냐? 한 10년 생각했냐? 뻥좀 치지마
6,반전예상적중해서..씁쓸..충분히 반전예상가능
7,마지막 단 1분을 보기위해 105분이란시간을 허비해야한다.
8,10년 전에 보았으면 더 흥미진진하게 보았을텐데..
1,아 진짜 평점 확인하러 왔다가 결말 보게되서 영화 족쳤자나/.
4,지루해서 보다가 그만뒀다. 범인도 미리 알고 있는상태에서 보기시작해서..
10,그남자가 절름거렷다가 바로 걸을때 매우 충격적
10,이걸 왜 진작 안봤을꼬.. 95년 당시에 봤으면 지금보다 더 한 충격이었을텐데.
10,어디가 반전이냐고? 니가 이영화보고 딸칠때쯤
5,어디가 반전이라는거죠..;;
9,OOO의 스포일러..;땜시 재미가 뚝 떨어졌따...
6,그냥 평범한거 같고 별로던데
7,반전강도中,등장인물 다수로 내용이 다소 복잡.
10,고바야시 도자기...
7,반전영화란걸 알고봐서 범인이 누군지감이오던..
10,이거보면여 필felllllllllll받아서 다른 반전영화 찾게됨.
8,반전은 좋다만. 마지막 5분을 위해 이렇게까지 해야했나..
8,아오 어떤 개새가 범인을 말해버린후 봤지만, 그래도 재밌네..
7,반전은 멋진데...
10,그 범인이 속이는걸 보는게 재밌다..만점짜리 영화
8,이미 범인을 알고있어서 맥은 좀 빠졋음..
9,누가 범인을 적어놔서... -_-!! 95년작 반전영화..!
10,97년도에 본 기억이. 당대 최고다, 말이 필요없다.
10,마지막 걸어가는 장면 온갖 소름이 다 도는...강츄
10,훌륭한 스토리, 훌륭한 연기.
9,말이필요없는반전영화의정석중한편!다들동의하시죠~
7,결말을 모르고 보면 속을 수 밖에 없는 각본!!
9,반전영화의 최고봉.. 범인이 누구인줄 알면서도 놀랐다..
9,반전영화의 교과서란 수식어가 전혀 아깝지 않다.
6,좀 실망이다. 반전영화라면서 대충 범인 누군지 감이 오더만
10,반전영화의 효시
1,영화 메멘토의 1/10도 안되는 초쓰레기 영화.
9,반전영화라는 사실을 모르고 봤으면 더욱 좋았을 영화.
4,파이트클럽,이터널션사인의 발가락영화.그나마95년을생각해서
10,지루하다는사람은 뭐니-_-
10,반전만노리는사람은 다세포소녀나 봐라
9,아 난 왤케 몰입이 안되지;;; 반전은 좋았음,,
6,생각보다 썩 좋지 못하다.
7,그래... 그 당시엔 나쁘지 않았겠지...
10,반전중에 반전!!
10,식스센스와 쌍벽을이루는 ㄷㄷㄷ
9,반전 좋아..범인을 먼져찾아서 좀..잘좀 숨겨봐요..굿
8,반전이 뻔해서 8점
8,색다른 구성...한 번 봐서는 안 될 듯...
10,어렸을적 재미있게 봤던 추억의 명화ㅋ
10,마지막 반전이란....................최고
10,범인맞춘거처음.. 하지만말로표현못할최고의반전영화!!!
10,재미있음ㅋㅋ
10,12년전 영화... 반전영화의 초석.
10,뭔가 예상은 햇지만 반전 재밌음~
10,최고의 반전영화 말이 필요없다.
9,반전은 나를 반전시켰고 반전영화에 목마르게된것도 이때부터다.
6,지금에서야봐서 좀많이 지루했다반전은 좋지만어쨋든기대이하
10,반전영화의 초석.
10,요즘 반전영화보다 훨씬 군더더기 없고 소름끼친다
4,솔직히 존나 재미없다ㅡㅡ;;카이저소제 유치하다ㅡㅡ
8,당시에는 충격적인..그러나 지금은??
8,반전 영화가 흔치 않은 개봉 당시의 상황을 생각해서 8점..
10,최고삼~
10,이건 반전영화의 시초입니다..
9,반전매니아에겐 그리 강하지 않다.
6,여기서패러디나온거구나ㅋㅋ..무서운영화땜시예상된반전..
10,평점좋아서봣지만 평점때문에 대충본영화라고 쓴넘.꼭있다
10,사람들이 왜 반전이라 하는지 알만함
10,반전영화의 최고라고 말할수있다.
1,지루함의끝, 평점좋아서봣지만 평점때문에 대충본영화
7,약간의지루함과 예상되는반전,, 최고정도는아님, 하지만볼만은함
7,장황한 내용과 이빨까기만 아니었다면...
7,난 예상했다;; 반전을 알려면 쏘우 강추!!!!!!!
10,초 강추.... 개대작
10,무조건 최고...
10,내인생 최고의영화
10,말이 필요없음 강추
9,너무 기대를 많이 했나?
10,쏘우,아이덴티티과 양대산맥, 그 이상
10,몇번봐도 단연 최고..
10,반전의 정석
9,반전의 시초라고 불리우는 영화
10,good
10,반전을 알려준 영화
10,영화란 이런 것
10,반전영화의 시조
10,마지막 정말 최고
10,무얼 더 바라겠수...
8,이런반전좋다,초중반부는조금지루했던듯.
10,알고 봤지만 재밌었다.
10,무서운영화를 먼저봐서 그런지.. 절름발이가 범인인줄알았음..
10,반전영화의 최고!! 내가 본 영화 중 가장 충격적인 영화였음..
10,최고~~~~~~~~~~~
10,정말 기억에 남는 마지막 장면..
10,10년...아버지라 불릴만 하다..마지막장면 아직도 기억에 남네ㅋ
9,범인 알고봤는데도 연기에 감탄 반전의 묘미는 못느낌 스포일러
10,몇번을봐도..반전의대부!
10,반전영화의 정석.
10,교과서
9,저렇게 범인을 밝혀주다니.. 매너 없는데..-.-
10,범인은 절름발이
10,반전영화 끝판대장!
8,지루한 초반 중반 막강한 종반 5분 시대흐름잘탄 영화
10,정말 아직까지도 장면하나하나가 기억에 남는다..
10,마지막 5분 동안의 소름....최고의 반전!
8,페러디라는장르가원망스러워진다ㅠㅠ보다보니결말예상됨..
10,졸린상태서봣는대잠이깨믄서나중에온몸에닭살;;
10,어떤개새가블로그에스포일러써서 반전보고영화봤다
10,1점주는사람은 뭐냐 -ㅁ -? 영화를 반전으로만 보는건 ... ;
10,Very Good!! ^0^  난 범인맞췃땅!
10,나에겐 여전히 최고의 반전
8,범인이 누군지 안다고 반전을 눈치챈건 아니다...
1,반전? 첨부터 눈치챘는데..뭘.. 1점도 아깝다..
8,대충 예상은 했어도 놀랐다...
10,식스센스와 더불어 반전알고본게 후회되는 영화.
10,반전알아서 10년간 안봤던건데, 오늘봤는데 반전알아도 멍~~
10,와.. 보고나서 한 10분동안 멍 했네...
5,ㅎㅎ 최고라고해서 봤는데 10년전꺼라서 그런가 다예상이 가네요
9,나름 재미있는 영화였습니다..
10,소름돋아 아후 ㅋㅋㅋㅋ
10,감독에게 오만상 희롱당하고 극장 쫓겨나는 재미~!
10,와 마지막에 몽타주... 반전 굿;;
10,느낌상 카이저소재는 다 찾을수있다..단서로 찾아라..
3,예전엔몰라도 요즘보기엔 지루하고 식상한영화.유명하니까 봐둠
8,스포일러 당한후 유주얼 서스펙트..
10,진짜 반전영화 좋아하면 꼭 봐야지요
10,보면 볼 수록 새롭다.
5,아이덴티티보다 못하다
6,지루했다;
10,카이저소제!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그는 그였다......
10,최고의영화. 절룩거림이 아직까지도 생생한영화.
1,★지루하고뻔한결말.반전영화중최악이다.진짜반전영화는 더게임
10,온몸에 소름이 돋는 반전.. 이건모 알고있어도 작살이네 이야..
10,결말 알아도 재밌네요..
10,반전영화의 기본이다.
10,반전이라고도 할수 있지만 영상자체가 관객을 속이고 있는..
10,카이저소제 최고~
10,정말 역대 최고의 반전 영화.
5,앞내용 굉장히 지루, 반전영화라는것을 알고봐서; 기대이하
8,반전영화인걸 알았기 때문에 범인을 알수있었어요. 아쉽다ㅠ
10,갈수록 다맞추고 있는 반전
10,미친듯한 반전... 소름이 돋는다
9,결말만 몰랐었다면 최고의 반전영화...
6,스포일러만 없다면 최고의 영화!! 스포일러만 없다면 말이지
10,최고다! ㅠㅠ
10,당했다!!ㅋㅋ
10,good
10,이건...혁명이다....
10,옛날 영화지만 여전히 최고군!
8,반전을 보기까지 인내심을 요함 ^^; 여운은 남음(약간 소름)
1,내기대에 전혀 미치지못했다
10,반전영화의 원조라지??ㅋㅋ
10,모든것에 만점인 영화.. 즐겨보시오!!
10,최고의반전영화 내 손가락 5개 안에 드는 작품최고~~~~~~~!!!!!
10,어안이 벙벙 ... 제대로 된 반전 맞네~ 아 뒷통수야 ㅋㅋ
10,대박영화
2,반전만을위한영화, 스토리자체는흥미롭지않다
10,10점 만점
1,9점자리 영화는 아닌것같아서 1점 영화는 한 8점정도~
10,다른 영화랑 했갈렸다
10,멋진영화
7,아 너무 너무 너무 기대 했도다! 알아 차렸거든 ㅜ,ㅜ
4,평점이 웰케 높은걸까...
10,눈치있는 사람은 보면서 소제가 누군지 알꺼요.
10,이 영화보다 더한 반전영화를 찾기 쉽지 않은 듯...
8,과장된...하지만 모르고봤다면 큰충격
10,이 영화는 정말 제일인것 같아 ...........
9,짜임새 있는 구성에 소름이 끼친다.
10,빈틈없는 줄거리와 소름 끼치는 반전!!
10,큰힌트가 없어서 더 충격이 컸다;;; 강추
10,마지막5분이 최고라는
10,무서운영화 본후에 봤더니... 이런 낭패
10,새벽에 보는 이 짜릿함
10,GREAT MOVIE
10,최고다. 말이 안나올 정도. 소름이 돋는다.
10,내생에최고의영화~마지막장면은영원히잊혀지지않을것같다
7,중간에 어느정도 눈치 챌수있던데......
9,스포일러만 아니었음 정말 최고의 영화가 될뻔한
10,진정한 반전 ~!!!!
10,최고
9,중간에 범인을 예상해버려서 김새버렸지만. 나름 재미~
10,카이저소제ㄷㄷ
10,와우 작살
9,결말을 알고 봤더니..ㅠㅠ 출발비디오여행 미워~~
10,이영화가 9점이 안되다니. 일부러 로그인해서 10점 주고 감돠
9,결말을 모르고 봤더라면..최고였을 영화..
10,마지막 반전에 나는 숨이 멎었다
10,뭐 다른 할말 있나?
10,숨을 쉴 수 없었다
10,언제 누가 물어봐도 나에게 최고의 영화는 유주얼서스펙트다
10,헐.. 평점이 너무 낮게 나온듯.. 최고의 범죄스릴러!
1,재미없는영화 20분보다 바로끈영화.
10,이영화 안본사람 영화 논하지마
10,최고~~!!
10,반전계열의 영화중에선 단연 으뜸이라는
10,카이저 소제 !
10,최고~~!!!!
10,쵝오~!!!!
10,유주얼 서스펙트를 보고야 반전 스릴러물의 진가를 알았다!
10,정말대박
1,아 싀발 존나 잠오게 만들래 ?
10,11년전 영화가 아니다.... 정말 허를찔린 영화....
10,진짜 훌륭한 영화
9,결말알고봐서9점.주위에스포일러있으면조용히밟고보삼-_-
10,반전영화하면 젤 첨으로 생각나는 영화!!!!!!!!!!!
10,내생애 최고 영화
10,진짜 5분동안 입을 다물지 못할정도의 충격과 전율이란.........
10,유주얼=식스센스>아이덴티티 이정도
10,정말 구레잇 한 영화~~!! 10점을 줘도 아깝지 않을만큼...
10,밑에 반전 말한놈 -_- 쳐죽이고 싶네
10,반전 알고 봤는데도 재밌습니다.T_T
10,스포일러를 당해도 몸에 전율이 오른다
10,밑에 짱난다..... 스포ㅠㅠ
10,범인은 절름발이
9,10점을 주기엔 1점이 살짝 아깝다.. 형사가 너무 바보같다..ㅠ
8,영화를 살린 멋진 연출과 전율스런 반전 정말 기가 막히네
10,너무 알려진영화~~ 하지만 언제봐도 새롭다
10,초반지루 가면 갈수록 신이나다 충격먹는 영화
4,욕투성이에다가 지루하기까지...
10,만점이다..
10,반전영화란걸 모르고 들어간다면 범인을 알아낼 수 없을것이다
10,반전영화의 시초 지금의 수많은 아류작의 뿌리 이말에 동감..
8,하여간 범인은 머리도 좋아.
10,굿
8,반전을 생각하면 세계최고이지만 지루한감도 없지않다 .
10,한마디로 초반 고비만 잘넘기시면 됩니다. 초반지루함..
9,스포일러때문에 감흥 100% 떨어졌지만 꽤 괜찮았음
10,굉장한 영화였습니다..
10,아오. 소름이 완전, 마지막에 반전이 최고였다.
10,쩔어
10,우와,,,,최고다,,
7,예상했던익숙한뻔한반전 이영화가나왔을당시바로봤으면좋았을껄!
8,딱한마디밖에안나옴 최고
7,결말을 알고봐서인지 몰라도 그저 그런,, 차라리 쏘우가.
10,반전영화의 시초 지금의 수많은 아류작의 뿌리
8,어린나이에 중간엔 이해하기어려웠음
10,반전 최고.....
1,반전영화로서 지루하기 짝이 없는 3류 영화..
10,반전영화의 핵심은 반전에있는것이아니라 그개연성에잇다
8,이런건 완젼 예상된 반전 아닌가?? ㅡㅡ;;
10,처음접했던반전의존율
10,최고다 말이 필요없다
10,반전을 알고봤지만 충격이 느껴지는 무모함.
10,반전 예상했다고 잘난척하는 애들 제일 싫어--
8,스포일러 당하고 봤는데.. 그래서인지 기대만큼은 아니네
10,마지막 10분전과 5분전. 반전의 반전
8,예상된반전이다
10,최고 중 최고
10,반전 영화의 거장(?) 이라고 해서 봤다. 상당히 괜찮은걸?
9,꽤알려진반전. 스포일러 전에 봤다면 누구나 속을 수 밖에...
10,반전영화중의 최고
10,DVD 소장할 가치가 있다!
10,왜 캐빈스페이시의 이름은 없는건가~ 주인공에 준한데
9,반전~
7,반전 예상했다..- -;;제길 예상해서 별로였나?암튼 그저그렇다
10,이런 명작을 왜 이제서야 봤을까. 특히 마지막 5분은 최고다
8,후아. 연기최강.
10,스포일러 당하고봤지만..그래도마지막반전에선 말문이막혔다
1,반전말곤 뭐 있니 ? 잠오는거 참고 반전만 눈여겨봤다
10,이런 영화....도대체 어디서 볼수있는거지??? 보고싶다 ㅠ ㅠ
10,굿요!~!~!
10,영화 잡지에서 범인을 네타당했다 젠장 두고보자 지방 잡지!
9,역시 반전영화의 대가 :-)
9,안보려다 평이좋아서봣는데 반전예상햇지만 괜찮은영화
10,ㅋㅋ평점 처음달아보는데 반전알고 봤어도 진짜ㅁ재밋엇다 ㅋㅋ
10,반전 영화의 교과서
10,마지막 반전을 눈치챘지만 버밸이 지어낸 이야기에서 놀람!
9,재밌다..특히 소설쓴거...
9,반전물의 교과서다!
8,이해하기가 쫌 힘들었... 반전 기대하고 보면 별로임
10,반전영화라는것만 알고 봐도 재미가 뚜두둑 떨어지는 영화
10,몰입은,힘들엇지만,이해는된다는점
10,정말 대반전이다. ㅋㅋㅋ
1,몰입하기도 힘들고 내용도 구리고 반전도 구리고
10,범인은 절름발이에 어리숙한척하는애입니다 ㅎㅎㅎ
10,반전 짱
10,역시 반전~!! 스포 안 당할려면 후회 하지 말고 지금 보시길, !
10,처음에 범인 재대로 짚었는데 점점 다른 놈이 범인같았던..
1,스포당해서 재미가 반감 이런 캐놈들
10,카이저 소제 ㅜㅜ...
1,아 OO 범인이야기 하지말라고 ㅡㅡ 범인알아서 1점
10,이영화때문에 헐리웃 반전영화들이 쏟아져 나왔지 ........
8,다소 이해가 안되는 부분이 있었지만 나름데로 괜찮은 영화였다.
7,너무 과대 평가 되있는 영화가 아닐지...일단 지루합니다....
5,몰입도도 별로고 내용도 어렵고, 보이는 반전. 그다지..
7,반전배고 지루했다. 그리고 이해도잘안간다
10,최고의 반전중에 하나
10,반전은 예측했다. 하지만 재밌다.
10,범인은 절름발이 입니다!!!!!!   나만당할수 없어서
10,최고
10,이영화지금봐놓고 반전약하다는넘들 95년도영화란걸 알아둬라
10,결말을 알고봤지만 그래도 결말이 놀랍드라
10,보기도 전에 범인을 알아버렸다ㅠㅠㅠㅠ아 짜증..
10,범인이 누군지 알고 봤는데도 반전이 덜덜덜...
10,내가본영화중에 반전 최고였다 짱~~
10,엄청 재밌다
10,최강반전..
10,볼만한 영화
10,씹샤꾸들... 개샤끄들... ㅠ_ㅠ 스포일러 당한 영화, 아 놔,
10,내내 졸았다. 하지만 반전 보니까 졸음이 확 깨더라.
10,반전에 있어서 한획을 제대로 그은 영화지..암..
9,난 정말 범인이 누군지 몰랐다! 멍하게 한방 맞은 영화!
10,스포일러가 정말 원망 러웠던 영화. 입닫으삼 스포일러들.
10,ㅋ반전죽인다~
10,범인은 절름발이.
9,보면서 예상은 했는데.경찰의 추리때문에.아닌지알았는데 역시나
4,반전영화를 너무 많이봐서  눈치깜
10,반전 영화의 최고봉. 이거 보고 눈물이 흘럿다 너무 재밋어서
10,정말 알수없었던...최고의 반전
10,최고의 반전 영화중 하나~
9,카이저 소제... 어디까지가 진실??
9,그는 그렇게 사라졌지 후~...
10,보고 나서, 아랫도리를 만져봐, 오줌을 쌋을 수도.
10,다섯번이상을 봤지만..볼때마다 새로운 충격...카이저소제
1,도대채 뭐가 재밌다는건지... 졸작중 졸작영화
8,너무 유명한 작품이라서...대충알고보니....
10,다시봐도 전체적인 내용을 2%정도는 모른다 반전최고
8,제대로 속았었다...
9,솔직히 반전 알기 쉽다 ㅋㅋ
7,모르고 봐도 첫장면에 알았는데...뭐 그래도 괜찮았다...
9,쪼금 지루했지만.역시 반전만큼은 최고!
10,우리나라에선 이렇게 못만드냐구!
8,배에서 일벌릴때 반전 알았다 별로 충격적이지 않다
10,반전영화의 최고봉
10,이거 1점 주는 놈들은 .... 생각이 있는 아이들인가?
8,지루한 면이 있었음..
10,마지막 장면은 아직도 소름이..
10,낚시영화!!!!!!!반전 알고 봐도 반전을 모른다 ㅋㅋ
10,반전을 미리 알고 봤는데 매우 재밌군요.. 굿..
10,이후에 이걸 베낀 영화들이 많았지... 9점
10,음악의 아버지는 바흐... 반전의 아버지는 이 영화!
8,반전 영화의 교과서라고 해서 봤지만 그만큼은 아닌듯
10,반전하면 유즈얼 서스펙트!!
10,반전은 범인이 아니다. 이해못하는 사람이 많네.ㅋㅋ
9,이 영화는 절대!!! 내용을 미리 알고 보면 안된다.
10,초반부 지루한면 조금 있지만 반전이 쥑임ㅎㅎ
9,반전이 거의 기절할 만합니다^^ 강추
8,통쾌하니 속고 말았다 ...
10,예상해서재미없다는분 웃음참는장면을 못봤다면 새로보세요
10,반전을 알고 봤는데도 놀랐음
10,반전을맞춰서재미가없다고?OO하네.니가 천재냐?뽀록난주제에
10,반전을 알고 보면서도 '내가 잘못알고있나?'이랬다;
10,범인을!! 알고봐도 재밌는 영화
10,반전교과서
7,반전을 예상해 버려서..명성만큼 충격적이진 않았다.
10,못보신분들 꼭 보세요. 후회는 없다!
9,정말 생각지도 않은 곳에서 반전이 나온다
8,카이저 소제~ 미스테리한 인물..
9,반전영화의 기본서
10,포스터보고 코믹인줄알았다, 노란정장 OTL
10,스포일러 안 당했지만 중간에 배탔을때부터 결과를 예상한..
10,너무 재밌다
10,반전만 보지 말고 구성을 보셔야죠 -_-; 굳
7,과장된 작품. 이정도 반전은 충분히 예상가능. 내용은  B+급
8,망할 스포일때문에... 계속 신경쓰느라 집중 안됐다
10,반전영화의 시초가 아닐까. 수많은 영화에 영향을 끼친
10,무서운영화1의 반전이 이걸 패러디한 것이었군...
10,반전을 나타내는 영상이 한마디로 예술.. 교과서..
10,보고난 후 멍~~~
10,대가리 돌려야대는영화.좋다
10,케빈 스페이시~최고다~
10,반전영화의 '교과서' '효시' 등등..닉네임만 봐도..
9,카이저소제 잊혀지지않는이름~
9,요즘 스릴러에 비해선 반전이 쉽게 눈에 보인다. 흡입력은 굿!
10,최고의 반전 영화.
10,결말만 모르고 보면 최고!!
10,후후... 뇌에 쥐가...
8,처음 부터 범인일꺼가튼넘이 범인이라 ..
7,보다 졸았다-.- 이래서 결말을 알고 봐선 안돼!!
10,완벽한 반전드라마
6,난 왜 별로...
8,범인이 누군지 알고봐서인지,10년후에봐서인지
8,이 영화를 본후 난 지금도 카이저 소제를 두려워 한다
8,카이저 소제.. 훌륭해 보였는데..!
10,어릴적 졸면서 보다가 막판에 강한 충격을 줬던 영화!
9,반전 영화란걸 알고 보면 안되는거였다,, 내가 예상했으니까,,
10,와우 예상은해도그걸짜맞추기가쉬운일은아니죠..무척흥미진진
10,반전
5,반전이라는말이아까웠다. 처음부터  말도안된다생각했다.
10,아직도 잊을수 없는 장면! 최고다
10,지대로사기친영화
10,별점 10점으로도 모자란 영화...
10,절름발이가 범인인걸 알고 본 내가 못내 안타까울뿐...
10,영화중간에 머그컵 커피마시는장면 경악!! 코바야쉬도자기ㅋㅋ
10,이 영화로 인해 식스센스,디아더스 같은 반전영화들이 등장했다.
10,반전영화으 대명사.
10,범인은 케빈스테이시~ ㅋㅋ 절름발이가 카이저소제임..ㅋㅋ
10,10년전에 "반전反轉"영화라는 장르는 있지도 않았다.
9,반정도 봤을때 범인 맞췄다...허나..굿!!
10,케빈 스페이시~ 오우 마이 GOD!!
5,최고의 반전이라고는 말 못하겠다
10,very very very good
10,반전을 알아도 최고인 영화 케빈스페이시 연기 굿
9,1995년도에 아무것도 모르고봤다면!!... 명작일터!!
10,별루라는사람 너무유명해 미리 알려진게 많아서이다
7,이게 반전의 진수?? 음..... 쿡
1,영화 시작부터 그사람이 범인이라고 예상했다 -_-; xx...잼?
10,95년 범죄스릴러/반전 영화에 크게 기여한 명작!
10,그당시 보고나서 찌릿했던 영화,최고의 반전
8,반전이라면 꼭 봐야한다던데 느낌이 안오는 이유는 뭘까?
10,능가하는 반전영화가 과연 또 나올 수 있을까?
8,어렸을때 학원선생 개x이가 결말알려주어서 아짜증나..
7,이상하네 난 왜 별로지
8,쉽게 생각하라.. 답은 그안에 있다.
10,컵 떨어질때 온몸에 전율이 ...
8,한참 후에 봐서 그러한지 별로 감흥이 깊지 못했다.
10,소름끼치는 반전.... !
10,이 영화를 스포일러 안당하고 본 건 내 인생 최대의 행운.
10,또하나의명작으로남은영화..다시봐도...최고
10,5번만에 끝까지봤는데 반납했으면 인생최대의 후회였을것이다
10,나온지 한참됐지..옛기억나네..이 장르 최고의 영화..
9,후반넘어갈때 감이왔다. 순진한사람들은 속아넘어간다.
10,범인을맞췄다는것에만족하는찌질한관람수준들 형편없다
6,반전영화라는 것을 알고 봐서 그랬는지, 예상한 범인이 맞았다.
10,정말 엄청난 반전이였다는..이런영화 참 드문데..정말 재밌었다
7,형사가 좀만 더 똑똑했으면 잡았을 거 아냐.
10,마지막 10분은 아직도 전율로..
10,스릴러의 바이블. 두 말할 필요없는 최강의 영화.
10,보고난뒤 오싹한 스릴이 느껴지는 스릴러의 교과서
10,11점이 없다는게 아쉽다..
10,반전영화의 최고봉
10,보고 또 봐도 정말 잘 만들어진 작품. 잊을 수 없는 카이저소제!
10,결말알고봤다 재밌었다
8,머리아프다
10,스릴러를 좋아하게된 결정적계기
10,아나ㅋㅋㅋ 어떻게이런반전이 ㅋㅋㅋㅋ
9,각본이란이렇게쓰는거다...충무로에 몇수 가르쳐주는영화.
10,더이상의 반전은 없다.
10,최고의 반전 + 케빈 스페이시
10,와.. 11년 전 영화인데... 기대이상이다 ㄱㄱ ㅑ ~!
10,이야기가 좀 지루했지만 예상치 못한 반전
8,오래도록 남을 반전영화의 모범답안
7,반전을 알고봤기에 보는내내 암울했던 영화. 배려는 없더라
10,나를 첨으로 반전의 길로 접어들게 했던 그영화
8,명성에 비해 그다지 긴장감을 갖지 못했던,
10,지루? 이게 지루하다면 멍청한 코믹영화나 보시지...
5,어디서부터가진짜야!! 이해불가;;이게뭐가재밌지?
10,단 5분의 충격. 케빈스페이시 그 이름을 기억했었다.
10,과대평가라면 20점을 주고 싶은 영화
10,마지막 장면 나도 모르게 헉했다..
10,마지막 장면 하나가 이후영화에 끼친영향은 부인하기
10,최고의 반전영화 절대 질리지 않는다!!!
10,단연 최고의 반전영화...
10,희대의 명장면은 이 영화에 숨어있다!
10,므하하핫 쵝오의 영화
10,최고, 말이 필요없지요잉
6,반전의 목적은 반전이 아니다
10,베니치오,스티브 둘 보고 안 웃을 수가 없었다. 최고~!
9,작살.
10,말이 필요 없다~ 최고의 반전영화
8,짜임새있는 구성과 감독의 노련미에 박수를 치고 싶다.
9,최고의 반전.
10,대충 예상을 했지만 그래도 10점도 아까운 영화
9,내용에 충실해서 봐야~
9,훌륭한 스릴러. 반전의 묘미.
8,반전빼고 볼게 별로 없는거 같다.. 그당시 봤다면 모를까
1,이걸 영화라고 만들었나요??ㅡㅡ
10,반전으로 유일하게 나를 놀래킨 영화
10,역시 반전..정석반전
1,반전까지 가는데 그 지루함은 이루 말할 수 없다
10,이게 그 영화 군아!!!!ㅋㅋㅋ 반전 알고있었는데 이거였을줄ㅋ
10,알고봤다.그래도...
10,기대안하고봤는데반전최고였음
10,최고!!
3,카이저에대해나올때부터그놈인줄눈치챘다.반전영화중최악
9,환상적인 반전...! 지금도 카이저 소제가 그립다....!
8,이 영화의 반전은 너무 유명해서...
10,어디까지가 진실일까 반전이 다가 아닌 영화^,.^
10,신선함...반전 대단 ...
5,끝에 반전까지 가는동안의 과정이 매우 재미없음...
9,범인의 똑똑하고 대담한 알리바이 범인맞추기놀이
10,뚜벅뚜벅.
10,완전 뒷통수 맞는 영화의 원조;;
10,난 정말, 이 영화가 서스펜스에서 최고봉이라고 장담할 수 있어!
10,마지막..소름끼쳐..
10,중학교 2학년때신선한충격그이후로추리소설만 미친듯이 파고듬
10,최고의 반전에 닭살이....
10,상식을 버리게 하는...
10,너, 최고다.
10,개봉당시극장에서보며몸서리친기억이난다
8,조금 과대평가됐다. 볼만은 하다.
9,중반까지 좀 지루했다. 마지막장면은 훌륭하다.
10,반전영화의 시초... 그리고 놀라운 케빈 스페이시
10,누군가 그러더군요 xxx가 범인이다..ㅠㅠ
10,반전 알고 봤지만 그래도 정말.....
10,이정도는되야 반전이지않을까~10년전 봤는데도 아직도 띵~~~
10,엄청난 반전...내생에 최고의 반전영화...
10,스릴러의 원조
10,절름발이가 범인이란 소리듣고 안보고있다...
10,케빈...연기는 소름
10,왜 평점9점이냐  ㅡㅡ
10,와우...
10,역쉬.... 지금 또 봐도 역시 짱이다.
10,오래된영화지만 마지막반전은 정말 소름돋을만큼 생생하다.
8,ㄱㅡ당시 반전이 감동적이었음 ㅠ.ㅠ
10,반전을 알고 봤는데도 후덜덜..
9,브라이언 싱어를 주목하게된영화~
10,가장중요한건 10년전에 나왔다는거다 -* 반전영화의 어머니.
10,이럴걸 영화라고 하는거구나..
10,여운이 있고 섬뜻한영화./
10,재미있단 말이야 이거..
10,아이덴티티,식스센스보다 높게 평가하고싶다.
10,아 조내 아래 인간 반전 다 말하네;; 반전영화의 시조급 영화
10,발절뚝절뚝 거리면서걷다가 똑바로 걷는 장면은 정말 명장면
10,마이페이보릿
10,ㅋ 잼다
10,관람자를 배신한 영화, 마지막에 반전으로 배신하다니..
10,최고! 이건 말할 필요도 없다
10,밑에▼ 그렇다고 1점주냐? 불쌍하다 ㅉㅉ
1,프루나 가짜파일검사하니깐 범인 이름적은새끼가있네--
10,요새 나온 영화면 8점..평점 8점영화의 어머니!
10,최고의 반전
10,대단하네,, ~
10,범인 알고 봐도 최고다!
10,반전을 맞춰서 약간 실망했지만 8점대는 아니다.
7,초초기대만빵하고 봐서 그런지.. 왠지 시시한 결말..-_-;;;
8,범인 알고봤는데 끝이 짜릿
10,누가 범인인지는 알아도 상관없다 마지막이 최고.
8,너무 기대해서일까 좀 실망스러웠다
10,아무생각없이 봤다가 한동안 넋이 빠진 영화
6,초중반엔 너무나도 지루하다..결말은굿.
10,말이 필요 없죠. 너무 유명해서... 유명세만큼 최고
10,이것이 진짜 영화다
10,반전을 강조안해도 명작이다
9,반전을 알고보지 않았다면... ㅜㅜ
10,정말 잘 만든 영화인거 같다...반전영화의 교과서다운..
7,스포일러..알고나서 봐서ㅠ젠장 너무 거북이 진행
6,아~ 나 이영화 반전 TV에서 자주봤어.. 제길
10,진정한 최고의 반전..반전의 교과서..최고입니다.
10,이미유명해진영화에유명해진주인공지금보면재미없을수밖에없는명
10,이게 8점대라니!
10,8점대에 머물기 아까운영화
10,절름발이 떠벌이를 조심할 것...
10,최고죠;;
10,어케 이영화가 8점대야!!!!
10,진정한 최고의 반전..반전의 교과서..최고입니다.
8,반전영화 감독지망생들 이 영화부터 10번이상 봐라
9,반전 영화의 원조
10,와우..재밌네요...
10,다시 봐야겠다...
9,마지막 씬을 위한 영화
10,초반에 지루하지만 반전을 본다면 소름이 온몸에 돋을것이다
9,이해가 잘 안갔다,하지만 반전계의 최고봉 중 하나인건 확실하다
8,결과를 알고 있었지만 충격! 하지만 초반에 좀 지루했다
9,신기한 영화다. 완전 속았다.
10,1996년 생각없이 극장에서 봤다면 그 충격은말할 수 없다.
8,옛날 영화라 그런지 너무 교과서적인 스토리 전개..
10,버벌.!!! 쏘우 2 이후로 또한번 충격을 준 영화네요.
10,정말 내 인생의 최고의 반전영화
10,코바야쉬.... 코바야쉬.... 반전 쥑이네~ㅋ
9,어느정도 반전을 예상하고본....그래도 꽤나 재밌게봤다
10,형사스릴러를 좋아해서..^^반전알던 모르던 넘 잼있는영화
7,스포일러......
10,굿^^
10,난사실반전을알고봤는데그래도재밌었음
8,반전만 찾으려고 하다간 엄청 지루해지는 영화..^^
10,최고의반전
10,빌어먹을 망할 스포일러 때문에 반전 알고봤음.. 그래도 재밌음
1,솔직히. 그렇게 기대는 하지 마셈..반전 기대했었는데..
9,그렇지...반전을 알고 봐도 재미있는 영화지
10,반전영화의 최고봉...반전을알아도잼나는영화
10,이거 그때 어떤 스포일러새끼땜에 반전을 알아버린....
9,처음에 좀 지루하긴 한데, 갈수록 대박 재미있었음!!
10,내 인생 최고의 스릴러였어. ㅋㅋㅋ
10,처음의 반전 그게 끝인줄 알았다. 근데 한번 더 뒤집어진다
10,꼭 봐야 할 반전영화!!
10,어려웠지만 버벌..캬
9,이 영화가 별로라는 사람들은 도대체 어떤 영화가 좋다는거지?
1,너무 지루해서 토 할뻔함.. 반전만 좋고 진짜 지루함..
10,반전 영화의 교과서 ^^ 말이 필요없는 명작
9,어려웠다.하지만 반전이 모든걸 다..
9,반전만 기억되는 영화 그래도 그 스릴이란.....
10,진짜  반전 만큼은 최고다
8,짜증난다.. 제발 스포일러는 그만!!
9,재밋네요/^^
10,재미없다는사람 이해할수가없구만
10,진짜어렵다.........
10,반전반전 하길래 나름대로 예상해보려 했으나.. 이럴수가..
8,반전의 교과서.....그렇지만 미리 스포당해서그런지 아쉽군.
8,재밌지만 반전이 조금 아쉽다.
6,재미없다.
10,역쉬 구성이 탄탄한 영화가 좋앙~!
4,반전영화인 줄 알고 봐서 그런가 보느내내 지루..반전 눈에 보임
10,한마디로 최고~!^^강추~
10,마지막 판전은 사상 최고! 어떤 영화가 이런 반전에 소름을 줄지
10,연기도 좋고 반전좋았음
7,반전까지 넘 지루함,반전은 좋다,
10,쏘우같은 허접 쓰레기랑 비교조차하지마 제발.
10,마지막 10분을 보세요,, 새벽 3시에봤는데도 안지루함.
8,처음엔 내용이 어려워서 지루했지만 마지막 반전은 최고!
10,케빈스페이시의 빼어난 연기와 탄탄한 구성
10,나 역시 최고의 반전!!
10,앞의지루함을날려버리는마지막10분.
10,최~~~ 고!
10,최고의반전영화
10,최고의 반전영화
10,이영화가 지루해? 난 반지의제왕보다 훨씬 재미있던데...
10,진짜 반전굿 이런영화 완전내스타일
8,반전의 교과서.
10,재밌어요ㅡ 반전이 good!
8,처음은 어렵다, 포기하지말고 보면 반전은 보인다.
7,지루하긴 햇지만 반전이 굿 ㅋㅋ
9,무섭거나 잔인하지는 않지만 밑에분 말에 동감, 반전은 좋았음
8,한번쯤은 꼭 봐야할 대표적 반전 스릴러영화.
8,포스터 맨 오른쪽 사람이 카이저 소제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,마지막장면은 아직도 기억이 생생...
10,반전영화하면 이영화가 최고지
1,큰기대만큼 큰 실망을 했다. 한마디로 영화끝이 보이는 영화.
9,범인을 알고봐도 반전에 감탄하는 영화
10,9년전봤던 최고의영화 마지막명장면..굿.기억에남는영화
10,이 영화 10점 안주는 사람들은 뭐야~
8,조금 더 치밀할 수 있었는데..
10,이제는 반전영화의 교과서가 되어버린
10,내가 봤던 최고의 반전 영화 감동 지대
10,전니 잼따!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전지대 ㅎㅎ
10,배우들의 연기하나면 끝장이죠
10,8년 전에 봤는데, 그 때 받은 충격이 엄청나서 아직도 인상깊은.
9,스토리, 반전, 연기..모든것이 우수한 영화.
6,처음부터 끝까지 지루함...........
10,반전의 교과서다
10,참 아쉽다.. 초반에 반전을 알게되어서 끝까지 볼 수 없었던,.
10,정말 재미있어요 강추 합니다 ^^
8,반전영화 알고보니깐 첨부터 알겠더만..약간 지루 동감
8,반전하면 유주얼 서스펙트지.
10,최고의 반전영화
10,반전을 알고보는것도 나름대로의 재미. ㅎ
7,정말 짜임새있는 반전영화지만 앞부분은 솔직히 지루하다ㅋ
8,보는 것이 믿는 것인 영화적 특성을 이용한 관객과의 게임.
9,10점은 오바
7,반전영화의 시초. 그래서일까? 다소 미지근하다.
10,영화의99%는 별로였지만 마지막1%는 경악~!!
10,최고최고 마지막에 소름이 쫙~ 돋는다
10,굿!!
1,억지같은느낌,
10,나를 기다리고 있는겄은 소름돋는 반전!!!
10,반전을 모르고 보니까 등골이 오싹하더군요
10,반전의 절정. 어릴 때였는데 보면서 얼이 빠졌었다.
10,친구들땜시 대강 반전을 알고 봤지만 그래도 잼있는 영화~!!
10,절정의 시나리오
10,연기력 + 시나리오 = 최고
8,다른사람들로 인하여 최고의 반전영화로 인식되지 않기를...
10,너무도 유명한 반전 그래서 다들 알아버린 결과 그래도 최고
10,반전의 유행은 이 영화부터~!!
10,이 영화로 반전의 눈이 높아졌다.
1,평점 높아서 봤는데 시간 낭비만 했네!! 지루한 영화!!
10,반전을 위한 연출이 돋보였던 영화
10,반전이 놀랍다 최고의 상상력
10,반전보다는 내용에 충실한 영화
10,반전 영화의 교과서 . 교과서가 촌스럽다 논하지 말라 .
9,반전영화의 시초. 결론을 알고봐도 재미있음.
10,누가 머래도 내생에 최고의 작품
10,반전영화의 출발점이 된 영화
9,옛 영화가 이정도면 9점 乃
10,이거결론모르고보면 진짜 헉 이라는말이 나옴..
9,처음엔 약간이해하기힘들지만 보면볼수록빠져듬!완전강추!!!!
10,반전영화에 재미를 붙이게된영화..
10,반전계의 최고봉
10,쏘우 그것도 반전이라고 쏘우얘길꺼내놓네 ?
3,팔콘님 쏘우나 보고 말하시죠
10,최고의최고그다음엔뭘까?
10,후반 5분의 전율~
3,최고의 반전영화라기에 기대했다가 욕나왔다
10,향후100년간 이영화를 능가할 반전은없다
10,글쎄요 ..더 이상의 반전이 나올 수 있을런지..
10,비디오출시되자마자 봤는데..한동안 움직일 수 없었다.
10,반전이몬지을알게해주는영화~!!
8,아쉽게도 이영화 패러디때문에 반전을 눈치채버렸다;;
10,누군지 알고 봐버렸다 -_-;;
10,어쩌다가 반전을 알고 봤지만..그래도 보고나니 이해가 되는 ㅎ
10,지루함을 말끔하게 날려버리는 소름끼치는 반전!! 최고 ㅋ
10,브라보~
10,식스센스와비교하는 친구를보면 머리에뭐가들었는지궁금하더군요
10,이 영화를 보고 한동안 자리를 뜨지 못했다..
9,마지막 장면에서 완전 뒤통수 맞았다
9,반전 때문에 최고는 아닌듯..그것을 위한 연출과 구성이 좋았다.
9,반전의교과서... 근데난 초반부터 범인을 알아버렸다.
9,생각할수록무서운영화
6,글쎄요... 볼만은 했지만 생각만큼 재밌지는 않았습니다.
10,아직까지도 이 영화의 패러디는 난무한다.
10,밤에 혼자봐서 졸면서 봤지만,그래도 반전은 예술
10,최고의반전영화
9,none ternal story
8,볼만함
10,최고 !
10,재밌는 영화지.. 음..
9,재미만 따지면 최고의 영화중 한 편이 아닐런지 ^^;
10,이영화 재미없다는분....대략.난감...문화생활좀하삼.ㅋㅋㅋㅋ
10,우리도이런영화좀만들자제발진짜최고의영화
10,님들 하도 답답해서 리뷰 남기고 갑니다. 영화 제대로들 보시길.
10,머리속에 반전을 넣어두고 본다면 벌써 50%깎고 보는 것이다.
10,말이 필요없는 영화인거죠~!
10,반전영화인지도 모르고봤다, 컵떨어지는 장면이 아주~
9,반전영화의 효시
5,반전을 알고봤더니 엄청지루했다ㅠ 몰랐다면 재밌었을까
9,반전영화의 교과서. 정말 깜짝놀라는 연출력!
8,반전 자체보단 반전을 위한 치밀한 구성에 감탄!
9,막판 영상미는 가히 최고였다!
10,역시 최고의 반전영화..
10,한국 영화에서는 볼 수 없는 치밀한 시나리오~
8,너무 기대를 했나...좀 지루하다는 마지막 반전만은 끝장
10,반전 최고 ! ! 마지막 장면에서... 굿
1,각본이 잘난건 아는데, 너무 지루한 구성에 과대평가 되었다.
10,나를 그렇게 속여도 되는거야!!굳!
10,아직까지 따라올 영화없다
10,최고의 반전~! 말이 필요 있을까?
10,역대최고의 반전영화
10,알고 봐도 재밌는 영화..
9,꼭 두번이상봐야할영화.
10,최고의영화!
9,영화의 끝에 엄청난 반전이 숨어 있다.
9,엄청난 영화라고 생각합니다....
10,밑에분 글 지워주시는게 예의일 듯....
10,1시간 30분의 철저하게 연출된 거짓말과 1분의 사실.
10,완벽의 시나리오
1,볼만은 하지만 점수 평점을 좀 내려야 겠네요...
10,반전영화의 원조. 이제와서 보면 재미없는게 당연
10,재밌다 ㅋㅋ
5,다소 내용이 산만하구...ㅡ.ㅡ 그러타할 반전은 없었다.
10,키튼의 부인이 이쁘다 그거보고 10점
10,마지막 부분만 반복해서 본 영화
7,반전이라해야하나 나는 별로 반전이라고는 하고 싶지 않다.
6,솔직히 별로였다 대충 아는 영화
10,또 보고싶은 영화.. 브라보~~
8,영화에 대한 정보만 없게봤어도..........
7,금방봤는데.. ^^ 반전영화라고 해서 대충 범인이 예상되더군요,
9,진짜 영화관에서 봤어야 하는 영화. 아쉽다  ㅠㅠ
1,재밌다는 인간 이해 안됨... 진짜 지루함 최악
1,아 진짜 비츄 - - 재미존내 업고 내용너무 산만해서 이해도안댐
1,반전영화의 최고봉? 존내 보는중에 3번이나 잠들엇다
1,아진짜 존내 지루하고 재미대가리도 업다
9,반전은 예상했다..그러나 기막혔다!!
10,절뚝절뚝 절룩절룩 뚜벅뚜벅....?!!
10,유명한 이유가 있다
10,처음에 진짜 지루 ㅡㅡ,반전나온후 헉,,!
10,반전에 반전..엄청나다 !!;; 진짜 뒷통수 맞는기분!!
9,반전알고봐서마이너스1점 뒷통수제대로후려치는영화
10,지금까지 본 영화 BEST3중 하나. 처음으로 구입한 dvd도 이영화
7,그다지....
10,도대체 누구인가..그는.
7,지루한 전개...but, 훌륭한 반전...
5,짜증난다. 왜 결말을 꼭 먼저 얘기하는 사람들이 있는거야.
8,범죄스릴러영화의모범이된구성과연출그리고예술에가까운범죄
10,10점이 아깝다.. 100점짜리
10,다시보고 다시보면서 찾는 복선의 재미까지...plus plus!
10,반전 영화의 교과서죠. 수십번도 더 봤습니다.
9,마지막 5분간 섬짓..등뒤에 땀이 쫙!!
10,내가 본 반전 영화중 가장 최고의 영화..캐빈스페이시 놀랍다..
10,이런 제길... 뒷통수 또 맞았다.. 대단하다 정말
10,완전히 속았다. 완벽한 짜임새의 스릴러..
10,이 영화를 보기전엔 반전을 논하지 말라!!
9,정말 영화의 참맛을 알고 싶으시다면 2번 이상 보세요.
9,반전영화의 정석이라고 하죠. 반전을 알고봤기 때문에 1점빼요
10,탑3에 드는 영화, 최고의 반전. 하지만 보자마자 알았다..젠장.
10,말을하면모하나...봐야그맘을알지
6,반전영화란걸알고봐서그런가?너무지루했다..반전도너무뻔한..
8,초중반까지 넘 지루함..;; 반전은 그런대로
10,정말 소름끼치는 반전 ! ..
8,친구가추천해준건데 실망이다 반전은 별로 생각하면 알수있었다.
9,반전을 알고 본영화.. 알고봐선 안되는 영화
10,반전의 원조..
10,반전반전반전반전반전반전반전,,,,눈에보이는반전!!!!!!!!!!
9,9년만에 다시 봤지만 여전히 반전은 놀랍고 짜릿하게 다가온다
5,초중반엔 정말 지루해서 졸고, 반전은 이미 예상했다.
10,버벌의 세치혀에 놀아나보자.
10,반전하면 이영화
10,강추다
9,반전이 약해서 9점
8,식스센스의 말도 안되는 구성이랑은 많이 다르다
10,반전영화 임을 알고 봐도!!!ㅋㅋ 정말 엄청나게 쇼킹!!ㅋㅋ
9,마지막에 제대로 뒤통수 맞았던 기억이...
8,반전은 최고지만..  좀 지루함..
1,쓸기
10,누가비교하나?식스센스보다훨씬낫다.
10,명불허전.  범인 알고 봐도 뒤통수 맞은 것 같음.
10,↓밑에분 넘 심하네요 매너좀 지키셈
10,범인을 알고봤지만,(식스센스도 반전알고봄,)탄탄한구성지존
10,거의 최초의 반전영화가 최고의 반전영화가 되었군..
10,이거 10점안준사람 영화그만보고가서 똥이나싸라
9,오~95년작이었어.??지금 개봉해도 OOO않는다.!반전의 교과서
10,단연최고의영화.. 아류작과 비교하지마라
10,뒤통수 제대로 맞았다. 한동안 멍했음.
5,내가 이걸 왜봤지? 시간아깝다.......
9,베니치오 델 토로~ 왜냥 매력적이냐!
1,정말지루하기 그지 없는영화 후한점수가 이해가 않된다증말
10,알고보나모르고 보나 최고최고!!이 영화를 따를 자 누군가!
10,내인생 최고의 영화~!!!!!!!!!
6,아이덴티티가 더 잼난거 같은디
3,알고 봤으므로 아쉬움
10,예상은 했지만 역시 반전..
8,반전을 보고선 한동안 입을 다물수 없었지만 전개는 약간 지루함
9,흥미가 다소 떨어지는게 아쉽지만 괜찮았음
10,영화본지가 언제인데 코바야쉬가 안잊혀질 정도
10,범인을 알고서 봤다. 보는 내내 설마 싶었다
7,그런대로 좋았다
4,난 좀 졸렸는데..-_-;;
10,반전영화의 최고봉
10,말이 필요한가... 요즘 개나소나 반전인데... 최고의 걸작
10,최고다
10,그야말로 명작
10,뒷통수 맛는 센스~ㅋㅋ굿
10,마지막 스페이시! 끝장,, 처음에 약간 지루함을 참는 센쓰
10,우아.. 너무재밌다.. 진짜 장난이아니다
9,이것 이상의 작품 불가능
10,최고다.
10,스토리상 완벽한 스릴러!
7,그렇게 큰 반전은 못느꼈다..
10,반전은 여태 까지 본 영화중에 과연 최고다
10,정말 아쉬웠다..반전이란걸 몰랐으면..너무 많은 기대를 했나?
10,최소한으로 극대의 효과를 냈다..전 비디오나왔을때 봤죠.
8,너무 늦게 봐서, 반전영화라는 걸 알고 봐서, 아쉬울 따름이다
10,ㅋ 대단해...
10,나도 반전알고봤는데ㅡㅡ...충격이컷다
10,이것만큼 대단한 반전이나올까..
10,치밀함이란게 어떤건지 보여주는 영화.. 연출력이 돋보인다..
1,딱 보니 반번보이더만.. 시대를 잘 타고나온 영화다
8,어디까지가 사실이고 어디가지가 허구인지...
1,왜 쓸데없는 이야기를 줄줄히 늘어놔야 했는지 모르겠다.
10,최고중에 최고!
10,케빈 스테이시가 좋아질수 밖에 없다.
10,내가 본 영화중에 처음으로 반전이라는 걸 알게해준 영화
10,치밀한 이야기 속에 펼쳐지는 냉혹한 진실
9,형사가 키튼을 미워하지만 않았어도..
2,요새 반전영화가 많이나와서 그런가..기대보단별로였다.
10,최고!최고!최고!최고!최고!최고!
8,마지막 반전은 감독이 아닌 케빈이 만들어낸 결과
9,아무것도 알지못한채, 그런채 보길..
10,영화내용은 좀지루했지만 반전보고황당, 그래서더기억에남는다
10,내 기억을 소거할수 있다면 가장 먼저 이 영화를 다시 볼것이다.
10,리뷰나관람평을보지마시길.그럼영화는더재밌어질듯
8,기대가 너무컸다. 좀 쉬워서 그렇지 나름대로 한몫은 충분..
2,지루하고 짜증나는 너무 바쁜스토리 억지스런 결말...
6,스토리는지루했고반전은예상했다다만 케빈스페이시최고
10,최고의 반전텍스트! 케빈스페이시가 멀쩡히 걸을줄이야...^^
10,이보다 더 기가막힌 반전은 없다
10,봐도 봐도 재밌는. 강추
10,말이 필요없다..그 치밀함에..
10,옛날에 개봉하자마자 봤던 영화. 이를 능가하는 반전은 못봤다.
8,반전이라 하기엔 너무나 쉬워보이는..
10,개인적으로..세계 10대  영화의 꼽힐만한 영화!!
9,내용을 모르고본다면 정말재미있는영화
3,너무 기대를 해서인지 실망이 컸던영화...뻔한 반전
9,스포일러가 싫어요
9,반전의 원조!
3,이상하다. 난 왜 재미없어서 보다 말았지?
10,반전 영화라는 사실도 모르고 봐야 진정한 묘미를,.
10,반전영화를 보고 싶다면 이걸 먼저 보고 다른걸 봐라
10,반전영화의 극치...
8,생각보다 별로였고 반전도 쉽게 알수 있던데
10,반전영화의 시초
10,정말 종흔 영화~~
8,역시 다리엔 감각이 없었어.ㅋ 잘난척 하던 형사에게 엿을 먹인.
10,이게 바로 반전이다!!!!
10,전체적으로 추리해가며 영화를 본다면 정말최고.
7,영화를보고나면 마지막 반전밖에 머리에 남지않는다.
9,맨끝에 어떻게될지 약간 예상은 했지만 그래도 놀랍다 정말 정말
9,만점에서 1점 빠진이유는 반전의 실마리 제공 X그래도 굿
10,마지막장면 순간 -_-;; 놀랫음
9,반전영화의 교과서, 마지막장면,, 잊지 못한다
9,지루했던 전개.. 하지만 그걸 덮어주는 반전.
9,이런 영화를 긴장감없게 보게 되다니..나쁜 스포일러넘들!
10,반전도 총격신도.. 누구에게나 추천하고픈 영화
10,반전의 최고봉
10,최고..쇼생크와 더불어 내인생 최고의 영화
10,반전영화의 대부.
10,예전에 tv로 봤지만.. 다시보고싶은영화..
10,긴장감있는 스토리 전개가 맘에 들었다.
9,잘만든것같으나 스토리가 너무어렵다
10,말로 표현할수 없는 반전의 영화
10,최고의 영화. 반전교과서랍시고 보면 재미는 반감
10,2번 봤음...
10,최고였다 무조건봐라
5,마지막 장면만으로 5점이다
10,교과서 다웠다
8,마지막 장면은 수많은 패러디를 낳은 명장면
10,알고 봤는데도 다시 속아 넘어간 영화 정말 충격의 반전...
9,길고 긴 전개과정 끝에 찾아온 충격의 반전.
7,반전..그러나,이상하게 잠이오던 영화..ㅡㅡa
5,신선한 연출, 번뜩이는 아이디어, 그러나 오래가지 못하는 뎁스.
9,아직도 어디까지가 진실이고 거짓인지 모르겠다.
9,당시충격적이었던,소름돋는반전하지만그이상은아니다
10,스포일러를 흘린 일화로 유명하다.
10,누가 이런 결말을 상상이나 했을까?
10,이 영화가 없었더라면!
10,알고나서 피가 거꾸로 돈다...
10,10점이 아깝지 않은 영화!
10,내가 할말 밑에 분들이 다하셨네
10,역시 반전의 교과서답다 마지막장면 최고!!
10,역사상 최고의 전무후무한 반전..
10,반쯤알아차렸다고?난 반전알고봐도 재밌더라.
9,소름돋는 반전 영화...
10,카이저 소제...!!   당시 최고의 반전이엿다..
10,커피잔이 생각난다. ㅋㅋ
2,내머리가좋은지 반쯤봤을때 알아차렸따.
10,영어 자막으로 한번 더 보기 도전 ㅋㅋ
10,이것이 반전스릴러다!
10,죽인다~~
10,나에겐 정말 충격적인 영화였다....
10,거듭반전의 묘미란~,,,, 간만에 멋진 스릴러영화였다
9,반전이 등장하기까지는 지루한 영화임.
10,최고의 반전영화라 부르지 않을수 없는 수작
7,반전을 알고봐서 그다지........
10,어디까지가 진실이고 어느부분이 거짓이란 말인가..
10,good !
10,굳이
10,영화사에 길이 남을 사상최고의 반전 영화다.
10,최고의 스릴러물...스릴러 장르의 절대 최강..
10,케빈스페이시의 연기 압권
10,이게 왜 10점이 아니지?ㅜ.ㅜ
10,최고의 연기
10,반전.스릴러.스토리 모두가 완벽한 조화이다.어설픈 반전영화보다 훌륭하다
10,지상 최대의 연기자~~그리고 반전..!!
7,시나리오는 잘짜여졌다,,하지만 우스운반전,,나름대로 볼만한영화
8,10년전에 봤음 최고의 영화가 될번했던 영화 -.-;; 근데 이제서야
2,제가 본 반전영화중 어렵지 않은 영화
10,영화를 보고나서 대략 5분간 멍해져있었다..
10,반전영화의 교과서 <- 올인. 모르는사람들이 꽤 있던데 꼭 봤으면 한다!
10,이런 최고의 영화를 이제야 보다니....ㅜㅜ
10,독특한 영화-마지막의 섬뜩함 또한 일품
10,잊을 수 없는 최고의 영화...
10,반전영화.. 정말 잼있군요.. 마지막은 섬뜩..ご.ごㆀ
10,재미없게 본사람은 반전영화라는걸 알고봐서 재미없는거야
10,반전영화의 교과서~
6,알고보면 재미없음 ;;
10,↓야이x팔놈아너죽을래,너같은놈때매알고보는사람정말재수더럽다ㅡㅡ;스포일러주의
9,정말 굿!! 그래 아래 스포일러 OOO... 다행히 모르고 봄..
10,반전영화가 뭔줄 알게되었네요
10,밑에OO때문에알고봤지만재밌다;;OOO;;
10,내생에 5손가락안에드는영화
10,니미OO년아말하면어쩌자는거야장난치냐
7,반전은 없다.. 결론만 있을뿐..
10,진정한 반전영화
9,배우들의 연기력이 돋보이는 영화입니다.
9,반전의 최고봉!
1,이런 쌍쌍바.... 반전 알고 보니까 부쟈게 재미없네...
10,최고다..최고다..최고다..최고다..정말최고다 젠장ㅠㅠ
10,.............최고다 진짜
10,반전의 아버지
10,콜럼버스의 달걀을 보고픈 사람은 가라.
10,이영화의 평점이 어째서 10점만점이 아닌거지?ㅋ 제일 재밌게본영화입니다
10,끝내줍니다^^아니 미칩니다~~
10,ㅡ. ㅡ뭘뻔한반전입니까? 예상치 못한반전에 충격
1,너무 뻔한 반전. 영화 시작후 5분이면 예상되는 반전.
10,무슨 말이 필요하겠습니까. 사람 혼을 완전히 통째로 빼놓는 있는영화!!
10,이 영화를 이제서 본것들 별점 주지말거라 제발.
10,반전의 극치.... 쇼생크 다음의 수작
10,최고
10,극찬
10,천재임
10,반전의 시초이자....명작입니다...
10,아하하하하 너 천재냐.ㅎㅎㅎ
10,best of the best....
10,정말 시청자를 우롱하는 영화!!
10,최고!!!!!!
10,이것을 능가하는 반전영화를 아직 보지 못했다.
10,말이 필요 없다
9,95년 작품이 이렇게 훌륭하다니..
10,마지막에 코바야시 코야야시 할때. 소름쫙~!!
9,재밌는 영화
10,밑에분에 동의 영화끝날즈음 욕할번 했다. 브라이언 싱어에 반한 작품.
10,난 케빈스페이시한테 속은게 아니라 브라이언싱어 감독에게 완전히 속았다..
10,이보다 더 한 반전영화는 없다
10,처음에 약간 지루할진 몰라도 나중가자 기절하는 줄 알았습
10,최강반전
9,95년 작인데...반전이 상당히 좋네요..
10,카이저 소제
10,96년 당시 감동이 다시 밀려 오네요..
10,그 어느 영화도 다가올 수 없는 절대적 반전..
10,말이 필요없습니다.. 뭔지 모르신다면 그냥 보세요..
10,스토리전개가 정말 훌륭하다..
10,카이저소제란 전설을남긴영화죠...
10,어랫분 반전영화라고 알고 보셨군요^^; 참고로 95년작.
1,하두 반전이 끝내준다길래 봤는데 예측 가능하더군요,-_-
9,ㅋㅋ 재미있었다 ^-^
10,세븐, 메멘토, 식스센스... 멋지 영화들... 배우들에게도 박수를...
10,범죄 스릴러물중 최고의 반전을 선물하는 영화!!!
10,다시 돌아볼만한 옛명작중 하나-
10,최고다..
10,완벽한 감독의 승리로 끝나는 영화..
10,이영화를 안보고 영화를 논하지 말라
10,최고다...Best..
10,알고보면 재미 감소..  하지만 반전의 최고봉
10,2번보면 10점되는 영화
7,음.. 평보고 엄청 기대하며봤는데;; 그다지 약간 밋밋한 추리범죄영화같은
10,최악이다.
10,스릴과반전과멋진연기가있는최고의영화!!반전에반전의멋진!!
10,내인생 최고의 반전영화 ! 몇번을 봐도 짜릿한 영화 !
10,10년이, 100년이, 1000년이 지나도 이 영화는 죽지 않는다
10,말도 안되는 점수 주신분들 눈감고 영화보세요?
10,마지막 반전이 멋집니다~~~
5,기대를 많이해서 그런지 다소 시시했다.
10,최고최고최고! 반전이 끝내줌!!
10,and like that.. he was gone..
10,강추!
10,최고의 반전영화
10,9.53짜리 내가 올려논다 더 [영화는안봤음]
9,주인공 연기가 죽입니다. 스토리도 좋구요.
10,늦게나마 봤는데.아이덴티티보다 더 반전영화로 재밌는게.보길잘했다는;;
10,배우들 한명한명이 정이간다. 수십번을 봐서 일까? 정이간다
10,반전이 기가 막혔음 짱!
8,긴장감의 연속..나를 유주얼 서스펙트 안으로 빠져들게한다.
10,지금도 여러 작품에서 페러디를 하는것 보면 알겠지 ? ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 반전영화를 좋아한다면 무조건 봐라!!!
10,최고의 반전!!!
10,버벌의 주변사물로 이야기만들어내다니.. 최고다!!
9,글쎄..괜찮긴 하네..
10,결과를 알고 봐도 재미있는 영화....
10,반전영화라길래 형사가 카이저소제이길바랬는데
10,진짜 재미있음.. 반전영화의 교과서라는 명칭이... 아깝지 않음
10,출연배우들이 전부 자기몫을 하는 영화! 그 앙상블이 너무 마음에 들어요!
8,재미있네요. 하지만 뭔가가 빠진 느낌
10,머리 좋네.ㅋ
10,재밌던데요?
8,그 시절에 맞는 반전영화;;영화를 너무 어렵게 보지 마시길,,,
8,요즘이라면 별 의미가 없지만 개봉일을 고려하면 최고의 반정영화!!
10,범인이 누군지 알과봐서 그런지.. 긴장감이 덜한..
10,말이필요없음. 따봉
10,범인은 맞출수 있었지만.. 팽팽한 긴장감과 치밀한 구성에 원추
10,반전맞추기는ㅋ여러사람 다 찍고 막판에 저사람이 역시 범인이었군 그랬으면서
10,정말 최고 입니다.
10,언제나봐도 재미있는 반전영화..버벌 과연 그가 카이저 소제일까?
7,반전 영화 볼때마다 맞추는 사람은 맞출겁니다[..] 전 대실망[..]
10,기대한 만큼 후회 없는영화
8,초반엔 몰입하기 힘들었지만 그래도 평작!
3,마지막 반전에 5점.... 나머지는 0점.....
9,마지막 뒤통수치는듯한..느낌!!!하지만 앞부분이 어렵고좀 지루해서.
9,전 이영화 내가본영화중에서 반전 가장빨리 알아버린 영환데 -_-;
9,반전을 모르고 봤다면 10점을 줬을텐데...반전영화의 시초라고 할수있죠
10,정말 멋졌어요. 이럴순 없어요. 어떻게 그럴수 있냐공 ㅋㅋ
10,꽤많이 재밌는 영화..반전은 대체로 예상쯤 했지만...글쎄..
10,이야..멋진 영화..연기가 예술이었음닷...
10,마지막에 케빈스페이시가 온전히 걸을 때 난 정말 입을 다물 수가 없었다
10,이 영화는 반전이 전부가 아니다..
10,배우들 연기뿐만이 아니라 각본도 예술~~
10,말이 필요 없는 영화.
10,정말 재밌었습니다. 스포일러 없이 봐서 더 재밌었나봐요^^
1,뭔가 추잡한 느낌의 영화
10,20세기 최고의 영화 최고의 시나리오 최고의 배우
10,범죄의 재구성을 생각하니 여기에 10점줄만하네..
10,소름끼치는 정말 대단한.
10,정말 최고입니다. 최고~
10,최고!!그 이상의 표현을 할 수없다
10,최고!!!더이상말이 필요없다..최고!~
10,사랑스럽다..
10,내가 속은 최초의영화! 이걸 본 이후론 반전자체가 우스워 졌다!
10,마지막최고의 반전! 반전을알고봐도 놀랐던영화!!!
10,ㅡㅡ 유부남이 왜 나오지?
9,보지않은 삶은 말하지 말라 본사람은 더더욱말하지말라..
8,아 imiljin 이사람 짜증나네..영화볼라다 안봤잖아요 당신땜에..
10,아 밑에글좀 지우세요.리뷰보다가 다보자나요.
10,밑에 아이덴티티 얘기하는데... 장난하십니까???
10,반전 이보다 더 충격적일순 없다 ^^
10,[유주얼 서스팩트]영화 볼 줄 아는 사람이라면 100점을 줘도 아깝지않다
10,최고의 반전 영화..구성 연기력까지...대단합니다!!
10,최고....
10,반전의 진수. 그리고 교과서. 이건 최고중의 최고.
10,모든 반전영화의 효시
10,브라이언 싱어감독 이 한편으로 걸작감독의 반열에 오르다.!!
10,솔직히.. 10점 줘야 한다.. ㅎㅎ;; 최소 8점.. ^^
10,도대체 몇 번을 본거냐...
10,밑에 아이덴티티 얘기하는데... 장난하십니까???
10,반전 이보다 더 충격적일순 없다 ^^
10,[유주얼 서스팩트]영화 볼 줄 아는 사람이라면 100점을 줘도 아깝지않다
10,최고의 반전 영화..구성 연기력까지...대단합니다!!
10,최고....
10,반전의 진수. 그리고 교과서. 이건 최고중의 최고.
10,모든 반전영화의 효시
10,브라이언 싱어감독 이 한편으로 걸작감독의 반열에 오르다.!!
10,솔직히.. 10점 줘야 한다.. ㅎㅎ;; 최소 8점.. ^^
10,도대체 몇 번을 본거냐...
