나잇 & 데이
8,정말 짜증날 정도의 발암캐네 ㅋㅋ
8,톰크루즈 나오는건 왠만하면, 평균 이상으로 재밌는거 같다.
10,미국액션영화의 정수 재밌음
2,남주가 하지말라는건 100% 다 하는 여주좀 시간이 지나면 좀 알아들을 때도 됐잖아...
9,With me without me 이 대사 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ
6,모든 게 너무 쉬우면 또 재미없지.
5,just killing time
10,
2,진짜 너무 재미없어여. .,다들 알바인가봐.3류 영화 내용인데 , 탐쿠르즈가 이거 왜 찍엇냐
10,역시 톰크루즈영화는 최고다
2,캐머론 디아즈 분노유발 캐릭터 진짜 영화보는 내내 고구마 목에 걸린듯 답답
10,
10,톰쿠르즈 너무 섹시하다
10,가족과 정말 재밌게 봤어요 :) !!
10,가장 영화 다운 영화 위드미 위드아웃미
10,2009년 발키리 프로모션 돌때 톰크루즈 리즈미모가 한번더 왔는데 딱 그시기에 맞춰서 찍은거 같다. 50대에 가까운 톰크루즈 외모가 이렇게 발군이라니!!! 뭐 카메론디아즈가 아쉽긴 하지만 저런 액션과 천연덕 스런 연기를 다른 누가 대체할 수 있을까 싶다. 두번을 봤는데 볼수록 재밌다. 감히 톰크루즈의 숨겨진 명작이라고 말하고 싶다!
4,카메론디아즈는 딱 마스크때 까지인데 이후 너무 꾸질꾸질 비호로 나오던데 나잇데이에서 그 정점을 이룬 .. 고로 얘 나와서 영화 다 베린
7,짜릿하고 쾌감 쩌는 커플액션
10,봐도봐도 안 질리는 명작 로맨스
10,역시 톰 크루즈와 카메론 디아즈는 기대를 저버리지 않음.
4,그래 오래된 영화니까....그때는 괜찮았나 보다 톰크루즈 조차 안 멋있어 보임 마지막 장면만 좋았음
9,
8,역시 톰 크루즈 오빠야~~~
7,남자가 봐도 빠져든다~
10,시간 때우기 용으로 완벽한 영화! 큰 감동이나 엄청난 반전, 흥미진진한 이야기를 기대하는 사람들에겐 맞지 않다. 그러나 나한테는 예상했던 것만큼의 재미였기에 좋았다. 내가 이 영화를 소개한다면 액션 로맨스 코미디라고 할 것. 그리고 어쩌면 진짜 비밀 요원은 준이었던 것 아닐까? 영화의 마지막 부분은 이런 생각을 지울 수 없게 만든다ㅋㅋ
8,생각은 내려놓고 신나게 보면 되는 영화 평점 7.5
10,한 열번이상은 본듯한데 볼때마다 미처못본 코드가 구석구석 있어서 늘새롭고 웃기고 재밌고 멋있고 다한 영화
10,부모님 로또랑 딴 거 당첨된 거 로이가 해준건가???그래서 로또 사지도 않았는데 당첨됐다한거고...진짜 대박이다ㅋㅋㅋ 여주 기절한거랑 남주 기절한거 너무 웃기고 케이프 혼 달리는 거까지 완벽한 결말
7,가볍게 볼수 있는 톰 크루즈 주연 액션 코믹 영화 나쁘지 않음
7,미션임파서블의 톰 크루즈와 B급 감성의 만남, 썩 괜찮다. 마무리까지 텐션이 따라가지 못했을뿐.
8,신남 우낌 통쾌 스릴 잼남
9,시간가는줄 모르고봤다
10,스피드한 액션과 코믹이 더해진- 수작이네요 ㅋㅋ생각없이 보기 넘 웃겨요.
7,원더우먼 연기의 초창기. 카메론 디아즈의 액션연기의 막바지. 톰크루즈 연기의 막연기.
10,크루즈형 고생한거 생각하면 10만점은 줘야됨
1,평점이 너무 높아서 놀라버렸다. 스토리가 엉망여서 감정선을 따라갈수가 없다.
10,마지막즈음 여주 대사가 번역하는 분마다 달라지는데, 저는 '당신이 늘 먹이던 거요.' 보다는 '브로틴 제로요.'가 더 좋더라구요. 아무튼 제일 좋아하는 영화 중 하나에요.
9,아무생각없이 유쾌하구나
10,몇번이고 다시봐도 지루하지않은 오락액션영화
9,진짜 연출 대박. 탐 형아야 뭐 말할것도 없고, 디아즈누나두 쩔어준 ~~~~
10,영화 다 보고나서야 안톤 후쿠아 감독 영화란 것 알고 별 10점 드립니다
10,톰트루즈 얼굴에 치이고 행동에 치이고.. 완벽!!
10,이 영화는 액션 영화이지만 두 주연이 사랑스러운 캐릭터에요. 별점 낮게 준 사람들은 모쏠일 확률이 높습니다.
10,
2,전쳬줄거리도개판 장난하는 영화
10,너무 재밌음ㅋ 볼때마다 집중하게되는 영화
10,러닝타임 내내 눈이 즐겁다. 마지막에 준이 로이를 데리고 떠나는 결말이 마음에 든다 ㅋㅋㅋㅋ
10,
7,톰크루즈와 디아즈가 나오는 영화를 고르는 이유
8,여자들이 좋아할만한 요소를 다 갖춘 비현실적 판타지가 다 들어가 있다.남자인 내가 봐도 톰크루즈의 여러가지 세세한모습에 빠지게 생겨버렷으니 여자들은 오죽할까. 여자들이 뭘 좋아하는지 모든게 다들어가 있다. 여자의 심리를 완전히 꿰뚫고 작정하고 만든 영화. 톰크루즈에게 빠지게 되는 요소요소가 잘 표현되어있음. 액션도 좋고 몰입감좋고 연기좋고.
7,충분히 오락영화로 재미있었다. 무적 남주, 사랑스러운 여주ㅋ
4,톰크루즈를 넘나 사랑하지만 이 영화는 좀 아닌듯. 스토리가 넘나 허접하고 재미가 없어서 몰입하기 힘들었다. 그냥 미션임파서블이 갑이라면 이건 을병정 중 정도 안되는 수준.
10,여윽시 탐크루즈 짱! 재밌습니다
8,밤이나 낮이나 멋있는 Tom이란 뜻인줄 알았는데... knight이라니...??
10,코미디, 액션, 로맨스 삼박자를 한국인 특유의 빨리빨리 감성에 맞춰 연출한 최고의 영화
9,
10,역쉬~ 탐그루즈. 카메론 디아즈네요. 액션+로맨틱 코메디 잘 버무려졌네요. 시간가는 줄 모르고 봤어요. 너무 재미있네요.
6,클레멘타인 보고 완치된 암이 이 영화를 보고 다시 생겼습니다.
9,이단호크의 로맨틱  스토리 연애시절이다
10,정말 재미있다 다시 봐두
10,내인생영화 넘나재밌음
10,미션 임파서블보다 훨씬 재밌다.
6,A급 배우와 B급 감성의 콜라보.
10,아니 무슨 코미디 영화가 어지간한 액션 영화보다 재밌네. 사이먼 펙에서 빵 터졌다ㅋㅋ
10,로맨스 액션 두마리 다잡음 ㅎㅎ
10,두번째 봐야 곳곳에 숨은 조각들을 맞추며 피식피식 그 진가를 알 수 있는 영화
10,
2,죽었다고 생각하는 아들이 자꾸 부모님  로또  당첨시켜주는게 제일 감동적이다
8,액션코믹! 아무생각없이 재밌게 보게되는 영화. 톰크루즈 멋있는건 덤~~
10,
10,액션오락영화로서의 사명을 다했슴에 10점
10,이건진리지 톰의 능청스러움은단연쵝오
10,
10,탐 크루즈는 존멋 .카메론 디아즈는 존예..둘의 캐미는 말해 뭐해^^
8,봤던 듯한데 가물가물...;;;
10,탐..늙지마 제발 ㅜㅜ
10,가볍게 볼수 있는 영화. 그런데 너무 생각보다 너무 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,고전 영화 클리셰가 있을 법도 한데 아님... 진짜 재밌는 영화... 유머코드도 맞고 암튼 다 좋았어요
7,두 배우의 팬이라면 무난하게 즐길 수 있을 것이다.
10,탐크루즈 완전 섹시! 기대 안하고 봤는 데 로맨틱+코메디+액션 완벽함. 너무 재밌었어요!
9,
9,추석특선 영화로 봤는데 2부끝 3부봐서 그전에거 못본게 아쉽네요 난 마지막 엔딩이 좀 흐지부지 끝난거 같아서 아쉬워요 꼬마도 같이 안하고 탐님은 젊을때나 지금이나 변함없네요 느낌이 너무 매력적예요 다시한번 볼 기회가 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ 마지막 엔딩때문에 별한개 뺐어요
10,"톰 크루즈는 영원히 살게 해주세요. 제발!"     남녀주연배우가 너무 멋짐.
10,톰 크루즈 열라 잘 생겼네!! 여주도 매력 개 쩐다 진심! 영화 자체가 매력학과 졸업 함.
10,
9,잼있어요.액션도좋구요.톰크르즈  멋졌어요!
10,
6,배우들 보는 맛에 본 영화, 내용은 그닥 몰입이 잘 안됐음
10,이걸 이제 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
1,성별에서 남자 평점 낮은거+10대 평점이 제일 높은거 보면 답 나오지. 여자배우 진심으로 너무 못생겼고 안어울리는 답답한 캐릭터. 정말 몰입 안되는 스토리. 이해안되는 결말. 액션은 둘째치고 코미디는 아니지. 하하호호 웃기는 건 하나도없는데 진짜.  여자 이랬다 저랬다 너무 심해서 뭐 어쩌자는건지 짜증만 나고 이야기 재미없다, 쓸데없이 비슷하게 생긴 등장인물은 너무 많다. 잠이 그냥 쏟아진다. 초중반 거의 80분~90분은 아예 액션도 노잼이었기 때문에 이것을 버티는게 너무 괴로웠다. 진짜 정말로 내용에 몰입이 굉장히 안됨. 몇몇 사람들 그냥 외국영화라고 톰 크로즈 나왔다고 뽕 좀 그만 줬으면 좋겠음. 진짜 코미디가 아님. 하나도 안웃김. 캐릭터 병맛, 스토리 OO 내용 이해 안되는 연출, 안 웃김. 정말 시간아깝다. 솔직히 말해서 정말 결론도 이해안되고 짜증만 나는 영화네. 배우 잘생긴것만 보지말고 연출과 스토리를 좀 봐라. 어휴. 외국뽕영화 네티즌들 이해가 안간다. 이거야말로 대부분 한국영화보다 OO같은 쓰레기영화다.
2,톰 크루즈 섹시하니까 이점ㅇㅣ라도 준다 ㅅㅂ
10,
10,
2,평점  최하가  2점이라 어쩔 수 없이  줬다.  3점 짜리인 미션 임파서블의  하위 버전 임.  상위 중학생 정도면 재미없을 것임.
7,헐리웃을 대표했던 청춘스타 였으며 현재까지도 전세계 영화 팬들의 찬사를 받는 두 배우의 만남 치고는 약간의 아쉬움이 남는 영화 였으나 킬링 타임 오락 무비로써의 재미 만큼은 확실히 보장하고 있으며금발미녀의 대명사 카메론 디아즈의 넘사벽 미모와 미남배우 톰크루즈의 열연을 실컷 감상할수 있음에도 영화 팬으로써 행복한 시간이었다.
10,위드미! 위드미아웃! 이게 최고지
10,내용이 깔끔함. 군더더기 없음.
10,톰 크루즈의 매력에 푹 빠져 볼 수 있음^^ 차가운 이든 헌트는 미션 임파서블로 개그코드 섞인 따뜻한 로이 밀러는 나잇 앤 데이로^^
7,기분좋게 볼 수있는 로코 영화
1,이쯤되면 공상과학영화네
10,진짜 볼 가치가 충분한 재밌는 영화에요 이런 장르 영화중에 저는 개인적으론 가장 재밌었어요
7,붕붕 나는 톰 크루즈. 이모님 카메론 디아즈.
10,역시 톰형이랑 카메론 누나랑 찍어서 그런지 버릴때가 없네 대사도 멋지고 액션도 뛰어났음 조았따리 이런 영화는 돈이 안아까운 영화임
8,카메론디아즈가 이미 저때도 확가버린상태라서 탐형님 미모랑 갭이 너무 심했음....그거뺴곤 꿀잼이라서 가끔 다시 찾아보는영화 저당시 충분히 다른 좋은 여우들 많았을텐데...
10,액션코미디 좋아하면 꼭 봐야댐 사실 이게 로코인지 액션코미디인지 아직도 헷갈리는데 그냥 개재밌음 톰크루즈때메 본건데 여배우한테도 반함
10,진짜 이영화는 더 대박 낫어야했다 스파이 연애코믹물로는 최고 대사 하나하나도 넘 재밋음 이 영화는 재미 없을수가 없음
10,정말 재밌네요 크루즈 형님이랑 디아즈 누님 엉엉 역시 인물값하신당 ㅎㅎ 완전 강추!!
10,
10,톰크루즈 카메론 둘다 ..♡너무 멋있네여ㅠㅜㅜ
10,봐도 봐도 너무 재밌어요
10,역시 톰형..
10,최근 본 영화 중 최고!2010년 영화를 10년이 지난 지금이 2020년에 봤네난 백만점 줬다.코미디 액션 로맨스 최고점앤딩이 더 감동적!적어도 두 번은 보게 될거야!
6,왜 배터리가 중요한 지가 빠졌다. 또, 재미도 스릴감도 화끈함도 밍밍하다.
10,정말 시작부터 끝까지 너무너무 유쾌하고 상쾌하고 즐거웠습니다 탐크루즈 카메론디아즈 너무 매력터짐 쵝오!
7,킬링타임으로 볼만함. 잘생긴 탐크루즈. 나이든 카메론 디아즈 조합 좋음. 엄청난 액션도 볼거리.
9,스마트한 연출, 훌륭한 배우 선택. 순수 액션+코미디의 정석
8,진지하지않고 유쾌해서 개맘에듬. 카메론 디아즈는 몸매쩌네
10,9점짜리지만 현재 평점보고 10점 줍니다
8,심각하지 않아서 좋다 섹시하고 가볍고 유쾌하다
10,이거 진짜 재밌음. 시간가는줄모름배우 캐스팅좋고 유쾌하고탐크루즈 눈빛보는 맛도 있음.이 감독 좋아했는데 포드v페라리는 왜 그렇게 만들었어...ㅠㅠ
10,머리 나쁜 관람객에겐 여주가 암덩이로보이는 영화. 영화를 볼 줄 모르는 관람객에겐 국어공부 더 하라고 말하고 싶은 영화. 대화를 못하는 아싸들에겐 제발 상대방을 생각하라고 말하고싶은 영화.
8,머리나쁜 멍청한 여자 하나 때문에 남자가 개고생하는 영화
10,기대보다 훨씬 재미있어서 놀랐네ㅋㅋㅋ 킬링타임용으론 최고의 영화... 가족이랑 보기에도 안성맞춤일듯
10,넘젬이따 몇년지나도 열번을봐도잼있냐.. 완전설래고 ㅠ 주인공 둘다사랑스럽고
10,원래 코미디영화 잘 안 보는데 이 영화는 신기하게도 여러번 볼때마다 재미있고 계속 봐지는 웰메이드영화
10,아으... 너무들 귀엽잖아~ 기대없이 봣는데 최근 봣던 영화 중 젤로 재밋다! 이런 영화가 있는줄도 몰랐는데 우연히 봣는다가 와우~
10,9년 전 영화 맞나~ 볼 때 마다 재밌네요! 두 배우 케미도 좋고 매력 넘쳐요
10,톰 크루즈가 나온단 걸로 얘기는 끝
6,두 주연배우의 케미로 완성된 첩보물과 로맨틱 코미디의 결합, 성공적
1,,,..,,..,.,.
8,검은드레스여자 갤가돗이었네 졸 이쁘넫ㄷㄷ
10,With me? Without me? 너무 좋아하는 대사 ! 너무너무 재미있고 케미도 좋았던 영화입니다.톰크루즈 너무 섹시해요.. 톰크루즈 진짜 너무 좋아 ㅠㅠ
9,역시 탐쿠르즈 . 탐쿠르즈 주변에 바닷빛이 반짝반짝 근데 솔직히 3.5 감동이 없음
10,재밌어요 티비로 채널 돌리다 봤는데 빠져드네여
10,톰 영화는 다 재밌다!!
7,웃기기도 하지만 액션은 역시 멋지고... 가볍게 보기 좋았어요!
10,존-잼 ㅇㅇ 특히 마지막에 여주가 주도권 잡는 장면 너무 귀엽고 멋짐 ㅋㅋ 남주는 또라이인가 했는데 그래도 보다보면 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌긴한데 여주 은근 민폐임 방에서 나가지 말라니까 왜 나감...
3,여자 개짜증 대가리가 없는건지 골치덩어리
7,톰 형은 역시 멋지고 카메론 디아즈는 매력 터진 영화.
10,카메론 디아즈 마스크에서 처음 봤을때 여신포스 장난아니었는데 세월은 어쩔수 없네...탐형은 예나 지금이나 멋지심..영화는 꿀잼...
10,ㅋㅋㅋㅋ매력쩔고 유쾌한 영화 두 배우 케미 무엇...
10,톰 크루즈 미션임파서블 외전
10,재미써 재미써 ㅋㅋㅋ 퀄리티 짱
6,헐리웃 스케일임은 분명하다.그러나 너무 비현실적인 스토리진행이기에몰입도는 많이 떨어진다.
10,톰크루즈는 얼굴도 최고 연기도 최고
10,몇번이나봐도 재밌는 영화. 카메론 디아즈 매력쩔
10,다시봐도 넘 웃겨ㅋㅋ센스있다ㅋ또 볼꺼야ㅋ
6,이래서 엄마가 낯선 아조씨 따라가지 말라고 했구낭
10,결말까지완벽하다정말
8,액션 별로 안좋아하는데 존잼입니다
2,첩보 영웅과 로코 여왕의 이도 저도 아닌 퓨전
10,케이프 혼~  꼭 가볼것!
10,카메론디아즈 늙고 못생겨서 집중이안되네 ㅣㅅㅂ
10,완젼 멋있고 재밌음ㅠㅠ
7,이단 헌트 보다 더한 로이 밀러. 이렇게 유쾌하고 멋진데, 총알좀 안맞으면 어떤가. 반갑다고 총알사이 걸어가서 키스하는 장면  토달지 말자. 의외로 잘 어울렸던 크루즈와 디아즈인데 카메론이 오히려 누나같이 보이기도 ㅠ
10,제임스 카메론의 트루라이즈가 생각나는 영화네여
10,아직 안봤는데볼 영화...
9,둘의 케미가 아주 보기 좋았다
10,탐크루즈 이런 영화 더 찍어줬음 좋겠네요. 액션+유쾌 ㅎ 언제봐도 가볍게 볼 수 있으면서 볼거리도 있고 재밌게 봤어요!
10,너무즐거운시간이었다
8,러블리액션,러블리스파이물  감독의 천재성과 괴짜스러움에 웃음이 터진다.
10,나도 기절시켜줘~~~~톰크루즈를 따를게!!
10,역대급 케릭과 역대급 오락성..
10,에단헌트 돌+아이verㅋㅋ짱잼
10,아 이거 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ팝콘무비로 딱임
8,ㅋㅋㅋㅋ비싼장면 다 기절이래 ㅋㅋㅋ 기절장면 진짜 좋음 ㅋㅋ 여주도 사랑스럽고 남주는 그냥 매력 철철넘침.
8,미션임파서블같은 영화를 기대했다가 실망했었는데, 그냥 코믹액션으로 생각하고 보니 재밌었다.  카메론은 여전히 매력적이고, 톰형 역시 좋아지는 그런 영화.  기대없이 킬링타임용으로 적당함.
10,재미있어요 사랑스럽고 액션도 있고 사랑스러운 카플이네요 강추입니다
6,현실적인 액션보단 두 캐릭터에 비중을 둔 다소 가벼운 첩보물. 톰 크루즈의 피부에 와닿는 액션을 기대했다면 실망할 수 있지만 반대로 카메론 디아즈의 통통 튀는 매력은 빛을 발한다.
10,로이밀러 사랑해..ㅠ ㅠㅠㅠ
10,병맛액션로코 개꿀잼 봐도 봐도 재미남
10,오늘 티비서 하는거 봤는데,너무 잼 있었어요.어제 보고 온 미션6와는 또 다른 톰 아저씨지. 이런 유쾌발랄 액션도 좋네요.꿀잼입니다
10,엄청 웃었음 ㅋㅋㅋ 액션영화좋아해서 본건데 코믹 요소가 너무 많아서 ㅋㅋㅋㅋ
10,갤가돗 잠깐 나오는데 너무 이쁘다. 톰크루즈 영화는 무조건 기본재미 보장.
10,정말이지, 유쾌하고 재밌습니다.ㅋㅋ
10,재밌으면 됐지 뭘더바래
10,톰형님 연기천재. 넘 재밌닼ㅋ
7,미션 임파서블 커플버전
10,개잼이다 진짜로 꼭 보셈
10,어제해주길래 오랜만에 봤는데 탐 진짜 개핸섬 오마이갓 쏘 쎅시~
8,톰과 카메론의 조합에 멋진 액션까지.
9,아직 건재한 톰 크루즈와 카메론 디아즈의 매력
10,재밋다재밋어음아주재밋어
9,그 미묘한 느낌을 톰크루즈는 어쩜 그리 잘 살리는지ㅋㅋㅋ새로운 면이였으ㅋㅋ
9,시원시원한 전개가 마음에 든다
10,He never makes me dismayed.
10,카메론디아즈 수면제?먹고 잠들어서 장소 희미한 정신으로 이동할때마다 웃겨 죽는줄 ㅠㅠㅠ
8,킬링타임으로 아주 재미진 영화~ 둘 사이의 연기 궁합이 아주 찰떡임~
8,오프라 윈프리쇼에 나와"나 사랑에 빠졌어요"외치며 쇼파위로 올라가서 괴성을 지르는 실제 톰 크루즈 캐릭터에서 영감을 받은 로이 밀러가 영화끝날때까지 끝까지 돌&아이였다면 최고의 영화다.알고보니 선악이 뒤바끼거나 했다면 걸작나올뻔...결말이 영화를 망침
1,1점이 아깝다. 인생 최악의 영화였다.
10,몇번을 봐도 재밌음 어어어아아앙ㅇ
10,솔직히 재밌어요 진짜로 강추!!
10,진짜 너무  톰크루즈의 웃음이 너무 좋아지는 영화...여주 너무 좋아요!!!여주남주 전부 매력터지는 영화
10,포스터만 보고 재미없을 줄 알았는데 완전 허니잼ㅋㅋ 주인공 둘이 왜그렇게 섹시하고 재밌고 잘어울리는지, 보는내내 예상보다 더 흡입력 있었다.
10,너무 진지하거나 너무 복잡하거나 너무 산만한 여타 액션 로앤스 코미디는 반성하라!
10,'재미있는영화 가볍게볼수있다
10,탐크루즈...는 역시다
10,카메론의 함박 웃음만으로도 10 쩜'
10,방금 cgv채널에서보고옴ㅋㅋㅋ 존잼
10,Someday:)!
10,내인생 최고의 액션,로맨스,코미디
10,미션임파서블의 잭리처가 사랑에 빠지다...
8,재미 재미 재미 재미 재미
8,그냥 잼있다 이말 한마디
10,대사들 똑같이 다시 하는데 절로 미소가ㅋㅋㅋㅋ 매릭터들 너무 좋아 액션도 재ㅣ
7,여자들이 원하는 흑기사형 남성상? 하지만 현실에 저런 슈퍼맨은 없다 딱 여자들 위한 영화.
8,로이의 과거가 궁금하다 트루라이즈가 생각남
6,깊게 생각할 것없이 단순무식 시원시원한 액션을 보고 싶을때 추천할 수 있는 영화
10,마지막에 진짜 너무 마음이 쨍했음!!! 진짜 단순히 로코물을 떠나 명작입니다
8,넘 재밌는데 카메론디아즈 극 흐름을 좀 방해하는 느낌.. 살짝 과해서 좀 덜 과하면 괜찮았을 것 같당...
5,여주인공 발암짓에 혀를 내둘렀다.. ADHD 있다는 설정인가? 왜 한시도 가만히 있질 못하니. 4살 먹은 내 조카보다 더 방정맞네
8,이거 오랜만에 보는데 너무 재밌는거 아니오
10,아 배아파 죽을 뻔 했네  진짜 너무 재밌다
7,톰 쿠르즈의 액션과 카메론 디아즈의 리액션
10,매번 볼때마다 재밌게봄 너무 많이봐서 다음에 어떤장면 나올지도 암 이제ㅋ ㅋㅋㅋ ㅌ
8,매번 다시 보게 되는 일이 있었는데 매번 재밌게봄 ㅎ
6,민폐여주 .. 보다가 짜증남
9,이런부류의 오락 영화좀 많이 나오면 좋겠다 스트레스가 너무 잘풀린다
7,남주여주케미좋았고 그럭저럭 볼만했었다
10,말이 필요없는 액션무비 명작.
6,액션영화라기보다는 완전 코미디영화...
9,킬링 타임으로 더할 나위 없이 좋은 영화.
9,진짜  재밌게봤음. . 웃기기도하고. ㅋㅋ
10,감히 진짜 정말 재밌다고 말씀드립니다
10,미션임파서블 스핀오프로 만들었어도 좋았을영화!!
8,유쾌하고 통쾌하다.톰과 디아즈의 궁합 최강
1,...말이 필요 없다...
9,와 이거 진짜 개잼 꿀잼 진짜 웃기네 ㅋㅋ OOO가 따로 없는 첩보코믹물임 ㅋㅋ
10,역시 톰형! 믿고 보는 톰형 표 액션!
10,카메론 눈가 주름땜에 몰입 방해ㅠㅠㅠ 영화는 잼남
7,액션이라기엔 거창하고, 로맨틱 코미디 런닝액션 이랄까. 당시에 볼때에 가벼움 최고의 킬링타임용이라 생각했고, 그래서 결론은 재미있다.
4,원래 이렇게 쭈글쭈글하고 못생겼었나
10,ㅋㅋ 티비에서 해주길래 시간 없어서 초반밖에 안봤지만 되게 재밌네
8,재밌긴한데 카메론 너무 답답함.... ;;;
10,이거진짜존나재밌었음ㅋㅋㅋㅋ톰크루즈와 카메론디아즈도 귀엽고
7,아..뭔가 부족해 부족해
5,쿨병걸린 감독들은 굴다리로 집합시켜야 된다. 톰크루즈를 주연으로 이런 영화를 ㅋㅋㅋ 톰크루즈 아닌 적당한 배우 데려와도 충분히 할 수 있는 그런 역할이었다 생각한다.  카매론 디아즈의 욕망폭발 일대기
8,톰크루즈와 여주 액션에 로맨스 코미디
7,미친듯이 무쌍찍는 톰. 가볍게 볼수있는 오락영화.
8,톰이  열일한다이런  남자  만났으면 좋겠다는  판타지 그대로  재연남주 돋보이게  하려는 의도인지여주는  무뇌 발암 대체  생각이라고는 없고  학습능력도 없고멍청해서  남자  수십번은 죽일  ㅠ
10,그냥 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 보삼
9,재미있게 잘 봄 역시 톰아저씨!! 다시보니 테이큰딸이랑 오펀 아빠도 나왔네
6,그저 그런 수준의 영화. 가끔 나오는 말장난이 조금 웃기기도 하지만 그 역시 그저 그런 듯 함.
8,언니는 톰크루즈가 구해주고, 동생은 리암니슨이 구해주고 대단한 자매들임.
10,기분좋게 만드는 재밌는 영화였네요
10,이거 엄청 웃기고 잼있게 봤던 겁니다.... 톰 크루즈야 워낙 잘하고..카메론 디아즈를 다시 보게됬슴..
8,맨골드 작품 치고는 조금 아쉽지만 볼만함.
1,여주인공 진상짓에 넘겨서 봄ㅡㅡ카메론디아즈 안티만드는영화임
7,이 영화를 보면서 탐크루즈나 브래드피트를 이을 남자배우기근현상에 시달리는 할리우드영화계를 본다..쓸만한 배우가 안보임... 특히 남자배우...
9,가볍게 즐길 수 있는 영화.
8,화려한 배우와 골고루 잘섞인 장르
1,최고의 쓰레기영화. 여주 개진상짓거리에 처음으로 평점 남기러 왔다. 민폐짓 무뇌짓좀 그만해라
7,심심할때보면 괜찮은영화
10,개꿀잼~정말재미잇ㄴ7ㅐ
10,갑자기 생각나서 재탕했는데 존잼 ㅜㅜㅜ 영화 더길었으면 좋겠다
6,로맨틱코미디액션 짬뽕영화.믿고보는 탐크루즈의액션이었으나 카메론디아즈코미디는 별로.둘의로맨틱케미는 꽝.남주의 정적인 정극연기와  여주의 방정맞은 시트콤연기가 번갈아가며 나오는데 어찌나 몰입이 안되던지.여러장르가 뒤범벅되어 지저분하게 요란스럽고 산만하기만
7,톰 크루즈 그의 필모그래피를 따라가보자
10,정말 보는내내시원한 액션괘 빠른전개 좋네요:)
10,진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
3,후반부에 휘청거리는 용두사미
8,오랜만에 다시보는데 재밋넹ㅋㅋㅋ
10,★★★★명작★★★★
9,하도 저런 영화가 많이 나와서 지금 보면 뻔하지만 몇 년 전만해도 엄청난 영화였을 듯 ㅋㅋ 재미는 있음!! 여주 랑 남주가 다 한 영화 ㅋㅋㅋ
9,뭔가 진지한 코미디인데 재밌네요.
7,첩보영화와 코메디의 적절한 조화
10,개론가들은 멀평론하는거냐 ㅋ
7,스케일이 큰 배경과 숨막히는 액션, 게다가 깨알같은 개그요소까지 갖춘 영화!
7,톰 크루즈 노화하기전 마지막 모습. 이후부터 많이 늙어버렸다. 편하게 보는 영화
10,↑ with me? ↓ without me.
10,대체 불가능한 배우.. 나이 먹을수록 더 매력적인 남자.. 이 영화로 인해 톰 크루즈의 영화를 다시 한번 더 찾게 되었다..
7,즐겁고 코믹하고 유쾌한 첩보 액션
6,가볍게 볼만한 액션 영화 서로 주인공의 캐미가 잘 돋보이는 영화이고 카메라 앵글역시 신선하면서도 과감한  연출을 보여준다. 그리고 가장 장점인건 편하게 볼 수 있다는 것.
10,볼만합니다, 몰입도 높아요
10,톰크루즈 존멋♡♡여주도 너무귀여움
10,고등학교 때 영어쌤이 틀어 준 이 영화 보고 톰 아저씨한테 반했다! 이후로 톰 출연 영화 다 돌려봤지 하하하 이 영화 재밌다. 보면서 여주를 부르게 된다ㅋㅋ
10,잼써요 ㅎㅎㅎㅎ톰 아저씨
2,진짜 시간 남는날 밥먹고 운동하고 그럴때 틀어놓으면 되는 영화.
9,시간가는 줄 모르고 키키키 웃으면서 볼 수 있었다. 전개에 의미를 부여하면 당연히 안 되며, 총질하는 씨원함, 로이의 다부진 표정, 준의 사랑스러움. 약간의 도시 뷰
10,with me, without me
10,삼일한을 부르는 여주인공의 매력이 돋보였던 영화
9,톰 쿠르즈 유쾌한 미친놈처럼 나오는데 개귀엽다 진짜 ㅋㅋ
9,몇번을 봐도 즐겁다. 신기한게 볼때마다 톰형이 멋있다.톰형의 실제 성격에 가장 가까운 캐릭터가 아닐까.무거운 역도 좋지만 이런 영화도 자주 찍어만 주시길!
10,카메론 디아즈때문에보는영화
8,로맨스액션영화중에 최고일듯
10,말이 필요없음... 꼭 봐야될 영화
8,소문난 잔치에 먹을 것 없음. 하지만 배우들은 반가웠음.
9,의외의 케미에 처음부터 끝까지 재밌는 영화...몇년이 지났는데도 재밌네요
10,두번  봄~톰아저씨  짱  멋짐
8,미션 임파서블 약빤 버젼이랄까
10,신박한 러브 코미디 첩보물... 너무 좋다 ...톰의 전지전능한 액션과... 카메론디아즈의 매력..
10,어떤 여자가 로이 밀러에게 빠지지 않을 수 있을까... 액션과 코미디 모두 잡은 끝까지 유쾌한 영화. 시간 가는 줄 모르고 봤다.
6,톰 형 오토바이씬은 정말 -_-bb
10,톰크루즈. . . 진짜. . 매력이. .폭발넘재밌네요.영화
7,여주가 좀더 예뻤으면 집중이잘됐을텐데
10,그냥 톰 크루즈를 위한 영화 ㅋ
6,로맨틱 코미디와 스파이 액션이라는 부조화스런 두 장르를 완벽한 앙상블로 연출해내다
10,톰쿠르즈 너무 멋있음 ㅠㅠ
7,사랑스럽지 않아 보이는 카메론 디아즈의 민폐애인 연기;;
3,아니 남주가 무슨 사람을 아무상관없다는듯이 다 쏴죽이고 난리부르스를 피우네 극혐임
9,이게 영화관에서 본 미션임파서블5 보다 낫더라.
10,난 톰크루즈보다 카메론디아즈가 더 이끌림 ㅠㅠ 여배우 처음에 '뭐지?' 했었는데 점점 예뻐보이네
10,영화도 너무 재밌고 톰크루즈도 너무 멋있다....
10,봐도봐도 안질리고 남녀 캐릭터 모두 매력적 with me↗? without me↘?
10,영화를 보고 나서 한동안 이름을 '준'으로 개명하겠다고 난리치고 다녔었다.
6,미션 임파서블 시리즈 + 비포 시리즈
10,영화 평점은 안남기는데...정말...톰 크루즈는 로맨틱코미디 이런 쪽도 너무 잘어울릴듯. 팔방미인이 따로없어. 매력폭발인데 잘생기기까지해. 화면 보면서 탐 웃을 때마다 내 입가에도 미소가...ㅋㅋㅋㅋ
6,헐리우드판 만화스토리
6,배우들이 허술함을 메우다
2,폭삭 늙어버린 카메런 맥력하나도 없넹. 톰이 아까워
10,킬링 타임으로 좋은영화
9,무척 즐거운 ... 신나는 영화
7,킬링타임용 액션영화..  딱 거기까지만.
7,조금 산만한 감이 있지만 천천히 슬로우하게 전개가 되었다면 로코적인 요소나 코미디 요소는 사라졌을 것이다 나이 가 든 두 배우는 섹기하진 않지만 섹시하게 느껴졌고, 뭐가 어떻든 간에 두 배우를 믿고 가볍게 즐길 수 있는 영화
5,노처녀의 망상액션판타지 같은 느낌이 너무 난다. 내용이 없으니 더 그런 느낌.
10,참 재미있어요^^ 10점
4,메리에겐 특별한것이 있다 에서의 코메디와는 다른 어설픈 슬립스틱 코메디를 강요당하는 느낌. 액션은 좋으니 코메디설정이 더 자연스럽거나 기발한 면이 있었으면 좋았을 영화.
9,궁합참으로잘맞네이야
10,유쾌하게 웃으면서잘봤어요~
8,재미있는 오락영화임ㅇㅇ
10,내생에최고의완벽한영화 다시보는거싫어하는데 이건보고또다시봐도 전혀 안질린다.너무너무재밌음 지루하게느껴질때가전혀없다.톰이랑 카메론이 너무 매력넘치고 둘이 잘어울림.아쉬운점은 기절했을때 무슨일이있었을까궁금한정도 2편나오지.보고있으면 저절로 웃음짓게만드는영화
10,최고의 영화! 총성 속에도 익숙한듯한 여유로움과 부드러운 냉정함이 있는 요원과 긴장감을 가진 일반인 여자 이야기가 멋진 웃음을 준다. 섬 비키니신 대화도 코믹하다. 자연스럽게 잘 연결 되어가는 스토리도 좋다! 톰크루즈 멋있음!
8,백승찬 첩보물의 관객의 눈높이 같은 소리하네 ㅋㅋㅋ 첩보원이 등장하는 로맨틱코미디일뿐인데 이걸보고 첩보물 운운하고 앉아있나...트루라이즈보고도 첩보물의 리얼리티 운운할 놈이네 ㅋㅋㅋ
10,헤헤 그냥 기분좋게 여자 입장에서 여주가 답답하기도 하지만 짜릿하게 뽰습다 ㅎ
10,개봉초기에 한번 방금전 케이블채널로 한번. 이렇게 두번 봤는데 다시 봐도 꿀잼폭발
8,액션에 로맨스랑 코미디가 어우러져 궁합이 잘맞아요
2,톰이 이런영화를 찍었을줄이야....
8,로맨틱 액션 코메디. 카메론 디아즈는 역시 유쾌하다.ㅋㅋ
10,짱잼 톰크루즈 ㅠㅠㅠ 짱좋
7,뭔가 중구난방이지만..그래도 기절시키는 장면은 잼있었음..ㅋㅋ
9,톰 크루즈가 '로이 밀러'라는 케릭터를 잘 살린것 같다. 정말로 정신 나간 케릭터들이 잘 어우러진 정신 나간 영화. 매력터진다  ㅎㅎ
7,50대 40대 중반을 넘어서서 아마 앞으로는 이런 로맨틱액션은 점점 어렵겠지만 그동안 20~30년을 참 많은 영화로 즐겁게해준거같다 세비야에서 총알날라오는데 탐크루즈를 유혹하는 대사를 하는 카메론의 시선처리와 아직도 소년같은 탐 ㅋㅋㅋ
9,가볍기에 즐긴다~~~
10,톰크루즈 액션은 언제봐도 훌륭함~영화자체도 재밌음ㅋ 카메론 디아즈의 매력도 영화속에서 매력이 넘침ㅋ
8,단순하고 뻔하지만 확실한 웃음과 세계 각지에서 벌어지는 액션씬들이 오락영화로서의 매력은 충분 뿜어내고 있다.
10,ㅋㅋㅋ아 겁내 웃으면서  봤네 ㅋㅋㅋ유쾌하고 화려함. 그걸로 충분하지 않은가? ㅋㅋㅋ 총알은 주인공을 모두 피해가는건 함정ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌네요 한번씩 권하고픈 영화 추천!
10,이영화는 평점을 더 쳐줘야된다
3,평점이 좋길래 봤더니 영 별로네..
10,오 완존 재미지다..강추..
10,너무재미있당 하하하하ㅏ하하하핳
8,킬링타임용으로 볼만함
5,톰 크루즈이기에 시원하지만 감흥이 적다.
10,탐크루즈는 액션 그만하고 코미디나 로맨스로 나가도 성공할듯... 이렇게 멋있는데
10,톰 크루즈는  늙어도 왜캐 잘생겼냐...
10,내가 좋아하는 스타일~ 액션과 로맨스 굿굿굿!!!
7,톰 크루즈가 고른 시나리오라면 재미를 담보한 액션 헐리우드.
10,짱이다!짱짱!너무재밌고멋지다!
8,중박이상은치는 톰형 ㅋㅋㅋㅋ 비정상적이게 총알이 주인공을빗겨나가지만 지루했던부분도없는거같고 9점주기엔 좀그래도 8점은되는듯
10,왜 탐크루즈탐크루즈 하는지 알겠던...잘생기고섹시함ㅠㅠㅠ내나이두배쯤되는데도 멋지게나옴..악당은 다죽여도 내여자한테는 따뜻한ㅜㅜ딱여자들이좋아할캐릭으로 나온듯
10,영화관에서 왜안봤을까용ㅋㅋ톰크루즈는 정말 매력적인 배우인것같아요재밌게잘봤어요♥♥♥
10,여주도 넘 매력적이고 코믹과 로맨스를 적절히 잘섞은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
10,액션과 코미디의 절묘한 조합 ㅎㅎ크루지와 디아즈의 환상호흡 넘 재밌네욬ㅋ
10,진심 가볍게 보는데 재미 로맨스 코미디 액션 어느것하나 놓치지않은 최고ㅋㅋ 탐크루즈는 정말 배우의 교과서다
10,탐크루즈는 진짜  너무 매력적인 남자배우네요.   어떤상황에서도  괜찮다고 안심시키는데  위험천만한상황의  연속...그게 좀 코믹하긴했어요
10,평점 많이 올랐네 ㅋㅋ엄청 재미지다니깐여ㅋㅋㅋ
3,톰 크루즈는 약간 진지하고 진중한 영화가 어울림. 가벼운 영화에는 별로.
10,액션과 코믹이 함께 딸려오는 종합선물세트. 절대 지루한 순간이 없다.
9,여주를 관찰하면서 주인공을 자주배신때리는 OO으로 나옴마지막엔 좀 변화하긴하는데 좀 짜증남
10,와 정말 재밌게 봤어요 :)  다음에 다시 보고싶은 영화
10,기대 안하고 봤다가 재미있게 봤어요. 사실 현실성은 좀 떨어지지만 그래도 그냥 영화여서 그런것이려니 하고 보면 황당할 정도는 아닌듯
10,멋진 배경 + 능청스러운 주인공 + 액션
10,너무재밌다! 톰 크루즈의 매력을 다시한번 느낄수있었고 카메론 디아즈의 사랑스러움을 볼수있었다 다시봐도재밌을것같다!
3,bcy2↓무슨 매력이 쩌냐? 170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐? 이 OO아...남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...알파치노는 예외지만... 감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다....제기럴...
10,또봐도 너무 재밌음진짜 최고임
8,톰크루즈영화라 재밌는데 여주얼굴 너무 부자연스럽고 민폐쩔어서 별깍음
9,여기에 나잇데이~ 나좀데려가~
10,톰 크루즈와 카메론 디아즈의 환상적인 캐미..몇번을 다시봐도 재밌고 흥분된다.With me, Without me
9,톰크루즈의 기본재미 보장이라는것을 생각하자 엄연히 다른 장르임에도 첩보물=제임스본, 본드 자연스레 연결지어서 재미를 반감시키는 평론가 싸구려 평은 잊어라 배우와 스토리를 적절하게 잘 배치해 레드의 시원함미스터앤미세스의 통쾌하게 짜여진 이벤트같은 영화
9,ㅋㅋㅋㅋ 최근들어 이런류의 코미디 영화가 있었나??
8,긴박한 상황에서도 해맑게 미소지으며 하이 준~
1,여주 때문에 암 걸리겠다
10,이거! 이거~ 이거~! 진짜 진짜 진~짜 잼잇었음!!!ㅋㅋㅋ
7,그냥  그럭저럭~~ 10자 10자
6,뭔가  이상하게 웃김ㅋ 열자
10,믿고 보는 영화. 사랑스런 멜로와 통쾌한 액션이 만나 지상 최고의 스릴있는 데이트를 만듬. 상상력과 감성을 자극하는 영화.
8,오락영화론 충분히 좋은 영화.
9,즐겁게 볼 수 있는 시원하고 코믹한 액션 영화
9,가볍게 즐길 수 있는 영화ㅋㅋ 무겁지 않고 유쾌해서 좋았음!
5,지루함.. 뻔하고 이게왜 미스터미세스스미스보다 높은지 이해 ㄴㄴ
10,재밌는 영화란 이런거지 ㅋㅋ
8,카메론 디아즈가 마스크 이후로는 섹시하다는 느낌을 못받았는데 이 영화를 보고 다시 한번 느끼게되었다
10,뭐야...이거 왤케 재밌어@.@ 톰크루즈 짱!!!
10,개재밋엇음 둘다 나이가느껴지지만 그게더섹시햇음
5,로맨틱코메디 좋아하면 재밌는 영화이지만 액션 좋아하면 좀 유치합니다ㅋㅋ 그래도 주연들 다 매력 넘침
4,액션이 좋지도 줄거리가 좋지도 않다.
9,세계 여러 곳의 아름다운 풍경 속에서의 코믹액션을 보는 게 즐거운 웰메이드 오락영화
9,재밌음!! 무슨말이 더 필요해요?? ㅋㅋ
10,기발한 액션들ㅋ  가벼운 액션러브코미디 좋아하는 사람에겐 추천하고 싶은 영화ㅋ
6,카메론 간만에 보니 많이 늙었네...  세월에 장사 없음
8,잘 못하면 삼류영화로 흘러갈 대사와 전개를 스릴있게 살린 톰크루즈. 그가 아니였다면 이렇게 살리긴 힘들었을듯. 재밌었다~
10,다시봐도재밋다 탐크루즈 역시멋잇음! 카메론디아즈도 매력쩐다
10,독특한로맨스라좋다♥독특한코메디도좋궄ㅋㅋㅋㅋ
6,톰 크루즈와 카메론 디아즈의 매력이 폭발하는 영화. 로코와 액션의 조합이 인상적이다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋ완전 재미지고 로맨틱함!
10,스릴넘치고 중간중간 유머도잇고 엄청재밋게봣어요~
3,여주인공 너무 맘에 안듦
6,총알 피해가듯 세월 피해가는 톰 형님 카메론 누님
10,외국 코미디보고 거의 실망하는편이었는데 간만에 제대로된 영화를 만났음...  액션도 화끈하고 코미디도 자연스러움!!  지오오디!!
8,연출력이 돋보이네요 액션영화로 굿
10,존좋 5번은 넘게본듯ㅋㅋ
10,과감한 액션과 코믹스러운 스토리..굿
1,중학생들이 보면 좋아할 영화. 20대가 보면 피식 하고 웃고 말 영화. 30대가 보면 짜증 날 영화. 40대가 보면 화가 날 영화.
7,뭐 그냥 킬링타임용;; 카메론누나 너무 늙었네 ㅜㅜ;;
7,재밌네요 시간죽이기엔 딱
7,킬링타임용 코미디액션
10,이영화 완전 잼있음!짱짱!
10,미국 특유의 코미디 액션영화.
10,진짜재밋닼ㅋㅋ탐쿠르즈 잘생겻고 카메론디아즈는 눈동자가 특히 매력적임  액션 ㅋㅋ 넘술술 잘나가서 웃긴데 멋짐 재밋음 맨마지막에 카메론이 탐이햇던 대사 행동 똑같이할때 오글거리는데 웃곀ㅋㅋ 내가이런영화를왜아직안봣는지 ㅎㅎ 근데 페이스오프를따라갈잔없는듯!
10,몇번봐도재밌당♥ 이건 몇번봐도안질리는영호ㅏ
9,나잇 앤 데이 탐 크루즈 캐머론 디아즈 멋 있다
10,재밌어요ㅎㅎ 십점줘도 아깝지않은 영화 웃기고 스릴있고 기대 이상이네요
10,여자가 좀많이늙엇다 ㄷ
10,와우. 볼거리  많고 재미도 있네 톰은 영화 선택을 잘 하는것 같다.
10,이런완벽한오락영화를봤나
8,너무 재미있게 본 영화! 톰 크루즈 정말 멋있었어요..
9,즐거웠다, 그래서 바로 다시 보게 되었다.
7,시원하게 즐길 수 있는 스릴러
10,또 보고 또보고..
8,재밌네요. 별 생각없이 봤는데 이때만해도 카메론디아즈 몸 괜찮네요. 적당한 액션씬에 로맨틱하기도 하고요.
8,신나게 감상한 꽤 재밌는  액션영화!
10,답답한월요일 볼만한영화
9,아무도 그들을 막을 수 없어
10,그냥 완벽한 영화
10,대박 오락영화
8,시간  가는 줄 모르고  재미있게 봤습니다.
10,솔직히재밋다봐도봐도 역시톰크루즈
10,시원한 액션 넘좋아하는 카미와 탐 딱이네
10,With me? Without me? 내가 생각하기에 이 영화의 가장 멋있는 대사같다 웃기기도하고 그리고 톰 크루즈 진짜 멋있는 듯
8,말도 안 돼는 억지스러운 헐리우드를 우리는 사랑하지않았던가! 헐리우드 코믹액션 특유의 치트키에 더해진 톰크루즈와 카메론디아즈의 선택이 신의 한수였던 영화
9,늘그렇듯주인공은총알을피해간다.그러나재미는피해가지않았다.이단호크를조금편하고유쾌하게바라볼수있다.주연 두사람의세월도 주름도아름답다.
1,이영화도 내용설명이없고 비현실에입각했다자기만의세상이강한자유로운영혼의감독
6,정말 극장가서 가벼운 마음으로 즐기다 올 수 있었습니다
9,이영환 잘만들었으면서 울버린은 왜그럼?
9,'주인공은 왜 총알을 안맞느냐'는 질문에 "주인공은 원래 그런거임"이라고 당당히 대답하는영화. 정말 재밌는 로맨스코미디액션영화!!
10,무겁지않아서 좋은 액션영화ㅠㅠ 왜 이제야 봤는지...톰크루즈 너무 멋있는듯!!
8,톰 너무 멋있었음.. 여배우랑 처음에 안어울리게 생겼는데갈수록 잘 어울리고 액션도 좋았음!ㅎㅎ
10,재미남ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,디이즈 너무 늙어보이게 나와서 집중안됨 ..
7,액션에 로맨스코미디가 합해졋다..궁합이 잘맞는듯...
8,재밌고 약간의 화끈함이 있는 영화
8,괜찮았어요 어설프지도 않고
8,뭐그냥 가볍게재밌게볼수있는정도?근데 가볍게재밌다기보단.. 흠.. 워낙에배우들이 탄탄해서 재미가더해졌던거 같네요 카메론디아즈와 톰크루즈가살렸어요 이영화는.이거보고 카메론디아즈 팬됐어요!ㅋㅋㅋ 너무귀엽고 능청스럽게 연기를잘해요ㅋㅋ
8,가볍게 볼수있는 액션~ 코믹~ 은근한 멜로까지 ㅋㅋ 재밌어요
5,10년만 일찍 나왔다면 영화도 배우도 더 매력적이었을것을...
10,역시톰 크루즈형님!
7,나름재밌게봤다 절대죽지않는주인공이좀황당하긴하지만..탐크루즈여전히멋있고카메론도..늙긴했지만역할어울린다
7,액션=로맨스=코믹 이것이 짬뽕 맛인가? 점퍼식 황당무게함의 연출이 되려 끌리다.
9,너무재밌어요.킬리타임용으로 추천!탐아저씨를위한영화
10,굳
10,Good!!!
10,와 개잼 여주 캐릭 매력쩔음
7,여배우 좀 예쁜애로 캐스팅해라 여주인공이 못생기니까 영화의 재미가 반감된다
7,6.5점 킬링타임. 만화같은 영웅로맨스 느낌. 탐크루즈영화답지않은..
7,로맨틱 코메디와 액션이 만난듯, 꾸준히 황당하지만 생각없이 보긴 좋다.
10,진짜 지루할틈없고 내가 본영화중에 결말이 가장 깔끔하고 좋았음
7,재밋는 영화네요 유머쪽이 아니라 좀더 진지하게 만들었으면 훨씬더 멋진작품이였을 듯
10,역시 톰 크루즈 영화는 싹다재미있고 흥미진진하제
7,카메론 디아즈 왜 이리 늙어 보이지 톰은 나이를 먹어도 그대로구나 액션에 코믹이 만화같이 섞였는데 너무 과한 느낌이 든다
7,여자들이 보기 좋은 영화
7,가볍게 볼수있었던것 같아서 좋은것 같앗어요 음 코믹과 안정된 액션의묘미 2가지를 가지고있어서 더욱더 재미있엇던것 같습니다
10,지금까지 맛보지 못한 퓨전 요리....        커플이 너무 잘 어울린다....
10,적어도 저한테는 손가락에 꼽는 영화!!
10,웃김ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 액션도 다 만족스러워 ㅋㅋㅋ눈까지 호강!
9,꽤 괜찮은영화 ㅎㅎ 깨알같이 재밋고 달달하기도함 아 이래서 톰크루스구나..
9,미션임파서블의 라이트버전 느낌인데 더 재밌네, 가벼워서 좋다 - 역시 즐겁게 사는데는 적당한 자극이 필요한것 같다
9,기대안하고 봤는데 쌩뚱맞음서 웃기네요
10,재밋음ㅋㅋ
10,그냥 무심코 TV채널에서 나오길래 본 영화인데 정말 재밌다고 느낀 영화, 킬링타임용으로 적당하고 아주 재밌다.
9,학교에서 진도다나가고 선생님이보여준영환데 애들다집중해서봣다..킬링타임용으로딱인듯 ㅋㅋ여고라 애들 남자멋잇다고난리ㅋㅋㅋ
10,재미난 액션영화 아직 톰크루즈가 살아있다고 느끼게 해준 영화
6,역시 예상대로 헐리우드 액션과 코미디 영화는 후반에 갈수록 식상한 스토리.
7,무난하지만 멋진 탐크루즈와 귀여운 카메론디아즈 그런데 후반은 참 무난했고사사운드트랙은 좋은게 많았다
7,초중반까지는 왠지 흠미로왔고 굉장한 일이 벌어질것같은 기대감이 있었으나 중후반으로 갈수록 식상했다
7,바닐라 스카이 이후 다시 만난 두 배우의 매력이 넘친다
7,뻔하디 뻔한 할리우드영화. 시간때우기용
3,이 영화 학교기술쌤이 보여줬는데 지금 줄거리 보니까 코믹이 아니었네..
10,유쾌히기도하고 킬링타임용으로 괜찮다. 여주인공도말을 좀 안 들어서 그렇지 매력 넘치는데 톰크루즈가 진짜 나이를 안 먹어서 나이차이가 많이 나 보인다. 으악아쉽다
9,액션애 유쾌함까지!
10,너무 즐겁고 유쾌한 영화. 속도감이 있어서 더 즐겁다.
9,톰크루즈의 유쾌한 액션영화. 이 영화를 왜 이리 늦게 봤을까. 잭리처보다 재밌을수도
8,뻔하디뻔한 할리우드영화 시간죽이기 용으로는 딱
10,굿
7,여배우는 늙어보이는데 탐크루즈는 뱀파이어인가보다.. 나이가 10살차이나 나는데;; 여자가 좀더 젊고 이뻣으면 더 재밌었을거 같다
8,운명적인  이런 남자, 굉장히 매력적이고...준을 끝까지 지키는 로이밀러, 다시한번 탐 크루즈가멋있어지는 영화네요. 보는내내 흥미롭습니다!
10,재미있었다
10,good
7,액션, 유머, 사랑.다 있는데 어중간한게 뭔가 아쉬움.
10,만화적으로 재밌긴 함. 마취시키고 끌고 다니는거 웃겼음.
10,정말 오랜만에 명작을 발견
10,유쾌, 통쾌하게 풀어냈다. 킬링타임용으로 딱
2,두 분다 좀 쉬세요.
8,만화영화이다 인과관계 따지지말고 그냥 즐겨라
10,액션 재미 위주로 보면 좋은 작품 ㅋㅋ
10,지금도체널cgv로보고있음
10,굿
8,볼만함
8,우리가 Thomas를 원하는 동안 그의 액션이 계속되길...
8,톰크루즈 역할이 멋있다. 근데 카메론 특유의 코미디와 이 영화는 어울리지 않는 것 같다..다른 여주인공이었음 더 나았을 수도.. 결말이 좀 이상했지만 볼 만 하다~
8,액션과 로맨틱 코미디의 적절한 조화. 기대이상이다
9,두사람이 마지막에 달달하게 되서 너무좋앗음. 대사도 똑같이말하구ㅠ
10,톰크루즈 특유의 여유로움덕분에 맘편히 볼수있었던 액션영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,나름 볼만함 액션 + 코미디 + 약간의 로맨스까지 카메론 디아즈 진짜 매력 철철
5,설탕빛 가득한 음식들.
7,그동안 보와온 액션보다 못하고, 첨담 장비 또한 기대에 못믿였다. 조금 모자른 액션과 스릴 코믹이 조금 아쉬움이 남는다...
10,진짜 톰크루즈 진짜멋있고ㅠㅠㅠㅠ여운이 진짜 너무많이남아요 !!!!!!!!! ㅠㅠ또보고싶다
8,그냥 볼만함
10,톰크루즈가 참 멋있게 나옴..
1,상당히 재미없고 액션도 쓰레기ㄷㄷ 도데체 주인공은 왜 총을 안맞지??
10,코미디...는잘못느꼇다..암튼톰크루즈에액션영화는 정말짱인거같앗다 ㅋㅋㅋㅋ재밋엇다
9,상당히 볼만했던 액션 코믹 영화다
10,진짜 재밋음.. 여운도 엄청 남고.
10,톰크루즈가멋있다구느낀영화.
7,치고 받고 눈요기 액션은 좋은 지 몰라도 작품성과 완성도는 솔트 보다 못한 듯
9,TV에서 하길래 봤는데 잘 봤어요 액션신도 많이 있고 근데 이게 코미디?
6,카메론 디아즈가 안타깝고, 그래서 아쉽다.
10,여배우는 좀그렇지만ㅋㅋ 미션임파서블의 번외편같다
4,그냥 그저그렇다
10,톰크루즈 넘 잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ완전ㅋㅋㅋㅋ카메론디아즈 말진짜 안들음;; 그래도 재밌음 ㅠ 마지막에 달달
9,유쾌한 영화! 쿨한 톰아저씨와 귀여운 카메론누님
8,괜찮은 액션 코메디
4,영화는 재밋는데 카메론디아즈 이 OOO아 톰 말좀들어라 이뇬아 니년땜에 다 죽게생겻자나 왜케 답답해 멍청한년 ㅗ 너땜에 별3개깍음
9,볼만하고 괜찮네요 톰크루즈가 나와서 재밌었음..
9,톰크루즈 엑션 연기가 자연스럽고 멋있었으며 내용이 지루하지 않아  재미있게 감상하였습니다.~
6,뒤로 갈수록 힘이 빠지는게 아쉽다
10,정말 완벽한 10점 만점 액션영화다
7,예측과 예측의 경계...
7,액션 빠순이로밖에 안보이는 이유
10,액션과 유머와~ 정말! 오감만족~ 아주 재밌게 봤네요.
9,유머러스한 액션이란것이 이것이다.깔끔한 엔딩
7,이정도면 볼만할껄?
7,그냥 액션영화인줄 알았는데 유쾌하네요ㅋㅋㅋ
8,이야 진짜 존나 재밌었음 감동 ㅋㅋ 대개 재밌다 ㅋ
8,이정도면 즐겁게 볼 영화
6,그냥정말할거없을때보면재밌네용!킬링타임용으로제격이지만좀진부하네용!
8,굳
8,정신줄 놓은 유머와 과감한 연출ㅋㅋ머리비우고 보면 너무 재밌다.
7,톰 크루즈의 노익장(?)을 과시하는 액션이 좋았던 영화..
10,오랜만에 재밌는 영화 발견!
10,정말재밋게봣던zz
6,미션 임파서블의 번외편?
10,ocn 에서 봤는데 영화관 아니더라도 겁나게 재밌더구만 ㅋㅋ
10,재밌었다,, 여자주인공이 좀 더 예뻤으면 좋았을걸 ㅎㅎ 아지만 톰 쿠르즈 나오는 영화중에 미션임파서블 뺨치는 재밌는 영화였다 ^^  Good !!
10,재밋엇음ㅋ                                                        웃기기도햇음ㅋ                                                                올ㅋ
9,캐스팅 실패라 생각했던 카메론 디아즈, 하지만 영화와 함께 그녀의 매력에 빠져버렸다. 또한 시원한 액션!
7,관객수준이 점점 올라가는건 어쩔 수 없는 사실
7,솔직히 킬링타임용이다 액션이라하기엔 너무 초라하고 코믹쪽에 가깝다하겠다 ㅋㅋ
8,나이쓰킬링타임 ㅎㅎㅎ 깨알같은 요소들 ㅋㅋ
10,진짜 최고 톰크루즈의 매력을 알게됬다..멋잇다
10,아~~재밌게 봤다 톰크루즈 새삼 멋있게 느껴진다^^
5,뻔하고 지루하다. 심장에 칼 맞아도 안죽는 악당이라니....
10,귀엽다..
10,뻔한장면도있지만이런남자한테사랑받아봤으면하는맘이들정도로멋진남자가등장한다.탐~
4,뭐냐이건..
10,이거 볼까 말까 망설이는 사람????? 지금 당장 보세요!!!!!!!!!!!!!!재미있어요!!!!!!
8,톰, 카메론이 10년만 젊었으면 9점 줬을듯.
9,얘상보다 잘 만들었다. 액션에 집중하게 만든다. 잔잔한 감동도 있다.
10,완전 재밌게 봤음 ㅋㅋ 여행하고 싶다~
10,가볍게보면 참재미있는영화:) 톰크루즈 멋져요
4,톰만 빛났던 영화. 허무맹랑한 액션로맨스.
7,다른 반전은 없어서 아쉬웠고, 갑작스럽게 터지는 사건들에 놀랐다. 연기는 좋았다.
9,시간가는줄모르고..정말재밌었음 끝이좀아쉬웠음
8,막장액션로맨스 ㅋㅋㅋ 잼있다
8,새로울거 하나 없는 영화지만 볼수록 매력있는 영화
5,솔직히 톰하고 카메론 덕분에 5점준다 아니었으면 이도 저도 아닌 영화
7,볼만함 중간중간 터지는 사건들 처리가 심심해서 아쉬웠음ㅠㅠ 하지만 역시 톰 크루즈는 진리♥
7,톰과 카메론디아즈~가는 세월을 막을 순 없네~ 그래도 최고
10,다이하드 같은 영화 좋아하는데 이 영화는 그중 최고~ 코믹해서 좋고 톰 크루즈 정말 멋있게 나옴..
7,결말이 좀 심심하다는게 아쉬울뿐..유쾌한 연기,적절한 각본,연출..
8,남자지만 톰크루즈얼굴밖에 안보였다 -_-
7,압도적인 비주얼을 가진 두 배우의 스타 파워.
8,우연히보게된거치고는완전상큼한데??아쉬운게있다면제목!
7,막장인데? 걍 킬링타임 중간중간재밌는부분도있지만 평점이 내생각보단높다
10,재밌네요
8,유쾌 통쾌 상쾌!
9,액션통쾌! 유머러스하게 푼 노처녀 푼수캐릭터도 카메론디아즈가 딱! 잘 들어맞는듯.
6,비싼 장면은 걍 넘기는 천재감독ㅋ 좀 더 젊었을때 찍었더라능 아쉬움만 한가득 통쾌상쾌 좋은영화
4,카메론디아즈가뭔가눈치가없어서짜증낫어요ㅋㅋ
7,킬링타임용으로 괜찮은듯
9,헐 재밋다...................
8,액션, 코믹 적당히 잘 나오고... 생각없이 가볍게 볼 수 있는 영화~
10,액션이지만 잔인하지않고 유쾌하고 너무 재밌었던 영화 최고!!
8,유쾌하고 즐거운 영화.
10,난 잼께 봤는데? 흠
7,솔직히 별로다 액션이 이렇게 재미가 없을줄이야..코미디가 이리 재미없을줄이야..
8,그냥 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,굿
7,깔끔한 전개가 돋보이는군
10,ㅋㅋㅋ진짜보면서 계속뿜음 ㅋㅋㅋㅋ안보면후회! 네이버평점 믿을게 못되네요!
5,할리우드식 유치함의 극치... 취향 많이 타니까 잘 생각하고 보시길.
9,재밌다ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임 이상
9,볼만함 ㅋㅋ
9,유쾌하고 스릴있는 영화^^
1,정말 지루행
10,코메디를 가미한 액션물이라.. 액션이나 코메디나 꽤 볼만함. 8.5정도는 되네요.
8,볼만해요 ㅋㅋ ~ 탐크루즈가 이제 액션이 잘 안되는게 느껴짐
8,8점 정도다 이게 적당함
8,액션재미나게봐음
8,나쁘지 않았지만 새롭진 않은 영화 ㅎㅎ
1,이거 개봉할때 봐서 잘 기억 안나는데 확실히 재미없었다는건 기억남
7,한물간 스타파워로 유치한 스토리를 이끌기에는 힘이 부쳐 보인다니까...
10,너무 재미있어요! >ㅂ< 그나저나 흥행에 실패해서 안타깝네요. ㅠ_ㅠ
9,재밌는데?ㅋㅋㅋ 안타까운건 둘다전성기때 찍었다면 흥행했을텐데
8,다 좋았는데 디아즈가 늙어 볼품없고 천재가 너무 멍청해 보인다는 게 흠...
1,아니 이거 평점 왜이렇게높아ㅡㅡ 진짜보면서시간개아까웠음
9,with me? without me?
10,정말 굿굿 톰크루즈와 카메론 디아즈의 연기도 좋았고 스릴넘치고 몰입도도 높아요
7,유쾌하다
10,의외의 보물을 찾았군요 ㅋㅋ
7,액션은 역시 톰크루즈.. 하지만 아쉽다 ㅠㅜ
7,2% 부족한 톰 크루즈 액션물
10,코미디 로맨스 액션 이 다잇눈 볼만한영홬ㅋㅋ 흠..멋잇엉..ㅋ 걍 꽤 심심헐때 볼만한영화 추천!
10,종나재밌다 ㅋ
1,그저그런데 평점이 너무 높은 거 같아서
10,오~ 재미있는데요? 톰크루즈와 키메론디아즈의 연기 굿~!!
8,톰크로즈 멋있어~!!
10,잼있네요.. 근데 수천발의 총알이 톰만 피해가네.. ㅎㅎ 톰만 영웅인 영화~
9,그럭저럭 킬링타임 액션영화.. 새삼 바닐라스카이에서의 둘이 생각난다.
10,개봉당시에 영화되게 촌스러워보여서 안봤는데..완전 후회됨ㅠㅠ 재밌네~!!!!!
10,박력있는 톰쿠르즈 멋있음 재밌게봤어용♡
7,눈은 화려하나 실속이 없다 톰크루즈는 터미네이터?
7,그냥 볼만했음...
7,만화같고 감흥없는 액션들이 줄서서달려오지만 반갑지 않고 지겹다..
1,엠피로 보다가 전개가 지루해서 대충 넘기며 봤다. 액션장면외에는 볼게없다.
10,재미씀
9,탐 진짜 섹시함.ㅋㅋ 잘만들어진 오락영화
10,미션임파서블의 로맨틱 코미디 버전을 보는 것 같아요 !>< 너무 잼있음  톰아저씨♥
8,액션스타들의 귀환 이제 얼마 안남았겠지..
10,액션,코미디,로맨스가 다 합쳐진 재미있는영화!!
10,유쾌한 영화!ㅋㅋㅋ 이것만큼 탐 크루즈 매력 터지는 영화도 없음!ㅋㅋ
9,액션, 로맨스, 스릴 다 좋았어요 ^^ 연기력 훌륭하고 ~ ^^
9,이런류 조아 ㅋㅋ
8,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 스트레스 풀이용으로 딱인듯 ㅋㅋㅋ
10,재미있었어용~.~ 톰크루즈 섹시함
10,with me without me
10,캐릭터들의 톡톡 튀고 내용은 뻔하지만 액션도 볼거리가 화려했다고 생각한다.
7,걍 킬링타임이엿음 ㅋ
10,정말 급박한 상황에서도 친절하고 차분하게 안내를 해주는 로이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,얘네너무귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,귀엽고 유쾌하고 재밌다^^ 시간 자알~ 가는 영화
8,친절함이 재밌음
5,톰크루즈땜에 봤는데 재미없다.
10,톰 섹시해
10,너무 재미있어열~톰크루즈 짱!!!
10,진짜 완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 톰크루즈진짜 잘생겼어 ㅠㅠ
8,톰크루즈가 너무 멋있어요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ킬링타임용으로 좋아요_!
8,톰크루즈 짱멋있음!
9,재밌었는데.. 개인적으로 미션임파서블보다...
10,재밌게봤는데 ㅋ
7,킬링타임용 ㅋㅋ
6,엄청나게재밌어보엿지만 자막이30초느린관계로 영상따로자막따로이해하면서봄 황당함
8,캐릭터가아주재밌네 ㅋㅋ
6,액션은 괜찮은데 카메론 디아즈 많이 늙었네요. 그 점이 아쉬워요. 젊은 여배우좀 쓰지
7,유쾌한 킬링타임용! 역시 탐 크루즈 & 카메론 디아즈.
9,멋있고 웃기고 사랑스럽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,편집으로 탄생한 미션 파서블
6,단순히 킬링타임엔 제격. 꾸역꾸역 재밌게봤다.
7,거칠고 투박하지만 흥겨운 아날로그적 재미
10,재밌네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,톰크루즈가 멋있는 만큼 재밌는 영화
10,굿~~
8,과장도 웃기게 잘 만들었다.  남녀 주인공이 더 젊었을때 못찍은게 아쉽네.
3,톰크루즈는 단신 루저에 머리도 나쁜거 같은데, 왜 모든 걸 다 가진 위너가 되었나?
10,재미있다. 왜냐? 반전의 묘미, 뻔한 공식 탈피... 하지만 엔딩은 아쉬움...
6,오락물의 미덕을 잘 살렸는데 ,좀더 젊고 매력적인 여배우였다면 더 좋았을뻔
7,그저 신나고 빠른 전개의 코미디 액션을 원한다면~
7,뻥을 치는김에 좀더 쳤으면 아주 화끈했을걸, 아쉽다.
7,로맨틱요소가 가미된 액션영환데 나름 재밌게봤습니다. 킬링타임용으론 좋은영화
10,정말 재밋게본 코믹액션
9,탁월한 캐스팅
10,바닐라스카이에서 했던 조합이내 ㅋㅋ
7,그래 나도 현실속에서 영화를 찾는건 그만 둬야하지만..
10,유쾌하고 속시원한 로맨틱 액션 첩보 스릴러 카메룬 디아즈와 탐 크루즈 둘다 너무 사랑스럽다
7,7점은 됩니다
7,강렬함은 없지만 시간때우기로 좋음
9,액션, 스릴러, 로맨스, 코미디를 나름대로 잘 버무린 영화.
6,두마리 토끼를 잡으려다 다 놓쳤다..
7,시간 때우기용. ㅎㅎ
8,킬링타임용으로 재미있게 잘본영화
7,킬링타임용
7,지나친액션이지만 쿨~!!ㅎㅎ
10,굳~~~~~~~~~~~~~~!!!!
10,첩보 코메디 영화  베리 굿
7,모 그냥 저냥
9,정말다좋은데준때문에짜증나서보기싫었음-_-답답이
9,비싼장면 다 기절처리 천재임
10,톰크루즈의 매력은 여전하다. 정말 멋있다!ㅎㅎ
7,시간탐험대 보는줄 알았다. 뭐그리장소가 자주바뀌냐 .볼라하면화면바뀌네
9,액션은 굿 카메론 디아즈 말고 다른 여배우였으면...
8,비현실적이지만 액션은 최고
10,재밋어요 ㅋㅋㅋ 쵝오
7,액션은 화려하지만 재미는 별로
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 톰크루즈 완전 멋있음. ㅠ
8,액션은 훌륭한데 90년도 홍콩영화 보는듯..주인공은 총알도 피해다니구 ㅋ
10,기대 않하고 보았는데 정말 재밌네여 ~ 너무 늦게봤다는)..
10,시간 전개에 대한 독특한 편집이 인상적...
7,미션 임파서블의 코믹판? 몰두하지 않음 정신차리지 못함.
10,너무 웃김. 스트레스 완전 아웃.
10,재밌음 ㅋㅋ
10,헐리웃 이외에서 이런 영화 만들면 씹망했겠지만, 헐리웃이니까 성공한 영화인듯
8,잼씀 특히 들소레이슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,정신없고 유치하다.
5,이야기 전개가 정신 없다 .
10,능글능글
7,킬링타임용으로 최고
10,괜찮네~~
10,멋진 액션하구 멋진 배경들이 너무 좋네요.ㅋ
10,아.. 40자로는 표현이 안된다
7,세월이 흘러도 크게 변하지 않는 저들이 부러울 뿐
9,액션많아서 시간가는줄은 몰라서 좋았던 일반 액션 코미디 영화
9,보는내내 흥미로웠던 영화
10,근래 본 영화 중 최고 이정도만 만들어라.
6,액션영환데 졸리면 말 다했지?!
4,진짜 지루하던데 별점 왜이리 높나; IMDB가면 10점만점에 3점임...
7,부담없이 즐기면 된다.
8,영화가좀 조잡한데 톰 크루즈의 색다른 연기가 잼났음
6,밑도 끝도 없는...그래서 볼만 할 수도!
6,액션은 즐거우나 세월의 흔적은 씁쓸해네...
8,기대했던것보단낫더라 디아즈와 톰크루즈의 궁합이 좋았고 생각없이 낄낄댈수있어서 좋았다
8,액션과 코미디의 조화
9,딱 헐리웃 액션의 생각없이 즐길수 있는 킬링타임용 영화
8,티나게
8,재밌다!!ㅋㅋ 그런데 둘다 세월의 흔적이 보이네요 ㅠㅠ
10,영화 멋지게 만들었네.. 죽인다 죽여..
5,식상하고 지루하고... 진짜 톰크루즈밖에 볼게 없다
7,시간때울만 ㅋ
6,볼 만은 했으나.. 그저 그러 킬링타임용.. 남는 게 없음 ^^
4,CG액션씬만 난무...가끔 웃기는것 빼고는 사실 기대이하다..
5,톰크루즈 면상말곤 볼거리가 없다
10,대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박 ㅋㅋ 완전 재밌다
7,조금 유치했으나 느낌이 새로움
7,깔끔하게 멋있다.. 먹인데 또 먹이고... 니도 먹고 나도 먹고..
8,처음 30분..괜히보나 싶은데, 이후 빵빵터짐//ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아,웃겨ㅋㅋ
8,훈훈ㅋㅋㅋㅋ탐크루즈 졸멋잇음
7,가볍게 흥이 나넹
10,오랜만에 재밌게 보았네요~^^*
8,웃기고 재밌고 액션 죽이고
5,어정쩡한 액션에 코미디 섞느라 애쓴 영화.
7,쉬지않고 달린다.....
8,가볍게 기분 전환할 수 있는 유쾌한 영화
8,로맨스겸해서 액션만들면 유치하거나 루즈한데 이영화는 괜찮음.약간 지루함은 있씀.
10,톰 크루즈와 카메론 디아즈를 동시에 볼 수 있다니
10,액션 로맨스 센스
8,재밌었다. 오락영화는 본전은 해 지루하진 않으니
10,탐크루즈알곤있어도연기하는거첨봤음 완전멋있따아ㅠㅠ 영화도재밌네여^^
10,유쾌하게 웃으면서 볼수있는 액션영화네, 그나저나,, 카메론디아즈 늙엇군 ㅠ
9,유쾌하다. 유쾌함을 기대한 나에게 딱 그만큼의 기쁨을 준다.
5,레드보단 낫다고 쳐줄께
8,톰씨 오랜만이네.유쾌한 액션 괜찮네요~
10,재밌음ㅋㅋ
10,여자들도 쉽게볼수있는 액션영화!굿
7,한국영화로 치자면 '7급공무원' 정도? 하지만 헐리우드식 유머 즐거웠음
7,스토리가좀엉성했지만..액션이랑뭐 시간떄우기용으로좋은영화
7,흔한 헐리우드 액션영화 같았다
7,유쾌한 영화
6,찡한 로맨스도아니고 어마어마한 액션도 아니고 어중간하군요
9,엄청 재밌게봤다ㅋㅋ 참 상쾌했다는ㅋㅋ
2,애쓰홀과 빗치페이스의 만남. 진짜. 재미. 없다. 톰크루즈 정신차려라. 애쓰홀새끼야.
9,재미있슴
7,비록 유치할지라도 적당한 로맨스에 볼만한 액션으로 잘 포장시켜줬다.
10,그냥 간단히 즐기기에 재밌어요 ㅎ
1,1점도 아깝다. 쓰레기 영화
10,와 대박옜날여친이랑봣던기억이잇는데 아주잼썻음/...흑흑
8,톰크루즈 아직 죽지 않았다.
10,역시 톰 크루즈 액션영화의 진수를 보여주는 군하
10,윗미 윗아웃미 윗미 윗아웃미 일단봐라재밋다!
10,웃김ㅋㅋ빵터졌어 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,영화 보고나서 톰크루즈 팬 됐다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,그냥 저냥 킬링타임용. 이 커플 기대했는데 의외로 안 어울리네..
6,오버 액션에 볼거리를 제공하는 그저그런 영화.
10,재미있게 잘봤심 ㅋㅋ
7,킬링타임용 할리우드. 카미도 늙는구나...
9,이정도면 액션영화로서 아주 굿.
6,잼없고 시간아깝당
8,허무했지만 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,탐쿠르즈 정말최고다 액션장면!
10,올만에 잼있는 외국영화 나온것 같네여^^영화구성들이 맘에 드네여^^
10,가족끼리봣는데 진짜재밌슴돠
8,보면서 웃음이 나왔고 카메론디아즈가 사랑스러웠다.
9,잼씀니다~~~~~~
4,탐 크루즈 .. 캐머런 디아즈 .. 실망스럽다 .. 재미없다 ..
6,돈만 들였네요 톰크루즈나오길래 기대했는데 그가 한물갔음을 증명해주는 영화^^;
8,뭐 이정도면 괜찮은 액션 코미디... ㅎ 두 배우 보는 재미도 좋다...ㅎ
7,좋지도 나쁘지도 않은.. 시간때우기에는적절하군..
7,액션 코미디 잘봤습니다. 그냥 시간때우기 좋은 영화인듯
10,팝콘 영화도 완성도란게 있다. 이정도는 되야지
7,액션은좋았지만 내용설명이 부족한듯하다. 트랜스포머랑 비슷한느낌?
9,y재밌다~~~~~~~~~~~~~~~~~
5,헐리우드의 돈 자랑.카메론 디아즈가 왜이리 늙었나
9,보는시간동안은 최고였다
7,어짜피 웃자고 보는 킬링타임 영화치곤 카메론과 탐이 너무 늙었는데 고생하는게 보여서 미안해짐
10,진짜 잼있게 잘봤습니다
1,미친평점....속았다
8,액션 그이상 그이하도 아니다
10,이거보고 항상 폰에 소장하고 다니는 유쾌한영화
9,시종일간 유쾌하고 신나게 진행되는 영화.
8,역~쉬 톰~ 실망시키지않는군~
8,킬링타임으론 굳
8,8점이 적당
8,영화 보는내내 정신이 없었으며 참 장르가 다양했던영화
7,지루한면이 없지않아 있다
9,재뮜어용ㅎㅎㅎㅎ
9,그냥 딱 액션이랑 로맨스랑 섞여있어서 재밌던영화ㅎㅋ
7,만화히어로가 판치는중에 오렌만에 보는 전통액션, 톰크루즈의 컴백이 반갑다
10,지루할틈이없고중간중간코믹요소도굿!역시탐크루즈
10,재밌당~ ㅎㅎ
10,난보고나서두자꾸생각나든뎅 ㅋ잼있어여~
9,난 8.5점 쯤으로 봤다. 그래서 9점 준다.
9,액션코미디가 뭐 있나. 즐거우면 되는 거지.
8,보는내내 재미를주는재밌는영화네요^^
10,정말 재밌고 스릴있네요;; 짱임
5,늙어서 볼품없는 디아즈는 이제 그만 주연급 자리를 떠나는 게 좋겠음 .
10,최고최고
7,역시 탐크루즈는 괜히 탐크루즈가 아니었다.
8,적당히 재밌고 적당히 스릴있다
10,저엉말 재밌어요! ㅎㅎ^^
7,톰 크루즈는 아직 죽지 않았다, 카메론 디아즈는 늙었다
7,액션도 괜찮았고 시간때우기엔 적절한 영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
5,시간 죽이기에 딱 좋은 영화
4,중요한 씬은 다 잠들어서 스킵처리됨 액션 기대하시는분은 절대 보지 마시길
7,카메론디아즈 도 세월을 피할순없구나~
7,캐머런디아즈서핑하느라자외선너무쑀나보다.피부가완전...;;;;영화는재미있네용
10,ㅋㅋ 역시 톰크루즈.. 정말재밌다 ~~
9,비행기에서 완전웃김!!ㅋㅋ
7,잘어울리는 두배우의 찰떡궁합! 유쾌하고 톡쏘는맛이다! 은근히 매력있다.
5,흠..난 왜이리 지루하고 별로였을까?
9,마지막이 아쉽지만 스팩터클함
10,아 !! 너무 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋음 ㅠㅠㅠㅠ톰 크루즈 쩔엌ㅋㅋ
1,평점 왜이렇게 높지
6,톰크루즈 캐릭터 매력있네
8,환상 호흡
10,내 스타일인데~
10,톰 크루즈 완전멋있어 ! 아직죽지안았어 !!! 영화도최고 !
7,긴 설명필요없이~ 유쾌하며 충분히 달달하다
8,잼따~
10,내가 초딩일때 지구에서 가장멋진남자는 톰형.. 서른이 넘은 지금도 톰형이 최고군..
9,가볍게 즐길 수 있는 영화
10,캐머런 디아즈 매력에 빠져봅시다.
7,디아즈의 얼굴주름이 아쉽긴하다만 이만큼 남자 배우 잘 뒷받침해주는 배우도 없음ㅋ
6,눈요기 킬링 타임용...... 그 이상도 그 이하도 아니다
8,어쨌든 시종일관 유쾌 상쾌 통쾌! 그나저나 디아즈 주름은 나를 슬프게 한다
8,잼있네염.
7,저는  별루...ㅋㅋ
3,늙은 크루즈와 디아즈의 황당무개한 오토바이고개~ 그렇고 그런 진부한 코믹액션!
6,그냥저냥 신나고 재밌는 영화.
10,넘 늙어보이는 톰크루즈 세월이란게 참... 젊었을때 진짜 잘생겼는데
6,최대7점의영화
10,미친 오리지날 블록 버스터!!!!good
9,멋지다. 역시 우릴 실망시키지 않는 톰크루즈 ..With you..
9,상당히 흥미진진했다.
6,통속적이면 이처럼 끝까지 통속적으로 갈 것
8,그야말로 영화다운 영화의 장면들을 많이 보여준. 난 저 두배우가 늙어도 너무좋아.
9,액션이라면 내노라하는 두 남녀배우의 나이에 걸맞는 절제된듯한..재미있는 액션영화
8,디아즈누님이 쫌만 더이뻤어도 10점인데...아쉽
7,억측스러운 액션과 전개 진부한 코미디 적절한 킬링타임용 영화
10,고3이라서 오늘 학교에서 다운받아서 봤는데...진심재밌음ㅋㅋㅋㅋ별다섯개!
5,힘들게봤다. 너무유치해서..
8,가볍게 볼만한 재미있는영화~! 디아즈 누나 많이 늙었삼
8,다이나믹한 액션에 코믹한 내용을 버물린 멋고 유쾌한 영화
10,with me without me
5,전성기 시절이 지나 황혼기만 남은 두 배우의 주름살은 코믹 액션물에 잘 안맞는다
10,액션 코믹 멜로 완벽한 최고의 커플
5,그래~ 이정도면 좋지도 않고, 나쁘지도 않고..제 점수는요..
7,이정도가 적당
7,음 그냥그냥 그래 ㅋㅋ
6,즐거운 오락영화 그 이상도 그 이하도 아닌 딱 기대치..
7,딱히.. 뭐..
9,가볍게 보는 영화로는 아주 괜찮았음!
9,이거 영화관에서 봤는데 최강임... 역시 느낌이 번역하기에 따라 정말 달라요
3,톰 크루즈 혼자  애쓰고 나머지 배우나 스탭이나 영화관계자 모두 날로 먹는 영화.
8,솔직히 이정도 액션영화면은 재밌는거다., 우리나라보다 잘만드는데.
6,편하게 볼만한 액션영화
10,진리
4,톰과제리보다도 더 큰 상상력을 발휘한 액션영화.
10,지루하지않구 잼있었음..
10,보는 내내 지루하지 않고 좋네요. 탐크루즈 정말 동안이네요 ㅋㅋ
10,뭐어떻다고
6,킬링타임
1,평점 너무 높음 -.-
1,8.41....말도 안되는 평점이네
8,재밌고 톰크루즈 매력넘침ㅋㅋ 그런데 끝에가서 너무 급하게 끝나는 느낌 좀아쉽ㅋㅋ
1,아 진심 별로.......
10,적당히 로맨스 적당히 액션 ~~ 추천이요 재밌어요
8,킬링타임용대박영화.50넘은톰크루즈너무멋있다ㅠㅠ정말재밌습니다.
8,with me without me 꺅!
6,코믹액션이라
8,재밌네요
5,그저그런듯....... 그냥 시간이 막흘러가네요 ㅋㅋ
4,그저그런 시간때우기 영화인데 시간이 좀 아깝다는 생각이...
10,goooooooooodㅋ 너무 무겁지도 너무 가볍지도 않은 이런 영화 죠아 ♡
8,잼있어요...
8,카메론디아즈 늙은모습 슬프다.ㅜㅜ  영화는 괜찮음~
10,재밌어~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!굿굿
4,Not fresh~~ 헐리웃식 액션 시트콤;
10,유쾌함의 극치 ㅋㅋ신나는 액션
10,보는 내내 지루하지 않았다 ^^^^^^^^^^^
10,So cool~ So Hot~!!
9,액션의 과장이나 전개상의 비약은 있지만 나름 선전한다...
10,멜랑꼴리한 액션?
8,유쾌 상쾌 통쾌한 액션 무비
2,이런 영화 왜 만든거야
7,곳곳에 숨어있는 코미디가 괜찮았다.
6,가벼운게 싫다.
6,어이쿠... 전지전능하신 능력자 주인공님들...;;;;
7,걍 볼만항정도 그이상도 그이하도 아님
10,지루하지않은 액션과.. 탄탄한 내용전개.. 재밌네요..
9,재밌게 봤어요 보는내내 흥미진진하던걸요 ~
6,10년전에 나왔으면 신선했을텐데..
8,미션임파서블 만큼 재밌네요...
6,그저 그런, 로맨스 액션코미디인대, 볼만은한대, 어정쩡한부분이 많았내요.
9,미션 임파서블 그리고 동침 ㅋㅋ
9,시원시원한 액션에 코믹하고 재밌기까지 한데 뭘더 바라겠나
6,CA+MI+로맨틱 코메디. 화면이 시원시원해서 좋지만.. 줄거리가 너무 황당해서..
8,냉정한 점수~
10,엄청젭네요 ㅎ
8,깔끔한 영화
5,별로
10,나름재밌었음ㅋㅋ
7,이야기가 빨리빨리 진행되서 좋다...킬링타임용으로 제격
3,흥미롭지않아..
1,이걸 영화라고~~
3,첩보액션이 이렇게 지루할수도 있다는데 놀랏다
1,톰 크루즈,디아즈의 환상조합에 비해떨어지는 삼류액션코믹.
4,사실은 재미없다는사실
10,유쾌하고 시원시원하다. 새롭고 신선한 첩보 캐릭터의 탄생이 반갑다.
10,이 정도 액션이면 더이상 뭘 더 바라겠는가
4,나이는 속일수가 없구나,미션임파셔블=톰크루즈,미녀삼총사=캐머런디아즈,세월이여...
5,둘 다 늙어 뵌다.
10,너무 재밌었어요~~~007보다 나은거 같애용~~~^^
1,최악.
7,좀더 젊은 여배우였으면 좋았을텐데.. 킬링타임용으론 굿!
6,존나게 끝이 허무하게 끝나네...설마 그게 끝일줄이야
7,그냥 시간 죽이기 ~
7,"은근히 어울리는 커플"이 보여주는, 화끈한 액션.
8,스페인에서 추격장면 죽이네
10,유쾌 발랄한 액션영화.잼있다.ㅋㅋㅋㅋ
8,전체적인 스토리는 매우 떨어지지만 역시 블록버스터 영화답게 화려하네요.
10,닥치고 대박이었음
8,톰영화치곤 시나리오가 좀 떨어지지만 액션은 블럭버스터답다
8,액션으로 시간때울때 좋은 선택..기대가 너무 크면 실망도 클듯
9,완전 볼만함..
7,다른 영화들과 다를것 없는 유쾌한 액션 코미디...
8,정말 기대안했는데 볼만하군요
6,기대안했지만...킬링타임용으로는 좋은듯.......
7,킬링타임 굳ㅋㅋ 주인공 둘다 너무 나이들어보임이제 ㅠㅠㅠ
8,시나리오가 미흡한 면이 있었지만 이 작품만의 특징도 보이고 주인공들의 열연에 8점.
8,큰 기대를 안하고 싶어서 그런가 생각보다 재미있네 ㅋㅋ
7,카메론 디아즈가 늙었다는 거 빼고는 볼만한 액션영화!
8,빠른 전개의 액션들 스트레스 회소용으로 제격인듯..
4,스토리보다는 액션, 액션보다는 코미디
9,카메론 디아즈가 너무 늙었다!
10,액션이 진지하지가않아서 ;; 돈은 많이 들인거같다
10,정말 최곱니다!!! 완벽한 전개, 시나리오입니다!! 결말도 신선하고 좋았어요!!
10,액션 정말 스릴있습니다. 톰 크루즈 여전히 멋있네요 하하
7,유치하다
9,기대안하고 봤는데 이거 완전 대박인데~ 탐크루즈는 나이를 거꾸로 드시네!
6,초반부에는 괜찮았는데 중.후반부에는 액션이 뭔가 적어서 아쉬움
1,너무 황당한 이야기. 앞뒤 개연성이 맞지 않고, 억지스러움
6,킬링타임용물량대방출. 모든기대를버리면시간은간다. 뭐라도바라면시간은멈춘다.
1,평점에낚였네아놔 두번째..젠장//ㅠㅠㅠ
5,허허실실 그레도 잠들어 깨는 시컨스 괜찮네
5,정신없이 흘러가는 화려한 액션... 헌데 나랑은 코드가 안 맞는듯 지루했음.
9,시원시원한 액션과 중간중간 들어가는 깜직코믹이 잘 어울린 영화
10,절대 실망시키지 않을 대단한 영화
6,탐크루즈~ 코믹도 잘어울리는구나
7,인셉션이후로 너무나도 높아져버린 눈이였는데~이영화가 좀 간만에 풀수있게해주네요~
5,평작,,,그나마 개머런 디아즈땜에 쫌웃었음 ~~~~~~~
10,역시 탐크루즈, 매력적이긴 해 ㅠㅠ
7,오버액션
6,이런 말도 안되는 영화는 보기싫다 이제..
9,마지막에 반전영화인줄 ㄷㄷ
8,액션영화의 재미를 느끼기엔 충분하다
7,그냥 평범하지만 가장 익숙한 헐리우드 킬링타임용!ㅋ
8,탐크루즈가 나이가 들었구나.. 주름이 자글자글하네. 그래도 아직 볼만은 함.
8,흔히 한번 보고 말 오락영화지만 그 시간만큼은 확실히 만족스럽다.
8,제작비를 좀 더 들여서 크게하지~
10,진짜 웃겻다 ㅋㅋ 영화보다가 이렇게웃은적 처음이다
8,순간 미스터&미세스생각났네 ㅋ 진짜 웃겼음 ㅋ
10,액션도 좋고 위트도 좋다..
9,재미있어요!
1,헐리우드막장액션에완전볼거리도없음. 러닝타임내내 억지스토리 봐주기 역겨웠던영화
7,볼만함
7,센스 넘치는 전반부 호흡 딸리는 후반부
8,무난하게 재미있음.
7,전형적인 헐리우드 영화의 전개 방식. 그래서 기본은 한다.
8,나쁘지는 않은데 생각보다 못하다는생각이ㅠ 그럭저럭 잘 봣네요ㅋㅋ
9,ㅋㅋ 보는 내내 유쾌하네요.. 재밌어요..
10,톰크루즈 액션 연기가 짱ㅋㅋㅋㅋ
7,반전에 반전크리
8,갠춘함
8,킬링타임용으로 보기좋다
10,와^^ 난 이런 영화 완전 좋아~~ 톰크루즈는 10대가 봐도 멋있네요..
8,무난한 오락영화
9,헐리웃 영화는 이런재미로 보는게지...굿
10,재밋네여
6,뻔한 할리우드식 영화
9,재밌다 ㅋㅋ톰크루즈 아직까지도 여전히 멋지구나 ㅠ
9,1시간45분동안 눈이 즐거운 영화~
10,톰크루즈 몸 대박 ㅋ
7,총알이 피해다니는 톰크루즈 카메론디아즈....황당하지만 그게 매력인 영화~
8,말도 안되는 스릴로 이런 재미를 주네...
6,카메론 짜증나게 나옴~ 코믹은 좋았는데...할망구 다된 디아즈
10,신선~~
7,이렇게 나탈리 쿡이 만들어지는건가.
8,흥행성은 충분한것 같은데...이러다.미션임파4못보는거아냐??
7,코미디는 평범하고, 액션은 지나치게 장난스럽다. 전체적 산만하나, 오락성은 있다.
10,재밌다 카메론디아즈귀여워~ ㅎ 톰크루즈멋져~
9,괜찮은 액션영화.. 카메론디아즈 출연이 좀 에러..ㅡㅡ^
10,말그대로 가벼운 액션영화로는 그만인 영화, 부담없이 볼수 있는 영화.
7,평범한 오락영화
10,아굿~~~~ 짱재밋음
5,나름 액션은 화끈한데 로맨스도 밋밋하고 설정이 좀 황당하고 쌩뚱맞다
10,화려한액션가 볼거리....최근에본 액션중에 최고...^^
9,효과적인 조명과 외곡렌즈사용으로도 감추지 못한 세월의 안타까움.
10,코미디에 액션으로 섞어서 더 스릴 있고 진짜 재미있음
9,어디선가 본듯한 설정이지만, 어쨌든 액션영화로는 합격점
9,너무너무 재밋게 봣써요 // 카메론 디아즈의 매력도 느낄수잇구요 ㅋ- ㅋ
5,중년 남녀의 청춘 액션?? 그냥 그런 멜로 액션...
8,이건 액션은 아니고 그냥 사랑영화 차라리 멜로로 홍보하지
6,잼있긴한데.. 아우.. 뭐가이렇게 빨러
9,재미만 있더라 근데 이제 카메론디아즈는 할머니구나
7,300km로 KTX를 타고 달리는 듯한 영화. 더 많은 점수를 주기엔 2%부족한..
7,그럭저럭
7,에이... 탐클팬이긴 하지만 8점대는 아니죠....
7,이정도가 적당
6,그럭저럭볼만한데 카메론디아즈 진짜 폭삭 늙었구나ㅠㅠ
8,볼만함~~
6,미스캐스팅 카메론 디아즈..할머니상에..관객 짜증나게 하는 역할
8,정신없는 재미. 최근의 이런 액션로맨스 장르중 최고다. 8.5점
7,액션씬은 눈을 즐겁게하지만 역시 영화는 영화라는 느낌?
6,화려한 액션, 그러나 그것이 전부
10,볼만함ㅋㅋㅋ
7,전 그냥그랬는데 남자친구는 재밌다고 그러네요 ㅋ
10,솔직히 톰크루즈 아니였으면 여자때문에 삼류작 될뻔... 아오 저 여자 개못생겻내
7,유쾌 상쾌한 영화 ! 뭔가 보다보면... 웃김.. ㅋㅋㅋ 주인공들도 너무 멋지고~ 굿~
6,네임밸류에 못미치는.. 무의미하게 긴장감없이. 전형적인 킬링타임용.
10,평론가 평도 좋고 정말 재미있어요
7,코믹과 멜로,액션의 조합. 볼만하다.
7,반찬이많네.
8,재밌네요~
4,카메론 때문에 몰입이 안된다..평점 왤캐 높지??;;
8,무겁지 않아서 좋았고 아직 둘다 건재하다는걸 느껴서 좋았다
10,기대안했는데 .깨알같이 잼나고 신선~~극장에서 못본게 아쉬움 ㅠㅠ
7,재미있는 영화
8,재미있었다
6,제대로 킬링타임용 영화. 탐크루즈는 여전히 멋있넹ㅋ
6,그림이야 보증수표 아니던가?? 기대치 대비해선 글쎄...
10,처음엔 둘다 너무 늙었단 생각을 했다. 그래도 영화보고 나선 역시 명불허전
6,넘 식상한 헐리우드식액션영화.. 으.. 그나저나 탐형 너무 늙엇당.. 주름이..
10,평점 8 - 꽤 괜찮은 팝콘무비
10,재밌다 ㅋㅋㅋ 소방관친구가 총맞고 엄지 펼칠떄까 최곤데 ㅋㅋㅋ
9,조폭 쓰레기들 미화시키고 후빨만 하는 울나라 영환 100년 지나도 못만듬
6,스토리보단 인물설정에 비중을 둔영화; 뭐 그럭저럭 킬링타임용으로 쓸만한영화인듯
8,중간에봐서 보다가 말았지만 재밌었다! 화려한액션 !
7,다덜한물갔나보다.평범.식상.
6,뭐 그럭저럭 킬링타임용...근데 카메론디아즈 너무 늙었다...
10,우리나란 이런 코미디 100년 후 쯤 가능하려나?
10,재밋네, 옛날 헐리우드 액션영화 생각나서 좋았음
1,진짜별점처음준다이거뭐야영화ㅡㅡ진짜이렇게재미없는건처음임
8,액션이 만화처럼 과장되긴 했지만 보면서 시원함을 느낄수 있었음.
10,카메론 디아즈 오랜만에 보는데 넘 귀엽게 나오넹 ^^
5,이건뭐..내용도잘모르곘고..그냥 계속 액션;
6,천하무적 주인공 만화같은 설정,, 그냥그렇다
6,본시리즈의 색다른 맛이라고 할까?
10,깊은 감동. 깊은 내용따위를 바라고 본다면 당신은 바보입니다.
10,기대한만큼
10,간만에 별점 매겨본다. 액션코미디 장르에 정말 딱인, 최고점 영화다.
5,그냥 보기엔 그만인 영화다
8,역시 가볍게 즐기기엔 딱이야~
8,가볍게 즐기는 영화
10,아 톰크루즈♥ 세상에 저런남자 어디 없나 ㅋㅋㅋ
2,두 주인공의 모습 빼곤 볼 것 없는 뻔한 헐리우드 공식.
1,진부한 스토리, 어설픈 CG, 매력없는 여주인공, 스릴없는 액션. .디아즈 졸 못생겼다
7,재미는있는데..탐과 디아즈 둘다 뭔가좀 무거워보임..그나저나..과하게 천하무적이심.
9,아무생각없이 재밌는 영화. 두 사람이 늙어간다 아...
8,뭐예요
7,내용은 관계없이..다양한 액션은 볼만하다..중간중간 엉성한 CG는 쫌..^&^
7,가벼움의 미학.
9,가벼운 맘으로 즐길수 있는 영화였습니다. 톰은 아직도 너무 멋지네요.
8,40대 할머니인듯한 여주인공의 미스캐스팅..그녀 주름살이 보일때마다 집중이 안됐다.
5,많이 늙었군 ...근데 영화는 재미 있찌 않았다
6,크루즈, 디아즈 늙었다... 쩝
5,그냥 오락영화. 장면전환이 늦어서 긴빅감은 떨어진다.상황이 좀 황당하다.
10,재밋다~~~~~~~~~~
9,연기는 기본 재미는 옵션
10,ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ 완전 잼께봐씀
6,탐은 두가티를 사랑해~
10,최고 정말 오락영화가 뭔지 보여주는 영화
6,재미없어
10,재미있게 보았다. 톰은 나이가 들어도 여전히 멋있다.
7,디아즈도 이제아줌마구나........
7,나이든 두 주인공 때문에 안쓰럽긴하지만 충분히 유쾌하게 즐길수있는 액션영화
9,액션 + 재미
8,영화보면서 소리내며 웃엇다 ㅎㅎ 영화도재밌고 액션도 좋고~
6,아무생각없이 볼만하다 그런데 카메론은 조로증인가? 이해불가능한얼굴이되가고있다
8,두 주인공 보는 재미^^
10,준 ㅋㅋ 로이 ㅋㅋ
1,늙은 할망구 노땅 나오는 영화  재네 안나왔음 좆망영화네  디아즈 할망구안슴
1,글보고 황당해서 로그인함 다시한번 네이버알바생의 존재를 알게해주는 OOOO 영화
7,부왕부왕 너무 액션이 크잖아.. 눈은 즐겁네
9,유쾌한 액숀영화!!
6,크루즈&디아즈보는맛으로 봤지뭐... 재미없진않는데 썩땡기진않는다
8,액션은 좋은데 이건 뭐 장르가 SF야 ㅡ.ㅡ
10,액션 10점, 코미디 10점~
3,중학생이나 열광 할영화
10,이 사람들은 영화를 시 읽듯이 보나
9,유치하고 막장이여도, 정말재밋는데 뭐어떰ㅋㅋㅋ 정말가볍게볼수잇는영화
8,Someday 재키찬 미쿡가서 007 되다
7,너무 큰 기대는 금물!!! 부담없이 볼 수 있는 영화!!! 배우 보는 맛 강추ㅋㅋㅋ
6,오스트리아의 자동차 추격신은 정말 거리에서 찍을걸까?
10,증말 재밋더라 근데 좀 뻔한내용이엇음
8,간만에보는 재미있는 영화, 무적캐라 좀 그렇지만, 전체적인 내용은 만족..
5,생각보단 별루..너무 과장되서 개연성 떨어지는 시나리오지만 톰크루즈는 여전히 멋짐
8,액션 영화답게 화끈하고 빠른전개!! 액션영화는 이래야 제맛!
10,보는 내내 빵빵 터짐..ㅋㅋ 액션보다는 코미디
6,액션도 위트도 있었던것 같은데 기억나질않는다. 무엇보다도 영화가 지루하다.
7,카메론디아즈도 이제 늙어구나
1,5점줄려고 했지만 네티즌 평점이 너무 높아서 1점.
8,너무늙었다
3,참 멍청한 영화네 아 재미없어
1,고딩영화
6,황당한 액션은 볼만함... 가볍고, 유쾌한 음악 인상적... 내용, 액션 타임 부족...
8,얄팍한 네러티브의 바닥을 보여주지 않는 솜씨가 아찔하다
8,한때 주름잡던 배우들이 너무 늙어버린게 안타깝다. 영화는 괜찮았다.
10,유쾌 상쾌 통쾌~
8,오랜만에 보는 만화같은 영화.. 좀 식상하지만 유쾌하다.. 왠지 최가박당이 생각나네
1,평점 넘 높아!! 그냥 평범한 액션영화이다. 배우들이 아깝다~
4,Why?How?답이없다. 지루하고 답답하다.
9,액션은 역시 톰크루즈가 가장 간지나고 멋있는듯
7,개연성 없지만 화끈하다
8,액션코믹으로서는 괜찮은데 결말이 조금 허무
1,3류 액션 영화.. 배우가 아깝다.. 스토리 개판.. 근데 무슨 평점이 이리 높아. 개사기
2,정말 진짜로 하품 쩌억~ 네이버 평점은 구리다 으악! 열받아
1,정말.. 이런 형편없고, 보고 후회스런 액션영화는..  조심해야힌다.. 보지 않도록..
7,둘다 많이 늙었구나...한계가 느껴진다고나 할까? 영화는 볼만함.
7,엉성..ㅋ 근데 어떻게 저 장면들을 촬영했을까 싶다.ㅋ
8,비록 나이가들었지만 너무 매력적인 두배우!!멋지고귀엽고~므흣
10,최고다~ 잡소리 그만 하고 보고 얘기하자~
8,재밌는데? 액션과 코믹의 적절한 조화다.
10,코믹액션영화중 최고임..................
7,배우들이 아깝다. 급하게 만든것처럼 엉성함
9,난 재미있었는데 --..
3,내용은 좋은데 할머니는 좀 나오지말자... 디아즈 너무 늙었다. 징그러워
8,다좋은데 디아즈는 좀 아니자네;;
8,괜찮은 오락영화.
7,기대안하고 봤는데 생각보다 잼있음 마지막에~나오는 노래 넘 좋음~
3,너무 가벼운 영화인듯.. 싱겁다;
2,멋진 크루즈를 타고 안드로메다로 간 영화 (알바 즐)
9,가볍게 아주 재밌었음... 내용은 뭐 상관없음...
6,그냥 가볍게 볼수있는 액션코미디
7,가볍게 즐길 수 있는 영화
8,ㅎㅎ뻔뻔한 그들의 톡톡튀는 이야기들
8,스토리를 떠나 통쾌하고 시원한 오락액션물이었다.
6,괜찮은 킬링타임류
4,액션이고 내용이고 엉터리...이게 뭐 평점이 8점대라고? 어이없군...5점대도 아깝다
6,점수 안 쫀쫀한편인데 ..그냥.. 탐크루즈-카메론디아즈를 위한 영화. 그게 다임..
6,그냥 유쾌한영화 코믹영화가 별로인나도 그냥 유쾌했다
10,나이들어도 둘다 진심멋짐ㄱㄱ
7,그냥 무난함
10,걍보샘 쩜
8,다소 식상한면도 있지만 나름 빠른 전개와 액션이 볼만했던듯.
7,나름 액션도 볼만하고 유머도 있어서 킬링타임용으로 보기 좋은 영화
8,에드워드컬렌보다 더 자상하고 쿨한 거부할 수 없는 매력 로이!
8,가끔씩 빵빵 터진당~ㅋㅋ볼만함^^
7,신나는 로맨틱 액션
10,기분좋아지는 영화. 최고다..!
4,크루즈가 크루즈를 타고 크루즈를 피해 안드로메다간 느낌의 영화...크게 루즈 했다.
6,액션은 괜찮았지만 밑도 끝도 없는 지루한 내용전개... 그래도 탐크루즈 멋있었음
9,극장에서 봤으면 좀더 재밌었을텐데.. 탐크루즈표 액션 영화
7,톰 크루즈에 빠지고 카메론 디아즈에 절규한다
7,시간때우기용. 볼만함
10,과연 톰크루즈 영화답네요 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤습니다^^ 대만족!
10,남자가 봐도 훈남 ~~ 탐크루즈 지루하지 않는 액션...한마디로 굿~~
10,회춘! 탐크루즈
7,아~탐은 내리막길 디아즌 늙었고 ...기대는하지말구 그냥 보시길
6,여성 판타지
8,빠른전개와 수많은 볼거리! 굿!
8,뭐 나름 스릴있고 괜찮았ㅎ
2,카메론디아즈 얼굴 보고 보고싶은 맘이 싹 사라졌다.
10,보는내내 나으광대뼈는 튀어나와잇었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,유럽순회공연하는 센스! 액션은 볼만하넹.. 크루즈표 액션!
8,so cool~
8,볼만하네요..
8,탐크루즈라서 10점, 카메론디아즈라서 -1점, 조금 지루해서 -1점
6,그냥 유쾌한 액션 영화. 카메론 디아즈는 할망할망 열매 능력자인가. 얼굴 왜 이래?
9,이렇게 전지전능한 요원은 처음이다 ㅋㅋ 유쾌하고 스토리도 좋음.
10,쵝5
8,재미있네요 ㅋㅋ그런데 너무 재미위주로만 가는것같아서 내용은살짝미흡한것같아요
10,개인적으로 너무 재밌게봤어요. 사랑스럽기도하고...ㅎ
8,시간때우기용인데 재밌네요~ㅋ탐크루즈,카메론디아즈늦긴늦었네ㅋ
6,그냥 뭐. 적당히 시간때우기용
10,굉장히 신선하고 좋았는데 호불호가 갈리는 듯 하네요
4,장르가 모호, 등장인물도 모호, 줄거리도 모호, 재미도 모호한 어리둥절한 영화
7,기대만큼은 아니지만 명배우둘이 나오니 봐줄만한듯..
6,스토리는 최악. 그나마 액션신은 중간중간 볼만.
6,카메론디아즈 완젼 할머니네.. 익스펜더블에 나오는 돌프 룬드그렌인줄 알았따..
5,카메론은늙고 탐은 여전하다...
10,재미있네 ㅋㅋ시원하고 ㅋㅋ 간단하게 볼때 최고
7,난 근데 이거 보면서 중간중간웃기든데 이거 코미디액션이라 평이 호불호인듯
1,최 투더 악.. 톰크루즈의 폼생폼사만 나오고 쫑..;;;
8,여전히 잘생기고 멋진 톰아저씨! 디아즈도 여전히 이쁘던데...
10,유쾌하고 시원한 액션~ 잼써요~
6,쇼크다... 나잇이..  night인줄 알았는데 knight 그래서 6점 2점 깍았다.
7,카메런 디아즈는 마스크 이후로 폭싹 늙어버린듯..
9,아무 생각없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화~ 이정도면 굿~!
10,여자 배우들 많은데. 하필이면 왜 할머니를...차라리..이쁜 제시카랭을 쓰던가..
9,ㅋㅋㅋ 신나는 준과로이
6,평점이 너무높네.......................
7,나이가 몇인데 죽지 않은 톰크루즈의 액션 투혼 ㅎ 그럭저럭 볼만함 ~
10,아 너무 재밌다.. 액션/코미디 쩐다 100점만점에 90점 ? ㅋㅋ
8,액션/코메디 라는 장르 그느낌 그대로다...8점 인정
10,괜찮은 영화~
10,볼만함
1,평점 뭐냐 . 즐라 잼없당
1,OOO들아 이게 영화냐?
1,기대하고 봣지만 ..... 안습이다
10,기대한것보다 재미잇었어요
3,정말 알바들 쩌네요......;; 저라면 3점을 주겠습니다 이게 영화라고 만든 건지.....
1,알바들에 위력을 알수있는 점수 제발 얼굴에 철판깔고 소비자 우롱하지말길
10,영화 평균점수는 8점이 넘는데 1점 준 녀석들은 도대체 영화를 본거야 만거야
8,항상 모든 영화에서 내용과 깨달음을 추구하는 사람이라면, 논논노~
8,캐릭터들을 잘살렸네 볼만함 영화임
1,아 진짜 쓰레기네
7,내가너무많은기대를 한 것 인지도...액션과코미디의부적절한 만남
1,이게뭐야 -_- 뭘 보고 이배우들은 출연한거지 -_-
7,좋은 배우는 썼으나..
7,뭐.. 그런데로.. 9분만에 알았데이..
7,재밌게봣어요,, 그냥그럭저럭,,
7,그냥 그냥 봄 진짜 그냥그냥...
7,스피디한전개 빠른 액션 그냥 볼만하다..내용이 별루업어서 먼가 뻥뚫어놓은느낌.
10,정말로 무거운 블록버스터에 지친 우리를 위한./...^^
8,소파에서 방방뛴 거 만회하느랴 고생하네요...
9,참 재밌게 봤다. 코믹한 설정에... 전형적인 억울한 누명을 쓴 첩보원 액션물...
10,진짜 부담없이 재미있게 볼수있는영화 다음에 다시 다운받아서 봐야징
1,이건 뭐 결말을 흐지부지끝내버려서 여운같은것도 안남는듯 ....
9,그래그래 두 사람 아직 죽지 않았어! 영화가 일케 잼나는데 왜 흥행은 이모양이지?
10,돈이 안아까운 영화 ㅠㅠ 정말 너무너무 재미있게봤습니다 ㅎㅎ
4,90년대 액션영화 ① 주인공은 죽지 않는다 ② 항상 여자가 문제 ③ 결국 폴링인럽
10,정말 재미있게 봤어요~ ㅎㅎㅎ
6,큰 재미없이 그냥 평범함
9,액션영화로서의 재미는 충분하다. 다만 그 이상의 강한 임펙트가 쫌 아쉬운..
6,액션코미디로서는 재미있지만 제 취향은 아니네요우
7,둘 다 5년만 젊었어도 좀 더 그럴듯해 보였을 텐데. 그래도 재미있었어요.
9,정말 재밌네요ㅋㅋㅋ요새 액션영화들 정말 쩌는듯
7,별점을 많이주기는 뭐하지만 재미는 있어요.
10,완전 재미있게 봤어요~~~
7,나쁘진않은데..그냥 그저 그런 액션영화
10,액션영화잘못보는데 이영화는 정말 재밌게 봤어요!!
10,정말 재미있게 봤습니다. 스트레스가 확 풀리던데요...
7,화려한 액션을 기대한 사람은 실망. 하지만 영화는 유쾌함 그 자체!지루할 틈이 없다
7,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿
3,건질껀 제목뿐
10,전날 밤새고 가서 첨에 졸았는데 하도 정신없고 재밌어서 잠이 다 깸
10,굿굿
10,재미있어용
10,1분1초가 지루하지 않았어요 애인이랑 보면 정말 좋을영화 왕추천 ㅋ
5,캐머런 디아즈 미스캐스팅 및 배역 자체가 영화 완성도를 깸
10,액션적인면은좀아쉬웠지만 보는 내내 유쾌한영화 스트레스가 한방에 풀린듯
7,은근히 MI향수를 느끼는듯, 제작비만큼 실적은 없을듯,이번만큼은 Without you
10,상업영화다운 지루하지않는 잼있는 영화였었음.
9,올 여름 가볍고 시원하게 즐길 수 있는 액션물. 그에따른 재미는 보너스.
10,이건뭐 너무 재미있다고 해서 봤는데, 진짜 재밌긴한데!  이런 건줄 몰랐어 ㅋㅋㅋㅋ
4,이 영화에 대체 무얼 바랬던 것인가
9,기분좋게 웃고 즐길 수 있는 영화. 오랫만에 가볍게 신나게 유쾌하게 본 영화
6,액션만 남는영화....줄거리는 어디로???
10,정말재밌게봤음,,예고편보고실망했는데ㅎ톰크루즈대박!!!
10,굿
10,진짜재밌음!!여자를 위한 액션영화! 탐크루즈가 또멋있어보이는영화 강츄
10,너무 재밌게 봤다ㅋㅋ
5,많이재미있지않던데..
10,기분좋아 지는 영화
10,재밌다 코믹함
10,로맨스나 스토리는뻔하고긴장감도없음. 하지만 외국배경은멋있었고영화내내웃겼다
10,꼭 볼만한 영화 나름 코믹하기도 하고 환한 영화
9,재미있다 ㅋ
1,헐리우드 요즘 괜찮아지는가 했는데 이 영화는 정말 생각이없다
4,그냥미국액션영화랑같아요똑같아서그런지재미는잇엇음
9,아재밋어재밋어!!!!!!으히
9,재미있게 볼 수 있는 액션영화.
10,우와정말재미있다.
10,두 배우에게 약간의 선입견이 있었지만 둘 다 섹시하고 상큼하다는 걸 새삼 느낌.
10,백마 탄 왕자 같은 든든한 해결사 이야기. 스트레스 풀고 즐기기에 100% 만족.
8,아 이런류의 영화 딱 싫어하는데 넘 잼있네요 기간가는줄 모르고 신나게봤음 톰 멋져
1,ㅡㅡ7000원이아까운쓰레기영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 할말이 없다....걍 쓰레기
10,그냥 아무 생각 없이 즐기는 영화 ㅋ 탐은 안늙넹
8,재밌어요. 미스터 앤 미세스 스미스같은 느낌
8,재밌지만 10점은 아쉬움
10,난 왜 이렇게 웃겼지? 너무 웃겼는데 카메론 디아즈 다시 봤어!
9,보는내내 주인공들 덕에 두근두근했다
8,걍 그냥 재밌다 가볍게 웃고 넘기기
7,아직까지는 먹히는 탐. 조금 늙은 카메론 디아즈. 그래도 시원하다
10,생각치못하게 재밋던 영화!
10,그냥생각없이 보기에 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톰크루즈멋져 ㅠㅠㅠ
10,두 주인공의 캐릭터가 정말 귀엽고 매력적이네요.
10,진짜 재밌던데요, 저는. 톰크루즈 멋있었어요!!
6,액션은 나름 볼만했는데 별로 남는 영화도 아니고 스토리가 억지스럽기도 하다
8,불만도 없고 그렇다고 탄성을 자아내게도 하지않고 괜찮게 본 영화
7,아무생각없이 보고 아무것도 안남는 영화, 솔직히 지루했다
8,볼만하고 재밌긴한데 너무 뻔한 스토리.. ?
10,간만에..재밋는영화봣어요!!ㅋ이클립스보고이거봣는데진짜재밋어죽는줄..!추천ㅋㅋ
10,카메론 얼굴다갔구나.. ㅠㅠㅠ 그 청순미 넘치던 얼굴이 ㅠㅠ
7,톰크루즈는 여전히 건재하고 카메론도 귀엽다.
10,대박재밌어요 ㅠㅠ 아 이거보고 톰크루즈한테 반했다는!! 원래 누군지도 몰랐음 ㅋㅋ
1,진짜내용하나없는영화
10,톰크루즈가 발랄한 액션이라니!! ㅋㅋ 수영복 갈아입히고 능청떠는게 참 웃겼어요.
9,역시 톰크루즈의 멋있는 액션과 카메론디아즈의 귀여움에 만남이랄까
10,완전 익사이팅
8,여러나라 구경하고 음악두 맘에 들었지만 2%는 어디에...?ㅎㅎ
9,아.. 이래서 톰크루즈구나..하고 반하게 만든 영화.. 카메론디아즈도 나름 귀엽고
10,ㅠ.ㅠ너무멋있어요 톰크루즈ㅠ.ㅠ 진짜 저사람이 내남편이엇으면 ㅠ ㅠ
10,ㅋㅋ진짜 쥰내 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋ왕추천
10,톰크루즈 솔트 찍으려다가 이거 찍었다는데 진짜 잘한거임 정말 굿굿굿
10,정말 재밌게 봤네요ㅋㅋ톰형식 액션과 간간한 유머 오락영화로 재밌게 잘 봤습니다
10,톰크루즈 메달린장면이 젤기억에 남네 ㅋㅋㅋ
7,그냥 기본은 했던 영화...그러나 카메론 디아즈의 비키니는 쩜...
10,ㄷㅐ박재밌어여ㅋㅋ 보면 톰쿠르즈한테 완전히 빠져요!! 3번봤ㅇㅓ요
6,그냥 오락영화 재미는 있다
8,여성을 위한 액션영화랄까...
10,정말 재미있어ヲヲ 니들 평 제대로써다.빠가들아
9,역시 톰크루즈야. 액션,코믹이 조화를 이룸 재미있음.
1,이건뭐... 유치뽕짝.. 톰도 한물갔구나
10,ㅋㅋㅋ너무재밌음..아진짜빵빵터지고ㅜㅜ액션이이리재밌어도되는거니
3,톰크루즈얼굴보는맛에봄 ^^ㅋㅋㅋㅋ -_-내용은정말형편없었음ㅋㅋ
5,내용보는사람은 유치하고 왜만들었냐고 생각하고, 재미중시인들은 최고의 영화임
5,액션과 재미면에서는 좋았지만 그에비해 다소 억지스러운 면도 있고 내용이 부실하다.
10,액션이좋앗사..
7,남는게 없다. 그러나 그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화
10,오ㅋㅋ 빠져드는 이영화 근데 보고나니 기억에 남는게 없음ㅋ
8,그런대로 볼만하다~
1,평점 내리자. 전문가 평점에 맞추자.
8,밑에 분 의견에 동의, 딱 이정도 점수가 알맞다. 재밌지만 살짝 아쉬운 부분에 -2점
8,딱 이정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네.
5,평점 딱5점짜리 영화.
7,기대했으나 그닥이었다......
8,탐 크루즈는 아직도 멋지구먼. 재밌었음
10,개봉한지 오래되서 이제봣지만 아직도 극장에 사람도 많고 재미엇음^^
10,이영화 처음엔 별로 재미없을줄 알았는데  볼수록 코믹하고 재밌었어요
9,내내 웃으면서 관람했던 영화. 뻔한듯 하면서도 의외의 진행이 괜찮았음
6,개인적으로 난 별로였다.
10,굿캐스팅!!!! 빵빵터짐.. ㅋㅋ
10,굿!
10,미션임파서블의 후속편을 보는듯한 짜릿함 정말재밌네요
1,줄거리 엉성, 배우 몰입도제로, 편집엉망....자체시사회도 안하고 개봉한 영화.
10,10 심각하지 않게 긴장감을느끼며 재미있게 볼수 있는 영화, 강추입니다
10,이런 것이 바로 캐스팅!
8,캐스팅이 탐그루즈가 아니면 만들기 힘든 영화. 탐크루즈를 싫어하는 분께는 비추.
5,재밌었지만 남는건 없음. 하이 쥰
10,두 번 봤어요 한 점 부끄럽지 않게 강추합니다!
7,정말 기대했는데 뭔가 진한사랑도 없고 액션도 없지만 풋풋한 사랑이 좋았어요.
10,기대안하고 봤는데 정말 잼있네요. 웃기고. 탐크루주 간만에 좋은 영화 찍었군요.
10,재밋고 웃기고 액션이좋내요
8,그냥 액션영화로 볼만했음..
10,걍 이거 대박임 꼭 봐요
10,완전 재밋어요!!!!!! 보는동안 재미있게 봤어용!! ㅎ
10,실망했단사람들 그럼 니네가 영화만들어봐~.~
10,유쾌하굲ㅎㅎㅎㅎ
9,남는게 없더라도 이정도 유쾌하고 시원한 영화는 언제든 환영!!
8,디아즈가 넘 늙어서 보기 힘들었어 ㅜ 거기다 빨간 비키니까지 ㅋㅋㅋ
10,톰 크루즈와 카메론 디아즈의 조화..그리고 한시도 눈땔수 없는 긴장감..
4,실망... 볼거리가 충분한 것도 아니고 스토리가 탄탄한 것도 아니고..
7,그냥 웃고 즐길수 있는 영화!
4,아,, 미션임파서블이 좋았음
6,때리고 쏘고 뿌스고 난리브루스 헐리웃액션!
10,액션도 좋고 설레고 진짜 괜찮은영화!
6,액숑말고는 볼거없는 7급공무원보다 재미없는 영화
10,그냥 재밌어서좋다 10점~
8,007 임파서블의 변형.. 흥미롭고 화끈한 오락영화의 즐거움.. 그리고 웃음
9,황당무계하다를 입에서 외치고 있지만 눈을 떼기 힘든 영화
10,ㅋㅋ애초부터 웃기려는 영화~
10,보는 내내 웃으면서 즐겁게 봣어요~ 조조로 친구들과 또 보러 가야죠 ㅎㅎ
9,괜찮은 영화! ㅋㅋㅋ
8,부담없이 재미있게 본 영화ㅎㅎ
10,정말 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요!! 웃기고 스릴도 넘쳐요
10,정말재미있어요
8,결말이 병맛같지만 재밌는 영화네요
8,톰크루즈 카메론디아즈 정말 조아
10,재밌어요.ㅋㅋ 늙어도 톰크루즈와 카메론디아즈는 짱.ㅋㅋ
4,알바들진짜 쩌는듯;; 아무리영화라지만 보는내내 어이가없음...
4,하하하 좀 황당해서 웃음뿐이 안나와~
9,극장에서는 효과나 사운드가 빵빵해서 되게 재밌게 봤는뎈솔직히내용은없어요
10,ㅋㅋㅋ걍굿ㅎㅎ추천해요 후회안해요
10,ㅋㅋㅋㅋ진심 완전재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추 ㅋㅋ
10,아완전재밋어요 저번에봤는데 ....ㅋㅋㅋ아그렇게웃은적은처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유머러스한영화를 즐겨보는데 액션+코미디 라서 재밋게봤어요
10,화려한 액션과 유머가 있었던 영화^^ 빵터지는 웃음도 있고 스트레스 해소용 영화!!!
1,네이버평점에 제대로 낚이긴 처음입니다 최소한 영화관에서는 절대 보지 마세요
8,잼있는데 잼있기만
10,2010년에 본 영화중에서 최고임 ㅜㅜ
1,내 생의 최고의 영화 !!
1,톰크루즈 형이 이런 삼류 액션 영화를 찍었다는게 큰 충격이다..ㅜㅜ
10,톰크루즈........ 뭘하던 간지
10,얘기뻔하고,액션도거한거바라지마셈 그래도노장에도 여전히섹시한 탐크루즈ㅋㅋ좋아요
8,유쾌상쾌통쾌한 첩보영화
7,헐리웃 만화
9,부담없이 시간가는줄 모르고 재미있게 볼 수 있는 액션영화
10,진짜재미잇엇어요1
9,먼지도 모르고 봣다가 올만에 액션코미디의 조화가재밌었음ㅋㅋ
10,볼만했다. 액션과 코미디의 환상적인 조화였음. 액션물에 대한편견이 깨짐
10,평점 낮게 주는 사람들 너무 폼잡는 것 밖에 안보임.... 영화를 눈으로 안봣나????
6,노련하지만, 그만큼 전형적이다
10,난 재밌었음 ㅋㅋㅋ 정말 기분전환용이긴 하지만 ㅋ
2,때가 어느 땐데..이런 구태의연항 영화를 만드는 건지...
10,바닐라스카이가 생각나는 투톱
7,그냥 기분전환용 영화인거 같아요ㅋㅋㅋㅋ 이건뭐지?하면서 웃음이나는~~ㅋㅋ
10,심야로봐서 더 재밋엇음
1,기절시켜서 장면변화 설정이 몰입도를 망쳣어. 그걸 또 코미디라고 웃는데 별로.
10,ㅈㅁㅆ
10,재밌음 ~!
10,재 밌 다!!
10,재밋네요!
10,쉴새없고 재밌었어요. 로맨스섞인것때문에 지루해하는 사람도 있긴함.
7,간간히 코믹한 액션영화~
8,가벼운 액션코미디 지루하진 않으니..
10,웃기고 재미있어요
8,전형적인 액션 코미디~ 재밌음~
8,가볍게 즐길수 있는 영화 재밌습니다 ^^!
7,나쁘지 않은 유쾌한 영화
9,처음엔 총무서워하다가 총보고 웃네 준
9,보는 내내 유쾌했어요.ㅋㅋㅋ
10,간만에 유쾌해진 팝콘무비~~~
9,정말 유쾌한 영화 ^^ 짜임새있고 구성도 탄탄하고 역시나 액션이 짱~^^
10,진심 완전 재밌음. 둘이 완전 잘 어울리고 ㅜㅜ 여하튼 짱 재밌음
10,유쾌한 영화~~그러나 8.6점짜린 아니다...7.8대가 적당한거같아
10,담백하고 깔끔한 기본찬의 잘차려진 정식 한상 먹은 기분
10,재미잇었는데.ㅋㅋㅋ
1,로이는 멋있지만..남는게 없다 ㅠㅠ
9,주인공들의 장점이 잘 발휘된 영화네요...^^
10,너무 재밌어요
7,딱 7점짜리 영화네요..8점은 절대 아님!
10,윗미 윗아웃미
10,코믹하고 재밌는 액션영화였어욤 톰크루즈 너무 잘생겻어열!!!
10,톰크루즈 사랑함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있던데요 ㅋㅋ 자막으로 봤는데도 ㅋㅋ 한국말로 본것처럼 ㅋ 너무 빠져서 봤음
1,평점에 낚였다. 여자친구랑 16000원 씩이나 주고 영화는 아니라고 봄.평점이 너무높아
9,큰 기대없이 킬링타임용으로 괜찮았어요~
10,제발 막 평가하지말고 제대로 보고 평점주세요 이게 얼마나 중요한건데
10,탐크루즈 영화라서 봤는데 정말 정말 재미있었어요
9,웃기다 즐겁게 보기 좋은영화!
6,또다른 미스터앤미세스스미스를 보는 것 같았음
9,그냥 머리비우고 보니까션~하구좋던데요. 기분up됨니다~추천합니다. 시원하게보세요.
10,정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ강추입니다!!!!
10,완전 재밌게 봤어요 !ㅎㅎ
9,생각보다 너무 잼있었다. 영화보는 내내 스크린에서 눈을 뗄수없었다ㅋㅋㅋㅋ
8,Knight & Day
10,정말 재미있게 봤습니다 ^^ ;; 비행기 장면부터 심상치 않던게 ㅋㅋ너무 재미있었어요
10,진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완전재미잇음~!!~!!!!
10,아진짜대박이다 완전웃고왓다 전혀지루하지않고재밋다 단너무늙은게아쉬울뿐 암튼강추
9,이런 영화에서 스토리를 원하는 게 더 이상한거 같음.그냥 신나게 본 영화!~
7,킬링타임용..통쾌해요 ㅋ
10,재밋음
9,볼만함. 재미있어요~
8,이건 딱 8.4영화 볼만함 ^^근데 스토리전개가 여잘 너무 재워놓고 공간이동을함
10,끊임없이 빵빵 터지는.. 너무 웃기는 영화 강추!
10,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,너무내용이끊기거나막나가는느낌 기대에 미치지못한작품
10,톰크루즈한테반했다는><진짜 재밌고요!후회안하는 영화>
3,내용뚝뚝끈기는게 만들다가 만느낌 영화보는내내 감독이 누군지;; 궁금했음
8,괜찮네
8,볼만함
10,진짜 너무 재밌엇어요 톰크루즈진짜 좋고 완전웃기고 긴장빨리면서 봣음 ㅋㅋ강추강추
1,완전 막장영화...평점 올려주는게 이상함...집중이 안가는 영화
10,톰크루즈짱^ㅠ^
10,기대안하고 봤다가 완전 대박이였음 +_+
10,잼써서 평점높혀주려 왔어요~ ㅎ
10,기대없이 봤는데 재미있었다. 톰 크루즈도 멋있었고. 마지막의 입장역전도 웃겼고 ㅋ
10,오락영화로써 이정도면 만점이다~
10,톰 크루즈 너무멋있어 ㅎ.ㅎ
10,여름에 더위를 날리는 액션, 진짜 조각미남보느라 영화끝났뜸 -
6,별로특별한건 없는영화라..액션은 볼만한데 촬영기법이 맘에안들네요.집중안되
10,대박..톰 크루즈 너무 멋있어..
1,배우가 너무늙고 예고에 비해 액션도 적고 스토리만 왕창있네요 ㅠ 그
10,아름다운 사랑 이야기도 있고, 액션 영화라 너무 재미있게 봤어요 굳굳 킹왕짱
8,액션 영화라 별로 재미없어 보였는데.... 액션 영화에 재미들린 첫 영화가 될것같다.
7,의외로 재미있게 보았다.. 카메론 디아즈 많이 늙었네~
10,너무 재밌게봤어요!!!! 기대를안하고봐서그런지 너무 재밌었습니다!!ㅋㅋ
9,역씨~~나의 탐!! 카메론과의 멜로는....리액션은 강한그녀.
8,재미만잇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵터짐
9,막장이라 재미있음ㅋㅋㅋ
10,톰크루즈를 위한 영화ㅋㅋㅋㅋ 영화보는 내내 잼있어서 웃었어요.ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어여~중간에는 쫌 졸리긴 했었지만 그래도 나름 재밌고 시간가는줄몰랐음..ㅋㅋ
10,배우들 좀 늙은게 아쉬웠지만 재밌었엉 ㅋ
10,볼 마음 없었는데 완전 재밌었음 ~  친구랑 엄청 웃다가 기분좋게 나옴 ㅋ
10,광명cgv]오락영화로 특별한건 없지만 재밌고 볼만하다. 웃기기도 했고 톰크루즈 좋다.
10,정말 재밌게 봤어요!! 보고나서 톰 크루즈랑 카메론디아즈 가 얼마나 좋던지 ㅋㅋ^^
9,별기대없이 생각말고보면 꽤 재미있다^^ 톰크루즈땜에 웃어보긴오랜만이다.귀엽다
10,재밋었는데.ㅋㅋㅋ
7,난 왜 졸렸지? 내용이 너무 없다 액션두 별루구 그냥 코미디영화
9,괜찮은 영화임 톰크루즈의 액션으로 뻔한스토리의 진부함이 느껴지진 않았음
10,일단 톰크루즈 연기에또한번놀랐고.. 언제봐도 이런종류의영화는재밌다ㅋ
10,정말 재미있엇다
10,재밌다..
10,아..진짜 시원하게 여름용으로 딱입니다!
9,헐리우드라고 나쁜 건 아니다
7,시간 때우기정도 그냥 볼만했어요.....
9,탐크루즈 정말 멋지게 결코 죽지 않는 영화~~^^ 조금은 유치한 영화~ ㅎㅎ
10,오랜만에 톰크루즈영화봤는데 오웅~~대사도 명대사 나와주시공 재밌공 시원한 영화~^^
8,이 영화를 보고 나면 스릴, 액션, 로맨틱과 약간의 유머라고 말하고 싶네요 ㅎ
9,아까 보고왔어요. 톰크루즈 너무 멋져요~~ 너무 재밌어요.
10,재밌음
10,완전재밌어요!!♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜익사익팅했던톰크루즈와카메론디아즈의자연스런베테랑연기가너무좋았던영화!!
10,유치하지만 유쾌하고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,카메론디아즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 연기자인줄 몰랐음
10,재밌다ㅜㅜ
10,굳
10,완전 재미있음 !!!
10,기대안하고 봤는데 완전 재미있었어요. 액션과 로맨스가 적절히 섞여있고 유머있어요.
1,가면갈수록지루하고 짜증나고ㅡㅡ내가봤던영화중 가장최악.
10,너무 재미있어서 보자마자 왓어욘 재미없단분 ;; 이해가;;
8,톰 크루즈의 미소만큼이나 나이스하고 깔끔한 달달한 액션.
10,재미짱이에요
10,재밋다는소문으로~기대하면재미없을까봐기대없이봤는데 너무너무 재밌게 봣어요!!^^
9,재미있게 봤어요.그런데 긴장감은 덜하네요. 어느새 문제 해결 다 되어있고..
10,진짜진심재밋어요~ㅋ
10,엄청재밌게봤습니다~
10,재미있게 보았습니다.
10,여성들이 가슴설레며 볼 수 있는 영화
10,정말 재미있어요
7,탐을 위한 영화, 남친이랑 관람 금지^^ 뻔해도 노련한 액션영화!
1,너무 식상,재미없고,유치합니다.
10,재밌다!! 근데 남친이랑보면 남친은 재미없어할 영화 ㅋㅋ
10,내용을 보지 말자~~ 시간때우기는 좋은 영화다.
9,똘기가 있으면서도 매력적인 두 남녀를 보는 즐거움!
8,스토리가 유치하고 뻔해도 대충 재미있는 영화
10,방금 보고 왔는데  정말 재미있어요~ ★★★★★
9,158분이 전혀 지루하지 않았던 영화,,.,
9,수리애비 간만에 멋졌다.
10,여름에 보기 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말재밋습니다!!!!!!!!!!>_<꼭봐요톰쿠르즈짱>!
8,그냥 재미있게 볼 수 있는 영화~ ^^
10,재밌어요!!!친구들이랑 봤는데 진짜 재밌었다는! 부모님이랑 봐도 될것같아요!!
10,대박영화 꼭 봐야할 영화
10,진짜 대박... 완전.. 잼있음...... 기대.안 하고 친구랑봤는데....완전 굳!!
10,기대 하나도 안하고 봤는데 의외로 재미있었어요^^
10,알바생뭐지?? 3번 봐도 안지루할듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,볼꺼 없어서 봤는데 시간가는줄 모르고 웃으면서 봤네요~
10,완전 재밌던데~~기대안했는데 톰크루즈 역시 멋져!!
7,"톰 크루즈는 역시 멋있다, 카메론 디아즈 많이 늙었구나..."
6,네이버 평점 보고 기대를 했는지 전 별로 재미 없었네요~
10,액션너무좋아여....ㅋㅋ
10,기대이상으로재미있엇고,내용액션유머모두다좋았습니다!
9,탄탄한스토리 뭐 이런건 아니었지만 정말 배우들이 재밋었던..ㅋㅋ
7,재밌게 잘 봤어요ㅋㅋ 전형적인 액션영화인듯...
8,카메론디아즈가 끝부분에 좀 귀여웠는데ㅋㅋㅋ
4,지루했음..
10,급호감 캐릭... ㅋㅋㅋ아 웃겨.. 완전 내 스탈 영화~~
10,완전재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대 이상으로 재밌었습니다ㅎㅎ!!
10,탐크루즈 팬될거 같아ㅋㅋㅋ 오랫만에 최고의 영화를 본듯, 시간가는줄 몰랐다 ㅋㅋ
8,유럽을 배경으로한 화려한 볼거리와 액션. 하지만 어설픈 시나리오 딱 8점짜리
1,재미없다
8,정말 아무생각없이 스트레스풀고 시간때우기에 안성맞춤!
6,정말 부담없이 유쾌하게 볼 만한 영화... 연기 잘햐..
10,되게 웃기던데.ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 쎽스가 급떙기네 이거명장면 추천ㅋㅋㅋ
10,긴장감에 시간가는줄모르고 재밌게 봤네요~ㅋ.ㅋ 별로기대안했는데 진짜재밌었어요ㅋ
9,많이 늙어버린 두 배우의 모습에 안타까웠지만, 그들의 연기에 시간 가는 줄 몰랐다.
8,미국도 이렇게 웃기나요 ㅋㅋ? 웃기긴 웃겼음!
8,유치하고 황당한 먼치킨이지만 킬링타임용으로 볼만함. 적당히웃기고
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋게 잘봣어요~~~~~~~~
10,독특한 캐릭터에요 정말 잼있게 ㅤㅂㅘㅅ어요~ㅋㅋㅋ 진짜 안보시면 후회하심~!
10,이런 슈발 나만볼수없다ㅡ; 내돈;
8,그냥 무난한게 잼있던대..다소 유치하긴 하지만 나름 스펙터클+유머 좋음
6,오늘 인도에서 봤는데여, 원래 영화가 그러하지만... 말도 안되고 심하게 재미없네요
10,재밋게 봤어요but 뻔한 스토리 앞내용을 계속 알것 같은 그런. 하지만 평점은 10점^^
9,오랜만에 재미있게 본영화 ~ 톰크루즈 실망시키지 않았다!! ㅋ
1,이런 말도 안되는 영화 --;
10,톰 크루즈 대박!!!!코믹연기도 잘하구 카리스마도 짱ㅋㅋㅋ
10,진심이건진짜대박이란말저절로 ㅋㅋㅋㅋ 돈진짜안아까움 ㅋㅋ 완전 후회안함 대박진리
10,아진심대박임!!!!!!!!!!!!!안보면후회해요아진심대박임ㅠㅠㅠ
10,제가이런종류의영화를 엄청좋아해요 특히명대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요 최고임 걍 뿅갔어요 로이밀러가 최고임 톰크루즈도 짱멋져
10,평점 별다섯개 주려고 일부러 로그인했어요 지루함이란느낄수 없네요 재밌습니다 추천
10,최고
8,스토리는 전형적인 할리우드인데 액션이나 특이한 연출이 좋고 톰크루즈 완전 간지ㅋ
1,평점은 믿을수가 없다 진짜 ㅡㅡ
7,재미는 있는데 좀 쌩뚱? 주인공은 뭘해도 죽지않는 슈퍼맨?
3,그냥 편하게 잘껄...쿨하게
9,재밌던데??ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밋슴ㅎㅎㅎㅎㅎ 톰크루즈 진짜 멋있어요!!
10,몰입도 대박이네요ㅎ 시간이 언제 그렇게 갔는지.. ㅎ 한순간도 지루한 적없네요ㅋㅋ
10,스트레스 해소로는 그만인 영화...정말 대박작품입니다!!
6,그냥 그렇던데 평점이 이상하게 높은 영화
10,톰크루즈때문에 10점.
9,톰크루즈에게 한번에 푹 빠져들게 만든 영화에요!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌어요대박ㅋㅋㅋ꼭보시길ㅋㅋㅋ완전20점주고싶음
10,그냥최고
10,웃기고 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의영화
10,기대 안하고 보면, 재미있는 영화에요.
10,정말 쩔어줌
8,중간중간 끊기는 스토리는 아쉽지만, 오랜만에 액션영화 재밌게 봤다. 멋져!
10,미션임파서블 멜로버젼
10,대박 ㅋㅋㅋㅋ완전재미이써요~~ 개추천
10,완전재밋게봐써요^^
10,재밋는데 뭐래 ㅡㅡ
10,완전 짱이었어요^^코믹과 맬로가 합쳐진 것 같아서 더욱 재미있었어요^^짱짱짱
1,사람들 미쳤음?이게 뭐가재밌지?대체??평점은 왜이리높은거고;;
10,스토리구성! 무엇보다 배우들만으로도 좋은 영화였다.
9,기대안하고보면정말정말재밌을영화^^
1,유명인을 내세운 졸작. 탐과 카메론이 너무 늙어버려서 보는 재미도 없다.
5,기대하고 보나 않하고 보나 재미없다.
7,기대가 큰만큼 실망감이 컸나요?? 애들 오락 영화 같다는 기분이 드네요..
10,무슨영화인지모르고 친구따라가서 봤는데 완전 재밌었어요  진심 추천
10,맞아. 스트레스 정말 확 풀리긴 하더군요.다시 보고 싶은 영화
10,화끈하고 유쾌한 액션영화 완전 재미도 있고 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요~ 스트레스 풀리는 느낌! 엄마랑 보러 갔는데 엄마도 엄청좋아하시네요ㅎ
10,기대도안하고봤는데 완전재미있게봤습니다. 지금나잇앤데이 같은영화보고싶어서검색중
6,이런 영화는 눈이 즐거워야하는데.. 대충대충 처리한 액션신은 정말 짜증났음.
6,무난한 오락영화
7,그럭저럭ㅋㅋ
10,많은기대안하고봐서그런지 정말재밌었어요! 되게많이웃었음ㅋㅋ
10,오 재밌다
9,9점
8,만화주인공 같은 불멸의 캐릭터와 만년 소녀 깨방정 캐릭터의 유쾌한 앙상블
9,말도 안되는 액션의 진수를 보여주는 영화!ㅋㅋ
10,진짜 막만들었는데 진짜 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
10,내가원하던영화! 영화보는내내 즐거웠어요~^^
7,풉... 소리나고 헉 소리로 끝
6,좋은데 느무 안 끝나
10,아무 생각없이 즐길 수 있는 딱 내 스타일의 영화!!
5,여주인공 못생김 보톡스존내 맞은게보임 그래서 별로였다
10,오랜만에 빵터진 즐거운영화 ㅋㅋ
10,기대 안하고 본 션한 영화...여름엔 엑션 강추!!!!!!!!
10,갠적으로 완전 잼있었음 기대안하고 친구땜에 봤는데...
10,오늘봤는데 진짜최고최고최고!너무잼있음!
10,진짜이건돈하나도안아깝고최고임대박톰크루즈짱진짜ㅠㅠ
10,완전 최고! 진짜 최고로 재밌음>_< 안보면후회함
1,이거보다 잤음 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ요즘같은 시기에 딱 좋은 영화였음
10,오래간만에 극장에서 웃어본듯.ㅋ 막장인듯 하면서도 끌리는 영화.ㅋㅋ
4,막장이다;;;ㅡㅡ;;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,아아아아아악!!!멋있어욤!!ㅎㅎ
9,뭔가 뒤가 왠지 보이는 영화랄까... 그래도 볼만했음
10,굿
10,스피드&웃음 두마리 토끼를 잡은 영화다 악플을 다는 쉐리들 면상을 한번 보고싶다..
10,걍쩌는영화
10,올해본영화중 최고.........진심진짜재밋음..
1,진짜 진심으로 영화보다가 처음잤다.
10,정말 빵빵터졌던 영화
10,진짜 재밋엇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵터지고..짱!!!!! 포화속으로보다 낫다
4,별로였어요 ........................
10,킬링타임용영화이긴하지만 진짜 재밋음 ㅋㅋㅋ빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주연 배우들이 어느새 주름이 자글자글 하지만 액션지존들인 만큼 최고였다!!
10,와 진짜 말이 필요없다 짱.......너무 재밌어....
8,진짜 액션 ... 말도 안되는 총알 회피력
9,여름 여성영화로 강추!!! 말이 필요없다... 보시라~그래도 디아즈는 보톡스가 필요~
10,재밋다는깐....웃긴다는깐......액션도 막강...
10,빵빵터짐ㅋㅋㅋ속도감있는전개와 연기파배우ㅜㅜ톰크루즈 안늙음ㅋㅋ
10,톰크루즈 ㅠㅠㅠ 너무멋있었음 ㅠㅠ 짱짱짱최고 재미있음 ,1점주는애들은알바임 ㅋㅋ
10,ㅠ.ㅠ영화안본다하다가 봣는데 너무 재밋엇음 ㅠ.ㅠ톰크루즈 짱짱짱 멋잇어
8,잔잔하게 재밌었다
10,재밌어요!! 디게 웃긴데.. ㅋㅋ 호평이 별로 없어서 안타깝네요오 ㅠㅠ
10,재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,사람들 너무하네 어떻게 이딴걸 재밌다고 말을 할수가 있는데
6,영화관에서 보긴 아까운 킬링타임 영화
10,재미없게 생겨 절대안본다고 뻐기다가 결국 봤는데 심각하게 재밌었다...ㅋㅋ
10,진짜 대박 재밌는데.. 톰크루즈 말이 안나옴...
7,삼삼하고 지루할때 보면 유쾌한 영화. 내용은 뻔하나 액션좋고 역시 톰크루즈 재밌음
3,연기는좋은데, 내용이 없는;;; 그닥 추천하고싶진않은영화..
8,ㅋㅋ외국영화치곤 재미잇엇음
10,새로운형태의 액션이다
1,절대 좋은말 못나옴
8,최고! 하지만 이제 세월이 흔적이 보이는 디아즈누님과 쿠루즈형님 ㅜㅠ
10,아직 살아있다 톰크루즈
8,경쾌하고 유머러스하고 따듯함까지 가미된 007
9,영화적만화적허용의 비현실적요소가 가미되어 더코믹짜릿한,센스있는,액션영화
9,너무재밌게봤어요ㅋ 완전 웃으며봤음ㅋ 근데 배우들이 나이가 좀 많이 든거 같아요^^;
9,내용이 약간 부실한거 빼고는, 너무 재밌게 봤어요.
10,그냥그냥 대박 재밋는 ㅋ
10,포스터보니까 재미없게 생겨서 안볼려고하다가  봣는데 대박대박!!!!!재밋음ㅋㅋ
10,전혀 나이먹어 보이지 않는 초동안 두분ㅋㅋㅋ대박 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
10,너무..너무 재밌어요!!
10,그냥 별생각없이 봤는데 정말 재밌네요ㅠ.ㅠ 아 진짜 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,오락영화를 이보다 더 잘만들수는 없을듯 ㅋㅋㅋ
8,기대안하고봐서 재밋었다 카메론디아즈 왜케웃김?빵빵터지네
9,오락영화, 이보다 더 유쾌할수 있나.
6,아무 생각없이 보세여^^ 그럼 시원합니다 ..미녀 삼총사 + 미션 임파서블 느낌 ㅋ
9,with me  without  이것이 진실된 명대사이다
10,이클립스같이 순정만화같은것보다 훨씬 재밌었어요 ㅋㅋ
8,시간이 가는줄 모르는 전개, 톰크루즈표 스파이연기까지 스트레스확풀리네요
10,슈렉따위는 잊혀질정도로 웃었습니다. 슈렉보다 더 많이 웃은것 같네요
7,본인은 이 영화에 대해 우호적인 반응을 나타내었다
10,개인적으로 굉장히 재미있었습니다ㅋㅋㅋㅋ
5,세기말의 헐리웃 액션을 연상케 한다. 일부러 그렇게 만든 건가?
10,나잇앤데이 진짜~!재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ톰크루즈대박
8,마지막까지 완벽한 오락성에 놀라고 탐크루스의 매력에 빠지고
8,스토리는 진부한 면이 있지만, 탐 크루즈의 화려한 액션으로 덮기 충분하다.
10,재밌다... 2시간 금방간다 넘 재밌다!^^
10,정말 재밌게봤어요~ 보고나면 상쾌해지는 느낌.
5,좀 다소 실망감;;; 기대를 많이 했지만.. 그닥..;;톰크루즈 아예 영웅~ 다치질않는다
9,이런게 바로 눈이 즐거운 영화가 아닌가..ㅎㅎ톰크루스에게반하게됨
8,그냥 재밌는 팝콘무비
10,재밌음 ㅋ 잔말말고 그냥 보세요 ^ ^
8,가볍고 빠르게 잘 정돈된 볼거리들. 그냥 재미있다.
10,쩐다..평점첨올려요ㅋㅋㅋ진짜대박
1,재밌게 봤다는사람들도 스토리 없는건 인정한 영화 뭘이야기 하는건지모르겠는영화
10,대박...
10,정말 재밌게 봤습니다. ^ㅅ^ 재치있고 스릴넘쳐용
10,첨으로 네이버영화평점준 영화에요! ㅋ 완전 즐거웟고 유쾌했던 시간! ㅋㅋ
10,총격전과 추격전이 재밋는 영화 톰크루즈의 멋진액션연기를 볼수잇는 영화
1,총격전이 벌어지는데 아임 해피 하면서 키스하는건 도대체 뭐지 ?
10,진짜재미있는영화ㅋㅋㅋ
1,이영화 추천해준 친구 죽일 뻔했음
10,액션도 멋잇고 카메론너무 귀여웠음 갱장히 웃기고 또 봐도 안질리더라구요
6,세월은 거부한 두 배우의 호쾌한 헐리우드식 블럭버스터
10,재밌었음!!약간 진부한 면도 없지 않았지만 스릴있었어용 ㅋㅋ
1,한숨 푹 자고 나온 영화
10,굿굿
10,로이 , 준 짱 ! ㅋ ㅋㅋ
10,진짜... 보다가 웃음터졌어요ㅋㅋㅋ
10,최고!!!돈이아깝지않은영화 이번이 처음입니다ㅠ
9,재밌어요~~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아탐크루즈완전멋있공 ㅋㅋㅋ웃기고 스릴작렬 굿굿
10,아 재밌다
10,완전 재미있는 영화 탐 크루즈 완전 멋있어
10,역시멋진 탐크루즈~~ 내용은 그냥 무난함
10,방금 따끈하게 보고왔어여 완젼 탐크루즈 멋있어여!!내꼬얌
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ탐크루즈너무멋잇네여 아진짜너무재밋는영화임!!!
6,이영화가 평점이 왜이렇게 높은가 ... 캐유치 액션영화 ... -_-
10,이거진짜 잼씀ㅋㅋ 처음에는 유치해보였는데 너무웃겨서뭐땜에 웃었는지기억안남 ㅋㅋ
10,새로울건 없다.이런 영화는 재밌게보고 웃고나와서 잊어버리면 그만.보는내내 재밌음.
2,진부하고 평범한 그냥 액션. 왜 9점대 가까이나 나오는지 이해불가.
6,그냥 시간떼우기 좋은 영화. 보면서 내가 짐 007을 보고있나 헷갈림.;
10,와우~ 재미있었음..ㅎㅎㅎ 오랜만에 많이 웃었음.
4,새로울 게 없는, 그냥 그런 영화
10,이 영화 혼자 보러갔는데, 혼자 박수치고 웃고ㅋㅋ이런영화 또나왔음 좋겠다
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근히 웃겨ㅋㅋㅋ재밌엇다
7,킬링타임용~
8,ㅎㅎ 어이없이 웃기더라 ㅋㅋ
10,진짜멋있어요!!!!!!너무재밋ㄱㅔ봤어요ㅎㅎㅎ
8,중간에 조금 지루하기도 했지만 꽤 재밌었다
10,여자들을 위한 액션^*^
10,와 대박쩌러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요...
10,정말 재밌었다 ㅋㅋ 보는내내 계속 웃었다
2,왠만하면 댓글안쓰는데 정말 재미없고 지루하다 이영활보는 당신은 무조건 후회한다
10,ㅋㅋ 웃느라 정신없었다. 유쾌했다 ㅋ
5,별로...재밌는지 모르겠군
10,역시 톰크루즈!*^^*
10,진짜 웃김 ㅋㅋㅋ 내내 웃었음
4,허참...아저씨 이름을 몇 번이나 불렀나...톰이랑 카레론에게 별 하나씩만..
10,카메론디아즈........너무 늙었지만. 재미있네요.
10,평점 처음써본다.. 영화재밌고 배경이 너무 멋있다
1,허무맹랑...  디아즈의 늙은 모습보는것도 아쉽군
10,진짜 대박 웃기고 대박 재밌어~! 딴말이 더 필요해? 최곤데?
10,완전 재밌음..ㅋㅋ수리애비는 완전 멋있음..ㄷㄷ
10,병맛같은데 졸라재밋어
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가....재밌음!! 나랑은 코드가 좀 맞던데..
8,스토리가 말도 안 되지만 재미있기는 하다
8,벼...OO같지만 멋있어..!!!
10,대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 톰 크루즈 진짜 멋지다
7,너무 단순하네요...몰입도도 떨어지는거 같고 좀더 관객과 소통이 있었으면합니다.
10,간만에 편하게 웃으면서 재미있게 봤다 ~~~  고민많이했었는데 보기전에^^ㅎㅎ
10,영화 보는 내내 친구랑 웃기만 했던 기억이 나네요^^
10,제 취향에 딱맞는 영화!!전 너무 맘에 들어요!톰크루즈 진짜 멋있고요!최고!
9,나이든배우의힘이느껴지는유쾌상쾌통쾌한 영화!강추
9,톰크루즈는 역시 첩보원 역할이 잘 어울리고 카메론은 여전히 당당합니다.
9,톰 크루즈 너무 멋있다ㅋㅋ
6,만화 같았다.
10,49살의 톰 크루즈ㅋ정말 멋지다ㅋ단신의 단점을 다른매력으로 완벽히채우다ㅋ
10,톰 크루즈가 다시 더 잘 생겨 진거 같네요 ㅋㅋ 많이 웃을수 있어서 좋아요ㅋㅋ
10,엄-청 실컷 웃는 건 아니지만 기대만빵하시지만 않으면 너무 재밌어요^^추천합니다
9,생각없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화!!ㅎ카메론디아즈의 주름살보니 가슴 짠 하네요;
10,지루한 일상에 활력소! 오랜만에 한번 더 봐도 좋을 영화가 나왔군요!!
9,지루할틈이 없이 무지 재미있게 보았습니다 ㅋㅋ 굳굳굳
9,유쾌 상쾌 통쾌 !! 발랄한 영화 ㅎㅎ
8,재밌어요!!가볍게보기좋은듯ㅋㅋㅋ톰크루즈 졸ㄹ라멋있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,골때리는영화ㅋㅋㅋ그게매력임ㅋㅋ별 생각없이 진짜 배꼽빠질만큼 웃고싶다면 추천
10,솔직히 이정도면 괜찮은거아닌가. 킬링타임용 최고
8,극장에서 봤는데 돈은 안아까움 ㅋㅋ 흥미진진하고 눈을 뗄수 없는영화
8,디아즈가 이렇게 늙었었나? 생각이 들어 검색해 보니 39살... 영화는 진짜 재밌었어요
10,카메론디아즈 주름살은 꽤잇어도 아직은 섹시하네요
7,톰크루즈가 더 이쁘게 생겼다
10,완전재밋던데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,재밌는 부분도 있긴한데 스토리 흐름이 짜증났다. 괜히 봤다 싶다.
10,톰크루즈정말멋있어요~~~~~~~
10,미션 임파서블 코믹 짝퉁 버전 같을까 봐 안 보려고 했는데 꽤 유쾌하고 재미있어요
8,스트레스해소를 위해 기대없이 관람 시 최고, 허황되고 객관적이지 못한 전개
10,오랜만에 잼있게 봄(나 알바 아님-_ -)
10,여기 재밌다는 사람들이 알바는 아님. 정말 재밌긴 재밌음.
9,결론은 재밋다는거잔아,지질이들아~~~
10,가볍게 보기 좋았고 당분간 톰 크루즈앓이할것을 영화보면서 느꼈다
10,재밌어요ㅋㅋ
10,그냥 편안하게 보기 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
10,다른건 다 봐줄만 햇는데 여자 존니 못생김
6,그녀가 어디있든지 나타난다. 동에 번쩍 서에 번쩍....
8,나쁘진 않지만 지루하진 않게 봤어요 ㅋㅋ
7,기분전환하기 좋은영화 남는건 없는데 유쾌하고 좋았습니다.
10,늙어버린두배우 안습이었지만, 톰아저씨는 영화속에서 멋진 기사님이었네요.
5,걍 별로, 로맨스도 젊은 배우여야 볼 만 하지, 웃기지도 않고. 이클립스가 훨 나음
7,영화는 재밋다그치만 시간의 흐름을 무시한 영화같다 약먹으면 시간이 후딱간다 ..
10,재미있어요.. 액션 짱입니다...
10,재미있게 봤습니다 액션이나 코미디나 재미있게 잘봤네요
10,꼭 보세요 박진감있고 재미있습니다.
1,재미 없어요^^ 차라리 이클립스가 액션이 더 쩔면 쩔었지;................헐
6,생각엄씨 볼만하다길래 바떠닝 징짜 생각엄씨 봐지네용ㅋ 요새 대박영화 왜케 엄써
4,요새 네이버 알바들 쩌는군...
10,완전 재밌어 밥에봐서 피곤했는데 눈동그랗게 뜨고 다 봤음 ㅋㅋ
10,재미있네요. 액션과 코믹이 좋아요. 다만 매끄러운 스토리 조금 아쉬움 9.5점
10,정말 참 맛깔나게 재밋어요 후회안해요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,로맨스70% + 액션 + 코믹... 정말 재밌지요. ^^ 로맨스 플롯 교과서적으로 따라요.
6,초반에 재밌게 보다가 자버렸다.. 왜지?
10,큰대작에 비해, 다소 예매율이 떨어졌지만, 정말 잼있는 영화였다.
10,아무기대없이 끌려가서 봣는데 너무 재미잇게봣어요~ 굿!
10,코믹&액션 너무 재밌게 봤어요~^^
10,졸라게 웃다왓다 ㅋㅋㅋ 허무맹랑하긴 하지만, 재밌으면 됫지 ㅋㅋ
7,아날로그 액션은 분명 매력있지만, 너무 과한 액션이 되려 그 매력을 반감시킨다
10,http://moviesharebox.sm.to 여기서 다운받아 봤는데 재미있었네요 가입하시고 보세요
10,정말 잼있음!!! 시간가는줄 모름!!!
9,기분좋게 보고 나 올 수 있는 영화//
10,굿
7,가볍고 단순하고 평범하게 즐길만한 영화
9,딱 내스타일 단 여주인공 외모는 NG
7,재미는 있는데... 뒤로 갈수록 영화가 가벼워지는 느낌..
9,재밌음!! 근데 웃긴걸 많이 넣으려다 보니 살짝가벼워진듯한..
10,정말시간가는줄모르고봤어요~다시봐도재밌을거같아요ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요
10,여자들에게추천!ㅋㅋ진짜재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜최고예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
10,ㅋㅋㅋ정말 십점만점에 십점??마지막에 ㅋㅋㅋ개그쩌러여 ㅋㅋ 신선한 개그코드ㅋ
10,2번봤는데도또보고싶다><한번더보러가야징>
10,완전재밋슴 진짜 안보면 안됨
9,확실히 재밌었음. 아 또보고싶다...
5,시간 떼우기. 톰이 늙어가는게 슬프다 ㅡ.ㅜ
1,아 진짜 평점ㅡㅡ 모야. 마치 주유소습격사건2와같은 어색한 개그하며..ㅉ
10,신선한 개그코드임 ㅋ
10,완전대박ㅋ
10,시간 맞는게 요것 뿐여서 할수없이 본영화,근데 넘 잼게 보았구 기분도 넘 좋아지궁^^
10,오랜만에 스트레스 팍팍 날리네.. ㅋ
10,진짜잼씀!!!제가본재밌는영화중최곤거가틈!!!!!!!!완전강추!!!!꼭보세용!!!
10,친구랑 볼거 없어서 봣는데 ㅎㅎ 대박 재밋네요 ^^
10,ㄹㅇggooodd
9,good
10,볼 게 없어서 어쩔 수 없이 본 영화 였는데 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밋초ㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별기대안하고봤는데 엄청웃기고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는줄모르고봤다ㅋㅋ톰크루즈 이렇게멋있어도되나!ㅋㅋ
10,최고! 기분전환에 최고에여^^ 눈하나깜빡하지않고 볼수있어여 ㅋ
6,인기배우+경치감상, 스토리는 기대하지마세요
9,간만에 톰쿠르즈영화 제대로 봤음~
10,최고!! 꼭 보삼~~  두번봤어요~~
10,유쾌한 영화 최근영화중엔 젤 재밌게 본것같습니다 강추~!
10,머리아푼일 잠시나마 잊고 맘껏웃으면서 통쾌하게 봤어요
10,진짜 재밌었음.중간중간 빵빵 터짐ㅋㅋ여주 늙어보였는데 보다보면 매력있음~
7,톰크루즈 멋있는데 여주인공이 늙어 버렷어.............
7,뭐 그냥저냥 적당히 볼만한.
10,오OO 존나재밌다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,가볍게 웃기는 영화.
9,나 볼땐 사람들 다 뻥터졌었는데...ㅋㅋㅋ암튼 재밌어요 유쾌한 영화임
9,전 너무 재밌게봤는데..계속 실실 거리면서 ㅋㅋ 무튼 재밌었어요 ㅋ
7,그냥무난하게볼만하네요 ㅋㅋ
8,유쾌한 영화
8,10점은오바고 적절한 밥상
10,10점 줍니다! 평보고 기대안했는데 정말 탐은 죽지 않았더라는^^
10,탐은 그래도 인데..
7,아직 늙지 않았다!!
10,굿
5,딱 5점
10,완전 재밌는 액션이었어요 ㅋㅋ 액션이 훌륭하네요 ㅋㅋ
10,재밌었다.정~~~~~~~~~~~~~말
4,미스터&미세스 스미스를 보는듯한... 하지만 그것보단 임펙트 떨어지는...
10,액션영화치곤 스릴이 살짝약하긴해도 웃으면서즐길수있는영화
10,아이언맨보다 훨씬 잼잇어요 ㅋㅋㅋ 가볍고 시원하게~!
10,우리 탐오빠는 늙지도 않아 멋져~!
10,잼있었음. 미스터&미세스 스미스 그영화가 떠오름ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ재밌었어여 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기너무 자연스럽고 편하게하는ㄱ너 같음 ㅋㅋㅋㅋ완전웃김
8,킬링타임용..
10,그냥 나오면서 우왕재밌땅 했음.유치할수도있는데 기분좋게 유쾌하게 웃으면서 나옴
8,중반 이후부터 감독이 찍기 귀찮았던듯. 그래도 볼만하긴 함.
10,볼만함
10,오랜만에 웃으면서 영화보네요 카메론디아즈 탐크루즈 정말 매력있습니다.
10,솔직히 뻔하고, 여자들이 꿈꾸는 그런..내용이지만 전 재밌게봤음요. 저도 여자랍니다
1,평점8이상 준사람 90%여자.. 전형적인 할리우드 영웅 로맨틱코메디 여성용 영화
2,어떻게 평점이 8점이냐. 배우가 아까운 영화.
2,정말 뻔한 할리우드 영웅스토리
8,너무 기대를 했나? 암튼 볼만은 하다
10,후속편 나왔으면 좋겠네요 ㅋㅋ
10,이런거 정말좋아함 ㅋㅋㅋ 액션코믹 친구들이랑 오랜만에 재밌게 봣네요 ㅎㅎ
9,오호~ 이거 생각보다 잼있네.. 추천
10,굿!! 정말 재밋는영화 이런 액션 코미디 영화 또 나왔으면 좋겟다~ 톰크루즈 짱 ㅋㅋ
8,뭔가 아쉬운 점도 있었지만,, 이 더운 여름에 보기 좋은영화
10,완전 재밌어요 ^^
9,재밌었다 시나리오 괜찮네 근데 너무 영화같은 장면이 많았다 ㅋㅋ
10,병맛의 좋은 예
10,사랑과 액션이 공존하는 영화랄까?
10,이게 진리다 다이하드 4.0보신분은 이거보면 다이하드 왜 봤나 생각함!
10,헐리웃 액션이래서 또 마지막에나 볼만하겠네, 라고 생각했는데 너무 재미있었어요!!!
10,잼있어요...^^~~~
6,그냥 헐리우드식액션.....극장에서 잠들었따~~
8,적당히 재밌고 적당히 스릴있고 적당히 매력있는 적당한영화였다.
10,여기서 톰크루즈 멋있다고 새삼 느끼게되었음 재미없어도 톰크루즈만 보세요
3,이 영화멀까.. 정말 내용하나 없고 1000발을 맞아도 안죽는 주인공..헐...
10,톰크루즈의 존재, 그 미소, 치명적인 매력 자체만으로도 충분한 최고의 영화!!
10,정말 ~ 007을 뛰어 넘는 액션인거 같아요 ! !  완전 재밋어요>3< ㅎ
10,종종웃긴것도잇엇고 갠춘햇음ㅋㅋ
10,굳
10,원래 이클립스 보려다가 ㅅㅣ간이 안돼서 본 영환데 생각보다 신선하고 재미있었다
8,우껴....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 만점은 못줘..가볍게 보면좋을영화
1,영화수준에 비하면 평점이 너무 높다. 그치만 볼만하다
8,매력적인 한 커플의 귀엽고 훌륭한 액션어드벤쳐 다. ㅋㅋㅋ
9,기대도안하고 봤는데 재밌었음 카메론이 약먹고 기절해서 헤롱대는 일들이 웃겼음 ㅋ
10,평보고 봤는데,,재밌게 봤당~^^둘의 조합도 예상보다 괜찮았당.ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅋ 추천이요 ㅋ
10,갠적으로 편안하게 볼수있던 영화 본시리즈와 다르게 무게감이 없어서 넘 잼었음 ㅋㅋ
10,보는내내 웃으면서 볼수 있던 영화
8,결말이 별로임 ... 허무함..
10,완전 로맨스 코메디 .. ㅋ 전 무척 재미있었습니다. 카메론디아즈 헤롱 연기 짱!
10,최고최고,,정말 맘껏 눈물까지 흘리며 웃엇다,,기분 좋은 영화다,,ㅎ
7,평점에 낚였다.. 로멘스 코미디.. 액션별로없음..
8,잠깐 깨었다 일어나면 난 다른곳에 있다 ㅎㅎㅎ 이젠 즐기게 되는 준...
10,너무~~~~~~재밌어... 갠적으로 영화 잘 안보는데... 나잇&데이 너무 재밌었음!!! 대박
10,완전대박이야!!계속 웃으면서 봤음ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌던데~~ 유쾌 통쾌!
10,신나는 액션영화 한편에 한동안 즐거워 있었다. 머리아프고 잔인한것보다는
10,말그대로 여름 영화, 영화표 값 아깝진 않았다
10,남녀노소 액션좋아하는 사람이면 누구나 좋아할 영화! 연인끼리 보면 참 재미있을듯^^
2,재미도 감동도, 개연성도 없다. 그나마 크루즈와 디아스가 나와서 별 1개 준다.
9,톰크루즈 거꾸로 매달려서 하는 대사가 젤 웃겼음
7,스미스가더낫구요~람보같은 탐크루즈가좀.ㅠ..테이큰리암리슨보다더심해
8,키득대며 볼 수 있는 영화. 톰크루즈는 현실에선 또라이지만 영화 안에서는 나이스!
9,정말 누구나 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 영화. 추천!
8,재미는 있었으나 개연성이 떨어짐. 그냥 아무생각없이 즐기세요
7,중간에 완전대박웃김!!!신선한액션영화!!근데 스토리가 좀 역동적이지않아 지루하기도
10,여자도 가볍게 볼수있는 액션영화!
9,강추 여자들이 좋아할만한 액션 멋진 남자주인공에 화려한 볼거리 ㅎㅎ 넘 잼나드라
5,솔직히 영화관에서 보니 돈 아깝네요 이런 류는 기억에서 일찍 사라지죠 여운도 없고
9,미스터&미세스 스미스 재밌게 본 분들 추천함!  스미스보다 엑션신 많고 더 재밌음
10,정말 가볍게 재미있게 볼수있는 영화같아요~ 지루하지 않고 시간가는줄몰랐네요~
4,액션의 흐름을 계속 끊어먹지 말란 말이지~ 결국엔 로맨틱 코메디
9,보는재미굿! 톰크루즈굿!
10,하객포유 처럼 극비 조직~?  영화볼땐 장르를 잘 보고 보시길 코메디 액션이라고
8,빠르게, 세련되게 그리고.. 로맨틱하게..
1,여주인공 좀 바꿨으면 보겠다.. 중간에 보다가 나왔다
7,내용은 정말 살짝 엉성함 톰크루즈 멋있어서 별점 0.5개 추가 나이들어도 멋지십니다
1,병조가 옆에서 잠만 잤다. 이건 수면제야
1,전문가 평점좀보세요 머가 재미있는지.. ㅡㅡ
10,재밌든데..ㅎ
1,ㅠㅠ야이 알바들아 평점좀 그만올려 이 평점때문에 낚이고왔잖아ㅠ내인생최악의영화
10,탐은 작품을 참 잘 선택하는 영리한 배우 쉴틈이 없는 영화 without me~ with me~.
9,스토리살짝 엉성하지만 다양한 볼거리와 유머가있는영화
8,without me or with me? Hi, TOM! I'm always with you~
9,톰크루즈.. You're still too good to be true
9,영화도 재미있고, 처음으로 톰크루즈가 멋있어보인.. 기분좋게 볼 수 있는.
7,톰 크루즈 영화중 제일 범작인듯...멋진 중년 톰... 아 놔~ 디아즈...
10,진심 대박 말이필요없다
10,영화는완전강추~!!!! 근데포스터는 완전 잘못 만든듯....<<뭔가 구식적이야;;>
10,제법웃기고상큼하고뭔가..로맨틱하기도하고..부러운커플 ㅡㅡ저렇게연애해보고싶음
10,ㅋㅋㅋㅋ완전잼잇게 잘봤어옄ㅋ 저도 진짜 강추요!! 꼭보세요 !
10,완전좋아 이거보고 이상하단놈은뭐야 슈렉이나쳐봐
1,실망
9,톰크루즈의 매력을다시한번느낄수잇는!!!!!!!!!
10,오랜만에 재밌게 본 영화....
10,남자친구랑 같이봤는뎅, 보는내내 웃었어용 ㅋㅋㅋ 톰 크루즈 짱짱짱 !
10,완전 최고!!!!! 돈이 아깝지 않은..!!!!!!!!!!!^^
10,기대하지 않고 봤다 큰 재미를 느낀 영화 ^0^
10,와 대박 ㅋㅋㅋ 지루하지도않아요
10,완전 재밌어요 꺄아 톰크루즈 대박 멋있어 !!!!!!!!!!!!!
10,존나 웃긴 영화
10,정말 즐겁게 보았습니다~ 즐거운코믹액션~
9,기대안하고 시간때우기용으로 본 영화였는데 액션이 웃기기도하네요 재미있었어요 ㅋ
10,저도 내내 실실 웃으면서봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,액션뿐만이 아니다! 정말 웃겨줬어요~
8,오락영화에 미친듯한 작품성이 필요한건 아니잖아요 웃고 즐길수있으면 그뿐 ㅎ
1,리뷰 보고 어제 봤지만.... 너무 지루한 영화네요..
8,아무생각없이 봐도 즐겁게 볼 수 있는~ 마음편한 영화.! 오래간만에 유괘했어요~^^
10,이렇게 통쾌하고 즐거운 액션영화는 없었다! 너무 재밌었음 ㅎ
10,마음편하게 볼수있는영화.. 시작부터 코믹~ 그렇다고 그렇게가볍지도않은 재밌는영화.
9,오랜만에 볼만한 액션이 나왔네요. 무겁지도 그렇다고 가볍지도 않은
5,액션을 위주로 보려면 재미없다. 여성향 판타지임 그냥
10,재밋는거같아요 톰크루즈도 멋잇고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전괜춘한것같아여!!
10,짱짱짱 ㅋㅋㅋㅋ 7급 공무원 이후로 이렇게 연속으로 계속 터지는 영화 처음임 ㅋㅋㅋ
3,그닥 제미없어서 중간에 나왔답니다ㅠ,ㅠ 가족모두 별로였는데 평점이 높네요
10,말이필요없음 짱
9,재밌었음~
10,영화 너무 짧게 느껴진건 나뿐인가?
3,기대를 많이했던것인가? 너무심하잖아!!! 중간에 나갈뻔함...조금웃겨서 그나마...
10,완전 스릴~주인공들 멋있구~처음부터 끝까지 너무 재밌있었음
10,진정한 액션코미디 영화! 빵빵터져요 ㅋㅋ
10,톰크ㅜ즈 존나 멋잇음.........대박
8,액션도 좋지만 두 남녀 배우의 교감, 중간중간의 재치, 자연스러운 흐름이 재미 있다
9,기대안하고 봤는데 꽤 재밌네여ㅋ다른분들처럼.. 둘다꽤 늙었단생각을 하며 본..쿨럭;
10,톰크루즈와 카메론디아즈의 조합. 나쁘지않다~
10,기대하고 본 만큼 재미있었어요 >ㅂ< 톰 크루즈 귀여움~
7,기대를 너무 하고 봐서 조금웃고 약간 실망했으나 기대안하고 보면 그냥 볼만할듯
7,둘다 많이 늙었습디다... 그냥 부담없이 시간떼우기용 천하무적액션영화임~ㅋ
10,톰오빠살짝늙어보이긴했지만..그래도그걸상쇄시킬수있는매력남으로보였음.ㅋ톰 짱!!
9,어쩌다가본건데ㅋㅋㅋㅋ스릴있고 재밋어요
8,볼만했다
10,긴장감과....재미... 와..정말 대단합니다!!!
10,역시톰크루즈
10,친구들이랑 보러갔었어요 재미있네여^^탐크루즈 아직도 섹쉬하구 멋졌어요!!
10,탐크루져 170cm 카메런 디아즈 175 cm
8,생각없이 본거라 더..잼났던ㅎ 탐크루즈..아직 섹시하더라, 여자들이 좋아할만한영화
10,톰크루즈 완전 멋있어요ㅋㅋ
8,이정도 평점이 적당하다~ 둘다 아직안죽었다는걸 보여준영화
10,내용이탄탄한건아니지만돈아깝지않은영화ㅎ 보는내내 넘 즐거웟스ㅋ 주인공둘다최고!
10,최고乃
10,구웃뜨아~
10,즐겁게보고있는나는뭐지ㅠ..잼있네~기절하는약...기발하다 보는내내 즐겁다ㅠㅠ
10,장난아니네.. 톰크루즈 카메론디아즈 둘다 최고다 와.. 요즘봤던것중 최고였던 영화
10,제가 본 영화중에 다른사람한테 정말 추천할만영화 처음입니다 최고입니다!!
8,톰크루즈,카메론 디아즈 아니었음 안봤어~
10,수리아빠 짱! 통쾌하고 능숙하고 여유로운 액션!
4,톰크루즈땜에 봤는데 솔직히 보지마라 예고편이 더 재밌더라...;;
8,스플라이스 보고 더러웠던 기분 날려주셔서 감사
10,재밌었어요 :)
10,진짜재밋어옄ㅋㅋ톰크루스진짜멋잇어여
8,나이들어버린 모습덕에 더 재밌었던. 빵빵터지는 유머, 액션완벽조화!
10,스트레스 풀고 싶으면 이 영화 추천합니다.. 탐크루즈 쵝오!!ㅋㅋㅋ
10,기분안좋았는데 이영화보고 스트레스 화악!!날렸네요 유쾌한액션영화 ㅋㅋ
8,액션도 볼만하고 스토리도 괜찮고 완성도 있음 ㅋㅋㅋ  돈 안아까운 영화
10,시원 시원스러운 속도감과 아직도 살아있는 톰크루즈의 액션 연기 강추 입니다 ~~
7,글쎄..넘 완벽한 액션 때문에 오히려 손에 땀을 빼게만든 꼴이 아닌가 쉽다..
10,친구랑 보고 후회하지 않은 영화에요^^
10,Good
10,마음놓고 편하게 볼 수 있는 액션 코미디 영화 ㅎ/
10,카메론 역시 나이는 못속이는 듯 하지만 영화는 굿 ^^
10,진짜 재밌게 잘봤당^^ 카메론디아즈 연기 디게 잘했당!! 굿
9,좋긴 좋았는데 2%부족했던 영화.
10,기분꿀꿀한난 Refresh용 코미디/액션/로멘스 영화
9,보면서 시간가는줄모르고 아름다운 도시감상까지. 굿!굿!
10,엑썰런트
10,정말돈이아깝지않은영화...톰크루즈의 액션이최고!!!!!!!
10,정말 편안한 액션영화! 남여노소 부담없이 즐기기엔 정말 좋은영화!
10,무더운 여름 시원한 액션을 즐기고 싶다면 이 영화 강추!!!
10,이게왜재미가없다는지?스릴있는액션과재미!
10,재밌다 ㅋㅋㅋ일단 109분이 지루하지않고 화끈한액션+적절한코믹이 좋음 ㅋㅋ
10,아..진짜 최고.ㅋㅋㅋ 짱웃기고 재밌어요..
10,유쾌하고, 가볍게 잘 보았습니다. 비가 많이 오는날 우울함을 가시게 하는 영화ㅋㅋ
10,재미있더라 ㅋㅋ
10,이렇게재밌는영화첨!!
10,진짜 대박 역시 톰크루즈 늙어도 죽지않았어
10,이야~~~~~~~~~~~@
10,내용도 모른채 우연히 극장에서 보게됐는데 너무 재밌네요..톰크루즈 너무 멋있음ㅎㅎ
10,완전....진짜...너무  재밌어 ㅠ.ㅠ   톰크루즈,, 어쩔거야 ㅠ,ㅠ 와방 멋있응;;
10,초반에 약간 지루한면이 있지만 기대없이 봐서 재밌는거 같음.
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요! 남자친구랑 봤는데 영화보는내내 웃었어요 ㅋㅋ
10,보는내내 웃었어요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 ! 추천! 톰크루즈 멋있었음♥ ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,아주 조금 끌고 지루한 느낌이 있지만 마음 비울 때 볼 만한 영화
7,재밌었는데..그다지..;;
10,뭔가 남는 내용은 없지만, 어쨌던 재밌다는! 어정쩡한 애니나 뱀파이어류보다 나아요<
8,아기자기함과 액션의 혼합물... 재미있음... 남는건 없음..
10,스토리를 억지로 만들기보다, 편하게 볼수 있는 영화~~ 그냥 웃어요 ㅎㅎ;
10,시간가는줄 모를정도로 완전 재밌어씀 ㅋㅋ강력추천!
8,유머가있는 액션,재밌게봄 -2점 요인은 중후반의 지루함
10,아ㅏ정말 최고!!! 흥행을 못해서 아쉬워요 정말정말 재밌음!! 히히
10,시험후 우울한 내 기분을 배꼽 빠질정도로 웃기게 해줬던 영화
8,영화를 너무 억지로 진행시키는 느낌이지만 아무 생각없이 보기엔 최고^^
6,웃긴건 있었지만 내용이 좀 이해가 안가는 부분이 많아서...ㅠ
10,별10000개를주고싶어요쵝오마지막에카메론디아즈가톰크루즈따라하면왠지기분좋음
10,스토리는 유치뽕짝하지만 킬링타임용으로는 최고~!
10,영화최고였어요 ㅋ 잼있고 톰크루즈가 정말 멋있어초 정말 액션신도 너무 좋았어요~
10,정말 오랜만에 본 유쾌한 영화!!!! 최고!!!
8,아 웃겨요~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 게속 보는 동안 웃었다는~
9,액션 로맨즈 영화  보는 동안 지겹지 않아요
10,스릴도 있고, 웃음까지 있는 시원한 액션영화
10,관객을 생각하는 영화!
10,진심재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고!!!!ㅗ홓ㅎㅎㅎ
9,기대이상으로 정말 재밌었던 영화~~~~
8,딱 기대하던 수준 그 이상도 그 이하도 아닌 딱 그수준의 액션코믹
5,액션씬말고는 볼만한게 없는영화....
9,코믹면에서 웃겨서 입을 못다물고, 액션면에서 스릴넘쳐서 눈을 못땐다
10,갖출거 다갖춘 영화
10,말이필요없다..최고다일단봐라
10,굳
10,진짜완벽한액션good
10,정말 재밌게 본 영화! 웃으면서 본 ㅋㅋ
9,시원한액션과 카메론디아즈의 웃음에 쓰러질뻔했다
10,더운날 시원함을 주는 통쾌한 액션! 팝콘무비로서는 최고!!
10,너무재밌다 스릴있고....
10,정말 스릴잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아너무재밌다ㅋㅋㅋ탐크루비호감이었는데이제이상형됐음ㅋㅋㅋㅋ왤케쿵짝이잘맞어둘이
7,왜 안죽어
8,나름만족했던영화,근데 진짜로 격투신밖에 생각이안남.
9,그저재밌게본영화
10,죽어가던 톰크루즈의 재기작
10,역시 톰 크루즈임 스릴이 넘침
7,액션은 좋았는데. 손발이 오그라드는 유치함은.... 솔직히 킬링타임용.
10,오오 ㅋㅋ 톰크루즈도 멋있고 카메론 디아즈도 멋있어요 ^^  톰크루즈가 납치해갔으면
8,탐쿠르즈를 위한 영화. Just have fun!
10,그저 카메론 디아즈..일명 '존' 부럽게 하는 영화
7,생각없이 보기엔 그저 딱이다.
9,톰 크루즈와 카메론 디아즈의 매력에 빠지다
10,전개가 엄청 빨라서 지루할 틈을 안줘요
10,기대를안하고봤는데. 진짜 기대이상너무 재미있었습니다~~
10,진짜 빵빵 터집니다,,왠만해선 로그인안하는데,,,매우 유쾌한 영화~~
8,객관적으로 이점수 액션도나름박진감있었고 중간에빵빵터짐ㅋㅋ풍경도멋잇구~!
10,저 안 믿고 톰 크루즈 믿고 보세요
10,유쾌한 액션 코미디~!!
10,이영화를보는동안 영화관에 모든관람객들이 몇번이나 빵빵터지셨습니닼ㅋ
10,완전재밌음 ㅋㅋ
10,재밌게봤음
10,감독이같진않아도 미션임파서블보단 못하내여  킬링타임이라 생각함
10,카메론..너무 늙었어...ㅋㅋ 그래도정말재밌음
10,잼있었음 ㅋㅋ
9,완전 재밌었어요ㅋㅋ 근대 여자주인공이 좀 짜증나서...
9,탐크루즈 완전 매력있는 캐릭터, 완전 재밌었음 ㅋㅋ
10,완전 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ톰크루즈짱
10,아 탐크루즈 왤캐 잘생김ㅠㅠ 여자한테 빙의하면서 봤네요
10,톰 크루즈 연기 정말 좋네요 ㅎㅎ
10,진짜 재밌든데.ㅋㅋㅋㅋ
4,평점 믿고 후회한 영화. 이건뭐 코믹도 아니고 액션도 아녀...
10,재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네여 ㅋㅋㅋ
10,별기대 안하고 시험끝나고 봤는데 웃기고 액션도 있어서 좋네요
1,영화스토리가 정말 맞지 않아요. 재미없어요.동유럽풍경은 볼만했어요.
3,그냥 보통. 밋밋했어요
9,전원래 서양코믹별론데 이영화는동양인도웃긴유머네요^^
8,아 밤늦게 봐서 졸앗으.....
9,기대안하고 봤다가 기분좋게 본 영화
10,미스터&미세스 스미스보다 더 치밀해서 더 좟같은 영화
1,진짜 돈받고 봐야될영화
9,그냥 즐겁게 볼수 있었던 영화...여배우만 좀 더 이뻤어두하는 아쉬움이 ^^;
10,시험끝나고 봐서 재밌었음
7,그냥 가서 보고 그냥 즐기면 됨 ㅎ
7,중간중간 피식피식 가볍게 볼만한 영화네요
10,정신없이 진행되는 재미있는 이야기... 볼거리, 연기, 스토리 조화가 아주 잘됐다!
8,굿~! 역시 톰크루즈는 날 실망시키지 않아
10,재밌어요ㅋㅋㅋ
9,큰 기대없이 봐서 그런가? ㅋㅋ 재밌게 봤어요 액션&코미디에 충실한 영화
10,액션 스토리 로맨스 3조합이 좋네요 약간 먼치킨
8,잘만들었습니다. 재미 없다면 당신은 부정적인 성격 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ정말지루하지도 않고!!!! 최고최고 !!! 남자친구랑 또 볼꺼에용
2,21세기에또이런액션영화를보게될줄은몰랐다...네이버평점..알바들판치는더러운세상...
7,코믹과 액션의 적절한 조화! 카메룬 디아즈가 넘 늙었네요..ㅜㅜ
10,톰크루즈 완전 멋있네요.. ㅋㅋㅋ 짱짱 한번더 보고싶다
10,대박대박진짜 재밌음 톰크루즈 진짜 먹있음헿 돈이 안아까움대박 보러가세요ㅋㅋ
10,롤러코스트 타는 느낌~!!
10,우와~ 꼭보세요~!!! 정말 말이 필요없는 영화~ 강추~!!!
7,스토리보단 코믹과 꽤 돈투자한. 무적주인공 영화 괜찮았음
9,완벽한 오락영화
10,재밌어요!! 또보고싶다
10,눈감고 수영복입히기란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌었어여휴ㅠㅠㅠ
10,What am I wearing? vikini... 조타 ^^
10,아 역시 톰 크루즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 액션은 두말할필요도 없고 재미도 있고
10,안녕 준?
10,무거운 영화에 지친이들에게 은은한 재미와 감동을
1,평점보구 낚인영화.... 이건머 스토리도 지멋대로구 ㅋㅋ긴장감두업구 ....
7,재밌긴재밌었는데 진짜 남는건없는듯
10,크루즈와 디아즈의 얼레리 꼴레리....... 둘이 그렇고 그런사이...
10,완전재밋는뎈ㅋㅋㅋㅋ
10,아완전재밋게봣습다 ㅋㅋ 진짜재밋음
10,good!!! 와우 넘 로맨티스트 로이~~~
10,나이스 위트 굿 액션! 간만에 재밌는 액션영화~!
10,음.... 액션의 진수?? ㅋㅋ ㅎ
10,아 어떠케 너무 재밌어ㅋㅋㅋㅋ어떠케ㅋㅋㅋ톰크루즈너무 멋있는데 울엄마랑 동갑이네
10,기대없이봤는데 시원시원하고 은근웃기고 재밌어요 톰크루즈만보고와도 본전안아까움
10,완전 대박 영화, 너무 재미있고 나름 감동적인 영화
10,액션과 코미디 둘다 만족!
10,톰크루즈 내 이상형ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,톰크루즈 멋있다~~ 그리고 정말 재밌다!
8,웃기려고 애쓰지 않아도 웃긴다. 새로운 장르의 황당한 시추에이션
8,카메론디아즈 너무 자글자글해. 보톡스좀맞지.ㅋ
9,나름 재미 있었다는 ㅎㅎ
1,아 평점 보고 기대하고 보았지만 최하입니다/// 이때까지 본것중에 ㅠㅠㅠㅠ
10,스위트한 남자와 본 스위트한 영화...완전 유쾌하고 좋았음!!!
10,재밌었어요 ㅎㅎ
7,전형적인 헐리웃 영화. 캐머런은 늙어서 발랄한 연기하니 안습..
10,너무 재밌어요!! 꼭 보세요
10,[아이리스+7급공무원]딱 제스탈이엿어요!!!진짜 이말이 딲맞는듯! 보는내내흥미진진ㅋ
10,안보면후회대박일텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨랑보시는게좋을꺼에요
10,오ㅋㅋ잠시도눈을뗄수없음 톰크루즈완전멋짐 ㅜㅜ
9,기대안하고 갔었는데 재미있었어요^^
10,완전 재밌어요!!!!!
1,기대안하고 갔는데 진짜 최하..
10,바닐라스카이도 그랬지만 톰크루즈와 카메론디아즈의 호흡은 최고
10,진짜 재미있었음~톰크루즈하고 카메론디아즈정말최고였음~
10,재미있어요
10,최고에요!! 진짜 재밌어요~ 탐 크루즈 진짜 멋지게나옴 ㅠㅠ
3,그냥 보고나서 남는게 없어서 별로
10,걍재밌어요. 처음부터끝까지 하나도 지루하지 않은 영화
10,아최고 정말 최고
10,나잇&데이6월달영화중에는최고코믹50%로맨틱50%총100%재미있었당!
10,아이거진짜재밋오ㅎㅎㅎㅎ빵빵터져정말진짱!ㅎㅎㅎ꼭봐야데이건!ㅎㅎ
9,톰크루즈 멋있고 액션도 화려하고 신나게 볼수있어서 신선한 영화~ㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 최고였습니다ㅎㅎ 망설이지말구 보자구요~ㅋㅋ
7,즐거워서 말도 안 되는 상황도 즐길 수 있는 영화 ㅋㅋ
6,미스터&미세스스미스랑 너무 유사함- 전형적인 킬링타임용 헐리우드영화인듯.
9,즐겁게 봤내요 세월이 그들에게도 비켜가지는 않지만 상영시간 흥미롭게 잘 가더군요
10,적당히 재밌음
9,톡톡 튀는 로맨틱 액션. 정말 재미있게 봤네요.
6,3:10 투유마를 현대판 오락으로 잘 표현했다!! 40대때 다시 보고싶은 영화!
10,정말 잼 있었어요. 함 더 보고 싶어욥!!!!
10,영화관의자에서자지러졌다완전ㅋㅋㅋ진짜재밋음ㅋㅋㅋ
10,완전 재밋어요!!
10,정말 난 재미있게봤다
10,적당함ㅋㅋ
8,나름 웃기고 볼만햇던 ,,, 근데 가치간 여자가 더 보고싶구나,,,
8,정신없이 진행되는 코믹액션
10,정말 너무 재미있었어욬ㅋㅋ
10,진짜기대하고봤는데~역시~ 너무잼있었어요^^완전강추~
10,반코믹 반액션 은근재밌으
10,어후 ㅋㅋㅋ 재밌게봣어요
10,톰크루즈 한테 반했어요 >_<
10,톰크루즈한테 완전 fall in love 하게 될것임.
10,카메론디아즈가"섹스하고싶어요"라고할때진짜뿜었어요 코믹섹시멜로임
10,최악이라니? 피곤해서 잘줄알앗는데 이렇게 집중한적은처음!! 진짜재밋어요!!
7,기냥 좀 웃고 총쏘는거 좀 보고 90년대헐리우드스타좀 보고
10,왠만하면 이런글 안남기지만 진짜 재미있는 영화였습니다~대박!!
10,액션! 너무재미있게봤어요~
10,톰 크루즈는 늙지 안나봐. 카메론 디아즈보다 젊어보임
10,코미디 액션이라면 이정도는 되야지
10,헐 완전 재밌었어요 별 기대 않하고 봤는데 톰쿠루즈도 잘생겼구 ㅠㅠ
10,간단하게 헐리우드판 영화 본다 생각하면 별 다섯개. 적당히 위트도 있고 오랜만에 ^^
1,절대로 네이버평점에 속아서는 안되는 영화 1순위!!! 최악의 영화임!!!
10,완전 재미있음 ㅋㅋㅋ 액션코미디가 이정도는 되줘야지 ㅎㅎ즐기세요
10,이영화너무재미있었어요^^기대한것보다훨신더재밌던데~ㅎㅎ
10,톰크루즈 그냥봐야함 무조건 봐야하는재밌는!
10,슬그머니 웃으면서도 긴장감 넘치는 액션물!!
7,단순 킬링타임용 영화
10,아 정말 너무너무 재밋었요 영화가 이렇게 짧게 느껴진적 처음 ㅎㅎ 완전 잼남 ㅎㅎ
10,최고다. 영화의 희로애락이 모두 담겨있다. 위트 액션 캐릭터성 모두최고.
7,그냥 볼만함.. 탐크루즈는 역시나 멋지네 ㅎ
5,액션도조금 어설프고 전체적으로 다소부족한 영화인듯 의외로평점이높다;;
1,얼마나 기대를 안하고 봤으면 평점이 이모양인건지...나두 기대하나도 안했는데..
7,톰은 아직도 멋쟁이 . 캐릭터가 재밌다 이정도면 킬링타임용영화로 긋~2편나올지도
10,반신반의 하면서 톰크루즈 나오는거이길래 봤는데 생각외로 넘 재밌었음^^
8,정말 유쾌하고 화끈한 액션 영화!
10,별기대안하고봤는데 재밌고 스릴감 굿
10,화끈한 액션씬 + 빵빵 터지는 멘트, 2시간이 짧게 느껴졌습니다.
10,진짜 재밌어서 봉산탈춤 췄어요 영화관에 있으신분들도 다들 박수박수 ㅋ
10,재밋어완전!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,그럭저럭 볼만하네요...
10,최공!!!!잼있어요~액션도 짱~!
10,영화 완전 재밌고 톰 크루즈 대박 멋있음!! 짱!
8,화려한 액션신들은 많았지만 좀 지루한 장면들도 몇몇 있엇다
10,원래 스트리트댄스를 보러갔는데 상영기간이 끝나서 나잇엔데이 봤는데 진짜 재밌었다
1,허무한 액션만 요란하고 내용이 보잘 것 없는 허접한 영화
10,재밋다정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 톰크루즈
7,화려한 음식.. 영양가도 없는데 개연성도 없다.
10,혼나 잼슴
10,ㅋㅋ 완죤 잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 정말 재미있는 ㅋㅋㅋㅋ 대박 임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 강추
10,기대한만큼의 배로 재미있었던 영화
10,진짜 잘봤습니다!
10,쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밋게보고왓당지루한장면도없고
10,ㅋㅋ와 완전 대박 재밌어요 액션도 쩔어요~ 정말 영화 맛깔나게 잘만들었어요 추천!
10,로맨틱 액션 코미디의 걸작!!! 착한 비밀요원 대박ㅜㅜ
10,보는내내 재밌었던 영화
10,좋은영화
7,실망스럽....그다지 웃기지도않고 톰크루즈아니었음 시망했을영화
9,괜찮네요 ~~~~~~~~~추천
10,탐크루즈 호감도 급상승... 아 실제로도 저런 이미지면 얼마나 좋아 ㅜㅜ
9,진짜 톰크루즈대박.. 액션+훈남+로맨스+코미디 = 나잇앤데이 ㅋㅋ 그냥 추천
7,생각보다는 괜찮음..액션은 봐왔던건데..웃긴 부분이 있어서..
10,굿 정말 강추!!!!!!!!!!!
10,이번에 공짜영화를 보게되서 기대안하고 봤는데 정말 너무 재밋엇엇요 ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밋었어요 ><ㅋㅋ>
10,와우~정말 돈이 아깝지 않은 영화였어요!!! 너무 강추~~~탐크루즈 진짜 매력남ㅋㅋㅋ
5,별로임, 지루함
8,나이를 잊은 듯한 카메론 디아즈의 매력에 푹 빠졌다.
10,굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,목적에 충실하고 쿨하디 쿨한영화 ㅋㅋ 맘에 들어
7,A특공대 보고 이걸 봐서 그런가... 별로네요.. ㄷ
10,톰크루즈의 해맑은 미소와 거침없이 즐거운 전개에 시간을 붙잡고싶었어요~
7,솔직히보고 그냥 이클립스 볼껄이란 후회를 한영화임 톰크루즈 연기력은 최고인거같음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋음ㅋㅋㅋ톰크루즈 미쳐욬ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ너무멋져
10,굿
10,완전 재밋어요!!!!!!!!!!!!영화관에서이렇게 웃어본적 처음임 ㅋ 강추 ㅋ
10,기대진심안했는데 너무 재미있었음! ㅋㅋㅋㅋ 완전 웃낌 ㅋㅋ
7,생각보다 볼만함
10,기대안했는데 무지재밌었음 계속웃었다. 근데 카메론 너무늙었어ㅠ
10,우울한날 나에게 웃음을되찾아준영화 _ 다만 풋풋해진톰과 나이든카메론의 대비는ㅋㅋ
10,돼애박
10,진짜 재밌었음 ㅋㅋ 기분 전환 용으로 최고!
7,여배우만 상콤했어도 8점 줬을텐데..디아즈 주름살 어쩔ㅠㅠ
4,기대하고 봐서 그런지 대실망;;그냥 액션씬이 너무 단순하며 이야기도 뭔가 부족함;
10,진심 액션 쩔고 대박웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탐크루즈 왤케 맛있니!!ㅜㅜ
10,난 친구랑 디게 재밋게 봣는데 안조아하는 사람도 잇네ㅋ기대안하고밧는데 재밋엇음
1,이건 평점 좀 내려가야돼.ㅋ
8,이 영화 뭐야!! 거렸었는데 코미디영화였네요.. 어쩐지 좀 웃기더라ㅋㅋ
9,액션영화인가?하고 아무생각없이 봤는데 코미디네요ㅋ의외로 볼만하고 재밌습니다ㅎㅎ
10,무지 잼있네요 ㅋ 톰크루즈 멋있옹 ㅎㅎ
7,기대를 너무 많이 해서 그런지......걍 그저그랬음
9,액션 멋짐!
10,어쩌다가 보게 됐는데 생각보다 훨씬 잼있었습니다
10,무심코 봤는데 정말 톰크루즈랑 카메론 액션연기가 끝내줌
8,액션을좋아해서요꽤괞찮음
10,영화제목도 모르고 끌려서 극장가서 봤다가 정말 재미있게 웃고 나올 수 있는 영화
10,내용 좀 허술하지만 코미디 영화더군요 ㅋㅋ 생각없이 보면 재밌는 영화인 것 같아요!
10,재미있어요 ㅋㅋ 유머가 있어서 애인과 함께보기에도 좋아요
8,약간 뻔한스토리...좀 지루 ..그러나 볼만은 하다
5,뒤에 지루함....
10,톰크루즈 쩔고 디아즈 웃는게 넘이뻐염 톰크루즈 역시 최고~
1,맙소사 전형적인 헐리우드식 형편없는 영화 이젠 이런 코디미도 익숙해졌다
10,아직 못 봤는데 재미있을 것 같음 ㅋㅋ
10,개재밌슴ㅋㅋㅋㅋ안보신분들 꼭 보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,톰크루즈를 위한 영화...캬
7,톰 크루즈가 첨으로 매력있구나..라고 생각한 영화..^^
10,행복하게 웃고 싶을때, 팝콘에 차가운 아이스커피와 좋은 사람과 같이 보면 최고!
10,재밌어요^^ 톰 크루즈의 매력으로 풍덩 빠지게될것,
10,좋은대요
9,이클립스보려고 갔다가 본 영환데 기대이상으로 재밌음!!카메론디아즈 진짜 웃김 ㅋㅋ
10,쵝오!, 대박! 007시리즈물에 너무 충실하며 박진감과 유쾌함이 물씬~ 또보고 싶네요
10,완전 대박 재밋습니다!!!!!!최고!
10,이영화 1점주는놈들은 코미디를 모른다고 봐야됨 ㅉㅉ
10,아직 못 보셨나요.. 전 벌써 3번 봤네요...정말 재밌습니다..카메로디아즈 대박웃김
7,너~~~무 영화같은 영화. 이건 정말 그냥 영화..ㅋㅋㅋ
7,아아 생각보다 약해약해 .. 7.5가 적당
10,정말 스릴 있고 재밌었어요  또 보고 싶다
10,영화보고왔는데 파일이 인터넷에 떠돌더라구요,. 그치만 돈 아깝지 않았어요
10,중간에나오는개그도정말재밌고요 스토리도정말 재밌어요 정말 말이필요없어요
8,시간때우기
8,액션,코메디란 장르에 충실함. 볼 것 많고, 꽤 웃김.  그들의 주름살에 세월을 느낌.
10,별 생각없이 봤는데 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,쓰레기 영화..아무리 영화라도 너무하다 스토리엉성, 과장된액션
10,존내재밋슴 말이필요업슴 웃겨죽는줄알앗슴 톰크루즈 조낸멋잇음
9,별기대없이 본탓일까 액션과 로맨스가 잘 믹스되어,코믹함마저.. 가볍게 즐거워져
10,저방금보고왔어요 진짜대박 아 톰크루즈 눈에 완전빠짐
10,역시 엘리트들이 뭉치니 틀리다
10,굿샷!! 톰,카메론..간만에 좋은영화 찍었군..재밌다..보고 즐겨라.....
7,그저 그렇던데 평점이 높은 편이네
10,계획 없이 충동적으로 본 영화인데 그래서 그런지 진짜 재밋게 봤어요 완전 만족 짱ㅎ
9,재밌고 스릴있음 대화하는게 넘웃김 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
8,오락영화보고싶다면 추천^^
8,뭐같은 스플라이스를 본뒤 뒤집어진 속을 달래기에는 부족함이 있었지만... 볼만하다.
10,즐거움을 확인한 영화ㅋ카메론 디아즈와 톰 크루즈의 매력이 잘 ~ 섞인 영화!
8,머리식힐겸 가볍게 보기 좋은 영화. 미국식 유머가 풍부한점이 매우 마음에 든다.
7,엄청나게 재밌진 않지만.. 간간히 기분좋게 웃으며 볼 수 있었어요. ^^
10,기대안하고 봤는데, 기대이상으로 오랜만에 웃으면서 즐긴 영화
7,간단하게 볼 영화. 그 이상도 이하도 아님.
5,흠.. 기대하고봤는데 좀실망 그래도볼만함 근데 3분짜리 예고편대로 그게다임 ㅋㅋ
7,생각만큼은 아닙니다.정신없고 지루하기도 하고. 그럭저럭.
7,그냥저냥 괜찮았던 오락영화, 따지면 끝이없는 귀여운 커플.21세기 영화같진않지만...
10,전형적인 극장에서 볼만한 영화. 7~80년대 액션을 현대판으로 만든듯한 ㅎㅎ
10,한참웃었네요 ㅋㅋ 비행기씬 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 간편하게 즐길수 있는영화. 후회는안해요. 재미는있으니까요!^^
8,다큐멘터리를 기대하며 본 건 아닐거 아냐! 더운 여름날 통쾌하게 웃으며 봤으면 땡!
10,이런영화라면천편도더볼수있는영화,최고다!
4,80년대 미국식 액션, 코미디. 제작비만큼 내용도 깊이가 있었더라면.
9,액션과 코미디의 적절한 조화ㅋㅋㅋ 톰크루즈 레알임ㅋㅋㅋㅋ
10,집에서 보지말고 극장에서보면 완전 캡짱 재밌어요~한번더 보고싶어요!!
10,노장은 살아 있다.. 현재 상영작 중 단연 최고다 ㅎ
9,톰크루즈때문에 볼만한 영화 그외에는 그저 그런...
10,진짜 대박재밋음 안보면 후회 진짜 평생보고 간직하고싶은영화 1위 후화없음!
10,재미뜸ㅋㅋㅋㅋ
7,한번 재밌게 보고 나면 끝이지만 볼만한 영화
10,ㅋㅋㅋ 소방관 엄지손가락 치켜드는거 개쩜 ㅋㅋ
10,너무너무재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 웃기고 액션넘치고 박진감 넘치고! 내용 잼있고 ㅋㅋ 강추 !! 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,진짜 박진감 쩜!!! 완전 잼있음 강추!!!
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 뭐
10,잼나요 꼬옥 보세요 극장에서 볼만한 영화 집에서 보면 재미가 덜할겁니다
10,이걸보고 첨으로 톰크루즈에 열광하는 이유를 알앗다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잼따 ㅋㅋwith me? without me? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨
9,오락영화 이정도면 괜찮은편
9,영화가 진행될수록 젊어지는 두분 희한하네 ㅋ ㅋ 같이본엄마두좋아했던영화 !
10,최고!!!
10,야 이거 진짜 재밌더라고 ㅋㅋㅋ
10,여름밤 심야영화로 보기에 딱 좋아요^^재밌게 봤어요~시원~~~
6,ㅠ평점믿고 올만에 봤더니.. 스토리도 별로. 지루. 돈아까와.. 남친한테 욕만 잔뜩ㅠ
8,킬링타임용으로 재밌네요~ 비교하자면 Mr &Mrs 스미스(브래드핏,졸리) 생각하심대여
10,내용이 허무하지만 영화배우들을 보기ㅏㄴ 해도 재밋는 영\화 강추 ㅋ
5,내용이 조금도 탄탄하질 않잔아!! 이게무ㅓ야 ㅋㅋ ㅠㅠ싸우는 씬은 멋지당.ㅎ
10,전혀 심각하지 않고 가볍게 볼 수 있었던 재미난 영화, 부담없이 볼 수 있어서 좋았다
10,여자가~굉장히재밋어요!!ㅋㅋㅋㅋ
1,휴....................................................................
7,두 노인네들 고생한거 생각해서 후하게 쳐줬다..
10,유쾌하고 볼거리 많은 영화~
10,기대하고보면어떤영화든재미없어요 진짜지루할틈없던잼난영화 짱!
9,나름,유치,코믹,순정,액션.....그래서 평일저녁 머리식히기에 좋은 영화라 생각됨!
4,난 진짜 재미없었는데... 약간 코미딘데 난 웃은적 한번? 다 예상할수있는 웃음뿐...
9,끝나고 와~재밌게 잘봤다는 말 나왔음
1,제발 평점좀 내리자.. 이거 순정만화영화임,,총알 날라다니는데 키스 말됨?
7,1/3까진 흥미진진했는데 그 뒤부터 내용 질질끌어서 좋다가 실망
8,전체적으로 만화 한편 보고 나온 느낌.. 황당하지만 나름 재밌음 ^^
9,액션+로맨틱 코미디  어울리지 않은 두 장르를 정말 잘 조합시킨 듯
9,좋아하는 배우들이 나와서 더 욱 재밌는영화! 위트! 액션! 반전!하나빠트릴께없다!
5,액션은 잘만들었든데 영화흐름을 뚝뚝 끈는 연출력이 아쉽다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진ㅉ웃김
9,완전 재미있게 봤어요 ^^ 역시 톰쿠르즈
10,위트.재미 굿
1,이건 순정망가....
9,액션도 괜찮고.. 위트도 있고.. 그냥 생각없이 보기엔 잼있네요~
10,재미있네요.. 액션 로맨틱 코미디 장르에 충실함
10,아~ 넘 잼나. 카메론 완전 빵터지고, 톰크루즈는 멋지네.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화..나이가 들어도 여전히 매력있는 탐과 카메룬
7,약간은빈약한스토리이긴했지만기대없이봐서그런지재미있었다근데세월은어쩔수없는듯;;
8,처음에는 참 쌩뚱맞았는데.. 이게 불수룩 빠져들더라고.. 뻔한 영화를 잘 살렸어..
10,이거완전재밌었어요 !!! 또보고싶을정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,시원한 영화 보고 싶을때 좋아요ㅋㅋ 나름 재밌고 즐겁게 봤어요
6,본씨리즈...의 드라마버전?
10,톰 크루즈가 이렇게 크게 웃길수 있다는걸 알았다. 망한 이클립스보단 훨씬 낫다.
10,재밌다
6,잘짜여진스릴러기대한다면비추, 그저허허너털웃음짓고싶어도비추
10,이거보면서계속웃었어요!!지루하지않고너무재미있음ㅋㅋ안본사람들은꼭꼭보세요ㅋㅋ
5,재밌지만미션임파서블과다른게없는내용구조였음. 왜톰크루즈는항상오해를받는지..
10,대박  웃고싶음  보세요   조종사가 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스토리는 별 임펙트 없지만 배우들의 특성이 잘 살아난 작품. 재밌었습니다.
10,질질끌지않고 빠르게전개해나가 더 재미있고 지루하지않았습니다 ㅎ
10,유쾌상쾌통쾌란말은 이런영화볼때 쓰는말!!
10,결말 뻔하지만 그래도 재미있었다. ㅋㅋㅋ
10,저너무잼나게봤어요진짜 ㅋㅋㅋ
10,톰 크루즈의 로이 밀러의 능청함과 여유로움을 잘 담아내었습니다 :)
8,액션영화 싫어해서 친구땜에 거의 반강제로 봤는데 그런대로 괜찮았음.
9,가볍게 보기에 좋은영화, 재미있음 ㅋㅋㅋ
10,완!전!재밌어요!!!일단톰크루즈가매우매우멋짐ㅜㅜㅜㅜ
8,기대를 하고 봐서 그런가 아쉽지만 역시 굿ㅋㅋ 넘 웃겼음ㅋㅋ 재미있었어요~~!!
10,빵빵터짐ㅋㅋ톰크루즈짱ㅋㅋ진짜재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ
6,배우 빨에 코믹 포인트 무난, 액션도 무난. 극장가에서 볼게 없는 지금은 최고 인듯
7,톰크루즈가 웃김. 그냥 뻔한내용인데 잘만들었어요. 액션!!
10,톰크루즈~대박!!!!!!!!!!!
10,대박!원래액션영화안좋아하는데진짜재밌음!골든에서의첫추억을잘뀁니다ㅎ
10,아솔직히재밌음 ㅡㅡ
10,대~~~~~~~~박 ㅎㅎㅎ
10,정신없이 잼나게 봤네용..
10,그냥 한마디로 역시 톰크루즈
10,코믹요소다분~! ㅋ미친듯이웃었네.....ㅋ역시 연기도 탐크루즈 카메론디아즈ㅋ였음
10,톰크루즈 사랑합니다.ㅋㅋㅋ
10,그냥 액션영화겠지 하고 보다가 대박
10,액션도 좋고~ 둘이 담담하게 말하는게 너무 웃겨~
10,유쾌하고 통괘한 액션~ 시종일관 신나고 스트레스가 날라가는 영화~
10,액션이고 꽤 무거울 수도 있었는데 카메론 디아즈가 있어 산뜻하네요
10,코믹액션영화로선 정말잘만들엇음ㅋㅋ 잼잇어여!
7,스토리가 부실하고 액션 장면 사이 사이 이야기 전개가 지루하고 늘어진다.
10,탐크루즈 정말 최고 말이 필요없음
8,여자친구랑 정신없이 봤내용.ㅋ
10,너무 재밌다. 뻔한 액션에 코미디를 추가하니 지루하지 않았다. 틀을 깬 참신한 영화.
5,미적지근한.... 여주인공은 진짜 얘쁘더라;;;
1,도대체 이건 왜 재밌다는건지... 중간에 꾸벅 졸 정도. 뒷심 아주 부족한 영화.
10,이런 코믹류일 줄은 몰랐는데, 정말 재밌게 보고 왔음 ㅎ
1,말도안되는액션(완전불사신)과 영화전개에 정말짜증.  전문평론가들 자질의심스러움
9,톰크루즈와 카메론디아즈의 환상 호흡... 그래서 더욱 박진감이 있었던 것 같다
7,어수선하지만 정돈된 깔끔한 액션과 코미디!
10,내가본영화중에최고 진짜 재밌어요
7,일단 영화 ,,아 재미있다고 해야하나 아니라고 해야하나,,딱 그정도 재미의 영화
8,둘다 나이는 들었으나 재미는 여전하네요.
10,대박재밌어여!! 돈 전혀 안아깝고 지루하지도 않았던 영화!!
6,예고편이... 전부인듯..;;;;;
8,재미있었지만 조금 지루함이있던 영화였어요
10,시간때문에 봤는데 정말 재미있게 영화의 매력에 푹 빠졌다 나왔네요
10,재밌음..
10,대박!!!톰 형 고마워
10,아 ㅠㅠ 톰크루즈 완전 대박 ㅠㅠ 멋있어... 나이는 벗어버렸구나.
10,눈이 즐거운 화려한 액션영화 그리고 톰은 신이다
9,재미있습니다.. 약간의 막장끼가잇지만...스포는하면 안되겠죠 ?
10,정말오랜만에즐겁게보고스트레스팡~
10,예고편보다 재밌는 액션영화는 정말 오랫만에 본다
8,그냥 아무생각업시 거기에빠져 다른 고민혹은 생각들없이 재미있게 볼만한 영화인듯
8,톰크루즈 완전 멋지심!! 재미있어요!!!!
10,카메론디아즈 역시 액션이다 이거지 이거! 톰 크루즈 진짜 미남
10,전 정말 재밌게봤어요 음. 오랜만 재밌는 액션영화 딱떨어지고 시원한? 영화였습니다.
5,꽁짜로 봤음 ,,돈주고는 안볼영화 ,,그냥 생각없이 유쾌하게 볼 영화??
10,아 ㅋㅋ 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ와우 ㅋㅋ
10,안봐서 모르겠어
10,친구랑 보러 가서 진짜 즐겁게 봤다 ㅋㅋ... 확실히 두 배우의 연기력은 최고 ㅋㅋ...
5,딱 50%만 만족하는 영화. 멜로도 아니고 액션도 아녀.
9,웃기고 유쾌하고.ㅋ미션임파서블 3에 액션은 약간 줄고 코믹과 멜로가 더 강화된 듯ㅋ
10,완전대박즐거운영화!절대킬링타임용아님ㅠ보고나서너무재밌어서춤췄어요!!진짜강추^^
8,배우가 준 기대에 비해..
10,초 유쾌 -  마구 유치하다고 하기도 모하고 유치하지 않다고 하기도 모한 영화 ㅎ
9,스릴있다. 영화관에서 보면 더 좋음 ㅋㅋㅋ
9,액션도 시원시원하고 볼만함~지루하지안코 잼나네요!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간가는줄모르면서봤던영화!톰크루즈넘멋져ㅠㅠ
10,영화보면서 내내 즐겁고 유쾌했어요^^
10,꼭보세요~~진짜 톰크루즈♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,걍 가서 유쾌하게 보기엔 좋은 영홬ㅋㅋㅋㅋ기대안하고 봣더니 참 재밌네요~~~~~
8,나이든 아줌마랑 아저씨의 흥미진진 액션러브스토리.
8,카메론 디아즈가 아니라 좀 더 어린 여배우가 맡았으면 좋았을껄...
8,기대를 너무 많이했는지.. 기대에못 미쳤음..;;
9,탐도 많이 늙었을텐데...짱짱하네요.
6,딱 킬링타임용~,~
7,미스터앤 미세스 2탄정도?? 화려하지만 유쾌할정도로 웃음은 나오지 않는다.
10,재치있고 재밌기만 한데?
10,여자라서 액션면으로는 모르겠지만 적어도 로맨스, 코미디만큼은 훌륭했어요!
6,강한 액션도 아니고 로맨스도 아니고 이건 뭥미! 차라리 스미스부부가 더 낫다
6,여자들이 좋아하는...남자들에겐 손발이 오그라드는 미션임파서블 후속 느낌
10,시작부터 끝가지 웃다 끝났어요 ^^
10,톰 크루즈 역시 짱!!!
10,스토리는 없지만 재미남... ㅎㅎ
8,두 스타의 매력과 대놓고 펼치는 할리우드식 뻥액션이 더해졌다!
10,유쾌한 영화를 원한다면 강추!늙은게죈가?ㅎ수영복은 좀 그랬지만 멋진 두 남녀!
9,전혀 기대하지 않았는데, 재밌게 보고 나왔습니다. 가벼운 마음으로 보면 좋을듯.
5,웃질 않았던 영화 ㅠㅠㅠㅠ 기대했었는데 ㅠㅠ 어디서웃어야될지이...
10,톰크루즈와 카메론 디아즈 호흡이 짱! 내용도 연기도 연출도 너무 재밌었습니다
10,톰크루즈 너무 멋졌어요♡
9,톰크루저 넘 멋있구요.카메론 능청맞은 연기도딱이구 내용 깔끔하고웃겨서 더 좋아요!
10,너무 빠른 스토리 진행이 좀 아쉽지만 재미있게 봤습니다..ㅎㅎㅎ
8,둘다 나이가 있어서 그런지 힘이 빠진 액션이었지만 ..그래도 8점은 되는영화
10,기대안하고 보면 재미있음. 황당 그 자체! ㅋ굿굿!
3,예고편이 진짜재미있음 실제로는 스토리구성이 너무 너무진부함
6,보고싶어보고싶어 괜히 이클립스봤어!!!!!!!
6,그냥 예고편이 전부인듯... 기대 안하고 봤는데 역시나...
10,역시 톰크루즈는 멋있다!!!코믹부분도 좋았고 뭣보다 톰크루즈 보는 재미에.즐거웠던
6,그냥.. 아무생각없이 보면 웃긴 영화- 전체적인 내용은.. 그냥저냥...
10,식상하다뇨. 코메디가 적재적소에 있어서 참 즐겁게 봤습니다.
10,너무나도 귀여운캐릭터였던 톰크루즈 재미있게봤어요~!!!
8,중간중간지루한부분이있네요.뭐재미는있음 ^^
10,대박~역시 my Tom♡...완전 잼있고 폭소만발~ㅋㅋㅋ 화려한 액션^^ 좋다.
9,오랜만에 정말 유쾌한 영화 발견! 뻔한결말은 아쉽지만, 두시간 내내 눈이즐거운 영화
10,톰크루즈와 카메론 모두 매력있고 재밌던 영화!ㅋㅋ덕분에 기분 유쾌해졌어요!
8,카메론 디아즈가 늙었다
10,톰크루즈의 외모가 변하지 않음. 탑건보는거 같았음. 재밌고 액션 돋고 ㅋㅋㅋ
10,톰크루즈는 나이를먹어도 정말 멋진액션연기를 보여준다 멋져
7,중간중간 웃음을 유발하는 유쾌한 영화.. 하지만 기대에 미치지 못해 아쉬운영화
10,나이가 무색할 정도로 멋있는 배우들에 너무너무 웃기고 통쾌한 영화ㅎㅎ
10,섹시한 탐과 너무너무사랑스런 카메론디아즈 . 기분좋은영화
10,평점 낮게 주는 분 장르 안보이세요? 이영화 최고입니다 ^^
6,A특공대와 이걸 비교하자면 A특공대에 손을 들어주고싶소.
8,괜찮았어요. 돈 안 아까움!
10,난 이거 진짜 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 탐크루즈 진짜 늙어도 어찌 저리 멋있냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,진정 천재영화. 반전이 두세번은 꼬여야 제맛이지 진짜 최고재밌음...2010 최고영화
8,아 역시 둘다 최고의 헐리우드 배우.보는 내내 웃겼다 근데 왜케 짧게 느껴지지?
8,액션과 코믹이 잘 어우러진 영화입니다~! 보는 내내 웃음이~ㅋㅋ 추천~ ^ ^乃
10,진짜 딱내가원하던영화..진짜 후회안하실꺼에요 오늘개봉하는 이클립스보다나을듯
10,거짓말 안하고 진짜 재밌었음!믿어요! 일단보세여!
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ간간히 터지는 웃음포인트가 대박 연기쩌러~
9,만화같은액션 팝콘무비 재밌다!!
10,완전 재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ내내 웃음을 참지 못했다는 1人ㅋㅋㅋ액션도 재밌고ㅎㅎ
10,액션이 가미된 코미디라고 보시면 됩니다. ㅋㅋㅋㅋ 웃기는람보 + 007이네옄 ㅋㅋㅋ
5,괜찮은 액션
10,탐크루즈가 이렇게 매력적인 배우인줄 몰랐다 진짜 볼만함
10,톰크루즈와 카메론디아즈가 너무나도 매력적이었던, 보는내내 집중했던 최고의 영화!
7,7월6일메가 약간 지루.. 둘다 액션하기엔 늙어서 액션 비중 낮음 그저그런.. 명절용
10,진짜 재밌어요~ 꼭 보세요~
10,억지웃음요소가없어서 너무좋았어요 완전 짱 대박 별점태어나서처음줌
10,진짜넘재밋게봣다ㅋㅋㅋㅋ오랜만에이렇게재밋는영화보고 돈도하나도안아깝네 기대이상
9,지루하지는 않았음~ㅋㅋㅋㅋ예상치못한 코믹스러움~ㅋ
10,너무뻔한 할리우드 전형적인 내용. 근데 무진장 재밌다ㅋㅋㅋ
6,영화관에서 볼 정도는 아니다. 킬링타임용. 의문을 가지고 보면 안됌
8,보는내내 빵터져서 웃기만했다..스트레스풀리게 해주는 영화
10,완전 잼나요 ㅎㅎ 지루하지 않고 넘 재미있는 영화입니다^^ 코미디 액션 ㅎ 잼나욤^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밋닼ㅋㅋㅋ진심추천입니다진짜영화관전체가웃음소리대박 ㅋㅋㅋ
10,기대이상 후회 x
10,이영화 진짜 추천해요 너무재밌어요 코미디면 코미디 액션이면 액션
10,지루함 없는 내용 전개에 최근 본 영화들 중 가장 나으네여
10,왓전good
10,보는내내스릴만점이었어요 ㅋㅋㅋ역시헐리웃은어쩔수없나봐요보고판단하시라는말밖엔!
7,헐리웃 무뇌형 볼만한 영화~
7,오락 영화로는 손색이 없으나~카메론 디아즈도 이제는...
10,올해의 최고로 재밌었던 영화, 정말 시간가는줄모르고 유쾌하게 봤다.
10,진짜 정말 재밌어요~~^^*
10,보고 톰크르즈한태 반해버린영화
10,재미있음 엄청
2,웃긴거 빼고 별로 내용도 없음
10,한껏 빠져들 수 있는 영화
6,재미없어요. 그냥. 평범한.. 1주일 후 기억도 안 날 영화
10,여친과 간만에 재미있게 본영화~~^^
8,쿨하게 휴가 다녀온 기분! 탐크루즈가 완전 짱임♥
5,30년 전쯤 개봉했더라면 열광했을...
10,데이트영화로 딱조음!
10,톰크루즈완점 멋있고~카메론 디아즈 땜에 웃겼던 영화 ㅋ
10,역시 탐크루즈 :)
10,휴가나와서 친구랑 봤음... 존내 잼있었음... 근데 오늘 복귀라 우울..
9,만족스러워요!톰크루즈 완전 매력적이에요~
7,재밌었던 영화
10,GREAT
8,톰 크루즈 정말 세상에서 가장 매력적인 연기를 하는 배우일듯 하다.
9,탐형님 액션씬 찍의 시느라고 고생하셨네
10,Good
10,부담없이 시원시원한 영화~!!
10,역시 톰크루즈는 요원역할에 싱크로율 400%!!!!
7,머야;완젼 재미없더만...
10,하이 준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,지루한 부분이 적어서 좋다~
9,시간때우기용으로 좋음~
9,디아즈랑 탐 늙어서 둔할줄 알았는데, 그런부분 잘 커버한 듯.+정말 익살스러웠음 짱!
10,나 완전 재미있었음, 결말도 괜찬고 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 완전 후회없음
10,별생각없이 가볍게 볼수있는영화. 탐크루즈 뒈에박
10,엄청난 액션 긴장감? 버려라! 유쾌한 웃음만이 존재한다!
9,나이는 들엇지만 역시 톰크루즈는 멋잇었다
6,무난하게 재밌는영화 평점 객관적으로 준거임
3,도무지 평점이 왜높은지 이해가 안간다.ㅡㅡ 기대했는데 보다가 졸았다 솔직히-_-
10,언니오빠들이 세월을 빗겨가진 못했지만, 충분히 재미나다!
10,신나고 재밌다! ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요 완정히 영화속에 빠져버렸어요...
10,너무 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 탐도 웃길수 있다는 ㅇ ㅋㅋ
7,산만하지만, 그래도 재미있게 볼만한 영화...
10,간만에 영화스러운 영화봤네요... 액션 좋아하시는 분들 꼭 함 보세요!
10,ㅎㅎ너무재밌어요~영화관에서이제3번째!!!!!!!!!!!!!!!정말후회안해여!!
2,재미없더라 말장난에만 치중하고 지루했음 헐리우드액션은 원티드 말고는 눈에 안차네
7,코믹50액션50/자동차cf/눈은확실히보장하지만스토리는유아원수준
8,톰크루즈가 너무 멋있음 !!!
10,걍잼있음
10,개봉직후봤는데정말웃겨서죽는줄알았어요볼때보다보고나서더생각나고또보고싶은영화!
8,코미딘줄모르고 액션만기대했기에 약간 실망했지만 그만큼 웃음을 줘서 나쁘지않았다.
10,영화를 보고나니 알바 구분이 가는구나;;;;;;;; 재미만 있더만 ㅋ.ㅋ; 알바즐~~
10,아주 재밌었다. 보는 내내 스트레스가 싹 가시고 즐겁게 만들어준 영화 ^^
10,정말로 잼잇게 밧어용
10,액션 영화의 기본을 잘 이행한 영화. 깊이 들어가지 않고 즐기기에 딱인 영화.
8,영화끝나고 기분좋게 나올수있습니다 기대외로 즐거운 영화~
6,재미가없는것도아니고 재미잇는것도아니고 개인적으로 기대이하엿다
9,분명히 코믹하고 재밌으나 약간 아쉬움이 남고 액션이 기대에 못 미쳤음.
10,지루하지않고 재밌어요.
8,액션장면이 많이 나와 즐거웠어요.
10,지루하지않고 내내 재밌었어요!! 최고예요!! 톰크루즈 역시 멋져요!!ㅠㅠㅠ
8,잼있어요.
10,배우들이연기를너무잘해요!
9,오랫만에 웃을수있는 영화였습니다. 재미있어요
10,완전 재미있어요.ㅋ그리고 중간에 신형베르나 나와서 기쁨.ㅋㅋㅋ
8,가볍게 즐길수 있는 영화
10,포화 속으로랑 이거랑 고민해서 봣는데 완젼 재밋어요>0< 지짜 톰크루즈 완젼 멋잇음!
10,가볍게 보기 딱 좋은 영화~ 너무 재밌었당 ㅋㅋ
10,진짜 강츄 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤다 ㅋㅋ 엄청
7,톰아저씨가 멋져서..하지만내용자체는전형적인헐리우드팡당영화그이하도이상도아님.
8,왕년에 잘나가던 두 배우 여전히 건재합니다~ 웃고 즐기기에 딱♪
9,묘하게 웃음유발하고 묘하게 웃어버리고 묘하게 격한 영화.
9,탐크루즈 주연의 트루 라이즈 ^^
10,엔조이 용으로 딱임 진짜 가볍게 즐거운 영화 추천
10,엄청 웃기고 :) 데이트용으로 정말 딱!인 재밌는 영화!!
2,제작비를 생각해서.. 비추 합니다. 평점보고 후회한영화
10,정말 오랜만에 재미있고 개운하게 보고 나온 영화.
1,너무높은평점/개그도유치하고 액션도그저그렇고 별로재미없는 영화입니다
9,톰크루즈 카메론디아즈 정말 제대로 만났다는 생각이 드네요~!!>ㅇ<꺄악>ㅇ<좋다ㅋㅋ>
6,액션은 오우삼 제자뻘틱 코믹은 피식정도 딱히 추천하긴 머하다. 그냥 조금 볼만하다.
10,아 너무 재밋습니다
10,오랜만에 정말 즐겁게 영화 봤습니다!!
10,이거진짜 얼마만에 재밋는 영화냐
8,그냥...보고...웃으세요...그리고 즐기세요...딱 요정도만...
10,톰크루즈의 영화
10,재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 계속 웃게되는 영화~
10,잼있어요~ ^^
8,정말 재밌었다. 윗미 윗아웃미 윗미 윗아웃미
8,여름에 섬머시즌 블록버스터 오락 영화로써 합격점 시원하게 가볍게 즐기기엔 딱이다!
10,볼만햇어요 ㅋㅋ
8,톰크루즈가 하지말라는짓만 골라서 하는 카메론디아즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,이건 뭥미?.... 다 알바생??
9,완전짱 ㅋㅋ
8,톰크루즈 웃통 벗으니깐 아줌마들 좋아 죽더만.. 내가 봐도 멋있긴하더라..
9,가볍게 웃을수 있는 액션 코미디 영화
9,오전에 심심해서 보구왔는데....멋진 두 남녀를 감상하며 가볍게 웃을수 있는 액션?!~
10,역쉬 헐리우드야
9,크게 기댈안했는데, 생각보다 너무 재밌었음. 추천해주고 싶네요'~'
10,진짜 재미있긴 짱 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,두 배우는 정말 여전히 멋지네요. 그리고 본 영화중에 최고 유쾌했어요!
6,재미없다
8,유쾌하다.ㅋ
10,간만에 크게 웃었다.. 허풍이 심해 더 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ
8,간만에 생각없이 재밌게본 팝콘무비
6,어찌하여 저 두사람은 아직도 싱글을 연기할 수 있는가? 쏘쏘
6,허풍이 좀 심한 가볍게 볼 수 있는 액션코미디...
10,재밌다.
9,오호~ 기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요~~
10,그닥 기대 안하고 봤는데 최고였음. 명품 배우와 훌룡한 시나리오의 조화
10,내용은뻔하지만알면서도재밌었어요♥
8,몇몇의 액션장면과 약 먹인후의 장면은 참으로 독창적이다. 볼만은 하다.
1,1점도 아까운 영화 . 10점을 주다니 미친거 같아 .보는내내 어이가 없다.돈아깝고 -_-
10,진짜보는내내웃엇습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엑션이 이렇게 재밌을 수는 없습니다!ㅎㅎ 완전 추천합니다~!!!
10,10점 만점에 12점 아무생각없이 웃어라
10,보는내내 키키킥~ 액션&코미디&멜로 재밌어요ㅋㅋ
9,뻔하지만 웃기고 시원하게 재미있었어요 ^^
9,유쾌하고 익숙한 배우와 줄거리의 절묘한 활용법
10,깊이 생각할거없이 웃기에 100점짜리 영화
10,난 잼있게 잘봤음
1,절가임 ㅠㅠ
10,재미있게 봤어요ㅋ 웃으면서 재미있게 보기에는 괜찮은 영화인거 같아요
9,보는내내스릴감!
10,졸라 잼남!
8,정말 박진감 넘치는 코메디영화입니다 ㅋㅋ
10,간만에 재밌는 영화를 본듯~ 다시한번봐도 똑같이 재밌을듯 ㅋㅋ
10,잘 웃었어요! 톰크루즈가 로맨틱하고 나름 쪼잔한.. 매력적인 캐릭터를 만들어 낸 듯!
9,재밌었음ㅋㅋㅋ 계속웃었네ㅋㅋ
10,마지막에 똑같이 하는 카메론디아즈 완전 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고최고~~~~
8,옆에외국애들은완전웃겨죽더만ㅋ그정도까진아니여도재미짐ㅋ요즘이런영화필요했엉~
7,신나는 영화 ㅋㅋ
6,딴 영화들의 짬뽕탕 한그릇. 늙은 두배우의 최후의 발악..기대없이 봤는데도 영 찹찹
3,알바에 이에 평론가란 애들도 양심을 팔아 먹는구나. 불쌍타.. 거지들.
9,웃음이 지속되는 영화ㅋㅋㅋ
9,끝부분만 지루했을뿐이지 재밌던데 진짜로
6,스토리가 너무 지루해요   엑션만 화려하고
1,카메론디아즈 주책바가지
8,늙어버린 카메론 디아즈,,, 아쉽다
4,아 난 카메론이 짜증나서
10,볼만했어요^^
10,보는 내내 액션과 코미디가 적절해서 즐겁게 봤어요~~ 간만에 재밌는 영화 봤음
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ유쾌상쾌통쾌~ ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 유쾌하고 재밌습니다~~~~~~~~!! 강추!
10,^^
10,생각없이 유쾌하게 즐기면 좋을 영화
7,톰크루즈는 무적!! 브루스올마이티가 아닌 크루즈 올마이티. 카메론은 그냥 얼굴마담.
6,적당히.
8,그냥 한번 즐기기에 괜찮은 영화~
10,가볍게 보기에 딱 좋습니다. ^^
8,연인 또는 친구와 즐겁고 유쾌하게 볼수있는 로멘틱 액션 코메디...
10,와우~!! 완전 재밌어요~ 또 보고 싶어요~^---^*
8,그들이 젊음과 액션을 유지할때 기쁜이유는
10,너무 재미있다! 푹 빠져서 봤어요. 여름용 킬링타임 영화로 적격입니다.
9,전반은좀지루하지만갈수록재밌어지는,,꽤괜찮은오락영화//탐에대한급호감
10,재미있다! 지루하지 않다! 액션과 코미디가 주목적이라면 추천!
10,졸린눈비비면서 조조로 봤었어요. 재밌어요 ㅋㅋㅋ 카메론디아즈 너무 귀여움!
9,킬링 타임용 영화로 손색 없을 듯 합니다.
9,마흔 아홉의 톰 크루즈는 여전히 멋졌다. 개인적으로는 영화도 재미있었다.
1,이게 영화????정말 시간과 돈이 너무도 아까웠던 영화...최근본 영화중 최악의영화
10,조조로 봤는데 졸리지도 않고 아침부터 기분 좋았습니다 간만에 좋은 영화봤네요^^
10,모처럼화끈한액션보고싶었다.돈이하나도안아깝다!!!!!완전웃김
7,지루하지는 않고 재미는 있는데 허전한 영화.
10,쉴새 없이 웃고 나왔음 탐 너무 머시써 여전히 탐은 쵝오
10,9천원이 하나도 아깝지않은영화
10,카메론디아즈 완전 귀엽다
9,유쾌한영화.
7,지루할틈도 없이 재미있음.
4,보는 내내 이거...뭐야 연발했음.....
9,전개빠르고 신나는 액션
10,잼있기만 하구만 ㅋㅋㅋ
9,과감한 생략이 극의 재미를 더하고 ㅋ
9,굿굿! 메시지 좀 없으면 어떤가. 장르에 충실한 영화로서 이정도면 웰메이드
10,완존재밌었음. 남는 메시지는 없긴 하지만 재밌음! 그럼된거아님?
8,유퀘한영화
10,역시탐크루즈는 너무 멋있어~
10,스릴짱임 ㅋㅋ 액션좋아하는 사람들에게 강추
8,재밌었어요
10,이건 걍 코믹영화 ㅋㅋㅋ
5,나쁘지 않은....킬링타임용.. 하지만 그닥남는것도..
10,스릴만점!!!!!!!!!!!!!!!!!나 액션싫어하는데 이건정말 재밌다고!!!ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌고 걍 이것저것 생각안하고 맘편히 볼수있는 영화
8,엄청 산만하고.. 이게 먼가싶은데.. 재미남.. 독특하게 웃음을 유발하는 기발한 영화!
10,너무웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,잔재미는 많지만 여러 나라들 왜 돌아다닌건지, 미션임파서블 짝퉁 느낌에...
10,와 최고 진짜 대박...왠만하면 로그인 안함 돈이 아깝지 안은 영화여씀..ㅋㅋ
7,뭔가가 부족해요-액션?코믹?로맨스? 모든면에서 어설픔~
10,역시 우리 탐!!! 유쾌하고 재밌어요!!!
10,기대하지말고 보면 최고!! 준 멍때리는 표정 폭소 짜릿함을 즐기는 모습은 사랑스러움
10,그냥 시간 되는 게 이거 밖에 없어서 봤지만 대박 웃겼던 영화.
10,재밌어재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톰크루즈 멋있음ㅋㅋㅋㅋㅋ완전웃김
10,어제 봤는데 톰크루즈 진짜 잘생겼네 ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋엇다
1,돈이 아깝다..한국영화볼껄..
8,너무기대를했나 ㅋㅋ재밌긴함! 톰크루즈가 진짜 너무멋잇당....
8,재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
8,액션도 있고 코메디도 있지만 제임스 맨골드 영화같지 않네요.
10,진짜 아무 기대 없이 보게 되었는데, 진짜 재밋었다 !! ㅋㅋㅋ
10,끄악너무멋있어ㅠㅠ 웃기고멋있고 유럽가고시퍼!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 재밌던데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,관록의 두 배우들~ 재밌게 봤습니다~
10,진짜보는내내웃기고멋있고쩔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,본아이덴티랑 약간 비슷(?)한 영화?
10,보는내내 재밌어요ㅎㅎ 톰크루즈 멋잇어요 !!!
9,보는 내내 즐거웠다는 ㅎㅎ 오랜만에 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ
10,영화보는내내행복했다..
10,액션쩔고 웃기도 많이 햇음 ㅋㅋ
10,나 이런웃음코드가 맞나봐ㅋㅋ 진짜 재밌게 봣음.ㅋ
4,중년의 매력이 느껴지는 배우들 갖고 왜 이런 영화를 만들었을까...
8,그냥 그냥 재밌음 ^^
10,진짜 재밌어용~♡톰크루즈랑 카메론디아즈 너무좋아용~오토바이총격전 너무짜릿해요♥
10,알바아니고 재밌다 과속스캔들때처럼 볼거없어서 봤는데 잘본느낌?
10,정말 시원하고 재밌게 봤어요. 탐크루즈는 나이 먹어도 멋있네요
10,재미있음!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미없는거같은데 뭔가재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
10,액션도화끈하고 적당히부러운로맨스에 우끼기까지! 꽤나 만족스럽다능'ㅡ*ㅋ
10,오늘 보고왔는데.. 완전 크게웃음ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요!!!ㅎㅎ
10,>_<톰크루즈는 늙어도 머싯어>
10,대박ㅋ
1,제작비를  아끼는 방법도 가지가지네 둘중 하나는 자요
10,마스크에서 글래머러스한 카메론은 어디로가고 왠 아줌마가ㅠ
10,본래 목적인 시원한 액션과 중간중간 로멘틱 코미디는 제 역할을 다했다
10,good
10,여자 반응 대박!ㅋㅋㅋ밀러도 멋졋구 준은 욱기고...사이먼은....하하...;; 암튼최고!
10,너무잼있게봤어요~
3,기존 헐리웃 배우들의 퇴물화를 보여주는 작품.
10,여주인공이 말 안듣는건 영화의 필수요소인가 ㅋㅋㅋ 말 더럽게 안들어
10,헐리웃은 로맨틱 코미디가 이정도다. 부럽다.
8,그야말로 시원한 액션+약간의 코믹 ㅋㅋㅋ 친구랑잘보고왔어요
10,탐크루즈 내사랑 우쭈쭈주ㅉㅈ주ㅜ주주ㅉ쭈내ㄸ떄ㅣ낑♥
4,내용x, 개연성x, 재미x, 액션o, 억지스토리~ 두배우도 세월을 피해갈순 없군요^^
2,미션이파서블생각하고 봤더만 완전실망... 유치해서 헛웃음만..
10,'섹스가 급땡겨요'라는 평보고 바로봤는데 진짜 급땡김???ㅋㅋㅋ 완전 시원한 영화
9,재미있습니다. 한국도 빨리 이런 영화 만들수 있어야 할텐데
5,3,40대 노처녀들 감성 자극, 팝송문화권은 배경음악에서 80년대 향수도 느낄 수 있다
8,자신의 할일은 다한 영화같다
10,평점처음줘봄.코미디,액션장르치고 여운이많이남았음재밋엇음.1점대평점준사람들 ㅉㅉ
8,재미있지 물론.. 근데  50에 가까운 톰크루즈가 이역을 소화하기엔 힘이 부쳐보인다.
10,재밋엇슴^*^
10,솔직히 평점 높길래 알바인가? 하면서도 어제 봤는데 레알 개재밌었음
10,캬 재밋다
7,까딱하면 나오는 특수요원 액션극. 액션을빼고 코미디를?
10,진짜 잼슴요 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대없이 봤지만 나올때는 웃으며
10,진짜 재밌따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아무것도모르고 봤는데 ㅠㅠ폭풍짱짱!! 완전재밌어
8,ㅋㅋ잼있어요 ㅋ
10,재미있습니다~
10,하하하하하하하하하하하  벌써 끝?!
10,이거 평점이 왜이렇게 낮지? 진짜 강추해요 모든요소가 재밌어요
10,짱! 톰크루즈 나이 알고나서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 멋진 영화,,말 필요없슴돠
10,돈안아까워요 ㅋㅋ 보는내네웃었고요 한번씩보는걸추천드려요 ㅋ
10,진짜 돈이 안아까움~!
10,웃느라 눈물까지 흘리면서 봤습니다... 너무 재밌어요...
7,재미있었어요ㅋㅋ 근데 좀 비현실적이었어요ㅋㅋ 그래두 잼게 봤어염
10,졀라 잼씀ㅋㅋ
8,나쁘진 않다. 카메론디아즈 많이 늙었네요
10,↓ 밑에 뵹신들아 춴나 잼있는데 OO이야
1,10년동안 본 영화중에서 제일 개연성 없는 영화 으아...
6,기대가컸나봐 실망..ㅠ초반에지루하고 잠깐동안의액션몇번..다봤는데 아무느낌없다
4,보는동안지루하진않았지만, 내용이 없다시피하고, 필연성과 전개성이떨어집니다
10,난 개인적으로 재밌께 봤는데 ㅋㅋㅋ적당한 코믹과 적당한 액션!!
10,멋지고 재밋는 영화였습니다~! 두 배우 정말 멋져요ㅎㅎ
8,간만에정말재밋는영화엿음!역시탐크루즈ㅋㅋㅋ돈아깝지안구두시간동안몰입해서봣어영
8,유쾌한 오락액션영화 늙어버린 두 주인공이 아쉽지만 그만큼 여유있다
10,완전재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜최고ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화태그가 왜 저따구냐? 영화나 보고말해 -_-; 두 배우의 연기력이 영화를 살렸다
8,기대를 너무 많이 해서 그런지...좀 그랬지만...그래도 볼만했음!
10,완전재밋다 ㅋㅋㅋ 보는내내폭소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 흥미진진ㅋㅋㅋ너무재밋어요
10,최근본영화중에 젤 낫다 -_- 탐! 아직 죽지 않았어 ㅋㅋ
10,새벽 3시 50분 상영이였지만 거의 안졸았음
10,가볍게 웃으면서 볼 수있는 영화! ㅎㅎ 재밌게 보고왔습니당ㅎㅎㅎㅎ캬
10,그저 므흣할뿐입니다.  탐 나온영화는 왤케다재밌죠?
7,8점대 평점은 아니겠지 하고 들어왔는데. 객관적으로 뻔한 영화라는데 7점.
7,생각없이보면재밌다ㅋㅋ어이없이웃기긴함ㅋㅋ 영화도특이하고
10,영화 흐름 한번놓치면 이해하기 정말힘듬 스토리전개가 워낙빨라서 집중해서 잘봐야함
10,너무너무 재밌고~>_< 톰크루즈 정말 머시써요♥
9,완전 재밌음 ^^ 웃음~ 시작 웃음~ 끝나는 영화 무지막지한 멋진 액션이 더 잼난영화
8,그냥저래 괜찮음..
10,아 완전재밌어ㅠㅠㅠ계속웃다가 나왔네요 정말, 유머가 많이 섞인영화에요
10,정말 최고의 미남에게는 세월도 감히 비켜가는 구나 ㅋㅋ
10,재밌네요
10,이정도면 재밌지 않나?ㅋ 근데 위에 포스트, 졸리처럼 나왔다;;
10,톰크루즈 완전 멋있고 영화보면서 시간가는지도 몰랐네요
8,볼만함
7,톰 크루즈의 막무가내 액션
10,시간가는 줄 모르고 계속 집중해서 볼 수 있었던 유쾌한 영화 였습니다.
9,볼만한 영화다. 하지만 카메론 디아즈는 실망이다.
10,개개인마다 취향이 다르겠지만 모처럼 신랑과 재미있게 봤어요^^
8,미친 밑에 우리나라대중 거들먹거리긴 포화속으로 보고 네번울뻔한 새끼가 비정상이지
8,코믹이라서 액션이 시시할 줄 알았는데 액션이 나름 진지하게 느껴지는 영화
1,역시 우리나라 대중들의 영화보는 수준은 이정도구나...
10,올해 최고의 액션!! 기대없이 봤는데 정말 재미있었어요.^^
1,이젠 포스터만 봐도 재미있을지 없을지 맞추는 경지에 올랐다. 재미없음.
10,매력적인 두 배우 ㅠ ㅠ ♥ 아직도 날 설레게만드는 그들.. 레전드다
10,역시 톰크루즈  ㅋㅋ 솔직히 완전 재미 있었음 ㅋㅋ
10,진짜괜찮은영화.시간가는줄 모르고봤어요 ㅎ 킬링타임용으로는 진짜 딱 - _ b
6,기대만큼은 아닌듯... 케마론 디아즈도 많이 늙었네 그려...
10,오늘시험끝나서영화관에서봤는데보는내내재밌고지루하지도않았어요가볍게보시면될듯.
10,미스터&미세스 스미스보다 재밌었음~!
10,돈아깝단 생각은 안하는 영화 ㅋㅋ 재밋어여 ㅋㅋ
10,대박 1분1초가 대박 눈돌리기도 아까움! 탐과 카메론의 환상만남! 보는내내 감탄
7,충분히 돈 아깝지 않은 영화...그렇지만 너무 전형적이라 약간 지루하기도..
10,눈코뜰새없는영화!추천
10,지루하지 않고 재밌었다
8,기대 안하고 보면 진짜 재미있습니다! 지루하지 않아요~
10,와~우~~~
10,생각보다 재밌음. 이정도면 충분히 즐길만하지.
10,개재밋음 톰쿠루즈 너무 멋잇엉 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 내꺼
8,보고나서 여운이 남는건 아닌데 볼때는      와우 !! 웃기기도하고 ㅋㅋㅋ
1,돈주고 볼만한 가치가 없다
9,보고나면 남는건 없는데 볼때는 쿨하고 재밌당  돈아깝지 않다
9,With me, without me?
6,마스크때의 디아즈하고는 너무 달라져버렸어요 ㅠㅠ 세월앞에 므흣걸도 가는구나
10,탐크루즈때문에 녹아요 녹아 내마음이 진짜 잘생겼음ㅠ^ㅠ
10,나이와 맞지않는 액션 그리고 코믹적인 영화
10,쩐다
7,전형적인 오락영화..  그런데 그렇게 난장판을 만들어도 미국사람이라 괜찮은건지,
8,카멜디아즈 눈해골같애..  둘다 나이는못속이는듯..영화스토리는 7점 액션은8.5점
10,보는내내 웃기고 시원해요!! 탐크루즈 멋쩌부러~~
10,ㅋㅋ 진짜 두배우의 명연기와 멈출수 없는 웃음..
1,후음.. ㄷ
10,진짜 재밌음ㅋ
9,멋진 톰과 카메론~ 정말 유쾌한 오락영화~~~
9,재밌게 봣어요 지루한게 하나도 없었던 영화
10,중간중간 재밌는 상황들이 많이 있었고 배우들 너무너무 멋있고 예뻐용~
10,화려한 액션에 넘치는 코미디 그리고 귀여움까지 넘재밌었어요
9,독특하고 코믹스러운 요소가 참 독창적이다 재미있었던듯 ㅋㅋ
10,기대안하고봣는데 완전재밋어여ㅋㅋㅋ
10,섹스가 급 땡겨요
9,오락영화를 오락영화로 봐야지 ㅉㅉ오락영화로 칸을 바라는 멍청이들은 모냐
4,강추는아닙니다. 톰크루즈의눈동자에빠져들뻔함. 배우들이름덕에뜨는영화.
10,액션이면 액션, 코미디면 코미디 완전 재밌음>_<
6,내용도 없구~ 완전 만화. 톰 크루즈가 스파이더맨도아니구 "포화속으로"가 나아요ㅋㅋ
9,코미디와 액션의 완벽한 결합..완전히 웃긴다...
10,완젼 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 웃다 나왔어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무겁고 딱딱한 액션영화만이 아닌 액션과 로맨스, 코미디의 조화가 장난아님!!!
10,적절한 액션과 로맨스 그리고 그의 미소가 나를 미치게 만든영화 ㅠㅠ
10,솔직히 크게 기대안했는데 강추강추. 탐크루즈 대박멋있음 ><
10,너무 재미있어요~!! 꼭 다시 봐도 질리지 않을정도?
10,걍 대-박 ㅋㅋ 장난아님 ㅋㅋㅋ 웃기면서도 대박멋지고ㅋㅋ말로표현할수가 없음 ㅋㅋ
10,대박재밋어요ㅠ탐크루즈진짜멋있어요ㅋㅋ진짜진짜후회안하구꼭보세요ㅋ완전추천해요!
10,정말 카메론디아즈 연기 대박인거같아요 ㅋㅋ
10,여자친구랑 처음본영화인데 여자친구랑보기 딱알맞는 영화내요^^
9,액션과 코믹이 조화가 너무 잘되어 있어서 보는 내내 웃었슴 ~ ㅋㅋ
10,탐크루즈 너무 멋있게 나오고 카메론 디아즈 귀엽게 나온당 재밌어 유쾌해 ㅋㅋ
9,유쾌상쾌통쾌한 영화! 톰크루즈의 올만에 나온 유쾌한 영화!
7,그냥 영화관에서 8천원 주고 본게 아주 크게 아깝지는 않은 정도....
6,그저그래요
8,재밌던뎈ㅋㅋㅋ 톰크루즈 열라웃겼음ㅋㅋㅋ 근데 보고나면 남는건 '재밌군'밖에없는듯
10,오늘 봤는데 완전 웃겨요ㅋ원래 단거 볼라했는데 매진되서봤는데 보길 잘한영화!
8,ㅋㅋ재밋엇음 유쾌 ㅇㅇ 정말 영화처럼 살아남는모습 ..ㅋ
9,배우들 굿b 유쾌함 굿b 가족용 영화론 딱이지만 2% 부족한 느낌
10,9점이 적당한대 ㅋㅋ 8점대가 뭘까 수준이 너무 높으시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 재밌었다 킫
10,유쾌하더라 ㅎㅎ
10,별 기대없이 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요. 특히 톰크루즈의 매력이~ 쩔었음
10,쵝오~! ㅋㅋ  보는내내 계속 웃었어요 ㅋㅋ 유쾌한 영화 같네요
4,미안... 난 재밌을줄알았지
8,코믹! 액션! 멜로! 잘 조화된 영화~
1,전 별로였음 개인적으로 ㅎㅎ 너무 기대해서 본듯
10,세월이 흘러도 그들은 여전히 유쾌하고 섹시하다
2,평점이 너무 높아욥 한 7.8정도 적당해 ㅎㅎ
7,그럭저럭 볼만한 액션영화
10,영화가 이정도면 됐지뭐~톰크루즈  멋지게 그려진 영화, 유쾌, 상쾌, 통쾌~~~
10,톨크루즈 영화는 다 재밌음!!
10,조조할인받아서 보기에 딱좋은ㅋㅋㅋㅋ
6,사랑스럽던 디아즈..세월은 비켜가질 못하는군하~영화도 슬쩍지루-.-
10,탐크루즈 완전 멋있다~~~
6,여우같은 두 배우의 재치있는 연기 '스테디 셀러'들의 위력
8,액션스토리다좋아 bbbbbbbb
10,대박재미써
9,재밌더라고요  여자친구가 영화를 보면서 안자더라고요 굿~
9,기대안해서 그런가 , 괜찮았어 ㅎㅎㅎㅎ
9,신나는 액션신에 재미도~~신나는 영화 ㅋㅋ
9,그럭저럭 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌고 정말 멋있고...짱이다~!ㅋㅋ
10,미션임파서블 '그'와 찰리의앤젤 '그녀'의 통쾌한 액션! 게다가 스윗 로맨스- 나이쓰!
9,재미있죠. 긴장감도 좋고..... 10점 만점은 일들고 9점 드릴께요.
8,유쾌한 영화 ^^
10,재밌게봤음!!!!많이웃고 좋았음~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 완전 몰입해서 봤는데;;;무지잼났음보면후회는안함
7,유치해도 볼만하든데 1점준사람은 머지.;;;
10,진짜,,,짱! 완전 재밋게 봐써~하이준!
10,유쾌한영화~이런영화는 생각없이보세요~넘 잼나요~
1,음..너무 오버스럽다..완전 졸작은 아니나 7.0정도가 알맞을듯..?
10,깎아내리는 알바들 많구만 ㅋ 그래서 더 10점줘야겟당 ㅋ
10,재미있었어요ㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는걸본듯하네
7,내용 없음. 재미 있음. 적당히 볼만함.
1,여기가 그 유명한 알바들의 집단인가요?
9,이것저것 따지지말고 가볍게 보기 좋은거. 기대를 안하고 봐서 그런가 재밌었음
10,멋져
10,오옹 정말 멋져요!!!!우와앙 절말 재미있어요 톰크루즈 완전 멋졍쇼
10,아 완전 재밋다 탐크루즈 멋지다..ㅠㅠㅠ
10,너무너무 재미있어요!! ㅋㅋ 돼에박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톰크루즈 역시 멋져 >_<
10,톰아저씨 아직도 멋있음. 액션이랑 웃음 뽱뽱 터짐.
10,진   심    대    박 !!!!!!!! 톰 크루즈는 걍 대박
10,보는내내 편하게 웃음을 터트리면서 볼수 있는 그런영화. 오랜만에 좋은영화다...
10,진짜 재미잇어요 ^^ 강추강추!!
10,재밌었던 영화 ㅋ ㅋ 아무생각없이 보며 웃음이 빵빵터지던 영화 ㅋㅋ
9,어느순간 박수치며 웃다가 끝남.
6,가벼운 팝콘영화. 아무 생각없이 보면 그냥 저냥
10,왜? 난 완전 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 톰크루즈는 진짜 멋있음ㅋㅋㅋㅋ
1,알바들이 평점 올린다는 것이 확실하다! 이건 오나존 개허접 영화! 평점 0에 도장 쾅!
7,생각보단그냥그랫어요ㅜ
1,평점너무높다 0점줘서 더낮추고싶다 6점초반대가적당한듯
1,내용이 만화영화에도 안나올 유치한.. 몇안되는 쓰레기영화
10,뭔 내용인지도 모르고 보기 시작했는데 완전 빵빵터지네 웃다가 죽을 뻔 둘이 궁합 짱
1,개허접코딱지만도 못한영화, 올해최악, 타이탄만도 못한영화 , 미친 알바들
7,너무 기대해서 그런가 그냥 괜찮은정도였음 ㅋ
10,심각한 영화일수 있는데 제대로 코믹으로 풀어냄ㅋ괜히 톰크루즈가 멋있는게 아님
10,근래에 본 코미디 영화중 최고인데
8,시원한 액션 카메론디아즈, 톰크루즈
10,재밌다. ㅋㅋ
10,완전 엉뚱하게 엄청 웃긴 영화 ㅋ근래본 영화중 최고 웃김 탐크루즈 짱 ㅋ
10,친구랑 가서 봤음ㅋㅋㅋ 캐재밋음 오토바이씬 개간지요
10,정말 기대없이 급 보니 더 재밌는걸까-ㅋㅋ 엄청 재밌게 봤습니다요!!!
9,재밌을거란 예상했지만 덜도 더도아니고 딱 예상 그대로 오랜만에 영화보고 뿌듯함
10,페르시아왕자>>...>나잇&데이>베스트키드>A특공대>::카메론 연기잘한다!역시 월드스타
9,약간 멍청해 보이는 탐크루즈와 늙은 푼수 카메론 디아즈의 캐릭터가 돋보이는 영화
10,그냥 기대하지 말고 들어가세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽱 터집니다ㅋㅋㅋ
10,포스터 보고 별로 기대 안하고 봤는데 정말 너무 재밌어요! 포스터가 영화 망친 ㅠ
1,늙은 카메론  호빗 톰크루즈 더이상 그들한테 매력을 못느낌  그냥 쓰레기영화
10,많이 기대 안하고 봐서 그런지 재밌게 본것 같음 ㅎㅎ
6,Mr & Mrs 스미스에 비해 좀 아쉽다. 그래도 스트레스 푼게 어디냐!!
10,진짜 최고에요ㅋㅋ 액션도 멜로로 보이고 완전 최고ㅋㅋㅋ
10,뻔해도 재미있는 영화
10,(컴좀하는 초딩이 만든듯한) 포스터 --^심각하게 문제있음. 낚이지말것!!정말재미있음
10,기대하지 않고 봤는데 너무 재밌어요.ㅋ
10,후회? 할리가 없지
8,ㅋㅋ Hi Jun 이 이 영화의 모든 것을 말해준다 ㅋ
10,두 배우의 매력 넘치는 연기만으로도 즐거운 영화..
8,꽤 괜찮은 액션물! 탐크루즈의 매력속으로. 더불어 맨골드의 차기작도 기대
9,쫌말이안대는게잇긴하지만 톰크루즈얼굴이다카바해줌ㅋㅋㅋㅋ잼섯어염
10,톰아저씨는 죽지않았다 !정말 기대안하고 봤는데..흥분했습니다 무척이나 재미있어요!
7,너무 기대해서그런가.... 지루했음...
10,으메...내일봐서 내용파악하러 왔는데...높은건가..?
8,적당히 볼만했어요!
10,넘 괜찬았어요 적극추천합니다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해요 병맛ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 안하고봤는데 정말재밌는영화. 보는내내 지루할틈이없었음 결론은 톰크루즈 멋짐
9,결말이 기대에 못미쳤지만 재미있었던 영화.
8,딱 적당한 영화^^
9,경쾌하고 시원한 액션과 유머! ㅎ
8,적당함! 업라못듣고나옴 ㅜㅜ
10,역시 탐..ㅇ_ㅇb
10,정말 재미있어용~^^ 유쾌합니다~
10,아무생각없이 빠질수 있었던, 두 주연배우에 매력적인 연기가 녹아있는..
7,긴장감이 떨어지긴 하지만~ 그냥 뭐 ~부담없이 볼수있네요~
10,전 좋앗어요!!카메론디아즈 웃겨요 은근히 ㅋㅋㅋ탐크루즈도용 ㅋㅋ
9,오토바이씬이 젤루 기억에 남네요 잘만들었어요
6,기대했던거 보단 별루에용 예고편이 다임...
6,아.. 예고편에 나온 내용이 다잇것같은...약간 몬가 허전함 그러나 스케일은 끝내줘요
10,대박재미써요~!!!!!!!1 진짜 추천해욤!!!!!! 보면 후회안해여~~~
10,우와진짜 대박재밋어요!!꼭보세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,능청스러운 탐크루즈 연기!!
10,부담없이 웃고 즐기기엔 최고의 영화인듯 ㅋㅋ
8,간만에 별 부담없이 웃으며 본 영화입니다. 추천~
10,웃고 짜릿하고 스릴을 느끼며 2시간이 지루하지 않았다면 별다섯, 충분하지 않나요!!
3,아녜요 솔직히 너무너무 잼없어요~끝나고 대부분 비슷한 반응을 보였죠~머야~?
10,올만에 영화다운 영화를 본듯 ㅋ 꼭 보세요 강추!
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 시작부터 끝날때까지 정신없이 웃었던거 같아요 ㅋ
10,솔직히 진짜 재미있음..ㅋㅋㅋ 액션과 코믹의 제대로된 조합임 톰크루즈는 안늙나????
10,역시 내가 좋아라 하는 감독 ㅋ 제임스 맨골드 이름값한다 ㅋ
6,좀 가꿔라 카메론
10,잼나요 은근 웃김ㅋ ㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,가볍게 보기 좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션은 광고에비해서 그다지 화려하진 않음!
7,머리비우고보기엔 정말 딱!!! 인 영화 !!
5,미스터 앤 미시스 스미스 정도는 되야지..ㅡㅡ::
10,액션도 훌륭하고, 재미와 살짝 감동도 있는...톰 크루즈 멋쪘다.
10,완젼... 최고예요!!  로이와 준 정말 대박이였어요 ㅋㅋㅋ 또 보고싶다 !
6,그냥저냥,봐도그만안봐도그만,그러나맨골드의명성에는미치지못한다,카메론은늙었어!
8,나름 기대안하고 보면 좋은영화인듯 ~ 전 재밌게봤는데 남친은재미없다면서....
9,완전빵빵터지고 구성력도 최고 ^^ ~!!! 특히 여자들에게 강추 !!
7,탐크루즈만 넘 멋있음ㅋㅋ 그럭저럭 볼 만함
7,그럭저럭 재밌게 시간 보낼수있는 영화
7,평점 이렇게 높은정도는 아니고.. 그냥 생각없이 보면 괜찮음. 기분전환용.
9,상상한대로 이루어지는 액션-로맨틱 영화. 톰-캐머런이 열살만 어렸어도..
7,오락성 영화임을 확실히 보여준듯.너무 웃겼음.헐리우드의 오버액션진수를보여준...
9,두배우의 매력 마구 발산해주시는 가볍게 보기 딱좋은 액션 코미디!!
10,재밋는 영화를 찾으신다면 강추!!톰 크루즈는 멋지게 나이를 먹네요^_^
10,카메론 언니 완전 귀여웠음ㅋㅋ
10,아 톰크루즈 너무귀여워워우어웡워웡 ♡ㅅ♡ 요래되서 나왔어요
7,산뜻 발랄 통통 튀는 로맨틱 액션 무비!!!
6,스토리는 괜찮은데, 배우들이 10살만 젊으면 좋겠다.
10,카메론디아즈 나온영화라 봤음. 유쾌하고 해미앤딩~후후
4,가는 세월 그 누가 막을 수가 있나요. 매력을 못느끼니 졸릴 수 밖에
10,포스터보고 저예산 영화인가 했는데 기대한거보다 재밌었음
6,영화보다 졸았다는건 ......
10,포스터는 촌스럽지만 완전 내용은 대박임!!! 강추강추
10,최고!!'맨발'보다 훨씬 재미있음..솔직히 비교도 안되더라
10,지루한 적이 단 한번도 없는!!!!!!!!!!!
1,별로 스릴이 없고 진부 + 지루하다.....결말은해피엔딩...
9,잼네요 ㅋㅋ
10,이 영화 즐기며 보기엔 정말 괜찮습니다.
9,기대했던거보다 재밌엇어요 스피디한 전개가 맘에 들어요^^
2,톰크루즈카메론 좋아하는사람아니면 보지말길..1점안준이유는 그나마 조금공들인 액션
10,최고
8,카메론디아즈의 캐릭터디벨롭이 잘 된 듯 ㅋㅋㅋ 재밌는 캐릭터네요
1,아무 내용없음..카메론디아즈 하지말라는건 꼭해서 짜증남..솔까 평점 너무 높다ㅡㅡ;
9,진짜 웃기고 재밌었음 ㅋㅋ 톰크루즈 진지한듯 웃겨주는게 남자가봐도 멋지더라 ㅋ
8,카메론디아즈 연기 진짜쩜.. 패죽이고싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
1,솔직히 재미 없었다. 여자친구랑 봤는데 아까웠음
8,연인끼리 보면 정말 좋은 최고의 데이트 무비 ^^b 톰 크루즈 형님 킹왕짱~~
10,재밌어요 진짜 짱
10,최고의 액션과 웃음. 탐형은 죽지 않았다.
9,이정도면 재밌지 않나? ㅋㅋ 암튼 탐과 카메론 봐서 좋았음
9,강추 ㅋㅋ대박 재밌음 ㅋㅋ
10,하이 준~! 하는 탐 크루즈가 맘에 든다
8,아무생각 없이 나의 눈과 귀가 2시간 내내 행복했다. 충분한 8점의 자격!!
10,너무 재미있게봐서 평점주러 로그인ㅎ
10,재밌음ㅌㅋ
9,너무 재밌게 봤어요. 완전 추천 ㅋㅋㅋ
9,포화xxx보고 쓰렉같던 기분을 풀어준 영화,어떻게톰크루즈가49살이지?
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밋음 ~~
8,재밌었다. 배우들이 10년만 젊었어도 10점 만점인데. ㅋㅋ
10,완전 재밌음....간만에 처음부터 끝까지 재밌게 본영화인거 같아요..
10,간만에 액션영화중 볼만한 영화.. 앞뒤 내용이 치밀하게 연결된다.. 마지막 장면 압권
8,유쾌 유쾌 유쾌~
7,그래, 두 배우만 보면 10점만점, 스토리를 보자면 4점, 따라서 총 평점은 7점이 적당
10,아 너무재밌게봤음ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 액션영화^ ^완전 귀여운 커플ㅋㅋ꼭보세용
10,이거추천해주려구처음으로후기달아요ㅋㅋ정말재밌어요!!돈아깝다는사람이해가안가네여
10,진짜 웃겨서 토할뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,단지 톰과 카메론이 나와서 봤는데 기대 이상ㅋㅋ액션+로맨틱 코미디!!
10,탐크루즈랑카메론디아즈는늙어도머찌당재미도잇도잇고역시탐크루즈♥
10,톰크루즈와 카메론디아즈 연기 너무 좋았고 유쾌했어요 최고!
10,걍 대박인영화임   글구.. 갠히 유명배우가아니야..후하
10,기대안하고봤는데 은근 재밌고 유럽을 돌아다니면서 .. 스케일도 컸다.
8,별기대안하고 봤는데 기대이상!!!!!!괜찮음ㅋㅋㅋ톰크루저씨가 재미있을줄ㅋㅋㅋ
10,처음부터 빵 터졌던 영화 - 이때까지 본 코미디영화중 다섯손가락 안에 드는듯 ? ㅋ
10,생각보단괜찮았음..
10,아주 재밋게 봤어욬
10,무조건 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주좋음
10,정말 유쾌한 영화~ 톰크루즈 글케 멋있는줄  여기 나오는 액션만으로도 충분히 재밌음
10,탐크루즈 한물 간줄 알았는데...ㅠㅠ
7,킬링타임 - 황당한 스토리지만 가볍게 재밌게 보기엔 좋은 영화
6,항상 본전은 하는 톰크루즈의 영화
10,현실성도 떨어지고 황당하지만 푹~ 빠져서 너무 재밌게봤습니다. 나에겐 최고 최고!
10,최고최고최고 자꾸 생각나요 ㅋㅋ 수리애비 아직 안죽었네요 ㅋㅋㅋ
10,오늘보구왓는데진~짜재밌었음ㅋㅋㅋ작품성따지거나 액션볼라는사람은 악평할수있음
9,재밋기만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살짝아쉽
1,넘짜증남..ㅡ.ㅡㅋ 보는동안 억지로..여자댈꾸댕기는이유는"? 몬가.ㅋ
10,은근히 재밌던데요 ㅋㅋ 은근히 빵빵터졌던 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,톰크루즈때문에본영화... 다 괜찮았고재밌었는데.끝부분.마무리가 좀 유치하다.ㅜ
10,정말 지루하지 않고 시간이 어떻게 가는지 몰랐다.....완전 강츄
1,50대접어든 톰크루즈 40대접어든 케머른디아즈 뭘 바란게 잘못이지...쩝~
10,정통아메리칸조크
10,꿀꿀한 날 극장에서 보세요! 마음껏 웃으며 시원한 기분을 느낄 수 있음 ㅋㅋ
10,탐크루즈는 아직도 건재하다 완전 빠져들음.완전  강추
10,액션인줄 알고 봤는데 액션을 가미한 로맨틱 코미디 같아요 ㅋㅋ 시간때우기 굳
10,추천!
6,그냥 시간때우기용. 주인공이 나이가 많아 전체적으로 어색; 딱 3천원하면 좋은영화
10,기대 없이 선택한 영화였는데, 영화보는 내내 빵빵 터졌다는! 추천추천!!!
10,걍 봤는데 ㅋㅋ 생각외로 많이 웃었어요! 추천합니다!ㅎ
10,기대 없이 봤는데 재밌었음 최악의 영화는 아님 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화
8,ㅎㅎ 완전 웃기던데~ 의외였지만 이전의 탐크루즈를 기대했다면 실망할수도.. ㅎ
9,통쾌,유쾌 즐거운 영화~ 딱할리우드영화같음!잼나
1,평점에 속았다 킬링타임용이래도 너무 심하잖어.. 지루하고 억지스럽고 .어이도 없고
10,good
10,good
3,영화태그가 딱 말해주네요 톰크루즈 역대 최악의 영화....
1,쓰레기
10,생각보다..괜찮은데?
7,꽃중년 톰
9,웃기고 재미있고 시원시원~
8,잼있던데요?? 정말 오랜만에 깔깔 웃을수 있는, 가벼운 영화 좋아하시는 분들께 추천!
4,정말 오랜만에 후기답니다. 내 생애 몇 안되는 돈 아까운 영화
8,아주 영리한 액션+코미디+멜로 영화! 보는 내내 깔깔깔깔
6,가벼워진 미션 임파서블을 보는 느낌이라고나 할까? 생각보단 볼만했음.
9,완전 초초 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 약간 늘어지지만 초반에 빵빵터진 걸로 커버됨 ㅋㅋ
1,어제 보고 후회했음... 톰도 이젠 이런 영화 찍는구나 하구..
8,액션과 로맨틱코미디의 결합? 음...일단 합격!
6,예고편을 보지말고 보세요... 예고편에 다나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 지루함 업이 빵빵 터짐. 여전히 톰은 매력적임.
1,외국영화도 알바뛰냐? 평점 믿고 보러 갔다가 쌩돈 날렸다.
10,기대안하고본다면 대박웃긴영화 기대하고 보면 그냥 유쾌한 코믹영화.ㅋ
5,평점 좋아 봤는데, 볼만한 정도만 됨.  캐머런디아즈 뱃살..토할거 같앴다
10,재밌다!
10,뭣모르고 봣는데 재밋엇네요 특히, 영화의 내용전개가 기발햇어요 ㅎㅎ
1,진짜 평생 내가 영화보면서 중간에 나와버린 두번의 영화중 하나다.
10,뻔하다고할수도있지만 보는내내즐겁고 졸릴틈이없었음 ㅋ캐머론디아즈 기절 완전 웃겨
10,더운여름을 시원하게 날려주는 끊임없는 액션&코믹
10,정말 오랜만에 제 스타일이네요 ㅎ 톰짱 ㅎ
10,with me? without me? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋음 >.<
10,잼남
10,강추함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안하고봐서그런가 개재미써씀
7,기대했던 것보단 아쉬움.. 연기는 굿
9,하루 지난 지금 생각나는 건 오직 두가티 뿐...
10,괜히 톰크루즈가아니었음 곧50인데 존나멋있어 대박웃기고ㅋㅋ시간가는줄몰랐음
9,탐크루즈....하악 이 영화는 탐이 아니였으면 그렇게까지 재밌진 않았을 거야
10,간만에 정말 재밌게 봤네요 코믹적인 요소도 굉장히 잘 가미된 영화 같습니다
10,적절한 액션과 코미디의 조합이 정말 좋았다고 생각합니다. 정말 재미있게 봤어요~
6,남녀 주연땜에 가봤는데 졸았다. 역시 선호 장르가 전혀 아니었기에...  만화 같음.
7,유쾌하긴하지만 너무늙어버린 톰과 디아즈 말도안되구 아무런내용도없는
9,시간 맞는게 이거라서 별 기대안하고 졸려서 잘줄 알았는데 완전 잠깨서 봤음 ㅋㅋ
9,기대 안하고 봤더니 완전 대박 ㅋㅋㅋ
9,시간가는줄모르고 봤다 아아아 톰아저씨 너무 멋있다
10,잼네
8,황당하지만 볼만한 킬링타임용 영화~~
10,영화 처음부터 끝까지 정말 스릴있고 생동감넘치는연기!~ 정말 재밌었어요!
10,완전 재밌고, 행복해지는 그런 영화^^거기에내가 좋아하는 액션까지 살짝 들어간!
9,정말 많이 웃었다 주윤발식액션이 좀 글킨해도 코믹과 어우러져 눈에 거슬리지 않는다
10,정말 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요~
10,액션도 멋지고... 너무너무 즐거웠어요 볼만한 영화에요
10,지루하지 않고 잼났어요~기대안해서그런지 기대 이상이였어요 탐크루즈넘 멋있어요^^;
7,스토리는없고..탐크루즈는 주윤발이 됐고..카메론디아즈는 너무 늙고 못생겼다
10,정말 재미있다 액션+로맨스+코메디가 잘 섞여져 있어서 좋고 톰 크루즈 완전 잘생김..
10,그냥 재밌을 것이라 예상하고 봤지만 액션 못지 않는 코믹이 있었다. ㅋㅋㅋㅋ
9,묘하게 매력있는 영화 ㅋ ㅋ 유쾌함 ㅋ
10,음... 이건 로맨스코미디에요 ㅋㅋㅋ 재밌음. ㅋㅋ
10,웃다가 너무 웃다가 눈물흘린영화..ㅋ 기대안했는데 괜찮더라고요 ㅋ
10,보는 내내 유쾌한 이야기
5,정말 지루한 영화다 이게 8점짜리라고? 내 평점이 진리다.
10,톰 크루즈 왜케 섹쉬해.....
8,Knight & Day
10,걍한마디로 짱
10,재밌어요!!!!! 히히 카메론 넘귀여워! > <
7,솔직히 지루했음.. 톰님이 아니었으면 7점도 주고싶지 않음...
9,톰크루즈ㅠㅠ♡지루하지도 않고~~액션도 로맨스도최고!! 남는건 없지만..ㅋㅋ
9,귀여운 코믹 액션
10,진짜재이밌다ㅋㅋ
10,ㅎㅎㅎ정말 박장대소하며 봤다.. 최근 영화중 가장지리하지않던걸??
10,오랜만에 기분 좋게 재밌게 봤습니다~
8,코미디코미디코미디ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 군더더기 없이 깔끔한 로맨틱코미디와 액션의 퓨전
6,평점만 보구 봤는데.역시나 예고편이 전부인 영화.같이보자고한 마누라한테 미안하네.
10,재밌게봤음 .
10,완죤 푹빠져서 봣음..ㅋㅋㅋ 잼섯음.. 별다섯개!
10,요런 영화는 딱 재미있음 됨!^^
5,그럭저럭 말도안되는 액션!그냥그런..그렇게재밌지도 드렇게재미없지도 않은영화
8,카메론디아즈 왜케 망가졌나...많이 늙었더군...
9,재밌게 봤어요~
8,생각보다 재밌음! 딱 요정도? 뭘 더 바라건지....
8,돈 하나도 안아까운 영화지만 한번 보고나면 금방 잊혀진다
10,톰 크루즈의 능글맞은 웃음을 계속계속 볼 수 있는 영화. 카메론 디아즈는 거들뿐
10,역시 추천할만한영화♡
10,보는내내 웃음을 준 영화!! 재밌어!!
10,뻔한 스토리지만 보는 내내 재미있었어요^^ 액션코믹을 좋아하게된 계기가됐어요~
6,영화를 보고 점수를 매깁시다. 무슨 8.5... 예고편보고 올리는건가.
8,남는건없지만 통쾌하고 웃기고 재밌는설정덕에 그냥 아무생각없이 즐겁게볼수있는영화
10,재미있엇어욤~ 간만에 마니 웃엇네욤~ 액션코믹 ~~!!세월은 어쩔수 없는...주름들..
8,기대에는 못미쳤지만 볼만했어요
10,재밌네요~! 배우들이 멋있고~ 2시간이 지루하지않았습니다!
5,로그인하게만드는 영화!! 별점2.5도 후하게 준겁니다 ㄱ-;; 내용X/재미50점/별점:거짓
9,가슴이 답답+울화통 치미는 사람이 보면 속 뚫리는 여름 영화. 근데 디아즈 넘 늙었어
10,볼거리는 액션영화니 충분~ 올여름 간만에 웃은 영화~! 추천합니다~!
8,액션, 코믹 엉뚱한 면이 있지만 재미있네요.
7,볼거리는 충분! 아무생각없이 머리를 비우고 봐야 하는 영화!
8,재미있어요.. 액션보단 코믹함과 대사 때문에 재미 있었어요..ㅎ
10,재밋음
8,시원시원한 개그영화!
8,전체적으로 유쾌하고 시원시원한데 뭔가 하이라이트가 없다는 느낌? 딱 팝콘무비
9,재밌었다
9,코믹함으로 보는 영화 시간때우기 좋은 영화인거 같음.
6,킬링타임용 치곤 훌륭하다
10,시크함이 돋보였던ㅎ 좀 짧지만 충분히 재미있었음ㅎ
8,예고의 스포가 너무 심한 영화
2,8.58은 오버고 -ㅅ- 난 탐크루즈가 코믹액션도 찍을지 몰랐네 ㅋㅋ
9,지루하지않구 재밌었어요!
9,재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 재미있게 볼영화
7,-
10,스토리가  조금 아쉽지만 유쾌한 영화
10,너무 재미있었음..
8,재미있었어요~ 신나는액션이라!! CG가 조금 미흡하긴 햇으나 코믹했어요~
10,난 재밌고 좋던데요,ㅎ 완전 후련했어요, 가벼운맘으로 즐기세요
10,유치해서 더 잼있는 영화^^ 강추!!!!!!!!!!!! 예요~
8,어이없는 웃음ㅋㅋ 가벼운 마음으로 보면 잼있어요~ㅋㅋ
2,몰아치다멈추는순간관객은생각을하게된다.맨골드에게미션임파서블은아직무리
9,유치한듯하지만 정말 재밌게 봤어요. 웃으면서 본건 처음이네요ㅋㅋㅋ
8,코믹한거 보고싶어 봤는데 가볍게 재밌었어요~로맨틱하기도 하고 ^^
1,장난하나...평점에 속지 마셈...미친영화임..비디오로 보는것도 비추입니다.
10,ㅋ 아무생각 안하고볼려고 충동적으로 봤는데 유쾌하고 잼있네요ㅋ
10,다소 유치하긴 하나 기대이상으로 스피디하고 유쾌했던영화
10,오락영화다운 영화입니다 진지함기대하지 않으면 블록버스트로는 10점만점인 영화
6,시나리오는 부실..약간 유치한 영화
10,아 대박재미있어!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,짜릿하고 완벽한 액션에 둘의 러브스토리. 숨 막히는 두시간 너무 즐거웠어요~~~
10,정말재밋음!
10,정말재밋음! 무조건 짱ㅋㅋ 톰크루즈 와우!
10,액션인데 코미디 진짜 쏙쏙 웃겨~ ㅋㅋ 조아하는 여자랑봐서그런지 완전잼씀ㅋㅋ
10,뻔한 거 같은데 장면장면이 주옥같이 웃겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,모야 10 왜케 많아? 알바인가? 난 그정도는 아니였는데 ㅋㅋ
1,미션임파스블을 기대했다면 그냥 보지 마시오.
10,이정도면 오케이~ 재밌는 액션~ 적절한영화 ㅋㅋ
10,스토리가 약간 억지라해도 진짜 재미나네요. 또보고 싶음 ㅎㅎ
10,액션 + 코믹.  스트레스 풀때 블록버스터보다 이게 더 좋았었음!
10,역시 탐크루즈
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가기절할뻔 제발2편나오길
10,로이돋네
10,재미있었음 ㅋ
10,전왜이렇게 재미있었죠....!! 톰크루즈 유부남인데 이렇게 매력있어도 되는거냐며ㅜ
7,귀여우면서 산만한 영화
10,결말이 좀 아쉽긴했지만.... 그래도 진짜 스릴있고 재밌었던 영화입니다...^^
10,편하게 즐길 수 있는 영화!
9,그냥 가볍게 보러가기 좋은영화ㅋㅋ 재밌었음ㅋㅋ
4,기억에 남는 것은 순간이동...영화의 1/4가 순간이동인 듯 한 영화.정말 1/4일지도...
10,빵빵 웃게하진 않았지만 소소하게 재밌었어요!
10,미스&미세스랑 약간 느낌이 비슷했지만 훨씬 잼있었고 전혀 지루하지도 않았네요.^^
6,정말 어이없게 웃음을 주네요.. 하하..
9,오랜만에 눈도 즐겁고. 신나게 웃었음..
7,그냥 웃으면서 보세요~~~^^ㅎㅎ 재미있네요~~~
8,재밌었어요 ^^
8,시원하고유쾌하게즐길수있는영화였고,중간중간코믹요소도곁들여져지루할틈이없었어요
6,90년대용 킬링타임... 화려하게 티나는 CG로 액션도 그다지...
7,카메론 디아즈가 옥의 티.
7,재미있음 근데 여자주인공 진짜 답답.짜증남 그런거 싫어하면 진짜 짜증날거임
10,유쾌한 영화임.
8,약간의 황당함이 있지만, 그러나 화끈한 액션은 좋았던 영화 !
9,시원한 액션..위트있는 유며...ㅋ  할머니 디아즈가 아쉬웠지만...아직 안죽었네.....
10,영화 후반부로 갈수록 점점 빠져들었던 나~ 짱~^^
6,스토리전개가 좀더 짜임새있었으면 하는 아쉬움..
10,후회안함
10,과장 좀 심하고 톰 크루즈의 역할이 오그거리긴했지만 그래도 굉장히 재밌게 본 영화
10,다시보고싶은영화! 너무좋았어요!
1,카메론 디아즈 많이 늙었네요 ㅠ_ㅠ 영화 초반에 재밌더니 중반에 너무 지루해서 아쉽
10,오랜만에 빵터짐!  지루할수 없는 영화! 또보고싶다 ㅋㅋ
8,간만에 빵터짐!! 그러나 정말 세월이 야속해...
10,그럴수없다는걸 알면서도 정말 영화같은 삶이라면...  어쟀든 보는동안 즐거웠다
5,예고편에서 넘 많이 보여준듯
10,반전을 주는 포스터!ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌어요!!
10,기대안하고 봐서 완전 재밌었어요! 포스터는왜케 촌스럽게만들었는지 안습!!ㅎ
10,완전오랜만에 재밌는영화봤어요 !!!너무재밌었음
8,너무 길어서 약간 지루한듯....
7,보면 후회하지는 않을뜻? 캐머런 디아즈.... 왜케 확갔니 -_-;
10,보는내내 톰크루즈때문에 행복^^ 영화잘만든거 같아여~~유쾌하게 봤어요,,!!ㅎ
10,재밋어ㅋ
3,현대판 007
10,코믹 액션 둘다 빠지지 않는 영홬ㅋㅋㅋ 영화관에서 배꼽잡고 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대보다 훨~~씬 괜찮았던 영화, 오랜만에 재밌는 영화 봤네요!
10,기대만큼 재밌었고 톰 크루즈 늙어도 멋있네? ㅎ
10,재밌어요!!!
10,기대이상으로 너무잼있었음~ 탐크루즈나이먹어도 여전히멋있음~~
10,재밋던데? 굳
10,재밌음. ^^
10,재밌어요~
10,시간 가는줄 몰랐어요. 재미있고 액션도 굉장했어요. 톰 크루즈 너무 매력적예요
10,스릴만점,지루할틈이 없어요~ +재미 ㅎㅎ 너무 즐겁게 보았음..♥
10,오랫만에 스릴만점의 액션영화봤당ㅋㅋ전체적으로 코믹한분위기라서 넘 좋았음ㅋㅋㅋ
9,with me? without me! 참 잘 어울리는 두 사람. 사랑스럽다ㅋㅋ
8,괜찮네요^^
9,코믹+액션, 별 생각없이 재미있게 봤습니다.
9,빵빵 터지는 미국식 유머와 시원한 액션이 합처져 새로운 재미를 느낄 수 있음
4,탐크루즈 영화 중 가장 내용없고 재미없는 영화..좀 실망했슴돠
8,마검에 OOO 않는 여주의 모방력에 빵터지고 ㅋㅋㅋ  스릴만점인데요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,액션물인데 왤케 웃겨ㅋㅋㅋㅋ뭔가 엉뚱하고ㅋㅋ생각없이 즐기기에 좋다 ㅋㅋ
10,나는 시시했는데 여자친구는 좋아 죽더군요.. 역시 주인공은 죽지않아..-_-
8,영화내내 액션이 나와 지루하지 않았지만, 딱 8점짜리 영화.
7,어이없지만 재미있는...................................
1,카메론의 짜증나는 연기, 탐크루즈의 미션 되풀이 하기식 재탕의 삼탕의 사탕 영화
10,재미있었요.
1,영화 보고 나서야... 아~~~~ 평점에 속았구나! 이런 소리 할끼야.
9,어제 친구랑 보고 왔는데 개그도 괜찮고 액션도 나름 볼만했어요 ㅎㅎ
10,완전최고!!이렇게빵빵터진영화는정말오랜만, 시간가는줄모르고눈안땟음. 팝콘귀신이ㅋ
1,돈 아깝습니다.
7,내용이야 전~혀없는데, 간간이 웃기긴한영화, ㅋㅋ
9,ㅎㅎㅎ 괜찮습니다. ^^ 탐크루즈가 이렇게 젊었었나; 지금평점에 딱 맞는듯~8.5
10,포화 알바들 고생많다 이정도면 연인끼리 극장에서 재미있게 보는데 최고다!
5,예고편보면 영화다 본거...디아즈 주름이 안쓰럽다 ㅋ
8,톰크루즈에 딱 어울렸던 역할,  액션보다 코믹이 강한 유쾌한 오락영화
8,유쾌. 상쾌. 통쾌..한여름밤에 즐겁게 볼 수 있는 영화^^
7,웃긴 영화에요,, ㅋ
10,엄청재밌어요~
7,그냥 심심풀이 땅콩영화~ 남는건 엄어요~ ^^
1,평일 6시 40분상영 총6명 관람 나 잤다~, 그중 2명 나감. 2명커플영화관심없다ㅠㅠ;,
10,대박
9,코믹 로맨스 액션 ㅋㅋㅋ 나름 갠찮앗어요 ㅋㅋ 재미잇고 ㅋㅋㅋ
10,톰크루즈 졸라 멋있게 나옴
10,ㅎㅎ 잼있어여...ㅋ_ㅋ 탐크루즈 나이들어도 멋있구나.~
8,잼따~ 톰크루즈도 결국 늙는구나~딱 적당하다 멋있구 웃기고ㅎㅎ
10,화장실 참고 봐야했던 영화...최근영화 중에서 드래곤 길들이기 다음으로 최고
10,정말 재밌게 잘봤어요! 화려한 액션과 웃음까지~ 그나저나 탐크루즈 넘 잘생겼음 ㅋ
10,카메론 디아즈는 늙었는데도 너무 곱고 톰크루즈는 진짜....잘생겼따
10,굿..이한단어가 모든걸 말해주네요.. 보는내내 ^_______^이표정.ㅎ
10,기대했던만큼 재밌다. 카메론 디아즈 좋아! ^^
8,웃김.볼만함.
10,액션 코미디 둘다 잡은 영화. 깔끔하게 극장을 나설 수 있게 하는 영화
2,헉!! 미 메이저 영화사와 결별 후...탐이 왜 이지경까지 가야하는가?
6,그냥 더도 아니고 덜도 아니고 딱 이정도라는 영화
10,아 역시 톰크루즈당
10,그냥 봤는데 진짜재밋음 ㅠ0ㅠ 감동이야 꼭 보세용 최고최고!
5,킬링타임용. 극장에서 보는건 그닥 비추. 액션도 아니고 코미디도 아니야.
10,포화속으로보단 재밌었음 ㅋ..
10,재밌당~
6,= 이정도면 무난한 B급 영화다.
10,너~무재밌게 잘봤어요^^기대를안하고봤는데..스릴있고웃기고^^최~고!
7,머리비우기용~ 근데 톰.. 이 역할하기엔 너무 늙었자나요ㅋㅋ
10,웃기고 액션도 화끈하고~~~ 강추!!
9,정말 유쾌한 영화. 서머블록버스터의 전형이라고 할 수 있음
10,나름..ㅋㅋ 지루하지 않고 재미있었네요..ㅋㅋ 역시 영화는 기대없이 그냥 봐야해
10,최근에 본 영화 중 가장 훌륭한 영화, 강추영화입니다.
9,액션과 코미디, 그리고 로맨스~ 그냥 보기에는 좋다~
10,시원한 액션코미디 영화! 두배우의 능청스러움이 즐거움을 배가 되게 해줬네요! ㅎㅎ
10,저두 지루할 시간없이 완전 신나구 잼있었어용^^
8,킬링타임용 서양영화 중 하나
10,완전 재밌엇어요 쭌~~ 기절하는장면도 웃겼고용.ㅋㅋ
10,지루했나요? 전 엄청 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ -
4,지루해서 졸음만 쏟아지던데요. 두 배우 모두 매력없이 나옵니다.
7,날도 더운데 시원하게 봤네요ㅋ
10,톰 크루즈 멋있다......☞.☜
9,탐크루즈캐릭터가 정말 독특하고 매력적.ㅋㅋ 좀식상한 면도 있었지만 그래도 굳
10,아 ㅋㅋ 완전쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 완전 잘어울렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,외국영화보고 이렇게 웃은적 첨 카메론 뱅뱅똘때 진짜 숨넘어감
10,내용도 없고 액션에 화려함 빼곤 정말볼게없는 영화 요즘하는 막장드라마 같은느낌?
10,완전 액션스릴 좋았어요~~!!! ㅋ
9,머리를 텅 ~ 비우고보면 꽤 훌륭한 영화
1,저스트 오마이갓.
8,재밌게 볼수있는 영화입니다.기대하지말고 보면 더 재미있어요.
5,예고편이 다였던 영화입니다. 기대 너무 하지 마세요.
10,일단 재미 있었다.. 물론 줄거리는 기억 안난다.. 어쨋든 유쾌한 주말을 선사.
6,참으로매끈한상업영화.근데주인공들너무중후하셔서로맨스몰입난감
7,그냥 B급 할리우드 영화. 볼만함.
1,영화가 무엇을 말하고자 하는지 조차 모르겠고, 내용 전개가 완전 생략의 바다.
10,정말 훌륭한 영화입니다^^ 배우분들도 멋지셔요~ 꼭 대박나세요!!
1,ㅅㅂ 그지같은 영화..
8,긴장을 놓을수 없는 스토리..박진감넘치는 추격전..멋져요~
10,정말 오랜만에 미친듯이 웃으면서 영화 봤네요. 단순히 웃고 즐기려면 꼭 보세요~
10,굳 탐쿠르즈 멋져 ㅠㅋ
10,완젼 최고~굿굿 보는내내 긴장&웃음을 놓치지 않았어요~ 최고^^
10,볼만하다
10,다음엔 .   명대사..
8,적절한 코미디와 적절한 액션으로 유쾌하게 즐길 수 있는 영화였음
7,그냥 웃기고, 쿨한 액션도 있는 킬링타임용 영화. 스트레스 해소용으로는 괜찮네요.
1,내돈...ㅠㅠㅠㅠㅠ
4,진짜 어설픈 액션도 코메디도 아닌 영화..;;;
10,톰크루즈의 톰크루즈에의한 톰크루즈를 위한영화
10,그냥 아무 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화에요.
10,ㅋㅋ 반전이라는게 대사에서도 주어지는구나...
10,작가의 노련함이 보이는 대사들,  [미&미스미스]이후로 몰입되는 액션은 처음임!
10,영화시작부터 끝까지 가볍고 재밌게 볼수있는 영화..역시 톰크루즈!!^^
10,너~~무 웃겨여 ㅋㅋ 완전 추천해여
7,두 중년 남녀가 펼치는 이야기. 재밌을 뿐만 아니라 노련하다.
8,졸리지 않고 유쾌하게 웃을 수 있는 영화. 캐머런디아즈 역 웃김ㅋㅋ
10,그냥대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내평생제일재밌었음
8,복잡할 필요없음. 유쾌하고 시원하며 쏠쏠한 로맨스까지 웰메이드 섬머액션.
3,주인공 네임벨류를 빼곤 아무것도 없는...
9,짜릿했다ㅋㅋㅋ 미스&미세스 느낌
8,오락영화란?
4,지루한 액션, 톰 크루즈. 멜 깁슨의 전철을 밟는가?
5,현실성이 없는 미국 지네들이 잘났다며 영웅만들기 영화
10,기대안하고 보면 상당히 유쾌한영화
10,반전이 없는게 반전
10,완전 대박! 기대안해서 그런것도 있겠지만 진짜 속시원하고 즐거운 영화에요 ㅋㅋ
10,대박은 아니지만 중박정도
10,캐머런 디아즈 많이 늙었네요~~~~~
3,지금 평점은 너무 아니다..
8,여름 블럭버스터로 절대 후회하지 않을 선택
10,정말 영화같은 이야기이긴 하지만 오랜만에 유쾌한영화였습니다!!
10,완전 재밌고 happy 한 영화~~~~ 오랫만에 즐거웠어요~~~
9,오랜만에 신나게 웃으면서 잘봤고~ 액션도 볼만했어요! 단지 조금은 유치ㅋ
10,정말 재밌더군요. :) 대사들이 참 재치있어서 계속 웃었어요.
5,톰크루즈액션을 너무 기대해서그런지....그냥그랬어요 너무 기대하진마세요
10,짱
10,액션과 코미디. 로맨스의 완벽한 조합! 최고~! 탐 크루즈는 아직도 멋지네
10,요즘 영화치고 정말 괜찮은 영화!
10,기대 안하고 봤는데 잼있네요 ^^
10,내가,,,살면서..주인공 되고싶다란 생각... 이 영화 처음였어요!!! 완젼.... 짱!!!!!
10,아무생각없이 재밌게 봤어요~~ 어이없이 웃기고~~ㅎㅎ 연인이랑보기 좋은 영화^^
9,재밌게 봤습니닿ㅎㅎㅎ
8,황당하게 웃기는 영화입니다. 액션과 로맨틱코메디가 잘 조화되어 재미있게 봤습니다.
10,지루하지않고  재밌게봤음
8,솔직히 전반적으로 지루하지 않게 재미있게 봤어요, 어디선가 본것 같은
5,킬링타임용 그 이상도 이하도 아님. 18000원 내고 극장서 볼만한 건 아니라고 봅니다.
10,시간가는 줄 모르고 잼있게 봤어요 ^^
10,느무느무 재미있게 봤어염
10,킬링타임용으로 아주 우수하다 봅니다...두사람의 노안이 슬프지만...
7,그냥 딱 킬링타임용 영화...근데 액션 배우들이 너무 늙었다...특히 캐머런 디아즈
8,볼만함
9,기대안하고 봤는데 완전재밌음^^부모님도 좋아하심^^
9,머리 비우고 보다보면 미친듯이 웃다 나올 수 있어요. 추천!
8,생각을 비우고 즐기는 영화 반전을 기대하기하는영화 재밌고 화려한 액션..
10,재밌음 !
10,볼까말까 하고 봤는데...........대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,톰크루즈 역시 멋지네여^^
10,대박 난 뭔 듣보잡이야 하고 봤는데 이야기 진행속도 빠르고 쌈빡하게 웃음
10,톰쿠르즈 액션 너무너무 멋있고 진짜 대박웃겨여. ㅋㅋㅋㅋ 너무 즐겁게본 영화
1,6점때가 적당해
10,기대 안하고 봤는데 대박웃기고 두배우의 조합이 너무 잘 어울려요ㅋ
10,오래간만에 재미있게 본 영화. 109분이랑 러닝타임 눈깜짝할 사이게 지나갔습니다
10,꺽꺽 하면서 숨 넘어가게 웃었음. 웃음 코드가 독특해서 공감 못하는 분들도 계실듯.
10,아직 죽지 않은 두 배우, 킬링타임용으로 딱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 막장이 재밌는 법이죠 ㅋ아무튼 되게 웃겼어요
10,오랫만에 재밌게본 영화 ^^ 이정도면 잘만들엇구만 얼마나 대단한 영화를 원하는가
10,돈 아깝지 않고 같이간 친구 원망스럽지 않을 만큼 유쾌하고 재밌습니다. 난 강추!!!
10,적당한 수준의 오락영화로서 킬링타임용으로 제격입니다.
4,배우땜에 2점
1,정말 돈이 아깝다...정말...
10,완전 웃긴건 인정! 그러나 스토리를 기대하고 보진 말것!
10,간만에 깔끔한 영화 잼있게 봤어요^^ 연인끼리 추천한표 ~~
10,시간가는줄 모르고 봤어요~음료수 있는것도 까먹고안마실정도로 ㅋ
9,여자친구랑 보는 내내 즐거웠습니다 액션, 코미디가 동시에 나와요
10,왜 평점 이상하게 주는거지 ? 유쾌상쾌통쾌한 액션영화 추천^^
5,감정표현 거의없는 남자주인공과 시종일관 어리둥절해하는 여주인공의 앙상블이란..
1,배우는 좋았다 내용은 OO이였다
10,가끔 하품이 나오긴했지만 정말 재밌게봤음ㅋ
10,10점만점에 10점만점입니다.... 긴장을풀다가도 다시 긴장하게되는걸 반복하는!
5,재밌게 보신 분들께는 죄송..정말 식상한 뻔한 내용..보는 내내 하품 나왔음..ㅋ
10,그들이 아직 건재함을 보여준다. 캐머런 디아즈처럼 유쾌한 영화!
10,킬링 타임용으로는 최고의 영화입니다~보는 내내 즐거웠어요^^
9,멋찐 엑션~ 스토리~ 유머 잼있어요~ㅋㅋ
10,로맨틱코미디+액션까지 톰쿠루즈가 말하는 대사들은여심들의마음을 달달하게녹여준다
6,킬링타임용 영화...기대를 많이 해서 그런가 별로 재미없어요~
10,아주 잼있고 카메론디아즈 너무너무 매력넘친다!!
10,보는내내 유쾌한영화다!!!월드컵으로지친마음씻어보자
6,허무맹랑 첩보영화~ㅋㅋㅋ 적당히좀하징..-,.-ㅋ
8,요즘 볼만한 영화도 없고 액션물 좋아해서 봤는데 기대이상보다 좋아요~
10,기대를 안하고가서 본영화인지라 빵빵 터진영화// 전 재미있었습니다.ㅎㅎ
8,유쾌하고 재밌는 소재와 로맨틱 액션가이 톰의 만남.
10,재미있고 액션씬도 많이 나와서 보는 내내 즐거웠어요 ㅋㅋ
8,기대없이 봐서 피식피식 웃었던 영화
4,모든점이 어설프다..90년대에 잼있게보던 영화수준...
10,난 웃기고 재밌었는데 .. ㅎㅎㅎ
10,정말 웃김,ㅋ 무더운여름 재미로 보세요~^^더위싹가시게 웃고오세요
10,완벽한 시나리오와 구성을 기대한다면 권할수 없는 영화지만 재미있다. 그럼 됐지머
4,미스터&미세스를 기대하면 대실망, 카메론 디아즈의 역할이 너무 없음. 탐크루즈 영화
1,완젼 재미없음.. 109분동안 지루해 죽는줄알았음..
10,다크나이트,프롬파리위드러브 같은 액션영화 신나는 액션과 그리고.....
4,기대이하였어요. 액션은 흔한 액션에.. 중요한건 스토리가 너무 밋밋하네요
10,기대않고 봤다가 너무 즐거웠던 영화.역시영화는 기대를 안하고 봐야해
8,난 요런영화좋은데??ㅋㅋㅋ
6,지루했다가 웃겼다가 지루했다가 웃겼다가.........대체로 지루.톰 크루즈는 잘생겼음
10,톰 크루즈가 왜 전세계적인 배우인지 확실히 알게 해준 영화!! 꼭보세요!!
1,돈 많이들인 삼류 영화, 스토리도, 스릴도, 재미도, 볼꺼리도 없음
10,톰 크루즈의 저런 모습 처음이야! 애인과 함께 정말 즐겁게 본 영화에요~ 재밌어요!
1,별개정도 되는데  견제로 낮게줌 .. 이게 재미있다고한사람 매번 이런영화만보길
9,최근본 액션중에 가장 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,뻔한 스토리, 지루함,,, 뭘 보여주려 했는지 모르겠음,,
9,재미있던데 ㅋㅋ 코믹적인 요소도 있고 ㅋㅋ 액션이 약간 떨어지긴 하지만 그래도 굿
10,재밋었어요~! 탐크루즈가 세삼스럽게 너무 멋져보이고 스트레스 해소되고 재밌어요!!
9,해외여행가고 싶어지는 영화, 탐크루즈 너무 멋있음. 헐리우드 오락영화의 정석쯤~ㅋ
6,mr & mrs smith를 기대했던 나로선...엄청난 실망감;
7,코믹,액션,멜로 모두 조금 부족하다.
7,보는 동안 '피식'하고 웃긴 많이 웃었는데, 기억에 남는건 그닥 뭐.....
9,완전 재밌어요^^ 나름 반전도 있고, 웃음도있고, 보면 즐거운 유쾌한 영화인듯
10,탐크루즈가 이리 멋졌던가?? 스트레스가 한방에 날리는 영화!!완전 재밌음
6,그냥 그래요. ㅋㅋ
10,액션은 황당하지만 그럭저럭 볼만한 영화. 톰크루즈 팬들이라면 그냥봐!
10,이게 왜 지루함???  졸 라 재미있두만 ㅋㅋ
10,사람마다보는 차이가있겠지만 난 진짜넌무재밌게봄 진짜개재밌
10,즐거운 영화
6,처음엔 넘 지루하다가 어이없어서도 웃고, 간간히 웃다 나왔음. 비디오 빌려 보시길;;
9,충실한 여름영화!! 시종일관 웃음이 떠나지 않는 시원한 영화였습니다.
10,오랜만에 너무 괜찮은 영화를 봤네요 ㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋ아놔 재미없다는사람뭐임?ㅋㅋㅋㅋ 겁나잼있고만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱
8,액션과 코믹, 배우들 매력덕에 씨익~  일당백 과장액션은 시원섭섭..
7,그냥 재미있게 봤다!
6,가볍게 보기 좋음. 근데 정말 비현실적임. 억지웃음코드 몇 개 있음.
8,Return to 80's... 반갑거나 촌스럽거나.. 생각없이 보긴 딱 좋음.
10,초반 자동차씬 오버액션 빼고는 최고최고!
10,재밌었음  ㅡ ㅋㅋ
7,액션이.. 약간 억지스러운면이 있었던 영화..
10,아 진짜 영화내내웃엇다 ㅋㅋㅋㅋ 재밋었음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,완젼 재밋었눈데.. 재미와 액션과 로맨스 다 적절했다..영화 내내 웃었어요 ㅎ
10,완전 신나고 화끈함ㅋㅋ극장서도 다 되게 잼다고들 그랬는데 평점 왜이래
8,기분을 up하기에 좋은 영화, 액션과 코믹이 잘 조화를 이루고 있네요.
8,기대않하고 갔는데 의외로 재밌었음 그뿐
10,정말 잼나게 봤음~ 위트있고 멋진 액션신.. 요즘들어 최고 볼만한 영화^0^
7,둘 다 많이 늙었네...
10,연륜이 느껴지는 수영복장면으로 빵터진..ㅎㅎ그래도 여전히 사랑스런 카메&탐~
7,완전한 민폐녀로 거듭난 왕년의 미녀삼총사와 아직도 여전한 우리의 톰~ㅋㅋ
10,이정도면굿
10,이거 평점이 왜이래..암튼 네이버 이상함...완전 유쾌하고 잼나던데~
8,재미는 있는데.. 톰크루주도 그렇고.. 카메론디아즈도 너무 늙어버린듯..
10,억지스럽지만 유쾌하고 발랄한 영화
7,할리웃의 평범한 액션 코미디.  빠른템포의 유쾌한 영화
10,더위를 시원하게 날릴 수 있는 영화 입니다!! 유쾌하고 신납니다 ㅋㅋ
10,블록버스터급 액션은 아니었지만 시원하고 훈훈한 액션
9,볼만함 ㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,화력한 액션과 cg는 없어도 유괘한 전개가 좋네요...ㅋㅋ
8,볼만하면 화면흐려지고;; 내용끊겨서 좀 그랬지만 그래도 괜찮은영화였어요 ~
10,색다른 재미
9,평점이 생각보다 낮음;;; 커플들 보기 좋아요 ~저희는 재미있었습니다
2,아 진짜 영화보면서 졸긴 첨이예요,,, 이건 무슨 지루해
10,진짜 재밋음. 시간 너무 잘간다~~ 왜 이렇게 평점이 낮지?
1,7점
10,완전 재밌어! 액션 + 코미디 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재밌었던 영화! 곳곳에 웃음포인트가 숨어져있었다 ㅋㅋ
9,슈발 평점이 왜 8점도 안되나요? 너무 재밌다 난 액션매니아
10,킬링타임용으로 최고.ㅋ 유머도 있고 로맨스도 있고 볼거리도 있고-
9,톰크루즈 별로였는데 이 영화로 완전 빠졌어요 너무 귀엽게 나오네요ㅋ 멋지고요 ㅎㅎ
10,액션과 낭만과 코믹이 비율이 잘 맞아 조화가 잘 된 작품입니다.
8,여름에 보기에 시원한 영화
8,오늘 극장서 봤는데 넘 신나게봄~복잡한 영화보다는 기분전환으로~ 재밌었어요~ㅋ
8,기분전환했네요 ㅎㅎ 가볍게 즐겁게 신나게 ㅋㅋ 둘다 넘 늙었음 ㅋㅋ
8,뻔한내용이지만 액션씬이 좋았는데.카메론 디아즈 목주름 안습 ㄷㄷㄷ
10,포스터보고 유치할까바 기대안했는데 보면 빠져듭니다!!
9,반전도 괜찮았고 전체적으로 좋았음. 카메론 디아즈 비주얼이 좀 그렇지만..
10,왜 난 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,cool
10,액션 화끈! 웃음 빵빵 터지는 즐거웠던 영화!
9,유쾌하게 잘봤습니다.코믹,액션,로맨틱 골고루 갖춰 가볍게 보기좋은영화
10,영화.시나리오.장면.너무 좋았지만.너무 늙어버린 캐머런 디아즈의 모습에~ㅠㅠ
7,재미하나두없어요 바보영화
7,트루라이즈나 미션임파서블 생각하고 보시면 오산. 그냥저냥 시간 때우기 좋은정도?
10,재미있게봤습니다 ㅎㅎ
10,아.. 진짜 오랜만에 폭소했다.. ㅋ 관객들 반응도 나름 괜찮던데..
10,톰크루즈 왜이렇게 귀여운지ㅋㅋㅋ러블리♥
9,지루하다는 분 많은데 전 재미잇게 봣어요^.^ 액션도 재밋엇구~~톰크루즈최고
10,지루한것도 없이 코믹도있고 액션도 나름 괜츈하고 이정도면 좋다!평점 왜케낮아?-_-;
7,헐리웃도 배우가 없나보다.. 식상한 스토리.. 늙은 배우들.. 명성이 아깝다..
9,코믹과 액션과 로맨틱함까지.... 잘 어우러지는 재밌는 영화였습니다.^^
8,경쾌한 미션임파서블~왠지 좀 싱겁다.
6,재미는 잇는대, 너무나 진부한 헐리웃 요원 영화 ㅡ.ㅡ;;;
10,최고최고...!
6,액션이 짧구나 ㅋㅋ
10,재밌다 로그인하게 만들정도로 ^^대박
10,나잇엔데이 마지막에 영화 끝날때 흘러나오는 팝송 제목이 머에요?
10,진짜 재미있고, 강추하며 그리고  중학생 2학년이 봐도 재미있는 영화!
9,심야로 봤는데 괜츈!!! 전 친구랑 빵빵터졌는데ㅋㅋㅋ 솔직히 평점 1,2 정도는 아님ㅠ
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었던 영화
8,유쾌한영화 ㅎㅎ 간만해 재미있는 영화본듯
10,디아즈 늙은것 빼고는 만점~
7,만화스러우면서도 유쾌함과 시원함을 주는 영화.
2,보통입니다
10,정말 재미있었는데, 평점이 낮네
10,꺅 넘 신나요 정말 재밌어요 ㅋㅋ중년의 두 커플 연기도 넘 잘하고 시원한 액션
10,오랫만에 톰크루즈를 만나서 넘 잼나는 영화를봣네요
10,굿~~~재밌어여 ㅋㅋ배경도 좋고 ! 액션도 좋고, 지루하지않아서 좋았어요
8,오락 영화로 괜찮아요^^ 톰아저씨는 여전히 매력적임!
10,생각보다 괜찮았음 ㅎ 추천 !
10,진짜 진정한 액션영화인듯 톰크루즈 최고에요ㅎㅎ
8,다소 막장으로가나 싶었지만 시원하고 깔끔했다
9,쫌 어이없게 웃김 ㅋㅋ
10,역시 탐크루즈,카메론디아즈 라는 말밖엔,,,,요즘 다 칙칙한영화뿐인데 최고에요^^
9,진짜 너무 재밌게 봤다. 또 봐도 지루하지 않을 영화!!!
7,그냥 무난히 볼만한 영화..  하지만..카메론 디아즈 너무 늙었어 ㅠ
10,기존 오락영화와는 다른 대사와 재미 ㅋㅋㅋ
10,아무 생각 없이 유쾌한 영화를 보고 싶다면, 혹은 데이트 중이라면 강추!
9,오랜만에 깔끔한 액션 영화한편 봤네요~ 굿!!
5,톰크루즈와 카메론 디아즈가 나왔다고 해서 봤는데.. 기대많이했는데...진심 실망했다
8,꽤나즐길만한영화,늙고매력없는카메론만아니었음더즐거웠을것,그러나탐은짱
10,재밌다~~ 알바들 평깍지마 새끼들아
8,역시 톰크루즈......말도안되는 액션이 이젠 여유롭기까지해
10,최근에 만점줄 영화가 없었는데 드디어 발견했다
10,간만에 영화 정말 재밌게봤다.
10,너무재밌게봐서 영화가 끝났는데도 영화에서 깨어나오질 못했어요 ㅋㅋ
10,코믹과 액션의 절묘한 조화~~
10,아 웃겨 근데 캐머론도 갔네
1,진짜 재미없네.카메론 넘 늙었고 액션도 말도 안되고.뻔한 이야기 뻔한 결말.돈아까움
10,액션, 코믹, 로맨스의조화, 남 녀 모두 잼있게 보기에 충분함
10,가벼우면서 재밌다~ 스토리는 기대하지말고! 잼나게 보면되~~
10,재미써여~
8,신나구 재밌어요~ 가볍게 즐겨보세요!!
10,기대이상으로 잼있다!! ㅎㅎㅎ
10,정말 가볍고 재밌다! ㅋ
10,간만에 정통오락영화가 시원하게 나왔다. 생각없이 즐기면 완전상쾌!!
10,머리를 비우고 보는 영화의 목적에 충실했다
10,지루하지 않고 재밌게 봤다 그럼 장땡 ㅋㅋㅋ
5,액션이 화려하지도 않고 스토리도 너무 흔해빠진 전개. 배우들이 아깝다
10,너무 기발한 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
2,미션임파서블 발톱의 때도 안되는 장난 영화~~역시 네이버는 알바평점의 천국!!
5,재미없어요. 액션도 그닥 없고... 탐크루즈는 멋있게 나오네요.
10,토요일에 봤는데.. 역시 유쾌하네요 !!
10,재밌다 로그인하게 만들정도로
7,잼있는 로맨틱코미디 액션기대하고 보진마시길
10,평점알바가 판을치긔
10,액션과 웃음 두가지 다 만족했다
10,역쉬 탐과 디아즈
10,1점준 사람들은 뭐냐.... 웃다가 나왔구만.
10,헐 재밌던데 평점 왜이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,저도 액션보면서 이렇게 큰소리로 웃은적 없었음ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌었어요!!
10,액션 보면서 이렇게 큰 소리로 웃은 적이 없었던 거 같아요. 너무 즐겁게 봤음!
10,톰크루즈 카메론디아즈 대박
10,보면서완전대박이라고생각했는ㄷ ㅔ평점이뭐이리낮지
10,최고의 영화 한순간도 긴장의 끈을 놓을수 없었습니다톰크루즈와 카메론디아즈도 환상
10,최근 한 3개월 동안 "괜히 봤어' 인 영화만 보다가 진짜 재미있게 본 영화임.
10,카메론 디아즈가 약간 늙은 것이 확 보이지만, 확실히 재밋었음~!
6,내 인생 통틀어 두번째로 영화관에서 보다가 잠든 영화
1,카메론 디아즈 너무 늙었다.. 주름이 자글자글... 집중이 안된다
10,시작부터 끝까지 웃다만 왔네요 ㅋㅋ 완전 재밌음~~
2,짱난다 잠들었다
10,말도안되지만 정말재밌게보다왔어요ㅋㅋㅋ 영화관에서봐서그런지 화면이 스릴이더해요
7,센스있는 대사때문에 많이 웃었지만 스토리는 진부했다
10,헐..완죤잼나게 봤는데 평점이 왜이럼? 역시 뇌이버 평점은 못믿어...
10,액션이나 화면에서의느낌은 들하지만, 대사나 의미부여는 확실한듯.
10,깔끔하게 영화가 진행되는 지루하지 않는 영화
1,최악... 초딩, 중딩까지는 좋아할만한 영화
10,생각없이 보기에 좋은영화.덕분에 스트레스 풀렸음. 유럽 남미등 풍경또한 좋았고.
10,완전 웃김
1,참나..유치한코미디한편본거가타서..로그인까지한다
10,아기자기
7,간혹  코믹 하지만 너무 빈약한 스토리 및 스릴 부족
9,스토리가 뻔하다면 뻔하겠지만... 그래도 액션 코미디 답게 스릴있고 재미있었어ㅋㅋ
10,보는 내내 신나고 유쾌한 영화, 정말 간만에 영화같은 영화를 본 것 같다. 대박 강추!
10,이게 뭐야!!! 완전 오글거려요 ㅋㅋㅋㅋ 아악 ㅋㅋㅋ 오글오글 ㅋㅋ
10,너무너무 재미있게봤습니다~
10,아~~!! 정말 오랜만엔 잼있는 영화본것 같다 ㅋㅋ
10,잼있엇어요,영화자체가 넘 귀엽고, 톰같은 남친있었음좋겠군요.코믹하구요,유쾌
10,속편이 기다려진다
10,빅재미
7,그닥 좋지도 그닥 나쁘지도....
10,난 역시 최고다 라고 생각했는데;;; 뭐지? 웃음이나서 혼났구만.
10,완젼 유쾌하게 봤는데~ 평점 모지@.@??
10,재밌는데?
8,초반평점 높아서 봤는데...그래도 뭐 재미있었음..^^;;
10,그러게나도재밌게봤구만..사람마다취향이니까머
10,평점왜이렇지-_-;; 난유쾌하게봤는데 ㅋㅋㅋ
9,솔직히 인디아나존스4 보다 훨씬 낫다.
9,저는 나름 재미있게 봤습니다. 스토리가 조금 그렇지만, 전 나름 만족했어요.
10,학톰크루즈하악하악앜ㅋㅋㅋㅋㅋ잘생겻어앜ㅋㅋ우오ㅓ옹
10,재밋어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!전재미잇게봣는뎅..
10,아주 유쾌한영화!! 재미잇음 정말
10,영화다운 영화~ 역시 톰!!
9,가끔가다 빵빵 터지는게 재미있었음.. 액션도 나름 좋았고
1,영화끝나고 웃으면서 나오는 사람 한사람도 못봤다
8,과장 무적액션이 웃김 (여성들의 판타지도 충족)
9,빵빵 터지는 시원한 액션 - 톰크루즈와 카메론디아즈는 아직 건재하다
10,친구랑 정말 재미나게 보고옴. 액션도 볼만하고  눈도 즐겁고 마음도 즐거운
5,정말 지루했어 나가고 싶었어 특히 마지막 부분의 억지스러운 설정 미칠 것 만 같았어
10,즐겁고 웃김~ 오랫만에 보는 첩보로맨틱코메디임~ 연애하는 사람들이 보면 재밌을듯
5,그렇게 큰 매력은 없지만..가볍게 보기엔 좋은영화;..아평점믿고봣다가 뭐냐ㅋㅋ
5,뭥미-_- 평점 넘 높네. 지루함.
10,탐 코믹연기도 잘하네
10,여자친구랑 봤는데 쉴새 없이 웃었네요 정말 재밌습니당ㅋㅋ
10,생각없이 웃을수있는 영화 재미있어요ㅋ
10,불사조사나이 탐일지라도 이런유쾌함을 동반한다면 난 찬성이오
10,비현실적 설정이라도 거부감 노. 웃음 속에 녹아들게 만드는 것도 기술이다. 최고다
10,포화속으로 보려다 눈물흘리기 싫어서 봤는데 가볍게 웃으면서 보기에 적절^^*
7,별로
9,액션 시원시원하고 박장대소 하면서 봤어요! 두배우 최고에요!ㅋ가볍게 보실분 추천!!
9,일산cgv에서 심야에 봤는데 지루할틈없이 재미있었다.1점2점은 안본것들일테고
10,두 주인공이 좀 늙긴 했지만 나름 재밌었음 ㅋㅋㅋ
2,설명하기 힘든 씬들은 앞으로 주연배우들 약먹이면 되겠네?
10,알하려했는데 한국영화홍보알바 천지네요 재미있습니다 아내랑 행복햇씁니다
10,보고나면 기분좋은영화! 남자친구랑 정말 재밌게 웃으면서 봤어요!! 추천합니다 !!!!
10,가볍게.. 그리고 재밌게 봤네요.. 기대했던 것 보다는 볼만할 듯 해요..
8,충분히웃기고흥미진진하며 화려한액션과 중요한건 바닐라스카이의 두출연배우라는거ㅋ
8,주성치 영화보는것 같았다~ 갠적으로 좋음~ㅋ
1,일주일후의 평점을 믿자, 초반평점 장난치는거 심하다. 예고편을 100분동안 늘인것뿐
10,유쾌한 코미디와 화려한 액션이 시선을 사로잡는다!
6,첨보물액션도/로맨틱멜로도/어느것하나만족못하는/밋밋한느낌의영화
10,역시 디아즈와 톰은 시크릿에이전트 역활이 잘 어울린다니까요 ㅎㅎㅎ
10,코미디액션? 시간이 금방간듯. 여전히 톰크루즈는 멋지다는거!
7,확 끄는 매력은 없지만, 기본은 하네
7,기대보다 실망. 여주인공이 갑작스레 변하는게 좀 공감이 안갔음. 이해는 되지만..
10,보는 내내 입가에 미소가ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 또 보고 싶다
10,그냥 아무생각 없이 보기 좋음ㅋ 톰 크루즈 얼굴값ㅋ
10,액션과 코미디의 절묘한? 조화! 재밌어요 ㅎㅎ
5,생각보다 좀 많이 실망이네요...좀 지루하고..좀 유치하고..너무 뻔한..그런 스토리..
6,예고편이 전부인 영화
6,평점보고 기대하고 봤는데.. 별로.. 재미없어요...
9,그냥 딱 끝나면 재밌당 영화 괜찮넹 미소 지어짐ㅋㅋㅋ보셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,탐크루즈 너무 멋지네요 ㅎ 여성관객들이 특히 좋아할만한 영화 같아요
7,기대만큼은 아니네.. 그래도 탐크루즈 아직 죽지않았어! ㅋ
10,캐머런 디아즈 너무이쁘다ㅋㅋ넌무족건5점이야♥♥♥♥♥
7,즐거운 영화
10,넘넘 재밌어요 하나도 안지루했어요
10,액션+로맨스코메디 진짜 재밌었어요 완전 추천 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,코믹+로맨스+액션물 ㅋㅋ 보는 내내 재밌었습니다 !!
10,wanna go cape horn~♥
10,거의액션으로진행됬는데중간중간삭제(수면제?ㅎ)효과치고는스토리도자연스럽고재밌음
10,좇간지 톰그루즈
7,나름...
2,완전 기대하고 봤는뎅...액션물이 아닌 코미디?
10,오랜만에 나온 진짜 액션대작물인거같아요.
10,대사마다, 장면마다 코믹요소를 찾는 재미도 쏠쏠^^
10,난 완전 재밌게 봤는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,배우가 아깝다. 개봉 초반이라 그렇지 곧 평점 7점대로 떨어질 것임
10,기대하면 실망한다던데.. 기대만큼 재미있게 본영화 강력추천 계속 웃다가 나왔슴 ^^
8,기대없이봐서그런지은근잼있어요~액션이랑코메디랑ㅋ많이늙긴했지만그래도죽지않았다!
9,어제보고왔는데 정말 재미있었습니다 코미디에 비중을둔것 같지만 액션도 볼만했고요
10,재밋어요^^ 카메론디아즈 연기가너무귀여움
9,주사맞는 장면들 정말웃겨요ㅋ미스터&미세스 스미스랑 비슷..
10,정말 재밌게 봤어요.^^ 보는 내내 흥미로웠고 유쾌하게 봤습니다. 기분전환에 좋아요.
10,중간부분에 지루함을 참지못하는곳도 있었지만 볼만한 영화임니다.
10,시간가는줄모르고 봤네요 역시 톰크루즈입니다 전 너무재미있던데 암튼 강추입니다
10,월드컵기간이라고 볼영화가 없었는데 올만에 재미있는 작품하나~~ㅋ
10,정말 재밌는영화!!! 보는 내내 너무 즐거웠습니다^^
8,완전 코미디..웃김ㅋㅋ너무 기대한 사람들이 1점 줬나보네ㅋㅋ
10,완전잼있었어요 ㅋㅋ 영화표가 아깝지 않은 영화 ^^
10,재밋기만하구만;
8,코미디라 생각하고 즐기셈 카메론의 미소는 여전히 상큼하다
5,그냥저냥임..........
10,전~마치 카메론디아즈가 되어 탐크루즈와 같이 모험하는 기분으로 신남!!강추!!
7,1~2점주는알바들 영화볼줄도모르고 이정도면 볼만하지 전문가 평점이맞다 볼만함
10,재밌다
10,진짜로진심재밋엇다ㅋㅋㅋㅋ
10,시간때우기좋은 유쾌한 만화>말안듣는 준 보면서 짜증도났지만 매력있음~로이 멋있음
10,재미있네요 ㅎ
10,영화여 만화여
8,생각하지 말고 그냥 즐겨라. 시간 떼우기 좋다!
7,약간의 밋밋한 액숀을 중간 중간 코메디로 잘풀어 나간다..
7,액션 로맨스물로 이정도면 충분한것 아닌가 재밌다
7,그렇게 막 재밌진 않음
10,난완전 잼있던데~ㅋ 카메론디아즈 이제늙었어..한탄하다가 매력에 훔뻑~ㅋㅋ 러블리~
9,하마터면 진부한스토리가 될뻔했던걸 코미디로 승화시켜 볼만했던영화
10,정말 유쾌! 상쾌! 통쾌!!! 보는 내내 즐거웠습니다.
9,미스터앤미세스스미스 2번째 버젼
1,도대체 알바를 얼마나 푼거냐 ㅡㅡ
10,개그코드가 잘 맞아떨어졌넴..신기함
10,톰크루즈가 카메론디아즈보다 훨씬 어려보였습니다 톰! 얼굴 부럽소
8,말도안되지만 말도안되는게 재밌는영화 ㅋㅋ
10,경쾌합니다^^ 둘다 너무 멋져요~ㅋㅋㅋㅋ
10,탐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코믹한연기 잘어울려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데... 역시 톰크루즈네요..
10,오랜만에 즐겁게 '영화'봤다. 신나는 영화 보고싶은분 강추!!
8,섬세하고 남을 배려하는 첩보원들, 예의 바른 영화
9,깨알같이 웃긴 드라마 ㅎㅎ
10,미스터앤미세스의 업그레이드 버젼 *.*
10,재미있었음. 톰크루즈 역시 멋짐 ㅎㅎ
7,가볍게 웃으며 스트레스 날려버릴만한 영화
8,걍꽤볼만함ㅋㅋ
10,포화속으로 볼려다가여친이이거보자고해서봤는데진짜잘봤다는생각이들정도에요.
10,완전 ㅋㅋ 웃었네요  재밌어요 ㅎㅎ ^^
10,클레멘타인의 뒤를이은 최고의명작!!!평점따윈 필요없다.무조건봐라
10,마음에 쏙 듬 탐크루즈가 아직 안죽었다는걸 보여주는 영화! 근데 몸은 늙었더라 ㅜㅜ
6,재밌어요 근데 아무생각없이보고 나와선 그냥잊혀지는 영화랄까?
9,긴박한 상황속에서 로이의 소쿨한 여유로움이 너무나 유쾌하다.
7,그냥 살짝 볼만한 영화
10,꽤 많이 웃엇는데 왜 지루하다고하는거지?
9,영화관에서 이렇게 대놓고 소리내서 웃은적 처음인듯...ㅋㅋㅋ
10,우와 +_+ 탐크루즈     역시~ 멋진남자 >_<
6,지루하다지루해..
10,기대안하고 봤는데 정말 최고!!!!!!!!!!!!!!
9,시종일관 웃었어요... 주인공들이 늙은 게 단점
1,시나리오를 발로 썼냐...............................
1,현재 평점 과함. 억지 스토리, 억지 액션, 쬐끔 웃음 주는거 말고는 이도 저도 아님
10,아 이럴수가 기대 안하고 봤는데 너무 재밌음 ㅋㅋ 머리 비우기 딱이네요
10,방금 보구와서 적내요 역쉬 탐 ~~!  눈빛에  빠져 들뻔했어요 ~~~ 궀 강추
10,스크린을 지배하는 사나이 탐 크루즈... 이만한 배우는 두번다시 없을 듯..
10,오..정말 오랫만에 너무 재밌는 영화를 봤다! 진짜 완전 강추!!!
10,진짜 유쾌하고 재밌고 액션도 좋고!! 영화보는내내 웃음이 나옵니다ㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요!!
10,넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 볼만한 영화~
7,여태까지 봐왔던 첩보원 중에 탐 크루즈가 제일 예의바른 요원이네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,이상한소리내면서 웃으면서 봤어요ㅋㅋ이런영화가 한국에서도나왔으면..
10,영화보는 내내 계속 실실 쪼갰다!! 그냥 재밌다!!
10,액션의 연속에서 톰크루즈와 카메론 보는 재미가 쏠쏠 합니다.ㅋㅋ 재미있어요.
10,완전최고의영화,액션도최강이고매우재밌네요.강력추천함.후회하는사람이이상하다고봄
10,엄청 웃기고, 액션도 좋고, 무엇보다 탐크루즈ㅠ 역시 최고ㅎㅎ
1,저는 이 영화 올해 최악이었습니다.
8,지루할 틈 없이 진행되는 재밌는 영화!
10,액션부터 코믹에 멜로까지, 게다가 내가 너무나 좋아하는 두 배우들!
10,웃기면서 눈도 즐거운 최고의 코미디액션영화였음 ㅋ
10,재미있음
10,대박 잼있어요. 기대 안하고 봐서 더 그랬겠지만... 어쨌건, 강추!!!
8,웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톰크루즈의 코믹한모습 재미있네요
10,보는내내 웃었음. ㅎㅎ 완전 재밋었어요
10,생각보다 정말 재밋어서 놀랫어요~ 탐크루즈의 코믹한 모습도 괜찮았고 전체내용도굿!
9,ㅋㅋㅋ진짜 재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 영화선택 잘했담ㅋㅋㅋㅋ
10,웃기고스릴넘치고가슴이뻥터져버리네용ㅠ너무재밌어요,카메론디아즈최공
9,내용이 병맛같은데 웃기고 남주는 OO같은데 멋있다..
10,간만에 유쾌한 영화였음!! 내용은 없지만 캐릭터 보는 재미가 솔솔~
10,완전 기대이상ㅋㅋㅋ아무생각없이봤다가 신나게 웃고옴 톰크루즈 개멋있음ㅠ
10,전 시사회로 봤었는데ㅋ 여름에 아무생각없이 보기에 딱 좋은 시원한 액션코믹 ㅋㅋ
10,진짜~~~~~~ 대박  시간 이 어떻게 갔는줄 모를 정도로..  볼만한 영화
8,기대이상!!
10,ㅎㅎㅎㅎㅎ 가볍게 재미있게 볼만한 영화
10,재밌어요ㅋㅋ 톰크루즈는 멋있고 캐머런디아즈는 사랑스럽고ㅋㅋ
10,액션 볼만해요 청량음료같은 짜릿함ㅋ
10,지루할틈없이 오랫만에 웃으면서 본영화..!
10,나 혼자 죽을 순 없지 ^^
10,정말 볼만한 영화..^-^
10,삭막한 사회 분위기 속에서 잠시나마 벗어나 정말 재밌게 웃을수 있는 영화
10,너무 재밌었음. 기분 좋아지는 영화~~
10,여기저기 많이 나와서 좋음..뉴욕브루클린,오스트리아 짤츠부르크, 알프스 등등..ㅎㅎ
7,연기는 좋은데.....다소 지루함.속편 나오는거죠?안그러면 너무 허망한데
10,정말 잘만든 헐리우드 오락영화~
10,ㅡㅡㅋㅋ알바라니요 완전 정말 재밋어 두배우의 코미니 짱짱짱짱
1,알바평점에 속아서 2시간동안 죽을뻔했네
10,정말 재미있게보았으며 톰 크루즈..이 배우가 나를 미치게만들었다.
10,올여름 최고의 블럭버스터 !!!!
10,여전히 웃음으로 날 죽이는 구나... 탐
10,완전재밋고액션짱이야 ㅋㅋㅋ
10,내가 원하던 병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이 아깝지 않은 명작영홬ㅋㅋ
8,머리를 비우고 보면 재밌어요 ㅋㅋ 톰 크루즈도 마니 늙었군 ㅎㅎ
7,전형적인 헐리우드 액션 코미디 관객들도 지겹다 제임스맨골드 아이덴티티를 찾어!
8,헐리웃무비의 정석...킬링타임용 굿~~!! 크루즈형님은 레전드...
10,누구에겐 식상한 액션영화일수도, 또 누구에겐 신선한 코미디일수도!!!
9,예고편 보고 너무 기대했나봐..ㅠㅠㅠㅠ 나쁘지는 않았지만...
5,예상가능한 전개 느린대사 하지만 시선한 시도..
10,개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 톰크루즈
8,예고편 보다는 재미 없음...
10,조용한 액션영화라고 할 수 있는 재미있는 영화
10,2010최고의 코믹 액션 블록버스터~~ 강추
6,감독의 이름값을 생각하면 짜임새가 모자라지만 어쨌든 재미는 있다.
10,진짜 재밌었다! 이말 밖엔 할 말이 없다
10,영화 재밌게 봤습니다.. 추천요!!
6,기대했는 아날로그식 액션 영화... 기대가 컸던 것일까? 무언가 많이 부족한 느낌...
10,전형적인 액션이라 생각코 봤는데 정말 잼있게 봤어요...
10,미국 특유의 유머가 있는 액션.. 재밌네요~ 10점!!
10,전형적인 액션영화네요 재밌어요 돈아깝지는 않아요
10,둘이 함께 출연한다는 것만으로도 매력적인 영화입니다.
10,어제봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요
8,결말이 조금 아쉬운 영화~ 영화관에서 시간 가장이 가까워서 봤는데, 재미있었음..
8,영화같은 영화...시간때우기로는 괜찮네요...
10,많이 재미있네 ㅎㅎㅎㅎㅎ 기대 하나도 안하고 갓는데 ㅋㅋ
8,웃으면서 볼만하지만 끝나면 남는건 없음...
10,짜임새 완전 최고. 양키센스 이해 못하면 당연히 재미없는 영화 ㅋㅋ
10,기대하고봤는데 기대이상! 대박....탐형 역시 죽지않았어 아직은 건재하군
10,생각없이 웃으면서 볼수 있는 영화,,ㅋ 그냥 무작정 웃고싶다면 이걸로!!ㅋ
10,영화 정말 잼있어요~ㅋ 황당한걸로 웃겨요~ㅋㅋ 정말 상냥한 탐크루즈~ㅋㅋ 대박웃김~
6,밑도끝도없이 진행되고 시간때우기 정도라면 모를까 딱히 이목끄는 재미는 없음 황당
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃겨요ㅋㅋ개그수준.. 그냥 친구랑 편히 보기 좋은듯~
2,보는내내 지루했네요!!!!!!! 결말또한 황당하고 내용은 없는 영화입니다..
8,초반은 참좋앗는데 ㅠㅠ 결말이 급 마무리 느낌.
10,스릴넘치고 적당히 잔인하고, 적당히 웃기고, 적당히 로맨스하네요.
9,톰은 키가 작은건 전혀 문제 되지 않아..ㅠ 아 넘 멋져~~
10,a특공대봤는데못지않게재밌근데솔직카메론디아즈톰씨가아까울정도로늙어보이게나와
10,정말 웃으면서 스릴도 느끼면서 재밌게봤던 영화!정말최고!나도오스트리아가고싶음ㅠ
10,정말 최고인듯~ㅎㅎㅎㅎ 영화보고 평점 줄려고 처음으로 로긴했습니다 ~ ㅎ
10,잠시도 눈을 뗄수 없었을 만큼 배우들의 연기와 화려한 배경 ~
10,요즘 너무 딱딱한 영화들만 나오던데 사막의 오아시스같은 영화!!
10,역시탐크루즈!!!!!최고최고
10,보는 내내 관람석에서는 유쾌한 웃음소리가 들려오고, 급기야 박수까지 치더라...ㅎㅎ
10,오랜만에 실컷 웃은 영화.....ㅋㅋㅋ 톰크루즈가 그렇게 웃긴줄 예전엔 미처 몰랐네~!
9,머리를 비우고 보세요! 나도 모르게 웃고있어요ㅋ
8,적절한웃음코드도좋고시원한액션도좋고두배우의조합도좋고!강추!
8,액션영화는 넘 재미있어요. 스트레스 날리면서 신나게 재미있게 즐겨보아요.
10,잼있어용 진짜 많이 웃음 재미없다는 사람 이해안가네 ㅋㅋ
10,영화내용은 없는대 생각없이 그냥 장면마다 뽱뽱 터졌습니다 ㅋㅋ 잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,10점만점에10점 오랜만에 재미있는영화감상했네요.ㅋㅋ역시탐씨는액션이 굿
7,식상하지도 않고 뻔하게도 안보이네 진짜배기 오락영화!
8,억지인연을 계속 이음. 액션잘찍었고 개그도웃겼음ㅋㅋ생각없이보면좋은영화
10,탐이랑 카메론 나이가 들긴했던데도 액션 굿 ㅋㅋ 넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
9,역시 기대한만큼 재미있었음
10,재밌게 본 영화..ㅎㅎㅎ
9,아무생각없이 봣는데 가면갈수록 코믹스러운 장면에 재밌게 봤어요ㅋ.추천해요.ㅋ
10,간만에 너무너무 재미께 봤어요 ^^ 탐크루즈랑 카메론디아즈는,, 실망시키지 않았네요
8,탐크루즈 저 나이에도 액션신 멋지게 찍으셨네요. 전 재밌게 봤어요..
10,간만에 재밌게 본 영화
10,어제 봤어요~ 제리 맥과이어 이후에 탐크루즈 매력 짱 입니다.!! 정말 재밌었어요.
5,액션은 볼만했지만... 너무 억지인연으로 만들어 몰아넣었다고 할까.
4,시대를 거스르는 촌스러움; 뭐하나 참신한 것이 없네 배우부터 스토리 액션까지.
10,귀여운 멜로 액션영화ㅋㅋ둘다 완전 매력있음ㅋㅋ
10,시간 팍팍 잘 지나갑니다요~ 웃겨서 완전 크게 웃어 민망했음 ㅎㅎㅎㅎ 액션도 구웃!
10,유쾌하게 시간 보낼 수 있는, 적당한 액션과 귀여운 멜로
6,그냥 단순 코믹물이네요 액션도 넘 깊이가 없구
9,시원한 액션, 간결한 스토리, 늙은 디아즈, A특공대 만큼 재미있고 볼거리 풍부
8,어제 보고 왔는데 캐머런 디아즈 주룸 거슬리는 거 말고는 재밌는 영화였음
10,가볍고 시원하며 약간의 달콤함을 갖춘 여름과 연인을 위한 영화 ^^
9,그냥 재미 있어요 간만에 웃고 눈으로 좋은 여행한번 신나게 한것 같아요.
8,그냥 재미있게 영화보고픈게 짱!! 유쾌 상쾌.. 머 그런영화..작품성 보다는 .재밌어요
5,대다수 액션 영화들이 그렇지만, 너무 수긍하기 어려운 액션들만 나옴..
10,대박!! 소개팅때 봤는데 엄청 재밌네요 ^^ 액션도 볼만하구, 영화보는 내내 웃었음 ㅋ
8,액션에 목마른 여름을 적절한 코믹과 액션으로 유쾌하게 시작해준 영화~!!
10,코믹과 액션이함게한 영화...2시간 동안 신나게 웃을수 있는 영화ㅋㅋㅋ
10,여성분들 여자친구분과 함께 보시는건 권장해드립니다.남자친구랑보면 싸울지도몰라요
10,액션과 코믹의 절묘한 앙상블.대박 날것 같네여. 강추..
10,재미만땅고.. 유쾌한 유먹
10,다시 영화관가서 봐도 아깝지 않은 영화! 또보고싶네요^^
7,전형적인 할리우드 영화. 아무 생각 없이 보기 좋다.
10,첩보영화의 스릴과 코믹이 절묘하게 맞더군요~ 톰님은 역시 최고!!
9,톰이 나쁜놈일까 아닐까 궁금해하며 보낸 유쾌한 두시간..ㅎㅎ
8,날 설레게하는 탐ㅋㅋ 살인 미소 ㅎㅎㅎ
10,개봉전부터 기대됐었는데 역시나 최고였음 ㅎㅎ
10,이 영화 감독님이 "아이덴티티" 만드셨다는 사실!!!
9,유쾌함당
10,영화 재미없다고 하는 사람은 영화볼줄 모르는 사람.
10,아주 재미있네요
10,즐거운 영화
8,더운여름킬링타임으로좋을듯계속속살보여준캐머런!막판톰에게약먹이고속살보는복수!ㅋ
7,킬링타임
10,딱 기대한만큼 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,폴 다노, 비올라 데이비스 같은 연기파 배우들을 골로 보내버린 영화
4,대박스타의 뻔한 스토리 속 늙은 액션
8,스토리가 좀 평범하지만 그래도 잼있네요
10,역시 톰이네요 올해 제일 멋진 영화네요
7,그냥 킬링타임용..이정도면됐지머..탐&디아즈 가는세월은 어쩔수 없어ㅋ
10,너무 재밌고  카메론디아즈 너무 귀엽고 톰아저씨도 멋있음 ㅎ
9,카메론디아즈완젼귀엽게웃김.기대안했는데엄청웃김
10,정말 영화보고 4점 주는건지...
6,빈약한스토리, 유치한요소가꽤 있다. 연인끼리가볍게보면여자들이충분히조아할영화
10,아이언맨 2의 아쉬움을 달래 주는구나... ㅋ
10,탐크루즈 최고~
8,2010년 액션중엔 최고로 유쾌
10,재밌당! 보는내내 웃었음 톰 크루즈 너무 멋있어!
10,미션임파서블3 코미디버전? 독특한 스토리진행방식이 마음에 들었음
10,탐 크루즈 미중년 >ㅁ<!! 으하하 재밋어요 ㅋㅋㅋ 진짜 강추 ㅋㅋ
10,정말재밌네요ㅋㅋ
10,원래 귀찮아서 이런거 안하는데 이건 하고 갑니다 ㅋㅋㅋ 재밌습니다!
6,솔직해집시다..예고편이 다 잖아요? 아니에요?
10,재밌어요 돈안아까운뎅.. 알바아니고요 -_-
2,평점에 속았다..ㅠㅠ 지루하고 진짜 두배우만 유명한거 빼고는..
10,진짜재밌어요~~~~~ 제스타일!!!
10,나2010년도블록버스터다본사람임세손가락안에굳이따지면1위기대잔뜩하고봐도꽉채워줌
10,나도 탐크루즈랑 오토바이 타고 싶다!!!
8,그저그래요^^약간 억지스러운 액션이..좀..^^그래도 볼만하답니다
9,좋아하는 배우 두명이 나와서인지 더 유쾌한 영화였습니다
10,보기 전부터 기대하긴 했지만, 정말 재미있고 액션도 화끈해서 좋아요!
10,진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,멋지고 재밌다! 로맨스와 액션 코믹이 잘맞아 돌아간다ㅎ Very Good!
10,그냥 그런 액션영화라고 생각하고 기대 안했는데 정말 재밌었어요!!
10,완전 재밌음 최근 본 영화중에 돈이 아깝지 않은건 이 영화가 처음이네요!
10,와..정말 시간가는줄 모르고 밧음ㅋㅋ톰크루즈 멋잇음ㅜㅜ또 보고싶은 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 재미난 영화 본거 같아요 . 많이 웃었습니다. ^^
10,액션 코미디 로맨스 모두 갖춘...정말 재미있게 봤어요~ ㅋㅋ
10,최근 탐 크루즈 영화 중 최고였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,톰 크루즈 영화 중 발키리 다음으로 재미있다. 액션영화가 이정도는 돼야 함!
10,아~~ 너무 재밌음..ㅎㅎ
10,많이 기대하고 갔는데 기대이상으로 너무 재미있었음ㅋㅋ톰 크루즈 너무 멋짐 !
10,아 진짜 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여자들이 좋아할 요소를 두루 갖춘 첩보로맨스액션물이라고나 할까 잼있습니다!!!
9,나름 정말 볼만한~~ 보는 내내 즐거웠던 영화.. 두배우가 너무 늙었다는거 빼면..
10,색어필 코믹액션화끈첩보!
1,정말 재밌습니다. 처음으로 톰크루즈를 꿈에서 만나고 온것 같습니다.
7,숨길 수 없는 몸 얼굴 나이 때문에 몰입감이 다소 떨어지나, 그럭저럭 볼만함...
8,첨으로 네이버 폄점이랑 내 생각이 맞는 영화
7,어디선가 많이 본듯한 대사와 액션씬~ 그래도 즐기기엔 안성맞춤~
9,신나는 오락영화! 전가족이 보러 가서 모두가 만족했죠. 톰의 미모 작렬 브라보
10,정말 유머와 액션이 잘 믹스된 영화! 두 주인공다 너무나도 연기를 잘하네요 ^^
10,빵빵 터졌음.. 재미또... ^ 0^
10,신나고 재밌는 액션!
6,잼난다. 킬링타임용으로 귿^^ '포화속으로' 보단 4배 잼나요~
7,주된 이야기의 동력은 약하지만 액션은 볼만하다
7,A특공대만큼의 재미
10,아 졸라 잼썻다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,멋진영화라고 생각함ㅋㅋㅋ진짜 유쾌한 영화!
10,대박. 톰 크루즈 대박~
8,사랑을 부르는 액숀~ 로맨스
8,재미있네이정도면
10,속이 후련하구만! 톰형 너무 멋있어
7,방금 보고오는 길입니다. 평소 톰크루즈 팬이지만... 이번건 그저그랬던ㅠ.ㅠ
6,디아즈 누님 많이 늙으셨구나 이제 ㅠㅠ
10,아 존나재밋떠
6,절대 액션대작 아닌 로맨틱액션영화이고 여성분들 취향에 잘 맞습니다
10,최고다..^^이영화를 선택한 나에게 궁딩이 팡팡......!!
8,화끈한 액션신 덕분에 볼만했음
10,대 놓고 막 나가는 웃기고 시원한 영화
10,여름에 시원하고 재밌게 보기에 정말 딱인 영화ㅋㅋㅋ
10,재미있다 돈 안아까운 액션영화!!
6,아무생각 없이 시원한곳에서 즐기기엔 딱 좋은 영화
10,피식 웃음과 세계여행하는 액션 시원하게 즐길수 있다~
10,정말 화끈하고 웃기고 통쾌합니다^^
8,기절장면의 섬세한처리만 있었으면 더욱 좋았을 영화... 나머진 만족~
6,그냥 볼만한영화.카메론디아즈 너무 약먹고 기절한게 흠. ㅡㅡ;볼게 없으면 그냥보삼
10,나도 시간 가는 줄 몰랐다. 뭐 재미를 떠나서 지루하지는 않다. 간혹 너무 웃기고.
10,완전 잼있음!! 시간가는줄 모르고 봤음!!
5,카메론 디아즈의 웃는 모습이 이뻐서 5점 줍니다 -_- 너무 기대가 컷음..ㅠㅠ
8,액션을 기절처리 한게 ....너무 잦은게 흠...(그거 말고는 재미는 있었습니다)
10,톰크루즈 키만 좀 컸어도.. ㅋㅋ
2,포스터를 보고 느꼈어야했는데..... 숙면을 하게해준 영화....................
9,영화를 보고나서도 즐거운 ♪
10,톰크루즈 넘 못찌다! ㅎㅎ 영화보고 나면 막 설레~ ㅎㅎ
2,진심으로 내용도 없고 액션도 어설프고 톰나오는영화 하긴 잼있는게 뭐있냐
2,막장영화!! 아무런 스토리도 없고, 반전도 어이없는 영화!!
8,잼있게 봤습니다. 두주인공 세월이 흘러도 매력이 넘치네요
10,완전 굿 영화, 친구끼리 봤는데두 완전 강추^^ Tom은 old한데두 완전 멋있었음!!!
9,연인끼리 가볍게 보기 좋은 영화네요
10,올 해 본 영화들중 가장 재미있었음... 나이 들었지만 두 주인공 매력 폭발 !
8,브란젤리나 커플 이후 최고의 액션커플 탄생
9,액션은 억지스럽지만 코믹은 재밌는~
8,재밌씀돠~
10,포화속으로 볼려다가 시간때문에 봤는데 완전 재밌어요 계속 웃음이 빵빵 터져요,ㅋㅋ
10,남녀 모두 만족할만한 시원한 영화, 시간가는줄 몰랐던 몇 안되는 영화
10,연인끼리 보기 좋은영화. 남자친구가 원하는 액션, 여자친구가 원하는 러브코미디
10,시원하고 깔끔하고 여름의 더위를 싹 날려주는 1시간40분이네요~!재밌습니다 !!
10,굳굳 코믹과 액션 ㅋㅋㅋ 여친이 매우 좋아했음 ㅋㅋ
10,진짜 뻥안치고 이건 진짜 재밌다
10,재밌다
10,이거 개봉했잖아?? 방금 보고왔는데..
8,와우! 여름철 휴가지에서 마시는 시원한 칵테일 같은 영화!
8,늘씬함과 깔끔함에 히죽히죽
9,독특하고 재미있었어요, 유쾌한 2시간 ^-^
10,정말 가볍게 볼만한 영화~ 빵빵 터지고, 볼거리도 화려해요. Mr. & Mrs. Smith 삘
10,톰&카메론 둘 다 그 나이에 맞지 않게 멋있고 귀여웠다 ㅋㅋㅋ
10,역시 톰크루즈~!
10,기대 이상으로 재밌었어요! 톰 크루즈랑 카메론 디아즈 잘 어울리더만요~
10,너무너무너무 재미있게 봤어요! 톰 크루즈 완전 멋쪄요! 새삼 다시 반했다는 ㅋ
10,지기네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,A급 배우의 B급 코미디 나름 재미는 있으나 액션은 약한감이 좀 있다
10,톰크루즈의 로멘틱하면서 액션이 볼만했네요.
10,간만에 여자친구도 재미있어 했던 액션~블럭버스터 영화!
10,역시.. 최고의 영화였어요. 짜릿하고 흥미진진한 전개~ 완전 강추합니다.톰크루즈 짱!
8,멋진 탐 크루즈. 그리고 진실만 말하던 '준'의 모습이 생각납니다. 소소한 재미가 굿
10,대한극장에서 저도 시사회 봤는데 예고편 보다 더 재미있음!! 올 여름 강추무비 ㅋㅋ
10,저두 시사회 보고왓는데 대~~~~박~~~!!!안 보면 후회!!!완죤 재밌어요 우힛~
10,시사회에서 보고왔는데 완전대박!!! 엄청웃기고 액션 씬 완전 화끈해요~ 굿!!!
10,대박ㅋㅋ원래 톰크루즈 싫어하는데 보고나서 홀릭ㅋㅋ돈내고 또 보고싶은 정도??
10,딴거다필요없다 소떼나오는장면이최고였다 ㅋㅋㅋ 남자가봐도 톰크루즈 멋있다
10,시사회당첨ㅋㅋㅋ 액션싫어하는여자친구도 너무 좋아하네요 오랫만에재밌는영화!!
10,여전히 톰 크루즈 ♥♥ 빠른이야기전개감과 긴장감넘치는 액션! 카메론디아즈가부럽..
9,미녀삼총사와 더욱더 유쾌해진 미션임파서블을 섞어놓은 느낌임ㅋㅋ 또보고싶다
9,시사회보고왔어요 그냥말이필요없습니다 최곱니다!! 유쾌한 액션 영화 고고!!ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고 입니다~너무 너무 재밌어요~ 최고의 커플 톰&카메론^^
10,네이버시사회보고왔음.미세스스미스보다1000000000배는더재밌음!유쾌상쾌통쾌!!!
10,톰 크루즈 완전 멋지고, 카메론 디아즈 완전 웃기고 ㅋㅋ 넘넘 재밌었어요! 강추~
10,시사회 보고왔는데 진짜재밋어요!! 액션신장난아니구ㅋㅋ톰크루즈 새삼 또반하네요!!
10,미션임파서블4인가
10,본척하지말자
10,(현지시사회봤습니다)"i wonder? if this was inspired by toms natural insanity"
8,이제 얼마 안나왔네 빨리 보고싶당
10,예고편조차 존나 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!
10,흐앗! 캐스팅으로만 8점은 먹고 들어가!
10,완전최고!
10,톰 크루즈 완전 멋지고, 카메론 디아즈 완전 웃기고 ㅋㅋ 넘넘 재밌었어요! 강추~
10,시사회 보고왔는데 진짜재밋어요!! 액션신장난아니구ㅋㅋ톰크루즈 새삼 또반하네요!!
10,미션임파서블4인가
10,본척하지말자
10,(현지시사회봤습니다)"i wonder? if this was inspired by toms natural insanity"
8,이제 얼마 안나왔네 빨리 보고싶당
10,예고편조차 존나 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!
10,흐앗! 캐스팅으로만 8점은 먹고 들어가!
10,완전최고!
