청년경찰
10,
10,다시 봐도 재밌어요ㅋㅋ 연기 액션 스피드 다 좋아ㅋㅋㅋㅋ 투! 안만드나요~ㅠㅠ?
1,ㄴㅇㅁ
8,영화는 영화로 봐야하는 것이 맞지만... 99%의 조선족들은 한국에서 극악무도한 범죄를 저지릅니다. 아랍인, 빨갱이보다 역겨운게 짱깨, 조선족입니다. 의료보험으로 수십억원 을 빼먹고, 인신매매, 성매매, 폭행, 강간, 살인을 밥 먹듯이 저지르며 심지어는 민주당을 지지하고 사이버 여론조작까지 하는 짱깨와 조선족들의 입국을 막았으면 좋겠습니다. 머리에 든 것도 없고, 일 할 능력이나 의지도 없으며, 심지어 못생기고 신체 능력마저 뒤떨어지는 미개한 민족. 제발 다 죽어버렸으면 좋겠습니다.
8,조금 무거웠던 소재는 가벼이 볼수없던게 그렇게 보았던 내가 참 아쉬웠다
6,킬링타임용. 솔직히 개연성은 떨어지는데, 액션싴이랑 코믹요소가 있어서 볼만함
6,감동적인 이야기기는 하나.. 너무 허술합니다 평점 9점은 아닌듯합니다
10,마지막 액션장면은 진짜 래전드였음 스토리,코믹,액션 다 짱 임
10,굿 너무재밌당 강추합니다
2,좀 현실적인 영화를…여자교관이 말이안대고~경찰은시민이 위기를 처했을때 어트케해야돼냐?여경들 영화를 만들어바바
10,코믹, 감동 기분좋은 영화입니다.정말 재미있게 보았어요.
10,지들도 저 상황이면 똑같이 사건 해결했을거면서 억까 겁나 많네ㅋㅋㅋㅋ
2,아무리 영화래도 내용이 너무 황당무계하네...여러명의 여자들이 납치되었는데 그걸 경찰인력이 안되서 학생들 개인의 의지와 능력으로만 해결한다고?대한민국 경찰은 뭐하냐고...
2,너무 심각한 주세에. 어처구니 없는 유머를 섞은 도라이들! 짜증나 죽는줄 알았음
6,웃음을 위해 포기하는 것이 생각보다 크다
1,이게 최저인가? 경찰준비생이면 학생성적 최상위권이고 기본체력도 일반인이랑 비교가안되는데 무슨 사회생활 한번도 안한 바보캐릭에다가 개인활동은 어떻게 한거래? 테이져건 그렇게 쉽게 받을수 잇다고?  장르가 판타지엿나? 알바들 그만풀어라 제발
10,시간가는줄 모르게 봤어요
6,범죄자를 잡기 위해 징계따위 두렵지 않은 피끓는 청춘.... 욕많고 조선족 악당, 여성희생 스토리 아쉬움
10,아니 OO…둘의 훈훈한 우정스토리일줄알고 힐링하려고 봤는데 납치사건 너무 현실적이여서 소름돋아요….보호 밖의 가출청소년들 팔아넘겨서 난자공장 만들고, 산부인과는 그걸 합법적인 거로 속여서 팔아치우고….뭔가 진짜 어디선가 벌어지고있을것만 같아서 더 무서웠는데, 납치범의 연기랑 납치당한 아이들 공포에 질린 연기가 너무 생생해서 오히려 주인공들보다 그쪽에 더 이입될정도로…..쨌든 주조연 가리지않고 모든 배우들이 다 훌륭한 연기를 보여주었고, 영화 속에 담아낸 두 청년의 성장기와 절차 앞에 무능한 대한민국 경찰의 현실, 코미디와 스릴러를 넘나드는 연출까지, 오랜만에 인상깊은 영화였습니다
10,세번정주행 너무멋있어요 !
10,간만에 웃기도 하고 놀라기도 하고 마지막엔 뿌듯하기도 했던 영화. 조연으로 나온 박하선에게 이런 모습이 있는지 이번에 알았다
9,너무 재밌다 ㅎㅎ 경찰대 궁금했는데 굿
1,그냥저냥 7점정도 영화 평점이 너무 높아서 키맞추기 합니다.
1,답답하다 증말...하진짜
6,한국 영화 특유의 유니콘 인물 감동 스토리이런~ 견찰
9,두 주인공 연기도 너무 좋고재미있습니다그냥 보시면 됩니다.
9,두 주인공 연기도 너무 좋고재미있습니다그냥 보시면 됩니다.
10,연기좋고 스토리탄탄.연출굿.박서준 최고 비주얼.매력쩐다.
10,처음부터 웃기다니 대박임ㅋㅋ넘재밌어요 서른중반에 보니까 젊은시절 열정이 넘부럽고 그립네요.
10,보는 내내 의문이 많이 들었고 이해가 안가는 부분이 많았지만 이런 저의 감정을 감독님이 의도 하셨다면 만점짜리 영화라고 생각합니다.장르만 코미디지 많은 걸 생각하게 하는 영화라고 생각합니다.
10,한국 여자 수준을 옥타곤 클럽씬에서 다보여줌 ㅋ지네는 뭣도 없음서 남자 직업, 벌이로 판단함.미친 나라 결혼은 미친 짓이다.
10,진짜...개봉 당시에도 영화관에서 보고 지금 세번째 봤어요. 진짜 너무 재밌는데 또 가끔식 울컥하는 대사랑 현실적이어서 너무 공감되는 대사가 있어서 가볍지도 않은 영화였어요. 한국영화 별로 안 좋아하는데 청년경찰은 손가락에 꼽힐만큼 좋아하는 영화입니다.
4,뻔한 스토리의 한국식 가족영화..
8,역시  짱개랑  짭새가 문재라는걸 절실히 보여주는영화  극혐이다 짱개들   짭새들    OOO들  진짜
1,이게영화냐? OO감독 다시는 영화만들지마라 OOOO영화 공짜로봐도너무시간아깝다
10,연기가 강하늘 배우 박서준 배우 둘다 너무 좋네요
10,인천층간소음 경찰 도주사건이후 이영화 다시보니까 경찰은 이청년들처럼 투철한 사명감으로 선택해야하는 직업이구나 샛각하게 해준영화
10,그래 이런게 한국식 코미디.. 한국영화 스타일이었지!
10,재밌어요ㅋㅋㅋ 가볍게 보기좋아요
10,영화든 드라마든 한번 보면 또 못보는데 이건 주기적으로 보고있어요 식었던 열정을 깨워주는 영화인것 같아요 내용 또한 감동적인 부분이 많아서 보고나면 마음이 몽글몽글해져요
9,
10,별 기대 안했는데 진짜 재밌다
10,재밌어서 중간중간에 크게 웃었네요ㅋㅋㅋ
10,
1,박하선 연기보다가 토나올뻔해서 1점
10,진짜 케미 미쳐 ㅋㅋㅋㅋ
10,
6,뒤로 갈수록 내용도 액션도 너무 과해짐... 첨엔 웃으면서 봤는데  이게 뭔 영화지 싶음
10,아니 지인이 재밌다 해도 안보다 이제 꽉 봤네여 진짜 존잼~~~~
1,이것들이 완전 경찰을 미화해서 좋게만 나오게 만들었네 덤앤더머냐? 2년동안 죽어라 가르킨게 시민 놔두고 도망 다니냐?? 어이없어서 웃음만 나온다 ㅎㅎ
10,감동적이고 재밌게 잘 봤습니다.
10,
8,순수한 재미로만 본다면 아주 좋은 킬링타임용 영화. 지루하지 않고 심플한 코믹스러움이 너무 좋았다
10,코믹도 좋았지만 시사성도 좋았음. 가벼운 주제만 소비하려고 하는 현세대의 한없는 가벼움을 꼬집는 풍자도 좋았음
10,너무 재미있게 잘봤습니다!
10,캐스팅 진짜 완벽하다ㅠㅠㅠ 강하늘 박서준 배우님들의 캐미도 진짜 최고네요ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요
9,영화 평론가라는 사람들이 페미니즘에 빠져서 편협하게 평점 매기는게 기가 찬다. 남성의 각성과 성장을 위해 소수자로 여성이 억압받고 피해자로 나와서 불만이라는 거 같은데 실제 불법 난자 매매가 사회 이면에서 발생하고 이런 납치사건은 대개 여성이었기에 영화의 스토리를 잡은거지 각성제니 피해자니 운운하는게 중요한게 아니다. 영화는 심지어 연령에 맞게 순화시켜서 코미디적으로 풀어낸거지 실제로는 매우 심각한 상황을 다루고 있는데도 그저 여성들 피해자로 나왔다는 것만 싸질러놓는 분들을 전문가로 볼 수 있는건가? 심지어 여성 피해자만 나온것도 아니고 박하선 배우가 맡은 역할은 어엿한 경찰로서 남자 주인공들을 도와주며 멘토로서 지도하는 역할로 나오는데 그건 쏙 빼놓고 피해자니 뭐니 페미니즘을 뿌려대서 전문가 평점에 의견이랍시고 꼴사납게 올리는게 전문가인가?
10,재밋게 봣네요 경찰이 하고 싶네요허허
10,우리가 바라는 경찰이 아닐까 하네요
10,와 진짜 환상의 케미..
10,
10,다는 아니겠지만 비추 누른사람들중 상당수는 중국인이나 조선족이나 촬영지 그동네 거주분일지도 모른다는 생각이 드네요.  암튼 저는 잘 봤습니다.  주연배우분들의 팬은 아니지만 제게는 연기도 좋았고 내용도 좋았어요  ^^
10,꿀잼 이에요 ㅋㅋㅋ 영화관에서 두번봄!
1,엄청 오글거려요...
1,1점도 아껍다첫째. 알고싶지 않은 내용들만 모조리 모아놓음 둘째. 청불에만 넣을 끔직한 사건들을 ㅡㅡ 셋째. 그렇게 적나라하게 표현했어야 했냐 넷째. 짱OO의 더러운 대사에 너무 기분이 더러웠고 여자로서 너무 분노스러웠다 영화 내려라 .
9,경찰 포기하기에 딱 좋은 영화
10,강하늘 배우 좋아해서 봤는데 너무 재밌었어요! 이 영화처럼 경찰분들이 시민의 안전을 책임지시는 분이 많았으면 합니다. 나중에 또 볼 영화네요!
10,진짜 이영화 1000만 관객 넘을줄 알았는데 의외로 관객수가 적네요…..하지만 너무 재미있게 봤고 후속작나오면 꼭 1000만 관객 넘길 기대하겠습니다
10,
1,난임전문산부인과와 합작해 불법인신매매 불법 난자채취를 하는이야기가 나옵니다.난임이신분들은 보지마세요. 상처 많이 받습니다.
1,쓰레기 영화... 이떤게 9점이라니
10,가볍게 보기 좋아요두 배우의 케미가 좋아서 재밌어요 킬링타임용으로 굳 내용도 무겁지 않아서 괜찮아요
10,별 기대 안 했는데 재미남
10,진짜 마음이 선해지는 그런 영화였습니다. 영상보는 내내 웃음포인트가 많았아요.
10,
10,
4,따뜻하게 보이고 싶은 편협한 시각
10,제목이랑 찰떡이다 진짜
1,진심으로재밌냐???
10,액션 좋아하시는 분은 꼭 보시구요, 그렇다고 스토리는 부족하고 액션만 화려한게 아니라 진짜 스토리도 완전 탄탄하고 현실적이고 보는 내내 손에 땀을 잔뜩 쥐었네요.사건들이 정말 현실적이라 더 긴장하고 몰입해서 본 것 같아요.꼭 보세요. 두 번 보세요.스릴러는 아니지만 스릴도 있어요.
10,진짜 재밌네요ㅎ
10,느므재밌는데?진심으로ㅋㅋㅋ
2,평점에 낚였네. 개연성 1도 없다.
1,스토리도 부실 년기도 부실
1,그저 페미감성ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막에 여학생이 찾아와서 감동이었습니다
10,둘이 너무 잼있어요^^
8,
10,강하늘 박서준의 케미 ㅋㅋㅋㅋ
10,걍 개재밌음 박서준이랑 강하늘이 케미가 잘맞음 케스팅 잘했네
10,엄청 웃기고 재밌어요 액션 좋아하는 사람에게 추천합니다.
10,와 움청 재밌네  오호 생각없이 봤는데
2,박하선 센척하는거 별로
10,시민의 안전을 제일 먼저 생각하는 참된 경찰
10,박서준 강하늘 케미가좋고 웃음포인트많은데 범죄소재가 너무 무겁지않았나 하는생각...
10,우리나라 경찰이 얼마나 썩었는지 잘 보여줌두 배우 케미부터 스토리 연출 완벽함 소재가 조금 무겁긴 한데 간만에 재밌게 본 영화
10,완존 액션도 넘 리얼하게 잘하고 코믹스러움과 진지함이 잘 조화롭고 보는내내 웃음보터졋네요 ㅋㅋ강하늘 박서준 두분 호흡이 완존 척척이네요~~ㅋ
4,이해안가는 연출이 너무 많다...대림동 잠입했을때 영상찍고gps 킨다음에  그 즉시 경찰 불렀으면 다 끝나는 상황 아닌가?  마지막 전투?씬도 도무지 이해가 안가고..감독의 역량이 부족해 보였다추가로 철지나고 지루한 유머코드는 제대로 안먹히는 느낌이다
10,우리도 한때, 용광로처럼뜨거웠지않았습니까
1,이게 재밌냐..?? 전형적인 헬조센식 영화
9,지루함없이 재밌게 잘봤습니다 ㅎ다만 너무 급하게 끝난 느낌들어서 좀 아쉬웠어요 ㅎ 그래도 심심하지 않게 잘 봤어요 ㅎ두 배우의 케미가 너무 좋아요 연기는 말할것 없고요 ㅎ영화추천합니다
9,영화내용이 불편하신분들이 소수 계신것같은데 개인적으로는 재밌는데요... 뭐가 불편한지도 딱히 모르겟고... 너무 민감하게들 반응하시는듯해요 ㅋㅋ
10,꼬치로 납치범패밀리 엉덩이 찌르는거 다시봐도 개웃김ㅋㅋ"나 ㅈㄴ무식해"ㅋㅋ
10,진짜 재밌음 이건 최고의 영화가 분명함
1,알많다 ㄹㅇ 너무 드럽고 역겨움
10,다 연기 잘하는뎅 박하선 진짜연기잘함 찐 여경 같음
10,아주 재밌게 잘 봤어요 경찰대생이야기 재밌네요
8,영화 연출 때문에 그런겠지만 답답..함^^;;
10,조선족 쓰레기들 때려잡는 영화가 늘어야한다.
4,처음엔 좋았으나 갈수록 보기거북함
10,스트레스 없는 영화 입니다.
9,현실 고증이 너무나 적나라해서 거부감이 있을 정도. 그것을 웃음으로 중화시키려하는 노력.. 자칭 평론가라 하시는 분들은 현실을 부정하고 자기가 생각하고 싶은데로 이 영화를 쿨하지 않다고 평가한다. 쿨하게 인정하지 못하는 자신들이 쿨하지 못한 것은 생각 안하고 말이다.
10,몇번을 봐도 재미있어요. 박서준 강하늘 캐미도 연기 액션다 좋습니다~
8,1점 준 사람들 이유가 웃기네요. 너무 무거운 소재를 코미디에 이용해서 이런 주제를 재밌다는 사람들이 무섭다? 가장 어두운 주제일수록 코미디가 제일 잘 녹여낼수있는건데요ㅋ 전 이번 기회에 난자매매도 있다는걸 알게돼서 너무 놀랐네요. 그리고 영화는 충분히 재밌었어요 저런 주제가 무겁게표현되기까지 했으면 영화자체를 안봤을거예요. 근데 마무리는 좀 아쉬웠습니다. 현실이었음 기자들이 경찰비난 기사 쫙써서 경찰들 욕먹고 학생들은 대통령상 받았을 갓 같아요. 스무명 넘게 살렸는데 이렇게 조용히 지나가다니.. ㅋㅋ  9점대 영화는 아닌것 같아 8점 드립니다
10,시간가는 줄 모르고 봄. 오락영화로 최고임. 다만, 선족이 아재들은 피꺼솟이 예상되니 절대 관람하지 말 것ㅋㅋㅋ
6,영화 자체는 괜찮은데여성분들 납치나 성폭력 트리거 있으신분들 절대 보지 마세요.. 저 줄거리 암것도 모르고 봤다가 너무 역겨워서 토할 뻔함...
10,박서준 강하늘 박하선 성동일연기 모두 넘 좋았어요 ♡♡♡
10,한 순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입해서 봤다 20살 인생 최고로 재밌고 멋있는 액션 영화
10,조선족 = 중국인 절대 동포아님
8,간만에 빵빵 터졌네요 ㅎㅎㅎ 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,재밌고 감동적이네요  잘 봤습니다
8,두 배우의 합이 훌륭하고 웃음을 놓치지 않는 재미있는 영화
10,좃선족색히들은 사라져야함
10,그냥 계속봐도 또 재밌는제 스토리도 탄탄해 뻘하게 계속웃겨 그냥 존잼
10,현실의 조선족들보다 깨끗하고 인간적으로 표현한 점만 빼고는 나무랄데 없이 재밌어요
10,벌써 5번은 넘게 본 영화에요. 취향이 갈릴 수 는 있겠지만 저는 정말 좋게 봤어요. 코믹으로 처음을 채우고 스토리가 진행될때는 빠져들게 만들어요. 그 중간중간에도 재미요소들을 넣어 지루하지 않게 만드는 것 같아요. 저는 추천입니다.
10,재밌어요ㅠㅠ 박서준 존잘
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요
10,티키타카 재밌어요ㅋㅋ 20대 초반을 연기하는 아재들ㅋㅋㅋ
10,짱이에요 짱짱맨 박서준 잘생김
10,최고다. 재밌다. 정말로. 교수님이 성동일이 아니고 마동석이였으면 조선족들 다 죽었을 듯
10,와... 거의 두 시간이 한 시간처럼 보이는 매직!보는내내 그냥 광대승천이다ㅋㅋ 박서준과 강하늘 역쉬 캐미 짱^^ㅋㅋㅋ
9,재밌네요
7,보통.
10,솔직히 지금까지 본 영화 중에 인생영화라고 꼽을 수 있을 정도로 시간 가는 줄 모르고 정말 재미있게 봤던 영화입니다 ㄹㅇ 추천
10,너무 재밌는 최고의 영화.
7,성동일이 현장에서 적극적으로 안도와주길래...나쁜놈들이랑 한패인가?? 했는데 아닌가보네요~ 그냥 영화가 아닌 현실적인 태도였나봄..
10,재밌다어러러어ㅓㄴ너
7,권성징악은 좋은데 경찰대생 두명이서 악역 줘팰때 개연성이 너무 부족함
10,
10,
10,
4,전형적인 "배우들한테 기대는 영화". 박서준과 강하늘의 케미가 없었더라면 무엇이 남았을까... 감독은 두 배우한테 절해라.
10,
10,재밌는데 여친이랑 봐서 재밌고 마지막에 박서준이한테는 먼저 안기고 강하늘이는 와서 지가 안고 불공평합니다. 마지막에 재미 확 없어요.
10,웰메이드 오락영화박서준팬이라면 꼭 봐야함
6,재미가 없는건 아닌데 적정선을 모르는 과한 연출로 불편함을 준다. 그냥 피해자가 자극적으로 당하는게 주인공들 동기부여에 더 좋으니 편한 방법 택한거같은데.. 감독님 선안넘으면서도 개연성 잃지 않는게 실력입니다.
10,두 배우의 케미부터 시작해서 액션, 스토리까지 모두 보기 좋았다 중간 중간 나오는 코미디 요소도 재밌었고 진짜 재미없을 수가 없는 영화
5,앞으로는 이런 영화 나오기 힘들듯. 중국의 압박에 한국이 쩔쩔매는 시국.
4,진짜 경찰들은 이런거 보고 가만히 있냐? 경찰이 OO이라 아직 일반인 둘이서 다해버리는데...
6,우앙 9점이 넘네 후...
10,경찰의 OO력을 돌려깐 영화 같은데. 촌각을 다투는 상황에서 절차운운하는 거 기가 차네. 뭐 광수대 사건이 한달 정도 걸려서 그 때나 수사할 수 있다고? ㅋㅋ 답답하네 진짜.현실이 진짜 그렇다면 너무 슬픈상황 아닌가. 실제론 안 그러리라고 믿는다.
10,와우 엄청 웃으면서 재밌게 봤어요 ㅎ
10,두 배우의 호흡이 좋았고 지루함없이 재밌게 보았다.
10,재밌어요 몇번째 보는데 정말 저런 일이 있을 거 같아 무섭기도 하구요
10,제 인생영화가 되었어요 진짜 최고
9,재미있고 활력있는 영화 8.7(조선족에 대한 시선은 덮고)
7,
10,너무 재미있게 봤어요!!
10,진짜 재밌게봤어요 진짜 대만족
10,전체적인 스토리가 정말 재미있고 영화 내에 범죄에 대한 비판적인 목소리와 대한민국 경찰의 올바른 행동은 무엇인지 교훈을 주는 영화였습니다. 별점 1점 주는 사람들은 영화를 실제로 본건지 의문이네요.
6,박평식ㅋㅋㅋㅋ대충 평론가평은 안좋을거라 예상은 했는데 ㅅㅂ여지없이 ㅋㅋㅋ 독설로 패버리네 ㅋㅋㅋ 오락영화가 별점3점은 괜찮은 영화라고 봄.. 그냥 유쾌함 ..형사물이라기보단 판타지물인데 두배우 케미가 에너지넘치고 재밌슴
10,진짜 잼게 봄 젭알 속편이나 드라마화로 해서 쥔공 배우들 그대로 나오면 좋겟음 그리고 짱깨좆선족 이 ㄱHㅆl발ㄹㅁ들 우한폐렴이랑 같이 지들 나라로 다 꺼졋음 좋겟다
10,재밌어요 중간에 코미디 요소도 들어가 있고 집중하면서 봤어요
10,진짜 잼잇게 본영화! 강추요
4,아! 정말 안타깝다.도저히 끝까지 보기엔 시간이 너무 아깝다.미우새 한회 보는게 나을 듯.
10,보고 또 봐도 재밌고 감동적이네요.배우분들의 유쾌한 장면도 있었고 멋있는 장면도 있어서 좋아요 실제로 일어날수있는 일이라 몰입하면서 봤던거 같애요
10,진짜 재미있어요!! 인생영화입니다.
8,영화는 만약에서 시작되는 내용인데 계속 사회에 갖다대서 평가하네.. 두 분 찍느라 고생많이하셨어요 재밌었습니다
10,박평식 정지혜 얼마나 똑똑한지 모르겠으나 너희들의 뭐같은 눈은 평론가의 자격이 없다고 본다. 대중의 즐거움에 초점을 맞춘 영화를 예술영화의 잣대로만 평가하는 너희들의 썩은 눈은 영화매니아인 나로서도 도저히 이해가 되질 않는 행위들이다. 글을 쓰려거든 대중의 시선을 제대로 이해 좀 했으면 한다. ㅉㅉㅉ
10,감동도 재미도 굳!! 진짜 배우들도 잘생기고 보면서 계속 웃었어요ㅋㅋㅋ 연기 개 잘함
10,3번째 보는중인데 질리지가 않는 영화 진짜 최고!
10,박서준님은 워낙 여러 군데에서 많이 봤는데 강하늘님은 달의 연인에서 밖에 안 봐서 잘 몰랐는데 연기를 엄청 잘하시는 것 같아요.. 정말 매력적인 캐릭터예요!!!
1,여자교관 땜에 보기싫다 꼴깝떠네
2,재미로 볼 수 있는 영화는 아니었습니다. 초반에는 두 배우의 케미와 연기에 즐겁게 보았는데, 인신매매와 난자매매를 소재로 다룬 내용이 실화 같았구요. 정말 무섭습니다.
6,꽤 뻔한 클리셰와 설정이나 컨셉에 비해 현실성이 떨어져 몰입도가 낮다 또 전개방식이 좀 빠르지 않았나 싶다.스토리의 설정 상 갈등 고조와 해소부분을 조금더 길게 풀었으면 어땠을까 하는 작품.나쁘지않은 개그 포인트와 배우들의 연기 빼고는 그저 그런 영화였다.
10,기승전결 완벽한 영화.
10,박서준 강하늘 케미가 너무 좋아요이 영화 4번째 봤네요처음엔 좀 무거운 소재라 생각했는데 볼수록 매력적인 영화
1,개연성은 개나준 영화..  네이버 평점만 믿고 봤는데 도대체 왜 높은지 이해가 안된다... 정말이지 말이 안되는 스토리ㅠㅠ 액션도 별로... 볼건 강하늘 박서준 밖에 없었다....
10,한국영화 안 좋아하는데 재미있게 본 몇안되는영화
10,
6,보는 중에 평점 남깁니다.박하선씨의 약한 성대에서 내뱉는 저 거슬리는 목소리가 이 영화에 어울리나 싶네요.
8,둘의 케미가 재미있었지만 이 영화를 오직 코미디로만 느낀다면 그게 문제이겠죠.
10,
4,경찰미화.킬링타임용내용 진부
1,내용은좋은데 무능한여경 페미적인요소가있네요
2,이게 코믹이에요?? 쥔공케미 쩔면 코믹이고 브로맨슨가? 청춘물찍는데 학교교수부터 한달은 기다리라고? 뭔 OO 아 견찰이죠? ㅋㅋ 즐겁게 시작해서 무거운 주제다뤄 그래도 경찰승리하겠지.. 훗. 승리는 개뿔. 이도저도 아닌 겁나 찝찝한 영화. 아. 저렇게 경찰대에서 어설프게 배워 사회나가 견찰된다는게 주제라면 인정.
10,실제로 조선족범죄,난자적출,장기매매 등 일어나고 있고 의사들도 범죄 비리 많이 저지르기 때문에 영화 내용이 전혀 과장되거나 어색하지 않았고 현실과 괴리감도 없었습니다. 재미있게 잘봤습니다.
8,와 박서준....개쩔어
5,절대 마냥 웃어서는 안되는 소재를 너무 가볍게 다뤘네요...
10,
10,
10,두분 연기력과 케미가 미친거같아요한국에서 자주 나올수있는 소재이지만배우들이 살려놓은느낌이네요ㅠㅠ
4,평점에 잼있다고 해서 봤는데...배우들 고생에 죄송하지만 스토리가...너무...실망.
10,너무웃겨..ㅎㅎㅎ대박!
10,재미있게 잘 봤습니다
10,
1,이게 왜 재밌다는 거지??순 댓글 알바 밖에 없네현실감 전혀 없음
10,
1,그냥 그런스토리 억지 즙짜기 보는내내 지루하고 짜증났음. 억지청춘영화
10,심각한 장면도 웃기게 만드는 연출력. 재밌었어요 ㅎㅎ
1,....흠...솔직한평점....
10,아름다운 청년들의 건강한 에너지. 재밋다 무었보다!!
10,해피엔딩 따뜻하고 정의롭고 연출도 좋아요
10,사랑해 박서준 강하늘 이영화 나온 이후로 1년에 2번 씩 보는중 안질림
6,가볍게 보기에 좋다. 영화도 물론 재밌었지만 영화 그 자체의 재미보다는 같이 봐서 더 재미있었다. 박서준은 남자가 봐도 참 매력적이다.
6,아직 30초반인데 좀 반성하게 되더라구요 몸사라며 사는 저도 돌아보게 되고..  어떻게 살때 가슴이 가득 채워질 수 있는지를 다시 생각해보았어요
6,아직 30초반인데 좀 반성하게 되더라구요 몸사라며 사는 저도 돌아보게 되고..  어떻게 살때 가슴이 가득 채워질 수 있는지를 다시 생각해보았어요
10,제 취향영화입니다 재밌습니다
10,
10,진짜 .. 대박이었음이걸 왜 지금 봤나 싶기도 하고 원래 영화 잘 안 보는데 진짜 혼이 빠지도록 보고 감탄함배우들의 완벽한 연기무서운 스토리 중간중간 분위기를 깨지 않으면서 웃게 해주는 코미디 요소주인공들의 서글서글한 성격과 순수한 열정이 영화를 보는 내내거리감이 느껴지지 않도록 해주었고정말.. 멋있고 좋았음보는 내내 정말 감탄하면서 봄짱입니다
2,박하선 왜쓰냐 박하선좀 연예계서 빼라
6,이렇게 무거운 주제였으면 진지하게 가는게 맞았을듯
10,액션의 쾌감에는 그에 상응하는 탄탄한 드라마가 필요하다. 베테랑이나 테이큰이 바로 그 훌륭한 선례인데 이 영화 역시 모범적이게 잘 따랐다. 코미디의 포인트와 타이밍도 매우 적절했다. 간만에 두 배우와 감독의 캐미가 돋보였던 훌륭한 영화.
2,너무 친절하게 설명적이고 서술적이다. 연출/편집은 2점, 배우 연기는 5점..관람객 평점이 9점이라는 게 신기할 뿐
6,가출하지 마라 얘들아 영화처럼 된다 영화의 재미를 위해 여자 희생 시키는 게 한국 영화 고질병 재미는 있지만 평점 6
10,현사회에서 청년경찰 2탄이 나와야 한다고 생각합니다. 투캅스 시리즈처럼 현사회가 어둡고 혼탁하여 청년들과 장년층들의 불안이 항상 잔존하여 불안과 믿음이 사라지고있는 시기에 존재가치가 사지고  믿음이 사라지고  있습니다. 부디 현제의 사회를 고려하여 진실합과믿 움이 살아있다고 2탄을 만드려 주십시요
10,
10,개구짐 재미짐 굿케미 굿
6,견찰이라는 두넘 여자납치상황에서  진심 개답답하네 진짜
10,소재가 다소 부적절하다는 의견도 있지만 반대로 이 소재를 가지고 무거운 분위기로 영화를 제작했다면 재미가 있었을까라는 생각이 든다. 오히려 반대로 영화를 만든 게 더 재미있었다.
10,진짜 최고 ㅜㅜ 강하늘 박서준 성동일배우님들 안그래도 내인생  최고의 배우인데 또 반했음 ㅜㅜ 아 ... 책임져요
10,재미지네ㅎㅎ생각보다 프로 불편러들이 많은듯
2,두배우 연기는 좋으나. 난자 적출.장기매매라니. 끔찍해서 중간에 껐음. 기분 더러움. 심약하신분 완전 비추
10,진심 이런 경찰 많았음 좋겠습니다.후뭇하내요.
10,경찰을 배경으로해서 액션이 재미 있었다
10,이 재밌는걸 무료로 봐도 되나 싶어요.... 진짜 감사합니다 ㅠㅠ
9,
10,
10,너무 재밌는영화 박서준 강하늘 연기도잘하고 멋짐
9,심각하고 진지해야 하는 분위기에 자꾸 웃음 포인트를 줘서 몰입이 방해된 거 빼고는 재밌었어요. 그리고 제발 위험한 곳 들어갈 때는 지구대나 112에 신고 정도는 하고 갔으면...
6,고구마 하나씩 꾸역꾸역 먹으면서 보는 느낌. 너무 바보같은 주인공들 캐릭(어리버리가 아니라 바보짓하는 캐릭)은 어설픈 만담같고 스토리에 살을 붙인건지 장치로 지뢰를 만든건지... 의도한 바가 그렇다면, 이딴식으로 만들지맙시다. 다만, 경찰들 모습이 너무 현실적이라 평점 높여드립니다.
10,
1,재미 없음~
1,진짜 말이 너무 안되고 터무니 없어서인생 별 생각 없이 살고 둔하고 생각 깊이가 얕고 순진한 사람들한테 추천
10,솔직히 대한민국 경찰들 일 ㅈ같이 하는거 제대로 보여주긴 했지만 난자 적출하는 장면이 너무 노골적이어서 10점까지는 못 준다. 하지만 좆선족 새끼들아 뭔가 찔리는게 있어서 평점 테러하는 것 같은데 아니꼬우면 니네 나라로 꺼져 새끼들아 ㅗㅗ 프리 홍콩 타이완 넘버원이다 이 ㅈ같은 짱깨 새끼들아 ㅗㅗ 자기 분수 모르는 좆선족 새끼들 엿먹으라고 이 영화에 10점 드립니다.
7,(7.5점) 학생 둘이서 모든 일을 하도록 만드는 안타까운 경찰 시스템.
1,이런 영화가 왜 9.0이 넘냐ㅋㅋㅋ
8,머임...뉴스라도 나올줄 알았는데그렇게 개고생해서 진급은 커녕 벌이라니;;벌 줄거면 상도 줘야지. 그럼 그 이득은 누가 취하는 것??? 그 다된밥에 숟가락으로 떠먹기만 한 출동한 것들이 공 다 먹는건가..
10,
10,
10,맘껏 웃으며 봤습니다~~!!
2,별 0개도 부족함 찝찝하고 더러운 기분을 느끼고 싶다면 보세요 무거운 소재를 청년 두명의 성장스토리로 이용함ㅋㅋ
1,이런 영화 정말 싫다 ,,, 사회를 공포로 몰아가는 ,,,
10,
10,하늘에서 정의가 빗발친다 야이 짭새야!!!이게 나의 명대사ㅋㅋ
7,완벽한 킬링타임영화잖아 ㅋㅋ 유쾌하다 ㅋ
10,팩트:잔인하네 불편하네 하면서 1점 박은 애들 다 조선족이다. 불편하면 니네 나라로 돌아가~~
10,감동 재미 유머러스 박서준 강하늘 케미굿굿^^b
10,즐겁게 잘 봤습니다^-^ 경찰이 저래야하는데
9,스토리 자체도 재밌지만 배우들의 연기와 케미가 작품 포인트인 것 같아요ㅎㅎ가볍게 웃으면서 볼 수 있는 킬링타임용으로 딱이네요
2,제목은 청년경찰인데 내용은 꼰대경찰이다. 신인감독이라도 그렇지 저예산 독립영화도 아니고 상업영화인데 이렇게 못 만들다니. 박서준과 강하늘이 멱살잡고 끌고가니 흥행한거지.
10,너무 재밌네요 둘 연기 너무 잘함
10,캐스팅 그대로 중년 경찰 만들어 주세요!!!
10,무거운 소재를 가볍게 다뤘다고 하는데 글쎄... 진지할땐 진지하게 유쾌할땐 유쾌하게 잘 풀어낸것 같다. 마지막 징계회의때 성동일의 말이 인상적이었다. 지금은 찌들때로 찌든 경찰들도 과거 푸르디 푸른 청년시절, 경찰을 꿈꾸고 달렸을 그때는 기준이와 희열이 같지 않았을까. 보면서 두 청년이 얼마나 기특하고 예쁘던지... 푸를청 진짜 영원히 그렇게 푸르게 살았으면 한다. 항상 범죄의 최전방에서 국민의 안녕과 사회의 질서를 위해 힘써주시는 경찰분들의 노고에 진심으로 감사하며. 청년경찰2를 살포시 기대해본다.
6,남자주인공들의 깨알같은 잔망과 멋있음을 위하여 소비된 여성역할이 아쉽다. 더불어 남일 같지 않은 영화상 스토리도.
9,기대 안 하고 본 건데 생각보다 너무 좋았습니다
10,
10,너무 재밌게 봤어요좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다
10,연기, 스토리, 웃음 무엇하나 빠지지 않고 최고였다...
10,몇번 봐도 재밌어요ㅎㅎ
10,평점 테러하러 온 조선족들 어서오고~~~
5,대기업의 기획된 상업영화
10,두 배우 캐미 오짐여 ㄹㅇ 꼭 보세요 존잼ㅋㄹㅋㄹ
7,조선족들이랑 액션씬이 아무리 영화고 픽션이라지만 현실성이 많이 떨어지는 것 같아 좀 아쉬움.그 외는 괜찮았네요.
2,너무 구려요 보는 내내 토하고 싶었음 . 경찰이라는 사람들이 여자 스토킹하다가 범인 잡는다는게 .. 이 영화 좋아했다는 사람도 별로 ..
1,구데기 같은 영화임..
10,이렇게 늦게봤어도 진짜 한번보니깐 주인공들인 박서준이랑 강하늘이 진짜 멋있게 보였고, 작가님도 멋있게 하시느라 정말 수고많으셨습니다!!!
5,말도 안되는ㅋㅋ.. 평점은 왜 이렇게 높은건지
10,우리의 마음은 항상 정의를 위하여
4,두 배우의 케미, 그냥 그거 하나밖에 없는 영화.
10,응 조선족들 어서오고~~^%^^
1,아무리 생각해도 내 최악의 영화는 이 영화가 될 것 같음... 평론가 평이나 1점 평이 이렇게 공감되는 글은 이것도 처음일듯..청춘들의 꿈을 위한 코믹 오락영화를 위해 무거운 주제나 대사를 아무렇지 않게 쓴 거 보고 진짜 실망함..보다가 중간에 끈 건 이게 처음일 듯...주연 배우 두 명한테도 어떤 생각으로 이 영화를 임했는지 실망이 큼..이하 수많은 말을 하고싶지만 1점평과 평론가분들의 글에 매우 공감...
10,진짜 너무 재밌어요!!!
8,강하늘과 박서준의 캐미 현실감 있게 잘 표현했다. 재미있어요
10,박서준과 강하늘의 연기콤보는 정말 세계관 최강자들이다
9,점점 더 장면들이 발전하면 난장판을 일으키면서 잔혹성 장면들이 등장했지만 관람해볼만한 한국 영화 였습니다. (각오 : 주연들은 무너지지 않은 진지한 경찰관들이다)
4,뻔한 경찰영화, 그러나 짓눌린 시대에 거친 청년들의 저항에 찬사의 박수를.
10,박서준이 너무 잘생겼어요
1,https://youtu.be/_26qTcwSpa0
2,대림동이 무슨 생지옥이냐? 감독이 여성들을 일차원적으로 해석하는 듯. 여자를 구해주고 근육질몸만 보여주면?마지막에 피해자가 찾아와서 안기는 장면도 참...
6,킬링 타임용 이상은 될 수 없는.
4,음.. 연기가 너무 아쉬워서 별로네요.. 두 분 연기잘한다고 감탄하는 배우인데 나이에 맞지않는 연기를 하니 안어울리고 어색하네요. 욕이나 급식말투같은게 너무 너무 어설퍼요; 젊은 친구들을 캐스팅했어야 했네요
10,웃기고 가끔 긴장감도 있고 재미있어요
10,스토리도 재밌고 연출도 좋았지만 대한민국 경찰의 현실이 슬프다
10,
1,하휴 너무 재미없다 ㅠ 그리고 경찰대 들어가기 얼마나 힘든데 뭔 저런식으로 묘사를 해놨대 참나 현실이랑 너무 동떨어진것들이 많음..경찰대 수재들만 들어가는곳인데 뭔...어이가..
1,연기는 웃겼을지 모르나 내용이 ..진짜 너무 무섭고 찝찝하고 불쾌했음 ...하 .. 개봉하자마자 극장에서 봤는데 .. 진짜 초반에 훈련받을 때까지만 재밌고 그 뒤로 ..  점점 무서워짐 .. ㅜㅜ
10,그냥 재미있어요.젊다는건 좋은거네요.ㅋ
10,와. 상쾌하다. 웃기고 스릴있고 감동적이고. 주인공 둘 신기할 정도로 연기 너무 잘하고 잘 맞아서 너무 즐거운영화예요!!
10,내가봤던 영화중 가장 인상깊고 재밌는 영화였다
10,이 영화를 이제서야 봤네요 너무 즐거웠습니다, 배우들의.연기가 빛이나네요
10,경찰무시하는게 이해가 안됨 ㅋㅋㅋㅋ 경찰대 시험이 얼마나 어려운데 이리 무시함 ? ㅋㅋ 보다가 어이없어서 평점남김당
8,조선족은   제발   이땅에서   사라지길   장기밀매   마약밀매
10,Good~! 정말 감동적이었다
10,Good~! 정말 감동적이었다
10,찐따 연기의 정수 ㅋㅋㅋ 아 박서준 최고 ㅋㅋㅋ
2,범죄도시를 코미디로 잘 만든 망작....이런 소재를 코미디로 연출한 감독의 탁월한 무능...
8,9점까진 아니자너
10,페미들 와서 되도 않는걸로 꼬투리 잡으면서 1점박고 가네ㅋㅋㅋㅋ
9,왜 이렇게 표현되었는지가 더 중요하지 않을까요.
10,두주인공 케미가 너무 좋네요 갠적으로 좋아하는 배우들이고 배우빨 넘어서도 유쾌하게 잘 봤습니다 박하선 조교들 가오잡는 목소리 따라하는거만 너무 어색해서 좀 불편했고 뭐야 평점에 불편충 쿵쾅이들 난리났네?
10,진짜 훌륭하게 잘 만든 영화.뻥 안 치고 5번 정도는 본 것 같은데 계속 봐도 안 질린다 정말!!정말 감명깊게 본 영화다 재미와 감동을 다 사로잡은.. 흠 잡을 게 없는 영화다 진심..안 본 사람들이 있다면 꼭 보라고 추천할 만큼 훌륭한 영화!!
10,최고의 영화 입니다 강력 추천 드리겠습니다!
1,코미디라고 해서 봤는데 너무 무섭고 역겨웠어요 이게 왜 코미디인지 모르겠음....앞부분 보다 몇번 포기했다가 겨우 다 봤는데 그냥 보지 말걸ㅠㅠㅋㅋ난자 브로커라는 게 있다는 걸 처음 알았네요 난자 적출하다 더 이상 적출 못하면 장기매매....이게 어떻게 코미디죠....? 차라리 스릴러로 분류됐으면 마음의 준비라도 하고 봤을텐데 생각없이 웃고 싶어서 봤다가 마음 엄청 무거워지고 기분도 나빠요...
10,이게 영화지.
10,강서준+박서준 조합을 언제 보겠음 ㅋㅋ 진짜 박서준 박새로이 이미지가 컸는데 청년경찰 보고 박새로이 이미지가 사라짐 ㅋㅋㅋ 청년경찰 개꿀잼
10,현실에서 일어날 법한 범죄문제도 잘 다뤘고 불편할 수 있는 소재인데, 두 경찰대 학생들의 열정과 우정으로 부담없이 볼 수 있는 영화였어요. 둘이 케미가 아주 좋네요. 시즌 투 나왔으면!
1,영화의 자극을 위한 시나리오, 왜봤지 ㅠㅠ
10,도대체 영화란 걸 보면서 평등을 외쳐야 하나? 사회악에 대한 평가를 영화를 통해서 알리려는 의도보다 여성 폄하에 더 열을 올리는 그 평가는 과연 정당한가? 사회의 약자가 여성이 아니라 범죄의 주대상이 여성이 되고 있는 현실을 많은 사람들에게 알리면서 그러한 사고의 주의를 당부하는 메시지를 담고 있다 본다....현실에서 일어나고 있는 범죄에 대한 경각심을 생각한다면 여성비하에 대한 생각이 얼마나 편협한 생각인지 알게 되지 않을까?
1,ㅈㄴ 재미없음 딱 한남쿵쾅이들 수준의 영화ㅋㅋ
10,
7,장담컨데 대한민국 영화배우는 이병헌 밑에 이정재 하정우 밑 최민식 송강호 김윤석 황정민 등 가고 나면 앞으로 영화는 유아인 박정민 강하늘이다, 딱 봐라 내 말 틀린가.
10,예술이였습니다.한번은 봐도 돼는 영화
10,페미(친년)들이 점수를 다 깎아먹네요;; 제 생각엔 그냥 6~7점? 평범한 영화라고 생각되네요.현재 경찰에 대해 비판적인 시각을 영화에서 잘 나타낸 것 같습니다. 그리고, 스토리가 주위에서 일어날법한 어둠세계 일들을 영화를 통해 잘 보여주었다고 생각되네요. 심심할 때 보기에 좋습니다.
2,솔직히 평점이 왜 이리 좋은지 모르겠는데요하여튼 뭔가 다 엉성하고 재미도없고 대사도 찰진대사 하나없이연기도 다들 엉성하니 그러던데  왜 이리 평이 좋은지 모르겠네요..하여튼 개취이지만 ..정말 노잼이예요
10,박하선 아쉽다...분량에 비해서 캐릭터를 잘살린거 같아서 더 비중이 컸으면 하는점에서 아쉽다
7,박하선이 이렇게 카리스마 있는 배우인줄 처음 알았네.. 류수영이 박하선 실제성격은 자기보다 더 털털하다더니.. 이런 포스가 있을줄이야.. 게다가 연기도 잘함.. 드라마에서도 이런 카리스마 있는 역할로 보면 좋겠따~
10,최고의 영화!!!!???
1,
4,박서준 강하늘 연기는 두말할것 없이 100점이었지만 보는 내내 불편한 장면들의 연속,,,,극중 소재는 청년경찰, 조선족, 여성범죄 이렇게 총 3가지가 있다. 하지만 조선족과 여성범죄에 관련한 내용은 청년경찰을 2명을 돋보이게 하는 소재로만 쓰인다.물론 그럴수도 있긴하다. 그렇지만 19세 관람가로 바뀌어야 할만큼 범죄내용이 너무 무겁고 암울하고 가혹하고, 잔인하다. 여기서 더 문제는 그럼에도 불구하고 극중 분위기는 늘 유쾌하고 밝다는 것이다 ,,,,참 아이러니하다 감독이 말하고자 하는 바를 모르겠다 그런소재가 아니여도 충분히 좋은 작품이 될 수 있었을텐데,,, 왜 여성들을 대상으로 한 잔혹한 범죄여야만 했을까 단지 영화를 자극적으로 만들기위해서???영화는 사회에 던져야 하는 메세지가 있어야 한다고 생각한다. 극중에서는 표면적으로 여성에 대한 끔찍한 범죄를 고발하고 비판하는걸로 보이지만 사실 주인공 두명을 돋보이게 하기 위한 수단 그 이상 이하도 아니다.교훈도 뭐도 아무것고 없고 관객들의 뇌리에 남은 건 멋진 경찰 박서준과 강하늘, 그리고 사회적 약자에 대한 혐오적인 시선 뿐이다.범죄의 무게를 얼마나 가볍게 생각하는지에 대한 감독의 태도가 잘 드러나는 것 같다.(추가로 여성혐오적인 사상도)불편하게 느꼈던 부분은 더러워서 차마 말 못하겠다.(극중 범죄현장, 후반부분, 쿠키영상이 가관임)박서준, 강하늘 연기력과 액션식은 10점만점 주고 싶은데 스토리는 1점 주고 싶다.
1,
10,재밌고 감동. 영화일뿐이지만 박서준 강하늘 같은 경찰이 많았으면 한다.
10,강하늘 박서준의 캐미 대박!!!!두 주인공 모두 매력넘치고 스토리가 진부하지 않음세번째봐도 재밌음
8,두사람 케미 장난아님.피끊는 청년들의 의로운 일탈
10,여기서 평점 테러 하는 애들 상당수가 조선족
1,최악의 여혐영화입니다
8,?? 이 영화가 여혐이라고? 오히려 성매매에 대한 문제를 찝어주는 영화아니냐? 논지흐르기 개오지네 영화 자체는 걍 케미가 다한 영화같음
10,코미디로 짱이구요,,여자가 납치되서 구하러가는 아주 개꿀잼영환데 평점에서 뭐 자극적이다 이런사람이있는데 무시하고 즐감하시길ㅋㅋㅋ 이거가지고 뭔 자극적이야 개꿀잼이구먼
10,조선족 혐오??? 여긴 대한민국!   응원합니다. 힘내세요
10,짱깨들이 이 영화 소송걸었다는데 어이없어! 평소 니들 이미지는 니들이 잘 관리했어야지!
4,선을 넘는 작위적 설정이 넘친다. 개그에 치우친 나머지...
10,이거 1점준 XX들 전부 역겨운 조선족아니면 정신나간 쿵쾅이들임ㅋㅋㅋㅋ영화 졸잼임ㅎㅎ대한민국에서 나가라
9,진짜 웰메이드영화 적나라한 현실반영 밥그릇지키기에 전전긍긍하는 현직 고위 경찰 및 교수의 실태 비판 너무 잘 담아낸것 같습니다. 옳은일을 했을 때 징계가 아닌 상을 받는 세상이 왔으면 좋겠다
1,아.. 답답해 미치는줄 9점이라고? 납치당한 여자들 핏자국을 보고도 수사가 빨리 진행안댄다고? ㄷ
10,진짜 다 좋아요 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
1,
10,잘 만든 영화에 소재때문에 불편한 것들이 참 많으시구나~ 혹시나 그런 분들 중에서 도가니란 영화는 어떻게 평가하시는지도 궁금하네. 그건 진지하게만 다뤘으니 사회의 문제점을 잘 지적한거고 이 영화는 중간중간 긴장 좀 풀어가는 요소를 넣었다고 불만들이 많으신건가?? 언제 이 영화가 성을 상품화하는걸 당연시 여겼냐. 젊은 두 철없던 학생들이 그걸 알게 되고 자기들끼리라도 처리하려는 내용이지. 자극적인 대사나 장면들은 다른 영화가 더 많았잖아. 그리고 사회내부에 계속 깔려있는 문제들인데, 뭔 불만들만 가득하신지 참.
10,딴건 모르겠고 짱개비판은 10점이야.
4,뭐 이제 상영도 끝낫지만.. 영화 보면서 불편 한 건 나 뿐인가... 주제가 너무 무거운데.. 그 무거운 주제에 코미디를 얹은 느낌이라 웃을 수가 없었음이거 보고 프로 불편러라고 생각하는 사람 있겠지만, 나는 진짜 보는 내내 불편했다..
1,이 영화에서 여자는 두 남자 주인공을 빛나게 하기 위한 도구에 불과하다... 영화에서 여자의 역할이란 귀파는 여성, 성범죄 피해자 등등에 불과함... 그리고 뭐 알 낳는 기계? 미쳤나ㅋㅋㅋ 아무리 영화라도 선은 넘지 말아야지;; 대본 쓴 작가는 지 아내나 딸한테 알 낳는 기계라 할 수 있음?(; 보는 내내 불쾌하기만 했음 어떻게 이런 무거운 소재를 웃음을 위해 사용해? 뇌가 없는 거 같음...
10,정말 재밌게 봄. 보고 또 봐도 좋은 작품
2,아.. 점수가 높기에 기대했고 불편한 장면들에 내가 너무 예민한건가 했는데 다수가 그랬군요. 그런 영화가 맞았어. 중딩 아들 볼 수 있는 나이인데 이걸 보여주면 안될 것 같고... 좀 소름끼침... 이게 코미디인줄도 덧글 보고 알았음. 오히려 스릴러 같은디...
4,말장난으로 밀어부치는 어설픈 경찰담
10,
10,
6,솔직히 내가 뭘본건지모르겠음 그냥 흔하디흔한 코믹액션물본건데 액션수준도 떨어지고 평점도 너무높고 이상하다 7.5가적당하다 진짜별거없는
1,이 영화엔 1점도 아깝다
1,관람객 네티즌 평점 9점대에 속아서 본 영화..
1,진짜 무례하고 생각없이 만든 영화이라고 생각합니다. 중국동포에 대한 차별적 시선을 증폭시키고 편견을 심화시킨 저급영화.
10,기대없이 봤다가 큰재미 얻은영화..정의와 젊음이 어우러진 킬링타임 이상의 수확 박서준 강하늘 케미 짱, 진짜 친구같음
1,평점이 너무 높아서 평균 맞춥니다
4,
1,영화란게..캐릭터빌딩이 중요한데, 박서준 강하늘의 케미는 나름 잘 했다고 본다. 열정 넘치는 캐릭터를 잘 살림 그렇지만 나머지가 전부 최악.일단 요즘 시대에 이분법적으로 주인공은 착한모습만 부각하고 나머지는 그냥 몰아서 쓰래기로 보이게 하는 굉장히 이분법적이고 단순한 구도임. 왜 조선족들이 납치를 일삼게 되엇는지 대림동이 위험한곳이 되엇는지 왜 가출청소년들이 점죄의 타겟이 되엇는지 왜 경찰이 개입을 안하고 무능력한지 왜 일부 의사들은 그런 비도덕적인 행위를 하게 되엇는지에 대한 설명은 아예 없다보니 두 청년경찰의 이야기를 위한 하나의 도구로밖에 이용되지 않는 느낌이다. 또한 감독이 생각이 있었다면, 알많네라 말하는 의사라던가, 클럽에서 속물처럼 보이는 여자들이나 개때처럼 옹기종기 한방에서 자는 조선족들을 보여주지 않았을것이다. 현시대의 문제고발은 시스템을 고발하는것인데, 이러한 장면들은 현대 사회에 문제가 일어나는 원인이나 시스템을 고발하는 것이 아니라, 그냥 의사, 여성, 혹은 조선족에 대한 집단적 혐오만을 조성하는 프로파간다같은 장면이기 때문. 이런식으로 주변인물의 개체화가 심하게 되다보니, 박서준과 강하늘이 돋보임과 동시에 조선족에 대한 스트레오타입, 여성에 대한 혐오, 경찰과 의사에 대한 경멸이 물씬 느껴진다. 이것 때문에 코믹 영화라 하기엔 너무 불편하고, 시대 고발적 영화로 말하기에는 메세지가 없는 이도 저도 아닌 비급 감성의 한심한 영화임
10,너무 재밌어요. 강하늘 박서준 진짜 연기...너무 신들렸어요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 ㅈㅏ연스럽고 재밌음당 별 기대없이 봤다가 진짜 생활연기에 많이 웃고가요 강하늘 너무 좋다!!!!꺅 ㅠㅠㅠㅠ
10,끝은 밝고 감동적으로 끝났고영화는 중간중간 재밌는 부분이 많긴 했는데참 기분 더러운게 사람을 20명이나 구하고 범죄자들도 잡아서 차후 범죄가능성까지 줄여놨는데 1년 유급에 500시간 사역..??중간에 두명이 도망쳤을때 절차절차하던 파출소 경찰마저도 그지같았음 감독이 우리나라 경찰들의 제도적 불합리함이 ㅈ같다고 말하려고 만든 영화가 아닌가싶다 물론 영화는 좋았음 우리나라 제도적 문제가 참 기분 더럽게했을뿐
10,박새로이와 용식이의 눈물겨운과거사
10,엥 이거 밑에 평점 왜이럼 개꿀잼이였능데..
1,
10,
10,박서준 배우님과 강하늘 배우님의 케미가 돋보이는 영화였고,경찰으로써의 사명감당을 하기위해 포기하지 않고 고군분투하는모습들이 너무 감명깊었습니다 이 영화 개봉후에 2번 보고이번에 또 봤는데도 시간이 아깝지 않은 영화였습니다 ㅎㅎ
7,이정도로 웃겼으면 스토리고 개연성이고 개나줘도 평타는친다
10,짭새야~박서준 ㅋㅋㅋ
1,음 이걸 본 나를 후회 한다 영화도 쓰래기 경찰도 쓰래기
10,
10,그냥 재밌음   강추!
1,
10,웃음과 감동 두 마리 토끼 다 잡은 것 같아요! 전 개인적으로 액션씬 주인공 한 대도 안맞고 다 이기는 건 너무 비현실적이라 안좋아하는데 이 영화 액션은 현실감도 있고 재밌어요 ㅎㅎ
7,스토리빼고 액션개그로만보면 재밌는영화 하지만 스토리는 별로다.
10,
10,재밋었다 .
1,
1,쓰레기 영화.무겁게 다뤄야할 성범죄를 두 남자의 코믹발랄 좌충우돌 사건 해결기의 도구로 사용했다.마지막에 성범죄 피해자를 안아주는 장면에서 박서준과 강하늘 둘이 서로 견제하는 것을 보고 기함했다. 성범죄 피해자 조차 '피해자와 구제자의 인간적 포옹'이 아닌 '여자와 남자의 성적 포옹'으로 사용한 감독. 그리고 이런 대본을 받고도 좋다고 연기한 박서준과 강하늘. 다들 제정신인지 궁금하다.*혹자는 이 영화를 두고 코믹영화, 킬링타임용으로 강추라고 하지만, 영화 내에 자궁을 들어내는 범죄의 대상인 여자들이 등장한 이상, 어떻게 코믹이라는 단어를 사용하고 기분좋게 영화를 볼 수 있는지 궁금하다.
10,
9,재밌었는데 다만 개빡치는 이유가 왜 저렇게 선행을 했는데 상이아니라 1년 유급을 선포 받았나요??  개빡치네요. 상을 줘도 모자랄 망정에
6,
10,일단 강하늘 박서준 케미가 너무 좋아서 재밌었고,  지금 다시 봐도 너무 재밌는 인생영화입니다! 청년경찰2  나왔으면 좋겠습니다! 강하늘 박서준으로!
1,초반 억지 유치스런 케미도 배우때문에 꾹 참고 봤는데 볼수록 점입가경...15세라니 놀랍다
10,와 시간 가는 줄 모르고 진짜 재밌게 봤습니다... 정말 최고의 영화입니다.
10,일단 두주인공 케미 개오졋고 대사까지 현실같이 잘짜놨고 스토리 라인 구성까지 잘해놨는데 뭐? 남성의 동기부여를 위해서는 굳이 여성의 희생이 필요하냐고? 그럼 남성 납치되서 남창되서 나와야지 뭐 그래야 된다는 건가? 여성이 나오는 부분이 무슨 납치되서 성적인 목적으로 쓰이는걸 미화한것도 아닌데 대체 어디서 불편한건지? 오히려 저런 쓰레기 같은 짓거리 하고 다니는 새키들을 저격했으면 저격했지 뭐? 희생자를 굳이 넣어야됫냐고? 쿵.쾅 거리지 마시고 영화는 영화대로 보셔요~ 몇몇 분들 보기 껄끄럽네요 되게 :) 워워 왜 흥분하세요? 쿵.쾅.쿵.쾅
8,재밌는데 왜 그럼 자꾸 불쾌하네 여혐이네 하는데 영화에서 보여주는 불쾌한 것들은 현실을 보여준거지 이게 옳다고 보여준게 아님.. 현실비판한거야
10,너무 재밌어서 진짜 뻥 안치고 10번은 본듯요 ㅎㅎ
7,그래 주관적으로 10점짜리 영화는 아니다.근데 특정장면가지고 '그'분들 불편하다며 별점테러하는데영화를 영화로판단해야지 니들 사상과 잣대에 어긋나면 나쁜영화 낙인찍는게 평가냐? 무슨 중세유럽이야??? 이정도가 불편하면 일상생활은 어찌하냐???아 찐따들이라 밖에 못나오나....???
10,재미있음 ㅋㅋ 근데 조금 화가남 ㅜ
7,소재가 다소 민감할수는 있겠으나 영화는 재밌습니다 아무생각 없이 보면 볼만해요
10,평점 1점따리주고 보는 진지충 샛기들은 머가리가빈거냐? 영화는 영화일뿐인데 제발 진지빨고쳐 보지마라 제발 사람들90프로 넘게 다 재밌다고 하는데 지들끼리 동요해서 빼에에엑 쿵쾅쿵쾅 소리가 여기까지 들린다~
1,이게왜500만이죠호요? 진짜쓰레기예요 경찰욕맥이는영화 개어이..
7,주제가 무거운데 유쾌하게 풀어낸 것 같아서 부담없이 보기엔 괜찮은데 개인적으로 박하선씨가 발성 같은 게 너무 안 어울렸어요ㅠㅠ
10,재밌음 둘이 너무 케미가 잘맞음
8,평점 1점 준 인간들 말 들어보면 전부 여혐여혐여혐 ㅋㅋㅋ 그렇게 지들 논리에 따지면 이 영화의 최대 피해자는 저런 일들을 아무렇지 않게 한다고 표현된 조선족인건 아는걸까 ㅋㅋㅋ 근데 좋아요 많은 글 중에는 조선족에 대한 말은 한마디도 없음 이게 너희가 말하는 평등이냐? 그저 자기 기분 나쁘다고 여혐이라 빼액대기만 하지 난 조선족의 입장이든 여자 입장이든 남자 입장이든 어느 한편에서 쉴드칠 생각 1도 없음 꽤 무거운 주제인 만큼 영화내 사회풍자도 엄청 많았던걸로 기억되는데 나 혼자만 영화 본건가? 너희들의 주장대로면 심슨 제작진이나 해외 블랙코미디 제작진은 긴 세월동안 여혐 인종차별을 아무렇지 않게 표현하고 있는 빡대가리들인거다. 정신 차려라 너흰 너희가 보고 싶은 것만 본것일뿐.
10,
10,꼴페미년들 또 피해망상생겨서 좌표찍고 쿵쾅대네..;; 방구석에 틀어박혀 인터넷에서 똥만 싸재끼다보니 현실과 가상을 구분하지 못하는 그분들 ㅉ
10,재미있다. 자칫 오글거릴 만한 스토리를 연기력으로 커버했다. 아주 재미나게 봤습니다
10,페미들 별점 테러 역겹네ㅋ
6,영화를캐리한두배우에게박수를내용는 20여년전봤던투캅스보다진부하다출연진 그대로  감독바꿔서 2편나오면재미있을듯.
10,진짜 페미 쿵쾅이들 말하는거 보면 수준나온다 하는말이 죄다 뭔저런 사건을 내용으로 만드냐 이러고 여자가 저런식으로 피해자가 나오는게 싫다는데 그럼너네는 범죄영화 아무것도보면안된다니네들이 후기 조금만 봐도 너네가 이상한거라는걸 느끼길 바란다 지들생각하고다르면 댓글알바 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
10,예전에 영화 재밌게 봤는데 네이버 평점 안 좋고 다 욕이길래 이상했는데 지금은 또 다르네 ㅋㅋ조선족이 양념한거였구만 .. 차이나게이트 어메이징하다~
5,코믹도 별루고 내용자체도 지루하고 재미없었다.
10,넷플에 뜰때마다 제목때문에 재미없을줄알고항상 외면하다가 봤는데 너무재밌었다 사회초년생때의 뜨거운심장이 다시 느껴지는듯해서 좋았다
3,초반좀보고 괜찬네~ 싶다가 중반 부터 납치돼고 웃음 없어지네.. 아니 그래도 이게15세 일수가 잇나? 이 영화 만든사람 자식들 15세 되면 한번보여줘봐라 좀.. 10점준분들중 대부분은 알바들 같다...--
6,스피드하고 코믹한 버디무비다. 박서준 강하늘 두 배우의 케미와 훈훈함이 인상적이었다. 하지만 스토리에서 여성이라는 성을 다루는 데 있어 성인지 감수성이 부족하고 조선족에 대한 안 좋은 이미지를 더욱 강화시킨 건 조금 아쉬운 부분이다. 단순히 웃고 즐기는 오락영화라고 하기엔 불편한 지점들이 있지만 재미라는 부분만 놓고 본 다면 성공이라고 말할 수 있다고 본다.
10,
10,너무 재밌음. 플러스 눈호강
8,박서준과 강하늘의 케미 시간가는줄모르고봤네요
7,지능캐 행동캐 두 주인공이 함께 조화를 잘 풀어가면서 영화를 끝 마무리하는 게 시작부터 끝까지 몰입감 있게 이야기 풀어가는 게 재밌었다
8,코믹다운 코믹영화. 끊임 없는 웃음을 선사했다
10,아 열글자 귀찮아죽갰내 걍 점수만 주게 해주새요 ...
10,
10,기대없이 봤는데진짜 재미있게 봤어요박서준 강하늘 원래 좋아했지만액션씬 코믹한씬 몸매까지 넘넘 좋네요♡♡♡
10,주제는 무거웠지만 영화 너무 꿀잼. 케미 쩔
1,알많네(X) 알바많네(O)감독, 작가,그리고 이 대본을 읽고도 수락한 배우들지능 인증.
10,이걸 이제보다니생각없이 넷플릭스에서 틀었다가 오랜만에 재밌는 영화 보고갑니다.
1,진짜 스토리가 너무 엉성해 답답하고 저게 저 좋은 배우가지고 저런 영화를 만들다니
6,새로이 머리깎아주고 소세지주는 사람이 승권이일줄이야....
10,좀 유치하긴 해도 재밌음. 일단 배경이 우리동네라 ㅋ ㅋ 더 관심있게봄
9,
1,보는동안 너무 짜증나고 암발생하는 영화. 이걸보고 웃기고 유쾌하다고?짜증나고 답답하던데? 우리나라 경찰이 실제로 저렇지 않길 바랄뿐이다. 이걸보고 10점주고 웃기니 재밌었니 하는 인간들이 있다는게 더 충격적이다.
5,솔직히 재밌고 막 보면서 웃지는 않았음 주제가 무거워서 그런가 이런 무거운 주제에 웃으라고 넣은 대사들은 정말 별로였지만 배우들 연기는 괜찮았고 지루하지 않았다 그냥 보통인 영화
1,초반에는 두 배우의 연기합도 잘 맞고 어리숙한 모습이 풋풋한 느낌이들어 재밌겠다고 생각했는데 중반에 갈수록 심각한 범죄인 성매매와 관련되어 나오면서 이게 코미디영화에 적합한 소재인가? 라는 생각이 들었습니다. 또한 여성을 하나의 상품이나 물건으로 밖에 안보더군요. 여성을 주로 상품화한 클럽장면이나 성매매 하는 것을 그저 학창시절 추억거리로 삼는것, 여성이 뒤돌아 본다고 쫓아가는것 등 하나하나 행동들이 그냥 여성범죄를 가볍게 여기고 있는 것이 영화 전면에 깔려있다고 보여졌습니다. 그렇다고 코미디 장면은 딱히 웃기지도 않았고 대사를 어린애가 썼나 싶을정도로 유치한느낌만 가득했습니다 가벼운 영화 보려고 봤는데 불쾌한 기분이 남아 아쉽네요
5,박서준 강하늘이 너무 잘생겨서 찌질한 연기를 한다한들 몰입이 안됨 ㅋㅋ 근데 잘생겨서 보게됨.. 그치만 너무 전형적인 한국영화 클리셰 범벅에 뭔가 고구마만 잔뜩 먹고 목 막힌 채로 영화가 끝나버려서 화가났음 ㅠㅠㅠㅠ 잘 끌고 가다가 마지막에 와르르맨션
1,
10,박서준 강하늘 배우님 연기 너무좋았고너무재밌어요 웃고울고했네요 ㅎㅅㅎ
6,여자가 납치되기전까진 암생각없이 웃으며 봤었는데?난자빼는게 더 안되자 장기적출하러 소녀를 데려갈때 주인공들이 그소녀를 구해주길 얼마나 빌었는지ㅜㅜ
10,재밌어요 연기최고!!!!
8,진부함을 깰 수 있는 시대변혁의 힘
10,이태원클라쓰보다가 봤는데넘재밌네요무거운 주제인데 둘이너무유쾌해서 크게 거북하진않았던것같아요둘이 행동들이 딱요새애들같은 느낌이랄까귀여웠어요
1,최근 5년간 본영화중 최악 1위...
1,의사의 알많네 가 잊혀지질 않는다. 이걸 웃음으로 포장하는 멍청한 감독과 그걸 보며 웃는 더 멍청한 관객
10,
10,강하늘과 박서준의 티키타카가 빛을 발하는 정의로운 영화.
8,유쾌하고 재밌습니다. 나쁘게 말하면 진부하고 좋게 보면 익숙했어요~
1,아무 생각없이 보면 재미는 있는 오락 영화, 깊이 들여다보면 굉장히 문제 많은 영화.문제점이 많겠지만 무엇보다 가장 말하고 싶은건 조선족을 항상 거지+범죄자로 표현하며 조선족에 대한 차별과 혐오를 부추기는게 아무렇지도 않고 당연시되는 영화계.현재 우리 사회의 가장 큰 문제가 차별과 혐오, 갈등과 증오라고 생각하는 사람으로써 영화계가 그런 사회 문제들에대해 돌이켜보고 반성해보는 기회는 못될 망정, 가장 앞에서 악영향을 끼치고 있는게 참으로 안타까울뿐이다.
10,근래 보기드문,.최고 영화. 감독 최고, 각본 하나하나 최고!  연기도 최고..소재가 좀 잔혹하지만 아주  심한 정도는 아님이 감독님,.소재만 잘만나면 최고 될듯..
1,진짜 충격적임....웃긴 장면이 조금..있긴 했으나 보고 나면 진짜 찝찝함....잔인하고 보는 내가 다 고통스러움
1,알바끝나고 오랜만에 영화나보려고 평점 좋은 영화 찾아보다가 이 영화를 보게되었는데 후기를 제대로 안보고 본게 후회됩니다... 무슨 이런 무거운 주제를 다루는 영화가 9점이 넘는지 참;; 한시간 넘는 시간동안 본게 시간아깝네요. 댓글알바도 어지간히 쓰셔야죠. 웬만해선 영화끝까지 보는편인데 이건 도무지 불편해서 끝까지 못보겠더라고요. 박서준배우님 좋아해서 보게됬는데 무슨 이런 역을 맡게하셨는지 참 안타깝기만 합니다.
10,
7,액션과코빅은 좋다. 하지만 표현부분이 15세영화치곤 잔인했다.
10,연기력 좋은 두배우 작품^^ 둘다 요즘 드라마로 인기있고 난리죵ㅋㅋㅋ 다시 없을 합작!
10,
10,
8,지적할 만한 현실과 영화적 상상력을 잘 조합한 오락 영화
5,영화 자체는 아예 판타지였지만 두 주인공의 케미만으로도 볼 가치가 있는 영화
10,재밌음 너무너무너무재밌었음
10,재밌음 너무너무너무재밌었음
4,주차장 격투.병원 격투ㅡ아무도 안보고 사람이 없음ㅡ둘이서ㅡ다함ㅡ경찰 전화한통 되는걸ㅡㅎㅎ
2,이영화 보고나면 진짜 기분이 더럽다는 표현이 맞다. 정말 시나리오 스토리 모든게 수준이하다.
10,1점준 베댓 수준이 훤히 보인다 ㅋㅋ이러니 페미민국이라는 소리듣지 진짜 쪽팔리누..
8,아니이것들아 신고를 해라 신고를 아니 초반에 잡은 놈하고 증거물 그대로 경찰에 들이 밀었으면 더 빨리 끝나는거 아니냐.
1,남성에 의해 착취당하고 남성에 의해 구출받는. 그걸 재밌다고 봐야할지.. 재밌고 웃긴 영화를 만들려면 가벼운 소재로 하시지..
10,
10,절차로 인해 살사람도 죽인다
2,초딩이 대본쓴거로 연영과 방학과제만들었냐. 처음부터 끝까지 오글거리고 리얼리티는 개나줘버렸네. 아무리 픽셔니라지만 배경이 한국이면 한국에서 있을법한 사건을 그려야지 이건 도대체 어느나라냐?
7,코믹으로 희화시키기에 다소 무거운 내용은 있는것 같다. 그래도 재밌었으니까~
7,쿠키영상 못보고 감...
10,꿀잼 입니다 영화는 영화로만 보자구요 뇌피셜은 자제 때리시구요
1,보다가 너무 열받아서 적어요, 전개가 너무 개같아서 안적을수가없어, 파출소에서 집단폭행사건이나 칼부림이라고만 해도 경찰두명은 따라오겠다 뭐 절차상 어찌고하다 테이저건 맞고 뻗어서 여자애들못구하냐, 그리고 경찰대학생이면 경찰쪽 인맥 통해 알려서 구하겠다 아무리 영화라지만 납치, 난자.장기적출, 결국 죽을테니 살인사건이 계속 일어나는건데 이딴전개냐!? 글고 이런 이야기에 어줍짢은 개그는 뭐하러 집어넣어, 뒤에 결국 구한다고 하지만 그사이 희생자는? 분홍잠바 여자애 구했으니 해피앤딩 인거냐?
10,청년들을 위한 영화네요 청년들의 영혼을 위로해주는 영화들이 더욱 많이 개봉됬으면 좋겠다생각드네요
1,진짜 평점 높아서 재밌을줄 알고 봣는데 통수 쎄게 당했음... 10점평점들 아래에 1점 평점들이 괜히 많은게 아닌것 같음 10점은 대부분 알바 초반까지는 그럭저럭 재밌게 봤는데 중간부터 여성 납치 감금에 난자 적출이라는 사건을 거의 소매치기 급으로 가볍게 다루고 있었고 웃으면 안되는 포인트에 억지로 웃음을 끌어내려 함 주인공들 빼고는 다 이기심 만땅인 사람들 밖에 없어서 경찰학생 두명이 범죄자소굴까지 들어갔던걸 경찰이 해결못하고 아니 안할라 하고 결국 둘이서 다 잡으니 그때서야 경찰 출동.. 웃긴건 그래놓고 학생들한테 상을 주지 못할망정 징계를 주다니.. 평점 믿지 마세요 괜히 봤다가 스트레스만 더 받았네요
10,
10,
10,편안히 보기에는 다소 무거운 내용이 담겨 있지만 충분히 재밌었어요 다만 결말 매듭 부분이 약간 아쉬워요. 징계와 포상이 둘다 있었더라면...
1,박서준, 강하늘좋아해서 기분좋게 보다가중간에 껐어요!가출청소년 여자애들 납치해서 난자적출, 인신매매장면을 소재로 코믹 액션이라니15세관람가도.이상해요끝까지 보지않고 껐어요소재나, 내용자체가 여자로써 끔찍합니다.
8,여성은 노리개? 조선족차별? 주연 2명의 멘토인 메두사교관도 여성인데??? 결국 범인은 고학력 고스펙의 의사인데??? 어떡해 해야 삐딱하게 보는가... 까델 궁리만 하니 쿵쾅이들은...이런말 하면 또 댓글알바네.. 한남이네.. ㅇㅈㄹ 하겠지 ㅋㅋㅋㅋ
9,사회에 정의가 살아있고 정의가 이긴다는 이런 메세지를 담은 영화는 무조건 상줘야한다고 본다 청년경찰 짱! 그리고 영화 끝부분에 나온 그 오각형뱃지 세개 단 사람들 중에 그 퇴학시켜야한다느니 처벌해야한다느니 하는 그 두 ㅅㄲ들 개돼지만도 못한다고 생각한다 그런 ㅅㄲ들 자식들이 그런 난자적출? 이런 꼴 당해봐라 가만있나
10,극성 메쾅이들 진짜 개혐오스럽네. 난 가벼운 오락영화만 즐겨보는 사람이고 이런 범죄가 있다는걸 이 영화를 보면서 알았는데 메쾅이들은 되려 이런 범죄를 다뤄준걸 좋아해야되는거 아니냐? 여성범죄는 살인의추억처럼 무겁고 우울하게 다뤄야됨? 아님 심해 깊숙히 묻어두던가? 진짜 메쾅이들 보고 있으면 뇌세포가 리미트 제로로 수렴한 새끼들이 이런 새끼들인가 싶네
2,진짜개빻은여혐영화.
10,진짜 82년생 김지영들 개많넼ㅋㅋㅋㅋ 피해여성들 구할라고 개고생하는건 생각못하고 ㅉㅉ 영화스토리보다 늬들이 더 쌉소름이다 매사 그렇게 불편해서 어떻게사냐? 지구를 떠나라 제발
1,별이 5개 아니면 1개인데 그게 무슨 뜻인 줄 아시죠? 조작..알바.. 저도 낚임 ㅜㅜ 개연성부족, 허접연출등 모든게 엉망. 배우들이 아까움.
10,진짜 너무 재밌게 봣어요!! 케미짱이구 연출에 스토리까지 완벽합니다:) 후기 잘 안쓰는데 넘 잘만든거 같아요
10,정말 재밌게 잘 봤는데 진짜 산부인과에서 저런 일이 있으면 어떡하지.. 무섭다.
10,오랜만에 봐도 너무 즐거운 연출과 연기
10,정말 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이것만 재밌어야 하는데 밑에 미개한 페미니스트 돼지들 말은 덤인가여?ㅋㅋㅋㅋ 두번 웃었네
1,감독 남자겠지 뭐. 불쾌한 영화 대사 저질 연출 저질 여성 캐릭터 소비하는 방식 진부한 한국 영화방식. 꼭 여성캐릭터를 저렇게 소비해야 남캐가 각성하냐고. 아 존나 불쾌 안본 뇌 사요
10,하여간 OOOO 진지충 ^ㅐ끼들 뭐만하면 불평불만 ㅋㅋㅋ 그렇다고 흔히 일어나는 가벼운 소재로 웃기면 유치하다고 평점 까내릴게 뻔한 ^ㅐ끼들 ㅋㅋ
4,15세 코믹영화라고 해서어머니랑 넷*릭스로 거실에서 같이봤는데,  이거 보고나서 엄마가넷*릭스 끊었어요...  ㅠ3ㅠ
2,감독아 뇌 있냐;;;진짜 뇌를 씻고싶다
10,오랜만에 영화다운 영화봤음박서준 강하늘 연기최고
8,다만 스토리가 예상되는 수순인 점이 아쉽지만 적절한 연출, 두 주연배우를 보는 재미가 커버하는 영화
1,이거 말고 걸캅스 보세요~~~ 초반부터 기분 잡치는데 끝까지 그럼 여성혐오로만 가득한 영화
6,아무 생각 없이 보기에 딱 좋네요.다른 분들 리뷰처럼 피해자를 너무 신경 안쓴 느낌이라.. 그냥 생각없이 보면 좋아요.연기나 액션도 볼 만 하구요. 깨알 개그도 좋으구요. 시간 때우기로 보면 재밌게 볼 수 있네요.
7,영화를 통해 통쾌함 보다는 경찰에 대한 불신이 더 커졌다. 결국 불이익을 감수하면서까지 절차 다 무시하고 뛰어들지 않는 한 피해자를 구하기 힘든 구조란 거니깐
8,두배우의 연기가 좋았고 내용도 좋았다우리나라 경찰들이 이 이영화를 보고 반성좀 했으면 좋겠단 생각이 듬 이런경찰들만 있다면 온국민이 발뻗고 편하게 잘수 있을텐데ㅋ 자기안위부터 생각하는 경찰은 경찰이 아니다
9,평점에 무거운주제를 너무 가볍게 다룬거 아니냐는 사람들이 많은데불편한 이런 주제들이 또 보기에 거북할정도로 가볍게 악용되어지는 모습들이 우리가 모르는 알려지지 않은 실제 범죄현장이고 현실일수도 있지 않을까요..?  중요한건 영화안에서 경찰을 대하는 우리들의 모습이 보였습니다짭새다 돈 못버는일 왜하냐 비판하고 대충 판단해버리는 모습 등이요비단 경찰을 대하는 우리들의 모습뿐만은 아닐것같단 생각을 합니다 관습과 절차만 중요해져버린  경찰의 모습은 낯설지 않은 현실이라 누군가는 저처럼 영화를 보면서 답답했을지 모르겠습니다  저는 두 청년같은 마음을 지닌 경찰분들이 더 많이 있을거라 믿고싶습니다 그리고 그런 경찰이 많이 있었음 좋겠다고 생각이 든 영화였습니다
2,이런 소재로 오락 영화라는 타이틀을 붙인 감독의 사상 자체가 의심스럽고 출연한 배우들을 개인적으로 좋아했지만 출연결정 자체로 반감이 생기고 의심이 든다.
8,뭐가 다들 그렇게 불편해???
10,
10,
10,
10,박서준 강하늘 캐미가 진짜
10,재미있네요즐겁게 잘 보았습니다
8,강하늘 박서준 능청스러운 연기 재밌고 안구정화됩니다 !!
10,연기도 좋고! 진짜 너무너무 웃긴 영화!!강하늘 사랑해
10,
10,스토리 탄탄하고 재미있음.
10,배우들 케미 짱이에요!!
10,겁대가리를 상실했네 ㄷㄷ
1,이게 어째서 9점대 영화? ㅋㅋㅋㅋ이런 쓰레기주제를 웃음으로 승화?이제 평점보며 영화보는짓은 안한다
1,1점도 아깝다.. 그냥 무한도전 재방이나보는게 나을듯
1,빨갱이 문정권 들어서고 나서부터 부패.적폐 견찰들 많이 생겼는데. 그걸바탕으로 만들어진 영화 입니다. 전두환 시절때가 그립다. 빨갱이들 숨도못쉬고 다닌 그시절
1,주제는 무거운데 청춘이라는 이름이로 포장한거 같다다시는 안볼듯
8,박하선연기 개극혐 발연기 어색
8,
8,포커스가 경찰대 학생 그리고 조선족 범죄조직으로맞춰져있지만 문제는 가출하게 만든 가정폭력이나   무관심에 장본인들이지 않을까?
9,뻔한 얘기일거같은데 너무 재밌게 신선하게 연출했다. 대사가 너무 리얼해서 재밌었음
10,내용은 좀 진부 고리타분하긴한데 두사람 생활연기 진짜 내친구보는듯 다시 상영 해도 또 볼만한영화
6,재미는 있는데 스토리가 참 아쉽네요 빈틈이 너무 많아요
10,전 재밌게 봤습니다 소재가 다소 무겁긴 하지만 전 오히려 어디선가는 이런 일이 발생하고 있지 않을까 생각이 들더군요,  단순히 개그로 만들어서 불편해 하시는분들이 많이 계시는 것 같은데 단지 시각의. 차이인 것 같습니다.  이렇게 험한 일이 발생하고 있는데 실제로는 절차라는 이유로 늦어지고 그렇게 피해가 계속 늘고 있다는 거죠.  그래도 요즘같은 세상에 저렇게 발벗고 나서는 사람을 많이 못봐서 두주인공 때문에 전 그래도 영화지만 조금이라도 속이 후련했던것 같아요.  그리고 또 한가지..  항상 조심해야겠다는 생각이 들더군요.
10,너무 따뜻한 영화 예요 정말 이시대 필요한 청년경찰
7,정의와 질서를 주제로 한 우리 사회에 대한 고찰
10,박서준 강하늘 둘의 케미가 정말 최고예요!정말 군더더기 없이 깔끔하게 끝나고 만족한 영화입니다
8,강하늘 연기 참 잘한다!
10,아니 댓글들 어처구니가 없어서 댓글남김ㅋㅋ 하루종일 진지한 영화고 무서운 내용 전해주는 영화면 그짝들이 들어먹음?ㅋ 오히려 현실적이면서 무서운 내용이면 매니악하다고 안볼껄?ㅋㅋㅋ 그나마 개그적 요소를 넣어야 개그를 적당히 즐기면서 현실적인 무서움도 느끼지 말 잘하면 다 전문가고 평론가지 ㅋ무거운 얘기 감은 걸캅스가 관람객 몇명이였더라 ㅋ아 162만명이었짘ㅋㅋㅋㅋ
6,"짭새야~~" 때 빵 터졌다. 그 외는 잘 모르겠다. 일단 납치하는걸 누군가 목격하고 뛰어가 쫓아가는데 그냥 두다니 조선족들 너무 허술하다. 무서운조직의 일원이 쇠파이프 하나 무서워서 함부로 접근 못하는 것도, 장기적출하고 증거도 인멸해야하는 중요한 인질이 시끄럽게 떠들면서 문을 나서는 동안 잠에서 깨는 놈 하나 없다가 시계 알람에는 번쩍 눈뜨고... 애초에 불침번 없는 것도 신기. 아무튼 개연성을 해치는 요소들이 많다
10,
1,너무 공감이 안 되는 짜증 나고 답답한 옛날 영화다.주연들 대화하는 게 옛날 만담보다도 못 하게 딱딱 끊기고 욕도 옛날에 유행했던 욕들 위주.눈 앞에서 사람이 납치됐는데도 전혀 긴장감 없고 모자란 애들인가 싶을 정도로 현실감이 없다. 사건이 풀어지는 것도 억지스럽고 아주 단순하다. 퀘스트 발견→해결→던전→죽어서 템 장착→다시 가서 보스 죽이고 끝.중요한 일에는 률을 벗어날 줄도 알아야 한다는 메세지를 주려는 거 같은데 내용이 짜증나게 가볍고 리얼리티가 없다. 전달 방식이 옛날 영화보다 못 하다. 사건에 대한 경찰,주연,사회의 반응이 너무 현실감 없다. 언론과 사회라는 게 없는 영화.심오한 사건인데도 감동도 없다.심지어는 내용은 가벼운데 웃기지도 않다.
4,뻔한 한국 영화였습니다. 우정을 강조하는 게 오글거리기도 했고 결말이 너무 진부했습니다. 그냥 유명한 배우들 나와서 봤을 뿐이지 등장인물들의 성격도 전형적이어서 스토리가 어떻게 될지 예측이 너무 잘 되었습니다. 억지도 있었습니다. 조선족들이 너무 약했고 성격이 온순했습니다. 결론적으로 저는 4점 정도가 적당한 것 같습니다.
10,
10,현실 같은 경찰 수준을 보여준 영화임. 경찰은 반성하라고 ㅂ ㅅ 들아.
6,그저그렇습니다... 오락영화는 아닌듯 한데..
10,
1,정말 어이없다. 욕나온다. 끔찍하다. 본걸 후회한다. 초반에 알바생들 두배우 팬클럽들 별점 5개준거 진심으로 그럴수 있어요? 영화를 보고나서도?
10,다들 무거운 주제라서 별점 낮게주는데 나는 오히려 심각한 사건임에도 불구하고 소장의 지시를 먼저 따르고 사건을 조사하는데도 2주가량 뒤에 가능하다는 걸 보고 오히려 더 경찰의 부조리? 무능? 그런거를 강조하는거 같음
5,경찰체계의 문제점을 비판하는 내용인 것 같은데 굳이 범죄를 난자 적출 범죄로 해야했나 싶네요난자 적출 범죄를 다루면서도 굳이 왜? 싶을정도로 피해자들이 고통받는 모습만 잠깐잠깐 보여주고 이 문제에 대해서 영화속에서 깊고 내밀히 다루지 않아요그리고 그 고통받는 모습과 강하늘박서준 콤비의 개그포인트, 훈련 같은게 번갈아 나오는데 솔직히 좀 어이없었습니다 감독 연출의 의도는 알겠는데 오히려 불쾌해지더라고요; 경찰체제를 비판하고 경찰의 본질에 대해 다시 생각하게 만들려했다면 성관련 범죄보다는 다른 걸로 전달하는게 더 깔끔했을것같습니다성관련 범죄를 다루기에는 각본 쓴 사람의 젠더 감수성이 너무 떨어저서 반감만 들더군요... 성매매업소를 학창시절 추억 중 하나라고 생각한다든가 밤늦게 남자둘이 여자를 따라가는걸 재미요소로 쓴다든가.. 다음부턴 그런 범죄를 다루고싶다면 공부 좀 하고 다뤄주세요...
9,쪼끔 유치한 드립도 웃으며 넘길 수 있는 신선함이 뿜뿜한 영화네요~무거운 주제를 웃음과 같은 상에 놓아 불편하다는 악플이 많은데 언제까지 한도끝도 없는 어두운면만 바라봐야만 하는지요;; 이래서 우리나라에선 금기어도 많고 사방팔방 눈치만 보며 억눌려사는게 국민성이 되는게 아니겠습니까..불편한걸 숨기고 외면하고 꽁꽁싸매기만 하는건 바람직하지 않은 사고방식같네요.
10,이 영화가 무거운 주제를 가지고 있는건 맞지만 도데체 어떤 부분에서 여자를 남성의 성장도구로 쓰였는지 잘 모르겠네요 저는 오히려 이 영화가 교훈을 주는 영화라고 생각 합니다.
1,진짜 최고의 오락영화?실화입니까 정말 보고나면 찝찝해집니다 기분좋게 코미디영화보려고 다운받았다가 기분잡치는 여성 없게해주세요
10,아니 왜 평점1점이 많지..개꿀잼인데..0
2,
3,지루하고 유치하다.
1,여성 피해자들이 영화적 도구로 소비되어 많이 불쾌했습니다.. 피해자들이 묘사되는 모든 부분을 보는 것이 불편하고 힘들었습니다 범죄의 피해자들을 이런식으로 묘사하는 것이 이제는 없어져야 하지 않을까요..?
6,무난하게 집중하며 볼만했고 재미지다. 그리고, 박하선은 짧지만 임펙트가 있었다
4,테이큰짝퉁인데 장기적출상황에서 농담을하거나 너무코믹하게 그려져서 긴장감이없엇고 총도없이 거의맨몸으로 둘이 돌진하는점이 말이안됨
7,그냥저냥 킬링타임용. 글케 잼나게보지못함. 볼꺼없을때 가볍게보는영화. 남자들이보면 더잼나게볼듯해요. 사나이의 의리 우정 그런거
10,이런 장르를 왜 진작 안봤는지 후회될 정도로 너무나 유쾌하고 재밌네~ 보면서 빵 터졌다!
6,한국 영화들의 특성이 짬뽕된 영화
10,스토리, 주연들의 연기 정말 최고
1,처음에는 재밌었는데 점점 주제가 무거워 지네요 배우은 멋있었는데 결말이랑 내용이 찝찝해요
10,떡뽂이 지점까지 보고 있는데 진짜 개개갸개걔개웃기다ㅋㅋ박서준이랑 강하늘 연기 존나 웃기다 ㅋㅋㅋ초딩이냐고
10,떡뽂이 지점까지 보고 있는데 진짜 개개갸개걔개웃기다ㅋㅋ박서준이랑 강하늘 연기 존나 웃기다 ㅋㅋㅋ초딩이냐고
10,강하늘 연기 좋아해서 봤는데....정말 연기 너무 잘 하네요 ㅜㅜ 생각보다 영화 재밌데 봤습니다.  지루하지 않고 코믹하면서 액션도 현실판을 잘 찍었네요. 박서준도 연기 좋고 ~~!!아주 좋습니다 ㅋㅋㅋ
6,....짭새야~~!!!!
10,
8,그냥 강하늘 박서준이 만들어낸 힘 스토리 구리고 마지막 유급되는거라던가 성동일같은 어른들 꼰대질 연출 대본 다 구린데 그냥 박서준 강하늘 연기력으로 영화한편을 망작에서 오락영화로 둔갑시킴
10,동백꽃필무렵 보고나서 강하늘배우 작품이 보고싶어서 봤는데, 범죄를 소탕하는 두 젊은이의 패기가 좋아보이는 영화였습니다. 이 영화에서 다룬 범죄의 죄질은 매우 끔찍했지만, 감독님의 의도가 그 범죄를 희화하려고 하는 것이 아니고, 경각심을 모두에게 줄 수 있는 정도라고 개인적으로 생각이 들었습니다. 이런 범죄는 점점 사라지고 정의로운 사람들은 늘어가는 사회가 되었으면 하고 희망해봅니다. 강하늘 박서준 배우님 연기와 캐미 최고좋았어요!
9,영화를 본 직후에 감상평들을 보고 어이가 없어서 남겨보는 글. 이 영화가 진정으로 여성을 그저 약자취급만 하고 남성의 히어로성만 강조한 영화인가? 일단 내가 보면서 느낀 것은 경찰공무원 체계의 목적 전치현상에 대해 비판하는 것이라고 생각했다. 평론가 평점을 읽어보니 여성의 희생을 이용한 남성의 성장기라는데.. 물론 내가 여자가 아니라 이렇게 못느꼇을 수도 있지만 여성을 수단으로만 사용했다는 의도로 느꼈다면 너무 한국 여성들의 피해망상 아닌가라는 생각이 든다. 물론 충분히 그렇게 느낄 수도 있다고 생각하지만 이 영화에서 전달하고자 하는 것이 여성을 수단으로만 이용하고자 했던 것은 아니라고 생각한다. 남녀 평등한 나라, 혹은 여성의 인권이 더 높은 나라에서 이 영화가 똑같이 개봉했다면 같은 반응이었을까?  아마 남녀에 포커스를 맞추기보단 경찰체제에 대해 좀 더 많은 생각을 하게끔 만들었다는 의도로 받아들여졌을 것 같다. 또한 일각에서는 이 영화의 잔인성, 소재때문에 15세로 설정한 것이 잘못되었다고 말한다. 나 또한 이 부분에 동의하고 실제 내용과 잔인성을 보니 19세 이상 관람이 마땅하다고 생각한다.(((이제부터 스포포함)))) 의식의 흐름대로 쓰다보니 말이 길어졌는데 이 영화는 여성을 약자로만 나타냈다고는 전혀 생각하지 않는다. 두 청년경찰을 돕는데 결정적 역할을 한 사람 또한 메두사이고 메두사는 모든 경찰대 학생들을 지휘하고 훈련시킨다. 또한 마지막 회의에서 두 청년 경찰의 편을 들어준 사람은 여성 경찰이었다. 다른 경찰대 선배, 지구대 경찰, 심지어 성동일까지 아무도 청년 경찰을 도와준 사람은 없었다. 오로지 메두사만이 이들을 밤을 새워가며 도왔다. 너무 치우친 시각으로 남녀를 가르며 바라볼 것이 아니라 이 영화가 전달하고자 하는 내용을 직시했으면 좋겠다. 액션,코믹인 이유 모두 경찰이다. 경찰로서 정의로운 행동, 경찰대학생이 경찰을 놀리며 웃음을 유발하고 경찰들의 목적전치로 인한 경찰 관료제 비판과 같은 내용을 제대로 해석하길 바라는 마음이다.
10,재밌기만하다죄질이 무겁다 역겹다고 하는대 역대 명작영화나 흥행영화중 살인을 다루거나 죽고 죽이는 영화가 넘친다 이영화는 역겹고불쾌한대 사람이 죽는 영화를 보면서 가볍고 안역겹다면 모순이지그리고 범죄액션영화 보는대 무단횡단이나 쓰레기투기같은 경범죄랑 싸우면 무슨재미로 보냐
7,가볍게 보기 좋은 정도이지 9점은 오버아니에요?
4,평점 9점대 영화는 아닌것같내요..
1,영화 보고 누구는 재미없다해도 예술성생각해서 재밌게 보는 스타일인데요... 배우들 연기가 아깝네요... 보고나서도 한참 기분이 안좋아요. 한장면도 웃을수가 없네요
8,비판하는 사람들 의견 반영하면 만들 수 있는 영화가 있긴 한가?
10,재밌어요ㅎㅎ 기대없이 봤는데 기대이상으로 훌륭하네요일단 너무 웃김ㅋㅋㅋ
5,마지막에 둘이서 범인은 잡았었나? 영화로서는 죄다 놓였다.
10,두 배우의 케미가 아주 좋았음
1,개쓰네기영화네. 어떻게 이런주제를 유쾌한영화라 말하는가... 그리고 경찰대출신이 범인잡으로 댕긴다고?ㅋㅋㅋ
10,저는 오랜 박서준 팬으로서 첨에 이 영화를 무조건 박서준님 때문에 봤어요. 그런데 동백꽃 필 무렵의 강하늘씨를 보고 반해가지고 이 영화를 강하늘씨때문에 다시 보았습니다(물론 박서준씨의 영원한 팬입니다) 강하늘씨 연기 진짜.. 너무 잘하심. 박서준님은 말 할것도 없고. 둘의 캐미가 진짜 대박입니다. 3번째 보는데 너무 재밌어요. 두 분 다 너무 좋아요 ~~ 진짜 연기력 최고!!! 두 분 다 흥하세요 사랑합니다
1,진짜 이게 평점 9점 ㅋㅋ 와 진짜 대한민국 영화수준이낮은게아니고 국민수준이 낮은거구나
10,
10,현 사회의 문제점과 그로인해 발생하는 어쩔수없는 상황들, 부조리함 그런 여러가지 내용들을 이 두 주연을 통해 최대한 자연스럽게 녹인거 같아서 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다.솔직히 최근에도 폭력사건에서 해당 문제를 해결하고 중재하고자 출동한 경찰이 뒷짐지고 지켜봤다는 기사사진을보고 할말이 없었다. 이게 내가 앞으로 살아갈 혹은 훗날 미래 후손들에게 물려줄 사회라고 생각하니 가슴이 답답하고 결혼해서 애를 가져도 되는건지 의구심이 들었다.그래서 그런지 몰라도 극중 성동일씨 대사가 마음에 와닿았다. 시민이 위기에 쳐했을때 누구보다 빠르게 응답하는 사람.타인을 위해서라면 뛰고 달리고 헌신하는 사람.저런 소명의식을 가진 경찰들이 많아졌으면 하는 바람이다.
2,한마디로 노잼으로 시작해서 노잼으로 끝
10,순수하고 정의감이 넘치는 청년들이 어려움에 처한 사람들을 도와주기 위해 노력하는 모습을재밌고 유쾌하게 표현해서 보기 좋았습니다.결과도 좋게끝나서 좋았어요두 배우 캐미도 잘 맞네요
4,현실성 개연성 제로.. 후반부로 갈수록 no jam
5,평론가들의 평점을 믿었어야 했다
10,15세판 범죄도시 잘봤다
1,게으르고 무례한 연출. 뛰어난 청춘배우 두명이 외모지상주의에 희생된 안타까운 예.
1,감독이 씹페미 보빨남이라 1점...페미부분만 거르면 영화는 볼만함
2,두사람의 연기는 좋은데 스토리가 너무 무섭고 끔찍합니다. 영화보고 나서 찝찝합니다. 보지마세요.
8,방금 넷플릭스로 봤는데 재밌게봤어요~
10,진짜 재밌어요 강하늘과 박서준의 케미도 진짜 짱짱!!!
10,
10,이 잼난 영화를 왜 이제서야 봤는지ㅋㅋ
10,청년경찰 관객수가 충분히 납득되고도 남았네.후속작 정말 기대된다. 예고도 재밌었는데 본편이훨씬 재밌네.
9,
10,붕어빠우먹으면서 보다가 주제가 너무 무거워서 먹단 붕어빵도 놓게하는 그런 영화. 영화 중반부터 너무 마음이 안좋아서 끌까 생각도 했는데 해피엔딩을 바라면서 계속봤다.주연배우 연기가 너무 좋았고 사회적인 문제에 대해 생각해볼 수 있게하는 영화
6,아....초반에 강하늘 박서준 순수하고 찌질한 듯한 연기에 빵빵 터지며 웃으면서 재밌게 보다가 중후반부 부터 내용자체가 너무 무거워서 그때부턴 웃기지도 웃을 수도 없었다 전체적인 큰그림은 두 청년의 성장기 정도로 보면 좋은데 소재 자체가 너무 아저씨 급이다 잔인한데 마냥 웃을 수도 없고 배우들 연기는 너무 좋았다 시나리오는 아쉽다...
8,
10,너무 재밌게 봤어요~~
1,학벌 괜찮고반반한 남자애들 가둬놓고 정자뽑고 아무것도 못하는 힘없고 나약한 남성으로 묘사하면서 여자경찰이 약자인 남성들 구해주는 내용이었으면 아주 나라가 뒤집혓겠어 그냥 그것도 영화일 뿐인데도?^^ 개연성 스토리 다 역대최악
4,현실성이 떨어지고 작품성은 없으나 가볍게 볼만함
1,이게 웃긴영환가요? 보고나니 열만 받아요이렇게 만들거면 범죄내용을 가벼운걸로 했어야죠
4,쓰레기 꼰대영화 말도안되는 영화
10,오랜만에 봤더니 재밌음 대한민국경찰 현실도 보여주고
9,조금의 사랑놀음 없이 목적의식이 확실해서 좋다
1,현실성 제로... 대한민국 경찰이 아무리 일 처리도 제대로 안하고 시간만 때우고 세금만 축내는 버러지들이긴 해도 이런 식으로 돌려까냐...ㅋ 일단 112 신고 접수하면 허위 신고 일지라도 30분 쯤 뒤에 도착하긴 하지만 예의상 출동은 함... 이 영화는 아예 출동 안하는 부분에서 마이너스ㅋㅋ
10,재미만 있구만 ㅋㅋㅋ 이걸 왜 페미가 테러하지?
4,교장이 직접 경찰로서 당연한 일 했다고 칭찬했는데 유급당하는 주인공
10,평점 등록하고 갑니당강하늘 배우 박서준 배우 둘 다 너무 죻아해요♡♡ 짱 최고최고♡♡
1,저급한 대사들과 한밤중에 여고생을 스토킹하는 것을 자연스럽게 보여주는 도저히 의도를 알 수 없는 연출 때문에 이거 맞나..? 생각을 하며 초중반을 봤습니다. 근데 중후반에는 개연성1도 없는 내용들만 나오고 결말부는 진짜 무슨 히어로 성장물을 보는 줄 알았네요. 진짜 1분1초가 하나도 빠짐없이 구렸습니다. 진부한 스토리와 뻔한 결말, 한국 영화에 빠짐없이 등장하는 무능한 경찰 이미지.. 그냥 최악이에요
2,진짜 재미없다 남는거라곤 박서준 근육뿐. 시간 아까워
9,젊은 패기가 느껴진다. 내안의 뜨거운 정의감이 다시금 불타 오른다.
6,개인적으로 영화가 재밌지는 않았습니다.
8,강하늘 오버하는 연기 웃겼음.
1,평점 너무 높은듯 4점 정도가 적당하다
1,늦은 밤 골목길 여자를 뒤쫓아가고,성매매 하고,  범죄 피해자를 서로 번갈아 안으려는 청년경찰?진심 납치,폭행,난자매매하는 것들이랑 다르다고 생각함?경중만 다를 뿐, 똑같은 범죄가 될 수 있는 행동이다.초반에 웃으며 본 게 부끄럽다.
10,이렇게 스릴러인줄 모르고봤는데 은근 무서웠어요 간간히 코믹요소 너무 재밌고너무 통쾌하네요. 잼나게 너무 잘봤어요
4,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은 건지 모르겠다 단순한 소재 + 뻔한 결말 + 허접한 콘티
3,이정도가 닥 적당 딱히 내용도 별로고
10,꿀잼ㅜㅜㅜ 페미언니들 테러하지뭬요
4,폴리스아카데미 반만이라도 따라갔더라면
10,몇번이고 다시봤어요 !!!
10,페미들이 또 테러해놧네. 이세끼들은 영화 로맨스말곤 못보겟다... 재난,히어로,스릴러,공포,미스테리,sf,외계인,좀비,느와르,추리,전쟁이런 영화도 다 사람죽는데 어케 참고보냐?인류역사상 남자가 여자보다 많이 죽어나갓는데 왜 이 성별만 유난스럽냐??
1,똥양인들은 미개함함.
10,영화를 다큐로 보네 다들
7,마음은 불안한데 웃으라 하네. 극한직업 정도로 하든가...너무 무거운 범죄를 넣어놨어
10,생각보다 무서웠지만 ㅠ 둘의 케미가 넘 좋았고 다시뵈도 재밌슴
10,참 멋진 영화네. 이 영화가 천만이 아니라 5천만 영화가 됬어야하는데. 허접한 평론가들 평은 거르시길.
5,볼만은 한데 욕설이 너무 많다 이상한 개그도 많고 액션도 너무 엉성하고.. 소재는 괜찮았음
1,너무 시대착오적임 이게 웃긴가? 소름돋는다
10,세상 모든게 불편하신 페미니스트분들에게 평점테러당한 영화
5,절대 9점영화 아님 그냥 진짜 조금의 킬링타임 오글거림은 덤
1,이런 유치한 영화 제일 싫다
1,진심으로 이 영화가 끝날 때까지 웃고만 있었던 사람이 있을까? 초반까진 괜찮았으나 점점 눈이 찌푸려짐. 유쾌한 영화라기엔 이야기를 유쾌하게 풀어내지 않잖아.
1,최악이다  할말이 없다.
9,추석특선영화로 봤는데 중간중간 대사 재미지고 유쾌하게 잘봤어요! 진짜 두배우 케미가 너무 귀여움. 근데 소재 때문에 악플이 많네..난 너무 무딘건가?
10,현실성 운운 하는사람들은 EBS다큐멘터리나 찾아보셨으면.
1,보는 내내 속이 미식거리고 불쾌한 영화..대한민국 가부장제의 여성에 대한 인식 수준이 보입니다 그러니 비판하는 여성들을 또 비판하는 것이겟죠 본인들은 그런 기분을 느끼지않으니 웃음으로 소비하는 것이겟지요 앞으로 이런 수준이하의 영화가 개봉되지않기를
6,별점도 박서준 강하늘때매 주는거다영화가 넘허술함배우들이 살신성인했음
10,단서찾아서 끝까지찾아내는게흥미돋고 범죄자들다시잡으려고 재정비할때 더 재밌어짐ㅋㅋ둘이우정케미도 재밌었다.
8,청년경찰  영화에서 여자 범죄 빼애액 거리는 페미는 확실히 지능을 검사 해봐야한다 이런 범죄가 있음을 경각심을 갖고 봐야지 여자라 당했다는 개돼지 지능적 사고, 위안부 영화 나오면 불매할꺼냐? 어휴
10,야들아 영화는 영화로 바라 나도 20년전에 친구의 여친이 다단계에 감금돼서 단서하나도없이 찾았다 그리고 구출하고 영화같은얘기지만 실제다 서울애도 아니라서 서울지리도 아무것도모른다 그런데도 찾았다 전화기도 뺏고 항상옆에서 감시하고 우연히 엄마
10,융통성 없는 대한민국 경찰 현실이 답답해 보였지만 그래도 소수의 정의로운 경찰이 있다고 생각하기에 정의는 살아 있다고 느낀다 .가해자들의 인권만 챙기는 이 대한민국.. 이제 고쳐야 한다
1,박평식 평론가에 절대 공감한다.
10,잘봤습니다 최고...
8,저런 분들이 이나라의 경찰이었으면 좋겠다.. 영화속의 이야기가 아니라.. 현실이었으면..
9,현실성은 조금 없지만 재밌네요!실제로 저렇게 따라하시면 안됩니다증거자료 다 확보하고 다 같이 쳐들어가세요
10,학생들의 청년들의 미래 경찰분들 그리고 진실한 경찰들에게 충성 !비록 캐릭터이지만, 박서준과 강하늘의 눈빛이 너무나 심장을.. 뛰게 만들었습니다 ! 진실이 이기는 세상 !!
10,ㄹㅇ 재밋음ㅋㅋㅋㅋ웃김 캐미도 좋고
1,별점 1점도 아까운 영화. 무슨 이런 소재를 코믹영화를 만드는건지 불편하기 짝이없음. 노답영화
6,이런걸 500백만찍다니 여자들이 얼빠로 그냥 환정하고 봐준듯 현실성제로 차라리 경찰대학생 전체로 일망타진을 만들지 현실성 개판타지에 여자관객노리고 두배우 노출씬 얼빠들노린게 뻔한작품
8,재미있기만 하다청년들의 한계 분노 답답함이 같이 느껴진다
10,저 두사람을 볼때마다 뭔가 가슴속에 울컥하고 뜨거운게 올라온다
1,평론가의 말에 백번 공감한 영화
10,대통령은  우리나라전체를 범죄도시 만들지않으려면 하루빨리 조선족 다문화 난민을 없애주세요!!
10,경찰를 그냥 직업 으로만 하는 경찰들은 없는게  낮다 그리고 경찰을 허수아미로 만드는 법들은 고처야 한다고 본다
10,영화는 영화로 보자 제발 불편하면 보지말아라  말 많네  재밌구만
1,코믹으로 밝게 시작하더니 범죄 묘사 장면이나 대사가 여느 19금 범죄물 보다 더 끔찍해 보이고 괴리감이 느껴져 불쾌해짐.. 범죄자들에게 쥐어터진 주인공들이 잘 먹고 체력연마 열심히 해서 범죄자들 차례로 싸워 이긴다는건 옛날 성룡영화 보는줄..
10,너무너무 재밌다 두번 봄.
6,재미를 떠나서 현장에서 묵묵히 일하는 경찰을 너무 무능하게 표현한게 아쉽네요
4,스토리가 말도 안되는.. 보면서 너무 짜증나네요
1,뭐 이딴걸 영화라고 찍냐
1,도랏? 극장서 안본게 다행. 티비로 해주는거 보는중에 하도 기가막혀쓴다  이 영화찍은 감독도 선택한 배우의 뇌도 궁금
9,소재는 무겁고 중요한 소재이지만 이렇게 안찍었으면 또 박서준 강하늘 급 비주얼 아니었으면 안봤을거면서.. 글고 대화내용도 요즘 애들에 비하면 비교적 양반인데
2,박서준 연기 볼수록 못하네..
1,뭐이런게다있냐..실제로저런경찰도없고 개그는유치해사 웃음도 안나옴... 억지웃음유발하는데 하나도안웃김그리고 경찰대다닌다고 별로라하는사람니 어딨냐..
10,평점1점은 페미니스트라 보면되는군..난자 적출 어쩌구 저쩌구 여자 강간 어쩌구 저쩌구 영화랑 본인들 살아가는 페미현실을 구분 못하는듯
10,완존 재밌게 봤는데 왜 이렇게 1점이 많은고야..
4,추석에 가족들과 보기엔 아닌 것 같은데..
5,그냥 그랬음 할말은 많지만 아끼겠음
9,너무 끔찍하다. 이런 일들이 우리 주변에서 일어나고 있다는 게. 경찰분들이 더 많아지고 더 세심하게 일해주셨으면 좋겠습니다. 허술하게, 몸사리는 경찰이나 인력부족 문제가 없었으면. 두 주인공처럼 시민이 먼저인 경찰분들께 진심으로 감사하고 감사합니다.
1,평식햄의 평에 백퍼공감. 무례하고 무식한데다 저급함
1,두 배우분의 연기는 훌륭하고 멋있었지만 영화의 내용과 구성이 돈 내고 보기 아까울 정도로 1점도 주기 아깝다.
1,너무 끔찍하고 불편한 영화..
10,진짜 개재밌음 ㅋㅋㅋ 캐미도 완벽
7,극 전체 동안 두인물의 케미는 아주 놀라 웠다 하지만 시나리오..둘이서 거대 인신매매 조직과 맞서 싸우는게 말이 되냐 , 경찰을  호구로 보냐~
4,가볍게 보기에는 좋으나 어색한 연기와 일개 경찰대생이 조직을 부수는 개연성 없는 스토리가 감점요인
2,감독은 반성하고 연출하지마라하나부터 열까지 제대로 된게 하나도 없다.
1,돈 많이 투자한 대학교 졸업 작품... 배우 연기력은 좋은데... 스토리가 마지막에 그따위로 끝나네...
10,웃긴것도 있지만 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화 입니다.
10,두 배우의 케미가 빛났던 영화
9,가볍게 보면 너무 재밌는 영화.
10,재밌게 잘 봤어요. 후회없는 오락영화로 선택할만합니다.
7,여성 혐오가 아니라 조선족 혐오 아님? ㅋㅋㅋ 오그라드는 거 말고는 나쁘지 않았음
1,청년경찰 재밌는데 왜아직 안봣냐고해서 봤는데 이게뭡니까? 장기매매,난자적출에 업소까지나오는데 코미디영화라구요? 돌았나진짜 두배우의 연기력이아깝다진짜ㅡㅡ
1,오랜만에 영화보고나서 괜히 봤다싶음이딴 영화가 9점대인게 믿기지않음
10,OO 영화는 영화로 봐라 OOO들아 별게다 불편하네 ㅉ
10,진짜   꿀잼   청년경찰 2기대헙니다
1,아무정보없이 봤는데 감독이 여혐인가요?차라리 장기 밀매로 하지 그랬나요.
1,너무 뻔한 영화. 중간중간 깨알같은 개그코드만 재밌음. 스토리 자체는 너무 진부함
10,평점알바드립을 꼴페미들이 친다는데 너무 어이가없어서 헛웃음이 나올 지경이다. 허구언날 여초카페 워마드에서 좌표찍고 달려드는년들이 뭔 ㅋㅋ 평점알바? 과연 누가 알바일까?
1,평점 보고 넘 기대한듯. 보다가 재미없어서 중간에 꺼버림.
4,그닥 재미도...감동도..,
10,겁나웃김.재밌게 봤는데 왜 평점테러하지?걍 영화는 영화로 보세요들
10,여기 되게멋있고 카리스마 넘치는 메두사 라는 여캐도 있는데 왜 다들 피해자 역할로 나온 여성들만 인지하고 불편해하는지...; 어리둥절. 여튼 영화는 박서준과 강하늘 연기합이 완전좋았고 재밌었다!
8,충분히 무거운주제 전달도 잘됐고 두 경찰대 학생의 케미도 좋았다. 여기서도 남녀 편나누면서 정신병자질하는년놈들 보이는데  여기서 결정적인 도움을 주는선배는 멋진 여자선배경찰이었다.
7,던지고 싶은 메세지가 있지만 어떤 우려로 중화시키기 위해 코메디화 한것 같네요
5,좋은 케미의 버디 영화. 모든 성인의 꼰대화. 피해자 여성의 기능화.
1,청년을 주제로 해서 어설프게 한건 이해 하는데 시나리오는 제대로 했었어야지 경찰대생이 양꼬치로 조선족 찌르는건  대체 누구 머리에서 나온거냐  강하늘이 곡괭이 같은걸로 사람 머리를 치는것도  그렇고 진지한 주제를 너무 장난식으로 그려낸듯
9,1점을 주며 평가한 사람들이 정말 감독의 사회적 약자에 대한 무지를 나타낸 영화라고 생각하는지 궁금하다.약자로서 배려받고 싶은건지 약자로서 인식되고싶지 않은건지.. 실제 남성은 실종신고가 들어와도 여성, 아이보다 중요성에서 밀린다는건 알고 있는지?
10,저희 동네에서 촬영했었는데 못 봐서 아쉬웠다능 ㅠㅠㅠ우리 서준오빠 실물 영접하는게 소원인데,,무튼 말이 길었구요! 이 영화는 정말 정말 잘 만든 작품이니 뒤늦게라도 꼭!꼭 보시길 추천드립니다.
1,영화가 ㅈㄴ 꼰대 입니다
1,사람 목숨이 달린 일인데 존나 답답함. 걍 띨빵하다
1,별점을 0점 주지 못하는지 화가나는 영화였다. 처음은 개그코드가 맞아서 재밌게 생각했지만 영화가 끝나니 답답하다 못해 머리가 아플 정도 였다. 끔찍한 사건을 다루면서 여름밤에 볼 코미디 영화라고 써붙히는 사람들은 생각이 없는 것인가?
1,진짜 1점도 아깝다 이딴거를 연출 한다고 한 감독이 진짜 한심하다 왠만하면 이런데다 글 안 남기는데 진짜 그지 같이 만들었네 박서준 강하늘 가지고 그나마 관객수 좀 나왔나본데 캐릭터들이 하는 되도 않는 웃길려고 하는 대사는 혐오 수준이다
4,감독이 한국의 폴리스 아카데미를 찍을려고 했는것 같은데 ~~감독 좀 더 배워라 ~~ 근데 이런 영화가 500만을 넘는다고 ??  참~~ 어이구 참
2,경찰대 여선배 찢어지는 목소리 듣기 거북함
1,ㅡㅡ 쓸데없이 잔인하고 내용도 이상. 개연성 없고 필요 이상으로 경찰이 무능하다는 것을 강조. 어떤 내용을 전달하고 싶었던 걸까. 그리고 조선족이 저렇게 그려지는 것도 너무 시야가 편협해보임.
2,개 쓰래기 영화 드럽고 재미도 없고 한국영화 특유의 여자상과 남자상 주인공이라 신선하지도 않음 내용도 뻔하고 적들은 멍청해서 저걸 저렇게 쉽게 내보내고 신고도 OOO 늦게함 쓰래기 쓰래기
1,난 보고 나서 한숨 밖에 안 나왔는데 남동생은 완전 재밌다며 왜 별로인지 설명해달라고 하길래 이 영화에서 약자를 다루는 방식을 이야기해줬다. 그랬더니 남동생이 고개를 끄덕이면서 ‘아 맞네.’ 하더라. 왜 내눈에 보이던게 동생 눈에는 안 보였을까.
1,평식옹 평론 뼈때리네ㅋㅋ
1,불편함. 할 말 많지만 너무 길어서 그냥 이런 영화 재밌다고 생각하면 여성학을 공부해 보길 바람.
4,연기합은 좋은데.. 중심 소재를 그렇게밖에 못했나....  웃을 수도 안웃을 수도 없는 웃픈 영화
4,대한민국 경찰의 무능함을 보여주는 영화라면 성공이다 . 보는이에 따라서 유쾌 할 수도 불쾌 할 수도 있음
9,재미 감동 모두 잡았다!  청년경찰 언젠가는 꼭 돌아와라~
1,볼생각있어도 보지마셈 왜냐면 평식형님이 이영화는 '인간과 시대에 대한 무례와 무지'라면서 4점줌ㅇㅇ
10,기분나쁜이유는 느그들이 페미여서그럼 ㅋ
10,재밌고 감동적이고 내가 다 뿌듯!!!실제로 저런 경찰이 많았으면 좋겠다..집에서 넷플릭스로 우연히 보게 되었는데혼자 정말 재밌게 봄 최근 영화관에서 본 영화들 중 최고
1,범죄 피해자를 위해 발로 뛰는 영화가 피해자들을 이렇게 역겹게 담아낼 수 있을까 싶은 영화. 피해자에 대한 배려는 눈꼽만큼도 찾을 수 없다. 보는 내내 거북하고 역겹고 불편했다. 그리고 이 영화가 더욱 최악인 이유는 '코미디 영화'라는 것.
10,재밌다 평점테러 적당히하시오
3,두번다시 세상에 나오지 말길
1,민감한 주제를 제대로 잘 아우르지도 못한 채 유치하고 별로 웃기지도 않은 코믹요소... 작품에 비해 말도 안되게 높은 평점보고 최저점 남깁니다
1,그래서 엑소도 의무경찰로 입대해야 하는거란다.
10,느무 재밌어 역시 믿고보는 배우 박서준 강하늘
2,아 열 받어. 영화 보고 기분 나뿐건 너무 오랜만이라 기억도 안 나네요. 이런 OOOO 만들어 흥행시킨 건 정말 대단한 재주십니다.아 열 받어. 내 시간ㅜㅜ
1,범죄 피해자를 위해 발로 뛰는 영화가 피해자들을 이렇게 역겹게 담아낼 수 있을까 싶은 영화. 피해자에 대한 배려는 눈꼽만큼도 찾을 수 없다. 보는 내내 거북하고 역겹고 불편했다. 그리고 이 영화가 더욱 최악인 이유는 '코미디 영화'라는 것.
1,평점 9.03인거 믿고 봤는데 시간아까움. 할말 많지만 추천 많이받은 1점 댓글들이 대변해 주네
9,뻔한 스토리지만 두 남주의 케미가 좋고 액션도 볼만하네요 아쉬운건 남주 두명만 부각되고 다른 배우들은 그다지 눈에 띄지않는다는점이 옥의 티라고 보여요...좀더 스토리와 다양한 케릭터들이 보강되면 시리즈로 나와도 괜찮을듯
1,유치하다 3류영화. 이걸 돈주고 본사람은...ㅜ
10,난 재밌었는데ㅋㅋㅋ 극장가서 안보면 항상 볼만한게 한국영화아니었던가; 그중에서도 이건 꽤 볼만했음
10,개노잼이라서 10점준다
10,구구구나나나가가가사서서
1,이토록 기분나쁜영화는 처음이었다.어떻게기분이좋을수있지? 유쾌할수가있는가? 영화의내용이현실과의거리감이너무없다. 그리고그것을웃음거리로만든다. 어디선가여성들을상대로한강력범죄들이일어남에도현경찰과시스탬은그들을구할 수 없는 상황. 당신은 이것이 웃긴가?
1,경찰의 무능함, 안일함
1,이런걸 코미디액션 영화라고 짠 감독한테 화가난다 어디에서 웃으라는지도 모르겠고 내용이 역겨움 그자체
10,볼거없어서 봤는데 박서준팬됐어요.영화 잘만들었네요.빵빵터집니다^^♡
8,즐거운 영화, 현실을 꼬집는 유쾌함.
8,부족한 각본을 매꿔주는 두 청년의 입담
3,중반부까지 흥미로웠으나후반부와 마무리가 아쉽다공든탑이 나무젓가락 탑인 느낌손에 땀을 쥐는 전개는 좋았다하지만 시원한 결말도 아니었고당연한 전개인 표창이나 공로를 인정받는모습은 없고 징계를 받는 모습에서 따듯한 사이다를 먹는 느낌이었다
1,온갖 자극적이고 질 낮은 소스는 더 처발라서 만든 남성 신화
10,재밌는데 평점테러뭐지..?
10,말이 필요없어요!! 꿀잼 케미 오짐
5,재미있지도 재미없지도 않은 이상한 영화
1,유치한 장면이 너무 많아서 눈쌀이 찌푸러지나  그럭저럭 볼만함
6,대사 유치한거만 빼면 상당히 재밌는영화... 도대체 대본은 누가쓴거냐-_-
7,박서준X강하늘 조합도 좋았구요 중간중간 코디미도 제 취향이였어요. 중후반부부터 깊이있는 주제로 분위기가 바뀐건 신선했습니다.소재가 좀  예민한 부분이긴하지만 결말까지 재밌게봤어요 :)
10,청년경찰2도 나왔으면 좋겠음 ㅠㅠ 진짜  두사람의 케미는ㅋ액션도 좋았는데 웃다가 시간다지남
10,안녕하세요 댓글 알바입니다
10,진지충들 개많네 다 오타쿠인가?
10,둘이 케미가 너무 좋잖아
8,제목 그대로 풋내기 경찰대생의 패기에 주목하면서 보면 괜찮은 영화 ㅋㅋ 택시타며 이동하고 발로 뛰며 하는 수사하는 청년경찰 멋졌음 ㅋㅋ
1,노잼노잼노잼노잼노재평점평준화
8,애초에 판타지여서 괜찮다고 생각 정식절차 생각하면 문제가 많지만 이건 아에 판타지
5,명절에 가볍게 보면 괜찮을만한...?
1,처음으로 감독이 누군지 찾아보러 왔음 기분ㅈ같아지는 영화. 차라리 평점낮더라도 다른거 볼걸
10,갑자기 박서준님이 보고싶어서 예전에 봤던게 생각나서 다시 보는데 역시 볼때마다 두 배우 다 멋있어요 게다가 그저 영화뿐만 아니라 한국의 현실을 담아낸거 같아서 맘아프고 그러네요ㅠ한국영화를 몇번씩이나 또 보는건 청년경찰이 처음이에요 정말 재밌어요!
8,영화 자체는 몰입도 있게 봤는데 보고나서 굉장히 찝찝... 그냥 가볍게 웃으면서 볼 주제는 아닌듯
10,평점테러있는데9점 다시 봐야겟군
1,기분 더러운 영화입니다 알바 많네요
1,뻔한 스토리 뻔한 대사 배우들만 불쌍
1,절대 웃을 수 없는 내용과 코미디를 섞음
5,개연성 충분했다고 말하는 밑사람은 사회법규는 알고 사는지 모르겠네? 영화를 그냥 드라마로보고 웃자고 보자고 하면 그럴수는 있지. 근데 어떻게 이 영화가 개연성이 있냐 오히려 생각해보면 경찰을 욕보인 영화다
10,개연성 없다는 애들은 영화 보지 말아야지... 개연성 충분했고 재밌었는데 너무 다들 불편하게만 보는지...
10,재밌어요. 현실이 답답도 하고요
10,영화 재밌네요 꿀잼 추천합니다
10,빵반보다 훨 낫네 잼잇음
10,두번째보니 더 재밌네요 ^^두 주인공 완전 연기 굿
10,상당히 재미가 있습니다!못보신분들은 시간 내서 한번보는거 진짜 강추....
1,한국 영화 수준좀여....
10,개그도 재밌고 둘이 너무 잘어울려 ㅋㅋ
4,재미없다 . 괜히 봤다.  유치 하다
10,말이 필요없고이런영화 필요하다. 너네 둘이니까 가능했다 쵝오!!
1,욕나오네ㅋㅋ 이게 평점 9점이라는게 시간아깝고 토할거같네. 저런 주제를 이렇게 가볍게푼다고? 시나리오 작업할때 경찰에 대해 알아보고쓰지않나 우리나라 경찰 진짜 저따위밖에 안되는거냐? ㅋㅋ 경찰2명이 조선족 1명한테 쩔쩔매고ㅋㅋ 성동일은 일관성없네ㅋㅋ
10,오히려 나는 15세라서 다행이라고 생각함... 가출청소년과 성매매 등의 심각성에 대해 생각해 볼 수 있게 하고 우리나라 법의 문제점을 아주 잘 비판한 것 같아서 좋음.. 다만 영화기 때문에 조금 msg를 첨가하는 것 정도는 이해해 줘야한다고 생각한다
6,유치하긴 하지만 즐겁게 즐길수 있는 킬링타임 영화
6,여성과 경찰들이 보면 매우 불쾌해할 영화.
10,페미 조심 페미들의 테러가 시작된다
4,모든 경찰이 재벌 손주땜에 납치사건 무시하고 , 둘이 공범잡았는데 경찰도 안부르고 주차장에 묶어놓고 , 뭔 이 말도 안되는 설정이 있나?
10,나는냐멎쟁이다인즈옹
10,여기 평점 단 사람들은 이 작가의 의도를 파악하지 못한걸까.. 이 작가의 의도는 우리 사회의 비판같구만.. 이걸 코미디로 삼았다고 생각하는건가? 내가 봤을땐 현 경찰에 대한 비판, 장기매매, 난자 공장 등 우리 사회의 불편한 진실을 잘 표현한 영화같음
1,그냥 총체적으로 생각 없이 만든 영화
1,내용 하나도 모르고 코미디 영화라고 해서 봤는데 보다 어이없어서  끔
1,제작비 아깝 ㅜㅜ 10자 채우기 아깝
2,여성 관객들을 동원하기 위한 감독의 주작.
1,아무리1점을줘도 알바가 너무많았어서 내려가질않네 OOO
3,참 영화 쉽게 만드네.. 코미디도 고민을 해야 합니다. 감독님.
8,돈도못버는거왜해요 하는 년 ㅎ 돈있음 너같은거한테 작업안걸지 입만커가주고ㅎ
2,개연성도 좀 떨어지고 재밌긴했는데 그래도 경찰이 신고도 안받고 절차따지고 너무 나쁜것처럼 몰아갔네
10,재밌다 소소한재미 킬링타임용으로적당
2,연기 별로임. 뻔뻔한 스토리. 노-잼
10,기자 평론가들은 도대체 어느 부분에 만족을 하지?
8,감금장소 발견부터 경찰에 신고 했어야함. FM역할 박하선도 개인적인 청탁 들어주는셈임. 무조건 신분증 요구 경찰, 달리기 못따라 잡는 경찰, 공세운 학생 유급시키는 경찰학교, 치안이 전무한 대림동.. 이래서 누가 경찰하고 싶어할까
10,한없이 진지하고 무거울 수 있는 소재로 이런 코미디가 나올 수 있네요. 결말도 정말 좋았고, 이런 캐릭터가 실제로도 있었으면 하는 소소한 바램입니다. 정말 재밌게 봤습니다.
1,역대급으로 기분드럽다...장르가코미디인데 가출청소년 납치해서 난자적출해서 팔아먹는거를 소재로 씀.여자배에다가 주사놓는 장면, 배에 피나는장면, 침대시트에 피가 낭자한 장면, 라스트팡은 난자적출해서 시술하는장면에서 존나긴막대로여자거기쑤시는장면도 나옴..
1,특별함 없이 뻔하디 뻔한 그런 영화
10,여자들이 ㅂㄷㅂㄷ거리는걸 보니 이영화는 갓 띵작
10,캐미도 잘맞고 줄거리내용도 유쾌함
10,방치.,.,.,.,.,
1,웃기에 너무 무거운 소재를 웃기는데에 쓴 참혹한 영화. 이 영화를 보고 신나게 웃을 수 있는 여성이 과연 얼마나 있을까.
10,꼴페미들 ㅂㄷㅂㄷ해서 10점줍니다 ㅋㅋ 난 재밌게 봤는데~~ 낙태는 밥먹듯이 하는 것들이 불편하긴 깔깔
10,청년들의 정의감 열정 책임감에 감명받았습니다.
5,저런 운있으면 승진을 연속으로 하겠네
10,진짜 재밌게봤던 영화라 네이버로 다운받아서 또 보는중에 평점주러왔습니다
6,설정은 참신했는데 너무 과장이 심해서 아쉽다
1,아휴...완전 전형적인 한국식  유치찬란 연출....떡볶이 집 주인들 행동과 표현 등 쓸 데 없는 포인트에  힘주고,,,그게 웃음 유발한 거라고 생각하는 건가? 짜증
10,극장에서도보고 티비로도 몇번봤어요 볼때마다 진짜 개웃김 ㅋㅋ두 주인공이 딱 그나이때에철없고 순수하면서도 경찰에 사명감을 잘 가지고있는 영화라 보면서도 좋았어요 ㅋㄱ웃기고 진짜 다들 꼭보세요
10,완전 재밌엇어요 ! 지루한타이밍도 없이 시간가는줄도 몰랐어요
4,암만 소재가 사회고발식이어도 발로 만든 영화가 평점이 쓸데없이 높네
10,영화를 영화로 못보는 일부 몰상식한 인간들이나 욕하지 영화자체로의 의미와 오락성은 인정할수밖에 없다
1,최악의 영화 어이가 없음 본 영화중에 최악
10,너무 호쾌하고 피가 끓는 영화가 아닐까 싶다 !! 너무 재밌게 봤습니다
1,`성매매하고싶고 시선강간 하고싶은` 열혈청춘 평범한 정의로운 남자경찰대생들이 성매매 시선강간은 해도 납치만은 안된다며 시작되는 여정~! 메갈이 아니라 이런 영화가 모든 남자를 잠재적 범죄자 취급하는게 아닐지 ^^ 성매매 불법인 나라에서 이런 내용라니
8,장백기씨 다음 영화에서 봅시다
10,다른영화에서는 잘생긴남자들이 늙은이의 도구로 이용되었지만 여기서는 진주인공
10,매우 잘 봤습니다.잘 못봤다고요?그건 당신이 메갈 쿵쾅이라는 소리입니다.
10,ㄱㅋㅅ 보다 훨씬 낫다.
6,도구를 그친 또 한 편의 영화걸복동도 이런 영화.
6,현실에선 저런 경찰들이 없으니까 이게 영화구나 두 사람의 케미가 괜찮지만 솔직히 이 정도 관객이 들 정도는 아닌데(565만)...
10,이제서야 보게 되었네요.제가 본 한국영화 중에서 가장 재미 있었습니다.다른 사람들의 평 따위는 중요하지 않습니다 영화를 보고선 내가 재미있다 느끼면 그게 최고 영화입니다
10,평론가들 모두는 이 사회를 똑바로 보고있는가? 이 영화는 아주 깊은 한국의 문제들을 시사하고있다. 다만 그 시사점들이 부각되지않는 포장된 코미디다. 이영화는 감독의 의도는 전혀 상관없이 아주 중요한 쟁점들을 담고있다. 여성과조선족에대한 편견? 이게현실
6,하 박하선 연기 어떻게 안되나...보다가 박하선 나오면 잠깐 돌렸음
10,천한 계집들이 날뛰네 ㅋ
1,현실에서 저렇게 적극적이고 협조적인 경찰 단 한번도 만난적 없음. 그나저나 우리 쿵쾅쿵쾅 지안이 화났니?ㅋㅋㅋ 더러우면 니들도 조선족이랑 맞짱뜨던가 ^^ㅗ
1,여자는 도구~ 큰일은 지들이 다해~ 우웩
10,다시 보고 또 봐도 재밌어요~이런 재밌는 영화 많이 나왔음 좋겠어요~
8,대한민국 경찰들이 절차만 강조하는 견찰들이란걸 볼수 있는 영화
6,재밌는데 박하선 역할도 연기도 너무 안어울리고 오그라든다. 박하선 나오는 장면은 너무 이질적이여서 별로 재미없음.. 집중이 안됌. 센척하는게 너무 안어울림
10,두번봐도 재미있네요. 박서준 짱 멋짐강하늘 연기 진짜 자연스럽고 리얼같음
8,꼴페미들 좌표찍었나?
8,강하늘배우는 소녀괴담 때부터 크게 뜰거라 예상했었음..
10,진짜 재밌고 감동합니다!! 두 주인공들이 너무 귀엽고 순수하고 사랑스럽고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ꼭 봐보세요!!!
7,청년경찰2 나와도 재미있을듯
10,박서준 강하늘 케미 넘 좋다. 남편이랑 둘이 실컷 웃었어요. 두 배우 흥해라^^
1,진짜 개인적으로 영화 재미 없는것도 그냥 보는 편인데, 이 영화의 의도가 뭔지 모르겠네 우리 나라 경찰들을 풍자한 건가? 그러기엔 너무 핀트가 안 맞아.. 극한직업 보고 비슷한 영화 추천 받아서 봤는데 이건 진짜 웃기지도 않고 재밌지도 않고 시간버림.
1,개노잼. 게다가 쓸데없이 편견과 혐오를 조장하는 영화. 제발 이렇게 살지말자 감독아
5,박서준과 강하늘, 성동일만 장점인 영화
1,ㅋㅋㅋ 신고해도 신분증 확인 안하면 출동 안하는 경찰이 어딨어 ㅋㅋ 스케줄때매 수사 못하는건 또 뭐야 ㅋㅋ 즈거들은 하는거 할줄 아는거도 없으면서 목소리 크게 하라는 꼰대영화 ㅎ 이거 경찰 홍보영화임? 경찰 까는 영화임? 아님 경찰 외곡영화임?
2,관객 수준이 이모양이니까 이딴 영화나 찍어내지
1,이걸 보고 웃어야되요?? 난 너무 화가 나는데...이게 웃겨요?....참나;;
10,박서준이 클럽에서 까이는건 비현실적이지만 잼있다
1,경찰 유망주 새끼들이 유흥업소 들어가서 좋다구나 하네 ㅋㅋㅋ 기강해이로 잡혀가야지 ㅋㅋㅋ 쓰레기자식들.
8,방구석 평론가들 왜이리 많냐
10,영화 재밋구만 진지충들 너무 싫다...
10,굳어어너저툣ㄷㅍㅅㅍ거러록
6,내용이 너무 현실성 없어서 재미없다....
1,이게 재밌나??..하
1,평점 알바썼냐 왜이리 뻥튀기가 심해
1,와 이게 15세 영화라고? 티비에 하길래 밥먹으면서 보다가 조선족이 납치한 여성한테 마약넣는 장면에서 밥맛 다 떨어졌다. 이런 무거운 소재를 오락영화라고 홍보하는 돈에 미친놈들. 이거보고 웃는 놈들도 똑같다
1,보는 내내 답답하고 끝나고 나서도 답답하다 애송이인 주인공에게 무겁게 짐을 주고 완성하므로써 통쾌함을 느끼라는 것인지...  알수가없다 찝찝한느낌 괜히 봤다
1,아니 대체 왜 얘네는 핸드폰 들고 신고를 안함????그 많은 사람들이 갇혀있는 장소에서 대체 왜 신고를 안함??? 이 친구들에게 핸드폰은 손전등용인가?? 어이가 없고 답답하고 나름 경찰대란 놈들이 생각도 없고 딱 한국 영화 수준이라서 보다 껐다
1,영화는 개연성 최악에 엮겹다 배우 연기가 아까움 >>> 그리고  만약 이게 현실이라면 실적은 중간에 얍삽한놈이 가로채고 세상의 눈이 있어서 퇴학은 안시키는데  배치 받을때 이미 소문 쫙~ 퍼져서 불이익 받고 실적 가로챈놈이 뒷일깔끔하게 괴롭혀서 퇴사
10,마지막 유급에 상장하나 없는게 헬조선엔딩이라 빡치긴하는데 재밌긴 재밌음
10,정말 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
1,와 OO노잼이라서 기억에서 잊고 살았었는데 8점이 넘네? 하
10,아무 생각없이 보기엔 볼만함
5,허술한 내용에 이런OO하면서 헛웃음만 만들어내는것까지는 참았는데 손때라고 그 난리치던 성동일이 뭔일인지 막바지에 경찰수뇌부들 모아놓고 우리도 예전엔 열정이 어쩌고저쩌고 이OO하니까 그 방 모든 간부들이 초심으로 돌아간듯 개과천선한 표정보고 두손들었다
10,진짜 너무 잘만든 재미있는 영화
1,액션물이거나 예고편에 여성착취가 언급이 되었으면 문제가 덜했을꺼다 근데 이건 개그물인데,,꼭 소재가 성착취였어야만 했나? 자극적으로 만들려고밖에 안보이는 감독의도가 보인다 성착취 개그소재쓴 김주환씨..이름 기억하고 나중엔 꼭 지인후기부터 보고 보겠다
10,진짜 이 영화 리뷰에 여성 어쩌구 나올거라곤 상상도 못했다;; 페미들 진짜 한심하네 ㅋㅋㅋ
10,젊은 두 청춘의 패기가 있는 유쾌한 영화! 강추!!
1,영화는 보지 않았지만 스토리와 댓글만 봐도 뻔히 보인다. 극혐이다^^
1,최악이다.코믹인지 스릴러인지 구역질 나온다.
2,따지자면 중반부터는 웃으려고 보는 영화는 아님.*극중 경찰서 장면이 실제라면 많이 개선되어야 할 것 같다. 또한 업무량과 시간 소요상 범행차량 수배를 경찰기관 같은 공적인 기관에서만 할 게 아니란 생각도 든다. 신속히 진행되야하지 않는가.
1,이 영화에 10점준 사이코패스는 누구냐
10,인생영화 생겼네요 청년경찰 꼭 보세요
1,이딴 영화가  즐거우면 가학성애자거나 범죄자의 심리에 가깝다고 생각함.
1,인생 최악의 영화 Top10에 등극
9,여성을 착취하는 쓰레기들을 권선징악하는 통쾌한 액션코미디 페미 언냐는 불편할 수 있으니 보12지 말 것
1,개연성 부족한거 같네요
7,그냥저냥 자주 볼수 있는 연출,클리세 등 근데 주연 배우 둘의 케미가 너무 웃겼다 ㅋㅋ 강하늘 투덜거릴때 존나 킥킥됐음
2,웃기다. 웃긴거에 죄책감드는 영화. 마지막에 성범죄 피해자가 박서준한테 웃으며 안기는 장면(그리고 남자경찰들이 피해자 서로 안으려하는 장면;;)에서 할말을 잃었다. 감독의 정의관을 의심케 하는 영화. 조선족, 여성을 처음부터 끝까지 소수자역할로 소비
2,과도한 잔인성과 꼰대들
8,한 6점 줄라그랬는데 그성별들 와서 테러해놓네 ㅋㅋㅋㅋ 2점 더드림 액션신은 할꺼면 제대로하고 안할꺼면 스겜하던가 테이저던쏘던가 애매하게하면서 시간잘잡아먹었죠? 나름 귀청소방 선택은 웃기고 조았음 난자추출이 성매매보다 더 충격이긴했지만 잼있는영화임
8,초중반에는 별 재미 못 느껴 중반 이후부터 본격적 배우들의 매력 돋보여 좀 더 짜임새 있었다면 좋았을 것을 영화는 영화다 싶었음 갇혀 있으면서도 잘도 빠져나가는 모습에 놀랐어 보통사람이었다면 벌써 죽었을 것 마지막으로 박서준 몸 좋아서 높은 점수를
4,억지설정에 답답함 어떤 모지리가 새벽에 대림 저위험한데 둘이가..받서준강하늘 얼굴만보다끔
8,생각보다 꾀 괜찮은 영화네요. 부족한 예비 경찰들이  하나 하나 사건을 풀어나가는 재미가 쏠쏠하며 몰입감도 있어 재밌게 봤어요.
4,너무 억지 설정에다  좀 답답하다
1,1점도 아까운 영화 ^^재밌다는 말에 속아서 보는 사람들 없길 바람
10,굿 생각없이 봤는데 생각보다 재미있네요
10,안보면 ㄹㅇ 후회하고 다시한번 경찰의 소중함을 깨닫게 하는 영화( 평점 늦게 남깁니다 ..)
10,이걸왜이제밧을까요후
1,평점 너무높음.적절한 조치
10,인상깊네욤..젊은이들이여..용기를 가져라..아직 정의는 살아있다..ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화 ㅇㅈ?
8,생각보다  재밌게  봤다  둘의 케미가  좋았다
5,너무 전개가 억지스러운거 빼면 그럭저럭 볼만함. 주인공들 두각시키기위해 경찰들을 쓰렉만들어 놓음... 20명이 납치되었는데 출동한번 안함...그래도 나름 개그가 취향에 맞아서 꿀잼으로 봤지만 남에게 추천은 못할듯.
1,보고나서 평점보고 또 놀란 영화... 웃음코드는 둘째 치고 주제가 가볍게 웃어 넘길건 아니지..
1,영화가 재밌없는b급이긴 하지만 페미 메갈들 ㅅㅂ 영화가 뭔지 모르나 무겁고 심각한주제를 코미디로 만들걸  보기싫으면 다큐나 쳐 보던가 글고 이딴 영화가 어벤져스랑 동급이라니
10,경찰새기들 개노답 절차같은 개소리
6,나름대로 재미는 있으나 중간에 충분히경찰서요청  여러번 기회있었는데좀 어거지설정..스토리 전개를 위한부득이함이 있긴해도..
10,평론가나 네티즌이나 페미에 잠식오지게 했네 82년생김지영보고 눈물이나 흘리는년들이 어히려 이런 무거운 주제를 유쾌하고 대단하게 표현한게 더 대단한거지 ㅈㄴ 불편해하네 보시지마시고 82년생 김지영이나 보세영 ㅎㅎ
7,박서준 잘생겼..ㅜㅜㅜ 내용은 그럭 저럭 유쾌하고 재밌음
4,한국영화의 뻔한 클리셰를 그대로 답습한 영화
10,특선영화로 봤는데 와 잘만들엇네
10,어제 설특집으로보고.영화관서 못본거후회. 무거운내용 무섭지않게 유쾌하게 잘풀어서.기분좋게봤어요~두청년의 열정에감동!
6,현실이였다면 두 주인공 말투나 행동이 모지리들 같음. 글구 밤에 으슥한골목길에서 이어폰낀 여자 건장한남자둘이 따라간다는 설정은..음.. 솔직히 오해살만한 짓임. 여자는 실제였으면 얼마나 무서울까요.그냥 볼만했네요.
2,진짜 갠적으로 스토리구성부터 개연성까지 폭파된영화라 충격..강력계형사도힘든걸 두명이서 운동좀했다고 이긴다?그리고 피해자10명이넘는데다 학벌도좋은사람이 도주할 의지조차보이지않는다?현대판 마리오도아니고 구하러올때까지 가만히있음?
6,나름 재밌는데 억지가 좀
10,별기대 안하고 설날특선으로  봣는데 완전 재밌네
10,힘빼고 만든 영화라 더 재밌고 감동적인^^
9,재밌었음! 그런데 유흥업소에 대한 해결이 제대로 이루어지지 않아 아쉬워서 1점 깎음. 꼭 보고싶던 영화였는데 설특선영화로 해서 재미있게 봤어요
10,영화관에서 봤었는데, 지루할 틈 없이 좋았습니다. 배우들의 케미 역시 좋았습니다.
10,노잼 이라는 사람들은 영화를 다 본게 아닌거 같다
10,완벽한 영화박서준 너무 멋짐
1,심각한 주제를 너무 가볍게 다루지 않았나 싶습니다 쿠키영상은 너무 뜬금없고 무리수네요
5,배우들 호흡은 좋지만 상황에 맞지 않는 개그 타이밍과 전형적인 한국 영화의 인위적인 전개가 아쉬움.
10,다시봐도 재미나요 ㅎ ㅎ
10,근데 어쩌냐 평점은 9점댄데 ㅋㅋㅋㅋ불편하면 가서 다큐멘터리나보세요ㅋㅋㅋ심의도 15세고만 전체관람가도아니고ㅋㅋㅋ
1,이 정도 평점은 과하다...딱 6점 7점 정도 영화
4,웃긴 부분은 유치할 정도로 웃기고범죄관련은 잔인하고 너무 심각해서너무 극과 극을 오가느라 힘듬적절히 배합이 되었다면 좋았을 듯두 주인공의 케미는 인정! 캐스팅 굿!/
3,우리나라 감독수준..하
9,주변에 다들 청년경찰재밌다고 평판이나있었습니다. 웬걸 오늘 채널돌리다 하길래  네이버평점을봤어요.아래로내려갈수록 여혐이다..불편한소재를 코미디화했다라고들 하셔서 보기전부터 불편했어요..결론은 도대체뭐가불편하셨던건지 노이해.무거워지면서코미디는쏙뺐구만어휴
10,조선족들 시원하게 까는영화 개꿀잼!평점테러하는 분들은 조선족분들이신가요
1,평론가 편론이 정확하다 8점은 아니다. 당연히 불편 할 수있다. 이성을 100프로 이해하는것은 불가능하지만 충분히 불편할만한 요소들이 있ㄷ 불편을 느끼는 사람들을 보고 사회성이 부족하다는 사람들은, 당신이 사는 사회는 파시스트가 넘치는 사회일 것이다.
1,난자를 시장에 내놓은거랑 납치당해서 뽑히는거랑 같다는 논리펼치는 빙다리는 뭐냐대체..이 영화 문제가뭔지나아냐? 이게오락영화라는거야..
10,재미없을 줄 알고 안봤었는데 설연휴에 TV에 나와서 재밌게 봤습니다. 평점 테러 무시하시고저 믿고 보세요. 재미있습니다.
10,정말 연기를  다  잘하시고 학교에서  다 못봐서 오늘  설날특선영화로 봤는데  최고였어요!! 경찰이 이렇게 멋있는  직업이라는것을  크게  깨달았습니다!! 서준오빠 하늘  오빠  연기  정말  잘하세요!! 코믹하면서 즐거웠어요♥♥
10,잘생겼다잘생겼다잘생겼다잘생겼다
10,기대안했는데 재밌네 코믹과스릴이 적절히조합되어서 좋았다
1,욕먹는게 싫으셨는지 불편하다고 지적당한 장면은 다 빼고 특별상영하셨네요...그러면 처음부터 그렇게 만들던지 이런 저런 부분 다 빠지니까 개연성은 제로에 그냥 잘생긴 배우 두명 데려다가 얼굴 특별 전시하는 작품인듯.
2,네이버 별점 보고ㅋㄲㅋ속았네... 존나 무거운 주제를 놓고...참...유치해서... 존나 노잼...시간 아까워
2,정말 허접하고 실제 경찰대학과 맞지도 않는 내용.도대체 뭐가 재밌다는 건지...??
10,설날특선영화로 봤는데 재밌음ㅋㅋ
10,간간히 나오는 테러때문에 10점 때리고 간다.  과거 ‘프레시안’에 기고된 한 칼럼에 따르면 돈이 궁한 20대 여성들이 학비를 벌기 위해서, 혹은 카드빚을 갚기 위해서 난자를 ‘시장’에 내놓았다고 한다.  과한면은 있어도 불편할 정도는 아니던데?
10,진짜 재밋긴함ㄲㄲㄲ 박서준 너무 좋음
10,이런 재밌는영화를 이제서야 보다니 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든게 다 불편하면 직접 페미들끼리 연기하고 영화 만들고 수상하셈. 왜 일반 사람들한테까지 너네가 느끼는 불편을 강요하는지??
1,역겹고 역겨운 영화이다.전반부의 개그 소재에 의해 중후반부의 왜곡되고 역겨운 내용들이 자연스럽게 받아들여지지 않기를 바랄 뿐이다.이 영화내용속의 악보다 더한 악이 이 영화를 만든 자들일지도 모르겠다
10,그냥 최고임 믿고보삼??-
10,좋은 교훈을 얻었습니다.
10,아니 영화에서 실제 있는 범죄를 다루는데 무슨 여자 남자를 따지고 앉았어. 진짜 피해의식 심각하다. 이런사람들은 정신과 다녀라.
8,추하늘 마지막 강함 ㅋ  옆에서 지그시 바라봤으면 안됐니 안어울림
10,웃음과 교훈을 동시에 주는 영화였습니다.^^
1,마지막 쿠키영상 정말 정상적인 사람의 머리로는 이해할수가 없네요 누가 감사인사를 저렇게하지 처음부터 끝까지 공감능력 상실한 영화네요 기분 더러움
10,감동과 재미 다 있네요 ㅠㅠ 가슴 졸이며 봤어요 !!ㅠ
10,10점짜리는 아닌데, 이거보고 불편하다고 테러놓고 ㅈㄹ떠는 돌대가리들 때문에 10점 준다. 그렇게 불편하면 왜 사냐 사는 거 자체가 불편이고 고통인데ㅋㅋ
10,소름 ... 연기 진짜 잘하고 재밋어요
10,내용보다 두분 캐미가 장난아님특히 강하늘 표정연기 너무 잘해영~~^^
1,1점도 아까움 극혐 빡쳐서 쓴다
10,2019년도 설 영화로 봤는데  진짜 너무잼있내요ㅋㅋㅋㅋ숨넘어갈정도로 웃었어요 꼭보세여
10,재밌게 잘봤어요~^^
10,두분의 케미 너무 좋고 너무 재밌네요*^^*강하늘 박서준 두분다 넘 멋잇어요
1,아 최악 ,, 무거운주제를 이렇게 농담 따먹기 하듯이 만들다니 이건 웃기고 자시고를 떠나서 어이가 없다
10,연기도 담백하고 좋고 내용도 정말정말 좋아요~~♡♡
10,재밌는데 1점뭐냐ㅡㅡ
10,실제 이런일 없을것 같지?
10,메갈들 여기서도 ㅈ ㄹ이네
1,간만에 영화봤는데 1점도 아까운 최악의 영화였네요. 평점보니 참 놀랍네요.
8,우리아들은 이영화보고 엄마나는 진짜 좋은 경찰이 될꺼라고했다 그말뜻을 그때 몰랐는데 오늘보니까 알겠네 좋은사람 부터되자^^
10,넘 재밌게 봤다. 이런 영화 더 나와야
5,풍자에는 진심이 느껴지지않고 스토리와 코미디는 서로 견제하며 달려나간다
1,보다가 정말 토할 것 같아서 처음으로 댓글 쓰네요
1,평점이 왜이렇게높지; 보면 기분나빠지는영화. 괜히봤어요
2,조선족 나오는데 칼 도끼 안써서 별 1개 드립니다
10,정말 좋은 영화였습니다!!
2,범죄를 코미디화 하지마라 당신들이 2차 가해자다
1,굳이... 저런 소재를 썼어야 했나요...
1,아니 이게 왜 재밌지? 실제 같으면 둘다 죽고 여자들 다 죽고 범인 다 도망갔겠네 보는내내 울화통 터짐 ㅜㅜ 마지막까지 퇴학이 어쩌고.. 아우 병맛 ㅡ.ㅡ
1,최고의 오락영화라니?? 이영화를 보고 웃으면서 나올수있는 사람이 몇 될까?? 인생 최악의영화
2,여경은 진짜 필요없는듯
10,난자브로커와 가출청소년의 퇴폐업소 근무 다 현실이다 의미없는 경찰대생활에 고민하다 음지사건을 직접 목격하고 공권력의 모순을 보고 직접 현장에 뛰어들기로 결심하는 두 경찰대생의 성장이란 서사가 훌륭한데 왜 불편? 스토리도 이해못하면서 코미디에 시비질이야
1,소름돋는 범죄를 소재로 너무 가볍고 코믹하게 풀어내려 한 게 보는 내내 불편했음. 웃음을 지어짜내는 것도 별로고 비현실적... 최악의영화
1,근데 진짜 이 영화가 재밌나요..? 평점 너무 소름끼치네요.. 난자척출.. 솔직히 보면서 역겹던데. 왜 이런 영화에 코메디 요소를 넣은건지 모르겠고. 찍은 배우들도 이해안가고. 평점알바 하시는분들.. 이런걸로 돈벌지 맙시다..
9,영화 하나의 평점이 완전 극과 극으로 나뉜다는 게 의아하지 않냐?? 조선족들이 안좋게 나오는 영화엔 한국, 중국에 있는 조선족들 전부 평점 테러를  하기 때문이다. 조선족들은 제발 한국땅에서 나가서 중국에서만 살길 바란다!!!
10,경찰들 항상 몸다치지 않고 일하길 바랍니다.  비리경찰들도 있겠지만 , 영화처럼 진짜 정의를 위한 경찰도 있을테니 파이팅
10,우리나라 경찰의 현실을 보여준 영화라 씁쓸 했던 영화지만 두 배우가 합이 잘 맞아서 재미있었다 ㅎㅎ
10,진작 영화관에서 볼걸 ㅋㅋ티비로 봐서 아쉬울따름입니다 두연기자의 호흡과 액션도 재미나네요
2,말도 안되는 쓰레기 영화다. 보다 욕나오네 관객들 분노심만 자극하는 OOO기
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 60대 여자입니다.
8,이정도면재밌지 하여간 프로불편러들
1,이딴것도 영화라고 설에 보여주고잇네 개노잼 억지전개 오글거리는대사 역겹기 짝이없네 여성인권이라곤 1도없는영화
1,대체 어느 포인트에서 웃으라는거임?심각한 상황에서 표정만 웃기게 한다고 코믹이 되는건 아니지 않나? 최악의영화다 진짜평점이 대박이네 ..
2,신고안하냐? 라면처먹는건 머냐? 경찰들 머함? 존나답답해서 미칠꺼같음
1,억지웃음..이게 평점 7점 넘어간다는거 자체가 알바가 존재한단거네.정말 억지 껴맞추기에 억지웃음에...한국영화 수준을 10년은 후퇴시킨 영화.
10,와...진심존잼이다 개봉할때 왜 안봤는지 하...후회ㅜㅜ 이게 진짜 현실같다...절차절차...이 영화찍느라 얼마나..고생하셨을까ㅜㅜ 수고많으셨어요!
8,우리나라 무능한 경찰의 민낯을 보여줌
10,와나. .  이게 멧태지들과 프로 불편러 때문에 평점 테러 대상이 된거라.. 두 주인공이 부딪힌 현실에 온몸으로 덤빈거는 없어지고.. 불편함만이 남았다니..무도폐지와 같은 맥락이라..
1,이걸보고 암걸렸습니다. 그냥 112전화 하면 될껄
2,억지설정으로 기분더럽게 만드는 영화
1,평점 왜 높은거지?...
2,최악의 영화. 아무리 개취래도 이딴게 9점인 영화인거보니깐 한국인들은 아직 미개한 사람들이 더 많네.
1,우리나라 영화다 왜이럼 미쳤다 실제는 마이너스 무한대
2,진심 쓰레기영화인것 같다 이도저도 아닌 영화
1,말도안되는 평점 1도 주기 아까운 장면들이 너무 많다
2,와 씨발 이게 왜 평점이 높은지 모르겠다 완전 암걸리겠다 하는짓이 하도 OO같아서
1,억지스러운 연출은 한국영화의 한계를 보여주는거 같음
2,심각한상황을 주인공 둘이 코믹하게 표현해버리는 기분더러워지는영화
1,이거 왜이렇게 평점이높지?
1,한국영화가 9점대는 좀 아니지 양심이 없나.
10,영화 재밌어요 그리고 평소에 주의하며 삽시다
10,솔직히 너무 재밌다 설 영화로 또 틀어줘도 재밌다! 코믹하면서도 무거운 주제.. 잘 봤습니다
1,박평식 : 인간과 시대에 대한 무례와 무지
10,너무 웃겨용 또 재밌어요
10,다시 보는건데 여전히 재밌네용
10,재밌었어요 굿굿굿 ㅎㅅ
1,아 진짜 1점 주기아깝다..세상에 이런 영화가 아직도 나온다는 게 믿기지가 않음. 이런거 불편해서 일상생활 어떻게 하냐고?? 이런걸 불편해하지않고 어떻게 일상생활하냐...제발 새앵각좀
10,요즘 페미니즘년놈들때문에 이영화 뿐아니라 대부분 자극적인영화가 욕을먹는게 마음아프다... 감독욕할게아니라 .. 페미니즘 사상부터 정신차리시길 ... 사회가 개판이다 경찰 을 욕하지말고 페미들부터 욕하자
8,아흣 또 봐도 웃기다 그런데 막 웃기엔 주제가 너무 무거움 ㅠㅠ
1,평점 원래 잘 안 다는데 평점이 너무 높음..
10,재밌어요!!! 브라보 브라보
10,2번째보는데  꿀잼이요~~
10,재밌음 웃김 좋았음 캐미 좋음
10,오늘 첨 보는데 재밌네 ㅎㅎ
10,ㅎㅎ 또보는데도 재밋네요 ㅎ
10,안녕하세요 오지환입니다 좋아요
1,이런걸영화라고...
2,솔직히 15세라 하기에 자극적이고 폭력적인 내용 많아서 별로임
6,싸우는게 대박ㅋㅋㅋ
1,밑에분.... 이 영화에 불편함을 느끼는 건 경찰들이 얼마나 열심히 나라를 지키는지와는 하등 관계도 없어요.... 대체 논점을 어디로 잡은건지?..사람들은 감독이 오락영화랍시고 이런 특정인들에게 폭력적인 영화를 만드는 거에 화가 난 거라고요
10,의무경찰로 군복무하면서 내 청춘을 방범순찰과 시민의 안전을 위해 봉사했다. 이 영화 보면서 얼마나 많은 경찰들이 당신들의 안녕을 위해서 수고하는지보다 페미니즘적인 사고에 갇혀 경찰의 수고까지 평가절하 할바에는 112에 신고도 하지마 꼴페미들 비공눌러봐
1,진짜 괜히 봤다고 생각하는 영화
10,꿀잼입니다 꼭보세요ㅎㅎ
1,장기밀매 성매매 난자공장? 이런주제를가지고 최고의 오락영화??? 감독 ㅆㅏ이코패스냐???
1,평점0점없나요? 너무높아요 평점이
9,박서준, 강하늘 얼굴보다 연기가 돗보인 영화네요. 내용도 좋고 잘 만든 영화. 강추합니다.
8,짱깨 조선족 새끼들 때려 죽이고 싶다.
9,가벼운영화인줄알고봤는데.. 꽤 다크하네요.
9,재밋네요 ㅎㅎ 킬링타임용으로 아주굿굿 근데 결말이 살짝 아쉬운 ㅠ 상을줘야 맞는게 아닌가싶음...
5,별점 사기들 완전 속았네 승질나게
10,마지막 헬조선식 엔딩보고 정말 감동적이었습니다 ! 감독님의 대한민국 현실을 각색한 영화 . .
8,두 주인공의 케미가 좋고 즐거웠으나 내용이 다소 무겁고 불편하다
10,재밌게만 봤는데 까는사람 노이해 일상생활가능?
8,스토리도그렇고 나름재밋었음
8,영화 자체는 재미있었다. 하지만 술마신 남자 둘이 여자 번호 딴답시고 계속 따라가는 건 스토킹이라는 걸 꼭 알아주길... 솔직히 대한민국 여자들 엄청 못생기진 않는 이상 누가 밤에 따라와서 번호 따이는 거 한두번씩 경험해봤을텐데 그럴 때 너무 무섭다
2,알바한테 당했다...진짜 유치해서 정말
1,영화에 0점을 줄 수 있다면 0점을 주었을 영화.현실성이라고는 전혀없고 실제 경찰들의 노고를 폄하한 것은 물론 인신매매 납치 적출등의 문제를 다루며 오락 영화라며 치부한다. 하나부터 끝까지 꼰대적인 마인드와 구시대적인 발상을 청년이라는 이름하에 덮는다
10,하늘에서 정의가 빗발친다! 짭새야! ㅋㅋㅋㅋ
8,부담감없이 즐겁게 웃을 수 있는 영화
4,상을 줘도 모자랄판에 끝내 벌을 주고 훈훈한척 덮는 엔딩 무엇? 조선족보다 경찰이 더 쓰레기같다
10,진짜 둘이 케미 잘맞고 연기도 너무 완벽하고 내용도 웃길땐 웃기고 긴장감 돌땐 돌고 정말 최고였습니다!
7,덜컹거리지만 결국은 목적지에 닿는다.
2,두 배우가 연기를 잘해서 2점 드림. Daum 영화 평점은 6.8이던데 여긴 9.0?
6,킬링타임용..개그를 넣으려 노력했지만 딱 한 번 웃은게 흠이다.. 그리고 분량이 많지 않지만 박하선이 연기를 못할 줄 알았는데 의외로 잘해서 깜놀했음
10,재밌고 스릴도 있어요 전체적으로 볼만한거 같아요
10,기대안하구 봣는데  잼따!!
10,진짜 재밌네... 박서준이랑 강하늘 케미 짱이다
10,재밌어요. 두배우 연기 모두 굿~!!
10,완벽햐ㅏ다!크으크와으
10,영화가  너무  재미있었어요.                   진짜 재미있었어요.
6,킬링타임용으로 무난..
6,박서준과 강하늘의 케미도 좋았고 재미도 있었는데, 솔직히 스토리상의 개연성이 조금 떨어지긴합니다. 특히 너무 경찰을 쓰레기로 만들고 경찰의협조를 받을만한 상황을 억지로 둘이서 해결하게 만든 감이 없지않아 있네요
2,경찰을 너무쓰레기로 만듬
10,적절한 코믹요소와 현실감 넘치는 액션신, 중간중간 긴장감도 더해주니까 지루할 틈이 없네요~!!
6,그냥저냥이었습니다 ㅎ
10,조선족은 보이는 족족 뚝배기 깨버려야지
10,액션 코미디 만있는줄 알다가 마지막에 감동 까지  다 잡은 영화 진짜  재미있게 봤네요 10점만점ㅋㅋ
10,재밌는데 리뷰들 반응보면 영 시원치 않네 세계적으로 인구수대비 OO 2위 국가에 2006년 노무현 강금실이 다 없애서 그렇지 성매매업소는 군부대마다 현재도 도시지역마다 있다 근데 뭐 성매매업소 나온거가지고 뭐라하는게 현실을 전혀모르는 경찰간부들보는듯
10,최고다. 인간은 누구나 의식깊은 곳에  위험에 처한 자를 구하고자하는 진심이란게  있다.
10,재밌어요!!! 더 잘될수도 있는 영화였는데ㅎㅎ
8,기대 안하고 봤는데 잼있네요..^^웃겨 ㅎㅎ
1,최악임 어떻게 이렇게 무거운주재를 가지고 웃을수있지싶다 특히 저런짓하는 조선족 중국인들 불법채류자들 이땅에서 다 내쫒아버려야됌 다시는 발도 못붙이게 법도강화하고 중국인들 못오게해야함 조선족들 범죄 이거 진짜 심각함
8,킬링타임용으로 재밌게 잘봤는데 2탄 나와도 좋을듯요. 박서준이랑 강하늘 케미 좋네여.
10,오랜만에 영화 재밌게 봤습니다.
1,0점 못줘서 1점 줍니다. 그냥 밑바닥 최악 ㅆㄹㄱ 오물 그자체. 영화도 아님
1,영화 제정신 아니다 진짜. 평점 보면 10점 아니면 다 1점이다. 0점 주고 싶은데 없어서 못준다. 돈주고 봐서 끝까지 봤는데 포스터 보일 때마다 짜증나. 뇌에서 지우고 싶다는 말에 별점 10점 준다.
7,부자연스러고 억지스러운 코믹 연기는 보는 내내 어색했다.!
8,솔직히 인맥 백도 아무것도 없는 사람들은 알면서도 아무것도 할 수 없는 게 현실.
10,재치 발랄 유쾌 통쾌의 교본
7,영화 스토리가 딱 7점 정도에요
10,재미 없을 줄 알았는데 꿀잼
1,쓰레기영화. 특히 경찰을 너무 꼰대처럼 그려놨다. 반대로 조선족 저건 오바고. 뭔가 다 핀트가 안맞는 느낌.
10,강하늘과 박서준의 케미 잘봤습니다 두사람 다 연기가 너무 좋았고 내용도 재밌고 좋았어요박서준과 강하늘의 색다른 매력을 찾을수 있었던좋은 영화였던 것 같아용^^
10,이 영화에 나오는 두 주인공 케미가 너무 좋아서 영화보는 동안 지루한 틈이 없이 정말 처음부터 끝까지 재미있었습니다 또한 연기를 너무 재미있고 잘 하셔서 정말 보는 동안 만족하고 한번 더 보고 싶네요
2,네이버만 평점이 왜이래 높니
8,근데 경찰 진짜 저럼? 사람 실종되서 난자적출당한다하고잇는데 사람목숨은 다 소중하다면서 수사시작하는데 1달까지 걸린다는데 1달안에 무슨일을당할줄알고 이게 말이됨? 영화라서 그런거야 진짜로 저러는거야 ㅁㅊ 실종당한거목격햇는데 할수잇는게없나
10,꿀잼이네요... 진작 볼껄
10,우리나라현실이다ㅠㅠ
10,대한민국 경찰의 현실을 유머러스하게 묘사한듯하다. 꾸르잼~
10,메갈년들과 조선족들이 평점 테러하네..ㅉㅉㅉ
4,영화가 막장인데 두 주인공이 살렸다. 마치. . 만화같은 영화랄까? 납치,장기적출,난자 판매같은 끔찍한 소재와 주인공들의 모습에서 굉장한 이질감이 느껴진다. 마치 두 주인공을 살리기 위해 주위의 모든것이 희생되고 소모되는 느낌. 아쉬운 영화다.
10,여기서 액션오락영화와 여성납치사건을 같은 방향으로 엮어서 말하는애들은 뇌에 우동이 찬건가 영화는 영화일뿐이고 그런 무거운장면에서 웃는사람이있었나? 생각좀하고 말했으면 ..; 재미의 요소는 주연 둘의 케미와 대화에있었지 무거웠던 주제랑은 별개인건데어휴
1,평점 9점이요....??
8,good good good
8,평범한 대학생을 그린거 같아서 한층 더 보기 편한듯 합니다.빠른 전개로 지루함이 없습니다.개인평점은 8.5점입니다.
1,0점은 없나요그저 재미있다는 리뷰보고 속아서 보고는 기분 완전 더러웠던 영화앞으로 리뷰는 믿지 않겠습니다
2,한녀들은 안 돕는게 답임ㅋㅋ
10,훈남배우보는재미에연기력도굿스토리도굿 재미있어요~^^
7,유머코드는 나랑 맞았다. 스토리가 넘어가는것은 평작 수준정도였다. 하지만 코믹영화와 맞지 않는 주제를 사용한것 같다. 요즈음 한국영화 중에서는 그냥저냥 볼만한 수준,두번은 못 보겠다.
10,재밌기만 하구만 웜쿵쾅이들 생난리가났네
10,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,재밋음잼잇음 재미씀재믹음
1,쓰레기네 이영화  열자다
10,초반 15분동안 군대같은 얘긴가 하고 이걸 계속 볼까말까 했는데 딱 25분정도 지나고 나니까 핵꿀잼 ㅋㅋ 존나 웃었음 ㅋㅋ영화의 의미가 막판에 나오네. 에고 불쌍한 피해자들..
10,재미로 볼 영화 아닙니다. 무겁고 사회고발적인 내용입니다. 허나, 이런 중요한 주제를 무겁게만 전달해왔던 기존 영화들이랑 다르게 다소 가볍게 만들어졌다고 느껴질지 모릅니다. 그런데 경각심을 주기 위해, 이런 전달도 필요할지 모르겠습니다.
1,후 보는내내 짜증났다 회의실 꼰대새끼들때문에ㅋㅋㅋㅋ범인을 잡았으면 오히려 더 상을 줘야하는거아니냐 그리고 사람목숨이 위태로운데 신고할때 절차가 있어야한다고?ㅋ 아 OO 진짜 이게 우리나라경찰의 현실이라면 세금 전나아깝다
10,이 영화 나온지 한 1년됐는데 다시봐도 두사람 케미 개쩌네
10,코미디영화 별로 안보는데 진짜 보는내내 즐겁고 아무생각 안난 영화는 이게 처음인것 같네요 ㅋㅋ 꼭 보세용
1,두 청년 배우에 속을뻔 했다. 청년을 이용한 꼰대영화
5,9점 넘다니 평들이 알바티난다. 이게 무슨 여름에 볼만한 시원한 코믹영화냐. 돌았나. 자극적인 소재가 굳이 필요했나. 쓸데없이 박서준 옷벗고 운동하는 장면 보여주고. 킬링타임용인데 굉장히 어설프고 불쾌하고 별로다.
10,실제 경찰이 이랬으면 좋겠다
1,제작진은 생각이란 게 있냐? 집단납치 증거도 있는데 경찰이 사건신고접수도 안 받는다는 게 말이 된다고 보냐
10,Pc방사건 보고나서 보니까 경찰 대처들 진짜 x같다;;;;
10,1점은 메갈이니 거르셈
1,재미만 있고 남는게 없는영화
10,와.. 최고의 영화였따
10,경찰신고해도 바빠서 소용없으니 국민들이 알아서 잡고싶으면 잡으라는  대국민광고영화
1,0점 없는게 한이다. 싸구려 유머와 잡스런 연출 캐릭터까지.. 딱 지금 헬의 현실을 영화로 보여준 영화.
1,이딴 영화가 평점이 이리 높다니..
2,재있었다. 요즈음 몸파는 애들중 납치가 1프로나될까? 스스로 몸판다고하는 애들이 넘치는데
2,역시  우리나라법은  위험에 처해있어도도와주면 불이익 그냥 몰르고 지나쳐야함쓰레기 개한민국현실
10,그냥 시간때우고 보기 좋네. 2점 준 애들은 그냥 다큐나 봐라
1,최악..유치찬란한 막장드라마
1,뭔놈에 여자를 들고 도망친다고 ㅉㅉ 현장에서 바로 신고하든가  실컷 재밌게 보다가 여기서 에라이 씨발 조센영화가 뭐 그렇지 하고 껏다
1,별점 1점도 아까움. 네이버 평점 9점, 관객수560만에 낚임. 영화내내 긴장감도 하나도없구, 그렇다고 웃기지도 않고 진짜 내생에 최악의 영화.
10,진지충이 뭔가 착각하는 모양인데, 이거 실화가 아니라 픽션이야...
4,자극적인 소재를 이용했을 뿐 너무 가볍게 마무리 지어져 아쉽습니다(흐름이 매끄럽지 못합니다)
8,박서준 강하늘 케미가 꽤 좋았다 그리고 통쾌한 청춘이 느껴진다
10,메갈 OO들 평점테러하네
10,무거운주제이지만, 우리에게 가깝게 놓인 주제를 현실적으로 표현한 영화. 윗 사람들의 지시 상황에 따라 급하고 어려운 약한존재는 외면받는 사람들을 위해 저런 청년경찰들이 앞으로 많이 생겼으면 좋겠다
1,진짜 유치하던데 한국 영화 수준...ㅠㅠ
1,보고 욕이 나오던 영화. 제작자들은 생각이 있는거니?무역해서 돈벌어먹는 한국에서... 동포들까지 이상한 사람들로 만들어서 흥행해야겠냐? 내가 겪은바로는 한국사람이 나쁜인간들 훨씬 많아. 이 영화로 누가 피해보겠어 ? 나도 무역업 안했음 낚일뻔했네..
10,완전 재미있어요 ㅠㅠ 정말 제 인생영화예요 ㅠㅠ
10,재밌음, ㅎㅎㅎ 짭새야 하면서 달릴때 진심 속에서부터 웃었음 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
10,재밌는데? 경찰 되서도 콤비로 2 나온면 재밌겠다
10,2나오면 꼭 봐야할 영화~
1,정말 별 한 개도 아깝다.
2,최고 드러운 영화~ 별점도 아까움
10,조선족들이 이렇게 좋은 행동을 하는지 몰랐다  그들은 조상들의 지혜를 충실히 이행하고 있다 한남들도 그래야하지 않을까
10,청년경찰 언제봐도재미있어요ㅎ
1,이게 어째서 평점이 9가 넘는거지...허허허 헛웃음이 나온다. 청소년 관람불가 아닌가? 감독은 관객이 영화를 보고 어떤 생각을 하길 바랬던 것인가?
7,완성도나 개연성은 부족할 지라도 청춘과 젊음 희망을 볼 수 있다
2,평점 9점은 너무 높다...
10,솔직히 졸잼 꾸르르르잼
1,OOO이것도영화냐나가라
10,ㅋㅋ페미들이 날뛰어 봤자지.. 유행다끝나가는데 흐름 못타고 아직 못놓고있네 너네가 보이콧하는 배우,영화,드라마 모두흥행^^
2,희대의 쓰레기 영화. 토 쏠림.
10,재밌게 잘봤습니다. 근데 뭐 메갈들이 평점을 낮게 줬나요? 평점테러 오졌네요.. ㅁㅊ
5,나만 오글 거렸나... 인기와 가치는 전혀 달랐다
8,이영화 이상함;;극장에서 볼땐 재미없었는데 케이블에서 틀어주는거 봤는데 완전꿀잼 ㅋㅋ
10,무거운 소재를  오락영화로  너무 가볍게 풀었다고 난리피는 애들은 이 시대에 뒤쳐져가는 퇴물들인가..심의회에서 시대의 흐름과 내용이 15세 관람에 맞으니까 그리 정한 부분인데 그게 못마땅하면 심의회를 욕할것이지 왜 영화를 욕하는가!!!
10,꼴페미 평점테러 수준 어휴....ㅉㅉㅉ
10,멋찐 영화임 잔인한걸 웃겼다고  꼬인생각하는사람 웃김 진지할땐 진지하고 웃긴포인트는 웃긴 좋은 영화임
9,조선족 얘네들은 우리사회의 암적인 존재들이다. 전부 지문 및 DNA채취하고 국내 거주 기간도 5년을 못 넘기게 제한하고, 전부 지나국으로 돌려보내야 한다. 얘들은 스스로 대한민국 국민이 아니라 짱깨라고 주장한다. 교포도 아닌 짱깨를 왜 국내에 두는가?
1,도대체 왜 끝까지 경찰에 납치신고 안하는거임? 고구마 개답답해서 1점
10,쿵쾅이들 총출동해도 평점이 ㅋㅋ
8,둘이 정말 콤비다ㅋㅋ티비에서 주구장창해주길래보고있는데 볼때마다 잘어울려
1,유치하고 전혀 공감안되는 오바스런 행동에 눈살을 찌푸리게 한다 가장 최악인건 이런 자극적인 소재를 코미디로 승화한다는 점이다
4,보는내내 웃어야할지 무서워해야할지 답답해야할지 슬퍼해야할지 갈피를 못잡겠더라.
1,별 한개도 아깝다. 개연성 없이 경찰대생 희화화, 여성범죄 희화화... 개판인 영화에 개봉 초기 동원된 10점들이 널렸었나 보다.
2,못봐주겠네 진짜 OO꺼
1,이거 평점 왤케 높냐 시사하는 점도 없고 재미도 없고 기분만 드럽다.
1,페미년들아 이런 허접스런 영화 물고빨았던게 박서준 빠는 여자들이였다는건 알고 지껄이냐? 물론 개 유치한건 인정
1,전형적 여험영화. 끔찍한 여성대상범죄에 대한 고찰은 전혀 없고 어리버리한 경찰대생의 성장스토리 소재로 소비되며, 그와중에 귀파방 유사성행위업소 홍보까지 해주는 한남들이 참 좋아하는 영화. 마지막 장면에 피해여성이 고맙다고 앵기고, 아주 구원자나셨다.
1,진짜 쓰레기영화... 살다 살다 이런 영화는 처음 본다. 1점 주기도 아깝다... 휴...
8,장르 설명에 공포도 있으면 좋았을 영화 저는 이런 범죄영화 좋아하는편이라 괜찮았지만 놀라신분들 많네요 웃긴장면도 많지만 심각한장면도 많아요 베테랑하고 비슷?
10,개봉했을때 못봤는데 재밌네요 주연배우 그대로 2편 나왔음 좋겠어요
1,영화 내용이 코믹으로 다룰 주제냐!어리버리한 경찰 만들어 놓고 주제는 잔인하고쓰레기 영화!
1,엄청 유치하던데 평점이 높네...
10,허구일지라도 보는 내내 두 청년의 젊음과 패기 열정 그리고 가벼움이 느껴져서 즐겁게 봤습니다!!범죄 내용을 무겁지만 강하늘 박서준이 너무 유쾌하고 신선하게 연기해서 정말 재밌엇어요^^
10,이런 영화 또 나왔으면 좋겠어여!!
8,두 배우 연기좋고 케미좋고!
8,페미성 댓글들 꽤 많네  현장 출동에 남경들만 있고 cctv 보는 근무하는 여경은 안 불편하더냐
10,잼나게 봤어요ㅋㅋ 실제로 그런 병원 있을까봐 세상 무섭네요
8,우리나라에서 저런 범죄자들은 모조리쫓아내야함.조선족이든.짱깨든.하는짓보면 우리나라에서 숨쉬고살게하면안됨.착하게사는삵ㄴㅁ들빼고.난 두배우 케미가 재밌었음.평점1은너무했다
1,어설픈 스토리와 연기 경찰이 장난이냐
1,쓸데없이 남 도우면 ㅈ된다는 교훈을 주는 영화
1,현실과는 동떨어진 ... 어떻게 두명이서 그리 많은 사람들을 처리 하는지... 헐~~~
10,배우의 연기는 물론 코믹 장면들 덕분에 루즈한 장면없이 몰입감 제대로였습니다 밑에 댓글들을 보면 여성 성매매를 개그로 소비했다는데 어떤 부분이 그런지 모르겠네요 오히려 두 남배우 같은 경찰이 있다면 대한민국의 미래가 밝겠다라는 생각을 했습니다
1,여성에대한 착취와 폭력성을 청춘개그로 소비하는 영화...
1,개별루왕별루진짜진짜진짜별루
8,감동,코믹,현실적영화,잘봤습니다.^^
9,현실성은 없지만, 의외로 꿀잼.
6,이러한 청년들이 있어 대한민국의 미래가 밝다.  고 말하기보단 저런 꼰대들이 있기때문에 대한민국엔 미래가 없다.  고 말하고 싶어지는 영화....영화는 영화일뿐이지만  설마 대한민국 경찰이 저렇게 좀만이들일까...
4,죄송하지만 좀.. 유치하네요.
1,여성범죄를 코미디로 소비하는 저급한 수준의 영화..여자로서 영화를 봤을 때 나도 저 범죄의 타겟이 될 수도 있다는 생각이 들어서 기분이 너무 안좋고 무서웠다.
1,뭐냐? 이 쓰레기는? 욕밖에 안나오네. 좀 정도껏 만들어라.
1,성매매, 난자적출 등의 소재를 가지고 웃음거리 영화를 만들다니 보는내내 불쾌하네요. 경찰들을 고지식하고 답답한 캐릭터로 보여주는 것도 어이없네요.
10,대단하다 진짜ㅋㅋㅋ범죄영화 소재가 여성관련이라고 빼애애액 국민성 어쩌고 빼애애액ㅋㅋㅋ진짜 논리라고는 일도 없는 인간ㅋㅋㅋ여성범죄 남성범죄 무게를 다르게 보는 대단한 국민성 가지고 테이큰 감독님 살고 계신 선진국으로 가세요ㅋㅋㅋ불편해서 우에사냐
2,내용은 좋으나 어설픈 감독~위급상황인데 휴대폰 사용안하고 증거물 사진도  안찍고 기본이 없는영화~
9,짱깨새끼들 싹 황해바다에 익사시켜야한다
9,하늘에서 정의가 빗발친다! 야 이 짭새야!!!ㅋㅋㅋㅋ
7,기존에 있던 영화들 섞은느낌이 나긴하지만 그게 불편하지 않을정도로 재밌고 두주연의 케미가 좋음.
10,완전스릴있고, 재미있어요!특히 알람시계를 입에 넣어서 웃겼어요!
10,완전 재밋음솔직히10점은 줘야댐
3,개연성 없고 카메라 개대충 찍고 에휴 '오락영화' 한단어로 질떨어지는 영화를 만들었음. 배우마케팅으로 성공한 영화. 주연배우들 연기때문에 3점
10,영화 재밌게 잘 만들었는데 왜? 킬링용으로 의도에 맞게 잘 연출한 예. 특정지역과 이름이 좀 거슬리지만...뭔 진지충들이 이리 많냐?
6,전개가 너무 안일하다. 물불 안 가리는 것도 정도가 있지 초반 음식점에서 싸울 때 칼 맞고 죽었어도 이상하지 않은 상황이었음.
1,범죄소재와 조선족이 왠말이냐 감독새끼 머리에 이 소재와 사람들이 웃기냐???  감독수준이 쓰레기구만
3,추석이라 TV특선영화로 봤다. 돈내고 봤으면 돈 아까웠겠드라.
10,전 영화관에서 보지 못해 아쉽네요청년경찰2만약 개봉하면 꼭 영화관에서 봅니다풋풋한 경찰대생의 성장기 영화
10,사회 정의를 위한 열정이 느껴지네요
6,코믹함을 의도한 부분이 뒤에는 없더라면 더 좋앗을텐데
8,평이 반반이라 한번 봤는데편하게 보기좋네요 재미도 있고 진전도빠르고 돈내고볼정도는 아니고 티비서 해줄때보니 더 부담없이 재밌게봤어요두분이 친한친구처럼 찰떡궁합잘 맞아요박서준연기 능청맞게잘하네요~
10,두 주연배우의 케미가 매우좋음
1,끔찍한 여성 표적범죄, 모방 우려가 아주 큼. 자극적이고 잔인한 주제에 계속 개그를 집어넣어 톤이 왔다갔다하는 불편함. 사회범죄를 개인이 해결함.
7,투캅스이후 기대하던 오랫만의 버디무비 두 주연이 연기나 캐릭터 밸붕없이 양쪽 다 좋았다 실친같은 대사가 돋보인다 학생때 배우는 이상을 실현하고픈 청년과 사회의 현실 딱 그 또래에 적절한 전형적인 스토리를 잘 구현한 것도 고점,흠은 칼침안놓는 착한조폭
10,꼴페미년들 명절에 많이 불편했나보네ㅋㅋ
4,귀파방에서 성매매를 개그소재로 가볍게 묘사한것 때문에 4점깎음
8,애초에 이게 코미디영화는 아닐텐데...장르자체는 액션이고 가볍게 코미디만 넣은건데 왜 다 코미디를 중점으로보시는건지...내가보기엔 주제가 무거운만큼 코미디로 공포감은 덜어내려는걸로 보이는데...
6,청년경찰은 여혐영화다
1,끝이 찝찝하다 청년경찰은 사건해결이라는점에서 해피엔딩이겠지만 몸이 망가질대로 망가진 여성피해자들의 이후 앞날이 암울할 것이 너무 예상되기에. 마냥 잘해결되고 끝났다는 영화 분위기에 동조하기 어려웠다 밤길이 더 무서워진 이들보고 웃으라는건가? 코미디는왜
10,배움과 현실은 다르다. 이 괴리감에 대해 몇차례 짚어주는 영화. 경찰이 될 사람들이면서 아픈 동기를 버리고 가는 이기심. 그리고 일각을 다투는 사건에대한 경찰의 태도와 제도를 비판. 심각한 사건을 다루면서도 무겁지 않게 개그코드를 넣어 잘 만든 영화.
10,OOO 작년에 개봉했을때 돈주고볼걸 특선영화로 보기 너무 미안할 정돈데
10,부담 없이 재미있게 볼 수 있었던 영화.
2,재미는 있는데 이런 소재의 영화는 돈 내고 볼 사람만 보라 하지 이런 걸 왜 추석특집으로 공중파에서 방송하는거야ㅡㅡ
10,꼭 의미있고 무거운 내용만이 진리다하는 사고방식은 평양냉면에 식초 안넣어서 먹으면 맛알못이라는 하는 악질들이나 할 발상 난 재밌게봣는걸
2,페미메갈=장기적출조선족
6,그냥 노멀하게 킬링타임용은되는듯
1,이게 뭐가 재밌다고 하는지 이해불가 보기 불편하고 경찰대생이라고 하기엔 너무 저능아들 같았음바보 두멍청이들이 무모한 영웅놀이 하는 그저그런 영화 일뿐...
10,머야? 영화평점이  대부분 1점인데   평점이  9가 넘어최고점 최저점은  빼ㆍ는거야?이런 말도안되는 평점이..
8,그냥...    볼만 하네요
1,프로불편러라는 사람들, 불편한 내용을 다뤘는데 편하게 보는 니들이 정상임? 여자청소년들 잡아다가 주사기 찌르고 산채로 난자적출하고 성노리개로 쓰는 내용이 편해? 느그 일 아니라고 페미페미 거리네 페미 아닌 내가 봐도 불편하다 뇌에 우동사리 찬 것들아ㅉ
1,미성년자납치감금+장기매매의 끔찍한 소재에 어울리지 않는 코메디+청춘성장물을 결합시킨 2017년 최악의 영화.
10,좋아요  오우 오늘보고 감동
1,평점10점준놈들 자발적 배우빠들인가? 아니면 알바인건가 알수가없네 어딜봐서 이게 평점 9점대 영화란거지? 제발 의식수준좀 높이자. 언제까지 한국영화라고 프리미엄 붙이고 후한 평점을 줄건가? 이딴거 볼라고 스크린쿼터제 한거였니??
10,재밌지만 감동과 생각할거리를 주는영화!!
10,진정한 경찰의 본보기.
8,생각보다 시간이 금방 지나갔다. 어리숙하지만 책임감있는 주인공들의 모습이 즐거웠다.
10,이영화는 제목 때문에 망한 것 같다. 좀 더 럭셔리하게 지었으면 흥행 했지 싶다. 너무 재미있었고 배우들 연기 오졌다. 개인적인 바램인데 중국인 및 조선족들은 제발 너그 나라가서 살아주기 바란다.
8,이거 시리즈 가야하는거 아닌가? ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다
10,유쾌하고 속시원하게 가려운부분을 잘긁어주는것 같다.
10,추석에 잘봤습니다 꿀잼 ㅠㅠ
1,이게 뭐가 재밋다는건지.?
8,강하늘 박서준 캐미가 돋보인 영화ㅋㅋㅋ 덤앤더머 같았음ㅋㅋ 나름 볼만한 영화 !
9,진짜 절친처럼 두 연기자의 케미가 돋보인 영화네요! 지루함 느껴질 순간없이 재밌게 잘 봤습니다!
6,현실에서는 골목에서 낮잠 쳐자는 짭돌이들만 보이던데...
1,ㅡ100점최저급드라마
1,국뽕쳐먹은 감성팔이 영화. 만약 외국영화 였어도 이런 허접한 연출과 스토리가 평점9점대가 가능했을까? 7번방의기적 같은 쓰레기영화도 국뽕처먹고 1천만 넘기는데 뭐 더말해봐야 뭐하겠냐만은
10,진짜 웃기기도 하면서 속시원하고 재밌는 영화ㅋㅋ
10,1점주는 얘들 특징 = 꼴페미 아니면 좆선족임 ㅋㅋㅋ
2,네이버가 참 지능적인게  pc버전이  아니면  리뷰를  볼수없다는거지  그래봤자 타 사이트등에서  적나라한  리뷰를  볼수있다는거.. 네이버가 자기발등찍지말고  모바일로도  볼수있게 바꾸자.. 손바닥으로 하늘을 가리진  못해
10,정말 속이 다 시원하고 통쾌한 인생영화 였음!!
10,박서준 강하늘 케미가 너무 좋았고 덕분에 계속 웃었네요 재밌어요
8,킬링타임으로 나쁘지 않은 영화
10,화나고 답답하고.. 무모한 판타지라는 생각도 들지만 학생들의 정의로운 열정이 보기 좋았어요..저런 마음가짐으로 시작하는 분들이 분명 많겠죠?ㅠㅠ배우분들 생활연기 넘 웃겨요ㅋㅋ
10,재밌으면서도 현실을 너무 잘 반영한거같다 경찰에의 인식, 알게모르게일어나는사건들, 복잡한신고절차, 뒤늦은수사, 명예 이익만 우선시하는태도들 모두 다 너무나도 헬조선스러운것들
10,Tv로봤는데  저예산 티가 나지만 스토리는 좋다 재미도있고징계받는건 아닌듯~  현실이 안타깝다 경찰고위층들 꼭봤으면
10,난 좋았는데... 이런 경찰이 우리 사회에 많이 생겼으면 좋겠다
5,결말은 마음에 드네요.. 등장하는 경찰들 죄다 헬조선이라 보기 짜증났는데.. 이래도 수사권 독립인가요 ??? 견찰 반성하시길..
2,두 머저리들의 의미없는 활극 사회의 시스템이 있는데 개연성없이 철저하게 짓밟아버림 시나리오는 불쏘시게로 쓰는게 나을듯
7,역시 제목처럼 청년기에 있는 사람들이 좋아할만한 영화다. 경찰 영화라길래  현실적인 액션과 스토리를 기대했는데, 기대에 못미친다. 그래서 영화를 보는중간에 이 영화는 그냥 코믹액션 그리고 10대들 영화라고 생각하고 보다보니 끝까지 볼수 있었다.
10,시원시원한 액션,유쾌한 유머,한국 경찰의 문제점지적등 여러므로 보고 배우며 느낄게 많은 영화입니다. 다만 장기매매,난자적출,강간등.. 다소 무겁고 무서운 주제도 함께 다루기때문에 일부 시청자 분들은 무섭게 볼수도 있을거같네요전 강추합니담!!
9,캐릭터만 잘 잡아도 반은 먹고 들어가네요
6,결말이 영~납치되었던 여성 20명을 퇴학과 목숨을 걸고 구했는데 H병원 비리까지 밝혔는데 표창장은 주지 못할망정 학교~ 어쩌고하며 마무리가 맘에 안든다.
1,인생 최악의 영화 순위를 바꾼영화
8,귀엽고. 풋풋하고. 젊은 느낌 너무 재밌네요.2편 제작도 좋을 것 같은 느낌. 2편도 만들어 주십쇼~~^^
10,진짜 재미있네요. 이거 보느라 시간가는줄 몰랐어요.
10,추석특집으로 영화 해줘서 봤는데 레알 진심 처음부터 끝까지 재미잇엇음ㅋㅋ박서준이랑 강하늘 케미 존좋
10,추석특선영화로 봤습니다! 다 보고 마음이 따뜻해짐을 느낍니다.. 아직 이 사회는 온기가 남아있음을 느끼게 해주셔서 감사합니다
10,지금 또  봤는데도 가슴이 짠하다.청년경찰2 기대한다^^
1,평점 7점짜리 영화가 9점되는 알바천국에 여러분은 계십니다.
10,추석특선영화로 보는데시간가는줄모르고 몰입했어요!!정의감넘치는 열연에 저도 감정이입해서분해하고 기뻐하고.. 간만에너무 즐거운 시간이었습니다!!
10,우아 ㅋㅋㅋ별기대없이봤는데 이거너무 웃프네요 ㅎㅎ시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 잘본듯
10,진짜 오랜만에 재밌고 감동적인 경찰의 모습을 영화로 본거같아요. 실제로는 저런일 없길 바랍니다. 영화 잘봤어요 박서준님 강하늘님 너무 멋있어요!  사람들이 왜 좋아하는지 이제야 알것 같아요^^
6,소재가너무..  후반부갈수록별로네요
10,오랜만에 즐거운 영화였다
10,완전 케미좋네요 !! 추천
9,강하늘박서준 두 배우 연기가 좋네요
10,멋진 경찰님들 응원합니다!!
10,추석특선영화 청년경찰 감동 재미 이제야 보다니 ㅠㅠ
7,경찰 되고싶다.유쾌 상쾌 통쾌~!!
1,보르노 씹 유치하네 진짜 ㅋ
4,기대이하.. 청년경찰은 멋지지만 나머지 경찰들은 쓰레기로 만들어 버리는 영화
8,재밌게 잘 봤늡니다~ 강하늘배우 제대하면 2편 찍으면 좋겠어요~
9,마지막 씬, 피해청소년이 고맙다는 표현할 때 뭉클하네요
9,마지막에 미투각인데 미성년자 오딜만짐???
1,진짜 최악이네요 보지마세요 10자 넘음
1,가벼운 코믹 영화라고 하기엔 소재가 너무 끔찍..납치, 난자채취, 장기매매...어리버리 학생 두명이 무서운 조선족 조직을 소탕하는 스토리 현실성 0배우때문에 1점..
8,기대이상기대보다잘만들었다
1,소재에비해 너무가볍다
10,재미만 있구만 1점 짜리 평점들은 뭐냐?! 하나같이 똑같은 말들만 반복하고
8,특선영화라 즐겁게 보긴 했는데 마지막에 약간 오그라드는 대사들이 많아 감점 ㅎㅎ 전체적으로 잼있는 영화였음.
10,이영화는 진심 대박이야
6,아니 남의 난자까지착출해서 애가져야하냐?어휴
10,어제 범죄도시에 이어 사이다
10,아 넘재밌네요 시즌2가나오면 꼭영화관에서
1,진짜 두 주인공 빼고 아무것도 없는 마치 포카칩을 연상케한다
10,재밌는데 왜 난리들이냐 어이없네 보기싫음 보지말지 웃겨
10,졸잼이긴한데 진짜 일어난 일임?
2,성동일은 잘려야되는거 아닌가ㅋ 사건 인지하고도 방치한 쓰레기인데ㅋ마지막에 멋있게 포장함ㅋ
1,찝찝한 영화.. 보지 마세요.
10,나도 경찰대ㅠ 가고 싶다
1,여자아이들이 난소적출때문에 피를 줄줄 흘리는 장면이 뻔히 있는데 15세 코미디 영화라고 분류해놓은게 웃기네요 평점높게 평가하신분들은 전부 알바이신가요? 아니면 공감능력이 하나도 없으신 분들인가요 부끄러운줄아세요
10,...알 많다....
4,꽤나 많은 관객이 들어서 기대 했는데...초반엔 어이없어서 나중엔 다소 무거운소재를 가볍게만 그린것같아서 쫌...아쉽네요~~
10,여기 페미카페에서 좌표찍혔습니다. 그저 불편하신분들
10,완전 잼있음 ㅎ 두사람의 케미 완전 좋아요
10,이게 500만?? 이당시에 그렇게 볼게없더냐....?
10,지금 티비로 또 보는데 난 이 영화가 참 재밌다. 여혐으로 보는 부류도 있는데 영화 초반부터 여성과 아이, 그리고 가출청소년의 범죄에 취약하다는 점을 얘기하는데 이걸 여성의 불필요한 희생이라 보는 평론가는 영화보는 눈이 개똥이냐?
8,두번봤는데 잼나요ㅎㅎ
1,초딩수준이군 3점 준닷
10,개그의 싼빡함으로  극악무도의 잔임함이 현실에서 벌어지고있다는 자각과, 절차라는 허울로 직무유기하는 공권력을 적나라하게 비판한 아주 좋은 영화! 평론가들의 평가를 보며.. 참 편협하고 얼빵한 사고의 것들이 평론을 한단 생각에 기가차서 정확한 평을 한다
6,난자 적출 진짜인가?요 저거  조사철저히 해야될거같아요!!!!
8,와..평점 평 보는데 잘못된 패미인지 이상한 기집애들 단체로 평점테러랑 댓글 장난 아니네...요새 진짜 워마드 메갈 사회 곳곳에 심각하구나 ㅋ
7,물론 처음부분은 웃음코드가 재밌었다.하지만 이런 주제를 끝까지 다 보고서도 재밌는, 웃기는영화..?난 평점만보고 무슨 코미디/청춘영화인줄알았다.웃음코드는 둘째치고 진중한 부분에대한 얘기가 어떻게 하나도 없고 웃기다고만 표현하는걸까?
1,이게 코미디에 15세라니..처음은 코미디같았지만 뒤로 갈수록 끔찍한 소재로 넘어가다보니까 웃을 수가 없다 이걸 진짜 웃으라고 만든건가?
1,최악 평점 댓글 조작마라
8,여경들은 조선족 털끝은 건드릴수있냐?ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있는 영화였네 몰입감 좋고 포스터만보고 거른 내자신이 한심하다
1,이걸 500만이나 봤다는게 이 나라의 비극.
6,박서준하고 강하늘이 멱살잡고 끌고가는 영화
10,조선족들 열심히 평점 테러하넼ㅋㅋㅋ 그러니 그냥 니네 나라들로 돌아가 ㅂㅅ들아.
2,오글거리고 억지스러운 설정. 쓰레기. 중국항의로 내린게 아님. 망한 이유가 있음.
6,우리나라 경찰 왜이렇게 답답해? 영화처럼 진짜 우리나라 경찰이 저런다면 무시당해도 싸다. 그리고 박평식 평론가는 믿을 한 하다.
1,정말 감독의 정신상태가 의심스럽다 멍청한 두 성장스토리에 난자적출이라니..이걸 오백만명이 웃으며 봤다고?
8,집구석 불편러 색히들 보소 추석특선영화 공짜로 보여주니 잡소리 허벌나네 ㅋㅋㅋㅋ 코미디영화는 그냥 코미디로 쳐봐라
8,ㅡㄴㆍㄱㆍㅂㄴㅂㆍㄱㆍㅂㄴㅂㆍ
1,경찰판 덤앤 더머. 최악의 영화. 시간 낭비하지 말기를.
1,보면서 내내 불편한 영화입니다. 안본 눈 사고 싶네요.
10,완전 구성이 탄탄하고 시간이 지루하자않고 생동감 느낌.굿 ㅋㅋ
1,아니 지금 난자공장 여성들 다 죽어가는데 지금 신고하나도 제대로 안된다는걱 말이되냐? 이런 ㅂㅅ같은 영화를 재밌다고?? 박서준 강하늘  아깝다.
8,실제로 이런 사건들 있지 않았나? 그리고 계속 경찰이 놓쳤고. 내용이 불편하다고?? 추격자는 어떻게 봤냐 메갈이들아. 영화는 킬링타임용으로 재밌다.
1,한마디만 한다 영화 참 jot 같네
10,현실을 영화화 잘했다고 보는데 불평들이 많네요. 환상속에서 사나보네요. 저는 참 좋은영화라고 생각합니다. 청년경찰이라 열정이 넘치고 박서준 강하늘의 케미도 정말 좋았어요
1,아진짜 티비로 보는내내 심장 졸이면서 뭐지? 하면서 보다가 이상해서 평점 검색함. 진짜 영화관에서 돈주고 봤으면 너무 싫었을듯!
2,영화초반에 웃은건 맞는데 다보고나면 씁쓸하기 짝이없는 영화. 굳이 다보고나서 감상평으로 유쾌했어요~~ 하는 영화는 좀 아니지
1,잼있다는 쓰레기들 다 돈받고 하는 알바나 지인들인듯..지금 보는데 이감독님 영화는 내인생에서 지우겠음
1,평점 보고 괜찮은 줄로 알았는데 별로입니다.
10,영화보고 재밌어서 평점보러 왔는데 메갈들이 겁나 쿵쾅 거리고 있었네ㄷㄷ
10,꿀잼이에여 꼭 보시길 강추띄?
1,존나 암걸리는 쓰레기영화
1,고구마 파티임 노잼그자체 이게뭐야...
9,평론가 평점봐라 ㅋㅋㅋ
10,진심 꿀잼이고 유쾌한 걸작입니다
6,처음만 웃기고 중간부터 표정썩네요 썩어...ㅡㅡ난자적출이라니 저런잡것들 현실에선 더 심하겠죠?저런 OOOO들 다 사라졌으면
1,처음엔 재밌었는데 내용이 정말 별로네요
4,재미없당 평점이 높은게 이해가 안감 9점대? 말도안돼 영화보는 수준들이 참....코믹? 뭐가 웃기다는건지? OO OOO 뭐 이런 욕들이 웃긴건가...흠...
1,보면볼수록 열이받는 영화. 댓글알바쩌네요
6,조선족 다 쫒아냈으면좋겠다
8,예전에 잼있게 봤었는데ㆍ두사람 코믹연기랑등 케미도좋지만 소재가 살짝 어두운건 사실이죠.현실은 이보다 더 최악이지만.걍 영화는 영화로~~봅시다.
10,청년경찰, 범죄도시 보면 조선족들이 너무 싫고 무섭다
10,대체 누가 소재보고 유쾌하게 받아들였냐?뭐 우리가 범죄장면나올때 처웃었냐 ?소재가 범죄면 무조건적으로 진지하게 받아들이고 눈물흘리며 슬퍼해야하는거냐고페미들아 제발 생각이란걸 거치고말하자
10,대림동 인근 무서워요.
7,지금 보는중인데 방문많은데서 안에서 살려달라는 모습 영화 테이큰 떠올랐음 잘보고있음
1,이게 웃기다는 놈들 무슨생각이지?
10,한번도 영화보면서 2편 나오길 바란적 없는데 이건 꼭 2편 나왔으면 꼭 꼭 ㅜㅜㅜ!!
1,어떻게 이런 소재를 유쾌하게 받아들일수 있지? 심각한건데
10,진짜 다시봐도 개꿀잼 코믹과 액션이 적절하게 잘 섞여있어서 보는내내 긴장되면서도 넘 재밌어요 진짜 비판적인 요소도 잘 담아서 인상깊습니다
1,사건은 다큐인데, 주인공 케릭터는 코믹...개연성이라고는 눈꼽만큼도 없어 보임. 10대 후반 20대 초반 여자가  타겟인가??
8,재미는 잇엇으나 경찰하기 싫어지는 영화
10,정말재밌게본기억에남는영화
10,내용이 불편하다는 사람들은 현실에 뭐가 문제일까
10,짭새야~~~~ ㅋㅋ 웃긴다
10,하늘에서 정의가 빛발친다
10,아놔 평점에 낚여서 여친이랑 이거 쳐보구있네 나만당할쏘냐
8,유쾌하고 재밌다는 평이 많아서 가벼운 마음으로 영화개봉할 당시에 봤는데, 생각보다 충격적인 소재를 다뤄서 너무 놀랐던 기억이 난다.  사회적으로 다룰만한 소재는 분명하나 여름에 보기좋은 영화라느니 유쾌하게 볼 영화라며 소개할건 절대 아니라고 생각됨
10,꼭 끝까지 안본사람들이 평점쓰러 오더라..이거 3번봤는데 엄청 재밌고 박서준, 강하늘 연기력에 감탄하는 작품임...
4,코미디에. 쓰일 소재는 아니지 않냐. 생각 좀 갖자.
10,졸잼입니다 후속작 꼭 내주세요
10,너무 웃겨ㅠㅠㅠ 두 배우의 케미가 너무 환상적이여서 다음번에도 같이 연기하는걸 꼭 보고싶다! 이걸 왜 이제서야 본건지! 최고입니다!!
10,잘만든 영환데 티비에서 갑자기 보고 불편러들 등장했네 뭐하는 놈들이냐
10,현실감 있게 잘만들었구만 뭐 그리가타부타 불평이 많아 ㅋㅋㅋ불편하면 보질마라
10,ㅋㅋㅋㅋ 마이 빼이보릿
1,1점도 주고 싶지 않다. 가벼운 오락영화인양 홍보해놓고 불편한 장면이 한 둘이 아니었다. 수준 낮은 장면이며 대사는 토악질이 나게 만든다
2,이딴게 평점 왜높은지 모르겠다. 경찰대 출신으로써 너무너무 창피하다. 저런 찌질이들은 경찰대는 무슨 지잡대도 못갈 멍청이들이구만. 어디서 경찰대를 팔아먹어
4,기대했는데 그렇게 재미는 없었음..케미는 좋았지만!
1,여성을 소비하는 행태가 추악하고 잔혹스럽기까지 한 영화. 이걸 보며 낄낄댈 남성들을 생각하면 구토가 나온다. 안본 뇌 사고싶고 이게 9점대라니 한국은 아직도 처참히 멀었구나 싶다
2,영화 이상해 ㅡㅡ 귀파 시러
10,기대안해서그런가 좋았어요! 박서준 강하늘도 좋구요^^
10,네  소재가 다소 충격적이지만, 충분히 일어나고 있는 일입니다. 꼬집어줄만 했어요
10,두 남자분이 너무 재밌고 웃겨서 시간가는줄 모르고 봤어용 영화 흥미진진하고 감동적이에요!
1,만드는 놈들이나 재밌다고 보는 놈들이나
10,프로불편러 탈코르셋하시는 여 성 분들 ㅎㅎㅎ좀 제발 사라지세요 이 나라에서 언제 이런 심오한 주제를 코믹으로 승화시킴??에휴 ㅉㅉ
10,영화내용 더럽지? 현실은 더 시궁창이야;;
1,너무 잔인하고 끔찍한 장면 때문에 기분이 나쁩니다 15세 관람가라는 사실이 믿기지 않네요
10,영화 재밌게 봤음 됬지 뭘 그렇게 보기 불편했다 어쩌구 난리난리...옛말부터 말많은 사람 말로 망한다 했음..영화는 영화일뿐 대한민국 사람 오버하고 과장하는거 지구 톱인것같음;;이래서 대한민국이 살기 힘든 나라가 되나봄
10,재밌다! 재밌다! 재밌다!
10,재밌다ㅋ ㅋ 웃긴다 ㅋ아무생각 없다
10,내용이 묵직한데 웃기는 장면이 많아서 진짜 재밌었다
10,잼있는데 엄청 불편러들만 있나 먼 여성 어쩌구저쩌구  지겨워죽겠네 여성이 멋진 영화도 많은데 그런 영화 덧글에는 성들 뭐라 찌글찌글 거리지 않는데 먼 설정상 그런상황인데 쭈글쭈글 거려 여성이 어쩌구저쩌구 소수자어쩌구저쩌구 지겹다
1,너무 끔찍함  보고나서 기분이 찝찝했음
9,대박사건~~~ㅋㅋㅋㅋ
8,여자 평론가들 개거품 물고 깍아내리네~ 여자들 스스로 체력도 안 되면서 시민을 지킨다  어불성설이다
5,야 여경들 팔굽혀펴기 존나 웃긴다 ㅋㅋ 그러면서 조교를 하네 ???? ㅋㅋ
1,여기 평점주는애들 부산행같은 영화에 10점 퍼주는 별점떨이들이라 10점 평점은 그냥 거르면됨
10,그 성별 쿵쾅쿵쾅 주의하십시오
5,평점이 극과 극이네... 이제곧 하는데 봐야하나 말아야하나????
10,진짜 너무 좋았어요 하늘이와 서준이의 캐미 응웒ㅁ니다!
10,정말 썩은조직을 드러낸 영화로 완전 공감되는영화입니다
10,둘이 연기를 너무 잘하네요 이시리즈 계속 나왔으면 좋겠습니다
8,진짜 박서준 강하늘 케미 쵝오다 ~!!남자가봐도 멋진 두 배우 항상 응원햇!
1,소재와 동떨어진 마케팅. 중고등학교에서 애들 틀어줄까봐 겁나네요.
1,지금 보는 중인데 진짜 끝까지 못보겠구만. 왜 제대로 신고 안하고 지들 둘이 찾으려는지 이해가 1도 안감. 애들 말투 쓰는 것도 엄청 어색하다. 댓글 보니 이런저런 말들 많은데 그냥 영화 자체가 유치하다. 정말 말도 안되는 평점이다. 퉤.
10,보면서 울고 웃었네요 영화같은 정의로운 경찰분들께 감사함을 표합니다 영화 너무 재밌게 봤습니다
8,담백하게 웃김 투머치하지않고
10,여기 한국형 양산 페미충들 또 발끈해서 풀발기들 하는데 코미디라고 꼭 가볍고 유치한 소재로만 해야하냐? 결말이 안 좋은것도 아니고 괜히 별것도 아닌걸로 코미디영화라 어두운주제를 쓰면 안된다니 어처구니없다. 재밌고 메세지도 좋고 재밌었음.
10,연기 진짜 잘한다..ㅜ 비주얼도 대박임..
1,불편한걸 불편하다 하지 자신의 의견만 맞다고 억지 부리지 말자 나와 생각이 다르다고 내 생각을 다른사람에게 강요할 순 없다
9,진지충왤케많음? 재밋는 부분은 재밋게 보는거고 진지한부분은 진지하게 보는거지 소재가 무거운데 웃음거리고 만드냐는 개소리는대체뭐냐? 그런부분에서 웃으라고 만든영화겟냐? 소재로 장난치지말라는 애들 이해 1도안감 진지충이거나 그냥 초딩이라고밖에 생각안됌;;
6,소재, 내용은 10점짜리다.하지만, 초반부 코미디에서 그쳤어야했다.뒤로갈수록 너무 과했다. 무거운 상황과 분위기에서도 흐름을 깨는 억지 코미디는 진중함에서 멀어지고 관객을 우롱하는 것처럼 느껴졌다.코미디라는 카테고리 강박에서 벗어나길.
8,재미있게 봤습니다.소재가 나쁜데 웃음으로 쓰이느냐 15세란게 이상하다 하는분들도 계시지만 저는 그냥 영화로서 보자면  신과함께2보단 재미있게 봤습니다.
8,영화를 재밌게보고나서 리뷰를보러왔는데 진ㅉㅏ불편러들 혐오스럽다 ㅋㅋ
10,강하늘 청춘의 대명사로 흥하디 흥하는구나 ㅎ.ㅎ
6,평점이 좋아서 봤는데 그냥. 엄청 웃긴편도 아니고. 통쾌한 편도 아니고. 전반적으로 쏘쏘. 베테랑이 더 나은듯.
10,정말 재밌게  봤습니다!!
10,늦게 본 영화 이런 사람들이 있다면 좀 위로가 되려나
6,연출이 이상한건지 뭔가 대사가 오글거리고 몰입도가 떨어짐 박서준씨 연기는 좋았어요
1,재밌다길래봤는데.. 이건 별하나도 아깝다 이딴영화라니
10,진짜 재밌습니다~~~
1,청년경찰 확실히 재밌었습니다. 하지만 별 점수를 많이주고싶지 않네요, 저는일단 중국교포고 마치 저희들이 전부다 범죄자로 표현한 영화라서 저희입장에선 인간적인 모독으로밖에 안들립니다.
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
10,유치한영화인줄 알았는데생각보다 너무 잼있음지루할틈이없네
1,각자 생각이 다르겠지만 개인적으로 별로..
4,존나 유치하게 연기하고 유치한 내용
6,두 청년의 열정이 부럽네요. 다만 개연성이 없는 스토리에, 억지스러운 점이 있어 다시 보기는 힘든 영화였음.
10,존잼ㅋㅋ간만에 안뚝뚝 끊기는 일사불란한 코메디 봄
8,개연성 없는 스토리가 아쉽지만, 강하늘 박서준의 에너지만으로도 볼만한 영화
7,부러운 열정    Thank you for your service!
10,꿀잼입니다. 시간가는줄 모르고 봤어요
1,다 떠나서 재미가없음.
2,112신고온건 종결될때까지 최초신고자와 계속통화합니다. 2서장지시라고 다 나가서 눈앞의 신고 몰라라하지않고요; 3신분증없다고 테이저건?;가능해져서 파출소에서 욕하는주취자들 쏠수있음좋겠네요 4.아는사람한테 부탁하며수사하지않습니다. 분실물찾는것도 아니고;
10,진짜 둘이 찰떡이다 2편 찍으면 무조건 본다
10,별기대안하고 봤는데 최고네요 한편으로는우리사회의아쉬운 단면을보여주네요
10,9.5점이 알맞다. 평점이 낮길래 10점준다
10,청년경찰 꿀잼   청년경찰 2도  꼭 해주세요                 주연은  박서준,강하늘 로요
10,다문화 다문화 거리다 꼴좋다. 이지경인데 난민? 개돼지들에게 자유는 사치다.
2,시간이ㅈ아깝다  영화 이렇게  만들어도 500만 찍나 일단국민들이 영화를 자주보는가보다 ㆍㆍㆍ아무나 만들어도  500만찍고 돈벌겠네
10,성적대상화거리는 새ㅋ끼들은 제발...좀
10,여자 평론가들 평은 걸러야겠네 희생자 타령 어쩌구.. ㅋㅋ 징하다 진짜 꼴페미 평론
1,보기전으로 시간을 돌리고 싶은 영화 이런 주제로 코믹영화를 만들다니.. 정말 기분더럽네요
10,기대없이 봤는데 재밌네요~~!
9,엄청난 액션이 있는것도 아닌데 ... 볼만함 ...
10,대체 여성에 대한 주제만 나왔다 하면 불편하다고 글을 싸질러놓은 특정 그분들은 영화를 어떻게 보실지 저게 어딜봐서 남성 옹호고 특권이지? 참 답없다 어딜가나 불편하신 그분들
10,귀파방 때문에 확실히 호불호는 갈리는데 재미나 액션만큼은 끝내줌
8,경찰대오빠들 연락주세여.. 010-8...
7,이지혜 이 인간은 내가봤을때 성별에 너무 집착한다. 이러면서 여자가 남자 깨부시고 하는 영화는 좋아하지? 하긴 그러니까ㅂ 걸크러쉬답게 경제적으로 불안정한 예술인 영화감독이랑 결혼했지. 아~ 건축학개론으로 떼돈번 감독이랑 결혼했나?
1,OOO기영화 애기만화 뽀로로를 보는게 더남
9,현실감은 제로이지만 나름 볼만함.
10,현실을 보여줬는데 쿵쾅들와서 부들거리네ㅠㅠ
1,최악이었다. 청년들은 정의감에 먹칠하고 여성들의 인권에 먹칠이다.  이걸 본 사람중에 재밌다고 한다면 머가리가 빈게 확실하다.
10,너무 재미있고 두 배우의 연기와 젊음이 좋네요
9,왜 강하늘 박서준 홀딱벗은거에 대해서는 뭐라 안하는지? 남성상품화 아닌가요? 전혀 여성납치에 대해서 가볍게 표현한건 아닌데.. 이해력이 부족한건지 한국형 페미인지 생각봐야 할듯
10,영화에 좌표찍혔네 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 잘봤습니다. 최고예요.
4,평점이 너무 높은거 아닌가? 이정도 평점은 아닌것같다그냥 뻔한내용..
4,평점이 너무 높은거 아닌가? 이정도 평점은 아닌것같다그냥 뻔한내용..
10,간만에 시간가는줄모르고 잼게본영화 ㅎㅎ 역시 믿고보는 강하늘! 연기최고
1,코믹으로 가려면 경찰이란 주제와 마지막 장면을 빼야 한다. 문제는 주인공들이 경찰이 아니란 것이다. 거기다 자경단 행위를 한 범법자라는 것이다. 작가는 그 최대 단점을 인지하고 경찰대 징계에서 일부러 악역을 넣었다. 결과는경찰이 법을 우습게 보는 영화
3,주인공 두사람 빼고 다 꼰대들....제발 청년들을 이런 용도 쓰지마세요....
5,초반엔 진짜 재밌었는데 가면 갈 수록 너무 무서웠다.잔인한 부분을 그렇게 묘사할 필요가 있었을까.실제 모습이 상상되는 게 너무 끔찍해서 중간중간 넘겼다.
9,그냥 꿀잼으로 볼수있는 영화
10,정말 재밌고 감동적입니다. 보시면 후회는 없으실것입니다.
8,나쁘진 않았는데 그렇게 추천은 못하겠음
8,가볍게 웃으며 즐길수 있는 코미디
1,장난하냐? 이게 영화냐? 참나 어이가 없어서...이렇게 자위 하다가 홍콩 영회꼴 난다.
10,진심 꿀잼 영화였습니다 연기도 너무 좋고 스트레스가 풀리네요!
10,이 영화를 보고 엄청 대단하다라는 생각이 들었다나는 남을 위해서가 아니고 나를 위해서도 저렇게 먼가를죽도록 열심히 해본적이 없는것같았기때문이다먼가 깨달음을 많이 얻은거같다 그래서인가 나는 생각에 잠겨있는?느낌이다 갠적으로 되게 괜찮은 영화같다
8,재미있게 봐주세요 감사합니다
10,기대없이 봤는데 마구마구 추천하고 싶은 영화예요. 대박!!
10,웃긴영화 수준의 디테일 .크라임코메디 영화중에 과장없이 현실적으로 디테일하게 현실만 다루는 영화 없음 범죄 수사물을 기대하고 보지 마시길. 딱 포스터에 소개하는 그대로임
8,나름 스토리도 괜찮고 코미디 액션 나쁜편이 아니였다 그래서 평점 보려 들어왔는데 평점에 쿵쾅거림이 많아 기분이 안좋아졌다
8,강하늘 박서준 연기는 최고였다 하지만 결말에서 두사람에게 상을 주지는 못할망정 유급이라니 찝찝한 결말
10,박서준과 강하늘의 쾌할함을 볼수 있음!!
1,조잡하고 더러운 상업용 영화
1,유치하고 어설픈 영화. 경찰이래놓고 유흥업소 여자한테 정신팔린 장면이 제일 어이없었음. 경찰이미지 다 떨구네
6,두 배우의 실친같은 농담따먹기는 리얼했지만 이야기 자체가 진지하기보단 재미위주로 흘러가 아쉬웠음
1,별로임 재미웂음.시간이아깝
10,기대이상 재밌네요. 극장서 봤어도 좋았겠어요
10,짱잼있었다너무멋짐♥
10,영화 너무 재밌다 ㅋ영화랑 현실이랑 구분 못하는년들이 왜이리 많은지;;이러니까 드라마에 빠져살지 ㅋㅋ
8,연기가 좋았음. 1점은  영화 평점 보다는 자기 기분점수 준거같은데?
7,생각보다 재밌었다. 평점 알바 개 싫다.
2,경찰을 너무 개로 만드는 영화 경찰비하하려고 만든 왜곡영화
6,보는내내 짜증났던 영화... 중요한 순간에 나오는 농담때문에 흥이 깨지지만 감독이 말하고싶은 요지가 충분히 이해됨 경찰의 ㅈ같은 시스템과 ㅈ같은것들의 뫼비우스의 띠와 까메오로 등장하는 애ㅎ미OO 꼰대마인드 산부인과의 간호사는 안패는 클라스
10,재미있고지루하지않아서좋아요
10,다시 봐도 재미있네..박서준 강하늘 영화한번더 같이 찍었으면 좋겠다
10,이제서야 봤는데 이게 왜 여혐 영화? 피해자가 여자로 그려지면 다 여혐이고 그리 불편한가? 제발 영화는 영화로만 봐라 그럼 살인마 나오는 범죄 영화 보면 게거품 물고 기절하겠네? 제발 적당히 좀 하자
10,심각한 소재인데 웃음을 유발했다는 사람들 많은데 제대로나 영화보고 그런말하나?여자들이 납치된걸 안 다음 부터는 두 주인공은 열과 성을 다해서 여자애들을 구출하는데만 집중한다. 어느 장면에서 역겹다는건지 이해가 안되네
1,코미디는 코미디로만 봐라고? 미디어를 통해 코미디에 담긴 내용이 대중들에게 전달될 때, 파급력이 엄청난거 모르고 하는 소리. 나도 모르게 저런 비인간적인 소재에 감각이 무뎌질까봐 겁난다. 무거운 소재를 코미디로 삼지마. 그건 폭력이야
1,요즘 시민들의 높은 의식수준을 간과한 영화같네. 사회의 약자를 도구로 삼아 개그로 소비하는 잔인한 영화였다. 누가 이걸 보고 웃나? 약자를 배제한 코미디는 진정한 코미디가 아니다. 폭력임
1,한국 경찰을 무슨 조선시대 일제 경찰로 그렸네.영화보는 내내 화가 나네요
8,스토리나 내용 따지면 쓰레기영화-청년들에게 희망을 주기 위해 만든 영화인가?. 코믹코드만보고 보시길.. 둘의 코믹 캐미가 영화를 살림
10,박서준 보느라 본 영화인데 엄청 재밌게 봤네요
10,전혀 지루함 없었다 재밌었다 다시봐도 쟈밌네
1,배우가 살려도 살려도 이건 6점짜리고그 배우가 아니였다면 희대의 망작 꼰대영화
10,오랜만에 가슴 벅차고, 쫄리고, 찡해지는 영화였다.
7,보스가 너무 허접하다 영화는 영화일뿐 실제로 저러진 않겠지
1,진심 개노잼인데 여혐 영화라 하는 사람도 별종이네
1,이건 좀 심하지 않나요?경찰 영화중에 가장 쓰레기네요. 아니 말이 됩니까? 스토리 연계부터 사람이 납치됬는데 장난이나 쳐하고 있다니  그 것도 경찰대 학생들이 너무 어이도 없고 억지로 배우를 위해서 짜맞춘거 같은 억지 감동도 짜내기 힘들정도에 쓰레기
4,경찰대학이 서울대보다 들어가기 힘든데 박서준 캐릭터 진심 모지리다 저런놈이 경찰대를 어캐들어감;
10,청년경찰. 꽃미남 배우들 나오는 영화라 연기력을 기대하지 않았는데 엄청 잘 봤습니다. 매 장면에 배우들이 노력한 흔적이 보이고 담백하고 충만하고 좋았습니다. 중국이랑 일본, 미국에 수출됐으면 좋겠습니다.
6,평점이 높은것도 이해안되지만, 여성을 비하하는 영화라고 까내리는 인간들도 도저히 이해가 안된다. 저러한 범죄에서 여성들이 많이 노출돼 있고, 또 그 범죄자를 잡는것 또한 사실상 남자라는것은 부정할수 없는 현실아닌가. 다만 영화는 유치했다
10,박서준 강하늘 최고 ㅠㅠ
1,평론가들의 평론이 이리 딱 맞을수가 없다...말을 잊지 못하겠다 에휴
7,[ S7 V7 D7 A8 ]　영화는 '청년'처럼 열정적이고 캐릭터의 맛을 잘 살렸지만, 사건을 풀어나가는데는 조금 미숙하다. 하지만 두 배우와 캐릭터의 조합이 훌륭해서 2탄을 기대하게 한다.
10,재밌었는데 평점이 1이 많네요.
10,핵잼... 진짜 시간가는줄몰랐어요
1,정말...보는 내내 유치하고 억지스러워 한숨이 나왔다
10,박서준 오빠 사랑해요 연기 넘 좋아요
10,정말 시간가는줄 몰랐어요
5,노력한거 같아서 5점 드려요. 별로 잼없어요.
1,되도않는 설정에 억지로 이어놓은 스토리영화가 가슴에 와닿으려면 기본적으로어느정도 사실성이 있어야하는데사실성 따윈 전혀 없음
10,난자는 생성하는게 아니라 배란(배출)임ㅋ 여자는 출생때부터 가지고태어남. 그래서 비슷한 시기에 전부 폐경이 오는거임.
2,보는 동안 정말 불쾌감을 감출수 었었습니다.보고 나니 더 짜증이 몰려왔습니다.평을 쓸려니 진짜 짜증만 나네요
10,유쾌하고재밋음 솔직히 9점이지만 1점준애들때문에 10점~!
8,웃기긴 정말 재밌고 한데 좀 아쉬운 부분도 있는 작품 ㅠ! 2편 기대합니다.
10,예전 폴리스 스토리보는듯한 느낌... 캐미도 좋고 마무리도 좋고...
10,와ㅡ 너무재밌었다 진짜완전흥분해서소리지르면서봄 그리고박서준오빠를더좋아하게되었다 ㅋㅋ
1,영화가 존나게 재미없어
1,쓸데없이 넘치는 폭력과 잔인함을 웃음이라고 생각하고 관객한테 디미는 감독같지도 않은 기술자냐. 훌륭한 배우들 등에 없고 이런 짓 좀 그만해라.
8,너무 기대한거같아요.
3,코믹요소는 있어서 그럭저럭 보긴했는데, 설정 자체가 좀 엉망. 우리나라 경찰이 개판이긴한데 경찰대생이 뭔 신고도 대충해놓고, 그 뒤에 경찰의 조치도 아예없고 그냥 학생 둘이서만 범인 잡음. 결말도...
8,남을 위해 노력한다는 가치가 나에게 얼마나 열망을 불러일으키는지 알게해줘서 고마운 영화. 이 때문에 10점을 주려했지만 1점을 매기는 사람들의 마음도 영화를 보면서 공감했기에 다음 영화는 이런 부분에선 좀더 성숙하길 바라며 2점은 내립니다
4,돈도 못버는거 왜 해요? 옥타곤 클럽녀의 이 저급스러운 말과 경찰을 비하하는 이 문장은 보는내내 기분이 엿같았다
8,이것진짜잼있었다 너무늦어서 못봤지만
10,이영화봤는데엄청쿨잼임
1,쓰레기....  내용도무겁고.... 개연성도없고.... 현실성도 제로에 지식도없는내용.... 작가는 무슨 생각으로 글을 썻을까?여자가 납치됐는데 경찰대학생 둘이 몇일간 운동하고 몸키워서 조선족 개박살내는영화 경찰이한일 : 차량넘버위치확인 끝
10,정의로운 두 청년의 용감함과 정의 너무 멋집니다!
10,통쾌하다. 너무재밌게봤다. 근데 아직도 장기매매 성매매시켜서 돈버는 버러지들이 너무많다는게 씁쓸하다. ㅜㅜ
10,리뷰 수준봐라 유치하다 유치해 ㅇ
2,대한민국 여성의 인권이 얼마나 바닥인지 잘 드러난 영화
1,여혐범벅영화.. 진짜 불편하다
1,여성들의 공포를 남자들의 영웅심리와 코믹으로 풀어내는
1,에휴 진짜 이해가안된다
1,1. 경찰대생들이 여자를 스토커마냥 따라감. 2. 경찰대생이 불법업소에서 헤벌레되서 경찰순찰 올때까지 다 즐기신것~3. 엔딩장면에서 여자허락도 없이 경찰대생 2명이 서로 경쟁하듯이 포옹한거. 4. 불법업소 들락거리는 게 마냥 남자들의 추억인냥 대화
10,메갈ㄹ 쓰레기련들아 1점테러하지마  OOO들아
1,별점 반개도 아까움...
1,아..절대 웃을 수 없다.머리털 나고 이런거 처음 쓰는데 정말 기분 드럽다..
10,페미들 몰려왔네ㅋㅋ 감독님 무시하세요
10,ㅎㅎ올만에 한국영화 잼난거 봤네욤
8,주인공 케미 굿! 글고 산부인과 원장 새끼 진짜 최악질 제일 나쁜 OOO “알 많다”는 대사 듣고 진짜 구역질나는 줄. 완전 극혐이다
10,난자적출!실화임? 개충격
10,둘 케이가 너무 좋고 재밌네요~
10,오랜만에 재밌게 봤네ㅋㅋ한국코메디인데 신파도 없고 액션 적절하고 배우 케미 잘맞고ㅋㅋ
8,재미 있는 부분도 있었지만 내용 자체가 무거운 부분이 있어  아쉽네요.  어찌되였든 잘 봤어요.
1,재밌게 보고 댓글들 읽으면서 마음이 바꼈다. 내가 정말 많이 모자르다는 것을 느꼈다. 내가 수준 있는 사람이었더라면 이 영화를 재밌게 보진 못했을거다. 아무것도 느끼지 못하고 재밌게 영화를 본 내가 부끄럽다
2,이게 재밌다고 평점이 이리높냐?진짜 어이없다 어거지웃음
1,이딴게재밌냐.. 오락적이라고 넣은 부분은 재미가 없고 다른 한쪽은 심각해서 죽을라고 하고 어쩌라고
10,우리나라에서 일어난 실화를바탕으로한 영화로 알고있습니다1! 그때그당시에도 뉴스기사에 가슴이벅찼습니다 다시한번 대한민국 자랑스럽습니다
1,끔찍한 영화.... 웃음으로 보기에는 찜찜함이 남는 영화네요.
10,진짜 3번이상봄중간중간 캐미꿀잼 탄탄한 영화
10,요즘 어른들처럼 이기적이고 사람다움을 모르는 그저ㅠ사대부주의에 절차와 조직의 법규가 중요하다며 인간다움이 없는 ㅂ*들이 영화에 잘표현 됐다. 한자리 하는 놈들인데 우리나라에 요즘 말하는 어른들이 없어지긴 할까
10,뭔 뭐만하면 여혐여혐 거리네 ㅋㅋㅋ
10,재밌고 시원했었다 영화 내용도 깔끔하고 평점 보니깐 웃음 장면들이 문제점으로 지목되는데 여성문제를 가지고 웃음으로 승화시킨것도 아니고 전혀 다른 부분에 대해서 웃음 장면이 나왔던건데 어디가 문제인지 잘 모르겠다
8,쓸게없이 진지할 때가 된 것 같은데 끝까지 가벼워서 좋다
10,현실적인 면과 감동까지 다 챙긴 영화네요
10,우리나라도 유명 산부인과에서 난자 밀거래 있었다고 뉴스까지 났다. 그런걸 보면 실화 같아서 무섭다. 영화라는게 원래 현실에선 새드엔딩이지만 해피엔딩 만들어주지 않나. 그 당시에 희생양들이 있었을거다. 부디 이제 이런 나쁜일이 없길 바랄뿐이다.
1,1점도 아깝다. 편견 덩어리에 어설픈 정의감에 고취된 폭력적인 영화
1,간단하게 말하면 기분 더러운 영화. 범죄 장면에서 남자 배우가 웃으면서 주사 놓는데 소름끼치고 내가 당하는 것처럼 무서웠음. 여성 대상 범죄를 경찰대 학생의 성장기를 보여주는 수단으로 쓴 것도 불편하도 웃으면서 보게 만든 것도 어이없음 완벽한 여혐영화
10,ㅋㅂ  또보는데도 웃김 ㄱ또보세요 ㅋㅋ
8,킬링타임용 액션영화.잔인하긴해도 액션스릴러 즐기는사람에겐 재미있다.근데 살인과 범죄장면이 많이나오는 영화를 코믹 오락물 정도로 인식시키는건 잘못된것같다.
2,별 한개도 아깝다. 영화를 보는 내내 불쾌함에 치를 떨었음
9,현실을 비판하는 내용이 담겨져있어서 너무 좋았음. 적절한 코미디와 둘의 케미가 생각보다 잘 맞아서 재밌게 봤음. 범죄 주제가 생각보다 어두운 주제였어서 좀 놀라긴 함. 가벼운 범죄로 했었어도 될 듯..
10,평점에 메갈년들 ㅈㄴ보이네ㅋㅋ 착한메갈은 뭐다?죽은 메갈이다.니들은 조선족과동급이다.
10,솔직히 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 말투도 나름 웃기고기대안했는데 ㅈㄴ 재밌음
3,그래도 경찰대생 두명이서 범죄조직 하나를 작살낸다는건 좀 해도해도 너무한 설정 아니냐? 아무리 영화지만 그럼 일선에서 해결 못하는 경찰 애들은 다 뭐가되냐?ㅋ
10,수사물은 너무 식상해서 개봉 당시에는 쳐다도 안봤는데 생각보단 볼만 했음
1,살면서 평점 처음 남겨봅니다. 평점 9점이길래 봤는데 평점이 이렇게까지 틀린적은 처음입니다. 대부분 9점이면 대작인데 이영화는 1점도 아깝네요. 시간낭비 하고싶으신 분들 보세요.
9,여자교관 목소리 개극혐.. 무릎 대고 팔굽혀펴기 하고 생수통 하나 못간다고 하는 것들이 무슨 교관을 한다고 ㅋㅋ
8,진짜친구같아요...
8,무겁지않고 보통 무난한 영화임
6,내가 이걸보고 웃어야 하나 .. 했다 ...
10,너무너무 재미있어서ㄱㄷㅅ
10,이렇게 좋은 영화 이제서 보내요~ 정말 좋아요!
9,호불호가 많이 갈리지만 웃기긴 한 것 같음.
10,최근들어 정말 건강하고 기분좋아지는 영화를 봐서 감독님과 배우님들께 감사합니다 ^ ^~♡♡
1,이렇게 유치할 수가 있나ㅋㅋ 보는 내내 내가다 오그라들고 어색하더라ㅎ 박하선도 배역에 너무 안 어울리고
1,허남웅 말에 극히 공감된다. 이런 현실성 없고 초딩 급식들이나 좋아할 만한 상업용 헬조센 영화는 믿고 거르는게 맞다. 역시 영화는 감독을 보고 봐야할듯
1,급식새끼들이나 보고 실실 빠갤 영화;; 드립 전혀 웃기지도 않고 여자들이나 빨아재낄영화임
10,비공감 쳐누르는 것들은 다 중국놈들이냐.. 진짜 멋진 두놈의 청년영화. 재밌게 봤음.
2,조연들 연기도 오글오글하지만 박하선 진짜 안어울리고...  억지설정으로 스토리 연명해가는데 정말 못봐주겠음ㅜㅜ 주연배우들도 21세라고보기엔 넘늙고ㅡㅜㅜ
10,전혀기대안하고봤는데 완전꿀잼!
10,영화는영화로끝내라 현실이랑 연관시키지말고 선비새끼드라 그렇게하나하나 다 따지면 대한민국 영화 절반이상은 사라져야된다
10,코믹할땐 코믹하고 진지할땐 진지하고 완급이 절묘하네요. 특히 배우들의 연기와 캐미가 최고등급입니다.
5,경찰을 안부른다는 설정에서 넘 억지 ㅋㅋ 서울에 경찰서가 강남서밖에 없냐?ㅋㅋ
7,실제로 늦은밤에 젊은 여성을 뒤따라가다가 가위바위보를 하면... 상당히 위험한 상황일 수도... 게다가 주제가 불법 난자 추출인데.. 코미디 영화라니..그래도 실력파 배우들의 연기와 케미는 정말 좋았다.
10,진짜 재미있게 봤던 영화!
10,솔직히 진짜 기대안하고봤는데 보다보니 되게 눈돌릴새없이 보는맛이났고 재밌었다. 보면서 되게 화도 많이 나고 울분이 치밀기도했고 진짜 힘내길 응원하면서 끝까지 집중하며 보게되서 좋았다.
7,킬링타임용으로 적적한 영화인듯 범죄 내용이 너무 무거워서 느껴지는 거부감만 없었으면 더 재미 있었을텐데 아쉽다.
10,무거운 주제에 코믹요소를 잘 섞어서 배치한 듯 해요, 재밌게 잘 봤습니다!
10,별점 1점은 조선족으로 간주하겠습니다
1,할. 말. 하. 않...
10,잘봤어요 시간가는줄 몰랐네요
10,박서준과 강하늘의 케미와 캐릭터가 좋은영화. 그것만으로도 이영화의 후속작이 기다려짐.
10,한마디로 짱. 역시 믿고보는 박서준
2,둘의 케미는 맘에 들었지만 뒤로갈수록 억지스럽고 특히 액션씬은 극도로 맘에 안들었다.
10,아 연기 개쩜 사랑해 강하늘
1,약자혐오도 다양하게 하는 쓰레기 같은 영화
10,두청년경찰들 처럼 정의로운 사회가되었으면 좋겠다 . 연예인 좋아할 나이아닌데 입덕될뻔 .박하선 발연기 오졌다 연기안되면 양심걸고  상업영화 출연하지마ㅡㅡ
10,재미와 감동 보는내내 몰입도 쩔었음.
9,사회 풍자요소가 많았다고 본다. 유명인사의 남자아이가 실종된 사건과 여성 납치에서 남자아이 수사가 더 빠른거에 현재 대한민국의 여성인권을 돌려서 보여줬다. 자극적인요소가 그럴수있지만 자극적인 만큼 기억에 남아 잊을수없다. 감독은 그걸 노린게 아닐까?
10,개봉했을때 아는사람이 보고와서 잼없다해서 안봤는데 꿀잼이네요~
7,잡탕이 되어버린 영화.... 스토리도 억지스럽고 배우들 오버스러운 연기도 오글거렸음... 개연성도 너무 없어서 보면서 뒤에 갈수록  괜찮겠지 했는데 그냥 끝나버림,,,,ㅋㅋㅋㅋ
4,결말도 맘에들고 재밌긴 했는데 이 원인모를 찝찝함은 도대체 어디서 오는건지 모르겠더라 이 끔찍한 소재가 코미디 영화라는 타이틀에 적합하진 않은듯.. 재밌긴 했지만 무슨 난자적출이니 장기매매니 이런 역겨운 일들은 청불 범죄영화에서나 등장할만한 소재아니냐
1,코메디를 뒤집어 써도 어쩔 수 없는 한국 알탕 영화의 한계
10,이런 정의감! 왜 어른들이 007 영화에 미쳤었는지 알겠다. 이기적이고 불합리한 현실에 찌들었었는데 이 영화로 간만에 생기를 찾은것같다. 현실도 영화처럼 정의로 통한다면 얼마나 좋을까?
5,그냥 시간죽이기용..
2,박하선 목소리 지르는거 너무 극혐이라서2점드려요
10,강하늘과 박서준의 호감만으로도 볼만한 영화
10,짱이다ㅇㅇ너무재밌다
1,평점 9점짜리 영화는 아님
7,예상했던 만큼의 영화. 현실성없긴해도 이런 정의감이 그리웠기때문에 흥행이 되지않았을까 생각된다
10,대한민국 법이 얼마나 한심한지 보여주는 영화. 그놈의 절차.
8,2008년인가? 벌써 10년됐네 대림동 진짜 자격증시험치러 그동네 학교 가는데 ..낮에갔는데도 진짜 무섭더라..정육점들보면 진짜 어떤고기내밀지 궁금할정도..진짜 다중국말만 들리고 한국말쓰는 사람도 중국억양으로 한국어함.진짜 조심해라 그동네 진짜헬!
10,기대안했는데 하 결말도좋고 강추
2,초딩용 영화. 초딩이상의 연령대가 이 영화를 호평했다면 본인의 정신연령을 심각하게 판단해보는 기회로 삼길 바람.
2,의도는 귀여우나 현실성 제로의 유치한 영화
10,진짜 재밋습니다! 박서준과 강하늘의 케미가 짱!
10,여기서도 쿵쾅 저기서도 쿵쾅 언냐들 불편해 미치겠어?ㅋㅋㅋ
2,평점도 높고 재밌다길래  봤는데...스토리가 눈에보이는...
1,꼰대들의 영화다 ㄹㅇ 두 배우 아니였으면 고냥 개망했다
10,여기서도 그저 쿵쾅. 음지에서 여성들이 겪는피해를 대중들에게 알리는것 자체가 악영향이 아님에도 그저 불편 그저 쿵쾅. 그놈의 소비라는단어는 어디풀빵에서 찍어내는지.극중에서 바른말하는 경찰간부. 유일하게 주인공들을 돕는 박하선이 여자라는 사실은 간과한다
10,재밌게 봤다..오히려 아주 현실적인 결말이 시사적인 메세지까지 던져주지 않았나 싶다
8,재밌는건 ㅇㅈ 근데 아쉬운건.클럽이후에 밖으로나와서 여자한명따라가는장면에서 그 따라가는여자가 2명이었으면 진짜 좀더 현실적이지않았을까  남자둘이 순수케영환데여자한명 헌팅하기위해 따라간건좀 억지전개같았음, 그거만 좀아쉽고 너무재밌었음.
10,왜 이런영화를 이제봤나 싶고 엄청 재밌게봤습니다.
1,마이너스 주고 싶다. 이렇게 끔찍한 영화를 코미디로 만들다니 감독의 뇌가 궁금.
6,여기에 평점 올리는 기자는 왜 씨네21 기레기만 있나?
10,주인공들의 케미가 짱이네요
10,최고! 재미, 감동, 몰입도 모두 최고네요^^
10,꿀잼!!!!  몇번봐도 안질림~~
6,2개급 특진을 줘도 모자랄판에 유급이라니 결말이 아쉽다
1,내가 고른 영화 내가 내리 깔아보긴 처음입니다...
10,기대 안하고봐서 그런지 재밌게봄
1,영화를 영화 자체로 보기엔 내용이 좀 불편하네 사람이 둔기로 내려 찍혀서 납치를 당했는데 둘이서 웃으면서 사건을 수사한다? 내용 자체가 코미디 영화가 아닌데 코미디라고 웃길려고 하네
10,제목하고 포스터만보고 가벼운느낌이들었지만 막상보고나니 재미도있지만 진중한내용도있고 긴장하며 몰입하게되고 감동도있고 정말웰메이드한 영화 ..추천합니다 후회는안할겁니다
6,그럴듯한 뼈대없이 애드립으로 이뤄진 심심풀이영화
2,관객은 오락용으로 영화를 즐기고 배우와 제작자들은 사회불행을 소재로 돈을 벌겠지. 그러나 진짜 현실을 살아가는 아이들에게 해피엔딩은 없다는 거. 이런 영화가 평점이 높다는 건 그만큼 대한민국 관객들의 현실인지능력이 무지하다는 거.
9,작품성 되게 괜찮은데 어디서 별점테러하려고 작당들 하셨나들? '위험에 용기낸 예비경찰'에 주목해야지, 뭐눈엔 뭐가 보인다고 여성취급에만 집중하세요?건전한거 보며 웃을려면 그냥 애니메이션이나 봐요. 선정성때문에 19세되어야 한다? 15세로 충분해요
1,초반 분위기를 이어가면 적당히 재밌는 코믹영화가 됐을텐데 이도 저도 아닌 주제로 담금질을 해놈또 영화가 현실성도 없고 자연스럽지 못한 기계적인 플롯에 개연성도없음 캐릭터의 코믹한 설정을 떠나서 행동하나하나가 답답함 처음부터 끝까지 속터지는 영화
10,너무 유쾌하게 봤던영화남편이랑 둘다 만족한영화
2,두 배우케미는 좋았지만 역시 소재의 부조화-보는 내내 찝짭함이 평점글에 다 있네너무 끔찍한 소재를 코믹청춘물하고 묶어 버렸음-감독작가가 미친듯-
7,무거운듯 가벼운듯 무거운듯 가볍게 풀어내서 보는데 어렵지 않음
3,너무 유치하다; 현실성 제로 영화 차라리 아기공룡 둘리가 더 현실성 있다고 생각함
10,와 이영화 너무 괜찮다더 흥행했어야 했던 영화인거같아
5,오락영화라는 문구에서 -5점. 절대 오락이란 단어를 쓰면 안되는 주제. 처음에는 학생들의 시점에서 개그를 섞어주고 후반부로 갈수록 웃음을빼고 진중하게 다가간점과. 쿠키영상에서 저런 큰일을 겪었지만 다시 일어설수있다는 느낌을 받아 마무리는 괜찮았던듯..
6,처음으로 내 평점이 관객보다 평론가 쪽에 가까운것 같다... 왜이리 유치하냐... 살다보니 평론가들이 와닿을떄도 있네...
1,감독이나 배우나 여자혐오자들이냐! 이딴걸 영화라고 만드냐. 댓글알바 새끼들 불러서 OO을 했구나. 지옥에나 가라.
1,재밌지도.. 진지하지도 않고... 아무리 영화라지만 너무 비현실적인 전개에 두 배우의 연기도 오글거리고.. 이딴 영화가 9점이라는 사실이 충격적이다.
10,완전 졸잼 ㅋㅋㅋ.  강하늘 너무 웃겨ㅜㅜ
10,경찰이란 꿈을 가지고 있었는데 이 영화를 보고 꿈을 행동에 옮겨 현재 열심히 공부중입니다. 영화 정말 재밌고 인상깊었습니다. 녹슬지 않고 치안격퇴에 힘쓰는 좋은 경찰이 되겠습니다.
4,상식적으로저상황에서왜..신고도안하고.왜.유급이고..이해가안감...두배우의합에그나마별두개준다.재밌대서봤더니속만터진다...아오혈압이야.
10,나만당할순없지....
1,평점이 왜이리 높냐 불쾌한 영화다
1,장난하냐....코알라는 나름 좋았는데 OO
10,ㅎㅎ 꿀잼입니다ㅅㅂ...
1,스토리가 어이가 없네요..너무 비현실적임..왜이리 많은 사람이 받는지 어이가 없네요..
10,하늘에서 정의가 빗발친다 ㅋㅋ
8,이 개 븅ㅅ같은 것들은 지들 맘에 안들면 1점 주고 맘에들면 10점 쳐 올리고영화에 대해서 어떤점이 좋았고 어떠어떠해서 이 점수를 주는지 정도는 생각좀 해라 이 개 븅ㅅ들아
8,두 배우가 너무 잘살렸다! 평범한 대사도 특별하게 만드는 배우들이었음~ 박서준 좀 다시봤음
8,두 배우 연기가 살렸네요 ㅋㅋ
10,A movie is just a movie.
10,골페미들 발악 때문에 만점 준다..
2,두 배우들이 좋았지 이 영화의 장점? 글쎄요 한마디로 말해 드럽게 못 만든 영화.
8,연출도 훌륭하고 유쾌하게 만들어간 두배우의 케미가 짱인 ㅋ호불호가 갈릴수 있는데 전 완전 강추예요 ㅋㄷ
10,꼴페미들은 눈깔 뜨면 안불편한게 보이긴 하냐?
10,레알 평론가들은 어떤논리와 대가리로 평점을매기고 평론글을 올리는거지jQuery224003966619553342876_1521827392883?ㅈㄴ이해안간다
6,주제에 비해 영화의 톤이 필요이상으로 가볍다는 생각이드네요.
1,8점정도면 충분한듯그래서 1개드립니다
6,박서준 강하늘 팬이 아니라면 비추.
10,진짜 재밌게 봄ㅋㅋㅋ과속스캔들급으로 존잼
1,말도 안되는 짜맞추기 전개도 그렇고!.. 킬림타임용도 안되는듯..
5,이지혜 같은 애가 영화평론가라니...자격증제 도입이 시급하다
2,극적인 부분을 위해 답답한 상황을 몇 번이나 만드는지....
10,재미있엇고 나도 경찰이 되야겠다는 생각이 들었습니다. 그리고 범인을 꼭잡아야겟고 천재 가 이긴다 경찰은 거짓말인것같습니다 행복했습니다.
10,정말 최고의 영화스토리 음악 연기 재미 감동모든 걸 다 충족시켜주는구나!!경찰들 뽜이탱!!!멋지다!!!!
8,코미디만 찾을거면 집에서 시트콤이나 봐라,,,애초에 경찰이라는 제목속에서 그저 경찰을 희화화 할거라 생각하고 본다면 바보님들. 경찰대학에서 일상,브로맨스 등등만 나열해서 상영하면 재미없다고 난리칠거면서;;
1,기대하고 봤는데 실망뿐...
5,유쾌함과 불쾌함이 공존하는 영화였어요.내용을 볼때 덤앤더머 주인공의 모습들이 웃기고 중간중간 섞인 요소들이 웃겨서 유쾌했지만 무거운 주제와 더해서 유머로 풀이해놓은 씁쓸한 코드들에 의해 불쾌함...보다는 씁쓸함이랄까요...
1,기분 넘  더러워 지는 영화입니다심각한 사건났는데 지들끼리 웃고 욕하며 영웅행세 하고 있네요
9,대한민국 경찰이 다 이런 사람들이면 얼마나 좋을까?
2,스토리가 너무 아니야..영화를 영화로 볼려고해도 스토리가 쓰레기 연기는 좋아요
2,대사가 평소 남자들이 대화하는 방식과는 너무 다르다. 성인이 쓰기에는 지나치게 어려보이고, 다급한 상황에서도 부자연스럽게 유행어가 남발해 영화에 집중하기가 어려웠다. 무거운 주제에 백치미를 너무 가미시켰다.
10,슈우바알 평점1점 알바 뭐이렇게 많음 이런걸로 돈벌생각하지말고 보람되게 돈벌어라뷰우웅시인들아교훈있고, 재미있고, 오늘날 경찰제도의 문제점 지적도 있는거 같아서 훌륭한 영화라고 느꼈다
6,오락영화로만 본다고 해도 불편한 것은 불편하다. 두 청년의 열정과 패기, 그리고 성장을 보여주기 위한 소재가 정말 이것뿐이었을까... 두 청년의 훈훈함은 이런 소재가 아니라 다른 종류의 범죄가 더 나았을 것 같다.
10,뭐라해야할지 모르겠다ㅠㅠ  경찰관분들께 너무 감사하다. 일부 부패 경찰 빼고!!!!  내용이 넘 좋고 두 배우 케미 대박ㅎㅎ시간가는줄 모르게 봄!
4,하... 정말 이게 재미있긴하냐?
1,이건 대체;;; 뭐가 재밌다는거지?.. 아니 알바는 단속 안하냐?
10,뒤늦게 봤는데 진짜 재밌네요ㅋㅋ  혈기넘치고 의리 샘솟는 청년 두명을 보는 내내 흐뭇했습니다. 서준 하늘 두명 캐미가 진짜 좋고 재미와 감동이 과하지도 부족하도 않은 좋은영화네요! 2017년 OOO 본 영화중에 젤 좋았습니다.
8,남남케미 폭발 재밋음!!
9,유쾌하면서도 감동적인 영화. 기대 없이 킬링타임으로 봤다가 완전몰입해서 봤음. 왠지 모르게 보는데 눈물이 났음. 두 주인공의 케미도 좋고 희생정신이 돋보인 영화. 잔잔한 개그도 가끔씩 빵 터짐. 추천추천
1,이 영화는.. 박서준 강하늘이라는 젊은 잘생긴 남자 배우들이 나왔기 때문에 평점이 높은 거지.. 개인적으로 난 세상의 어두운 면을 소재로 다룬 점이 굉장히 마음에 안들었다. 성매매 같은 나쁜 소재 같은..
1,평점이 너무 좋아서 1점준다.
4,별로였다 여자 스토킹하는거 하며 한국영화에 성매매관련 업소좀 안나왔으면 좋겠다.. 발정났냐?유머도 시시했어요
10,보는내내 계속 웃었다. 박서준 강하늘 케미 굿굿!!
7,나쁘지 않았어요~ 박서준 강하늘 케미좋넹
2,도대체 우리나라 경찰은 하는게 뭐임? 규정따르다가 사람 다 죽겠다 보다가 답답하고 홧병나서 OO
9,가볍게 시작해 어두운 주제로 치닫아 노력 끝에 겨우겨우 이겨내는 박서준과 강하늘의 모습이 굉장히 재밌었음. 캐스팅부터 연출까지 잘 뽑아낸 작품.
10,넘 재밌었음 ㅠㅋㅋㅋ내 인생 영화
10,소재, 캐미, 지루하지않고  소소한 요소 , 너무 좋았다.
2,우리나라 까는데에만 노력한 쓰레기
8,기본기 탄탄하고, 기술이 좋은 오락영화.
5,재밌긴한데 너무 좀 나이값 못하게 유치하게 설정한게 좀 그름 특히 하늘에서 정의가 빗발친다는 진짜
10,재밋져재밋져재밋져재밋져
1,둘의 캐미는 좋은데절대 재미로만 볼 순 없음내용이 자극적이고 불쾌하고 찝찝함보고난 후 기분이 안좋음제목 바꿔야할듯
7,주인공 캐미가 영화 살렸다!
8,소재는 솔직히 식상했는데 둘의 케미가 좋았음
1,아... 치안국가를 쫄로본영화네. 스토리를위해 짜맞춘영화가 평점이이렇게높나jQuery22408447509891613614_1520206233610 관객들수준..쩝
2,이런걸 영화라고. . . 이런 소재에 툭하면 말도 안되는 웃음포인트. . 정말 기가막힌 일이다.니 창의성에 박수를 보낸다
9,재미있네요. 학생들이 보기에는 하지만 어른이 보실때는 무슨말인지 잘 모르실 것 같아요. 그래서 학생들을 위한 영화가 아닌가 싶네요!
2,아 진짜 이걸 영화라고개연성도 없고 작위적이고 억지스럽고지루하기가 참 에휴
9,당신들이 대한민국의 블랙 팬서인가요?
5,보는사람이 챙피한 순간이 몇차례 있었네요.처음으로로 네이버 평점이 사기라고 느낀 순간..
6,이게 끝인가 뭔가 허무함 볼만은한데
1,악"~~~짜등나..지난해 영화관가서 안본걸 다행이라 생각이 들정도로...스토리  짜집기..허무맹랑하고 저급한 욕설개그..멋진 두명의 남주까지 싫어지는..ㅠ티비에 공짜로 보여주면 보심이...시간이 아깝긴하지만요..
6,어두운 밤길 여자가 맘에 든다고 남자 둘이 따라가는거 보고 영화 접을랬는데 두 배우의 합도 좋고 나름 웃기고 재밌다. 유치찬란한 욕도 참고 들을만했고 해피엔딩이어서 그래 괜찮게 끝나는구나 했는데 마지막에 여자애를 돌려안아보는건 진짜 맙소사였어!
10,스토리, 둘이 궁합이 넘  좋았다. 청년 경찰 또 다시 돌아오면 좋겠다.
1,보는 내내 짜증나고 불편한 영화
5,취지는 좋고 현실적으로 잘 살렸는데 이걸 두 남자의 청춘 코미디 영화 따위로 웃으면서 보는 건 굉장히 불편하네요; 망할 진심 이걸 보고 웃겼다라니 사고회로가 어떻게 된거지; 그저 영화 소재가 아니라 실제 현재형이에요 감동은 없고 무서워서 중간에 울었음
7,웃어 넘기기엔 불편하다.
10,청년경찰 좋은 영화네요
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다ㅠㅠㅠ 극장가서 안 본거 후회되요ㅜㅜ
10,진짜 너무 재밌고 배우들이 너무 연기룰 잘해서 두번 세번 보고싶네오!!
2,여성과 소수자는 웃지 못한다
10,너무너무재미있어요 강추
4,웃고 즐기기엔 너무 불편한 스토리
10,청년들의 불의를 보면 못참는 정의와 열정을 보며 전율을 느꼈고 마지막 전투를 위한 훈련장면에서 남자로써 정말 멋지다고 생각했어요 동기부여도 완벽했어요 그런데 메갈님들은 대체 여기서 여혐을 왜찾는거며 현실에서 님들을 장기적출할 조선족들은 없답니다..제발
10,이영화에 나온 범죄는 실화로 그리고 실제로도 있을법한내용입니다 굳이 그걸 여혐이다 뭐다 평론알바냐 뭐냐하는거 보기우스워요 청년들이 힘들게 그자리에 올랐고 퇴학까지 생각하며 지나치지 않고 도운모습에 마음이 따뜻해졌습니다 학생들이 아니였다면 살아있었을까요
1,범죄도시 보고나서 이거보니깐  너무 비교되네..
10,코믹과 액션의 긴장감 스토리 그리고 몰입하게만드는 재미까지 나는 개인적으로 대만족한다
1,아빠한테 학대당해 가출한여자는 키스방에서일하고  젊은여성은 돈안되는 경찰 왜 하냐고물어보고 조선족은 또 인신매매하고 난자적출에 돈버는의사 물증에 경찰대다니는 증인두명까지있는데 경찰은 개무시하고 출동안하고 스케줄 봐야된대 ㅋㅋ오락영화라고? 어딜봐서?
2,평점 마케팅은 아직 살아있다.
10,왜 이 영화를 갖고 여성운동가분들이 불만을 표했는지 이해할 수가 없다
10,오랜만에 웃기고, 재미있는 영화를 보는 것 같다.충분히 평점 10점 줘도 될 것 같다.
9,볼만하네용.. 네요..
1,모이런게 평점이 이렇게높냐 어이가없다.
2,이걸~영화라고?어거지 스토리..
2,보고나면 뭔가 우울해요.. 여자가 놀아나는 느낌. 여자는 항상 희생적이고 누군가의 도움을 받아야만 살아가는 존재인가 싶기도 하고. 알이많다 그럴때 왜이리 충격적이죠.. 안보느니만 못해요.
6,영화 잘 보았습니다. 좋았습니다.
9,말도 안되지만 공감이 많이 갔다
10,경찰대생 필수 영화로 강력 추천!!!
10,진짜 개꿀잼이었네요 ㅋ
6,딱 킬링타임용. 콤비 굿~
1,성동일나오고 학교로 돌아가는 장면에서 껏다.악평쓰러 왔는데 평이이리 높을줄이야.개차반이네
10,..,,..,,..,,
8,기대를 하지않고 봤는데 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
4,핏기빠진 범죄도시 급식버전 혹은 경찰대 홍보영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,실화같아서 재밌었습니당
10,완젼잼났어요 다시보고싶어요
8,가벼우면서도 무거운 오락영화
10,진짜 통쾌하고 재미있으면서도 뭔가 생각하게 만드는 영화...마지막에 성동일님의 대사가 인상적이네요..."우리도 한때는 용광로처럼 뜨겁지 않았냐"는 대사...여운이 깊은 통쾌한 액션작!♥
8,유쾌하고 카타르시스를 선사한다.
8,재밌고 스릴넘쳤어요!!~!~!
1,평식이형의 평가와 동의해보기는 이번이 처음 진짜 이런영화 만드는사람이나 좋아하는 배우나온다고 10점주는 사람이나 한국문화사업 말아먹는 적폐세력이다 진짜 5점이상 준 사람은 알바의심해봐야됨
10,재밋게 잘 보았네요 ~~~
1,아니 이게 이게 왜 9점이야
10,음재미있네요추천합니다
8,분명히 소재가 충격적이긴 하지만 그런 심각한 범죄를 예비 경찰들 둘이서 어떻게든 해결하려는 모습이 보기 좋긴 했다 근데 밤거리에서 혼자 가는 여자를 따라가는 장면은 좀 억지스러웠다고 본다 주인공이라서 망정이지 엑스트라였으면 그냥 범죄자잖아;
1,진짜 한국영화계의 적폐쓰1레기영화 세상에 조선족 액션 스릴러 범죄라는 재미있을수밖에 소재를 가지고 이렇게 재미없는영화가 있다니 믿기지가않는다
10,생각없이 웃으면서 재밌게 봤어요^^
6,유치하고 어설플거라는 편견을 깨준 의외의 영화. 알차고 군더더기 없이 깔끔하다. 웃기는 지점에 충실하고 액션의 이유와 쾌감도 충분.
10,무거운주제였다라하지만 저런 유형의 범죄도 있는지 영화보고알았는데 사람들 너어어무 시선이 따갑다...심해요 님드라 알바고머고 실제로도 저런 사건이 수두룩할수도있는데 님들 너무 부정적이신거같습니다 그렇게 쓰레기같은 영화는 절대 아닙니다
6,생각없이 웃으면서 볼수있는영화
1,불쾌한영화이다 결국 미성년자나성인여자들은 성적인대상화가되고있다는게 정말 슬프고 불쾨하다
10,꾸민듯한 액션말고 진짜 당황한 그 순간 나오는 현실감 뚝뚝 떨어지는 액션이라 더 몰입되고 마음에 들었습니다
8,꿀잼이에요 하하하히하
10,뭔가 웃으면 안돼는 상황인데도 웃겼던 장면이 많았던거같아요 ㅋㅋ 진짜 재밌었습니다 ㅋㅋ안보신분들은 꼭 한번 보세요 ㅋㅎ
1,남자친구와 함께봤는데 남자친구는 재미있게봣다지만 전 정말 갈수록 역겨워보기싫어지더군요. 범죄도시를 먼저본 저로써 조선족들이 왜 그영화를 거북해하는지 공감하기가 어려웟는데 청년경찰을보고나니 조금은 이해가 가더라는. 당사자만이 공감할 수 있단게 안타깝네요
2,아에 ‘재미’없다고 말할수 없는 이유는 그저 박서준이랑 강하늘의 청년연기를 보는 재미가 있었기 때문이다. 이 영화는 박서준이랑 강하늘이 살렸다고 보면 되고요. 내용은 정말 별로였다. 영화내내 웃었다는 분들이 많지만 나는 왜 드러운 기분만 들었을까.
6,내가 평식이형 평가에 고개를 끄덕하는 날이 올 줄이야. 잔재미라고 보기엔 좀 불편한건 사실이다.
10,개꿀잼 허니잼 존잼 ㄹㅇ 최고
4,돈주고 보긴 정말 아까운 개똥작
2,소리좀 지른다고 태이져건 쏘는 장면 현실성없음
10,대한민국 경찰관 화이팅!!
10,탄탄한 시나리오. 물흐르듯 자연스러운 연기. 근래 본 영화 중 가장 재밌었다.
10,너무재미있고 박서준과강하늘의 캐미가 대박입니다
10,엄마 아빠와도 재밌게 본 영화가 자칭 페미들에 의해서 불편한 영화가 되어있다니 너무 안타깝다
6,기대했던것보다 별로였다..너무 잔인하고 무거운 소재를 다루는건데 웃긴상황으로 풀어지는게 좀...
10,진짜 재밌습니다 시간가는줄 모르고 봤어요
8,딸과 함께 재미나게 봤던 영화네요~
4,어이가 없다 여캠보며 별풍 터트리는 사내놈들이나 이거보고 별점 주는 계집애들이나 ㅉㅉㅉ
10,대박대박대박대박대박대박
8,두 청년의 의리가넘 보기 좋았습니다아이들과 보아도 좋아요
10,꺄앙 개꿀잼이양ㅎㅅㅎ
7,현실에 있을 것 같은 이야기를 청년경찰이라는 소재로 풀어냈지만 보는 내내 답답했네요 두 배우는 좋습니다 어쩌면 어디선가 행해지고 있을지도 모를 사회적 문제를 무관심한 경찰들과 어른들의 대처와 반응에 화가 났습니다 풀어가는 과정도 통쾌하지 않아 아쉽네요
10,진짜 너무 웃기다연기들도 짱
10,정말 웃끼고  재미있네요 ㅎㅎ
1,평점 9점이라니, 말도 안되는 내용에 전개, 평론가 평점이 맞습니다. 별점이 너무 높아서 1점 줍니다.
8,두시간이 어떻게 가는지도 모를정도러 재밌게봄
9,딸키우는 엄마로써 무서운 장면도 있지만 두 청년의 코믹때문에 즐거웠고,  박서준 몸 짱~~
10,너무  잘만든 영화 그냥 눈이가게되는 영화
10,박서준 헤헤 넘조아요!!
10,재미 없을것 같은데 평점 괜찮아서 봄. 결론은 보길 잘했음. 완전 재밌음. 진짜 재밌음.
9,진심 무뇌아들이 평점을 쳐남기고있네 여기 그어느 장면에도 성매매 난자적출을 코미디로 표현한게없는데 그리고 여성이 당하는이미지로만 나온다고 뭐라하는데 실제로도 여경이 하는게 없지않나? 하는거없는 여경을 주인공으로 만들어서 내놓으면 그게 더 욕먹을짓이지
6,너무 유치함 ㅋㅋㅋ 노잼
8,재미있었어요 많이 웃은듯
7,그럭저럭.. 가볍게.. 2탄 나오려나?
1,시간 아까움. 쓰레기.
6,웃기다 재밌다!!!!
10,재미쪄옄ㅋㅋㅋ둘의케미난리남
10,출연배우들 열연 스토리에 진짜 보는것만으로 가슴이 뜨거워지는것같았음..!
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 코믹한 청년 연기 잘 봤습니다.
7,코메디물을 의심케 하는 두 조합은 좋으나, 무모한 뒷이야기는..
1,작품의 완성도가 너무 떨어지고  잔인하고 전달하려는게 먼지도 안보임....결말도  너무 흐지부지... 재미없어서 기억에 남음 (겁나 돈아까움)
9,ㅋㅋ완전웃겨 진짜 대학생같이 잘살렸넼ㅋ
10,두 주인공이 잘 어울리고 재밌음
4,솔직히 이영화는 왜뜬지잘..
2,보고있는데 재미있다가 짜증나네
1,감독의 억지스러움에 감탄..
10,둘 다 연기를 맛깔나게 해서 정말 재밌게 봤습니다 요근래 봤던 코믹영화중 최고
9,초반엔 주인공들이 답답했으나 나름 짜임새 있고 유쾌한...
10,재밌고유쾌하고발랄했음
4,강박 배우님들 케미를 자랑하는 영화라가볍게 웃어보려 간건데 너무 무섭고 잔인한 소재에 놀랐습니다
2,이딴걸 영화라고 ㅋㅋㅋㅋ개노답
10,코믹이 가미된 진지한 영화에요. 어린 아이들에 대한 범죄를 목격한 두 청년이,  아이들의 삶을 원상복구시키기 위해 노력하는 과정.. 그리고 결과는 ~ㅎㅎ
1,43년 평생 본 영화중 최악의 영화입니다.이걸 코믹이라고. 도대체 무슨생각으로 영화를 이렇게 만든건지
10,완전시간가는줄 모르고 봤네요 쵝오!!!!
1,저는 보기전에 평점먼저 보는편인데 9점대라쟈미잇나싶엇는데 알바들이 많들어놓은건가보네요...여성을 그렇게 표현햇다는 다른댓글들에 충격 ...안보렵니다....
10,정말 재미지게 봤엇습니다 ㅋㅋ
10,아무생각없이웃고싶을때 볼만한영화
1,이런 걸 영화 라고 만들고 출연하고 연기 하고 진짜 답답하네요.이런걸 500만이나 봤다는것도 참 어이가 없네요..
7,재밌긴한데 처음엔 가벼웠는데 갈수록 너무 무거워짐 ,흐름이 좀 이상함....
10,완전 꿀잼 연기너무좋아요♥?
10,최애 서준오빠땜에 봤는데 너무 재미있어서 다운받고 10번도 넘게 봤어요! 볼때는 시간가는줄도 몰라요 재밌어서
10,젊은두사람의 유쾌한 영화
10,간만에 신나고 잼있게 보고 갑니다
8,단순하지만 몰입해서 봤던 영화네욤
8,연출도 연기도 신선합니다.
2,평점도 아깝다수준이 한심스럽다
8,잼있어요아주잼있어요
10,캐미 짱짱입니다! 잘봤어요~
10,대한민국 청년경찰 학생들 화이팅십니다!!
10,너무 재미있음 진짜 박서준 이랑 케미 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있음 진짜 박서준 이랑 케미 ㅋㅋㅋㅋ
5,그냥 그런 킬링타임용 영화. 약간 병맛이 있네 ㅎㅎ 박하선은 미스캐스팅 ㅠㅠ
7,웃기고 재미는 있었으나 보는 내내 고구마 반쪽 먹은 기분.
5,배우가 조금 아깝습니다 마지막에 유치했어요 케미좋은데 좀더 탄탄한스토리였으면 하는 심도가 필요했어요
8,배우는 좋았다.주제가 민감했을 뿐이지
2,올레TV에서 2500원 내고 보다가 1시간만에 짜증나서 꺼버렸네요. 스토리전개가 정말 엉망입니다. 평점 2점짜리  ㅜㅜ
1,재미없음 1전도 아까움
1,평점이 너무 높아요 박서준 강하늘의 연기는 인상적입다만 개연성, 주제, 메세지 면에서는 9점짜리 영화 절대 아닙니다
9,재밌는 볼만한 두배우의 케미가 좋은 해피엔딩의... 영화같은 영화
8,잼있어요  실컨 웃었네요
7,걍 나쁘지 않은영화...  하지만 극장서 보기는 아까운 영화...  성동일은 연기를 잘하지만 이번작품 연기는 설정과 해석이 다른방향 아니었을까?
8,이상한년이있네 에휴 ;; 그러니까 여자들이 욕먹지
10,강하늘, 박서준 캐미 짱!두번봐도 재밌어용
1,강하늘님, 박서준님 영화 동주 드라마 그녀는예뻤다 등등.. 두분 다 팬이였고, 믿고 보는 작품들이였습니다. 다음부터는 작품 잘 이해하시고 시작하셨으면 좋겠습니다.. 실망이네요...;
10,배우보고감탄하고 내용보며 시간가는줄몰랏움ㅠㅠ
10,감동과 교훈을 주는 재미있는 영화네요.
2,진부한 유치, 어거지 설정
10,진짜 두번보고 세번 봐도 아깝지 않은 영화였어요!!
10,혼자서 보다가 넘 웃겨서 혼났어요.정말정말정말 좋아하는 강하늘.박서준 보러간건데 의외로 넘 재밌어서 널리 홍보했답니다
1,평점이 높아서 봤는데 당황 스럽네요..
10,시간 빨리가네요 재밌게 잘 봤습니다
10,시간가는줄모르고 볼정도로 재밌음 약간 답답한면은있지만 배우들 연기도 탄탄하고 멋있다는 생각들었음
10,웃으면서 보기 좋은 영상 :)
8,무서웠어요, 딸을 키우는 아빠입장에서
10,유치하지만  현실을 잘 꼬집었고 , 웃다가 훈훈하다가 눈물이 남 !
10,케미가젛아요 좋은영화에요
10,진짜  둘이 케미넘침 너무 재밌게 잘 본 영화
10,진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요
10,주인공케미가 좋았어요  생각보다 너무 재밌었어요
8,두 주인공이 연기를 진짜 잘한다는걸 다시 알았다
10,기대안하고 봤는데 극장에서 볼걸 후회됩니다 의사새끼 알많다 하는대사 계속떠올라 토할거같애
10,개봉했을 때 챙겨보지 못한 게 후회될 정도로 재미있고 묵직한 영화입니다! 두 주연배우의 합도 잘 맞고, 스토리 자체도 탄탄하게 구성되었고, 코끝 찡하는 감동과 가슴 묵직한 메시지까지. 연출, 각본, 연기 어느 하나 놓치지 않았어요! 최고입니다!!!!
1,이걸 시간낭비 돈낭비 배우낭비구나...
10,역시 두남자의 멋진 케미 연기 쩔어.ㅋ
10,처음엔 기대않고 보다 즐겁게 웃고 볼수있는 영화였고 감동도 있었음
4,음..뭔가...시시해요..
1,너무 뻔하고 구시대적이다. 배우들의 연기합, 우리나라 청춘들의 현주소, 경찰 시스템 등의 사회 문제를 고발한 점을 제외하곤 높은 평점을 다소 이해하기 힘들다. 철 없던 두 청년의 성장을 위해 치른 '여성과 조선족에 대한 편견'이라는 대가는 너무 크다.
4,아니 이거 평점이 왜이래 높아 jQuery224056524888759347_1516727053267
9,굉장히 재미가 있었습니다
6,재미있을것 같은 스토리... 재미있을것 같은 액션과 코믹... 가능성은 보였지만 어정쩡하게 그쳐버리네...
5,두 모지리들의 답답한 수사기.
10,와 진심 존잼 스림 박력 매력 진짜.. 빠짐없다 정말 캐미 좋구 박서준 소세지 기억에남는다 ㅋㅋㅋ 강하늘 박서준 꺄ㅏㅏ 급 관심 있어졌어!
6,솔직히 스토리는 개억지에 유치 그 자체였지만 두 배우 연기와 케미 보는 재미는 쏠쏠
10,또보고싶습니다ㅎㅎㅎㅎ
2,뭐가 재미 있다는건지..재미있다는  놈 수준 알만.누가 시나리오 썼는지  말도 안되는 씨나리 까먹는소리.감독도  개 허접
10,너무 재밋어요 시간 가는줄 모르고봤네요
6,잔인한 장면이 여과없이 나와서 한동안 머리에 잔상이 남았어요. 한국영화 뜬금없이 잔인한 장면이 안나왔으면 좋겠습니다. 그리고 조선족 동포를 두려워하게 만드는 영화인 것은 확실합니다. 장점이라면 오늘날 한국사회의 어두운 모습을 담으려고 한 것이랄까요?
10,딸과함께 바도 정말재미있네요
10,7ㄹ7랄8ㄹ8ㄹ87ㄹ7ㄹ
8,어느정도재미있는영화입니다
10,유쾌하게 볼만한 영화입니다!
6,투캅스 아저씨 덤앤더머 를 살짝 아쉽게 섞어놓은 듯한 느낌이 들었지만 뭐 그냥저냥 볼만했음근대 보면 볼수록 어딘가 모르게 기분이 나쁜건...이거 어떡할거야.... 주인공 두명은 청년인대...영화가 꼰대같다는 느낌?
5,투캅스 아저씨 덤앤더머 를 살짝 아쉽게 섞어놓은 듯한 느낌이 들었지만 뭐 그냥저냥 볼만했음근대 보면 볼수록 어딘가 모르게 기분이 나쁜건...이거 어떡할거야.... 주인공 두명은 청년인대...영화가 꼰대같다는 느낌?
2,보는 내내 답답. 끔찍한 범죄를 두고 어설픈 덤앤더머식 코믹. 웃기지도 않고. 난자채취 및 장기적출이라는 범죄의 끔찍함만이 남네요
8,박서준짱!!!재미잇엇어요
10,이걸 이제야 봤네 꿀잼이었다.
8,재밌다!!! 가볍게 웃으면서 볼라고 본건데 웃음 고민 재미가 다 담긴 생각해보면 현실을 보여주는 볼만한 영화였다
6,볼 만 했습니다. 하지만 영화를 보고난 뒤 지워지지 않는 찝찝함과 불쾌감은 어쩔 수 없네요. 전반적 시나리오는 가볍고 재밌게 볼 수 있을 법하나 그 시나리오 속 가미된 장면들과 사건들이 왠지 모를 불쾌감을 남겨주는 영화.
10,저게 우리나라 현실인데, 언제쯤 낳아질 수 있을까,아무튼 굳
10,좋아여 코미디하고 우리나라 성매매 둘다 잡았네염
10,무거운 소재를 재미있게 풀어낸거 같아 잘봤네요
8,재미잇엇어요최고에요
8,볼땐 재밌었는데 생각할수록 너무 무서운 영화다. 폭행부터 이제는 난소까지 피해당하는 여성들이 없었으면 좋겠다. 신은 왜 이렇게 여성을 나약하게 만드셨는지 참 원망스럽다
8,두 배우 케미가 너무 좋다. 너무 재밌게 봤다. 하지만 다소 보기 힘든 장면도 많았다.
10,스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸ㅎ
8,재미있었어요재미있어요
10,오랜만에 맘껏 웃고 왔습니다ㅡ
1,보고 기분 나빠짐....
10,박서준 멋있고 잼있었다
1,불편한 오락영화! 두 배우가 아깝다
8,영화는 그냥저냥. pc충들은 다 나가 죽었으면 좋겠다.
10,웃고 슬프고  다좋았어요
8,오랜만에 웃으면서 잘봤어요~
8,두 비주얼만큼 심성도 좋았던 초년공무원의 의지가 앞섰던 영화. . 지금 현사회의 안일함을 꼬집는 멋진영화
9,첫장면 부터 재미있은 영화
7,부모님이랑 함께봤는데 재미있어요
10,재밌어요 짭새할때터짐
9,배꼽빠지게 웃으며 봤네요 ㅋㅋ 스트레스 날린 영화
10,정말 좋은 영화였습니다.
10,재밋네요 야이 잡새야 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밋엇어요 재밋엇어ㅛ
9,조선족 데려오게 만들고 지금도 조선족을 위하는 정책 펴는 OOO들아 이 영화 꼭 봐라
9,재미있게 봤네요~^^
10,기대 안하고 봤는데 너무 잼슴니당
8,넘 재미있고  쬠웃긴다~~^^
10,음... 평소에 되게 무서워하는 소재를 잘 표현했네요.
10,매우 웃고 재미있었던 영화이다.웃음이 많이 없었던 분들께 추천해주고싶다!
10,뭐 말이 필요한가요   후속편 기대할께요
10,진짜 캐미굳 두번밧다는|~
1,너무 높다. 낮추자. 빠순이들만 있나;;
10,많은생각을 하게 만드는 영화영화 자체로는 재미가 있음 ㅎㅎ
10,한바탕 시원하게 웃을수 잇엇어요
10,재밌어요 유머코드가 젊어서좋고 ㅎ
10,약간의 아쉬움이 있었지만 그 아쉬움을 덮을만큼 재미있고 좋았다. 근래 본 영화중 가장 좋았다. 2가 나오면 또 보고싶을 것이다
9,진짜 졸라 재밌다 이게 왜 관객 이 정도밖에 안되는지..천만영화 웬만한거보다 알차게 재밌다!!!
7,재밌게보ㅑㅆ어요ㅠㅋㅋㅋ
9,이렇게 뜨거운 영화가 좋다. 나도 그렇게 살고 있고앞으로도 그렇게 살고 싶으므로. 두 배우의 연기가 풋풋한 캐릭터들을 살려주어 참 고맙다. 무술감독님과무술팀의 무시무시한 실력은, 혹시 다치지 않았는지 걱정이 될 정도였다. 좋은 작품 감사하다
9,배우들 연기도 잘하고 내용도 지루하지 않고 재밌었어요
9,재미있음 킬링타임용으로 훌륭함
1,초반엔 재밌어서 웃었지 뒤로 갈 수록 충격 그자체임 ㅎㅎ...영화 끝날때까지웃음이 안나옴...
10,웃느라 시간 가는줄 몰랐던 영화 재미있었어요
10,굿 입니다 재미있어열 너무너무눔
4,영화가 왜이렇게 촌스럽냐
10,댓글에..매갈이많네요
1,평점 처음 남겨보는데. 일종의 사명감까지 들어서 평점을 남깁니다.. 도저히 웃어지지가 않는, 웃을 수 없는 영화라서 1점 드립니다
10,대체 영화가 모든 계층을 다 커버해야 하는건가??? 초점에 맞춰서 재밌게 뽑아만 내면 되는거지 왜 저런 비평이 있는지 이해할 수 가 없네.. 난 너무 재밌게 봤는데!(콤비가 굉장하다)
9,유쾌 상쾌 통쾌.  액션도있구 웃기면서  메세지도있구  괜찬은영화네요.정말잘봤어요
9,실제로 일어날법한 이야기를 담은 영화코믹 포인트가 확실하고 메세지도 확실함
8,박서준 강하늘 두배우호흡이좋앗고 영화자체도 나쁘지않다
8,청년경찰같은  경찰분들이  많을꺼라 생각합니다~~~~정의를 위해 힘써주세요~~~경찰분들  화이팅~!!!그리고  청년경찰2 나왔으면  좋겠습니다  재미있게  잘봤습니다~^^
10,아진짜 ㅋㅋ 지금 생각해도 너무 웃겨요 ㅋㅋ 둘이 케미가 진짜 너무 웃겨요 ㅜㅜ 아 지금 생각해도 웃기네요 ㅎㅎ 저는 추천합니다 액션도 있고 굿굿굿
7,경찰대학 이라는 신선한 소재, 두 현대청년의 성장을 가벼운 터치와 밝고 빠른 전개로 그린 성장물. 박서준/강하늘의 두 캐릭터가 생동감 넘치고 신나게 화면속을 활개한다. 그것만으로도 가치있는 영화. 단, 그 외의 모든 것은 에러뿐..
8,박서준 강하늘 케미가 넘 좋앗어요
10,★★★★명작★★★★
3,진짜 참 평생 영화공부해서 이딴걸 찍으면 재능이 없는정도가 아니라 버러지 수준이네. 내말 독설이 아니고 영화감독이 꼭 보길 바란다. 어이가 없는 캐릭터 설정도 못봐줄 정도에 일일히 나열하기도 버거운 수준.
10,계속웃음이나는 영화였다 연기굳ㄷ
10,즐겁고 유쾌하게 잘봤습니다
2,어린여자애들 몇십명을 두 청년 경찰이 구했는데 경찰학교에선 절차 규율 어겼다고 징계준다는게 말이나 되냐?  강하늘 박서준 빼고 나머지 경찰들을 싹다 꼰대 OO만들어 놓는 저급한 영화
8,재미있게 잘 봤습니다.
1,범죄도시보고 이거보면 매우 허술해보임
8,재밌게 볼만한 영화였습니다
7,킬링타임용으로 좋은듯 좀 잔인한 내용이라 나중에 찝찝한 여운이 ㅜㅜ
10,응~꿀잼~ 한녀들 쿵쾅대는게 여기까지 들리노ㅠㅠ
1,1점도 아까운 영화 돈아깝다.
7,나름대로 감독이 매끈하게 잘 뽑은 청춘 버디무비  영화 제목처럼  한밤에 추적하는 전반부가 너무 강렬해서 후반부는 힘이 많이 빠지지만 그래도 영화 끝까지 두 배우의 캐미는 힘을 잃지 않는다 투갑스처럼  2편이 기다려지는 이유
5,영웅을 만들기위해 여성은 오로지 피해자로서만 필요했네요 .
9,액션 영화에 코믹 재밌습니다
10,둘의 연기가 좋았고 평소 무심코 지나갔던 사회 문제에 대해 생각해보게 되었습니다. 두 청년의 열정에 미소짓게 되는 영화 였습니다
8,아무생각없이 보기 좋은영화다
9,크으 비행기에서 또 본 영화!!!!
9,딸이랑 같이 재미있게 봤어요
10,배우들의 연기가 돋보이는 영화!
8,소재때문에 보기 힘들어하시는 분도 있긴 하던데.. 저는 나름 즐겁게 보았어요. ㅋㅋ
1,말도 안되는 중2병 주작수준의 어설픈 시나리오. 지나치게 멍청하게 묘사되는 경찰,  무거운 소재를유머로 소비하면서 그렇다고 그 모든 불편함을 감내할 만큼 영화가 주는 메세지도 없음. 감독님 앞으로 영화 만들지 마세요
5,개연성 떨어지는 내용하며 ... 현실감 없는 전개 ㅠ 실망이에요 강하늘은 잘생겨서 좋긴 했네요
9,코믹한 영화이고 한번쯤은 볼만하다 근데수위가... 12세이상은 아닌것같다
9,가볍게 보러왓다가 재밋게 보고갑니다
10,두배우 연기도좋고 유머도 좋고 잼써요
10,너무 재밋어용ㅎㅎ 박서준 강하늘 캐미쩌네요
7,처음 1시간까지는 정말 재밌음
8,재밋음하하하하항사하하
10,완전 웃김별 기대 안햇는데 재밋어요
1,아니 길잠깐스친걸로 여자를구한다? 것도 경찰이아니라 경대생들이 테이큰찍네 더 가관인거는 안마방 다니는년 을 구하러다닌다 ㅋㅋㅋ 몸팔러다니는 년 머가좋다고 구해줌 차라리 그냥 여대생이라는설정이였으면 괜찮았을텐데
10,진짜 끝까지 재미있게 본 영화. 보고나서 기분좋은 영화
8,강하늘과 박서준의 케미가 좋았고 너무 유쾌했습니닫.
1,대본 쓴인간 진짜 개억지네 무슨 피투성이되서 사람들 납치돼있다고 신고하러온 사람을 경찰이 테이저건 쏜다고? 아무리 극적인 연출이라고 하지만 이건 개말도 안된다. 아무리 절차따지는 경찰도 저런 상황에서는 절대 안저러지. 억지연출로  전개하는게 안타깝네
10,진짜 너무 웃깁니다 이거
5,공부와 게임을 동시에 하는 기분. 이 배우들, 이 소재로 고작 이런 스토리라니
10,뭐고. 종나 재밋네. 범죄도시랑 더불어 개만족
10,영화관에서 유쾌, 상쾌, 통쾌하게 본 영화에요!!
10,얼굴이 제일 재밌어서 만점
10,진짜 같이 연기를 잘합니다. 영화를 보시는 것을 추천 합니다.
10,너무너무 재밌었습니다.
8,내 친구가  내꺼로 결제하고 봤다는데 후기 안알려준다.. 걍 재미있었다고만...
10,우울했던시기에 웃음을 줬던 영화
8,이건 대한민국  경찰들 실태를 고발하는 영화인가???울화통 터지겠더라
1,?빻았고 재미도 없고 감동도 없고 결말도 없고 뭘 말하고자 하는 것도 없고 그냥 아무 의미 없다 괜히 시간만 버렸고 돈과 시간을 같이 버린게 아니라 다행이지만 100원이라도 냈다면 나 자신의 영화 선구안에 대해 자괴감이 들었을 것
8,강하늘 박서준 사랑합니다 희희
8,젊은 청년경찰들이 막장같은 무지막지한 열정,집념 그리고 진심를 보여주는 재밌는 오락영화
10,2017 영화중 진짜최고많이 웃었음!
10,잘봤어요 배우들이 연기를 잘했어요
10,강하늘 박서준 케미 굳굳
10,정말 재밌게봤었습니지
10,우리나라 경찰 시스템을 잘 꼬집었음무엇보다 재밌다 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
5,답답한 전개, 어설픈 연출, 개콘에서나 본듯 한 개그코드. 말도 안되는 개연성.. 배우가 아깝다
10,혼자본 첫번째 영화너무  유쾌하고 재밌게 봤어요혼자 깔깔 웃으며
6,그냥저냥  그럭저럭..
9,재밌습니다!! vod도 샀네요
2,친구가 재밌다 해서 봤는데 진짜 재미없고 유치하다...영화보는 내내 한번도 입꼬리 한번 안올라갔다. 참고로 웃음장벽 엄청 낮은데.... 공짜로도 안봤을 듯
10,정말재밌었어요짱짱 다시보고싶은 영화추천
10,아 너무 만족. 강하늘이랑 박서준 의외의 조합인데 캐미 쩜.짭새야 ~! 하늘에서 정의가 빗발친다~!대한민국 미래의 경찰이 될 청년들 중 저런 마인드를 가지고 있는 사람이 몇이나 될까.
10,꼭 보아야 할 영화입니다!!
7,재미있는 영화였습니다
8,강하늘 박서준 케미가 좋네요 심장졸이며 봤어요~ㅋ
8,그냥 부담없이 즐길수있는 영화입니다.
10,세상에나 실제 이런일이역시 정의는 살아있네
1,평 쓰기도 아깝다. 평론가 말 다 받는다. 특히 박평식. 허남웅.
10,그냥 볼만한 영화, 여기 불편러들이 많은거 같아서 10점준다
10,영화 '청년경찰’ 느낀점.(스포있음)(만약)영화 내용과 같이 그정도의 사건(영화보시면 암)이라면,아무리 학생이라도, 퇴학과 징계의 경계선상의 있을게 아니라, 상장과 조기졸업의 경계선상의 있어야 되는게 정상아닐까 하는 생각이
10,완전 재밌어요~~~ 강하늘이랑 박서준 케미 포텐 터지는날!!
1,별점 알바 너무 짜증남. 10점 만점 영화? 둘의 캐미? 영화보는 수준이야 관점이 따라 자유지만 객관적으로 절대 좋은 평은 못받을 영화임
10,ㅅㅅ잼있어요..또볼듯
10,ㅜㅜㅜ재밋엉고 멋씨씀??
10,키ㅣ키킼ㅋㅋ존나 재밌었엌ㅋ
10,영화관람 잘 했습니다^^
1,영화보고 통쾌하지않고 기분드러운 영화가 두개있는데 맨인더다크랑 이거 기분 개같음 이감독 영화는 믿고걸려야지 이제
9,완전 재밌었어요오~ㅎㅎ
10,제 인생영화입니다.. 여러번 봤는데 볼때마다 처음본것같이 빵빵터지고 너무재밌어요 !!
9,괜찮았습니다 영화 추천합니다.
10,이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다!
4,뎌여여뎌뎌도도유터터뉴
9,즐겁고 잼있는 영화였습니다~
10,여경 ㅈㄴ거슬리넼ㅋㅋㅋㅋ 여자라고 체력시험도 가라로 하는 현실인데
10,아주 재미있었습니다 아주
10,잘봤습니다 돟은영화에여
7,나쁘지않으누영화였슺니다
10,박서준이 너무잘생겼고 웃겨요
10,평론가들이 점수를 짜게 준 이유는 찔려서겠지 무능한 사기꾼들아^^ 개돼지들 세뇌시켜보겠다고 발악을 하는 것 같은데 니들도 개돼지란 건 함정
3,재밌어요재밌어요재밌어요
10,진짜 재미있게 봤어요 박서준과 김하늘의 케미가 너무 좋았어요
10,완전 감동 완전 잼? 첨엔 별 재미없을듯 ? 완전 반전 ?재밌네요
7,치밀한 구성은 없어도 내용 진도도 빠르고 가볍게 볼 수 있는 영화.
10,두 배우님의 케미가 너무 좋습니다 ㅠㅠ
9,의외로 재밋었던 영화~^^
10,가볍게 볼수있어서 기분도 환기되고 좋아요
9,나름대로 신선하고 재미 있네요...
10,처음부터 끝까지 재밌네요 잘봤어요
5,유치,엉성, 개연성 제로...나의 인내심을 한 단계 업그레이드 시켜줌.
1,시한부환자 앞에서 영구 슬랩스틱하는 웃을수 없는 코미디
1,노잼중에 상노잼입니다
9,유쾌한영화 재밌어요 주연배우둘의 호흡이좋았어요
10,재밌었습니다~~^^ㅎㅎ
10,케미 좋고 기대없이 봤는데 딱 재밌어요 ㅎㅎ
9,유쾌.상쾌.통쾌. 시간가는줄 모르고 즐겁게 봤음
8,순간순간 놀랄 장면이  있어 마냥 웃기 위해 봤다면 좀 안 좋아할 수도
10,이게 영화다 싶을정도로 굉장한 여운을 주느는영화였습니다 .절대로 네이버포인트바드열고하는거아니에여
4,이딴 영화가 평점이 왜높은줄 모르겠다 경찰대 나왔다는것들이 생각이 없음
9,좋은시간이였고 많은사람들이 보겠습니ㅏ
7,납치된 여학생들 구출한 경찰대학생들에게 폭행범 꼬리표를 붙이는게 이 나라 남자들의 의식 수준.
8,재밌게봤는데  실제일까봐 너무 무서웠어요.
8,실제 급식충같은 둘 대화를 보고 있자면 웃음 빵빵+둘이서 범인 잡으러 다니는 내내 그런 코믹텐션이 간간히 섞여서 더 좋았당 ㅋㅋ근데 뒤로 갈수록주제가 가출청소년인지 절차따지는경찰 비판인지,임신도 돈주고 하는사회문제 비판인지, 학교잘 다니자인지 그게아쉽
8,그냥 가볍게 재밌게 볼 영화
9,외국에서도 매춘, 마약, 강간으로 여성 범죄노출다루는 영화많은데 왜 한국에서는 논란이 되는지 모르겠음. 아 물론 여성들 납치당했는데 하하호호웃으면서 사건전개해나가는게 이해안감. 그래서 영화전개에 대해서 비판해야  맞는건데 사회적약자드립침. 조선족은 좀
5,예고편 보고 봤는데 기대를 너무했네요
10,너무재밌다22웃다가 나와싸
7,보통 그냥 볼만 했습니다
1,시나리오 개OO이네 정도것 말이 안돼야지 ㅋㅋㅋㅋ
5,엉성한 액션과 허술한 플롯
10,8점 정도 되는 영화인데 평점 테러하는 사람들 때문에 하는 수 없이 10점 줌. 그 사람들 계속해서 여자가 피해자라 불편하다는데 진짜 피해망상증이 있는 거 같음. 빨리 병원에 가보기를.
8,약간 뒷마무리가 급전개같지만 킬링타임으로 가볍게 보긴 최고임. 그리고 배우들때문에 눈호강합니다
1,왜 그렇게 무거운 사건과 끔찍한 장면을 적나라하게 넣어서웃으려고 본 영화였는데 속이 안 좋고 매번 그 장면이 생각나서정말 좋지않은 기분이다
5,귀파방씬을 그렇게 길게 끌 이유가 있었나..?
6,너무 어설펐던 영화...내용이ㅡ너무ㅜ없어요
9,최근에 본 한국영화 중 가장 웃기다
10,너무 너무나 재밌습니다
8,웃기긴하지만 즐겁진 않다. 두사람의 케미가 영화를 살렸다
9,별기대안했는데 잼있어요
5,평점 보고 봤는데 거품 가즉
10,친구들이 재밌다고 해서 봤는대 기대 이상이였습니다
10,올해 최고의 영화였다 그런데 뭐가그렇게 불편하냐? 야이년들아 이게 현실이야 여기서 욕한애들은 꼭 인신매매범한테 끌려가서 죽음의공포앞에 떨어보길바란다 진심으로 바란다
5,좋아하는 배우들이라 보고싶었는데 참 억지스럽고   별로였다
1,와...재밌다는 사람들은..대체 뭘까 싶다.이런 주제를 두고
10,재미있어요~~^^
1,너무 답답하다. 그냥 답답하고 억지다 중간에 나왔던 주민번호 대라하는 경찰도 저렇게 까지는 안할듯 한데..우리나라가 치안이 잘되있는 나란데 왜 이딴식으로,..하..그리고 경찰대학생학생들이 무슨 어리버리도 이런 어리버리가 없네요...
10,재밋네뭐 지루하지않고재밋슴
8,재밋고 웃기고 멋잇다 이런 영화 또 보고싶다
6,생각보다 보기싫은 장면을 보기싫게 그림
7,볼만합니다 ㅋㅋ 연기력도괜찮고
10,매우재미지게봤습니다...
10,두사람의 합이 돋보인 영화였어요. 잼있습니다. 소재는 좀 징그러워요
10,재밌게 잘 봤어요. 팝콘영화일 줄 알았는데 그것뿐만이 아니라 잘 만든 영화네요 ^^ 연기도 좋구요. 추천합니다. 2편도 나왔으면~
10,후회없는 영화네요 재밌었습니다~
2,평론가 평점리뷰가 이렇게 공감될수 있을까
10,유쾌한 시작으로 코믹을 선사한 후 가슴 먹먹한 현실적 내용을 담은 이야기. 해피엔딩이라 정말 다행이다.
8,영화긴 하지만 실제 경찰의 현주소 반영된거 같아서 씁쓸하기도 하네요 신분증이 없으면 신고도 못하나 참
10,재미있었습니다 추천해요
7,생각없이 킬링타임으로 좋은 영화입니다!!
10,잔웃음 많이 터지고 재밌음 ^^
10,강하늘박서준의 케미가 다한 ,,
8,웃으면서 볼 수 있는 영화입니당 주인공 두 분의 케미 너무 좋아요!
1,이런 유치한 영화 처음본다한국 영화수준을 떨어뜨린영화
8,너무너무재미나게 잘 봤어요
8,짱존잼 두번보고싶엇음 ㅠㅠ
6,재미있었지만 재미있을 수 없었다.
10,좋아요 뜻깊은 영화입니다
10,잘봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ
2,여친은 불편한 영화였다고 하면서 2점은 열심히 노력한 배우들에 주는 별점이라고 한다. 나도 동감한다.
1,이게 왜 씨... 알바 진짜 엄청 많네 ㅡㅡ
9,완벽하진 못해도 재미있었어요^^
5,여자들 구하러 가기전에 훈련 하면서 농담하고 그런거 너무 별로다
10,재밌었어요 다음에 또 볼께요
8,재밌게 봤다는 말을 많이 들어서 기대하고 봤는대 기대감을 완전히 채워주진 않았다. 그래도 강하늘 전역하고 2편 나오면 챙겨볼거 같긴 하다ㅎㅎ
10,진짜 재미와 감동 다 있는 ㅠㅠ 웃고 울면서 보는데 시간 가는 줄 모르고 끝나는 게 아쉬웠던 영화!
10,연기도 스토리도 너무 좋았어요ㅎㅎ
8,음...주연이 없는 영화 ㅋ..알아야할 영화.
5,웃기지도 않고 쌍팔년도 연출
9,유쾌하고  두배우의 케미가 좋았던 기억
8,공백을제외하고열자이상
1,올 여름, 최고의 오락영화라는데 정말 최악의 영화네요. 어둡고 무거운 소재에 어울리지 않게 작위적이고 천박한, 억지로 강요받는 웃음. 영화를 끝까지 지켜보기 불편했고 보는내내 화가 치밀어 올랐습니다.
8,재밋게 잘봤습니다 젊음 열정이 돗보이는 영화라고 할까
1,아니다 인정하자 아니다
1,보고나서 불쾌했던 영화입니다 소녀들이 납치당해서 장기적출 당하고 난자가 뽑히는데 경찰들은 방관하고.. 씁쓸한 것은 현실 경찰들이 정말 그렇다는 것에 마음이 좋지 않았습니다 두 청년들이 몸을 키우며 그들에게 대항한다는 것도 너무 터무니없어요
9,코믹영화로 볼만해요. 박서준이 코믹영화 연기를 잘하네요!!
9,다시봐도 좋은 영화 재밌어요
10,응 존잼응 개잼응 핵잼응 꿀잼
10,최고라고최고그냥최고야
2,재미없다..알바글들 많은 것 같네..
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
6,그래 이런 영화도 좀 잘되야지.
8,진짜 재밌었어요!!! ㅋ 배우들도 잘생겼고 오랜만에 영화보면서 크게웃었네요
1,쓰레기 영화. 연말연시 이벤트 4편 중 3편이 다 재미있는데 청년경찰만 쓰레기다. 유료관객이 560만명이나 된다는게  신기할 따름이다.  7400명의 관람객 평점 평균이 9점을 넘는다는게 나로서는 이해가 안간다. 무료로 봐서 그나마 다행이다.
10,재밋었ㅇ 한참 웃으면서 봤네 ㅋㅋㅋ
10,즐겁게  보고 갑니다 너무 재미있었어요
6,젊은이들의 하이틴 영화같은 진지하지 않지만 단순히 보담 없이 볼만한 수준은 높지 않은 영화
10,최고최고..스트레스 제대로풀고 왔네요
6,둘의콤비가 좋았습니다하지만 너무잔인해요 ㅜㅜ
10,너무 재미있어요!!!
9,감동적이고적당히  코믹함이  좋았음
10,너무너무 잘만든영화인듯 잘봤습니다.
10,뒤늦게 찾아서봤는데 재밌음.
10,재미써여 어아아어ㅓ어어
10,건강한영화 재밌게봤어요~
10,완전 재미나요!! 추천
1,인생 최대 최악의 영화..스토리부터 개연성, 영상자체 까지 모든게 쓰레기였다. 친구들이랑 집에서 보고 하도 어이가없어서 검색까지해보고, 글까지 남김..
6,어설픈 경찰과 어설픈 연기가 만나 그나마 덜 어설픈 영화를 만들었네...
8,유쾌하다! 전문가들의 평론에 전혀 공감이 안 된다!
10,꿀잼  토르 영화중 에선 젤로 재밌어요
8,이게언제적영화냐으으
7,강하늘,박서준 멋진콤비^^
7,웃으면서도 편할수가 없는영화 장점만큼 단점도 보인다. 차라리 19세 영화라도 붙었으면 그래도 좀 더 가다듬을수만 있다면 부족할게 없다.
7,두 배우의 케미는 최고인데.. 캐릭터가 하는 행동은 무모덩어리들의 대책없는 활극. 반올림 7점.
8,좋았어요. 무거운주제를 무겁지만은 않게 유쾌하게그려낸것도아주좋았구요 무엇보다 케미가너무좋았어요 박서준이랑 강하늘 케미가 진짜좋았네요.제목그대로 청년경찰이라는게 모든이야기를 표현하니좋았어요. 다시한번보고싶네용.유쾌하게잘그려낸영화였어요. ㅋㅋ이상입니다요ㅋ
9,박서준 넘나 멋져용~~
9,감동 즐거움 스토리 빠지는거 없이 부족함없이 볼수있었던거 같아요
1,아니 초반부터 여자가 납치 당했는데 라면이 넘어가고 소세지 타령하는 OO들 하고 있는 꼬라지를 어디서 웃으라는거지? 급박한 상황인데 진짜 짜증나서 못보겠네
7,재밌고 눈물나고 시간가는줄 모름
10,너무너무너무재미있다
10,훌륭한 영화였습니다.
7,시원시원한 열혈 영화. 외국인과 여성에 대한 시선은 아쉬웠음
2,보지 마세요 최악 네티즌 평은 거짓인듯
10,꿀잼!정말 재밋엇어요
10,꿀잼꾸르꾸르꾸르잼~~~!
9,빵빵터지면서 봤습니다~ 강하늘이랑 박서준 케미가 좋은 영화였습니다~ 가볍게 남자친구랑 보기에 좋았네요 ??
7,지루하게 늘어지는 내용...공짜라서 다행이라고 생각함
10,남자친구랑 보고 엄마랑 또 봤습니다. 끝까지 유쾌해요!
10,즐겁게 잘 봤습니다. 내용 재미있어요
10,진짜 웃겨서 죽는줄ㅋㅋㅋ 진짜 연기 잘합니다
7,재밋었어요....,,
1,네이버 평점 믿고 거르게 됐습니다.  다른 모든걸 제쳐둔다해도 개연성이랑 현실성이 너무 부족하네요.
7,범죄도시보고 이거보니까 애들장난같음 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요.
10,두사람의 케미가 돋보이는 재미있는 영화였습니다. 자칫 잔인할뻔한 장면을 웃음으로 승화시킨점이 맘에들었습니다.
10,연기로 캐스팅을 이겼다
10,서준하늘케미최고야ㅜㅜ
10,좋어요오오어러어 ㅎㅎㅎㅎ
9,두 주인공 케미 터짐 가볍게 보기 좋아요^^
10,훈훈해.. 영화도 인물들도 분위기도 감성도 훈훈해져 ㅜㅜ 너무좋아
1,사실 보고나서 나쁘진 않은 영화라고 생각했었는데 다시 생각해보면 볼수록 문제가 많은 영화인것 같네요. 영화볼때는 일단 조선족에 대한 편견을 고스란히 담고 있어서 불편했는데.... 난자적출을 영화에 담아낼때 이걸 현실을 고발한다라고만 보기에 너무 배려x
7,진짜웃기긴했는데 스토리부분이조금아쉬웠다고생각합니다
1,우리나라 여성 인권이 이정도다
1,이게 어떤 영화인지 보았다면 이 영화를 가장 좋아하는 그룹에 20대 여자들은 "우리를 실컷 가지고 놀다가 짓밟아 주세요."라고 말하는 것이나 마찬가지인 모조리 OOO들 이란 것을 알 것이다.
8,남주들의 호흡이 잘 맞아서 그런지 재미있게  잘 봤어요^^
7,아무 생각없이 보기 좋은 영화인것같습니다
10,확실히 주인공 케미가 너무 잘맞는다. 영화자체는 빈틈이 많지만 B급 감성으로 볼만하다. 그리고 잘생겼다 참...
10,생각없이봤는데 나름 괜찮아서
10,저도 경찰이 되고싶어졋어여~~~
10,ㅋ재밋어요 정말정말 진짜
1,정말 이렇게 별로인 영화는 태어나서 처음봄 0.5점도 주기 아깝다
1,이런 스토리로 어떻게 영화를 만들 생각을 하지???
10,꾸르꾸르잼잼잼 ㅇ잼잼잼잼~!
9,의외의영화 잼있게봤음
10,감동적이에요!ㅠ또 보고싶은 영화다!
8,절차..절차 절차 이면을 보면 씁쓸한데 받아치는 융통성,재치가 흥미로와집중하는데 색달랐다. 미국 하이틴영화도 생각나고 그랬다.
7,내용이 좀 뜬금없긴 하지만 웃기긴 했다
10,재미도있고 감동까지 있네요!!
8,주인공 케미가 완전 재밌네요. 후반부에  현실성이 좀 떨어지지만 이런 경찰이 현실에 있었으면~ 하는 바람이 생깁니다.
9,시간순삭영화~~~기대안했는데 재밌어요
10,겁나 웃긴데 사건이 너무 현실성 있어서 너무 무섭....하지만 배우들케미도 좋고 연기도 좋고 진짜 시원하게 웃겨준 영화
10,재밌었어용 문화의날~~
10,경찰이 되고 싶은 마음을 더 확신시켜주는 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,가볍게 볼 수 있는 영화라 생각했는데 가벼우면서도 깊이있게 너무 잘 봤습니당!
10,너무너무너무너무너무너무너무재밌어요
10,두 분 연기 참 좋았어요!!
10,많이 오버스럽지 않은 딱 좋을 정도의  현실감과 중간 중간에 웃긴 장면이 많아서 정말 재밌게 봤습니다! 보고 나서 기분이 좋아지는 영화
8,중간에 좀 늘어지는 감이 있긴 한데 재밌게 잘봤습니다. 메두사 역할이 좀더 있었으면 하는 아쉬움..
10,누구와 보느냐..가 별점을 정해버렸다
9,재밌고 감동도 있고 다들 연기도 잘함
10,보는내내 무서웠지만ㅠ형제같은 두 청년들이 너무 대단하게 느껴졌습니당
9,멋져하늘이 잼나게보다나옴
10,기대 이상의 소소한 재미! 추천합니다
10,개꿀잼ㅠㅠ 웃겨서재밌구 여자로서 넘무서웠어요
8,잘봤습니다~~~!~~~!
10,잘봣어요 조금은 폭력적이지만....
5,대사들이 너무 유치하게 느껴져서 초반과 달리 영화에 점점 몰입하기가 힘들었다. 기억에 남는 장면들은 하나도 없는 내겐 제목만 남는 영화가 될 듯.
1,완전 허접...돈 아깝다...
6,재밌습니다 액션은 좀아쉽구요 리쉘웨폰 투캅스. 이런 버디영화
7,두 주인공의 케미는 좋았지만, 너무나 무거운 주제를 코믹하게 이끌어내는 과정이 좀 불편했다. 사실, 개연성은 너무나 떨어지고..
4,웃겼는데 현실성이 좀 없었어여
6,나름 괜찮았던거 같음....
10,조선족 보스역에 고준도  잘햇긴한데 엄태구도 잘어울렷을듯ㅋㅋ
9,ㅋㅋ 너무나재밌어요 두주인공 캐미터지구 연기넘나잘하세용
10,헤헷 히히 호호 이이이엉 자토처내나
1,OOO기영화 ,일단 대사가 진짜 너무 유치하고 시도때도없이 드립치는데 하나도 재미없음, 액션도 그냥 고만고만, 소재가 참신한것도 아니고 반전도 멋진장면도 없음 그냥 "별로" 인 영화
8,그냥 간단히 볼만한 영화
10,아주 재밌었습니다!!!
10,대림동의 실상과 칼들고 다니는 조선족의 실상에 대해서 너무나도 잘 표현해서 몰입도가 좋았다는 대박
9,이정도면 잼나네요 영화에서 세상 어디에도 없는 낙원을 찾는 글쟁이들은 마약에서  찾길
6,가볍게 볼수있는  젊은 친구들이 좋아할 영화입니다
9,경찰수사에 필요한 3가지 열정. 집념. 진심.
10,이 영화를 왜 웃으라고만 만든 영화로 착각하지? 장기매매나 마약, 성폭행 등 범죄영화가 난무하는데 오히려 이 영화는 대중에게 잘알려지지 않은 난자매매를 세상에 폭로한 영화 군중심리 따라 다른 사람이 욕하니 똑같이 따라하는 무뇌충들 극혐이다. 해학이란걸
10,쟈밌습니다 감동족이기도ㅜ랒니다
1,최악. 한 마디로 정의가 가능한 영화다.
7,중간부터 좀 처침. 아무리 영화라도 개연성 없는 상황은 좀 그렇지 않나. 암튼 깐족거리는 두배우 연기는 재밌었다.
10,하늘에서 정의가 빗발친다 짭새야!!!!
10,굳굳이에요 정말 재미있고 계속 보고싶은 영화에요
8,두배우의 젊고 풋풋한 에너지가 느껴지는 영화네요.잘봤습니다.~^^
1,하..;;;;처음으로 평점 남기는데 진짜 최악이네.ㅡㅡㅡ 일부 평점에서 여성폄하하니 뭐니 이런 평점 많은데 다 필요없고 그냥 재미 자체가 전혀 1도 없음.ㅡㅡ손에 꼽히는 쓰레기영화네. 하...
10,케미도 최고인데다 웃음포인트 제대로 웃기고 스토리도 지루할 틈 없이 재밌게 봄. 너무 재밌어서 4번째 다시보는 중
10,유쾌 상쾌. 통쾌 딱 이런영화입니다
8,간간히  웃기고  스토리도 탄탄한듯  박서준 몸 짱. . ㅋㅋ
8,너무너무너무재밌었어요!
9,최근 한국영화중 눈에 띄는 작품이 없었는데 범죄도시랑 청년경찰은 가뭄에 단비같은 영화였다.
10,무슨말이 필요해요 배우들도 신선하고 재밌게 봣어요
1,코미디로 엮을게있고 아닌게 있다고 생각함
10,2번째봣는데 두번봐도잼써요
9,재밌었습니다. 다시봐도 될만하게.
9,강하늘에게 이런 면이.^^.두 배우의 케미 폭발. 이 영화는 시종일관 주연 배우들이 주고 받는 대화 속에서 재미요소가 들어 있어서 여타 웃기는 한국영화와 차별화된 느낌이 있었어요. 조잡한 사랑이 들어가지 않아서 더 강추! 뒤늦게 봤는데 배꼽잡고 웃음
9,너무웃겨여 하하 진짜굿
2,왠만한 영화들 의미있게 보는데ㅡㅡ이영ㅈ화 도대체 답답ㅡㅡ참재미도 없고 연기도 싫고 내용도 꽝 유치해서 계속 끊어봄ㅡㅡ유치유치ㅡㅡ댓글들 알바들 천지ㅡㅡ졸작
1,영화를 보면서 불쾌하기 처음..무지한 사람이 만들면 이런건가
10,오랜만에 재미있었네요 사이다영화ㅋㅋ
8,박서준이 클럽에서 여자들한테 빠꾸를 당하는게 현실성 제로ㅋ  그 외에는 재밌음
1,재밋있다가도 비상식적인 대처와 불편한 주제 (여성 납치, 경찰 대처, 학교의징계 등) .. 왠지 내가 납치되면 구제못받을것 같은 느낌.. 등등 별루다. 재밋게 만들려고 한건 이해함. 걍 불편한 주제와 주의 대처들....
10,우리나라 범죄일어나면 바로 초동수사하는걸로 고처지면좋을것같아요! 항상 가해자들 도망갈시간을주니까ㅠ 경찰들이 박서준 강하늘같기만하면 좋겠네요ㅠ
10,최근에 본 영화중 진짜 재밌다!
1,이평점은너무높다진짜
9,최근에 본 영화중에는 재밌었어요
10,케미도좋고웃기고재밌어요
9,순수하지만 정의로운 청년들의 웃음가득한영화
7,범죄도시랑 비슷한느낌임,, 어수룩한 주인공과 완성형? 주인공의 차이인가..
10,청년  경찰  전말  다시한번  보고깊은영화 ㅠㅠ
5,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
9,재미있어요 ㅎㅎ 후회는 안 할 듯
9,두 연기자 조합이 짱 ㅋㅋ
9,굿이옵니다 굿굿굿이에요
10,주인공들이 넘멋잇엇고  정말 재미잇게봣어요^^
9,봐도 후회없습니다  보시길
10,최고다 최고 꼭 보세요 여러분
10,유쾌하고 재밌게봤습니다
10,재애미이이있다아아앙
9,최고에요 연기짱짱입니다
1,평점높아서 재미없다고 생각한적없는데 진짜쓰레기영화ㅡㅡ연기력이아깝다 개소리
10,우와우아우싱ㅋㅎㅅㅍ
10,역시 강하늘 박서준! 믿고봅니다! 심장 쫄려요!ㅠㅠ
5,박하선 연기 진짜 못함 진심으로
10,오랜만에 영화관가서 재미있게 보다왔네요^^
10,왜다들뭐라함 다맞는내용이고있을수있는내용이다만
6,초반부에는코믹한내용으로 유쾌하게웃으며 봤는데 무거운이야기가담겨있어서밤길조심해야겠다는생각하게만드는영화인듯 항상여자가조심하고 여자가 당하는게참... 씁쓸하네..박서준강하늘의케미가돋보여서좋았고 자연스러운연기와액션도나름괜찮았다
8,괜찮네요 정말 재미있게 봤습니다
10,너무너무 잼낫어요 최고최고
4,추천합니다 강추입니다~~
9,재미있고재미있고재미있다
10,누가 강도 만난 사람의 이웃이 되겠습니까? 이웃을 돌본 사람?(눅10;33-34)욕망이라 하는 감옥에 갇혀서 사는 사람들은 도저히 이해할 수 없는 쓸데없는 짓이라 깔 보겠지요~♡
10,쟈미나여 쟈미나여 잼나여
1,1980년대 흑백 영상기 돌려 만든 수준이다.투갑스냐..  챙피하다 ... 이런 영화만들어서 돈벌려고 한게... 다운로드 전기값도 아깝다.
8,가볍게 보기 좋아요 둘이 케미 짱
5,어두운부분도있었지만 재밌었어요
6,소재는 좋으나, 그냥 썰렁함의 연속이었다.
8,영화는 재밌으면서도 무섭기도 했음.. 경찰이 원래 저런건지.. 아니면 영화설정상 그런건지..경찰이 동사무소 공무원보다 못한듯..
1,똥도 아니고 설사도 아닌 이런 영화는 왜 존재하나?
8,많은 웃음을 주는 영화였음 딱히 교훈이 있는거같진 않다
1,OOO기영화. 납치 된 사람 행방찾으러 간 와중에 귀파고있는게 말이됨?
7,재미는 있었지만 억지스러운 설정이 너ㅓㅓ무 많았다
8,전체적으로 유쾌함을 잃지 않으면서도 통쾌한 해피엔딩이 마음에 들지만 그 뒤에 남겨진 우리 사회의 많은 문제점들이 씁쓸하게 만든다.
1,연기 어색함 오글거림..
10,흥미진진 유쾌한영화!
1,ㅇㅅㅇ...? 왜이렇게 평점이높지..
8,좋은 짜임새의 영화라고 기억됩니다! 다소 어둡고 무거워질 주제를 재치있게 파고드는 영화네요! 젊음의 패기와 열정도 담고있고 현실의 아이러니, 사회의 문제를 흥미롭게 풀어준 영화라고 생각합니다^^
7,박서준&강하늘의 캐미가 좋은 영화재밌어서 두번봤어요~
10,빠세빠세빠세빠세빠세호
5,재미있었어요 볼만했습니다
10,진짜 개재밌다 정말 케미 장난 아니네
1,이게 왜 평점이 높지?그냥 여혐 쓰레기영화잖아 강하늘박서준 믿고봤는데 이제 걸러야겠네
8,주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천!
10,재밌습니다 다들보세요
8,너무너무너무재미있었네요~ㅋㅋㅋ
10,재미지다ㅎㅎ또보고싶다
8,웃으면서 재미나게 본 영화
7,너무 재밌게 잘봤어요!!!!
9,엄마가 보고왔는데 되게 만족합니다
7,킬링타임용 오락영화,,
8,배우연기가 좋았고 그냥딱 상상하던느낌?
10,진짜 연기 너무 잘하고 케미 짱이였어요!!
4,조선족을 너무 안좋게 풍자한것 같았음.. 조선족 나쁜사람들 많긴해도 이런식으로 자꾸 연출시키면 이미지만 더 안좋아질것 같은데..
10,재미있게봤어요!~~~~
9,아직까지 입모양 욕 잊지못해용
10,두 청춘스타의 열정 넘침이 느껴져 유쾌하게 본 영화입니다.
10,이 시대 진정한 청년과 경찰의 열정, 집념 그리고 열정. 좋은영화 봤습니다. 덕분에 울고 울었네요.
9,기대없이 봤는데 너무 재밌게 보고 시원하게 웃고 나올수있는 영화
9,두주인공의 케미 유머 너무 좋았습니다
1,맨날욕 뻔한추격씬 뻔한경찰늦장대응 맨날 똑같은내용
10,연기파 배우들ㅋㅋ 존잼!
10,두 배우의 찰떡궁합 연기에 뻔할수있는스토리에 연기가 더해져서 더 재밋게 또는 감정이입 하면서 봣던영화
8,웃으며 간단히 즐길수잇는 영화~
7,젬잇어요 ㅎㅎㅎ 웃깁니당 ㅎㅎ
2,이딴 쓰레기 영화가 평점이 웰캐 높냐 ㅉㅉ 납치당한 여자는 안찾고 ㅈㄴ 전개가 댭답하네 OO 저런애들이 경찰한다고 생각하니 앞날이 답답하다
10,너무쟈미있었어요!!
4,재밋게봣어요 늦게올립니다..
8,킬링타임으론 제격!!
8,열정 넘치고 재미 넘치고 케미 넘치고~~ 진짜 이런 경찰들이 많으면 좋겠다~
9,전혀 기대 안 하고 갔는데 정말 재밌었다.
1,너무 지루함... 그나마 뒤에 부분 가면 집중이 되는....???? 재미있는 요소들이 조금은 들어있긴 하나 그렇게 재미있지는 않음
10,정말재미있었음박서준 너무 잘생기고 멋짐ㅎㅎ
10,올해 영화중에 제일 재밌었던 것 같다
1,아니 웃음포인트가 어디고 감동포인트가 오디?보다가 졸렷다.평점 알바가 있다는걸 확실히 알겟네.
10,아 진짜 꿀잼ㅋ  완전 웃김ㅋㅋ
1,여성 관객을 타깃으로 한 영화: 잘생긴 주인공이 박력있게 싸움도좀 하고 복근도 좀 드러내고 젠틀하게 여자를 모신다. 그런데 좀 백치미가 과했다.  배우는 똑똑한데 영화 전체적으로다가 보면  좀 멍청하다.
10,정말 깔깔대며 본영화! 그렇다고 가볍기만 하지는않다! 하지만 중간중간 요즘 청소년들.. 20대들만 공감할수 있는 웃음포인트가 있어서 아쉽기도했지만 공감한다면 더 재밌게 볼 수 있었던 영화
10,강하늘 박서준 두 배우의 합이 너무나 좋았던 영화 입니다.
8,재미있는 오락영화! 볼만해요
1,... 경찰의 무능함을 고스란히 보여주는 영화, 평점이 도대체 왜이리 높은지? 특별하게 시나리오가 창의적인 것도 아니고... 뻔하디 뻔한, 남주들의 네임벨류가 평점을 만들었네
1,대한민국경찰을무능하다고작정하고만들엇구나 에라이 썅욕밖에안나온다
9,대박. 엄청 재미있고 지루하지 않았습니다.
1,범죄도시를 기대하고 영화를 봤는데.. 왜 이 영화가 흥행에 성공했는지 그게 미스테리다.  개연성 없는 스토리, 정말  모든것이 실망스러운 영화다
4,너무 억지부리다 끝난다.  고등학교 연극부 각본같다.
10,둘이 진짜 친한 친구 같아서 보기 좋았는데....조선족들 너무 무섭네요...
10,평론가 점수 왜저럼 ㅋㅋ
8,답답한  경찰 시스템을  꼬집으면서도  유쾌함으로 시원힌 스토리를 보여주는영화
10,청년의 열정이 느껴진다
10,오랜만에 한국에서 이런 상쾌한 영화가 나왔네요 ㅎ 감사합니다! 너무 재밌고 제 마음도 같이 끓어올랐던 것 같습니다!
8,잘봤으예재밌었으예
9,멋진 청년경찰의 패기와 열정에 찬사를...
1,ㅋㅋㅋ아이디 돌려서 로그인하면서 10점 댓글단거 보니까 웃긴다
8,예상보다 재미있어서 좋았습니다
7,무난한 한국 코미디 영화 한편이었다. 무난무난한 스토리에 사회풍자 연기 연출이 잘 섞여서 적당한 만족감을 주었던 영화였다. 요새 짱깨소굴 대림이 영화 배경으로 인기가 많아 진것 같다.
9,유쾌하고 잼있게봣어요^^.
10,인생영화입니다ㅠㅠ!!
9,너무너무ㅜ 꿀재미야야먀먀
6,그냥 그럭저럭봤음다요
10,코미디와 스토리 둘 다 관객들을 사로잡기 충분하다. 물론 두 배우의 역할이 가장 크다. 속편을 기대해도 되는 것일까?여성평론가들은 과연 그 대상이 남성이어도 저런 식으로 반응했을까? 깨어있는 척 극혐이다. 조선족에 대한 인식은 사실이다. 가서봐라.
10,재미있습니다 한번 보세요
10,억울한 ㄴ들 많네 ㅋㅋ무슨 난자적출하는걸 코믹스럽게 표현했냐 ㅋㅋ 왜이래 꼬였지 다들
10,아수라발발타수리수리마수리
7,경찰이 되기 전의 경찰대 신분인 어린 청년이 한 번쯤 상상해 볼법한 청춘을 담은 상상의 나래
10,재미있게 봤습니다ㅎㅎ
10,재밌네요 ~ 가볍게 보기 좋았던
5,용기와 실천인지 무모함과 무례인지
1,헐... 전 집에서 봤는데도 이건 진짜...아니었어요. 웃음이 나올수 없는 심각한 상황에 억지웃음을 집어넣네... 영화가 내용이 없다... 너무 내용이 어이가 없어서 내용이없다능..솔직히 1점도 아깝다. 이건 공짜로 보라고해도 안볼영화인데;;
10,한국영화는 왜 시리즈물을 안 만드는지... 청년경찰 이 영화는 시리즈물로 나와도 참 좋을것 같은데....단편인게 사무치게 아쉬울정도로 정말 재미지게 봤네요^^ 완전취저!!
1,장난치냐 코메디야 나참 현실적으로 나와야지 야들이 슈퍼맨야? 중국놈들테 잡혔는데 나같음 죽였다 이게 영화냐
1,심각한일 생겼는데 딴짓하고 장난치고 있네 경찰묘사도 뭐같이 하고 하나하나 보면 다 엉터리에 뮤머치고 있어서 눈쌀이 찌푸러진다.
10,정말 재미있게 봤어요 웃겨요
8,허술하지만 볼만한, 해야할 일을 하는 양심을 보는 즐거움.
8,기대 안 했는데 재밌었습니다.
8,지금 이순간에도 벌어질지 모른는 잔혹한 '현실'속에서 정말 쓸데없는 절차에만 신경쓰고 정작 피해자에게는 신경쓰지못하는 '경찰' 의 시스템, 그리고 경찰관의 태도를 꼬집고 마지막엔 현실화되기 힘든 통쾌한 반격을 통해 제 마음을 시원~하게만들었
10,이 영화가 관람객 평점이 높은 이유를 알겠습니다. 이영화는 머리로 보는게 아니라는 걸 느끼게 해준 영화입니다. 따듯한 마음으로 사람의 마을을 움직이는 영화였습니다. 잘봤습니다. 그리고 스탭과 배우들에게 아낌없는 찬사를 보냅니다.
1,진짜기대하고 봤는데 이렇게 불쾌한소재를 적나라하게 묘사해놓고 코믹? 진짜 다보고난후 드는감정은 착잡함이고 무서움이다.
10,박서준 나와서 봤어요~ 재밌었고 멋있네요
2,전체적으로 의도는 좋으나 너무 유치한 전개고 결말도 어이없다. 경찰이 너무 융통성없게 그려진다.  장면은 잔인하지만 전개는 유치원 수준 영화다.
10,진짜 둘이케미 엄청 잘맞음ㅋㅋ 추천합니다
10,정의가 빛발친다!!!!
1,요즘 한국 영화, 관객 수준은 많이 높아졌다고 생각하는데... 이런 영화 참... 할 말이 없다
4,보면서 중간중간 움찔.. 기대이하였다
9,생각보다 재미있었어요!
5,유치하고 어설프긴 하지만 시간죽이기용으로는 괜찮다
1,평점 왜이리높냐? 기분더럽네 진짜ㅡㅡ . 괜히봣다진심. 아니 예고편에 납치하고 난자적출에 장기얘기까지 나오길래 최소 스릴러정도는 되는줄 알고 검색했더니 코믹?? 뭔가 반전이 있나싶어서 봤는데 이건 뭐.  할말이 없다. 징계는 또 왜줘. 퉤
10,어두운 소재를 오히려 코미디로 풀어간게 괜찮았다고 생각한다 배우들 연기도 훌륭했고, 삭막하고 이기적인 사회속에서 옳게 살기 위해 노력해야겠다는 교훈을 얻을 수 있었다.
1,댓글들이 알바와 페미들의 싸움터구나.. 영화 스토리는 나도 1점준다. 강력범죄 신고가 들어왔는데, 출동할 경찰이 없어? 말이 되니? 가게에 취객 들어왔다고 신고해도 무조건 출동해야되는데?
10,개꿀잼이었다.... 후
9,호쾌하네, 두 주인공 케미도 끝장.훌륭한 오락영화
1,한국영화 평점은 이런 알바들 때문에 안되는겨.. 두배우는 좋았지만 정말 현실성 하나도 없는 스토리전개에  무거운이야기를 이렇게 가볍게 다뤄도 되는건지 싶다. 배우들이 아까웠던 영화
1,보는 내내 찜찜.진심 비추.
10,재미있고 좋은 영화네요
9,꼬마애 하나 때문에 별 하나 뺌.
10,정말 재미있게 봤습니다!!
2,납치 신고에 출동 않고 cctv확인도 않는단 점에서 리얼리티 떨어지고. 납치에 대해 장난스럽고 한가하게 추리하는 설정이 최악임. 화장실 유머 수준의 영화가 500만이라니. 한국 영화 수준ㅉ. 스크린쿼터 폐지해야 함. 알바 평점으로 흥행 좌우는 최악.
1,납득할수 없는 스토리..
9,박서준 강하늘의 최강 콤비 웃음을 맘껏 느끼며 시간 가는줄 몰랐음
5,클럽까진 조은데 그뒤론 소재가 무거운만큼 좀 무겁게 다뤗으면 하는 아쉬움이 있다
10,배우분들연기좋고 잘생겼어요..
1,순수하게 개그로만 가던가..
9,되게 재밌게 봤습니다 맞을때 제가 다 아파요
10,재미이서요오오오오웃기고오오오
1,왜 여혐영화라고 하는지 알겠다
10,하늘에서 정의가 빗발친다 짭새야!
10,기대하지않고봤는데넘나잼났어여
7,전체적으로 재밌었어요.여자라서 그런가내용의 범죄가.... 너무 끔찍했습니다. ㅜㅜ실제로도 절대 일어나지 않았으면 ㅜㅜ
7,그저 그래용 킬링타임용으로 추천
10,재미만있네  OO들아~
10,끝날때까지 웃으며 봤어요
10,시원한 결말이라 좋았습니다 영화보다 더 무서운 세상이라.. 보는내내 맘이 편하지는 않았지만 그래도 영화 속 결말은 통쾌하네요 ^^ 현실에서도 범죄자들은 마땅히 벌받길 바라며..
5,두 주인공의 캐릭터는 굉장히 훌륭하지만 이야기의 빈틈이 너무 많다. 중후반으로 갈 수록 두 주인공의 캐릭터와 이야기가 너무 심하게 겉돌기 시작한다.
6,너무 기대를 해서 일수도 있지만 너무 단순한 영화라고 생각됩니다.
6,범죄의 심각성을 부각시켜 매운맛으로 만들던지 주인공 듀오의 코믹성을 부각시켜 순한맛으로 만들던지...이도저도 아니고 뭡니까 이게...
10,시간 잘가는 괜찮은 오락영화.
10,보는동안 계속 즐거웟네요
10,재밌었고 연기도 너무 좋네요 귀파방가고싶다
1,별루상황전계가  답답ㅇ
7,배효진님 연기 잘하심..
6,코미디 영화에 알맞는 코드이긴하나 웃을을 짜내는 느낌을 없지않아아 받을 수 있었다
1,대림을 범죄의 소굴처럼 그린 점, 중간에 파출소 경찰이 개연성 없이 테이져건 쏜 것, 경찰이 인력이 없다고 이 영화에서 나온 급의 사건을 한달 후로 미룬다고 얘기하는 것도 모두 너무 말이 안돼서 이런 영화는 다시 안나왔으면 함
6,꼴패미와 조선족만 불편한 영화
4,아이캔스피크가 극찬을 받은 이유를 생각해보면 청년경찰을 볼때 왜 불편한지 알수있습니다...
9,조선족과 족발들만 불편한 영화 ㅋㅋㅋ
1,결말이 진짜 한심합니다. 우리나라 경찰 디스하는 영화입니까?
10,갓서준과 갓하늘 존잘 존잼
1,굉장히 노잼이었다. 돈 아깝
8,재밋게 봤어요 유쾌하고 해피엔딩이라 좋았어요강하늘 코믹연기 짱짱맨
1,나 왠만하면 평점 안 다는데... 일부러 검색해서 찾아 들러왔다..편집 스토리 전개 너무 어색하고 전체적으로 짜임새도 공감도 안 된다.. 정말 괜찮은 배우들로  어쩜 이리 망칠 수가...밑에 평점 알바 대거 출동했군..
10,정말 재밌고  시간가는줄 모르고 봤음
1,병맛인데...도대체 왜 평점이 높지?!!
10,최근 본 영화 중에서 가장 웃기고 재밌었어요스트레스가 풀리네여
10,저의 가족 모두보았지만 정말 유쾌하고 스토리도 꽤 재밌고 무엇보다 시원한 해피앤딩이 너무 좋습니다. 제가 본 우리나라 영화중 탑 이네용 너무 재밌었고 시원합니다
10,조선족과 프로 불편녀들은 싫어할 영화.
9,박서준 하늘 정말 연기 궁합이 제대로 입니다. 코믹 액션 감동 세 가지 전부 느낄 수 있는 영화!! 꼭 보세요!
10,생각 안하고 봤는데 졸 아 웃기네 ㅋ개 뿜었다 ㅋ
8,한번은 볼만했고 재밌었다.
8,주인공 둘의 케미가 정말 너무 좋아서 보는 내내 흐뭇했어요 ㅎㅎ 마치 진짜 친구인듯한 연기 ㅎㄷㄷ
10,12345667223
10,완전 꿀잼!다시보고싶은영화
5,평론가의 평에 처음으로 동의했다. 무거운 범죄 소재를 너무나 가벼이 아무생각없이 끌고가는 오랜만에 접한 보기 불쾌한 버디무비.
9,실제로 20대 초반의 경찰 군대 생활을 그리고 있음 ㅋㅋ피웅신아.미친 ㅋ.헐. 야 슈발 이런것들 ㅋㅋ이런 단어들이 재미있게 느껴지었교 두명의 캐미는 진짜 작살.ㅋㅋ심각할땐 심각하고 웃을떈 웃는 그런영화.간만에 2017 진짜로 재미있는 영화 보았씀
10,오지고 지리고 렛잇고 또보싶고
1,알많다...? 토나올뻔 마지막까지 피해자 서로 안을려고 그러고 끝까지 추잡한 영화네요....남자들 우상으로 만들기 위해 여자를 꼭 희생도구로 쓰셔야했는지?
10,강하늘 박서준이 살린 영화
1,이게 과연 재밌는 영화인가? 무거운 느낌을 지울수 없다
10,올해 최고로 웃긴 한국영화
10,재밌어요~~~~!!
9,너무 억지스러운 부분이 있지만 볼만해요
10,쿠키영상까지 잼나게 보았어요~
7,8점은 너무 높다.7점대 줍니다
10,10점 잘 안주는데 10점 가치있음. 자극적이고 잔인한 영화들이 주목받고 판치는 요즘 건전한 스토리 전개가 너무 좋았어요. 갠적으로 범죄도시보다 괜찬아요
9,재밌어요ㅎㅎㅎ 대밌게봤습니다
1,내 평점 3~4점에 무슨 말도 안되게 9점이나 되서 1점  준다. 주연 배우 들었을때 탄탄한 스토리나 연출 같은건 기대도 안하고 킬링 타임용으로 유머라도 있을줄 알았는데 그냥 다 없다.
4,10대부터 30대 아재들까지 좋아할 만한 코미디
5,너무 오버해서 경찰극 그린듯. . . 조선족들연기때문에 1점인거 5점갑니다 영화관에서 안보기를 잘했네요
8,픽션이라지만 우리나라 경찰이 이렇게만 한다면... 결말은 정말 현실 스럽다. 징계라니.. 마지막 감동 쿠키영상.
6,저예산... 그닥 남는게 없는 영화라고 생각되는데 신기하게 평점이 높네... 압권은 두 주인공이 테이져건 맞는장면
7,연탄재 함부로 발로 차지마라너는 누군가에게 한번이라도뜨거운 사람이였느냐
10,말이필요없는영화 웰메이드
2,초반까진 볼만했다 중 후반은 감독이 무슨생각으로 만들었지?  평점이 높은 이유를 모르겠음
10,강하늘 박서준 둘다 존웃ㅋㅋㅋ미쳤다리
10,어휴 프로불편러년들 단체로 몰려왔구나 아름다운 것만 보고 듣고 살아라. 이 험한 세상은 어찌 살아가고 있는지 궁금하네. 어두운 범죄 소재는 죄다 느와르나 다큐멘터리로 만들어주랴? 이정도면 전염병 수준...
8,풋풋한 새내기들의 무모하도록 용감한 모험극? 별로 특별할 것 없는 시나리오지만 두 주인공의 젊은 감각이 넘치는 대사들이 눈에 띈다. 웃음의 포인트는 다른 무엇도 아닌 둘 사이의 대화. 그렇게 시간 가는 줄 모른다.
8,재미지게 봤어요~~~
2,85% 쓸데없는 내용 15% 그냥 내용
10,소재는 조금 무거웠지만 좋은 영화였어요!!
8,연기를 아주 잘하고 재밌게봤습니다
10,남배우 둘의 케미가 빛났던 영화^^
7,오락영화치고재미있었었오
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤음
1,유치...찬란...
7,주인공들은 청년이지만 영화가 꼰대스러움
10,재밌었어요매우매우매우
8,남 배우들의 케미가 좋았고 현재 경찰로 일하는 사람들도 열심히 일해줬으면 좋겠다.
1,소재가 좋지 않았다....다른소재였다면 10점 줬을텐데..
6,그냥 오락 영화인 줄 알았는데 조금 무거운 사회적 이슈를 담고있어 놀랐습니다
8,범죄 얘기라 좀 무섭긴 했지만 중간중간 코믹요소들이 많아서 재밌게 본 영화네요
8,우정과 액션을 느낄수 있는 영화
10,평점 낮게 준 애들은 빼박 드럽고 역겨븐 조선족ㅅㄲ들인것 같다ㅇㅇ 지들 필요할때만 동포동포 찾으면서 뒤에선 지들 살만 포동포동 찌우는 돼지같은 것들ㄹㅇ 니들은 그냥 짱깨고 중국인이다 엮으려고 엮일려고 하지마라 역겹다! 캬앜 퉷!
5,OO 박카서니 어색한게 존나게 거슬리네~연기는 또 드럽게 못하노
10,하늘님 서준님 둘의 호흡이 빛난영화
9,재미만 있구만~ 청년경찰이 어떤 경찰들이 되어가는지 쭈욱 보고싶네~~!!
1,1점도 아까운 올해 본 영화 중 최악의 영화.흥행했다는 사실이 기가막힘.도저히 이해할 수 없는 억지스러움이 불쾌함을 안겨주는 영화.시간이 아깝고 화가난다.이딴걸 영화라고 진짜ㅡㅡ
10,ㅋㅋㅋ완전재밌움 ㅎㅎㅎ
5,기자 OOO들은 지들이 뭐라도 되는줄아나 항상 점수가 낮아 ㅉ
9,유쾌한 두청녀들 잼나다고 하더이다
1,헐이게 15세라니 우리애들이볼까무섭고 충격적
10,역시 또봐도 재밌는 영화 총 3-4정도 본듯
1,이렇게 불편한 코믹영화가 있을수 있나 싶다..
5,아.. 별로.. 기자 평점이 갑
10,튜어개더ㅗ챠추갸댜댜어러략
2,이게 왜 9점대...? 아무리 블랙코미디라 해도 그렇지... 애들 난자적출당하고 장기적출까지 당하는 위급상황까지 보여주면서 주인공들은 훈련하고 고기 구워먹고... 개인적으로 별로
7,경찰대 지원률 상승소리가 들린다.
1,이게 도대체 왜 평점이 9점대인지 아무리 생각해도 이해가 안된다.아무리 영화라 해도 다루는 주제에 따라 무게감은 달라야한다. 누군가에겐 악몽같은 현실을 웃음으로 만들지마라.평점 높게 준 사람들, 재밌게 봤다는 사람들 소름끼친다. 보지 말았어야 할 영화
10,정말 재밌네요 근래 본 영화중에 최고입니다
1,난자적출 장기밀매라는 소재 영화는 블랙코미디라면 어울릴 뻔 했다.
6,감독의 미흡한 연출과 각본을 박서준, 강하늘 두 배우의 케미로 메꾼 영화. 두 배우의 팬이 아니라면 안봐도 무방함
7,개그코드는 좋았는데 갈수록 스토리가 너무 엉성하다. 적당히 때려잡았으면 경찰을 부를 생각을 해야지 자꾸 영웅 될라고 하고 다른 경찰들은 너무 암걸리게 설정함. 불명예는 개뿔 뉴스 나오고 표창 줘야할 판국에 ㅋㅋ 너무 억지설정아니냐?
8,쏘쏘 가리봉동 무서버 히힣
10,너무유쾌하고 재밌네요현실반영한 소재까지 !프로불편러들은 불편할듯 ?ㅉㅉ
10,진짜 조선족이랑 중국놈들 국가차원에서 다 내쫓던지 죽이던지
10,정말 오랜만에 웃으면서 봤네요
1,멍청하고 걸레같은 남자들은 재밌게 잘 볼듯
10,5번은 더볼영화다 재밋다
10,진짜재밋엇어용ㅎㅎㅎ
7,기대없이 보면 적당히 유쾌하게 보기 좋음. 그 이상의 기대는 ㄴㄴ
3,애시당초 전문 프로 수사대가 수사하는 내용이었다면, 범죄의 내용이 이리 역겹게 느껴지지는 않았을 터.  작중 나온 형태의 범죄를, 철없는 어린 경찰대 학생 청년 두명의 성장동기로 소비하는것은 매우 역겨운 선택이며, 너무나 폭력적인 선택이다.
5,5점이 딱 알맞는 평점인듯...
1,바카선 연기 개토나옴 OOO이 소리만 꽥꽥질러서 보다 끔
10,네이버페이로 쉽게결제하고 예약번호로 발권도빠르게해서 너무좋앗어요 청년경찰재미써슈
1,기분 안좋았습니다.19세도아니고 왜 이런소재를 학생들에게 노출시키는지 모르겠네요. 코믹요소와 함께갈소재가 아닌데어른들이보기에도 충격적인데 임팩트와 자극적만 건지면 다인지의사 대사하며.. 평소어떻길래 어떻게 이런대사를 생각해냈는지.. 본거후회됩니다
8,죽이 척척~경찰은  의리~
10,역대급재밌습니덩 ㅎㅎㅎ
1,0점이 없네... 아...
6,구렁이 담넘듯 넘어가는 진행은 아쉽지만 가벼운 코믹으론 나쁘지 않다.
1,보다가 암걸릴뻔했다 이런영화 돈안아깝냐
10,박서준 겁나 잘생기고 야이 짭새야!!!!ㅋㅋ
10,늦게나마 올리내요 재밌게봤어요
10,피끓는 청춘이 희망이다!
1,답답한전개 비현실적 내용 너무 답답하네요
10,두 배우 케미가 상당하다. 기대안하고 봤는데 내 기준에 올 해 본 영화 중 제일 재밌었다ㅋ 박서준 강하늘 리얼하게 연기 정말 잘한다.
1,감독이 평소 여자를 어떤 시선으로 봐왔는지가 느껴진다. 유쾌하고 재밌을 수록 이 시선이 더더욱 징그럽고 잔인하게 느껴진다.
1,이것도 영화라고 만들었냐영화 평점 알밥 겁나 많네평점 3도 안되는걸9점대를 만들어놓고ㅉㅉㅉ진짜 허접쓰레기네 쓰레기티비로 보다가 도저히 못보겠어서 걍 껐다욕나온다 욕나와
10,평론가들 개웃기네 ㅋㅋ
7,악당이 그냥 악당짓 한건데 무슨 여혐이 나오지??알드립 친 놈 인신매매범들 고용한 의사새끼잖아요.
10,너무너무 재밌었습니다 !!!!
6,명색이 경찰대인데 급식 비엔나 소시지 꼴랑 2알 실화냐??
6,사회고발적 요소를 제외하곤 무엇하나 건질 게 없는 영화. 감상하면서 흥행에 성공한 것이 의아했다.
10,현실성은 떨어지지만 그래도 경찰을 꿈꾸는 청춘들에게 귀감이 될만한 좋은 영화라 생각합니다.
9,연기합도 잘맞고 내용도 생각보다 재밌었음
1,그냥 경찰 홍보 영화 같음.. 물론 경찰관 분들 존경하지만 영화가 엄청나게 재밌는 것 같지 않음..
9,박서준이 문 열고 짭새야 할때 진짜 계속 웃었다!!
8,평점낮게준 사람들이야말로 알바들이지~~이영화를 본 관객이라면 한번쯤은 웃었고 화났고 했을텐데 아무런 감흥을 못느끼나^^
1,이거 영화관에서 본 사람들은 알바들 한테 손해배상 청구해야 됨. 실제 평점 4점인데 알바들 꼴보기 싫어서 일정 줍니다. 거 정직하게 좀 삽시다. 시대착오적 코미디
1,정말로 개연성 제로에 엉성한 스토리가 뒷통수를 친다.. 보는내내 내가 영화를 보는건지 한물간 개그콘서트를 보는건지 헷갈렸다. 박서준과 강하늘의 코믹연기가 조금 살려줘서 6점 하지만 평점알바때문에 점수 다운시키느라 1점 준다.
1,평점이 너무 높네. 알바 풀었나. 개연성도 없고 너무 엉성한 전개에 허무한 마무리. 어차피 해피앤딩일 결말이면 '보안관'처럼 어처구니 없는 양념이라도 있어야지. 시간때우기용으로 딱 좋을 영화임.
1,평론가들한테 비난받기 충분한 영화
7,재미있음 뻔한내용 결말 재밌긴함근데 이런걸볼수록화가나네 착한일을 했는데 상을주진못할망정 징계를주고 이러니 우리나라가 아직멀었지 누가나서겠냐고.. 망할
10,보는 사람이 불편했다면 어쩔 수 없지만꼭 무거운 소재는 진지하게만 다루어져야 하나.. 감독이 사회문제를 드러내는 한 방식으로 보면서..난 그렇게 불편한 느낌은 없었는데... 평점이 좋지 않아서 안타깝네요..
10,박서준과 강하늘의 캐미는 사랑입니다
1,이것도 영화라고... 웃기길 하나, 짜릿하길 하나, 7시간 강조하길래 시간안에 해결할것 처럼 하더니...  끝까지 본 내가 한심하다.
10,멋진 연기에 반하고 집중하는 연기자에 반했네요
10,피해자들을 구제하기 위해서는 정의로운 사회가 필요하다라는 메세지를 희망하는 영화입니다. 무겁지 않게 표현했지만 그 내용은 절대 가볍지 않죠. 10점 짜리는 아니지만 아래에 생각없이 1점주는 머리통을 장식으로 들고 다니는 비인간들에게 10점을 바칩니다.
1,평점 높이준 사람들은 다 알바들인가?억지스러운 스토리에 억지 전개. 자극적인 소재.정말 최악의 영화인듯.알바로 평점 조작좀 하지 맙시다
1,1점이 곧 내 내용...
5,재밋는지몰겟음ㅠㅠㅠㅠ
7,저런 버러지같은 인간들도 평론가라고 ㅋㅋㅋ
9,박서준 존잘 경찰소재로 코믹 액션까지 굿
1,극장에서 놓쳤다가 재밌다는 지인얘기에 다운이라도받아봤는데 이렇게 심각하고 무거운내용을 다루는 영화를 극중에선 시종일관 웃으라고 강요한다.. 못볼걸 보고나온것같아서 기분이 찝찝했다. 그리고 이걸보고 재밌다는 사람들이 난 더 무섭게 느껴졌다.
10,너무재밌음!!!!짱이에욜
1,개봉했을때 부모님이랑 영화관가서 보려다가 말았는데, 진짜 최고의 선택이었음. 감독보다 이딴 영화에 유쾌하다고 평점남긴 알바들이 더 싫다. 이거보느니 클레멘타인 보세요^ ^
9,재미있게 봤습니다~!!
10,처음부터 끝까지 웃픈영화
1,너무혀서 거시기혀서 그랴
4,기대보단 별로네요 그닥 웃기지도 않고...
2,난 좀 이상하던데...잔인한 장면도 너무 나오고 18세로연령 올려야 할듯.
6,소재는 너무 좋은데 감독만 바꾸면 시리즈로 훌륭하다
7,조선족들 싹 청소하고 싶다.
10,이 영화보고 비판하는 사람들 뭐 그럴수도 있다고는 생각하지만 길 가다 본 비록 흑심이 있어 따라간거지만 우연히 본 위험에 처한 여자를 구하기 위해 두 청춘을 뜨겁게 뛰어다녔다 죽을수도 있는 상황도 있어고 너네들은 그렇게 할 수 있냐
1,별점이 아까운 대작~500만중 자기돈주고 본 분들....참 열받겠네요...근데 별1개 왜줘야하는건지...
9,친구랑 웃으면서즐겁게봄♡
10,어디가 여혐인지 모르겠다 재밌게 잘봤음 ㅎㅎ
1,500만이 넘는 사람들이 이 영화를 봤고,  평점은 9점대... 한국영화를 좋아하는 관객으로서 안타까울 따름이다. 보는것 자체가 괴롭고 부끄러운 영화는 올해 이 영화가 처음이자 마지막이기를...
10,간만에 기가 막히게 웃엇어여 ㅎㅎ  정말 자밋더 강추 !!!
10,정말 재밌게  봤습니다. 청년경찰 코믹하면서 감동있는 영화였네요 더 쓸 말이 없어요 그냥 잘봤어요 140자 너무 길어요 좀 줄여주세요 언제 다쓰죠!?
7,생각보다는 별로였는데 주제는 잘 다루었네요
9,재미있나? 아마도 재미 있을껄 ㅎ
6,영화가 아니라 드라마 같아요
9,꿀잼! 연기도 잘하고 정말 현실에서 이런일이 벌어질수 있다는 경각심을 갖게해준다
10,견찰의 진실을 현실적으로 폭로
8,의외로 괜춘했다 코미디와 액션만으로도 평타이상. .
1,0점을 줄 수 없어 아쉽네요 진짜 쓰레기영화
3,개고구마 마지막까지 답답했음. 납치,인신매매 구했는데 퇴학위기라니 ㅅㅂ 개발암
9,진짜 재밌었습니다ㅋㅋㅋ
10,넘 잼나게  봤어용~~^^
1,감독이 여혐있나요?..내가살인범이다 영화에서도 여성들 은근히 까는 대사들 중간중간 나왔던거같은데..
1,조금 웃기는듯 싶더니 불쾌함 때문에 웃음은 물론 통쾌함도 날려버린 영화.. 영화 끝나고 나서도 조선족이 여자애 배까는 장면은 자꾸 머리에 맴돈다.. 최근에 본 영화중에 가장 역겨운영화. 이도저도 아닌 영화
6,기대 안 했는데 엄청 나쁘지는 않았음. 병원에서의 액션씬은 정말 별로였다. 두 배우는 매력있음.
10,둘이 아주 찰떡궁합이였음 존잠
10,청년경찰2 가 나오면 좋겠네요~ 경찰이되어서도 순수함과 신념을 지켜가는 마음이 따뜻해지는 영화가 나오면 좋을 것 같습니다^^
10,강하늘이랑 박서준 너무 좋아 ㅠㅠㅠ짭새
2,기대하고 봤는데...  흥행영화 중에 7번방, 은위와 함께 넘 실망한 영화네요. 비슷한 소재(?)인 범죄도시를 보고 난 후에 봐서인지 더 실망한 듯...
1,애초에 오락액션이구나. 내 스타일이 아니였음. 좋아하는사람들도 있긴하겠네
1,어느부분에서 재미있다는거지??
10,박서준짱오빠머시쎠??ㅇ.            이히히히재밌게보았.습니당
10,재미있었습니다 , 굳굳
9,살짝 잔인한 장면도 있지만 재밌게 봤습니다.
8,재밌게 웃을수 있었다! 생각보다 잘만들어진 영화. 좀 오그라드는건 괜찮음
2,개인적으로는 영화가 멀 말할려고 하는지는 대충 이해가 되지만 나름 웃음코드라고 넣은게 나한테는 별로였다. 엄밀히 말하면 재미는없었다. 하지만 강하늘 이라는 배우가 미생에 장백기라는 캐릭터와 겹칠것 같았지만 아니었다
8,한국판 레이드 !!!!
1,나만 별로임??중간까지 꾸역꾸역 보다가 그냥 끔
8,진짜 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,2017년작중 베스트오브베스트 케미가 끝장
6,유치하고 중간중간 배우의 대사가 국어책읽듯이 연기가 어색하고 오그라들어요..
1,올해 내가본영화중  최악의영화  주인공들의 온갖욕이난무하는것도그렇고
1,여성혐오  버물린  최악의  영화
10,너무 재밌당볼만했어용
10,킬링타임용인데 웃기기도하고 볼만했어요
1,넘 어이없는 보는내내 기분나쁜영화
10,굿이죠ㅠㅜ 진짜 넘나 재미잇엇러요!
8,난 이런 똘끼가 좋다  영화보고난후 기분이 좋다
10,완전캐미. 재미있음~!
10,진짜 지금까지 본영화중에 젤 잼있구 한번더 보고싶은영화에요 ㅠㅠ
10,진짜진자 재미있어요!!
7,영화를 볼 때는 재미있게 봤지만, 끝난 후에 생각해보았을때 무거운 소재들을 너무 가볍게 다룬게 아닐까 생각을 했다.
1,나만 불편했던게 아니었구나....  수많은 거북스러운  소재 중에  알이 많다는 표현은 최악이었다.
8,간만에 웃어본다 진짜ㅋ 둘 다 왜케 재미있냐ㅋㅋㅋ
8,경찰이 아닌 학생신분으로 범죄자를  때리고 붙잡는다면 결국 돌아오는건 규율위반으로 인한 징벌...물론 법치국가로써 경찰이 아닌 일반인이 그랬으므로 처벌을 피할순 없겠지만  너무 씁슬하네요 현실이...
8,재밌어요 두 배우의 캐미가 장난 아닙니다 꼭 봐요
4,역시 기자, 평론가 평점이 정확해...
10,오누나나누누뉴뉴ㅠㄴ
10,일단 괜찮은 영화였다. 그걸로 된 것 같다.
10,둘이 너무 웃기다 멋진 대한남아들
6,강하늘배우 박서준배우가 기억에 남고,,, 말은 안되지만 재미는 있다
10,너무 재밌어서 다시보고 싶어요 ㅎㅎ
10,재밌네요 웃기고 ㅎㅎㅎ
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,좋습니다123214521421
9,재밌게보고갑니다!!!
10,기대 안 했는데 재밌었어요
10,굿 재미재다오지다 조으다
10,정의로운 경찰되기  참 힘들다.
9,웃고 또웃고!!  죽을고비 넘기며 살아나오는 주인공들~ 멋지삼!
7,생각보다 잔인함~~~~
8,박하선 연기...;;;;몰입을 방해하네
10,재믹엇어용 연기짱 ~ 몸도짱 ~
1,진짜 불쾌한영화다 영화감독은 생각이있는건지?ㅋㅋ
2,IPTV  보다가 중간에 정지, 별10개주신분들  알바? 솔직히 TVN 드라마보다 재미없다
1,도대체 무엇이 재미있다는 것인지...서로 욕지거리 하면서 웃기는 것이 웃기는 것일까? 두 주인공을 너무 좋아서 본 영화지만, 정말 기대 이하의 영화였음...
10,진지충들 왜케 많냐 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있었어요!!굿굿굿
10,풋풋한영화 쟘잇어ㅛㅇ용
6,유치함. 억지웃음 유도
9,하늘에서 정의가 빗발친다 짭새야
1,보는 내내 기분 더러움...저런 소재에 뭘보고 재미를 느껴야하는지 전혀 모르겠음 이거 평점 왜 높음????
2,다른걸떠나서 두경찰대생보면서 암걸리겠다
10,무대인사 다녀와서 배우님들도 뵙고 너무 좋은 경험이었습니다
2,대사가 너무 오글거림;;;
10,재밌음 강하늘 연기잘함
7,코믹영화, 성장 영화, 액션 영화 세가지 분야에서 각자 보았을떈 거의 흠잡을 곳이 없을만큼 훌륭했지만 사회적인 민감한 문제들을 소재로 한만큼 더 신중을 기울였어야 한다고 판단되기에 평점 3.5점을 주었다.
1,한국 문화 수준을 보여주는 미개한 영화.. 이딴게 평점9점이라니..
5,아무리 그래도 붙잡히고 쉽게 탈출하는건 어이없었다
1,흠...난자적출이고 뭐고간에 그냥 재미가 없는데 도대체 왜 평점이 높은거지 ? -_-??
1,이런  쓰레기영화가  별점이 이렇게 높다니
10,걍 웃기고 진짜 재밌어용 ㅎㅎ 마지막 사이다도 좋앗꾸^^ 근데 범죄내용은 넘나 무서움 ㅠㅠ
10,두분다 연기가 너무 좋았어요
9,유쾌하게 웃으면서 볼 수있는 영화
5,기대했는데 현실성 제로고 웃기지도 않네
2,평이 좋아서 기대하고 봤는데...불편하기 그지 없다.우리나라 경찰이 이토록 쓰레기인가.이런 사건에도 출동, 조사도 안 한단 말인가.어느정도의 개연성은 있어야지.배우들의 땀방울이 아까워 2점.
10,핵잼ㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋ
7,유치함  같이간언니는 졸았음
8,내용이 단순하지만 박서준과 강하늘 연기력에 본것같습니다.잘생김...
10,재밌었어요 엄청 웃다가 막판에 쬐꼼 울었음
10,정말 재미있습니다 최고입니딘
10,재밌게보았습니다 감동
4,개연성이 너무 떨어지고 연기나 대사가 너무 과한거 같아 몰입하기가 어려웠습니다. 별로 웃기지도 않구...개인적인 생각입니당~!
1,댓글들 이게 진짜 재밌나? 유치하고, 비헌실적 소재에다 저런케이스를 경찰이 그냥 넘어간다고?어이가없네
6,대한민국 경찰의 무능함의 끝을 보여주기 위한 영화인지 배우가 아깝다
8,재밌어요 너무웃겼어요
10,방금 봤는데 엄청 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
6,엉성함이 많은 웃긴 영화
5,그냥 그저 그럽니다..
1,납치당한 여자 내용에 집중 할리그러면 그 찾아가는 단계가 너무 조잡하고 유머러스해서 두가지가 어울리지 못하고 따로노는 느낌이 강함
6,억지설정에 1점 주고싶지만 잔재미로 6점
7,사회비판은 좋은데... 좀 더 세련되고 참신하게 풀 수는 없었나? 너무 진부하여 주류에 묻어간다는 느낌을 지울 수 없다 배우들 연기는 좋았음
9,재밌어요!!!;)하
9,약간 유치하지만 유쾌하게 웃을수 있는 정도고 둘의 호흡이 아주 잘 맞아서 재밌다
1,미드 한드 영화 다합쳐 최악의영화 너무 불쾌하고 심지어 재미도없다
8,Rmrmrmmrmrmrmrmmr
9,박서준 강하늘의 콤비 너무 재밌게 봤고 현실적으론 더욱더 잔인한 세상을 그래도 조금은 순화시켰네요 모든 스탭분들 고생하셨고요더러운 암흑의 실상을 세상에 알려주신 용기 멋집니다악플 신경 쓰지 마시고 더욱 힘내주세요
2,뭘 이런 쓰레기같은 영화를 565만명이나 봤냐. 공짜로 보는데도 진짜 후지다
10,1점주는 사람을 테러인거같네요. 어디 카페에서 조직적으로 하는지는 모르겠지만 진짜 영화보고 댓글다는건지 의심스럽네요. 전 방금 결제해서 봤는데 재밌었습니다
9,너무 재밌게봤어요~ 무서우면서도 재밌엇어요~
10,굿굿굿 잼나요 완전 잼나요
2,코미디냐? 액션스릴러냐? 코미디라기엔 너무 진지하고 불편하며, 액션스릴러라 하기엔 너무 가볍고 난데 없다.
10,최고에요.둘이조합 완전최고에요
10,진짜 재밌어요!! 꼭보세요
9,ㅋㅋㅋ 누군 웃을 수 없는 소재 어쩌구 하는데 그런게 어디 있나요? 열라 재미있음
1,유치뽕짝. 보는내내 어떻게 이 영화가 흥행했는지 의문이 드네. 박서준이랑 강하늘 팬들이와서 별점주고갔나이거 볼시간에 유투브 보는게 이득일듯
1,알바들 돌았냐 ??? 저게 웃기다고 ?너무 궁금하다 얼마 받고 저 소재가 웃기다고 할 수 있는지. 평점높은게 어이가 없어서 밑으로 내려보니 위쪽만 미친것들이 평점 높게 올려 놓고 밑에 정상인들이 쓴 후기 좀 봐라 최악의 영화 감독이 사패 아닌가 의문
1,이런 영화는 못만들게 해야지 아무리 영화라지만 막무가내식 어거지 진행에 주인공은 닭대가리 수준이고 감독이사상이 이상한듯
8,재밌어요 추천합니다~
7,'청년' 경찰이였어야하는 이유
10,재츠미쪄쪙ㅎ 츠엉뉘연 경촬
8,평론가 OO 김치 개많노 그런거 보는게 불편하면 평론가 직업 때려치우고 집에서 밥이나해라
10,굿 완전 재밌게 봤고 박서준 매력 개쩜
1,연기 너무 못하고 오글거림 평점이 너무 높다6-7정도가 좋을듯
8,재밌고 후속도 기대됨.. 영화의 소재거리는 항상 문제가 될 수 있죠. 그럼 작가의 창작력에 저해가 되지 않을까요?  감독님도 칭찬과 비판을 겸험히 받아들이셔야겠네요..
1,최악 입니다 . 결코 . 코믹물의 소재가 될수 없는 . 잔혹한 사회 극악 범죄를 이렇게 웃음거리로 사용한다는 자체가 혐오스럽기 짝이 없습니다 .
1,쓰레기 수준의 영화다. 내 살다살다 이렇게 개념없는 영화 처음 본다.  보는 내내 역겹고 불편했다. 아무리 상업영화라지만 여성 대상 범죄를 소재로 이렇게 까지 해먹어야 하나? 우리나라 경찰이 쓰레기 수준인건 알고 있지만 이렇게까지 왜곡을 하나?
8,평론가 평점보니까 꼴페미수준;; 현실고증 쩌는데 조선족이 문제가없나??? 충분히 재밌게 볼만한 영화.
8,현실성 따질거면 영화를 보지 마세요 현실성 없는 영화가 이거 뿐인가 실화를 바탕으로 한거 아니면 그냥 영화로만 보세요 다 떠나서 웃기고 안지루하고 잼남 범죄수법은 잔인하고 찝찝하지만 현실이 더 무서울듯
5,끝까지 보기 힘들었다. 유치하고 억지스럽고. 강하늘,박서준이 아깝다.
1,별점주기도 아깝다..이걸영화라고.. 난자적출  성매매 납치등불편한소재로 되도않는 말장난이나  섞어놓고..본인은 남자지만  여성들이 보기엔  대단히  껄끄럽게  느껴질듯하다.. 감독이 참 생각이 없어보이기도 하고..최악의 영화로 남을듯
1,웃긴장면은 볼만했으나 그외에 장면들은 현실성이 없고 조선족에 대해 지나치게 왜곡된 사실을 보여줬다는점에서 점수를 낮게주고 싶다. 이러면 또 조선족이라고 몰아가겠지.
10,지인들한테 추천해주고싶군요
10,연기도 잘하고 내용도 쌈박했다
7,울 영화    잔인한거 좀 줄이면  좋겠는데...   그래도  재미는 있어서
8,정말 스토리 웃음 감동 최강인데 마지막에 학생들에게 포상은 커녕 유급이랑 봉사활동준거 정말 옥의 티임... 너무 현실적이라 아쉽.. 저런 학생 경찰들은 훈장을 줘야 마땅!!
10,웃기도 많이 웃고 눈도 즐거웠던 영화
6,청춘물의 탈을 쓴 고구마영화
5,개연성 중요시하는분은 절대 보지마세요
9,오랜만에  젊은 영화를  봤네요....
10,웰메이드 오락영화 재밌다
10,10점 만점에 10점 오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 영화네요 강하늘과 박서준 캐미가 돋보였어요
6,웃기긴 하네요. 평점이 상당히 높아 놀랐어염.
10,진짜 이거는 꿀재미 완전
10,혼자보고 집에 돌아가는길 무서웠ㅇ...
10,조선족과 페미들이 합작을해서 까대는구만.
10,영화 담백하게 잘뽑았네요 굿 ^^
9,청년경찰 재밌어요!!
9,너무 재미있었어요.박서준 짱
10,짱잼!!! 박서준짱!
9,연기잘하는강하늘 탄탄한스토리 잼있게봤습니다
9,그냥 킬링타임용. 그래도 시간가는줄 모르고 봤으면 만족...
1,너무 재미없다.... 나 지금 보는 중이야...
10,목숨보다 중요한 절차의 경찰...목숨도 못구하는 경찰....쓸어버려야할 조선족 짱개들
1,오바스럽고 유치하다.
10,경찰 여러분들 오늘도 고생이 많으십니다.
7,킬링타임용 현실성 제로
7,전형적인 '잘나가는 오락영화'. 억지웃음을 자아내게 하는 장면도 몇 없고, 수사의 세계를 비판하는 부분도 있는 터. 그러나 영화 속 피해자들에 대한 접근은 조금 생각해보아야 할 부분인 것 같다. 그렇다고 너무 과잉적인 댓글 다는 사람들은 더 심각한.
10,재밌엇습니다. 재밌었습니다. 재밌엇습니다
10,주인공 두분의 케미가 멋지고 재밌네요.잘 봤습니다.
9,진짜 웃기고 재밌고 킬링타임영화로 너무 재밌었던 영화에요
6,경찰대학에 대한 부분이 굉장히 사실적으로 표현됨
8,그냥 웃으면서 ㅋㅋㅋ 보기좋은 영화??
6,두 배우의 케미가 영화를 끌고가는것도 한계가 있다
10,두 주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천!
8,킬링타임용이였어요 그럭저럭 볼만했던 영화
10,유쾌,상쾌,통쾌!청년들 참 연기잘하네요
2,별로 재밌지도 않고,,, 영화가 허구를 전제로 하지만 개연성이란게 있어야 하는데,,, 넘 공감이 안된다....
10,유쾌하고 가볍기만 한게 아니라 교훈적이어서 더 끌렸던거 같다~~^^ 생각보다 넘 재미있었어요~~~^0^
1,평점보고 봤는데 너무 유치해서 보다가 그만봤습니다..
10,재밋네여다시보고싶네여
8,박서준이랑 강하늘이 남자들간의 은어, 말투, 행동들을 진짜 잘 표현한 듯ㅋㅋ
7,발연기에 유치하지만 재밌으니 7점
9,오랜만에 웃음이 꽃이...
10,왜 평론가가 여자 다수니까 별점 낮은 듯 하네요
10,좆선족들 꼴배기싫다 10점받아라
8,박서준 강하늘 둘의 조합 캐릭터 연기 좋아~ 재미있게 잘봤닭 ㅎㅎ
4,유치한 개그퐌타지물에 고어한 범죄를 어울리지 않게 엮어놓으니 개쓰렉영화가 탄생했다 평점에 이렇게 속아보긴 오랜만이네...
4,이 평점 말이 되냐...???
3,여자로써 너무 끔찍하게 다가오는 일들을 코메디로 풀어낸게 충격이다
8,그냥 그럭저럭 볼만 했음
9,재밌게봤습니다...
6,가볍게 킬링타임용으로 보기좋습니다
10,나름 제밋게 봤습니다~♡
10,경찰들이 전부 이런 마음가짐이면 우리나라 졸라 든든하겠다!
7,굿라리라이투나바누오너
10,리얼리얼리얼리얼리얼리얼리얼리얼리얼
9,부모님이 좋아하셨음 ㅋㅋ
9,재밌는데 무거운소재로 뭐라하능사람은 뭐지? 어쨌든 구한건데 왜 난리야..
1,재미없어요  심하게  유치하고 ㅜ
4,초반의 흥미는 둘의 어색한 인질로..
8,정말 재밌고 시간가는줄 모르게 봤습니다. 단지 아쉬운점은 엔딩이 좀 아쉬웠는데 표창 받는신으로 하나 넣었으면 좋았을것 같은데... 여튼 두분으 케미가 정말 잘 맞았던것 같습니다~
9,넘 잼섯음 극장여기저기서 웃음소리가ㅎㅎ
10,간만에 크게 웃었던 영화
8,재밌게 잘 보았습니다ㅎㅎ
9,쿵쾅쿵쾅 유쾌한 영화!
7,덤앤더머면 액션도 코믹이었어야
10,정말 진짜 많이 재미가 있어요
1,평점을 믿을수가 없다 10점은 다 알바들인가
10,시리즈화했음 좋겠습니다. 박서준 강하늘 케미 보기 좋았음
9,재밌고 유쾌한 영회였어요
2,배우 케미도 좋고 재미도있고 한데.... 내용이 너무 쓰레기다.... 강력 범죄 현장 전화 한통만 해도 해결될일을 지들이 뛰어 들어가서 잡는다고???? 왜??? 라느 의문이 떠나질 않더라 당장 그냥 살인이 현장이라고 전화만 한통해도 해결 되었을 일을.
10,꿀잼보장!진짜 박서준 강하늘 믿고 보는 배우라 생각박서준 화랑,쌈 마이웨이도 잼있게 봤는데진짜 꼭 봐야할 영화!!!
6,재밌는청춘영화입니다
8,생각보다 무서운장면이 있어서 깜놀...
10,재밌었고 유쾌한 영화였던거같습니다 강추!!!
10,오랜만에 느끼는게 많은영화였네요 ㅎㅎ 스토리 잘짜여져있어서 몰입했어요 올해 본 영화중에택시운전사랑 양대쌍맥 인거 같아요 화이팅!
8,처음부터 끝나는 순간까지 웃기는영화 두 주인공 연기 캐미짱인듯~!^^
10,저예산 영화로도 재미있게 만들수 있구나하는 영화입니다.
10,너무 재미잇게봄♥  박서준 강하늘 연기 넘 ㅋ코믹하고 진중하니 몰입 잘됏어영
10,재밌게 봤습니다~ 추천합니다~!
10,너무 좋네요. 재미 감동
10,진짜 배째면서 본영화네요 ㅋ미지막이 좀 흐지부지하게 끝나긴 햇지만 돈아깝지는 않네요...^^ 밤 새고 보러간 영화인데 졸리지도 않고 눈떼기가 아깝지 않게 재미지게 봣네요 추천받고 본 영환데 진짜 후회하지 않게 봣내요ㅋㅋ 재밌엇어요 또 보고 싶네용!^
10,대사의 호흡도 좋고 스피디한 전개도 좋다. 재미자체로 보기엔 만점이지만 이젠 여성들이 괴롭힘당하는 건 보기힘드네...
5,주변배우힘으로 500을 넘기에도 아이러니한 영화 , 메에져 영화가 없었던 시기가 맞아 떨어진건가? 무난한 킬링타임 영화임에도 불구하고 대박난 영화 ,네이버 평점마져 거짓말 같은영화
10,내가본 한국영화 중 최고로 재밌고 잘만들었다.
10,무거운주제와 경찰 행동 구조 메뉴얼 죄다 바꿔야함을 풍자하며 유쾌히 볼수 있어서 좋았음.. 영화라 단순히 재미로만 보는 인간들은 세상 참 편하게 사네 ㅎ
9,중학생 아들과 함께 봤어요웃음과 사회적 문제 등...여러가지를 느끼게 해주는 영화 였습니다가볍게 웃으면서 보기 좋았던 시간이었습니다
8,경찰은 70프로가 ㅂㅅ이다
1,납치 당한거보다 수사우선순위가 어디있는데 경찰쓰레기로 만드는영화네ㅋ 말이안되는 스토리다
10,재밌기만한데..  프로불편러 오지네ㅋㅋㅋㅋ
9,굿굿 너무너무재밋게밧어요
10,배꼽빠지게 웃다 왔네요 재미 있습니다
10,개꿀잼!!!!댐또보고싶음
10,ㄹㅇ코미디 야이 짭새야~
9,유쾌하고 재밌었어요. 짱
8,기자나 평론가는 영화 평점을 관객들보다 낮게 줘야 있어보인다고 생각하나보네 ㅋ
10,재밋다 무슨내용인지1도모르고갓다가 완전꿀잼웃음터짐
10,넘넘재밌어요 추천해요
8,재미요소가 중간중간 잇습니다
8,너무단독으로 행동하는게 비현실적이라
8,두배우 케미 재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
4,이런주제가 어두운 영화를 두 청년배우를 갖다놓고 억지코미디 만들어 낸거 보기 불편했다.
9,개꿀잼인데 .. 범인들 체포하고 피해자들 회복하고 뭐 그런거좀 보여줬음좋았응텐데 별로안나외서 그게좀아쉬웠지만 그래도 재밌음
1,아름다워야할 출산, 난임불임, 그리고 여성을 이렇게 포악한 방식으로 다루는 범죄물이 15세 관람가라니요. 영화를 보는 내내 이루 말할 수 없이 불쾌했습니다. 어린 청소년들이 이런 범죄물을 보고 어떤 감정에 휩쌓일지 생각해보세요.
10,1편 안봤니? 2편봐라!
5,재밌게 잘 봤어여, 강하늘 웃김
8,아무생각없이 봤는데 재미있네요
10,영화가 재미있게 보았습니다.
10,박서준의 익살스러운 연기가 재밌었습니다. 중간부터 소재가 무거워져서 리뷰가 엇갈리지만 재밌게봤습니다
9,최근 들어서 제일 재미있게 본 영화 여운많이 남음
2,박서준이 나온 영화중 제일 별로
10,신나게 웃으면서 보다가 심장 쫄깃해지고 재밋네요 ㅋㅋ
7,이제 막 시작하는 미숙함...혹은 부족함
5,연극하는것처럼 좀 과장되게 느껴지는 연기...
10,진짜 간만에 너무 재미있는 영화 봣습니다
8,유쾌한 청년들의 이야기
8,두 배우의 케미가 극을 잘 이끌어 간다두 배우로 경찰시리즈 후속작 만들어도 괜찮을듯
9,서준 하늘님 연기 물 오름
10,너무재밋고 둘다 존잘ㅋㅋㅋ
7,정말무조건 강추입니다
8,재밌는 요소들이 많고 스토리의 의미도 있으나 다소 진부함/
10,굿잡  집중해서봤다 굿굿굿
4,알바마니풀엇네 개이버이래서래기
9,강하늘 박서준 케미 짱 .
8,나쁘지는 않은거 같아요~
10,두 주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천!
1,처음부터 끝까지 여성도구화에 조선족비하ㅋㅋㅋ 평점너무높다
10,박서준 잘생겼어요 히히
7,ㅋㅋㅋ재밌던 영화 둘의 캐미가 잇었음
9,편하게 볼 수 있는 영화.
9,고질적으로 자본에 지배돼 온 인간사회에 무뎌질 즘 보게 돼 유쾌 통쾌 상쾌하면서도 동시에 머리 속이 묵직했던 영화.그 묵직함에 더해 http://naver.me/xgPsBdk9 를 읽으니 더욱 찝찝해졌다. 이 찝찝함을 해결하고 싶다는 마음이 든다.
10,영화 재밌구만 뭔 말이많아 평론가들아 너넨 비판밖에 못하냐 비판가, 평론가 태도 확실히해라 너네가 점수 낮게주는게 자존심인거같지? 한심하다 정말
1,이런 소재에 이런식으로 유치한 개그는 정말 안어울린다.. 소재가 너무 다크했다...
8,군대간다니 아쉽네요 재밌게봤어요
10,박서준때문에 본건데 안봤으면 몇배로 후회할뻔한 엄청 ㅈ밌게본 영화~~땅야~!
8,이영화에서도 경찰의 무능함을 단편적인 예를 보여준다....경찰의 무능함때문에 대학생(경찰대)두명이서 해결해나가는..이야기...유쾌하고 한편으로는 씁쓸했다...
9,둘이 케미가 너무웃겨 ㅋㅋ
7,너무유치하지만재밋ㅎㅎ
9,연기재미있고,,, 둘의 캐미가 완전 흥미진진~ 집중해서 잘봤어요~ 재미 굿굿!!!
9,이 영화가 웃기다는 평은 좀 신기..
10,꿀잼 기대치가 높지않았던 영화였지만 배우의 열연이 돋보였던 오랜만에 신나게 웃다 돌아왔습니다
1,평점알바가 있나.. 이게 9점대라니... 어제 보다가 중간에서 껏다.완전 유치했다. 웃기지도 심지어 재미도 없다. 유치했다. 인터넷 곳곳 재미잇는 부분만 캡쳐해서 짜집기하고,,(안경욕은  변희재와 진중권배틀장면) (시험문제는 슬럼덩크패러디..)
1,영화 보고나서 한동안 이 영화 생각만하면 찝찝하고 기분이 안좋았음..나한테는 최악의 영화.
7,주인공들의 정의로움에 박수를 주고싶지만 잔혹한 장면뒤 코믹한 장면은 불편했다.
3,이런 소재에 코미디 뭔가 언발넘 무서운 주제를  왜코미디로 만든건지 아저씨 분윅로 가는게 맞지..
1,이렇게 기분 더러워지는 내용으로.. 코믹? 알이많아? 감독.가치관이 느껴지네.. 119에만 신고해도 바로오겄다. ㅋㅋ
10,긔그이아마미가나가터나
10,재미있어서 시간가는지 모르고 보았습니다
10,두주인공 기대없었는데 케미짱ㅋ소재가 좀 불편하지만 유쾌한 두명땜에 부담없음
10,박서준 강하늘 연기캬미가좋았다
9,속도감이 마음에 들었던 영화
10,서울대 입구역 롯데시네마에서 봄 10점
7,내용으론 잼났지만 무서운줄 모르고 봐서 놀람
9,박서준 진짜멋잏서욤!!!
8,잼있네요. 청년들의 혈기왕성한 모습.
9,기대안하고 봤는데 기대이상의 영화
8,두 연기자의 호흡이 잘 맞았던 영화 영화적으론 미숙한점이 보이지만 두 청년의 열정으로 극복되는듯 싶다
9,킬링타임용으로 좋습니다
10,두배우의 자연스러운 코믹연기에 너무 재미있게 보았습니다. 저는 오히려 여러부분에서 사회비판적이고 가출청소년들의 실상은 이렇다고 청소년들에게 경각심을 일깨워주는 영화라 생각합니다.
10,너무 재미있게봤음유치함은 없고 짜임이  한국영화 베스트입니다적극추천
6,뭐냐 유치뽕짝에  ~~아무리 영화래도 이건 넘 엉성한거 아냐
10,정말 재밌는 요소가 많아서 시간가는지 모르고 본 영화
6,뻔한 내용 결론 ..보다 잤다
10,정말 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
1,개그코드하나도 안맞고 스토리 엉성에 억지스러움. 경찰과 여성에 대한 이미지만 추락함
10,너무 재밌어요!!!!
7,스토리는 부실하지만 너무 욕만들어서 생각보단 나았던 영화였다. 시간때우기로는 괜찮을듯
10,굿재밋어요너무재밍어요
10,굿..웃으며볼수있는영화
10,짭새야~너무재밋네여
10,기대없이 봤는데 재밌어요
7,관객들의 감정이입을 위한 장면이겠지만 지나치게 자극적인 장면들은 오히려 독이 된다
9,어색한 연기마저도 잊게 만드는 최강 비주얼
8,재밋게 잘 봣어용 웃긴거에 비해 소재가 좀 무거워서 뭐지싶긴 햇는데 재밋어요
1,진짜  재미도 감동도 없는 영화
10,재밋게잘봣어요...
9,좀 과한 설정이지만 걍 웃고 즐겨.
3,내용이 너무 잔인해여 ㅠㅠ
10,상당히 재밋고 멋진 영화엿습니다
6,한바탕 웃고 나온 영화~!!
8,최근 본 영화중 가장 많이 웃으면서 본 영화
7,웃으면서 볼수있음 잼나요
1,한국영화의 수준과 한계를 알겠다. 더욱더 다시한번더 한국영화는 안봐야겠다는 다짐을 했다..보는내내 답답해 죽는주 알았다....
9,재미있었다.  청년경찰의 모습에 미소가 지어진다
10,최고였어요.. 정말 시간가는줄 모르고봤네요
1,처음으로 평점 남긴다..ㅋㅋ돈보다 시간이 진짜 아까운영화..작품성이라고는 1도 없는..
10,정말 통쾌했어요  이런 영화 많이 나오길!
9,남자인 내가 봐도 두 젊은 청년 경찰의 상큼함과 순수함으로 멋지게 사건을 해결하는 영화~~!! 청년경찰 2 나오면 좋겠네요~
10,역시 전문가 평점은 그럴줄 알았다.영화는 영화로 봐라.어떻게 보던 마음 따뜻해지고 심장이 끓는 '따뜻한'영화인데그걸 분석하려하고 단점 약점만 찾으려하니 불편하게 보이는거다.한때 경찰이 꿈이였던 사람들은 피가끓는 영화가 아닐까싶다.나를비롯해서.
1,지금방금봤는데...정말 연기못하고 정말 개노잼...진지허게..
2,이게 뭐가 재밌다는거냐. 애들 단둘이서  범죄자 조선족 떼거리하고 맞짱떠 이기는게 말이 됨?
9,굿굿 졸잼박서준강하늘존잘
4,관객 수준을 뭘로 본건지..
2,뭐야 이건~ 뻔한 스토리 어디서 빼낀거 같은 느낌~~~
1,배우들이 아깝다 ...
1,경찰들 사람 하나만 없어져도 바로 출동함. 미성년자나 아동이면 특히ㅋㅋ 물론 게으른 경찰, 부패 경찰도 있지만 대부분은 시민 안전 지키려고 최선을 다 하시는 분들인데 영화 만들려고 한국 경찰 다 ㅂㅅ 만드냐? 경찰들, 여성, 조선족들에게 사과해라
10,영화 평론가들 수준이 너무 저급해서 할 말이 안나온다. 일반인들은 충분히 비슷한 범죄를 당한 소수자들을 코믹 영화로 만드냐고 분개할 수도 있지만, 감히 영화 평론가라는 사람들이 영화 자체를 보지 않고 시대성을 막론한다? 한심한 소리다.
9,재밌고 확실히 젋은사람이 더 재미있게 볼수있는 영화추천
10,넘 잼나는 영화였어요.추천
1,관람객 9점 실화냐 너무 놀라서 1점주고 간다
9,두 배우의 캐미가 짱!!간만에 실컷 웃었습니당
10,맥주먹으면서 보기 좋았어요
10,조선족 새끼들이 들고 일어났다길래 어떤 영화인지 봤다. 조선족 새끼들 진심 뻔뻔하네 이 정도 소재로 니들이 목소리를 내?정부와 국민은 정신차리세요. 조선족 새끼들 당장 추방하고 입국금지 안시키면 한국은 미래없음.
10,이거 여성들이 남기는 글 진심임?? 정신병자들인가 영화를 영화로 봐야지 머가 그렇게 불편하다는거임? 에효 니네 같은 여자들 때문에 우리나라 영화가 이렇다.
8,오락영화로 좋습니다.
8,가볍게 재밋게 본 한국영화
6,걍 고담시라고 하지 신림동이라 해서... 뭐 이건 철학 영화도 예술영화도 아니다 걍 재미주의 영화다 음.. 스물이라는 영화 후속느낌? 가볍게 즐겨주자 톡톡 튀고 재미는 있다.(심오함 따위는 기대하지마)
10,재미있게 잘봣습니당.
10,짱재미짐다시보고 또보고싶은영화!!
9,주인공들이 너무 웃겼고, 그냥 재미있게 본 영화
7,아 진짜. 이게 정녕 말이되냐...   납치범 소굴로 들어가서 애들 여럿이 같혀있는걸 보고 경찰에 신고를 안하는 이유가 뭘까? 그러고 둘이 그냥 애를 데리고 나오는건 참... 시나리오 정말 허술하다. 평점에 낚였네. 7점 정도 가 적당할듯.
1,30분 짜리 스토리를2시간동안 우려먹네 ㅡㅡ
8,친구랑 봣는데 볼만하네요 ~ 추천합니다
10,영화보기 전부터 좋지않은 풍문을 들어서 그런지 별 기대없이 보았음에도 재밌었다. 딱 포스터다웠고,오락영화답게 오글거리기도 하지만 빠른 전개와 세련된 연출로 두청년들을 흐뭇하게보며 집중할수있었다. 이런 청춘성장활극물을 삐딱하게만 바라보는 이들이 안쓰럽다
10,가볍게 시작하여 유쾌하게 그려내지만 무게감있는 내용임.
6,그냥 편하게 웃을수 있는 영화
10,재밌네요 아이거10자 채워야된다네
9,오버워치 모르는 사람은 좀 썰렁 할지도 ㅋㅋ
1,아주  많이 유치한 영화입니다^^
10,그냥 재밌는 영화 재밌게 보면 안되나 ?
10,조선족 사라져!!! 대한민국은 한민족이다! 서울ㆍ경기도ㆍ경상도ㆍ전라도ㆍ충청도ㆍ강원도 전국팔도 각지이지만, 뭉치면 제대로 된 한민족이야!!!! 너희 중국족들이 물흐릴곳이 아니야! 잔인한건 뉴스봐서 알고 있지만, 영화보니 진짜 너무한다! 한국에서 꺼져라! 중국인들 대한민국에서 말살시켜주세요!!!!  진짜 영화보고, 더 싫어졌습니다-_-^!!!  //  청년경찰 같이 열정ㆍ집념ㆍ진심!!!으로  대한민국 국가와 국민을 지켜주는 경찰분들이 많이지길 기대합니다!
1,아니 ㅋㅋ 뭔 그놈의 캐미 타령은 ㅋㅋ 캐미 잘맞으면 평점 10점? 김미화 김한국 쓰리랑부부 댈고오면 청룡대상 타것네 ㅋㅋㅋ 주인공 말투는 실화임?   스토리상 억지가 정도것 이어야지 이건뭐. 한국경찰 올 직무유기 ㅋㅋ 감독이 경찰안티
9,너웃겨서 9점줍니다~~~즹말 배잡고 웃었어요~~
10,처음부터 끝까지 하나도 안지루하고 재밌게 봤어요봤어요
4,아니 이게 솔직히 재밌냐? 솔직히 평점 너무 높다; 그냥 딱 오버워치 좋아하는 학생들이 좋아할 수준의 영화 그이상 그이하도 아님
9,웃기고 진지하고 감동적이며 현실에 있을법 하다
9,메갈애들 넘쳐나네 여성폄하? 오히려 남자들 비판한것 같은데? 멋있게 나온 박하선은 남자였나? 심지어 마지막쯤 징계 내릴때 여자 상관만 변호했었는데? 무슨 여성폄하영화야 실제로 이런일 있었던거고 무능한 경찰 현실비판 하는 영화인데 ㅋㅋ? 메갈퇴출
7,생각없이 재미로 볼만 함
10,정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요정말재미있어요
10,너무재미있어요 또 보고싶네용ㅎㅎ
10,또 보고싶은 영화!!! 2나와람
8,코믹액션 버디무비를 보면서 대체 희생되는 약자들이 불편하다 라면서  볼수 있는 영화가 몇가지나 될지 .. 이러면서  다른 영화들은 어찌보나 그냥 여자가 비중없이 피해자로 나온다징징거리는건가 ?  오히려 조선족이 잠재적 범죄자로만 비춰지는모습이 큰미스.
3,재미 없음 딱 20대 여자가 좋아할 영화
7,편견이 개입되어 당사자의 입장에선 눈을 찌푸릴 수 있는 재미있늨 영화
10,그냥 멍 때리며 볼려고 하다가 배우들 연기가 알차서 재밌게 봤네요
9,코믹하고 시사내용도 있구
1,1점짜리 영화는 절대 아닌데 8.5점은 너무 높은 듯 해서 평점 조절용으로 1점 줌... 7점 정도가 적당한 재밌는 킬링타임용 영화.
8,기대를 안하고 봣던터라 오랜만에웃고 봅니다
8,청년경찰 재밌게 봤어요
9,솔직히 볼 만은 했는데, 조선족 비하 영화라고 몰이당한게 좀 불쌍하다. 원래 8점줄거 9점주게 만드네
10,그래 가자 평점 10점 가자
1,강아지 공장 특별편을 보는 강아지가 된 기분이 뭔지 알고 싶다면 이 영화를 보세요. 여성 한정
8,너무쟈밌옸오요 욘기룍짱
7,가볍게 볼수있는 영화였네요
10,오글거린다. 그래서 더 좋다!
8,뻔한스토리를유쾌하게해석
9,연기도잘하고풋풋하고 귀여웟음ㅋㅋ
8,이하늘이랑박서준이너무잘생겻어요
7,스물 만큼은 재밌었음 강하늘 박서준 캐릭터 연기의 승리
10,20세기에는 투캅스! 21세기는 청년경찰!! 강하늘씨 전역후 2편을 기다려봅니다!!!
8,제작비는작게들엿지만 재밋엇음
8,두 배우 캐미도 좋고. 적당히 스릴있고. 재밌고.엄청난 영화를 바라는 사람들... 이건 블록버스터가 아닙니다 ㅠㅜ
1,많은사람들이 영화를보고 불편한마음이 들었다면 그건 분명 문제가 있다 남자여자를 떠나서 정말 무겁고 소름끼치는 어떻게보면 역겨운마음이 드는 장면들이 히히덕거리는 장난스러운장면들과 어우러진다는게 좀 충격적이다..
7,두 주인공의 연기가 영화전체의 분위기를 제대로 살린다.주인공다운 주인공들 코믹함과 우정 괜찮은 오락영화.
9,충분히 잼있는데? 왜케 못까서 안달난 사람들이 많지?
1,이건빵점 짜리 예요 ~ 이소재가 웃긴 영화입니까?? 감독 작가 정신 차리세요 미치지않고서야 헛웃음 나네요 전혀 안재미잇고 심각햇습니다 끝까지 보지고 않앗고 정신세계관이 연구대상감이네요~ 퍽이나 15세입니다 영화계애서 떠나세요
6,흔한 한국영화 중 하나.
1,많이쳐줘도 6점인 졸작이 네티즌8점대에 관람객9점대?? ㅋ
9,간만에 웃으면서 영화 봄
1,진심 네이버 평점에 속아서 기대하고 봤는데 아...이런걸 영화라고 만드냐 웃음코드와 소재와 매치가안된다..
1,펑점이 왜높은가했더니 이건뭐그냥 두 배우 열성팬들의 평점조작질인듯. 두 배우의 친구연기와 욕하면서 수사하는 소소한재미는 있었는데, 개나줘버린 개연성과 스토리는 답도없음. 산부인과에선 경찰불러도 됐을법한전개인데? 아 쫌답답한영화. 실망이다.
5,만들고 싶었던 영화가 코믹이냐 액션이냐 범죄냐?
6,정말 아무 생각없이 시간 좀 어떻게 보내고 싶다 하면 이걸 봐야겠다
5,박서준과 강하늘은 처음부터 끝까지 재밌고 유쾌한 캐릭터를 완벽하게 표현하지만, 중반부 이후 마냥 웃기엔 불편한 소재와 내용이 나오면서 영화는 아쉬움을 남긴다.
5,너무 답답하다...스토리며 액션신이며
10,재밋어서 3번봄  꼭보세요
1,어설프고 억지스러운 스토리 전개, 갑갑한 액션신, 쓸데없는 장면에서 시간끌기, 정말 재미없는 말장난과 유머코드. 최악의 3류 영화임. VOD로 봤는데 영화관에서 봤으면 정말 후회했겠다.. 대체 이게 왜 평점이 높은거야
10,평정 처음 달아요 진짜 재밌어요 배우들 연기도 좋음
9,생각보다볼만햏시오
10,강추! ㅋㅋ 생각없이봣는ㄷㅔ 꿀잼
8,이 영화의 교훈: 경찰에 신고해봐야 소용없기 때문에 개인이 알아서 범인을 잡아라
5,병맛 코메디.  조선족 분들이 열 받을 만 하지만  오원춘을 생각하면...
6,배우의 연기력은 발군이지만, 스토리라인은 영...
8,둘의캐미짱웃느라시간가는줄모름
8,ㅋㅋ새로운 조합인데 너무 잘 어울림재밌게 잘 봣습니다~~
10,굳굳 풋풋하다 재밌다 짱이다
9,웃기고 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌으면서도 사회의 모습을 풍자스럽게 나타낸영화.. 실제로도 이런일이 벌어지고있다는것이 무서웠기도했습니다.
8,재밌게 봤네요  연휴에 즐감하세요
5,진짜 시기 잘 타서 500만이다.이게 500만이라니...한200만도 많다ㅜ 진짜 노잼
1,이 영화는 알바가 너무 많습니다.이 영화는 고추를 때고 봐야됩니다.이 영화 보고 암에걸렸습니다.차라리 내가 초등학생이였으면 재미있게봤을겁니다.
10,박서준이랑 강하늘 캐미 좋음 ㅎㅎㅎ 웃기는것도많고재밌다 근데 지구대에서 절차찾던 경찰이랑 산부인과의사 나쁜놈들 다 극혐이다 ㅡㅡ
8,올레티비에 떠서 신랑이랑 같이 봤어요 임산부인 제가 보기엔 좀 자극적이긴 했으나 재미도 있었지만 현실적이기도해서 보면서 씁쓸하고 공감가기도 했어요 2편은 안나오나요 ㅋㅋ? 사고뭉치 신참경찰스토리로 나와도 됄듯요 ㅋㅋ
10,예고편은 재밌더니 본편은 왤케 암울하고 현실적이냐
1,이게 웃기다고?  대사들이 유치하기만 하구만 걍 남자대세 배우들 나오는 최악의영화
10,유쾌상쾌통쾌하네욬ㅋㅋㅋ재밌습니다
8,처음부분은 얼추 비슷하였으나...
10,동생이 재밌게 봤다구 해서 시간 생긴김에 솔직히 그냥 기대없이 봤는데 오 완전 재밌네요
10,존나 개잼잇게봣는데 비판하는사랑들 ㄹㅇ ㄴ이해네요
9,두 배우님 최고로 좋아합니다
1,오락영화인줄 알고 봤는데 이렇게 기분 더러운 영화일줄이야. 여성 납치 영화에 개그 코드 넣어서 말도 안되는 전개... 대림동 들어가는 순간부터 핵고구마.
7,유쾌한 영화 편하게 보기 좋아요ㅎㅎ
1,알바들 넘 많다.5백만 넘은게 이해가 안갑니다.넘 허술덩어리 영화. 제발 이런거 만들지마세요~
10,대박재미있습니다 또보세요또
10,정말 재미 있어요 적절한 웃음포인트와 두 주인공 호흡이 굿굿 둘이 범인 잡고 학사위원회에서 판결 받을때 범죄행위라고 하는 위원 정말 토나오네요;저런 사람들이 고위직에 있으면 대한민국 경찰이 부패 하겠죠,,,,
1,조선족 악당 소재좀 그만했으면 좋겠어요...
1,이런걸 영화라고 진짜 3류영화임.진심 요근래본영화중에서 젤최악.박서준.강하늘버프받고 평점8점대 나온듯.유치하고 코믹?어디가 웃기디 진짜.어이없고 황당해서 웃음은 나더만 ㅆㄹㄱ영화진짜 욕나와
1,시간아까움10자10자
10,넘나 재밌었어요 짱짱 워후
6,재미있었다네요 아들이
10,개꾸울우루우루룰재애애애앰
10,실컷 웃고왔습니다^^감사합니다
9,재밌었음 연기도 깨알도
7,기대 0에서 봤는데 괜찮아요
10,Bdv3jsjbdbndkekebbb
1,왜 이 영화를 iptv에서 돈 주고 봤을지.. 후회되네요. 스토리가 너무 억지에 중간에 단련하며 근육나오는 장면은 잠깐이면 됬지 무슨 1분 이상을 그걸로 끌어다씁니까? 비슷한 소재의 범죄도시는 정말 재밌게 봤지만, 이 영화는 영 아닌것 같네요.
8,부담없이 즐기기 좋은 영화
10,간간히 웃기는 대사들 덕에 웃으면서 시간가는줄 모르고 봤음! 강하늘, 이서준의 캐미가 짱이었다
10,재밌습니다또보고싶어요
5,공감불가입니당 ㅋㅋㅋ
1,주인공들을 주인공들로 만들기위해 이해대상자들을 죄인으로 만드는 쓰레기영화
10,재나요~아이들도 즐겁고 어른들도 한것 웃을수 있는 유쾌한 영화조아유~
7,두주인공의 케미가 둗보인영화 ? 잼나게 봤습니다
1,억지웃음과 어설픈 스토리전개..
1,쓰레기영화미쳤다감독도배우도 실망
9,재미와 액션이가미가돼좋았습니다
9,기대안하고봤는데 진짜 재밋는영화 !
10,재미난영화  가족과함께 즐겼습니다
8,유쾌하기도 하고 무섭기도하고 마지막에는 조금더있었으면했지만 현실같은느낌...
10,ㅋㅋ재미있엇습니다!!
6,느끼한 청춘드라마....이런 것도 영화로 만들어지는군
8,잔인하지만 신선하고 재밌습니다
1,불법 다운로드로 받아서봐도 시간마져 아까운영화.. 뭔가 웃음을주려고 노력하는 연기가 안스러워  보임.박진감도 웃음도 감동도 반전도 아무것도 없는 뻔한 영화~~
10,최고!!!1111!
7,가볍게 보기 좋은 영화인 것 같아요.
8,두배우의 호흡이 환상적
10,재미와 훈훈함을 모두 잡은 영화인것 같음ㅋㅋ 두사람 그냥 진짜 친구마냥 자연스러웠던게 한몫한듯 ㅋㅋ
1,아니 ㅋㅋㅋㅋ젊은 20대들이 저런말투쓰는인간이있나주인공들 말투부터진짜 개유치해서 보다껐음
6,정말 킬링타임용이여아울
10,진짜 레알 개 핵 잼 꼭 보세요
9,재밋게 봣어요 ㅋㅋ 유쾌하면서 긍정적 영화
10,꿀잼 짭새!!!!재밌어요
9,"폴리스 아카데미" 보다  더 재밌고 진지한 코메디!!!"아저씨" "용의자""회사원"보다 화려하진 않지만 순수 리얼한 액션!!!"악의 연대기" 박서준 과 "재심"의 강하늘 의 연기 변
10,진짜 두 주연 배우가 살린영화네... 감독은 반성하라
1,스토리 완전 최악, 유치, 성동일은 직무유기 아님? 진짜 최악의 영화다~
10,유쾌한 영화 굿굿이엇습니다
6,아니 너무 비현실적이고 유치하잖아 ㅋㅋㅋ경찰들의 나태함과 인맥사회는 현실적으로 표현한듯
1,작가 감독 다 뇌에 똥만찬 개들.말도 안되는 스토리 전개.44년 살면서 영화보다 작가랑 감독한테 살의 느끼긴 첨이다. 뎃글알바가 있긴 있나보다 ㅅㅂ
8,좋네 남자가 봐도 재밌어 멋져 경찰!
1,평점조절.. 7점정도라 생각
4,전형적인 한국 범죄 영화에 오락영화를 가미하고 인기배우를 내세운 가볍게만들고 가볍게 보면되는  한국의 영화 그이상은 안되네요 ...현실성있고 진지한 노력을 하면 얼마든지 오래기억될 영화를 만들텐데 여건이 안되나봐요
10,진짜 이렇게 웃으면서 본 영화가 몇 없는데 손꼽히네요 ㅠㅠ 오버워치라는 게임을 하면 더 이해가 잘되고 웃길것같아요 ㅋㅋㅋ 추천합니당
8,훈남매우들의 코믹 영화 재미지네요~
10,진짜 재밌었었어요~~핵꿀잼~
10,개그, 액션 두개의 장르를 완벽히 담고있는 영화
7,다소 보기힘든 장면이 나와서 조금 불편했지만, 재미와 구성이 좋았습니다.
1,이걸 재밋다고 보다니. 평점 조절
9,실제 가능한 일이라면~~ 하지만 약간은 억지가~~ 그래도  재밌음.
10,둘이 케미가 정말 좋네요. 잘봤습니다
9,웃음이 멈추지 않았던 영화 올해 코믹부분최고!
8,둘 캐미 너무좋고 웃겼어요
1,영화의 소재로 여성을 저렇게 다루어야 하는가?
8,강하늘과 박서준의 연기합이 좋고 내용도 재밌었어요!
6,답답함으로 긴장감을 조성해 놓고 코믹을 위해 그 긴장감을 버렸다
9,간만에 훈훈한 영화 봐서 좋네요
6,오락적인 재미가 없진 않으나 심각한 비현실성이 재미를 떨어뜨린다.  우리나라 경찰이 영화와 같다면 우리나라 치안이 이리 좋을 수가 있을까? 너무나 현실성이 떨어진다.
6,눈과 귀가 즐거운 영화~~
8,ㅋㅋㅋ 너무 웃겨요~~~^^
8,둘다 연기를 너무 잘하시는듯!
10,간만에 괜찮은 영화 본듯
10,범인잡는데 누구보다 진지했던 주인공 둘인데 코미디로 승화할려고 했다니? 무슨소리지? 민감한 문제를 다뤘고 19세가 아닌거에 놀랐다면 이해할수있는데 코미디로 승화시켰다는건 무슨소리인가..장르도 액션이고 오락영화도 맞다 깔려면 제대로까라 타짜도 오락영화다
5,기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보다 큰 재미는 없었다
9,재미있으면서 정의로운 영화^^ 잘 봤어요~~
10,그냥 보면 재밌습니다 암생각없이
8,아다가가러루러러러라
10,다시보도 질리지않는 재밌는 영화
1,재밌다고?ㅋㅋㅋㅋ평점이 더 재밌네.ㅋㅋㅋㅋ
8,연기는 좋은데 현실감은 없네요
10,ㅋㅋㅋㅋ재미슌ㅌㅌㅋㅋ
10,영화는 영화일뿐 더럽게 말 많네 ㅎㅎ
8,볼만했어요! 오랜만에 ~~!
10,정말 재미있고 유쾌하게 잘 봤습니다.
6,주인공 너무 쎈거 아님? 그냥 웃으면서 봄
10,정말 최고입니다. 재밌어요
10,화이팅 청년경찰 재밌었어요
1,현실성없고 어이없는 3류적 전개에 보는내내 시간아까웠다
3,동생이 재미있는 영화,강하늘 박서준 나온다고 해서 스물같은건줄 알고 봤는데 중간에 너무 충격받아서 이거 재미있는거 맞냐고 20번 물어봄..
10,박하선땜에 10점준다. 화내는 모습도 넘 예뻐♡
3,재미는있으나재밌어하면안되는영화웃음코드가 재밌어서 웃었는데..  줄거리는 웃으면안되는상황이란생각에 바보가된느낌. 마지막 피해자를 번갈아안는것보고...  넋이나갔다...
10,정말 한없이 웃다가 끝난영화.
9,재밌어요.연기를 잘하네요.
10,우와~ 우리나라 모든 청년들 경찰분들 정말로 대단한것 같아여이렇게 위험한 상황에서도 학교에서 배운데로 여성들을 구할려는 그런 대단한 용기에 또한번 감탄을 합니다.
10,배우들연기도 좋았고 재밌습니다
10,코믹하그재밋어흡니다 스토리도재밋고 다좋앗어요시간가는줄모름
10,청년경찰강하늘박서준
1,낮은평점순 보러오신분들 안심하고보세요 재미있게볼수있습니다 범죄장면 많이안나오고 재밌습니다 속지마세용 꿀잼임
10,청춘이 그리워 진다~^^  두 배우 연기 짱. ...
10,오랜만에 배째게 웃었네요~
10,간만에 웃고 훈훈하고 감동적인 영화였습니다^^
1,....,,,;;;
8,억지웃음은 없는듯.. 그게 전부
1,시민이 위험할때 가장 먼저 귀를 기울이는것이 경찰인것이라고 강조하는것이 인상적이다. 하지만 난자공장이나 약물을 투여해 난자를 뽑거나 장기적출, 성매매 등 흉악범죄를 다룬 영화를 보고 웃으라고 하는것에 대해 범죄를 우습고 가볍게 여기는거 같다.
8,영화는 그냥 즐기기엔 괜찮기는 하나 스타일이 올드한 것 은 어쩔 수 없다.
10,너무 늦게 본게 후회댈 정도로 엄청 멋져요ㅠㅠ
10,영화보면서 많이웃엇어여
10,조선족들만 싫어하는 영화^^
8,넘나 재미있었지만 사회에 그런 악이 있을수있다는게 놀라울따름.. 근절되길
9,짭새야~~ 시간가는 줄 모르고 본영화 돈이 아깝다는 생각이 젼혀 없다
8,둘이 케미 터지고,  프레쉬한 유머있고
1,진심 최악이다 .보는 내내 기분더럽고 찝찝했음.저런 무거운 소재를 가지고 코믹과 섞어버리니 어디서웃어야할지. 그리고 배우 둘의 캐미? 난 왜이렇게 오글거리지. 정말 유치하기 짝이없던데 욕이며 행동이며 넘 어설프고 오글거림
8,기대안했는데너무재밌게봤아요현실영화
8,훈훈하게 풀어가는 재미가 쏠쏠. 이거 보고 경찰이 되고 싶어지는 청년들이 많아질듯.
9,정말 무거운 내용을 유쾌하게 풀어낸 것 같은 노력이 많이 보였던거같습니다!! 동성친구와 함께 보니 두배로 재미있고 줄거리가 이어지면서 웃긴내용도 있었고 전우애가 샘솟는 장면도 자연스럽게 연출되있어서 이게 현실인가 연기인가싶을정도로 배우의 일상이 묻어났
8,볼려면 보든지 ㅋㅋㅋㅋ
10,택시서눌캑시전라도탯
10,주연들의 케미가 너무 잘 맞았다. 단점이있다면, 어두운 주제임에도 불구하고 배우들이 너무 재밋어서 웃은 나 자신이다.
10,가슴에 여운을주는 영화 하루빨리  가출 하는 학생과 범죄에 노출되있는 학생들이 없었으면 좋겠습니다.!!!!
10,짧지만 강력한 스토리 재밌었다
4,이영화를 보고  평점알바 가 존재 한다는걸 진심으로 꺠우쳤습니다
1,정말..개연성도없고 감동도없고.억지웃음에 억지감동.정말 어이없네.
7,내용은 흥미진진한데 액션이나 전개가 너무 억지스럽고 멍청하다.
9,재밌게봤습미다ㅎㅎㅎ
7,망작들이 난립하는시점에 중간은 가는 영화.
1,시대착오적인 거지 발싸개 같은 영화. 황해 느낌이지만 재미는 1도 없음
10,둘다 연기 너무좋네요굿!
8,영화는 영화로 보아야.
10,넘나 잼나고웃겨서 죽는줄알았어요
9,재밌게 잘봤어요 매력적인 영화였어요
8,볼만하댜???시간은잘간다??
10,긴장감에 땀줄줄흐르면서봤네요 너무재밌자나!!
6,재미는 있지만 범죄 소재도 너무 무겁고 여성을 도구 취급하는 듯한 영화였음 여성을 겨냥한 영화같아 보이는데 도대체 여혐요소는 왜 이렇게 많은지...??? 문제의식 없이 다들 재밌다, 멋있다라고 표현하기 전에 조금 더 깊게 생각하고 보셨으면..
3,뭐지... 그냥 티비에서 해주면 볼만한... 딱 3점짜리
8,극장개봉할때 별로 보고 싶지 않았는데 보고나니 청춘의 뜨거움과 두배우의 케미가 쩔더라~ 다소 어두운 사건땜에 무겁기도 하지만 청춘의 뜨거움이 통쾌함을 선사한다 남자라면 꼭 봐야함
8,괜찮았음. 작품의 완성도가 높다
1,특정지역 매도와 여성 범죄주제가 전체 영화의 분위기보다 너무 무겁고 불편하네요.
1,빠순이들이 올려놓은 평점 믿지말길  ㅡ
7,글쎄, 박서준/강하늘 조합 딱 무난한 수준. 이 둘이어서 웃음이 증폭되었던 것 뿐. 무난한 남자 배우들이었다면 여성팬들의 웃음을 끌어낼 수 있었을까. 그래서 7점정도.
9,정말잼나게봤어요~♡♡
9,경찰되고싶다 씨댕!!
7,소재가 무겁지만.. 두사람의 연기는 빈틈없이 좋았던.
5,30년 전 본 폴리스이카데미보다 재미없음
10,보고 나면 가슴에서 뜨거움이 올라오는 영화
1,너무 현실과 동떨어진 내용
7,웃을 수 만은 없는 내용을, 유쾌하게 잘 풀어낸 영화. 두 배우의 케미가 돋보인다
9,가끔은 진중함보다 이렇게 두시간동안 웃게 만드는 영화보는것도 괜찮네
10,강하늘과 박서준의 완벽한 호흡을 보여준 영화...!보는내내 웃음이 끊이질 않았어요!
8,두 배우의 연기 합이 정말 훌륭했습니다.
10,너무 재미있게봤어요 한참 웃었네요~
10,하 넘나 재밌는것...비주얼도 원탑..
8,적당히 재밌고 적당히 웃었습니다
10,말할필요없이 봐야됨 !!!돈이아깝지않음
9,박서준과 강하늘의 매력에 빠졌어요.
2,기지배들이나 보고 좋아할만한 내용이네. 진부한 전개. 어색한 20살 연기. 같잖은 코미디 ㅇㅇ
8,그렇게 기대는안했지만 그럭저럭 볼만했음.
8,사회생활 처음할때가 생각난다  순수하고 패기넘치고 불의를 보면 참지않고 이 시대의 청년들이 그런 바른생각으로 행동하고 소신으로 살아가도 손해보지 않고 능력을 인정받고 승승장구 하길 ..
1,영화 보는 중에 열받아서 평점 남김.. OOO기 영화.. 경찰에 신고해 바보들아 경찰에!!!! ㅋㅋ 답답
9,좌충우돌 경찰생 동기..무서운 실전 맞닥뜨리고 진짜 경찰로 거듭나는 성장코메디
10,박서준 강하늘 개쩔어 ㅋㅋ스릴있다가 또 재밌고 긴장감 넘친다해야되나 아무튼 진짜 이거 꼭 보세요 짱입니다 다른 영화는 알바들 때문에 돈만 날렸는데 이거 캡임 ㄹㅇ
8,간만에 영화 봣는데 볼만햇엇네요
9,두명의 경찰대학생의 정의감에 불탄 연기기 재미있었고, 연기도 아주 훌륭했습니다. 즐겁게 잘보았습니다. 강추합니다.
10,이야 내용도재밌고 연기도잘하고 졸잼이였음
10,진짜 평론가들 너무하다;; 이런 영화를 가지고 여자를 두 번 죽이니, 여자의 불필요한 희생이니 하면서... 그렇게 비판할 게 없나... 진짜 평론가들은 믿을 게 안된다는 걸 다시 알았다. 아니 피해자들이 남자였어봐 저런 소리 안 나오지
7,엄청 웃으면서 봤고 정말 저런일이 실제로 있다면 끔찍할거같아요
7,나름재미있어요 열자열자열자
9,비쥬얼도 훈훈하고 배우 두분의 호흡의 장난아니었음 재밌게 봤어요
10,존잼 존잼 박서준 존멋임
9,이서준 강하늘 케미굿이엿어여 잼남
7,너무 재미있어보여서 보게됐는데 진짜 재미는 있었어요 ㅋㅋㅋ
1,평점에 속지마세요; 노잼진심 9점오바
1,이런찝찝하고 무거운소재를 웃길려고하고 .참 재미없게 만들었는지 500만명이 넘어선게 참 의아한 댓글알바에 속은  사람이 많네ㄷㄷ
1,9점대 평점 이해가 되지않는다.
9,재밌었어요. 둘의 케미가 아주
8,큰 기대는 안했지만 재미있었어요
10,두 주인공 케미짱!! 박서준 너무 잘생겼어요??항상 응원합니다!! 청년경찰2기다릴게요!!????
10,완전 재미있게 봤네요!
8,깔깔 거리면서 즐겁게 봤네요 ㅋㅋㅋ 박서준과 강하늘의 캐미도 웃겻어용
10,영화 완전 감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠ 이 영화 호불호가 좀 갈리긴 하던데 저는 감동적이었고 두 배우가 연기도 짱짱 재밌게 하셔서 잘봤어요 ! 한 번 더 봐도 정말 안 아까울 것 같아요
5,마지랴구라르냐다다라가라프
9,재미있게 봤습니다 마음이 한편으로는 무거웠지만..
1,내가 본 인생 최악의 영화
9,훈훈, 감동. 재미는 기본. 시간이 너무 빨리가서 돈이 아까울정도..? 그만큼 웃기다.
10,너무 재미있었어요 친구들하고 웃고 떠들고 즐겼답니다!
8,킬링타임 용으로 적당하내요!
10,두 주인공  다  넘나  매력포텐 터지는것 정말 난 이영화 두번봄!!정말 재밌다!
10,재밌다. 웃기고 멋지다.
9,소재는 무거웠지만 두 배우의 연기력에 반했고 재밌게 봤던 영화였습니다.처음으로 가족 모두와 함께 봤던 영화라서 더욱 좋았어요~
1,니덜이 람보냐?경찰대 학샹이라는 늠덜이이 띨빵한 늠들아 112에 신고부터 해야지애만 하나 안고 나가문 해결되는겨?
5,킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임
3,와...평점 좋아서 봤는데....역시 평점은 믿으면 안되....
8,최근 나온 영화중에 아주 재미가 있군요 !!
10,보는내내 웃었음 ㅎㅎ너무재밌었어요~
4,딱히 웃기지도 않고 기대이하 별로였음.
9,유쾌하고 재밌게 잘 봤습니다  킬링타임용으로 딱인듯          가끔 납득하기 힘든 상황도 있었고,  일부 시청자는 불편할 수도 있겠다는 생각은 했다만..    1점테러하는 분들은 사상이 의심되네요
8,재밌어요. 생각보다 스토리랑 액션도 괜찮고
6,(여성)평론가들에게 묻고 싶다. 실제 납치피해자는 약자인 여성이나 아동이 많다. 그렇다면 영화는 이러한 사회적약자에 시선이 왜곡되지 않게 하기 위해서 납치소재는 영화에 쓰지 말아야하는가? 그건 영화소재의 다양성이나 현실성에 제한을 두는것이 아닌가?
7,그냥 킬링타임용정도인듯 뭔가 관객입장에서 봤을때 대충만든거같은 느낌이 드는것도 있음 뭔가아쉬운 영화  600만은 솔직히 박서준 강하늘빨인듯 아쉬워아쉬워...
1,이딴것도 영화라고 만드냐
1,한개도 아깝다 이런게 웃을영화냐 ㅡㅡ
10,야이짭새야!!ㅋㅋㅋㅋ존잼
10,이제봤는데 울다 웃다가 너무 재밌었당
4,영화 스토리자체도 괜찮고 다좋은데 경찰조직을 좀더 자세히 알고난상태에서 영화를 만드시지 너무 대충만들었다
10,시간가는줄 모르고 봄^^
6,개거품 두사부 일체 시리즈 같은 거품 연출 개막장 현실성 제로 재미 감동도 없더라 조선족이 칼질 한번을 안한다 이게 맞아?범죄도시보고 이거 봐봐라ㅡㅡ
10,재미있었음 또한 웃기고감동이 있엇ㅇㅅ음
10,니가 안먹으니까 먹은거지잊
1,이딴게..?? 머가 재밋다는거야 ;;;
7,그럭저럭 오락성...
10,재밌게 봤습니다 가볍게 즐길 수 있는 오락영화
6,덤앤더머식 유머와 해학을 제대로 살리지 못해서 뭔가가 불편하다
8,마지막 부분 사이다 ㅋㅋㅋ재미잇어요
10,유쾌한 영화였어요. 중간에 씁쓸하긴했지만 ㅠ
9,매번 신고 하고 느끼는거지만  경찰  답답하다  신고해도 공조 잘  안되고    신고해도 늦게도착한다 그리고  차에서내려서 천천히 움직이고  신고한사람한테 엉뚱한 질문 하고  이게 우리나라 경찰 현실 다시는 신고 안한다!!
10,아주 유쾌히 봤네요꼭보심.
1,아 재밋게 잘봣습니다 허허
1,차마 돈주고는 못 보겠다.
5,넘 심하더라. 이런 3류영화가 어찌 흥행을 한건지 ㅠ
7,우당탕탕 무모한 예비경찰의 이야기. 현실로 보지 말고 캐릭터로 보자. 현실은 더 비참할 수도 있지 않은가. 오버연기치고는 두명의 연기도 괜찮다.
1,이게 왜 9점대 영화인지 ㅡㅡ
10,ㅋㅋㅋㅋ그냥 편하게 즐기면서 볼 수 있는 영화 입니다재밌어요!!!!
10,스토리도 탄탄하고 재밌었다
1,웃으려고 봤다가 화만 내고 왔다.
10,저어어엉말 재밌어용!!
2,설겅구 응 아니야 잼없으
8,재미있음. 나름 재미있음
9,난 넘 잼게봣다 ㅋㅋㅋ 박서준 넘 좋아 근데 하늘이 연기가 더 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
6,재미나요  근데 실제 장기밀매,납치등 이런일들의 문제가 있을듯싶어 걱정도 해봤어요
10,그냥 볼만해요 가볍게 ㅎㅎㅎㅎ
6,피식잼열자열자10자
10,ㅋㅋ 강하늘 핸드폰 줬을때 박서준 아아.. xx색갸 니꺼말고 그새끼거 할때 진짜 웃겼는데 ㅋㅋ
7,직업과 청춘이라는 키워드로 유쾌하게 볼수있는 영화. 단 주소재가 되는 범죄가 상당히 무겁다.
9,기대안하고밨는데 잼있음
1,짜증나 너무재미없다 후~
10,재밌음. 재밌음. 재밌음.
8,그런대로괜찮았어요 젊은층이아주좋아할듯
1,코믹 영화처럼 가볍게 보기엔 소재가 너무 무겁고, 경찰들이 봤으면 경찰 비하했다고 욕나올 영화. 어떻게 방금전 현장 목격했다는데도 출동을 안할 수 있냐?
8,별이아깝지않은영화! 약간 어색한연기가있긴했지만 너무재밌다
1,와 진짜 욕나오네평점 ㄱ사기임
9,재밌는데 말이 많네ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 웃긴영화 보고갑니다
9,조금 현실성은 떨어지지만 대신 재밌었어요!!!!
10,웃음이 대부분을 차지하지만, 그속에 진지함이함께해서 보기 좋았습니다
9,유쾌하고   시원하게  웃을수있는 영화였다.대림동주민들이 들고일어났다지만..영화는 영화일뿐..
10,진짜 두사람 호흡이 끝내줌 너무 재밌음
10,굿굿 강하늘박서준 너무멋있어요
3,영화 보고 나서  궁금해서 그런데 어느 장면이 웃긴가요?
9,개꿀잼ㅎㅎㅋㅋ 재밌었음
9,뻔한 스토리지만 잼났음ㅎ
1,초딩이 쓴 시나리오같아서 보는내내 지루함...
10,속편 기다립니다. ㅎㅎ
10,배꼽 빠집니다 두사람 케미폭발 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼꾸우루르재에엠임
9,라알라라라후후누후후니니
6,한국영화는 스트레스받아서
10,일단 강하늘 박서준 연기가 기가맥힘 유쾌하게 잘봤어요 강하늘씨 군생활 조심히 잘하시고 오셔요 화이팅
5,예고편만 봤는데 옛날영화인줄..
10,박서준 강하늘 케미가 좋쿠먼
7,그냥 무난하게 킬링 타임용으로 볼 수 있는 영화. 평점 7.5점
10,오어ㅠ 너모너모 ㅈ재미있네요
10,방금 조조로 봤는뎈ㅋㅋ진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 아침부터 잠이 확깨네 쿠키영상도있음
1,평점 주기도 아까운 영화입니다. 이런 소재를 단순 오락거라 만으로 사용하다니..; 충격적이네요
10,추천합니다.  청소년들이나 꼭보세요
1,초반에 꿀잼이다가 나중에 주제가...웃음 포인트랑 심각한 주제내용이랑 괴리감이 너무 심해요 특히 마지막 의사 대사는 너무 더럽고 소름끼쳐서 보고나서도 내내 찝찝..한쪽은 웃고 한쪽은 죽어나가고;
1,이게  8.50? 어디서 약을 팔고 있어... 진짜..  네이버 평점은 믿을게 못되는구나... 좋은 영화 망쳐버리는 댓글도 문제지만 똥영화에 금칠하는 댓글도 디랄 같네..
5,여성매매가 거의 위안부급.... 이런 영화를 남자들에게 보여줌으로써 우리 사회에 무슨 영향을 미칠까요?
6,그 둘은 참 잘 해냈는데.  보상이 형편없네..그 둘의 청년 혈기는 좋았는데. 액션은 지쳐가네
8,청출어람~청어람~~
1,와... 유치빤스...
1,1점도 아깝다. 분노해도 시원찮을 소재에 시덥잖은 말장난과 몸개그로 웃으라고 강요하다니. 기분 찝찝하다. 댓글알바들 진짜 그러는거 아니다
1,그냥 액션밖에없음. 여성을 이용한 범죄를 그냥 남주인공들의 성장기로만 표현한 점이 별로였음. 문제점에 대한 해결도 없는 껍데기같은 영화였음. 돈주고 영화관에서 본걸 후회함. 옆자리 앉았던 부부도 보다가 나가셨다.
8,둘의 캐미와 연기-! 굿굿굿!! 경찰대학생 신분으로 이런 상황을 맞이한다는 신선한 발상은 괜찮았고 끝도 나쁘지않았음! 그냥 즐기기에딱 좋은 영화!!
1,이게 무슨...덤앤더머도 아니고 코믹도 적당히여야지 진짜 별로임
4,이 영화 보단 이 세상에 조금 더 분노하자. 약자가 누군지. 적어도 이 영화는 바꾸려고 노력하는 사람들 이야기 아닌가
1,한국영화의한계 ㅡㅡ 연기 별루
10,신선하고 무거운주제를 잘 다뤘네요 두사람 승승하길
10,둘 캐미가 짱이네요 역쉬 짱임
8,결과도 좋지만 과정이 멋있었다.
7,전반부 몰입도가 형편없는데 경찰대학생들의 교내적응기를 보여주다 보니 너무 길고 이게 중반넘어까지 쭉 가다보니 후반부 들어갈때까지 너무 산만하다. 만든건 5점짜린데도 마음에서 점수잘주는 그런영화있지? 이게 그런류의 영화
1,재미는 둘째치고 진심 개 유치함...  딱 여중생~20대초반 여자들이 박수치면서 볼만한영화
2,후기처음써본다  2페이지까지 평이 좋아서 봤는데 OOO기영화였다 3페이지까지 봤으면 안봤을텐데 알바 때매 낚였네ㅠ
10,무거운 내용을 재미있게 잘 풀었네요.
10,영화 너무 재미있게 잘봤습니다. 여기서 할말은 아니지만 진짜 난자 공장을 보고 너무 치가 떨렸습니다 ㅠㅠㅠㅠ저런 새끼들은 성기 잘라버려서 고자인사람들한테 기증해야된다고 생각합니다
1,아무리 팬덤 눈에 좋아보인다  쳐도 양산형 코미디영화에 평점 9는  좀 아니지 않냐.7.5정도 주고싶은데 거품이 너무 심해서 밸런스패치로 0.5 준다
8,재밌네 킬링타임용으로 구웃
8,서준하늘이열일하는영화
4,어떻게 이런 영화가 오백만....
9,대한민국이 왜 헬조선인지 다시한번 느끼게 해준영화
7,대림동은 무서운 동네여.진짜 밤에 칼부림난다고 하던데.저런 짓까지 진출한건가??
10,옮고 그름의 애매한기준에 대한통찰력..현실과 교과서의 괴리를 메꾸는 스토리, 절대악에대한 응징과 현실적 엔딩. 감독이 청년들에게 하고픈 이야기를 잘 풀어냈어요. 메시지가 만치만 명확해서 좋아요!
9,굿 짱짱맨~ 연기력 굳~~
10,좋아요재밌네요ㅋㅋ자주이용할깨요
7,이래저래 그냥 저냥 볼만함
6,웃기긴 한데 아쉬운 부분들이 있었습니다
8,솔직히 기대는 안하고 봤지만 기대 이상이었던...
1,지금 보는 중인데 후회막심함
10,진짜 두번보고싶은 영화!!!!
10,믿기지가 않는 두배우의 케미!
9,재밌었어요 두남자의 연기 캐미가 쏠쏠
10,너무 재미있었어용~!
8,아무 생각없이 보기에 딱 좋은 영화.절대 웃긴 소재는 아닌데 웃기긴 함. 웃긴데 뜬금없이 진지한 내용.
8,평이 그닥 안좋아서 아무 기대없이 봤는데, 재밌는데??ㅋㅋㅋㅋ 내용 복잡하지도 않고, 근데 난자 적출은 충격이였음ㅋㅋ  둘이 얘기할때 겁나 재밌음ㅋㅋㅋ 암튼 지루하지 않게 잘봤어요ㅋ
5,처음엔 제법 재밌었지만 중반부로 가면서 억지 설정.답답하고 고구마먹는듯.  유쾌하지 못한 영화였다.
2,이런 영화가 아직도 상영이된다니.. 유치하기 짝이없다 한숨이나온다 개그에 범죄를 접목시키려니 이것도 저것도 아닌 영화다
1,네이버 평점도 진짜 믿을거 못된다... 스토리엉망....액션엉망..
2,억지스러운,외모와는 어울리지 않는 어눌한, 어색한 말투, 영화만 보면 대한민국은 경찰도 없고 신고할 곳도 없는 무법천지
1,전혀 안 웃기는데, 나만 그런가?  평점 최신순으로 해보면 답이 나오네. 이런 영화가 어떻게 오백만을 넘었는지 신기하네. 대림동주민들이 데모할만 하네.
6,웃기긴한데, 오백만 관객들 영화는 절대 아니다. 유치하고 스토리 완전 엉성함.
7,실제로 내가 집구할때 대림역 그 쪽 라인은 부동산 중개인도 말리더라 대낮에 칼맞아도 이상한곳 아니라며...또한 가출청소년분들이 표적이 될수있으니 항상 낯선사람을 경계하고 믿을수 있는 친구랑 어려운 시기를 헤쳐나가길...세상이 생각보다 더 무섭다..
1,평점 너무 높다 한 6정도가 정확하다 알바들 너무 심하다
10,VOD로 집에서 봤는데 진짜 재밌다. 돈이 절대 아깝지 않음 ㅋㅋ연기 구멍도 없고 시간가는줄 모르고 봤네
5,그다지 높은평점을 받을만한 영화는 아니라고봅니다
10,경찰대 가고싶다.. .
1,진부하다 진부하다 진부하다.
10,진짜 최고의 영화다 ㅋㅋㅋ 명대사가 아직도 생각난다 ㅋㅋㅋ
5,평점보니 호불호가 이렇게 갈리는데  진짜 알바가 있는것인가  아닌가 내용도 좀 엉성하고  그냥 킬링타임정도인데 평점이 너무 높다는 생각
10,2017년 통틀어 액션 코미디 영화 중 제일 재밌었음. 몰입해서 보는데 내가 사는 동네 나와서 깜놀ㅋㅋㅋ
8,그냥 가볍게 본 것 같은 영화
1,솔직히 연기 존나 어색함 스토리도 개같고 조선족도 너무 착하게 나오고
6,유쾌함이 지속되기엔 너무 짧았다.
9,생각보다 재밌었음!~
8,젊은 청년의 순수한마인드에 몰입되서 공감하기도 열받기도 재밌기도 했던 오락영화 난자은행 설정은 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
10,진짜 너무재미따  계속 웃으면서 봤던영화
10,슬프기도하고 재밌기도 하고 훈훈한 영화 였어요ㅠㅠ 잘봤습니다!!
6,분명 오락 영화였음에도 오락으로 느껴지지 않은 영화였다. 배우들의 케미는 좋았으나, 다루는 주제가 무거워서 그런 것 같다. 보고나서 여러모로 찝찝한 기분이 한동안 가시지 않았다.
1,평점 너무 심하다 왜 9점대인가? 7점대가 맞는 영화다
10,기대안하고 봤는데 정말신나게 웃고 봤어요...
6,웃긴 영화가 아니다. 웃음은 강하늘과 박서준의 케미를 볼 때 나오는 것이고, 내용은 전혀 우스운 이야기가 아니다. 심각한 범죄현장을 다루고 있는 영화였기 때문에 평점에 웃느라 시간가는줄몰랐다는 사람들이 무서워졌다. 제발 홍보를위한 댓글알바이길 바란다.
7,킬링타임 영화 그이상 그이하도 아닌
8,완성도 보다는 오락성!엄마랑 즐겁게 관람 했습니다~
7,기대를 안해서 재밌었음. 영화관 봐서 봤음 돈 아까움
10,그냥 웃으면서 볼만합니다
10,유쾌하고, 멋있고, 일 열심히 하는 두 청년경찰이 너무 멋있다!
10,뭐 그렇게 개웃기지는 않음 그냥 볼만함
1,다음에 볼 분들을위해서 1점? 코믹한거 생각하고 보시는거면 보지마세요 예고편에낚임
10,영화보는 시간이 아깝지가않아요
7,이 콤비는 제법 조합이 괜찮다... 견찰과 경찰사이...
10,쩌러따 쩌러버려따 크 쩌러
7,VIP처럼 이 영화도 여성을 도구화시켰다고 비판하는 얼빠진 리뷰... 쨌든 피식 정도였지 9점짜리는 아닌듯
1,박서준 강하늘 배우님이 나와 웃으면서 볼 수 있었지만...영화만으로 봤을때는 쓸데없이 선정적이고 난자적출, 성매매라는 무거운 내용을 가볍고 잔인하게, 주인공들의 성장도구로만 이용한다는 점이 안타깝네요.
9,뻔하게 흘러가는 한국영화스토리이긴 했으나 두 배우의 케미가 전체적으로 영화를 살렸다고 생각. 그냥 킬링타임용 영화라 생각하고 봤는데 의외로 너무 재밌었음 오백만명 넘게 본 건 이유가 다 있네
1,유아용 영화보다 수준 낮은 영화
10,진심 재밌네 유쾌하다정말
10,정말 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,영화자체의 스토리는 진부합니다.그렇지만 둘의 연기가 워낙좋아서 명작이네ㅇㆍ느
1,진짜 한국영화는 다 알바인가....한국에 사는 조선족을 욕하는건지한국 경찰을 까는건지...경찰이 진짜 저따위로 일처리 한다면 다 뒤집어놔야 할 일이고 저렇게 바른일을 했는데 퇴학이니 유급이니 하고 있다니 포상은 하지 못할망정... 진짜 쓰레기다
9,소재가 아주 좋습니다. 조선족 박멸 굿. 그러나 욕이 넘 많음
10,정말재밌게 보았던 영화
10,재미있게잘보고왔습니다
3,박서준 강하늘이면 이렇게 만들어도 흥행할줄 알았던듯.쪽집개네. 제발 고민 좀 하고 영화 만들자. 상업영화라고다 이따위로 만들면 어쩌냐. 감독도 영화공부한 사람일텐데...
10,재미있게 봤던 영화ㅋㅋ
10,실컷 웃을 수 있는 재미있는 영화였어요~
8,생각없이  보기좋음  ~~~~
10,이런영화 너무 좋음.가진 뜻도 적절, 비판도 적절 ,웃음도 적절! 답답하지도 않으면서 시원시원하게 흐르는 영화.난 간호학생인데ㅠ어떤직업이든 배움이라는게 힘들구나 느낌.돈번다는 동기하나로 특별한 동기없이들어왔다는점, 사명감을 가지게 되는점등 공감됨..
10,딸아이랑 둘이보면서 배꼽잡을뻔 ㅋㅋㅋㅋ 완존 웃겼다는...글고 배우 고준 어디선가 본듯한 강한인상을 남기배우 다른영화서 찾아보기!!!
9,유쾌하게 재밌게 잘봤습니다
10,잘생긴두남자에~반함  잔인한부분이있었지만~재밌었음
10,박서준 강하늘 연기완전 잘하고 재밌었어용
10,짱재밋엇어요ㅎㅎ또보고싶네요
9,젊은이들이 살아가는 모습을 그린영화 힘든 현실에서 용기를내어 자신들의 의지를 보여주고 책임이 무엇인지를 일깨워준 영화이다요즘 보기드문 젊은이들의 모습을 보여준 유쾌하고 재미난영화
10,굿입니다완전재밋러료짱짱
10,킬링타임용으로 재밌었어요ㅎㅎ
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
1,사회적인 문제를 극대화하기위해서 과장 할 수는 있지만 이러한 것 때문에 보는 사람들이 답답하고 짜증나지 않게 하는것도 능력이지 이영화는 보는내내 끝까지 시원한 장면이 안나오고 내용도 하급
9,두배우의 케미 덕분에 정신없이 봤네요 사회성을 다룬점도 높게 판단합니다
2,이정도 수준의 영화가 5백만이 넘으니... 한국 오락영화의 수준은 항상 제자리...
10,재밌어서시간가는지 몰랐어요
10,완전재미있게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
1,이런 어둡고 무거운 내용에 어떻게 억지개그를 그렇게 넣냐...영화아저씨같은 어두운 소재에 공감안가는 저질 개그. 보면서도 어디서 웃어야할지 감을 못잡겠다. 스토리와 개연성 실종. 내용은 점점 산으로가고...집에서 봤는데도 참 재미없는 이상한 영화.
10,유쾌한 영화였다조금 슬프긴했지만
9,유쾌하고 재미있어요.
10,평론가들 뭐냐? 평론을 하랬지 자기들 사상을 얘기하랬냐??
6,왜 이 영화가 5백만명을 넘겼는지보단...왜 이런 영화를 5백만명이나 볼수밖에 없었을까하는 한국 영화계를 향한 참담한 의문
9,재밋어요. 한범 더 보세여
9,사회적인 병폐에 대한 해부와 사라져가는 정의감이 돗보이는 작품이었습니다.
6,말 장난같은 느낌의 주고받는 대사들이 조금 오글거리긴 했지만, 두 청년의 포기하지 않는 무모함과...정의로운 케미스트리(?)는 정말(?) 괜찮았던...
2,뻔하고 유치해도 재미잇는게 있는 반면 이건 뻔하고 유치한데 재미도 없고...스토리도 그닥이고 평점이 왜케 높은건지
1,영화평점을 불신하게된 첫번째 영화그냥 못만든게 아니라 보면 짜증스럽고 지루하고...뭐 이런게...라는 생각이 마구든다 결국 빨리감기로 대충 보고 끝냄 배우둘이 열연하는데 왜 저런 영화에 출연했나 싶음
9,생각 이상으로 재밋었어요~
8,학생은 귀파샵?에서 일하는걸로 했어야 했나. 불필요한 된장녀씬들은? 소재의 수위를 낮춘 경찰 버디 무비로 갔다면 어땠을까. 재밌지만. 난자, 장기 적출 소재가 둘의 유쾌함과 함께 나열되기엔  처참함. 물론 두 배우의 발견이자 잘만든 오락영화
7,그러저럭 볼 만은 한데  소재가 좀 ...
1,초반에는 가볍고 재밌게 봤지만 후반으로 갈수록 거북한 느낌도 같이 들었고 개연성이 많이 부족... 평점이 이상하게 높아서 1점 줍니다
9,영화속 내용 다 구라인것 같지? 새벽5시쯤에 남구로역 한번 가보세요 바퀴벌레새끠들 몇백마리 넘쳐나고 새벽에 심심하면 칼부림나는게 저지역입니다 금천구 전체가 다 좆선족판인데 대한민국 경찰들은 손놓고 있지요ㅋㅋㅋㅋ 노무현 대통령때부터 시작된 저주의 도시
9,잘 만들었어.. 젊음이 부럽기도 하고!! 범죄가 잔인무도해서 가볍지도 않고, 청년들의 기백으로 고리타분한 기득권에게 한방먹인다!
1,이렇게 드러운 영화를 돈주고봤어요...오늘부로 네이버 앱 삭제합니다김주환감독,강하늘,박서준 더럽습니다
5,생각없이 봤는데...저는 재밌게 봤습니다. 그런데 평점을 보다보니 1점이 많아서 유심히 읽어봤는데...여성분들입장에서 꽤 불편해하시는 게 사실이고, 덩달아 재밌어했던 제가 잘못된 생각을 가졌구나 느꼈습니다. 그러나 두배우의 연기력은 칭찬할 만한 영화입
9,기대안하고 봤는데 재미있는 영화
10,경찰은 이래야지 ㅋㅋㅋㅋ 속이 시원하다
8,무거운 사건을 가볍게 다룬듯, 상황의 심각성과는 이질감이 느껴질수밖에없이 웃음을 만들어내는 점은 불편하지만 어이없는 경찰대응 과 수사체계 등은 오히려 현실을 비꼬는듯합니다 어리버리 바보같지만 정의감과 책임감이 보이는 캐미등 재미는 있어요
10,ㄹㅇ개꿀잼 꼭보세요토렌트툴린듯
10,경찰대갈래 보내주시요
10,완전 재밌어요~!!!
10,와우이쿠어니카이잌ㅋ재미지아
3,보고나면 아무것도 남는게 없는영화 단순 시간버리기용.
7,재미있는영화잘봤습니다
10,올해본 한국영화중 최고 진짜 대박입니다 ㅎㅎ
1,코미디도 범죄 스릴러 이도 저도 아닌..아무리 영화지만 내용 개연성이 없음..
10,청량한 여름영화 눈도 호강하구왔어요
9,너무 너무 재밌었어요!!ㅎㅎ
10,개굳굳 조선족은 나바ㅛ
3,평이 왜이리 좋은지 잘 모르겠네요
8,생각보다 재밌게 봤습니다
1,대사가 웃기긴 하지만 대체 이영화를 보고 과연 깔깔 웃고 넘길수 있는지 의문이다. 이영화를 그냥 재밌다고만 할수 있는가. 경찰관련해서도 답답한 부분이많았고 남자였으면 당할 생각도 못한 범죄였다. 이래도 여혐이 문제가 되지 않는가? 평점이 너무 답답하다
10,아진짜 오랜만에 빵빵 터지면서 봤습니다
10,아이피티비로 한번 더 봤어요 ^^
10,웃기고 감동이고 다 들어있음
10,이거보면 경찰이되고싶다고느낀영화입니다 꿀잼입니다
10,박서준 강하늘 케미 짱인듯!!아침부터 배꼽빠지게 웃었네요~~!!
9,기대안하고봤는데개그감있는 감독님이 만드신듯ㅋㅋ영화보다 잘 안웃는데 신나게 웃으면서봤네요
1,졸라 유치함 댓글 알바도 정도껏 하세요
1,보다보다 못보겠다. 한심해서정말
7,그런대로 재미남 절제된 연기 오바없는 설정
10,굿이다굿굿 추천드립니다
10,굿굿굿진짜재밋엇어용ㅋㅋ
9,두남자 연기 진짜 재미있씀ㅎ
8,그냥그려유...웃기기는한디ㅎㅎ
8,두 배우 연기가 좋았어요 재밌습니다
8,생각보다 아주 재미있어요
4,열명 이상 잡혀있는거 발견했을때 바로 119신고해야지 왜 아픈 여자만 업고 병원에 갈 생각을 하냐? 악당 오는거 일부러 기다리는 것도 아니고... 119신고하면 강력범죄는 출동 빨라진 걸로 아는데 한달후 수사? 경찰 까는거는 알겠는데 너무 억지스러움.
9,즐겁게보고왔다.새삼 경찰대에가고싶었다ㅋㅋ
8,조금 잔인한 장면이 있긴 하지만 유쾌하게 잘봤습니다
6,2편이 기다려지는 영화 박서준과강하늘의 청춘영화
10,넘 잼나요 코믹과 스릴 만점
10,진짜 재밋었어요 하늘에서 정의가 내리낟
10,..말이 필요없다....
9,재밌습니다 추천합니다
10,완전웃기고 ㅋㅋㅋ 간만에재밌게본 영화^.^
8,훈훈한 경찰상을 보여줘서 재미있었다.평론가 평이 웃긴게 특정집단(조선족)을 폄하했다는건 어느정도 이해가지만 조선족측에서도 대림동등 조선족 거주지의 민,경 합동차원의 치안과 꾸준한 이미지 회복이 절실하다.(하고있다고 하던데 꾸준히 하시길)
1,우와 억지 말도 안되는  스토리쓰레기같은 영화 더앤더머도 아니고 빵점짜리 이런걸 왜 만드냐
10,생각보다 개웃김 ㅋㅋㅋ
7,두 청춘 배우들이 선사하는 청량한 오락영화
9,완전 재미 없을것 같았는데 아니었음. 우리도 한때 용광로처럼 뜨거웠다. 아니 뜨겁다.
8,ㅎㅎㅎ재밌습니다 ..ㅎ
6,스토리 전개가 많이 아쉽네요
7,옛날 생각 나네...''
1,영화 보다 평점써보긴 첨인데 산업폐기물 급이내요...정말 창피해서 이런 쓰레기영화가 또 있을까 싶내요...
7,평점이 죄다 1점 아니면 10점 ㅋㅋ 한국 사회의 단면을 보는 듯
10,이건 가족들끼리 오손도손 다같이 손잡고 봐야할영화
7,초중반 까지는 괜찮았는데, 중후반 부터 다소 억지스러운 전개가 흠이다.  차라리 경찰 보조 역할을 하면서 사건 해결에 도움을 주는 방향으로 전개를 했으면 어땠을까 싶다. 6점과 7점 사이에 고민하다가 7점
10,조선족을  현실적으로  다룬영화
10,시원하게 웃기면서 우리 사회의 문제를 꼬집어준 영화였다
10,에너지, 스피드, 그 속에서도 적절한 웃음, 무엇보다 메시지까지, 이 작품이 뜻밖의(?) 흥행을 한 이유를 알겠다. 그리고 감독이 앞으로 이 뜻밖의 흥행을 계속 이어가기를 기원, 응원.
6,그냥 재미없음 쪼금웃김
1,9점은말도안되서 7점맞춰야됨
7,평론가 정시우님 말씀이 딱 맞는듯 장점과 단점 둘 다 부각된거 같다. 그래도 초반 유쾌함 때문에 정이 붙는다^^
10,캐릭터성이 잘  살아있는 영화 아주 잘 봤습니다.두명의 캐릭터가 활약하는 속편을 한번 더 보고싶네요 ^^
10,전 회사 다니던 곳에서 촬영하는 걸 보고 반가웠어요~
10,생각보다 재미있었고 괜찮음
8,뻔한내용이긴한데 재밌어요
10,연기 연출 전부 최고의 영화였습니다
9,잘 봤어요보고나서도 무서웠네여
10,너무너무재밓었어여 !!! 다음에 돈주고다운받아볼꺼에요
10,이런 경찰들만 있었으면 좋겠다
8,매우 흥미롭고 재밌다 ㅋㅋ
10,어리버리한 애들이 한 건 했네
9,두청년의 케미가 최고 재미도 듬뿍
10,강추 꿀잼이에용 꼭보세요
10,너무 재미있고 연기를 너무 잘해용
8,재미가 느껴지는 영화였다
10,코믹만점 재밌게보았습니다
10,속시원하게 웃었네요.잘봤습니다
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋ 두분 캐미가
9,유쾌. 상쾌한 정말 오랜만에 웃고 즐기는, 코믹 영화.   물론, 킬링타임용이지만, 이런 오락요소의 영화가 계속 나왔으면 한다.
9,재미있습니다ㅋㅋ추천합니다용
9,박서준이랑 강하늘의 케미가 돋보였어요 결말이 너무 급하게 끝난것 같아서 아쉽지만 ..!
8,기대안하고 봤는데 진짜 재밌다내용도 알차고 웃기고마지막 엔딩 쿠키영상도 좋았다
9,재미있었다 연기도 괜찮았고 줄거리 전개도 나름 개연성 있었다. 박하선 싫어하는 배우였는데 여기서 제 옷을 찾아 입은 듯 했다 믿고 보는 두 남자배우들. 해피엔딩은 언제나 좋다
10,최고엥6 너무재밌게봤어요
1,이만하면 네이버댓글알바들도 국정원댓글부대랑 같이 쳐넣어야된다고 생각합니다 18ㄴㄷ성경책에도 그렇게 하라고 쓰여 있습니다
3,박서준과 강하늘의 버디 플레이 외에는 장점이 없는 영화
8,논란이 많지만 유쾌했던 영화
9,웃다가욬ㅋㅋㅋ 하늘에서정의가빗발친다
10,짱짱짱짱이에용용용용
10,그냥 재밌게 웃으면서 봤습니다!
8,짭새야~ 넘나 웃긴 명대사
10,유쾌하게 즐길 수있는영화
7,재미있어요 ㅎㅎㅎ기대안하고봤는데
8,코믹연기가 너무 좋았습니다.
10,이 영화 재밌게봤습니다
1,이런걸 영화라고 만들다니.10점준인간들 진심 알바다.잘생긴 남자 두명 주인공해서 인기좀 끌어보겠다는건 알겠는데 작가의 스토리가 완전쌍팔년도 스토리.영화시작20분되니 내용어찌끝날지 파악을. 스토리의 엉성함을 메꾸려고 자극족소재 이빠이.돈이 넘아까움 ㅜㅜ
10,굿굿굿재미있게 잘봤어요
10,너무조아요~^^~~!!
10,으나ㅏ나나나아아아 재밌음요
2,영화를보고싶다는결정을 내리는가장결정적인것중에하나가 메인포스터인데,,제발 포스터만드는분들 좀 신경써서 만들어라 경찰애들장난치는영화같은데 청소년이나땡길까 포스터보고 영화보고싶은 맘사라져서안본다;;;;으 우리나라 영화 포스터진짜;;;
10,부모님께서 보고 싶다고 하셔서 예매해드렸는데 재미있다고 하시네요.
7,객관적으로 7점짜리 영화아닌가?
10,재미와 감동 둘다잇네요 굿굿
10,갑자기 튀어나온 무서운 소재에 살짝 쫄았지만, 난 너무 재미있게 봤다
6,이거 애들용이냐 ㅋㅋ완전 아동물
8,정말대박으로진심굿잼이다 ㅋㅋ
1,와. 추석연후 10000우ㅗㄴ결제해서보는데 속았다. 좋아하는그룹은 20대여자입니다  <? ?이 문구를  놓치다니  남자들은 보지마세요. 후회해요
10,생각이많아지는 좋은영화
10,간만에 웃고, 즐거운 영화 한편 보았습니다.
10,이게 경찰이지 !! 경찰!!!
9,조금은 촌스러운 듯. 하지만 오히려 그래서 더 볼 만한 영화.
1,8점?? 평점믿고 봤는데 황당합니다 ㅠ
8,이정도면 훌륭하지 멀 더바래 호불호는 많이갈리겠다. 난 쏘쏘
1,이걸  영화라고 만들었는지.진행도  황당하고  조선족  스래gi   만들고 한국경찰 bing sin 홍보한 영화.제작비가  아깝다..내가  경찰이라면고소  하겠다.
9,간만에 정말 유쾌한 영화입니다~~
5,재미나게 봤어요하지만 왠지 허전함
1,이걸 보고 웃을 수 있다는게 좀 놀라웠다... 불쾌한 영화.
6,내용은없고 그냥 웃김.. 근데 평균별점 8은 절대아님.. 그냥 5.5점이 적당
10,방금 봤다. 최근 몇 년간 본 오락영화 중에서는 최고였다. 2시간 동안 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤다. 배우들의 연기도 좋았고, 연출도 잘했다. 영화평 댓글 보니 호불호가 심하게 갈린다. 생각없이 보기에는 딱 좋은 영화. 생각이 많으면 괴로운 영화
1,쓰레기 영화 쓰레기 영화
9,진짜 재밌었어요ㅋㅋ 최고
1,와 진짜 이런 영화가 500만씩 들다니..진짜 우리나라 왜 이래?
1,이런영화가 500만? 평점 6점씩이나 주는 평론가도 있네.. 개돼지가 맞다니까
1,진심 유치하고 집에서 돈내고 본 돈이 너무너무너무 아깝다 진짜 후회말고 보지마시길 유치해 ㅡㅡ 젠장
10,저런 순수한 청년들이 이 나라를 지켜줬으면 좋겠다.
10,너무 재미ㅛ썼어요 너무웃겨요 !
9,아기자기 스토리 잼나게 본영화!
1,이 영화가 전하고자 하는 메시지가 뭘까 생각해봐도 답이 없음.. 평점이 생각보다 높아서 놀람 ㅋㅋ 차라리 비슷한 실화를 바탕으로 만들던지..
10,웃기고 재미있어용 ~!
9,너무 재밌고 박서준잘생겼고!!!
7,20대때 생각도 나고 유쾌하면서 공감가는 장면이 많다 액션씬도 볼만함
9,재밋게 봄 진차로 오랜만에 OO 드립같은영화보앗듬
1,개연성 각본 연출 연기 무엇 하나도 좋은 평을 줄 수 없는 최악의 영화. 부디 대한민국 경찰측은 이 영화 제작진을 고소하기 바란다.
10,청년경찰은 앞서언급한 사실과는 무관한일이라고 말한것과같이 모든일이 단지영화임을 보여준다 그리고 많은사람들은 이 청년경찰이라는 것을보고 청년의 열심다하는 노력을 쉽게지나치는데 나는 여기에대한 평가를 더했으면 좋겠다
10,너무 웃기게 잘봤어요 ㅎ
9,유쾌하게... 진심어린 열정을... 그리고 따스한 진지함을...
10,재밌다강추합니다!!!
10,간만에 명작이네요!  이영화보고 청소년들이 저의감넘치는 경찰이 많이나왔으면 좋겠습니다!  이영화에 악플달고 별점낮추려는사람은 대부분 조선족이겠죠
10,의와로개꿀잼이예여ㅋㅋㅋㅋ꼭바여
6,잼났지만 너무 잔인함 ㅠㅠ
6,가볍게 보기엔 어설프고 억지웃음 정도???무거운주제 가벼운웃음???어찌 매치가~~
8,잼남~~ 역시 큰딸. 말대로 잼남^^
8,둘의 콤비가 좋고 재미있네요
8,재밌어요~ 볼만한것같아요
5,그렇게까지 재미있진 않았으나 충분히 속편을 기대하게 만드는 영화
7,내용이 별로고,잔인한 장면이 많네요
8,생각없이 보면 재밌는 영화. 근데 평점이 이정도는 좀 아닌것같다
10,너무 웃겨서 원없이 웃었네요
1,웃을수만은 없다...
8,권선징악을 베이스로 한 영화에 메갈들이 판치네;; 남성들만 나와서 죽는영화는 남성들이 폭력적이라 그런거죠?ㅋㅋㅋㅋ영화에서 여성만 죽으면 그냥 메갈이 판치네
1,알바그만쓰세요 네이버..궁금하면보세요ㅡㅡ최악
2,현실성 제로 스토리 구성 엉망 연출까지엉망인 b급영화..그냥 bbbb급입니다.보면서 한심합니다.
10,그냥 흐뭇하게 누나미소지으며 결혼하고싶다라는 생각으로 본 영화 ㅎ
1,최악이다~!연기는 좋았으나 감독 작가 뭐하는 사람임????내가 본 영화 중 가장 최악이다~! 아놔 이걸 집에서 돈주고 보다니ㅠ.ㅠ
9,아이들이랑 알아보기 좋은영화엿습니다
6,시간이 빨리가네요. 30분만에 다돌려봤어요.
10,이거 재밌습니다 상 줄만한 영화인거 같습니다^^ 청년경찰 홧팅!
9,꿀잼... 너무 재밋어요
8,그럭저럭.내용은 좀 우울했음.난자공장
8,소소한 웃음이 있고 두배우의 호흡이 좋앗다
10,우울해서 배꼽 빠지고 싶다면 꼭 봐야할 영화
9,영화는 그저 영화일뿐이다..내용이 어떻고 상황이 어떻고대사가 어떻고~ 무슨~ 뒷담화까는 말들이 그래많노~? 그냥 재미로 보는거지~ 특이하다 참~
1,이 영화 평점이 이렇게 높은 걸 보니 다시는 네이버평점 못 믿겠다. 아무리 영화라지만 현실극이라면 어느 정도 현실성 있게 접근해야 괴리감이 없을 텐데. 다른 거 필요없이 "정의" 하나만을 위한 거라면 아주 조금은 이해 가능하지만 조금 더 세련됐다면..
6,클리셰의 착실한 나열들
1,재미없다는걸 알고 기대안하고 봤지만 그래도 너무 심했다....
8,남성캐릭터의 성장을 위해 소비되는 여성캐릭터들..만 빼면 오락영화로써 볼만했다
6,이런 영화였으면 보러 안 갔다!!!
1,영화의 만듬새를 떠나 이 영화가 왜 평점이 높을까 하고 유심히 살펴본 결과 호평 리뷰 작성일에 일정 패턴이 보이고 리뷰 및 댓글에 특정 단어 배우캐미 등 일관성이 보인다. 투자유치 및 마케팅 하시던 분이 메가폰 집으셨던데 정망 마케팅만으로 흥한 영화
9,진지한 소재를 가볍고 유쾌하게 잘풀었음..
10,강하늘 박서준 케미 재미있네요 노잼은 아닌듯ㅋㅋ
8,웃기다고 했는데. . 그닥. . 그냥 울나라 민중의 곰팡이 경찰을 너무 잘 그림. . 주인공 빼고 다 암유발
8,재밋게 봣어요~~~☆
9,솔직히 큰기대는 안하고 봤는데 예고편보다 재미있는 영화는 간만에 본것 같다 진짜 엄마랑 유쾌하고 재미있게 봤다
10,대꿀잼가나다라마바사아
10,재미있었습니다 꿀잼!!!
9,확실한건 시간이 짧게 느껴짐
8,실현 가능성이 없는 스토리 이기는 하나오랜만에 재미있게 본영화
6,그냥 그저그럼 근데 10점은뭐냐 . ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어서 두번봤당
8,이도저도아닌 평범함이 돋보이네요
10,시간이 안맞아서 예매하고 못 본영화 ㅎ
10,진짜 개잼씀 강추!ㅎㅎ
10,진짜  재미있어요. 지루하지 않앗던 것 같아요
10,재이잉근데빋돈가구긴
8,역시  추석엔   이런거  봐줘야함 ㅋㅋ   유치 하지만  잼있네요
5,다 좋은데 결말이 헬조선스러워서 5점 준다. 상을 주진 못할지언정 1년 유급? ㅋㅋㅋㅋ 그 따위니까 아무도 안 나서지. 재벌가 손자인가 뭔가는 다 출동인데 가출소녀들은 10명도 넘는데 뭔 장기적출까지 한다고 해도 죽든 말든 노상관? 이맛헬이로구나.
9,진짜 오랸만에 웃으면서 봤네요
8,재밌고 뜻 깊은 영화이네
9,너무웃겼어요  배우들여기두좋았구여
1,진짜 저급한 영화....그냥 싸구려.. 평점이 높은건 팬들이 난리친거겟지.... 보는동안 짜증만나고 미소조차 안지었음. 하나도 안웃김.
10,박서준 강하늘 콤비 정말 잘 맞고 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
9,재밌고 가슴뜨거워진다. 연극 한편 보는줄!
1,1점도 안되는 점수는 열연한 두 배우에게 주고.. 보면서 멘탈한번 두번 계속 나가고 어디까지 하나보자 하고 보다가 의사의 알많네 대사에 그냥 나왔다. 성인인 나도 충격인데.. 이게 어떻게 15세일까.. 애들 충격받을까봐 걱정되네..
7,감동과 교훈 같은건 없지만 볼만하다.
9,가볍게보기좋은영화혼자보기도괜춘
8,동생들과재밌게봄ㅋㄲ
8,재미있고 유쾌했습니다
10,재미러아냐누라가우야더도야듀유ㅓ어유어더유어
10,우오아웅오아아옹아앙어엉아아오으오아아
1,별하나도 아깝다.진짜돈이아까워끝까지 봤지만 보는내내고문당하는느낌.최악이다최악!!어찌이리지루하고재미없는지...1980년대 나왔음 딱 맞았을 유치짬뽕 노잼영화다
2,지나치게 유치하고 허접하다
10,무거운 주제를 유쾌하게 전OOO는 시나리오가 좋았어요
1,강하늘은 연기 정말 잘하지만 맞지않는 옷을 입은듯.. 본인이 완전 변하지 못하면 어색감이 관객에게 전해진다. 배우 유아인이나 정운택, 하정우, 현빈이 희열역을 연기하는것도 궁금해진다. 기준역은 자로 잰듯한 .. 너무 깔끔했다.
10,진짜 이때까지 본 영화중에 젤 재밌었움!!!!
8,액션도 좋고 잘봤다 추천
10,조선족 뚝배기 깨는 영화는 닥치고 10점이죠. 이 영화가 불편하다고 하는 부류들은 딱 두가지입니다. 조선족이거나 페미니스트 메갈이거나. ㅋㅋ
10,진짜 코미디섞인 한국영화 절대안보는데 주변 추천으로 봤는데 너무나 재밌었다ㅎㅎ 강하늘이 특히 연기를 잘한다 :)
2,관객수에 당함 컨셉을 그런 범죄류로 다뤘으면 조금 무겁더라도 그쪽으로가는게 맞았음 개인적으로 안타까움 잘활용했으면 황해나 그런스타일의 좋은영화가될수있었는데 전형적인 한국쓰레기영화임 중간중간 흐름끊는 억지웃음유발 이패턴 진짜싫다 전형적인빠순이를위한영화임
5,배우들 연기력은 좋은데, 연출과 대사가 굉장히 유치하네요... 스토리가 그렇게 가벼운거 같지도 않는데 말이죠. 보는 내내 답답함이 느껴지기도 했습니다.
7,박서준 강하늘이가 경찰대서 훈련받는 진짜 사나이적 요소에 경찰대생 된 후 둘이서 수사하는 과정에서 우리 관료제의 폐해를 풍자하는 등.. 박하선 누님 교관으로 변신한것도.. 높은 점수요소가 많긴 한데 아무리 풍자한답시고 스토리진행까지 지지부진해서야;;
10,하늘에서정의가빗발친다~경찰이 존경스럽습니다~~
9,비슷한 소재로 예전영화들 있었는데 요즘시대 맞게 재밌게 잘만들었네..젊었을때 패기도 잘보여주고 웃음도 잘 섞었어~이정도 흥행이면 2편도 나올듯ㅋ
10,매너냐닽아대애챠챠애대아애애
7,재밌게 잘 밨습니다 이 영화 보고 나도 경찰 될려고 합니다...^^
8,정말 우리나라 경찰들이 이랬으면 좋겠어요. 대한민국 경찰들 반드시 보시기를~~
10,아 영화 오랜만에 ㅈㄴ 쿨하네 ㅋㅋㅋ
8,내용이...잔인했음
10,개그코드가 딱맞아 배꼽빠질뻔 ~ㅋㅋ강추합니다 ^^잼있어요
9,제목과 코멘트가 닉값한다
10,예상보다 재밌게 봤어요.
10,진짜 기대이상 감동과 재미 둘다 다 잡았다 감독 누구니? 외국인 지문등록제도 없애신분들이 만든 불안한 대한민국이 정상으로 돌아오기를....
9,크~~~ 기대이상!!!!
7,유쾌해서 보기 편했습니다.
10,엄마랑보러갔는데좋았어요
1,유치.빤쯔..ㅡㅡ..요즘 관람객 수준도 엉망인듯.이런게 평점이 높은거 모냐
1,초반에 열혈청년을 그리는 모습이 너무 유치하고 뻔한 클리셰들의 반복일 뿐이라서 도저히 못버티고 중간에 포기함,...
6,그냥 볼만 하네 킬링타임용
9,주인공들 케미가 정말 보기 좋았다. 그래서 더 영화를 재밌게 본 것 같은 느낌. 이 영화도 여혐이라고 까면 진짜...ㅋㅋㅋㅋ 우리나라에 실종되는 사람들이 장기매매,인신매매 등 실제로 그런 일들에 충분히 휘말릴 수 있다고 경각심을 가져야 된다
10,짭새야!! 짭새야~~!!
5,영화라지만 사건을 대하는 경찰대생의 자세가 이러진 않겠지??
1,수준참....별한게도 아깝슴...
7,단순하고 볼만한 수사활극.
7,경찰대생의 열혈수사. 설마 현역경찰이 영화처럼 이렇게 엉터리는 아니길 바라며
10,걍 드라마같은 영화인듯합니당
7,10점까지는 아니고 그냥 편하게 웃으면서 볼만한 영화
10,영화 초반에 겁나 웃긴다. 청년의 패기와 열정, 무능하고 까다로운 적법절차의 경찰, 여자 납치 난자적출 등 주제가 무겁지만 잘 풀어냈다. 재밌다.
9,젊으니들에게 호연지기와 용맹성을 잘 심어주는 영화.
1,토할거같음.. 배우말고는 볼게 없어요.
10,오랜만에 재미있는 영화. 아들은 경찰대 안보내기로 경찰 힘든 직업이네요.
10,최고!!!!@!!@@
7,재미는 잡았지만 의미는 많이 놓친 영화.
1,한국영화는 평점 믿으면 안되겠네ㅡㅡ
10,너무너무너무재밌어요
8,두 사람의 캐미가 좋고 웃겼던 영화,하지만 범죄의 종류가 이럭 코믹과는 어울리지 않는 느낌...
10,너무너무 재미있었습니다
8,너무 재밌어요 아들이 두번이나 보네요경찰되고 싶다고
9,오락영화로 간만에 웃어봤다ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿!! 재밌어요!!
10,진짜 최고의 영화 !!!!
9,한국코미디면 빠지지않는 신파가 없어서 좋앗다
8,취향에 맞아 재미있게보았습니다
10,굿즐겁게보기좋은영화
10,재밌게 진짜 잘봤습니다 너무 웃겼어요
9,마지막 엔딩이 개인적으로는 아쉽다.유급이라니. 정말 현실적으로 이런일이 있으면 상주고 영웅이 되어야 하는게 아닌가라는 생각인데경찰이든 일반인이든... 정말 대단한 일은 한건데규칙에따라 퇴학이나 유급이라.. 흠 뭔가 아쉽다..
1,알바들....정말역대급....졸작
9,완전 인생영화 존잼입니다
6,아무런 기대없이 보았는데 생각보다 재미짐
9,잼떠요오우유우으이잉옹
6,영화 마지막 부분은 정말 감성적으로는 이해가 되지만 논리적으로는 이해가 안되서....아무리 영화지만 개연성이 있어야지.
6,킬링타임용 시나리오는 개판인데 두 주인공이 웃기게 연기잘함 ㅋ
7,코미디 영화인데도 생각보다 막 그렇게 재밌진않습니다.  기대를 너무해서 그렇나.. 오락성 킬링타임용으론볼만하네요  스토리가 막 탄탄하진않네요.
10,오랜만에 즐거운영화를 봤네요.
10,영화적 과장이 아닌, 현실에서 일어나고 있는 실화. 조선족 범죄에 대한 문제점을 적나라하게 밝히는 영화.
10,기자 평론가 평점  박하네... 그래서 10점 준다. 영화는 그냥 두 주인공을 닮은 영화다...
9,진짜 완전 재밌게 본영화ㅋㅋ
10,조선족에 인식을 일깨워주는 부분이 특히 좋음
8,좋아하는 배우들이라 관람했어요연기 좋았고 ! 다만 한국영화의 뻔한 내용같은? 그래도 보는내내 지루하지않고 잘봤어요두분 연기에 박수 ㅠㅠ
1,20분보고껏다 그냥딱봐도 스무살같은 나랑 안맞는 개그영화  차라리 순경으로 컨셉잡던가 경찰대생 엘리트들을 바보로컨셉잡앗네
9,박서준 강하늘 케미 최고!! 역시 배우들이 연기를 잘 하니 더 재밌다 최고최고!!
10,청년경찰 2도 나왔으면 좋겠어여ㅎㅎ
10,1점오지게많네 ㅋㅋ 이런류만보면 극혐극혐 상업영화그러네 으
6,평점낮게준사람들은대부분여자인권어쩌구해서 낮게준것같은데 일단영화니까그런건별로신경안쓰여서 재껴두고 무슨 경찰들이 저렇게 답답하냐 아 2년동안학교에서 뭐배운거야 웃기게만드려고 한것같은데 아 멍청해서 답답해서 진짜 중간에끄려다 만원준거라 그냥 봤다..
1,아  vod로 봤는데...정말 좋고 재밌게 본건 납치되기 전까지만이다...그 이후에는 스토리가 너무 엉성하고 공감이 안되서 짜증만 나더라... 말도 안되는 스토리에 억지 감동...말도 안되는 암유발 캐릭터..스토리 정말 개판...
8,소수자에 대한 편견을 심어줄 소지가 있다는 점은 인정, 평론가들의 여성에 대한 희생, 제물 평은 정말 개소리 중에 개소리. 지나가는 메두사가 보고 웃겠다.
1,최악이네. 10점준 사람들 죄다 알바인듯 ;;
8,조조 영화로 봤는데 볼만함 ㅋㅋ재밌음
9,예산과 장르에 맞게 적절하고 깔끔하게 만들어짐코믹영화답게 개그요소 꾸준히 집어넣고ㅋㅋㅋ두배우 케미도 폭발ㅋㅋ. 기분좋게 봤음ㅋㅋㅋ
8,대한민국의 경찰의 문제에 대해 집중적으로 파고든 영화라고 생각한다. 사람의 목숨보다 절차와 높은 지위자의 지시가 더 중요한 나라.
7,재밌게 잘 봤습니다. 다만, 확실히 택시기사 발언은 조선족분들에겐 기분 나쁠 멘트인 것 같습니다. 하지만 여혐은 어디서봐도 찾을 수 없었습니다..
1,첨으로 댓글씁니다..너무재밌다는 추천으로 봤지만 정~말소재가 역겹고 지금 잠도 안옵니다 짜증만 엄청나는 영화구요 이영화를 보기 전으로 돌아가고 싶습니다 절대 보지마세요!!
10,유쾌 상쾌 통쾌하게  웃었다  산뜻한 영화였구 두주인공들을 더 마니 예쁘게 볼것이다 굿굿굿
9,킬링타임으로 재밌습니다ㅎㅎ 그리고 얼마나 생각이 꼬였길래 불편불편 거리는지 윾시 메갈 답네요ㅎㅎ
1,이걸 영화라고... 말도 안되는 스토리에 바닥인 연기에 날림 촬영 3박자 두루 갖춤...
10,너뮤 재밌었어요 엄청 웃으면서 봤네요ㅎㅎ즐거웠습니당
10,재미있었어!!!!리얼로
10,진짜 최고네요!강추해드려요♡♡♡
5,두 배우의 캐미는 좋았지만 주제에 비해 너무 가벼운듯한 연출이 아쉽다.
10,오랜만에 실컷 웃다 나왔네요^^
9,배우두명 캐미가 보기좋움
10,감동적이네요 브론맨스
1,1점도 아깝습니다. 범죄 소재가 코미디치고 너무 무겁습니다도대체 무슨 생각으로 어린애한테 난자적출 따위의 연기를 시키나요? 나중에 성인이되어 자기가 한 연기를 보고 무슨 생각을 할까요?  그리고 이게 15세라뇨..생각들좀 하고 영화를 만드시길..
8,형사 영화의 입문 과정으로 괜찮은 영화이다! 그러나 여성을 다루는 방식은 문제가 있다고 본다.
10,정말 재미있었고 두배우 연기호흡이 좋았던것같음!
10,박서준이 친구기다리며 편의점에 라면이랑핫바먹는사람보고 입맛다시는 장면에서...짜파게티랑 핫바지름...한밤중에...ㅋ
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 꼭 보세요
9,소문으로만 듣던 두 젊은 배우의 케미.. 한국 영화의 미래가 밝음을 느꼈다..
1,경찰의 무능함을 너무나 잘 보여준 영화! 조선족은 범죄자라는 인식을 너무도  표현 잘 한 영화!
9,반전있는 스토리에 너무 재밌었어요
8,현실감이 약간 떨어지긴 하지만 소재나 스토리 등등이 매우 좋았음
9,재밌게보고나서..와..진짜 조선족들ㅜ개쩐다 더늦기전에 소탕작전펼쳐야할듯
3,와...영화관에서 볼까말까하다가 안봤는데, 안봤던게 신의한수였구나..
9,박서진연기가좋아서관람했는데 약간의지루함이느꺼져슴
1,박서준 강하늘 너무좋은배우인데 맨날보는진부한흐름에 뻔하디뻔한 내용인데 이게 5백만이넘었다니.. 경찰은 무능하고 조선족은 범죄자.. 어휴 짜증나서 괜히봤다 평점이너무높아1점준다
5,코믹요소를 더 넣었으면 하는 아쉬움이 남음. 다음편을 기대해본다.
9,너무웃기면서도  초등학생을델고가서그런지욕이좀나와서~~그것빼고는 잼났어요
10,낫 베도함 볼만합니다 ㅋㅋ ㅋㅋ
9,진짜 너무너무 꿀잼이에요
9,방금 봤는데 진짜 재미지다 ㅋㅋㅋ
9,용광로처럼 팔팔 끓는 에너지 넘치는 젊은이들의 정의로운 활극. 힘 잘 받고 가요.
9,강하늘멋져  짱~~전체적인내용도스피디하게질질끌지않고보는내내 감동
8,유쾌하다. 정말 잘 만들어진 오락영화였다. 단 한가지 아쉬운 점이라면... 한국영화에 나오는 거의 모든 조선족은 범죄자로 나온다는 것이 조금 안타까울 뿐이다. 과거 외국영화에 등장하는 한국인들이 범죄자 및 3d업종에서 일하는 역할로만 나왔던 것처럼
10,감동+오락까지 두마리 토끼를 다 잡은듯
10,재미있게 잘봤어요재미있었어욥
9,재밌다 끝까지 힘떨어지지 않는 연출에 군더더기 업는 마무리!
1,1점도 아깝고 신기한건 10점준 사람들 평점은 어떻게 하나같이 8월 9일 작성 된거지?  ㅋㅋㅋ 진짜 있구나 댓글 알바 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뽀로로를 보는게 더잼있겠다 ㅋㅋㅋ
1,이게 재밌다는사람은 막장드라마 욕할 자격이 없는듯....전형적인 B급영화 수준....처음으로 평론가 평점에 공감하게되는 영화수준.... 한마디로 필름이 아까운 영화
10,너무 웃겨서 두번 봣어영
10,간만에 제대로 나온 재밌는 영화였습니다
9,시간 가는줄 모르고 봤네요 재밌어요
9,재미있어요.두 남자 캐미가 좋네요
9,시간가는줄 모르고 봤습니다. 정말 재밌어요.
9,간만에 아들과의데이트에 많이웃었네요
9,시간가는줄모르고봤넹ㅎ
10,잼쟂매재ㅐ재재쟂ㅁ꿀잼
9,엄마가보러가셨ㄴ대ㅡ잼게보샷다네여
2,끔찍하고 긴급한 사건을 코미디로 만드는 게 ...  시간이 갈수록  답답함.
10,영화가 끝나는순간까지 한장면도 놓치기 싫었다. 너무너무 재미있고뿌듯하게 봤다. 단연 대작이라 불러야한다.
6,웃다가요 웃다가요 웃다가요
9,아주재밌어용강추합니다
8,간단히 평점 분석개연성과 현실성이 없다 : 아바타보면서 질질 흘림무거운 주제로 개그를 쳤다 : 정작 무거운 본인 몸무게는 보고 웃기만함ㅋ 가벼운 주제였으면 티비 다시보기로 뽀로로나 돌려보셈.여자를 성적 상품화가 심했다. : 박하선이 저기서 경감급
10,중국 연변족 범죄자들은 이영화가 졸라 불편할듯
6,케미도 좋고 코믹도 다 좋은데.. 진지할때는 진지해야 할거 같은데 1분1초가 급한 상황까지도 코믹요소를 넣어서 과하다는 느낌임
10,잼잼졸잼2번봄ㅋㅋㅋㅋ
2,상황과 맞지 않는 대사와 개연성 없는 전개. 올해 본 최악의 영화다
1,이 영화가 5백만? 뭐가 잘못되어도 단단히  잘못된
1,개연성이나 현실감이 제로..한 두명도 아닌 여자들을 단체로 납치해서 난자를 적출하고 증거는 증거대로 다 나왔는데도 경찰들은 바쁘다고 아무도 안 나서는 코미디...ㅋㅋㅋ
1,저런 큰일이 목격됐는데도 구해줄 경찰이 없고 이런 내용에 영화라니..ㅡㅡ 보면서 너무 화가남..
10,재미있는 영화입니다  꼭 보세요 ㅎ
2,중간중간 두 주인공 캐미 빼고는 볼게 하나도 없는 것 같습니다.내용도 구리기짝이없
8,둘 사이의 코믹스러운 대사는 참으로 영화를 재미나게했지만 너무 무리한 전개... 이 영화는 9점이고 VIP는 6점대라는 것이 이해가 안됨
10,너무잘봤습니다!! 이제야 보다니ㅠㅠ
10,너무재밋고 너무행복해요ㅎㅎ
1,와...10점을 주는 알바들 뭐냐.. 적당히 해야지 이건...결국 20분 남기고 껐다 ㅅㅂ
10,돈 주고 영화관에서 볼만 함
1,평점이 높길래 봤는데 개연성이 전혀 없는 영화에요 경찰대생 학생들이 납치 현장도 목격하고 번호판도 외웠는데 아무도 도와주질 않아욬ㅋㅋㅋㅋ 위에 나열한 것도 보다 더 많지만 글자 수 제한으로 적진 못하네요 웃기긴 하지만 이상합니다 추천하진 못하겠네요
10,청년의 열정, 청년의 의무
10,두 경찰대 학생의 캐미 너무 재밌었어요}
8,재밋는 영화입니다 강추 합니다
10,재밌습니다 추천추천추천
10,좋아유 볼만하구유. 굿임당
4,주인공 둘 연기는 웃기고 볼만한데 내용이 너무 말도 안됨. 현실감이 매우 떯어지는 영화. 박하선도 배역 드럽게 안어울림
10,너무재밌게 봤음^^ 보고 또보고싶었음 ㅋ
1,생각이 있다면 보고 기분이 더라워야지 정싱인 영화. 그저 웃고 나왔다면 머가리 달고 살 필요없음
1,여자 남자를 떠나서 실종자의 목숨이 위험하고 급한 상황의 코미디는 전혀 웃기지 않았다. 처음에는 가벼운 마음으로 웃었지만.. 끝이 너무나도 찜찜한 영화. 벌을 왜 주지? 이게 칼 들고 달려드는 사람들에게 말로 조곤조곤 해결할 수 있는 사건이었나?
10,꿀잼이다.둘이 맛깔나게 연기함
10,좋아용~~~~^^^
10,유쾌하고 재밋습니다. 연기력짱
9,유치함을 감수하고 초이스!결과는 성공적~!! 엄마와 함께 보고온 보람이 잇네요~가볍게 웃고 넘겻어요조선족에 대한 편견이 잇다면 더 극이 배로 다가올듯...판단은 개인의 자유~
1,보고 기분이 나빠졌어요..올해 최악의 영화입니다 계속 찝찝하네요
7,재미는 있었으나..남는게 없는..
10,너무재미있게보았어요
9,아무생각없이 볼수 있어서 좋았음 그리고 간간히 꿀잼
8,기대보다는별로...
8,그냥 여운 이런건없지만 보고나면 기분좋아지는 영화!
10,30대 남자 관람객이고 아내랑 봤습니다 두 배우의 연기호흡이 인상적입니다 지루할 틈 없는전개와 적절한 결말이었습니다 오락영화로 다른 사람에게 추천할만합니다
10,영화가 너무 재미있고 감동도 엄청나네요ㅠㅠ 성동일, 박서준, 강하늘 배우님들의 연기 역시 기대 이상이였어요!! 정말 추천합니다!!!
10,두 배우사이에 케미도 영화 전체의 스토리, 웃음, 감동, 현실이 잘 보여지는 영화 였습니다. 너무 좋네요
10,꿀재미엿다개뀰허니잼
10,잼있습니다. 코믹함과 액션이 조화롭게~
8,적당히 재미지고 적당히 내용있고
5,초반부의 유쾌함은 어디가고 어둠과 잔혹속에서 헛발질하는 덤앤더머만 남았냐
10,존잼꿀잼핵잼이에요ㅠㅠ
10,정말 흥미롭고 재밌었다
7,난자채취의 소재자체는 흥미를 끄는데. 주연의 연기는 그닥 기대보다 오바스럽다.  유쾌/청년에 강박을 두지 않고  연기를 했다면 좀더 나았을듯
10,정말 잼났어요뻔한내용이지만 포인트 웃음이 있네요ㅎㅎ
8,한국영화치고 개감동 드립치고 상영관 독점하며 흥행돌파개구라 치는것보다. 정말 기대안하고 봤는데 잘만들고 연기도 잘하고. 조선족으로 뉴스에 연일 상영이니 뭐니 시끄러웠고 한국영화 요즘 안보는데 우연히 보길 잘했음.  엊그제 뉴스봐도 살인사건 좃족임.ㅋ
8,잔혹한 장면도 있지먄 스토리전개와 구성등 영화다운 재미는 충분한 영화다.  재미로만 보시라.  감동은 기대마시고.
9,킬링타임용ㅋ 큰의미없이보면잼잇음
1,그들의 열정과 패기가 불안하고 불쾌한 영화네요ㅠ 힘없는 어린소녀들의 모습과 근육질의 두 경찰의 모습이 교차하며 왠지 모를 구역질이 났습니다.;;; 어디서 웃어야할지 어디가 코믹이라는 건지? 단지 두배우의 코믹연기로 웃기엔 주제가 너무 무겁지 않은지?
5,박서준 강하늘을 내세웠는데 흥행 안되면 그게 더 이상한거지
10,기대안하고 봣는데 정말 재미잇네요여혐여혐 거리길래 살짝 걱정하고 봣는데 너무 재미잇게 잘봣습니다
8,기대 안하고 왔는데 정말 재밌게 봄 ㅎㅎ
1,내용전개가 너무너무 허술하고 저런 상황에 농담따먹기 할 정신은 있나라는 생각밖에. 영화는 그냥 영화네 라는생각밖에 안드는 영화.
10,연기도 스토리도 넘 좋았네요. 잘 봤습니다
10,진지한곳은 제대로 몰입할 수 있도록 배우들이 연기를 너무 ㅈ ㅏㄹ해줬고 해결될때마다 웃음을 주는 부분이 너무 매력적이였다 당연히 현실에 없을일이라 오락영화인것이고 나는 갠적으로 이 영화가 어두운부분을 희화하하진 않았다고 생각한다
10,둘다 연기 너무 잘해요 잘 봤습니다
3,초반 웃기다고 생각한 내자신이 부끄러워짐..이런일이있으니 조심하란 경각심을 키워주려한거라면 성공햇넹...
8,누가 난자매매랑 강간보고 웃었나요? 웃긴 건 청년들 케미 중에 있고 난자매매 피해 여성들을 보면서는 당연히 화나고 심각하죠. 사건에 대응하는 경찰의 잘못된 예시, 순수한 청년들의 열정, 심각한 범죄에 대한 인식 등을 보여줬다고 생각할 수도 있습니다
8,박서준과 강하늘은 개혁된 경찰을 빗댄 인물들로 인신매매같은 위급한 상황 앞에서도 고지식하게 절차만을 강조하는 기존 적폐경찰관과 대립하는데 여기서 경찰관인력이 부족함이 부각된다. 문통령의 경찰 개혁 및 추경 의지가 담긴 영화라 볼수있다.
10,너무 잼써영~ 추천bb
5,나쁘지는 않지만 조금더 짜임새가 있었다면하는 아쉬움이...범인잡으로 몇일 훈련? 연습? 이런것들이 조금 어설펐음 두명 각각의 캐릭터가 조금 더 뚜렸했다면하는....학생신분이고 배우는 과정이라 내용이 조금 약했어요  -바나나우유짱-
10,너무재밌게봤어요^^!!!
8,쉬쉬하는 주제를 가볍게 가는데 조금아쉽지만 이런일이실제 존재하고 있으니 경각심을 일깨워줬음 좋겠음.
10,한껏 웃고 즐기다가 왔네요
10,잘봤습니다 . 재밌어요
2,스토리 연결이 매끄럽지도 않고 뜬금없으며 유치하고 강하늘이랑 박서준이 욕하는 것만 보러온 기분임
10,올해본영화중 제일 재밌었듬
9,귀여운박서준.진지한강하늘.ㅎ  주제가 좀 무겁지만  배우들의  재밌고쉴틈없는액션만은 인정한다.
1,틀에빠진영화..조금 특별했다면 말투하고 무거운소재를 가볍게풀었다는점 그리고 그거땜에 더망작
9,구로에서 조선족과 중국인들 좀 몰아내라. 한국인지 중국인지..안무섭냐?
10,제작년 베테랑같은 느낌을 받음
9,굿굿 나쁘지않았고 재미있고 유쾌!
10,딸이랑 재밌게 봤어요~ 정의와 열정이 살아있네여~ 이영화속 잔혹한 일은 없어야죠~
10,잼잇어요 꼭영화보새요 화이팅
10,하늘에서 정의가 빛받친다 야이 짭새들아!!
10,완전재밋어요 본근래 본것중에 제일재밌어요
8,엄청난 걸작의 영화는 아니지만 투톱배우 재밌는 케미와 아무것도 가진 것 없는 상황에서도 좋은 경찰이 되려는 의지가 기분좋게 느껴지는 그런 영화였네요 ㅎㅎ
6,유쾌함도 있지만 허술한 내용 전개와 답답한 장면이 많다. 생각없이 보면 재밌게 볼 수 있다.
10,졸잼ㅋㅋㅋㅋ 청춘이여서 할수있곸ㅋㅋㅋㅋ 진짜 무모한 도전인데, 그후에 감동도 있어요^^
10,오랜만에 본 영화. 시간이 짧게느껴질만큼 만족.
10,둘이 케미가 좋았다 소재는 무겁다
10,영화를 정말 쭈욱 재밌게 보고난후 생각많아지는 영화
8,웃으면서 볼수있는영화
9,한국영화중에 그나마 봐줄만했다ㅋㅋ
10,2편에서도 기대하겠습니다! 전 이런 영화가 참 좋더라구요. 아니였으면 하던 일들을 바로 잡고 그랬으면 하던 일들을 당연히 하는 사람들의 영화.
10,오랫만에 재미있는 영화를 봤네요!
10,재밌아욬웃으면서봐ㅛ네요
10,올해 제일 재밌었던 영화인듯
10,두번도 보고싶어요 웃김!!
10,정말재밌어요박서준짱
9,재미와 스릴있네요~ 가볍게 웃기좋은영화..살짝 아쉬워서 ..9점이에여~^ ^
1,쓰레기 1점도 아깝다.
10,솔까 기대안해서 나름 재미있었는듯..무서운내용이 담겨있어서 실제일어날수 있는일이라서 더 집중하게 된듯... 요즘 세상을 표현한거같음...청소년들 범죄도 그렇고 등등...
9,웃음코드와 탄탄한 줄거리가 생각보다 훨씬 흥미로움
10,ㅋㅋㅋㅋ엄청 웃기던데 난
10,핵꿀잼 진짜 넘 재밌었음 진짜 개인소장해야할 영화.
8,실전을 통해 진짜 경찰로 거듭나는 청년경찰들!! 허나 여자들이 항상 제물로 바쳐지는건 아쉬웠다.
9,유쾌하고 재밌었다 연기를 잘한다
10,넘잼있게 봤어용웃기구 그냥 잼있었음
5,그렇게무거운내용을코믹으로만들려구했다니ㅡㅡ
10,재미가 있당 박서준 강하늘 잘어울렿ㅎ
9,청년경찰 추천 추천!!
10,평점 테러 조작 방지위원회에서 나왔습니다.
10,좋네요 가볍고 재밌고~ 일부불편충들만 빼면
10,짭새야 부분에서 콜라먹다가 뿜엇습니다압자리분 죄송합니다....
1,최악...촤여거어자아퍼드
10,하늘에서 정의가 빗발친다!
10,열혈 개그경찰대생 영화처럼 뜨거운 경찰이 더 많았으면 좋겠다
9,재밌었습니다....
8,나름 재미있네요..ㅋ
7,평점보고봤는데 기대보단 별로네요 평점이 9점대는 아닌듯한데..
6,전형적인한국영화 말도안되는전개와 사실
10,잘생기고웃기고유쾌하고무섭고슬프고쟀고
10,골떄리는 두 남자 웃ㄱ ㅕ ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 케미가좋네요
10,꿀잼이었습니다 ㅋㅋㅋ 삶의 의욕을 찾았네요 ㅋㅋㅋ
8,아무생각없이 보고올수있는영화에요!!
1,최악임 대사도 그렇고 최악중에 최악
10,아..배우들 연기 신선해요
9,세상에서 제일 혐오스러운 족속 조선족들의 민낯을 밝혀준 영화.실제론 저거보다 더 할테지. 납치 장기매매는 기본 옵션이고 인육까지 먹는 혐오스런 것들 짱개는 진심 없어져야 할 존재다.영화도 유쾌하다 저런 경찰만 있다면 존경할듯. 오랜만에 칭찬할 한국영화
10,처음 댓글달아봐요 재밋구 진솔한영화였던거같습니다!
9,오락영화로서 더 할 나위 없다. 연출, 연기, 개그타이밍, 깨알 디테일 다 좋았지만 두 배우의 케미가 특히 돋보인다.
6,볼만은 했지만.. 스토리 중간 중간 부족한 부분이 많았다.그래도 둘의 케미나 개그는 좋았다.
8,모처럼 볼만한 한국식 코믹액션물..최고는 아니지만 충분히 재밌는 영화
9,태국 여행길 비행기 안에서 내게 연신 웃음을 준 영화..
10,진짜 별생각없이봤는데ㅋㅋ웃겨요
9,두 남자의 케미가 아주 좋았었던 !다소 무거운 소재이지만 적절하게 코믹적 요소가 가미되어즐거웠던 ! 소소한 재미가 있었떤 영화
7,약간 어딘가 아쉬움이 있는 느낌이 든건 나만 그런가?
10,딴건 그렇다치고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 죤니웃겼다 ㅋㅋㅋ
1,누구는 1분 1초가 피마르는 상황인데 장난치고 농담주고받고 라면먹고 귀파고 긴박감이 하나도 없더라 어설프면 신고라도 빨리 하던지 속터져 죽을뻔 조선족떼거진데 둘이 쳐들어가서 뭘 어쩐다는 건지 넘 비현실적이다 울옆집 싸움 신고해도 오분만에 경찰 오더라
10,추천 받아서 봤는데, 오랜만에 지겹지 않은 영화 봤네요. 감사합니다.
10,꿀잼!!!박서준 강하늘 케미짱!
10,진짜 웃음과 재미와 감동을 동시에 선사해주는 아주 인상 깊은 영화네요! 정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 강하늘, 박서준 케미 장난 아닙니다! 대한민국 경찰 화이팅입니다!
1,이런걸영화라고 쳐만들엇네 언제부터 경찰들이 이리 싸움을 잘하고 열심히 하셧나들?ㅋㅋㅋ
1,영화 컨셉이 존나 꼰대같다. 이 감독이 찍은 영화 다시 안본다.
1,이게 오락영화라니 대단하다
8,영화 보는 내내 빵터졌어요 진지한 내용에 웃긴 대사 조합이 아주 좋았습니다!!
9,남동생과 보았는데 재밌었어요 ㅎㅎ 연기도 좋았구요
8,재미있게 잘 봤습니다두 배우의 연기도  좋았고 코믹한 부분도 있고  해서 시간가는줄 모르고 봤네요
1,이게 웃기는 오락영화라고?  c8 장난하나?
10,무거운 소재를 다루는 영화긴하지만  두 주인공의 케미와 연기로 넘 재밌게 봤네요ㅋㅋ
10,두사람의 케미가 좋았음. 즐겁게 웃으면서 보고 나온 영화
4,아.. 스토리 가 그냥.. 꿈꿀때나 이어질법한 그런 기상천외함이네요. 개연성 너무 떨어지네요. 두주인공 팬분들덕에 저런 평점 유지가능한듯합니다. 걍 부담없이 시간때우기로 감상하시길^^
10,핵 꿀잼입니다 굿굿 열자맞추기힘드네
10,재미지다 강하늘멋잇다
8,재밌고?무섭고?생각하게하는영화
8,흥미진진하고 재밌게 봤네요  섬뜩함도 느끼고요
10,재밌었어요!저렴하게 잘봤어요
6,병맛입니다^^~~~~
9,둘이 케미가 좋고 웃긴장면도 많고 내용도 좋았습니다.최근나온 영화들중 젤 잼있게봤음
9,재미ㅣ있습니다 너무너무
10,강하늘 때문에 보러갔다가 박서준한테 입덕하고 나온 영화. 완전 추천해요. 이런 열정넘치는 경찰들이 더 많아졌으면 좋겠어요.
6,1.전체적으로 영화가 깔끔 캐릭터 확실 2.소소하게 웃김. 중간에 경찰 유인하는 장면이 빵터짐 3. 이야기는 엉성함 4. 앞뒤없는 해피엔딩이 아닌게 매우 마음에 듦 5. 4번째 배우인데 박하선 분량과 비중이 정말 너무 적음
10,잘웃다가 막판에 (쿠키영상?) 에필로그 영상보고 울었네...
1,최악의 영화. 그 기억하고 싶지도 않은 전도연 무협영화 와 견줄만한 최악의 쓰레기영화다
10,조선ㄴ족 극혐 ㄱ꺼지라
10,저런 경찰들만 있음 좋겠다 열정 집념 진심~^^
9,인생영화입니다ㅎㅎㅎ
10,오래간만에 본 재밌는 영화
9,오랜만에 시원하게웃은듯
6,많은 요소들이 들어있지만 어떤 요소도 확실히 잡지 못한 작품인듯, 킬링타임용으로도 조금은 아까운 면이 있음. 전체적으로 옛날영화의 느낌이 강하게 들어있음
7,그 이상도 이하도 아니고 그냥 웃고 즐기기 좋은 영화
8,독박육아로 지친 심신. 청년경찰보며 회복했습니다.눈호강하고 유쾌하게 마무리
1,이거 10점 준 놈들 말하는거 전부 알바 같은데?
9,지루하지않은  전개로  재미난 영화
10,박서준  강하늘 케미영화 하나 더 나왔으면..
1,순수한 청년들 앞새워서 그지같은 영화 그나마 먹여살렷네
10,좋아요!!! 추천합니다
1,일부러 억지웃음유발시키려 하고, 뭘그리 순진한척 하는 연기하는지, 보는내내 불쾌~~최악 스토리
1,왜 별 0 개는 없나. -100개 주고 싶은데. 내 인생의 최악의 영화다.  한국은 국정원이 정치댓글 다는 것과 다를바 없이 모든 곳에 알바 댓글로 도배된 공화국이다. 욕하고 싶은데 참는다.  이게 평점이 어떻게 9점대냐. 아님 국민들 수준인가.
1,사실 웃겨서 8점 줬는데 말도 안돼게 높네 평점이 다시보니까 꼰대 영화였구나... 무능한 어른들 성동열 역할에 한심함그럼에도 코미디 성장영화로 마무리하려고 하다니
9,아쉬운 부분도 있었지만 재미있게 잘봤음
1,무거운 사건을 오락영화로 다루겠다고 너무가볍게 만들어서 오락영화도 범죄영화도 아닌 잡탕이 되버려서 오락으로 보자니 찝찝하고 범죄영화라기엔 무식해서 어느쪽으로든 매력이 없이 꺼림칙하고 지루함.
1,으휴 찝찝하고 불쾌...
9,마지막30분 빼고는 진짜 잼나게봄 ㅋㅋ
10,억지웃음이아닌 생활속에 있을수있는 자연스러움이 웃기고재미있는 영화로 코믹과 액션 스릴이 적절해서 너무 재미있게 보았습니다
5,유치, 유치,  가벼운 척 하면서 유치.  진짜 유치원 영화인데 소재를 난자공장으로 잡아서 무게를 주려고 시도함. 찌질한 경찰 만들고 싶으면 9급 순경으로 하던가.  감독은 경찰대가 뭔지 모르냐.
8,소수자, 약자, 여자, 특정지역.. 영화는 영화다. 저널리스트인 척 하기는
7,자연스런 스토리보다는 얼짱청년의 순박함이 세상의 부조리에 대응한다사뭇 여성들의 마음을 울리다
3,진심?? ㅋㅋ 와진심 ...진심...왜왜..평점 조작 있네요진심이에요
8,재밌습니다 그냥 볼만해여
10,청년경찰 짱짱!! 재밋게봣습니다 ㅎㅎ
3,이런 엉성하고 재미없는 영화가 600만 관객동원이라니 믿을 수가 없다...80, 90년대 홍콩영화보다 못하다니...너무 기대했나보다...
10,재밋구먼유 시간가는둘몰랏슈
4,별잼이도 없고 내용도 뭔가이상하고
10,마냥 웃긴 줄로만 알았는데 진지한 장면도 많네요 꿀잼 ㄷㄷ
10,아무 기대 안 하고 봤는데 기대 이상 뭔가 가슴이 뻥 뚫립니다 ㅎㅎㅎ!!
10,작정하고 웃길려고 만들영화다 깊이생각할거 싶어, 시원하게 웃으면서 보면된다. 그래도 생각보단 액션도 좋았다. 두 청년의 미래가 참 밝도다!!
8,볼만하다  소재가 무거웠으나 전체 분위기는 가볍긴했음집에서 만원주고 괜찮게봤다
5,흠.. 강하늘씨 박서준씨 솔직히 대팬인데 뭐가 재미난지... 미안합니다 너무 기대를 했나봐요. 솔직히 강하늘씨 부분에서 살짝 피식 웃은게 전부예요ㅠ  쿠키영상도 있다그래서 기대했는데...너무해ㅠ
1,범죄묘사부터 개그라고 치는 것들까지 이게 웃긴가 진짜로?
10,아주재밌었어요  오랫만에 즐거웠어요
10,가아아아아앙추 개잼 꿀잼 개꿀잼
10,오랫만에 실컷웃어본 영화.
10,영화 너무 재밌게 잘봤어요
10,꿀잼이에요 꼭보세요또봐얘
10,정말 재미있엇다 내가 왠만해선 한국영화 안보는데 광고보고 좀 볼만한데 해서 봣는데 너무 실감나고 재미있엇습니다 대한민국의 부폐한 경찰들이 있는 방면에 앞으로 대한민국의 치안과 보안을 담당할 미래의 경찰들이 솔선수범을 보여주는거 같아서 좋았습니다
6,ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 저 강하늘닮았대요
10,재밋어용 코미디액션 잘 봤습니다
10,영화관에서 빵 터져서 큰소리로 웃음!!!!내용도 재밌고, 시간가는줄 모르고 봄!!!
10,박서준이 엄청 잘생겻지만 강하늘이 사랑스러웡♡♡둘다 졸잼♡
10,뭔가 흔한듯 흔하지 않은 이유는 연기력+외모+스토리+웃음 다잡았기 때문
10,좋은일하고 징계받는 이나라의 좋은 모습을 잘 담음.
10,재미없다는 사람들도 있어걱정이였는데 너무 재미있게 엄마와 봤습니다 ㅎㅎ
9,대에에에박 올해 영화중 가장 재밌는영화!!
9,둘의케미가좋았네요 ㅎㅎ
10,기대이상으로재밌었습니다
1,장기매매 강간 폭행 주제인데 중간중간 코믹스러운것들이 끼여있긴한데 보는내내 웃었다는 분들은 심리변태인가...아님 알바들인가...이런 무거운 소재말고 다른소재로 지금배우분들을 쓰셨더라면 아주 멋진 영화가 탄생했을지도...배우들이 아깝네요..
10,청년경찰 너무 재밋어요ㅠㅠㅜ
10,역시 조선족 짱개마을 서울 대림동이지.. 대한민국 최대의 조선족 소굴 서울 대림동을 그대로 있는 사실대로 잘 표현해냄 고담 서울하면 빼먹을수 없는 범죄동네지 대림동은 .. 우리나라에서 짱개들 젤많이사는곳
9,두 학생같은 경찰이 많았더라면 우리나라 경찰이 이 따위로 욕먹지는 않았을거다. 신고하면 절차타령하고, 가난한 사람들은 범인을 직접 잡으러 다녀야 되고, 권력과 돈있는 사람들 수사만 열심히하는 현재 짭새들이 아니었겠지..
2,남성혐오영화입니다 여성에 대한 납치 난자매매 등의 폭력의 가해자로서의 남성을 과도하게 자세히 그리고 있습니다 그리고 이와 함께 폭력이 난무하는 액션씬은 남성은 폭력적이라는 편견과 남성에 대한 혐오를 조장하는 영화입니다 남자가 나쁜놈인 설정은 문제입니다
1,왜9점대인지 모르겠네.... 드럽게 재미없음
10,조러종저오저로조오도오덩
1,진짜 재밌다고 추천받아서 보다가 중간까지만 보고 하차함... 물론 이거 진짜 재밌다고 추천한 건 남자임 ㅋㅋ 수준높은 한국남자
10,너무너무 재밌고 믿고보는 강하늘 박서준 오져요
10,조선족도 우리나라 영화관가서 영화를 볼수있나?
8,잼있습니다. 두 배우의 케미도 좋음
10,완전웃김ㅋ 심지어 박서준 멋짐
10,생각 없이 웃을 수 있는 영화였던 것 같습니다
7,한번보기적당한영화!!
7,둘 케미가 좋았고 내용도 뭐.. 갑자기 훌렁훌렁 넘어가는 느낌 있었지만 볼만 햇음
10,재미있었어요~ 좋아요
10,진짜 인생영화ㅠㅠㅠ너무 재미있어요!!!두분 다 연기가 짱
8,내용은뻔한내용이지만웃음하나만큼은보장할수잇는영화ㅎ
10,주연배우들의 케미가 꿀잼
3,박하선 너무 오그라든다...;;;
10,너무재미있게봤어요~
1,하도 재미있대서 봤는데 하.. 진짜 현실감 제로 재미 제로 범좌가지고 저래 표현하나 진짜 암유발영화 ㅡㅡ 올해 최악
10,완전잼 꿀잼 너무웃기고 또봐도 재밌을꺼같아요
2,여성폄하는 못느꼈다조선족 비하는 원래싫어해서 더더욱 못느꼈다근데 그걸 다 떠나서 영화 그냥 종놔 재미없다유치의 극을 넘어섰다아 개재미없다재미없다재없다쟈없다평점알바르는게 정말 있는건지 진짜 믿게 되었다씨..봐....내돈 내시간....
1,재미는 있는데 추천수높은 평점들 전부알바지? 이런 무거운주제에 대해 경각심이나 충격의견은 없고 무슨 100%코미디 영화본것처럼들 달아놨네 난 보는 내내 오원춘사건 생각나서 안타까웠는데 알바놈들땜에 1점준다
8,별로 기대 안하고 봤는데 나름 볼만 합니다.
9,너무 잘 만든영화라고 하기엔 막바지에 액션이 조금 진부함. 액션씬을 생각하지않고 보면 훌륭한 영화
6,그냥 시간때우기용. 남주 두명 좋아하는 여자라면 볼만할듯. 별 웃기지도 않고 개연성은 아예없고. 그냥 박하선이 이쁘다!!!
10,정의는 나부터 작은곳부터
1,이게 600만이나?? 내용도 재미없고 유머도 배우의 오버액션이 전부임. 시간 때우기용으로 봤는데 시간이 안감. 3번 끊어서 이틀만에 겨우 다 보..
10,10점이문제가아니고 이런줄 몰랐는데 페미니스트메갈이 진짜 있긴하네요 오히려 사회문제조장을 일으키려는 남자들의 수 인것같은?? 저래 개 오바를 떨 필요가 없는 영환데 참 심하다 부끄러운줄 알아라 사회문제아들아...
8,불의를 보고 지나치지 않는 젊은이들의 패기가  느껴지는  영화였습니다.   재미있게 잘 봤습니다.^^
5,케미는 괜찮은데 여자는 거의 성적도구로 밖에 안 쓰이네요 약하고 당하기만 하고 몸파는 존재로 밖에 안 보여요
10,박서준 강하늘 연기 진짜 자연스럽고 둘이 잘 어울림 ♥ 기대한만큼 믿고 보셔도 될것같습니다.
10,아주 꿀잼~! 방학동안의 스트레스 해소에 아주 좋았다.
8,왤케 재미져? 기대도 안했는데.. 두배우 케미 짱
10,와우 정말 잼있네요 ㅎㅎ 연기 진짜 잘한다
2,경찰대학 학생인건 알겠는데,  꼭 둘이서 해결해야만 했는가 하는 생각이 듭니다. 스토리가 너무 말이 안됩니다...
5,두 주인공케미도 좋고 웃기긴한데, 큰 재미는 못느낀영화
10,강하늘 박서준은 캐미굿. 박하선은 미모 열일. 성동일은.그냥 존멋. 믿고 보는 갓동일.
10,진짜 잼있게 잘봤음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웬만한 코메디 영화보다 훨씬 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
10,청년경찰2 나오면 좋겠다. 너무 재밌고 감동적인 영화였어요
10,진짜 초반에 웃기고 중간으로 갈수록 진지해지는와중에도 웃김
10,짱 와~  내가본것중에서 젤 재미있어요.
1,평점 왜이리 높아요?이런 영화 만든 감독 다신 안 봅니다
10,개쓉꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ아 한번더 보고싶당ㅋㅋㅋ
10,신선 그자체 지루함이 없엉
10,편하게 웃으며 볼 영화를 찾는 사람에게 추천. 영화가 주는 의미, 개연성.. 이런거 따지는 사람에게는 비추
7,유치찬란한 오프닝만 없었어도 더 높은 평점, 웃픈 시나리오 훌륭하고 가볍지 않은 메시지 전달력도 의미있다.
6,코믹하고 에너지있게 만든영화 같은데 나쁘지 않은 영화 같네요 하지만 지금 평점은 관한듯해서 감삼은 7점정도 지만 6점드릴께요
10,재밌었어영 헤헤후후호호하하
6,간간히 웃기다 최신한국판 덤앤더머 그외는 논할게 없는 아무생각없이 보는 영화
10,짱잼. 나름의 진지함과 현실적인 코미디 남자분들도 좋아할듯. 소재때문에 불편한 분들이  많네. 주인공들은 잔인한 현실에서 서투른 ㅈㅏ기방식으로 위기를 극복해 나가고 있다고 생각함.악역들의 연기가 너무 리얼한 나머지 진짜로 분노를 느끼신 분들이 많음.
10,재밌습니다 생각했던것보다 훨씬ㅋ두배우 정말 괜찮네요ㅋ
8,경찰들의 무능함과 멍청함은 영화나 드라마에서 빠지지않는 단골소재 같다 마지막에 기준과 희열을 두고 교장과 이사진들과의 회의때 장면은 정말 개빡치게 만든다 상 주는 것도 모자랄판에 폭력이니 뭐니하면서 퇴학시키자는 몇몇 원칙주의 무뇌충들. 현실도  많겠지
8,재미있었어요~~~~
1,ㅋ 이게 5점이나 되는게 놀랍다
4,하늘에서 정의가 빗발친다!
9,지루하지않고 깔끔한해피엔딩 좋았어요
10,요새 여성을 일방적으로 잔인하게 죽이는 소재들이 한두편씩 만들어지던데 ㅋㅋ  하도 사회적으로 여혐이 이슈가되니 ㅋ 영화감독들도 짜증났던 모양이네 ㅋ니들이 좋아하는 꽃미남들이 주연이되어, 그런소재의 영화에서 마음껏 죽이는걸 보게되는 느낌이 어떠니 ㅋㅋ
6,초반에  상당히 웃긴데~몇몇억지구성이 아쉽네~ 좀만더 다듬었음 참좋았는데~
8,재밌습니다! 추천!!
1,이런이런 쓰레기를 돈주고 보다니 올해 가장 후에 되는 행동 중 하나 완전 짜증남
7,그냥 가볍게 볼만하네요...다소 잔인한장면도 있지만...볼만했어요
10,웃음이 끊임없이 즐겁게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전잼있어욧^^ 남자들의 의리!ㅋ
10,한국 제작자들에게 보내는 제작비 뽑는방법...
10,세대교체 썩어빠진 정신 교체  청년경찰 파이팅!
10,남자친구랑 재미있게 봤어요~지루함 하나없이 무겁지 않게 잘만든 영화에요^^
1,강하늘때문에 별 반개라도준다 감독은 반성좀 해라
10,최근에 본영화중에 최고
10,두주인공의 케미는 인정.어두운소재의 답답함.임창정주연의 공모자들은 사실기반이라했으니 이소재도 아애 허구라고는믿지못함하루 실종자수가 성인100여명이 된다하니
10,완전 멋짐!!박서준 강하늘 이호정 짱
4,별점은 믿지 마세[요.  흥행을 위한 여성행 포르노
10,최고의배우 최고의연기
10,잼남 ㅋㅋ 둘다 연기 잘하고 어울림 ㅋㅋ
4,재밌지도 않고, 감동적이지도 않고, 너무 비현실적임. 말도 안되는 스토리. 딱 4점이 적당
8,말도 안되는 비현실과 너무도 현실적인 모습이 유머러스하게 섞여있어 달콤함과 씁씁함을 느낄 수 있다. 둘의 케미는 짱짱맨!
8,만족하면서봤어요!! 서준오빠 완전 멋짐!!
7,딱 킬링타임용 두 주인공의 젊음만 믿고 다른건 준비를 못한모양
2,제대로 웃기든지, 제대로 잔인하던지  이영화는 웃는게 미안하게 만들정도로 웃음과 사건이 제대로 섞이지 못한다
1,내용이 그냥 쓰레기네요 진짜 경찰들이 쓰레기에요
10,진짜 최고의 영화네요!!
9,즐겁게 보기엔 괜춘  너무 재미있게 봤어요
5,평점이 높은 이유를 모르겠음!!
9,투캅스에 버금가는 최고의 경찰이야기
10,오랫만에 실컷 웃었습니다보는내내
2,엄청웃기다고들어서봤는데 그저그랬어요. 갑자기 박하선이 왜 그리로 이동한지도 억지고 . 별로
10,ㅇㅇ 굳또보러가아거야구나
10,와우 기대이상이였어요^^~!~!~!
6,이게 556만이나 볼 영화냐;;;; 헬조센징 영화안목..
10,처음부터 끝까지 재미있었던 영화
10,재밌어요~ 짭새야~~할때 빵터짐ㅎㅎㅎㅎ
10,영화는 이렇게 만들어야해. 진짜 오랜만에  제대로 웃어보고, 한편으론 어두운 부분까지 알게되며 무섭고 씁쓸하기까지..  상영시간도 딱 알맞고 시간가는줄 모르고 봤음. 억지웃음 자아내는 코미디장르보다 훨좋음..배우들도 넘 멋지다!최고
6,웃고 즐기기에도 좋고 연출도 괜찮은 영화
10,아~~ 대박웃겨 최근본 영화 중에 젤재밋는듯 ㅋㅋ
8,뭔가 비현실적이지만 재미집니다!!
9,주변 평이 좋아서 극장에서 내리기 전에 꼭 보고 싶었는데 역시나! 유쾌하면서도 훈훈하고 마음따뜻한 이야기! 강추강추 :)
9,참신한 영화였습니다.특정지역(대림동)을 칭해서 발생한 문제만 없었다면요.
10,강하늘존잘 박서준존잘 존잼
10,오랜만에  한국 영화중  재밌게 봤어용  강추
8,간만에 빵 터졌습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,우리나라 현실을 말하는거같네 상안주고 벌주네 젠장  우리나라는 좋은일하면안되 본인만 잘먹고 잘살면되 그래서 이런영화가 현실성있지 경찰 현실성있네 저게 경찰이지 우리나라 경찰은 저래 ㅋㅋ 사고나면 1달걸려 ㅎ
7,너무 무난하다.불필요한 스토리요소를 좀 줄이고, 좀더 알차게 구성했으면 좋았을뻔했다. 그냥 볼정도는 되서 7점준다.
8,박서준, 강하늘 두 배우의 캐미가 좋았고 처음에는 가볍게 보러갔지만 내용이 생각보다는 무거운주제를 담고있더군요. 그래도 현재 우리사회에 존재하는 문제를 너무 무겁지않게 잘 다룬것같아서 좋았습니다. 추천합니다!!
10,재밌어요재밌어요ㅋㅋ
8,액션 오락영화로 이정도면 잘만들었다. 적절히 교훈도 있고 무방비 대림동 조선족들에 대한 따끔한 시선. 모든 경찰들이 이런 열정을 가졌다면..
10,웃김 둘이 케미가 최고네여ㅎㅎ 머리에서 피가흘러ㅎㅎ
1,욕나오는 영화다 돈아까워
10,피해의식 심한 메갈들 평점 테러 오지네 진짜
10,재밌습니다재밌습니다
10,영화는 이런 것이지..ㅋ
1,박하선씨 연기는 장난이 아니에요 조금 더 자기에게 맞는 옷을 입으셨으면 좋겠어요.
7,생각보다 별로 였어요..원래 액션을 좋아하긴 합니다만..네이버영화에서 10000원 주고 보긴 쫌 아까운 듯... ㅠㅠ 캐미는 좋네요
8,한국적 스토리 전개. 웃기면서. 자극을 주고 진지.. 복수. 그래서 영화시간도 딱 적정수준이다. 그래도 잘 봤다 한마디할 정도는 된다.
7,재밌긴한데 500만 관중감은 아닌듯~  개연성없는 전개는 관객보고 알아서 이해하라는 수준임~  좀 현실성있게 만들어주라
10,다라마바사아자차카타하
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀
7,기대 안하고 봤는데 그냥 볼만합니다.
5,두경찰의 캐미는 좋았고 스토리는 그냥 그런.. 이런영화가 500만이라니 참 극장에서 볼게없긴 없나보다;;
10,너무너무너무너무굿!
10,프로불편러 쿵쾅이메갈들 여기서도 활개를치네 재미만있구만
10,가족과 함께 보게 되었는데 함께 웃을수 있는 영화였습니다. 두배우의 연기력은 말할것도 없죠~^^
10,????????????
8,사실이나 개연성과는 너무나 거리가 먼 스토리였지만 킬링타임용으로는 제격인 영화였다.적절한 액션과 코믹함, 그리고 억지로 짜내는 감동등 한국 영화의 대표적인 캐릭터 소재로만든 영화였는데 나쁘지 않았다. 다소 익숙하지 않은 마스크의 두 남자배우의
8,재밌네요ㅎ 기대안하고봐서그런지 꿀잼
10,하투 백만개 ♡ 박서준 강하늘의 매력 뿜뿜에 영화도 잼나요~! :) 또 보구 싶당
10,연기력도 좋고 내용도 충격적이지만 재밌었음
10,웰메이드 토종 판타지 무비. 자극적 소재를 적당한 선에서 영리하고 재미있게 풀어냈다!! 이런 중간계 영화들이 많았으면...
8,박서준.강하늘짱두분연기진짜멋있네요
4,초반만 재밌는데 왜 평점이 빨리 끝나라 하는 마음으로 봤음
10,한국의 오락영화가 많이 발전했다. 재미도 있고  감동도 있고, 무엇보다 짜임새가 생긴거 같아서 각본연출 둘다 우수했다 .
7,한국영화별로안좋아하는데.재미있네요.뉴스에 조선족과그지역에대해 안좋게과대포장되서 나온다길래본건데.  그건그냥  영화와현실도구분못하는 꼰대들얘기.어이없을뿐..영화괴물에서한강에괴물이나타낫으면서울시민들고일어낫어야하나? 한강을무섭게과대포장만들엇다고?
8,설마 투캅스 찍는 건 아니겠지 의심했는데 아니여서 다행이었다.
8,몇몇장면 쎄한거빼곤 재밌게 봤습니다
10,아쥬 조아효오오옹~~#~
10,영화를 영화로만 봐야지  무슨 여성이 도구로 쓰였다는둥  별 개풀 뜯어먹는 소리 해대고 자빠젔네요 참나 ;여자들이 싫어할만한 내용이긴하지만  이게 실제 현실에서 있는 범죄들을 토대로 영화를 만든거뿐인데 그걸가지고 별예길 다합니다 그려 ㅋ
10,소재가 새롭고 영화 스토리 끌어 가는게 프로급이네요 최근본 한국영화중 세손가락에 듬
1,내용전개가지루한데볼만함
7,재밌어요.최근영화중에 제일 나앗던듯
1,알바들 천국이내.. 스토리 너무 개연성 없음...또한 이 영화  알바 때문이라도 인생 최악 영화 남겠내 시간 아까와 ...
6,재미는 있으나 유치하다.
1,웃기지 말아야 할 순간에도 시종일관 웃기려고 한다. 코미디 영화가 아니라 보는 내내 끔찍하고 무서웠음 둘의 성장을 위해서 여성은 가차없이 소모되고 엔딩마저..난자적출을 당했던 여성들이 가질 상처나 트라우마 이런건 1도 생각을 안하나..최악이었음
10,'오락'영화로 아무 생각 없이 본다면 정말 재미있는 영화오락영화니까 개인적으론 재밌게 봄!
10,메갈은 없어져야 마땅하다
8,더러운 중공 조선족 샛끼들
10,그냥 그저그런 사정으로 경찰대를 지원한 청년들이 어떤 사건으로 진짜 경찰이 되고싶어지는 이야기. 무거운소재를 너무 가볍게 풀었다고 욕하는 사람들도 있지만 난 재밌었음!!  많이들 보세요~
10,최근에 본 한국영화중에서  수작입니다시간가는줄 모르고 봣씀
10,유쾌 통쾌! 현실감떨어진다는 조선족들의 의견은 이해가 안되네요^^ 전혀 유치하지 않고, 청년경찰들같은 경찰들만 있으면 우리나라 치안 걱정할 필요없이 경찰분들 존경할 수 있을 거 같아요! 경찰 화이팅입니다!
10,재밌게 tv에서 봤슴 ㅎㅎ
9,재밌네요~ 영화라서 그렇지만 비현실적인 부분들이 조금 아쉽..
10,난 사회의 무섭고 무거운 문제를 적당한코미디와 알맞게 잘조절하게만든것 같은데 막무가내로덤비지않고 자신들도 열심히 대비하면서준비한거아닌가 저나이때 저정도 말장난은 다하는거아님? 현실감에더와닸던데 그래서 또보고싶은데 결국나도알바취급할껀가
8,오락영화라 보고 난후 느낀건 별루 없고 전개는 빠르고 긴박하게 흘러 시간은 빨리간다.그리고 몰입감이 좋아 킬링타임용으로는 좋은듯 싶다.
7,재미는 있었으나 한국 영화의 고질적인 문제인 힘떨어지는 영화. 처음에는 잘나가다 후반에 급 마무리되는 전개는 고쳐야한다.
1,다운받아봤는데 정말 극장가서  안본게 다행인듯개 잼없음  다운받아보셈
5,어떻게든 웃겨보려는것도 안돼 감동을 주려는것도 안돼
9,지루한 틈 없이 넘 재밌었어요. 최고
1,돈주고 본 영화 중 최악 중에 최악  중간쯤 영화관밖으로 나옴
7,배우들이 살림 재미는 있음
10,재밋어욧 시간가는줄 몰랐음.ㅋㅋ
10,핵존잼!!!꼭보세여~
3,아이피티비롭핬는데 대학생 둘이서 해결하려한게 너무 답답하고 말이안되서 아쉬웠습니다
10,진짜 너무너무너무 재미나게 잘봤습니다~~~!
1,OOO기같은 진심 더럽다 퉤! 알바 더럽게 많네 납치된 여성 난자적출하고 안되면 장기빼는게 웃음이 나오냐 거지같은 감독시키!!
6,아니 평점이 왜케 높죠??그냥... 그냥 적당한 코미디  그냥
1,쓰레기영화 평점 조작 장난아니네 먼 주인공은 쌍팔년대감성인데 배경은 현대판 뭐하자는건지 요즘 경찰대가 저런지도 의문이다 초반 여자 납치 신고장면만봐도 허술하기 짝이없네 평점 음원순위 조작 이거도 심각한 사회병이네
10,진짜 재미있어요!!최고예요ㅠㅜㅠㅠ 웃긴게 대부분이지만 감동적이기도 하네요
7,너무재미있어서 두번봤어여ㅎㅎ
10,오랜만에 정말 많이 그리고 크게 웃으며 본 영화입니다! ㅋㅋ 강추!!
7,많이 봐왔고, 많이 보게될  진부한  스토리...지루한 전개.두 친구 팬들은 좋아했겠구먼....
10,굿굿  아주 오랜만에 현실적인 경찰의 모습과 열정과 감정이 살아숨쉬는 청년들의 향연에 취할수있었다
9,굳 ~ 재밌게 본영화 ㅋㅋㅋ
8,조금 잼나네 ㅎㅎ...
6,중간 중간 웃긴 장면은 조금 재미있었지만, 여자아이들을 납치해서 하는 범죄를 푸는 중간에도 웃음요소를 과하게 넣은 느낌이난 그것은 조금 감점 요소가 된듯하다. 그래도 세상이 원하는 경찰의 모습은 충분히 보여줬다고 생각한다.
10,영화후기 진짜 처음써보는데 코미디 영화 원래 싫어해서 기대 안했는데 진짜진짜 ㅜㅜ진짜찐짜 엄청재밌었어요ㅜㅠㅜㅜ 기분 우울했었는데ㅠㅠㅠ흐잉 진짜좋았어요 :( 사랑해용..
10,살면서 세번째 평점 너무재밋게봐서 평점쓰러왔어여ㅎㅎ
10,간만에재밋게본영화중하나에용!!배우들연기도좋고 스토리도스릴넘치고너무재밋엇어요
10,깔깔 너무 웃으면서 재미있게봤어요~~!!
9,만화같은 재밌는 영화입니다.
10,여자친구랑 둘이가서 실컷 웃고왔네요 재밌습니다.
10,아! 주인공 두명  매력있네~
1,이 영화를 보고 웃음이 나는가.경찰에 대한 의무감을 깨닫기 위해 20명이 넘는 어린 여자아이들이 알집 떡집으로 표현되고 있다.폭력이 난무하고 언제 죽을지 모르는 끔찍한 곳에서 아이들이 고통스러운 순간 두 배우의 케미 속에 웃음 코드가 있다
10,와 진짜 재미있다그냥 레알 이건 짱
10,진짜 우아  대한 민국경찰들이 다이랬으면 좋겠네요..대한민국경찰 파이팅나도 경찰되고싶다..
7,무거운 소재지만, 유쾌하게 잘 풀었다
8,괜찮은영화 생각없이웃기좋음
8,재밌긴 한데 나잇대가 벌써 능력 좋은 경찰이라는 가정 하에 경감 승진 직전 나잇대라는 거
7,재밌게 보긴했는데 좀 무서웠어요ㅠ
10,잘봤습니다 재밌었어요
8,젊은이들의 순수함이 부담없이 감상하게한다.
8,크 임팩트 있는 장면들  !!배우들의 연기가 돋보였던 영호ㅏ재밌게 봤습니다~~
10,생각 이상으로 재미있네요.
9,강하늘의 코메디는 항상 옳다. 주제는 무겁지만 재미있었음.
1,처음에는 둘의 케미도 너무 잘맞고 웃기는 부분도 많아서 아 가볍게 봐야지 싶었는데 여자애한테 주사 놓는 순간부터 웃을 수가 없었어요. 이런 무거운 주제를가지고  웃음이로 승화시키려하다니 글쎄요 무리였어요. 감독의 역량도 부족.. 좋지않은 영화
10,경찰이 왜 짭새인지 보여주는영화 ㅋㅋㅋ  정말세금만 빨아먹는 모기답다 ㅋㅋ 학생이 더 경찰같애 ㅋㅋㅋ
6,코미디면 코미디,스릴러물이면 스릴러여야하는데 왜 중간에 되도않는 코믹요소를 집어넣으려고 한건지...영화몰입이 안됨.  그냥 추격자처럼 쭉 긴장감있게 몰아가는게 더 재밌을듯
10,올만에 진짜 재밌는 영화 봤음ㅋㅋㅋ웃기고
6,영화 분위기에 비해 사건이 너무 잔인하다. 결국 경찰은 절차따지는거 말고는 한게 엄네
1,와 정말 평점 알바가 있구나..정말 유치하고 재미 없음. 딱 삼류 한국영화임.
10,재미집니다 ㅎ  재밋게 보세요ㅕ
10,대박사건 개좋구요 또보고 싶습니다.
10,재밌어요ㅎ볼만합니다
8,기대를 안하고 보셔야 더 재밌는것 같아요
7,그냥저냥 ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ
8,괜찮음정말정말괜찮음
5,재밌는지 잘 모르겠음..
8,영화를 보면서 개그코드가 저랑 안맞아서 그런지 웃기지는 않았지만 감동적이고 재밌었습니다. 영화 내내 두 주인공을 응원하게 되는 영화.
7,나름재미잇게봣어용♡
8,평점쓰신거들 보고 왜 안좋은 평가를 내리는지는 알겠지만 재미만 따진다면 충분히 볼만합니다. 어머니랑 같이 보러가서 재밌게 보고왔네요.
1,참여한 배우들에 비해...시나리오 거지같네...현직 경찰들이 다 이기적인것 같은 모습만 보인듯.배우가 아깝다 흠~~영화를 본분들은 대림동 못가겠네...무서워서.- -:;
10,진짜 간만에 웃으면서 영화를 봤네요 ㅋㅋ
7,소문에 비하여 많이 아쉬운 영화..
1,영화진심 이광행 스럽네요
10,킬링타임으로 볼만했음
10,존잼ㅜㅜㅜ또보고싶어요
10,PC충들  좀  ㄲㅈㄹ~!!
9,오락에 스토리가 있는  짜임새가 좋았습니다.다만 대림동이나 우리동포들의  배역에 아쉬음이좀 남았습니다.
7,좀 뭐랄까... 충격적이기도 하고 뇌리에 남는말 '알이 참 많네'
1,진짜 이건뭐 그냥 3류 코메디밖에 안되는영화다 억지로 쥐어짜서 웃길려고 하고 그렇다고 막 웃긴것도 아니고 다른거 다 떠나서 자연스러운게 너무 없이 그냥 억지스럽다 모든게
9,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 실제로는 저런일이 없었으면 좋겠내요...^^
10,평점알바 분명 있겠지만 자기 기분 나쁘다고 영화의 객관적인 판단은 전혀 없고 무조건 1점 주는 사람들도 있어서 원래 7,8점 정도의 영화지만 10점준다. 무엇보다 강하늘이 이번 영화에서 모든 걸 내려놓은 연기력을 볼 수 있다
8,헬조선 돌려까기 이제 너무 식상함 요즘 한국영화 보는거 마다 돌려까기나와서 영화에서도 암걸려야하다니
9,기대보다 더 훨씬 재밌게 잘 봤습니다~~ 두 배우의 연기 앞으로 더 기대함니다~
1,핵노잼....ㅋ  ㅋ ㅋ
7,킬링타임용으로 좋네용~
10,박서준 강하늘 다 너무 좋고 웃김ㅋㅋㅋㅋ짭새야!!!!
8,킬링타임용 재미는 있는데 점수가 좀 높긴하네요. 평론가들 조선족, 여성 어쩌구 하는데 영화를 그런거 다 따지고 몇개나 만들 수 있을까?? 남자에 한국인이면 조용히 있을거냐?? 그게 성차별이다. 가출을 하지마 이것들아!!
9,간만에 '재밌는' 한국영화 봤다
6,말 그대로 킬링타임용 영화 여자친구가 박서준 강하늘을 좋아한다면 딱 보기 좋을 그런 영화. 할게 없다면 볼만 하지만 시간내서 볼가치는 전무.
10,기대 안하고봤는데 엄청 재밋었어요!!!
8,주인공들이 너무 급식체로 대화하는게 좀 거북하다 나이대가 좀 높으면 못 알아듣고 오글거릴 정도 하지만 중반부가 되면서 범죄현장을 수사하는 방법이 색다르고 후반부 액션은 시원하다 마지막에 조선족때려잡는 장면은 통쾌하다
9,근데 진짜 평론가들은 왜 있는가 싶다. 최대한 있어보이고 일반인과 다르게 보이려고 평점 낮게 주고 비판만 하면서 자기는 비평가라고 자기위로 하는게 참 뭐 같다. 비유하자면 충분히 아름다운 이성을 두고도 단점만 보는 눈만 더럽게 높은 사람같다.
9,영화가 조금 과장 되었지만 현실적이기도 합니다 그나저나 ㅋㅋ 재미있게 봤어요 웃긴부분은 정말 웃겼음 ㅋㅋ 잘만든 영화입니다 훈훈하기도 하구요.
1,후반에 극노잼 이었음..ㅅㄱ
1,재밌지도 않은 진부한 농담이 전부인 영화.. 강하늘이 정말 아까움 배우재능 낭비임
1,이게 오백만이라니...  진짜 말이안된다.
10,열정, 집념, 진심! 좋았습니다
8,전개야 뻔하게 진행되지만 두사람의 케미에 그래도 실소를 머금고 보았다
1,ㅈㄴ유치뽕짝인 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 말그대로 B급영화....아니다 C급영화라고 해야겟다 ㅋㅋㅋㅋ 이거 서울애들 말투라서 유치한건지 ㅋㅋㅋㅋ 대사도 오글거리고 주인공들도 연기도 대사도 전부다 오글거리고 유치하다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 어우...억지로 다봣다 겨우 ㅋㅋ
1,현직경찰..경찰학교부터 하아 내돈 만원ㅋ 군대와 경찰은 사회적으로는 완전 딴판인데 영화가진짜 중2병 똑같네요 괜히 vod금방나온게아닌듯ㅋ 경!찰!대!학생입니다ㅋ 육사는 뭐할라나 서로들 x추나 빠는 영화는 아닐련지^^ 역겨우시면 신고요ㅋ 경찰위신좆이네
4,중학생 수준의 영화 속에서 중학생  수준의 주인공 두 명이 대활약을 한다. 끝은 경찰판 배달의 기수로 훈훈하게 마무리 한다.
10,재밌어요. 대림무서워요 ㅜㅜ 후덜덜
10,중딩딸이  너무재밌다네요
6,박화선 멋있네...재밌는 있는데 나를 충족 시키진 못했다는
10,재밌었음. ㅎㅎㅎ 진짜루 잼씀
1,첨으로 별점 남긴다. 정말 어이가 없음...
9,적어도 임금님의사건수첩보단 많이웃긴듯
6,이거 경찰이 너무 자기할일부터 해야한다 이런식으로 나오는데 이거 사실이 아니다. 여성청소년수사과라고 있다 경찰서마다  저런신고 들어오면 바로나간다 112로 전화를 하고 심각한 상황을 말해야 상황실에서 여기저기 지원부른다 전화로 112신고부터하는게 맞다
9,두 주인공 연기력 좋고 재밌게 봤음
1,댓글알바들.... ㅈㄴ유치한게 우뢰매수준임... 내용전개도 어설프고 꽁짜로 봐도 시간이 아까운데 500만이라 이런걸 보다니...
5,배우로 모든게 해결되지는 않는다.
9,아~ 이건 재밌었다. 웃기고... 배우들 연기 잘 하고... 이건 다운 받아서 봐도 아깝지 않다. IPTV로 봐도 좋다.  0.5점 깎은 건 쿠키영상이 별 재미는 없더라.
10,정말 잼있어용♡!처음부터 끝까지 웃기더라고용!저 그런 영화 첨 봤어용~^^♡
3,재미는 있으나 첨부터 끝까지 답답했어요. 알이많다니.. 조금이라도 죄의식이 없는사람이 이리 많은 세상인가요.?? 아무렇지않게 웃음이 나나요? 영화는 영화로 봐야하는데 저도 인신매매 당할뻔한사람으로 진짜 소름끼치게 무섭네요.. 나도 난자 뽑힐뻔했네요.
9,너무너므너모 멋이쪄 짱짱
9,졸라 소소하게 잼따 . 억지웃음 전혀없고. 스토리는 뻔하지만 연출이 너무 좋음 특히 두 주인공의 연기 캐미도 일품
10,웃음, 슬픔, 분노 모든 감정들을 느낄수 있었고 실화는 아니였지만 신선한 소재와 다시한번 경찰관님들에게 좋은 영향을 줄수 있었던 영화였고 언제나 제일 필요한건 시민의 안전! 제 인생 영화였습니다.
10,재미있게 봤어요. 스릴 넘치고 볼만하네요
10,ㅋㅋ재밌어요 오랜만에 엄청 웃으면서 영활 봤네요
6,부들부들...인간파고사는놈들은다사형시켜야햏
10,내용도 괜찮고 결말도 좋네요
1,두 배우의 티켓 파워다. 560만이라니. 캐릭터 설정과 동떨어진 케미, 대기업 손자 실종과 가출 청소년 문제, 절차 따지고 시간끄는 우매한 경찰 등의 맥락없는 설정. Critical Hour 말하며 늘어지는 스토리와 연출, 이도저도 아닌 참 잡스럽다.
10,1점 주는 사람들은 세상불편해서 어찌살아가냐코미디영화면 무조건 소재가 가벼워야되나??
7,재미는 좀 있었는대 대사가 완전 초딩 수준에 욕만 해대서 별로였음
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 엄청 재밌게 보고 나왔어요~ㅎㅎ
9,재밌게봤습니다!!!
9,내 입장에서 코믹쪽으로 좋았다
10,불편하신 분들은 인생 자체가 쌉쌀한 쓰레기 인생이라 그래요
10,박서준 너무멋있어요유쾌하고 가볍게 보기에좋은영화!
10,뭔가 기분 좋은 영화에요빨리 2편두 나왔으면 하는 기대를 하게 되네요
2,이런 쓰레기영화를  6000원 주고 보다니....
1,보고 기분나쁘던데.... 남은피해자가걱정되고 우리나라경찰현실에답답하고
3,재밋는건 딱중간까지.  그이후는 그냥 환타지네~  사건현장인데도 안오는 경찰. 그지같은 시나리오~ 시나리오좀 잘좀 써라 아우 짜증나
4,조선족 나온 영화치고 잼없는게 없는데..황해.신세계.해무 등등..근데 이건 어찌 이래쓰까..쌔스깨만 많이 쓰면 다니?
9,오랜만에 깔끔한 오락영화 봤네
10,많이웃고 재미있었어요
5,말이 안되서 짜증난다. 그런 위험한 소굴로 들어가는데 대학생 2명이 가고, 희생자들 발견하고도 경찰 신고도 안하고 지들이 무슨 대단한 싸움꾼도 아니고 아무것도 아니면서..짜증만 난다.
1,사건 전까지는 재밌지만, 무거운 사건을 가볍게 생각하는 교수와 경찰들의 모습, 경찰회의 장면은 불쾌했습니다. 징계는 학칙에 따라 그렇다치고 중대 사건을 해결했는데 용감한 시민상은 안주나?  진짜 어이없는 영화네;;
9,뻔한 스토리에 뻔한 결말 하지만 가슴 뜨거워지는 남자 영화
8,큰 기대 없이 가볍게 봤는데 너무 재밌었어요오랜만에 유쾌한 한국 영화였던 것 같습니다.
10,너무재밌었어요!!!
9,재미었어요 쿠키영상도좋았습니다
10,나는 이런 코드가 재밌더라 비슷한거로는 강하늘 나왔던 스물도 이런 개그코드임ㅋㅋ
10,넘웃기고 재미있었어요
8,솔직히 스토리는 별거 없는데  대본인지 애드립인지 모를  두  주인공의 연기 때문에 많이 웃으면서 봤네요. ㅋㅋ
6,아마추어적인 면모가 돋보인 영화.
6,112신고 안 하고 얻어맞는 한국경찰후보
2,난자 적출하고 장기 적출하는대 거기서  코메디를 넣냐  참나 충격 강력범죄하고 있는대  개그씬을 하네   감독아 정신줄  어디다 팔아먹엇냐>?  개념이없네,,,, 참나 욕을 안할래야 안할수가없네 무뇌아가 만든 영환가,,,
10,얼굴이 재미있는 오락영화!
6,웃기다고 해서 웃으려고 봤더니 ..너무기대를 한건지 코드가 저랑 안 맞는건지 모르겠네요  예고에 나왔던 장면들 외엔 그닥 웃긴건없었고 중간에 문틈 아래로 보는장면땐 좀 소름..예상했는데도 ..그런데 보고나니 생각 나는 영화는아니네요
8,이제 막 "스물"이 된 순박하고 찌질한 청년들일줄 알았건만무대포로 달려드는 "아저씨"일 줄이야
10,꿀잼입니다꿀잼이에요  하이야
8,유쾌할 뿐 아니라 이야기가 담겨있어서 즐겁게 봤어요
9,너무 좋았어요!! 잘 봤어요!
1,이딴걸 돈주고 영화라고 찍고잇으니 ㅋㅋㅋ
7,어허~알~많~다~이거 계속생각나서짜즈어?ㅁ
10,너무너무너무재미있었어요
10,조선족들이 1점 엄청줬네 음 진짜 재밌더라 코미디라지만 우리나라가 직면한 인신매매 현실을 희화하는건 전혀없고 그부분에 대해선 충분히 무겁게 다루고있음 영화가 주는 메세지도 충분하고 감동도있어 메갈년들은 이젠 소통 공감 감각기관이 마비가되있는것같다
10,끝까디웃으면서봤네요^^
10,대한민국 현실 잘반영한 영화네요
9,메갈들 1점 테러 오지네ㄷㄷ 이런 영화가 있었기에 난자공장이라는 존재도 알 수 있는 부분 아니냐?
10,5점짜리는 아니지만 1점 주신 만주쪽에서 오신 분들땜에 균형을 맞추기 위해...
9,나름 재미있어요 웃기고요
5,두 주연의 코믹연기 빼고 엿바꿔먹은 리얼리티와 설정은 어쩔것인가? 엥간히 했어야지~~  두 주인공의 무모한 설정처럼 만든사람도 무모하기 짝이없다ㅉㅉㅉㅉ
1,지금까지 내가 본 영화중 최고의OOO 영화
10,아 ㅋㅋㅋ오랜만에 울뻔 ㅠㅠ
9,무겁고 어두은 현실을 잘 표현했다~
1,OOO기같은 영화다^^
1,진심 최악.... 다른작품들 다 재밌고 잘 만드셧는데  이번엔 왜이리 찍으셧는지.... 배우가 아깝네요. 진부하고 상황에 맞지않는 장면들 현실성도 떨어지고 코믹도 액션도 이도저도 아닌것같습니다.
10,재미있게 봤다. 평점1점이 아니면 고평점으로 나뉘는데, 조선족 별점테러  실화인듯 ㅋㅋ
10,영화 소개해주는거 보고 그~냥 뻔한 영화일줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 생각보다 재미있네 :) 후속편도 나올꺼 같은 기대감.
10,진짜 재밌네요 킬링타임이란 말을 좋아하진 않지만 정말 시간가는줄 모르고 본 영화입니다. 강추 이둘이 경찰대 졸업 후 경찰되서 다음 이야기도 꼭 영화로 제작되었으면!! 청년경찰2,3 기대해 봅니다!!
10,간만에 영화관에서 많이웃었네요 베테랑이후로 재밌게 봄ㅎ
7,박서준, 강하늘 둘의 케미가 너무 좋다. 근데 조선족들 여기서 평점 테러 한다는게 사실인가요?
10,재밌게 잘봤네요 한국영화 더 발전하길
10,타인을더생각하는 경찰이되겟습니다
8,재미있어요 한국경찰은 역시 하는게 없구나  . 이런거 마니 느껴요 경팔서건 파출소건 방문해봤지만 정말 하는게 없어요
10,현대판 투캅스ㅋㅋ오랜만에 기분좋은 영화
1,기대안하고봤는데 잘한거같아요.
9,괜찮은 영화라고 생각한다. 딱 한가지 아쉬운 부분이라면 경찰학생 2명이 저렇게 되면 100%퇴학인데 하는 석연찮은 마음에 본 것 정도? 근래에 나온 역사적으로 무거운 영화보다는 마음편히 봤다. 개그코드는 뭐 개인적인 취향이니 뭐...
9,생각지도 못했는데, 너무 재밌었어요! 뻔할 줄 알았는데, 뻔하지 않았고~ 쉽지 않게 범인을 잡는 과정이 참 좋았어요~~ 안보신 분들 꼭 보시길~~
6,중반까지는 재밌다. 그러나 후반가서는 좀 어이없다. 2명의 학생이 열심히 운동하고 훈련해서 모든걸 해결한다...? 히어로물인가? 경찰들은 하나같이 형편없다. 범죄자를 잡았는데 폭행에 범죄행위? 학생 둘이 해결하는걸 지들은 왜 못했나? 그러고는 징계?
1,극본은 엉망  /  연기는 좋은 영화
1,별한개도아깝다...보는내내 존니답답하고 이딴게 왜재밌다는건지ㅋㅋㅋ씨발 감독 댓글알바년놈들 양심도없냐OOO들아
10,기대 안하고 봤는데 엄청 재밍ㅆ게 봤어요
10,한부분부분 다 집중되고 너무,재미있어요.!! 간만에 재미있는영화 !!
1,뭐지 난 뭘본거지..평점은 또 왜 이런거지...
1,알바들 찬양댓글 다나보네. 별 재미도 없고 메세지도 없고킬링타임용으로도 아깝네
8,재밌었어요 간만에 많이 웃고 나왔어요
1,심각한 주제를 경찰학생들의 성장기로 너무 가볍게 다룬거 같네요.
10,자연스러움이 매력적인 영화
7,요소요소 너무 억지설정에 격투씬은 정말 WWE를 보는것 같이 어색했지만 그냥 아무생각 없이 본다면 영화를 즐기는데는 무난한것같다..
10,재밌게봣음재밌게봣음
1,1점주기도 아깝습니다 좋다고 한 사람 다 거르려고요 ㅎ
5,초중반은 현실성 있게 재미지다가 막판에 허무맹랑
1,이게 영화인지 ㅠㅠ 어떻게 이런 평점이 가능할까..난 대체 뭘본걸까?
7,재미는있었는데 저는 약간 무섭더라구요ㅋㅋ
1,헛점도많고  허접하고  허투루찍었다  아무리 영화라지만  말도안되고  이해도안되고  공감할수도없다  울나라 거주  조선족들은  둘째치고  대림동서  장사하시는분들은  치를떨것이다.
1,현실성 제로 코미디 영화지만 내용 자체가 그냥 너무 유치 이건 평점 전부 알바냐
8,얼척없는데 ㅋ 볼만하넹
10,굿 잼난 영화 오랜만 ^^
1,리얼리티가 너무 떨어지네요. 1점 드립니다. 어떻게 클럽에서 박서준,강하늘이 들이대는데 머리 짧다고 군바리 취급하고 쩌리 취급해요? 영화는 완벽한데 클럽에서 쩌리 취급당하는 장면 이해안되서 1점 드립니다.
10,한참지나서야 후기글 남기네요. 나름 신선했구요. 처음엔 재미있을까 하다가 이내 집중하며 봤네요. 그리고 대림동 관련해서 중국동포라는 사람들 비하하면서 나온거에 대해 항의하시는분들..자신들 뒤를 돌아보세요... 과거가 어땠을지... ㅉㅉ
7,좋아요 잼있게 관람했어요^^
9,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,평론가든 별점 짜게 주면 자기들이 뭐 제대로 된 평가했다고 느끼는 듯 ㅋㅋㅋ.
10,재미있게 잘 봤습니다. 강추합니다.
10,유쾌하고  엉뚱하면서  재미있네요!!!청년경찰2나왔음 좋겠네요!!!
10,겁나 웃긴 겁나 매력쩔음~~~땅야
10,현실과 이상차이의 깊은 갭차를 명랑하고 유쾌하게 그린 영화 그리고  8점짜리 영화를 10점으로 평하게 끔 하는 핼조선의 현주소가 좀 씁쓸하다...
9,우왕 짱잼~~~~! 이가
9,오랫만에 엄마 모시고 보러간 영화인데 전연령대가 생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화였던 거 같아요! 중간중간에 박서준이랑 강하늘이 투닥투닥하는게 제일 웃겼네요 ㅋㅋㅋ
1,평점 높아서 봤는데  진짜 심각하게 재미없네요 억지 개그 꾸역꾸역 넣고 오글거리고 말도 안되는것들도 많고... 안보는게 시간 아낄것 같습니다
10,최고다. 웃음, 긴장감 어느것 하나 부족하지 않다.
10,재미있었습니다...
4,청춘 코믹물 소재로는 너무 끔찍하잖아. 이게 9점이면 VIP는 넘 억울한거 아니냐?
10,재밌다 꼭봐라 두번봐라
10,베테랑 느낌의 영화입니다. 영화 끝나는 내내 시간가는줄 모르고 봤네요. 추천이요!
8,가볍게 웃고만 볼 수 없는 영화. 주제가 무거워요!!주인공들의 패기 넘치는 연기는 좋았어요..
1,무거운 주제를 다룬 영화에서 억지 개그만... 역겹다
9,굿 생각보다 웃겨서 잼있게 봤습니디~~
10,이 정도면 개꿀잼 아니냥 ㅋㅋㅋ 그리고 불법을 일삼는 조선족 및 중국인 불법 체류자는 전원 체포해서 강제 추방해버려야 한다.
10,조선족이 OOO해서 뭔가 했는데 재밌고 현실성있구만 꿀잼. 그리고 조선족이 저런범죄저지르는것 사실이잖아. 창피한줄알아야지
10,재밌었어요! 감동과함께!
10,청년경찰에서 다룬 내용이 현실에서 있을법한 일이라 보면서 맘 한 구석이 안 좋기도 했지만 자칫 무거울수도 있던 내용을 배우들이 유쾌하고 재미나게 해줘서 웃으면서 봤습니다 :)
3,이야기 너무 단편적, 현실성 없음 , 드라마용
8,조금 유치한 장면도 많았디만 시간떼울때 보기 딱입니다!!!!
7,재미있지만 ㄴㅓ무금방금방전개가되서 좀그랬네용ㅎ
9,심각한 얘기를 코믹스럽게 만들었다고 욕하길래 봤는데, 그리 진지하게 볼 영화도 아니었고, 웃자고 만든 영화를 너무 진지하게 바라봤다. 그리고 논란거리 두 포인트도 그리 심각하게 받아들일 것도 아닌듯. 그냥 가볍게 볼 영화다.
10,주제는 무겁지만  재미있게 잘 만들어졌네요
8,범죄 소재 선택이 아쉽지만 재미는 있다. 아예 코메디 장르로 했으면 더 좋았을듯.
1,이런 소재를 코믹액션이라고?관람객 평점이 솔직하지 못하네요..영화를 평가해야지 배우좋다고..웃기다고 소문만들면..잔인한소재로  이렇게 만들다니..
6,두배우의 케미가짱!^^
8,조선족들 개웃기네 지들 범죄자이미지 생긴다고 상영중지시위 ㅋㅋㅋ
8,다른건 모르겠고 강하늘이  웃겨서 진짜 미친듯이 웃었다 ㅋ 강하늘은 이런 캐릭터 잘어울린다 캐릭터 잘 살린 감독과 강하늘에게 존중하는 마음으로 8점 준다 개웃김 ㄹㅇ ㅋ
1,이런 쓰레기 3류억지영화가 500만넘기다니..관객수준이  신생아 수준이네  ㅅㅂ욕나온다
8,여기 사회생활 불가능한 프로 불편러들 ㅈㄴ 많네??밥은 먹고 다니니??
10,현실을 제대로 볼것 이것이 현 대한민국의 현실
2,강하늘 표정이 웃겨서 2점준다,한심한 영화
6,나도 이제 나이가 들었나..20대때 봤으면 재밌었다고 느꼈을텐데..500만이상이 볼만한 수준은아니였던거같음..킬링타임으로 볼만했지만 기대이하였다 강하늘 박서준케미는 괜찮았고 두 배우때문에 본 관객들이 상당수일거라는 생각..딱 킬링타임용 영화수준은됐다
10,개 재밋음 !!남자의가슴이 뜨거워지는 영화!!!
10,재미없는킬링일줄알았는데 가슴시원한킬링이였다. 두배우조합이 이리잘맞을줄이야 후반부 주차장부터는 '영화'니까 전개되는부분이 상당하지만 후련하게 볼수있었다. 20대에 넘치는 열정과 패기, 호기심, 체력등을 고루 느낄수있어 나까지 힘이난다. 나도물논20대지만
5,5점 정도가 적당하다.
6,들쑥날쑥하지만 그래도 통하는 진심은 있다
5,비현실적이고 유치하고 대사는 계속 욕이고..가볍고..평점사기;;
8,둘다 초식남 연기 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 케미도 잘 맞았고, 다만 스토리가 너무 짧아서 영화를 보다만 것 같았음ㅠ
9,결코 가벼운 스토리는 아닌데 코믹으로 풍자해서 이런 현실성 내용을 비춰보여 줄려고하는 감독의 마음을 알수있을것같아요.무거운 내용이여였으면 많은 사람들이 봤을까요.비판만 해선 안되는 영화입니다.
3,정말 악의없이 솔직하게..,.배우케미는 좋았는데소재가 왜이럼? 난자적출..,..여자로서 불쾌했다가슴이 고구마먹은기분경찰 윗대가리들 생각도썩어빠졌고코믹영화는아닌것같다 마냥 웃겨죽기엔 소재자체가 우리사회약자층이 보호받지못하는것에 답답했을뿐...
10,영화는 꿀잼 결론은 헬조선 // 쓰까국 경찰들은 보면서 느끼는거 없냐
10,보고잇다 진짜 짱깨신 최고 글고 전 노래방씬 코믹ㅋ
1,유치하고 저급하고...
10,이런영화 너무재밌고좋다
8,영화 자체가 오락영화로 나온이상 범죄에 대한 심각성이나 성에관해 문제 되는것들은 영화자체로 받아들여야된다고 생각합니다이런 영화도 보면서 더 비판적으로 바라보는 시각을 기르면 된다고 생각합니다 여혐남혐하며 싸우지 않았으면 좋겠네요
10,시간가는줄모르고 봤네요^^2탄도 만들어주시길...^^
1,여성을제물로,불편한류의범죄를소재로 웃으라니? 그러한코미디에 극찬하는사람들이 많다는 사실에 가슴아프고현시대가 슬프다.  영화들이미쳐간다.
2,처음엔 재밌었는데 나중엔 난자매매. 진짜 무섭더라구요이게어떻게 코믹영화입니까 무섭네요
1,1점도 아까움. 저 좋은 남배우들을 저딴영화에 쓰다니. 극단의 남성성을 살리기 위해 극단의 여성성을 저질스럽게 이용하고 웃기지도 않은 말장난 개그로 코미디 넣고 주제도 감동도  재미도 없음. 박서준과 강하늘이 흥행의 전부. 재밌다는 무뇌녀 노린 영화
8,재미있기는 하나 정작 경찰에 대한 현실과 거리가 너무 멀다는 생각이 드네요
4,웃음을 줄수있는 요소와 짜임새는 뛰어났지만 중범죄라는 상황을 인지하지 못하게 하는 등장인물들의 행동 과연 현실에서 저런사건이 일어난다면 농담을 할수있을까..
8,오랜만에 통쾌함 개인적으로 성동일씨 연기가 과하지않아서 좋았음
4,....오락영화는 아니죠19세 걸어야할 듯
10,웃겨 죽는줄ㅋㅋ 연기 진짜 잘하고 내용도 좋음
3,전개가 시작될때, 재미는 끝났다. 강하늘의 연기가 생각보다 어색했고, 너무나도 단면적인 부분만 끌고가다보니 보기 거북하고, 괜찮던 스토리도 덩달아 불편해졌다. 한가지 매력포인트는 박서준 연기력이 은연중에 빛이난다는것. 결과적으로 너무 아쉬운영화.
10,대박이다 진짜 집에서 티비로 만원주고 봣는데ㅋㅋ와 영화관 가서 봐도 아깝지가 않았을거라고 생각한 영화다!!
6,2017.09.20
10,기대만큼  너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ재미 감동
10,탐정 더 비기닝과 연관되어서 어벤져스 느낌에 페러디가 아니라 저희도 속편이 정말 기대 이상에 작품이 나오길 바랍니다!!
3,찝찝함. 유치함. 영화 소재에 비해 코믹을 집어넣은게 더 어설펐음.영화 스케일도 작고,  오히려 드라마로 각색했다면. 더많은 팬층을만들었을텐데~ 딱 드라마 수준임.
9,이런청년들많았으면좋겠다는생각이 ^^ 유쾌한영화 ^^
1,진짜 요즘 한국영화 큰일이네요.. 수준이 너무 떨어지는듯...
1,33년살면서 첨으로 영화평점남김내용 쓰레기오브쓰레기영화공짜로보더라도 시간이 아까운 영화안본눈 안본뇌로 돌려줘
8,실제로 영화속 일이 현실이된다면 학생들은 벌을 받을까 상을 받을까? 진심 궁금함
10,개꿀잼ㅋㅋ 뻔히보이는내용이긶ㄴ데 재미잇어요
8,무난하게 잘 봤습니다. 연기 좋아요.
10,빰빰빠바바빰바바빰바밤
8,지구대 놈들   진짜   현실임 ㅡ    잣같은  현실   절차따지고  신고해도   오원춘사건처럼  그OO하다가   여자들  죽어나감    제발  좀   뿌리부터   달라지길
8,재밌었어요. 킬링타임으로는 적당.
8,연기 정말 짱짱입니다~!!
8,처음엔 생각없이 웃고갈 영화같아서 좋았는데 중간엔 너무 무서웠다 억지로 짜맞춘것 같은 느낌이었지만 후회할만큼은 아니다
10,우리나라 여자들 피해의식 정말 쩔어준다 쩔어줘..어떻게 보면 조심하라는 거일 수도 있는건데 ㅎㅎ 옆에 이상하게 스타렉스가 서 있으면 의심 한번 해보라고 하자나 ㅎㅎ 괴담 퍼지면 아이고 무서워요 하다가 며칠 지나면 까먹고 룰루랄라 다니면서.. 뭔;
10,오랜만에 코미디다운영화였음 재밌었다
10,어머님 보여드렸는데 재밌다네요
9,재미있게 봤습니다..
10,마무리가 조금 아쉽긴 했지만 진짜 재밌게 봤던 영화였어요..
1,이걸 영화라구 만들다니... 캐스팅이 아깝다 아까워...
4,초중반까지 나쁘지 않았는데..웃기기도 했꼬..근데..후반에 말도 안되는 설정 들어오면서 재미가 바닥을침...알바들 쳐죽이고 싶다..9점영화란다..
1,이건 그냥 재미목적 하류
10,나만당할순 없다 다봐라
7,그냥 저냥 볼만 합니다~~
10,조선족과 웜퇘지들 양쪽의 테러 속에서 이 정도 흥행이면 굉장히 재밌다는 뜻
10,넘나재미있았당 기대안하고봤는데 서준과하늘의 케미가 이정도일줄은...!
9,가족영화로 혹은 연인영화로 친구들끼리 본다면 슬프겠지만 그래도 너무너무 재밌습니다.
10,진짜재밌다 이렇게웃은영화도오랜만인듯 케미잘맞다는말이여기서나오네
10,너무 코믹하고 재밌었어요
10,어러러루ㅜ러러러러루
1,대사 하나하나 연기 하나하나가 내가 지금2017년에 살고있는게 맞는건지 의구심이 들게하는 영화 평식이형 평이 적절하다고 생각됨 평점알바 댓글알바에 또 속은 내가 한심하다ㅜㅜ
10,악!! 박서준 왜이리 귀여워..ㅠㅠ짭새야!!할때 완전 웃김ㅠ둘의 케미는 말할것도 없고!
10,완전 재미있음여 다시 보고싶은 영화
10,여성에 대한 논란이 많은 영화이지만 영화는 영화일 뿐!! 올해 본 영화중에 가장 가슴뛰고 즐겁게 본 영화인거 같아요
6,둘이 너무귀여웠고, 기특하기도 하면서 실제로 저런경찰들이 드물다는 현실이 또한 안타까웠음..
10,감동 코믹 액션 스토리 영화
10,재미감동웃음 다있는 영화
6,오락영화로써 유쾌하게 즐기게 좋은작품
1,뭔 개연성도 없고 액션도 없고 감동도 없고 재미도 없어요
5,기분 유쾌하게 봣어요킬링타임용 영화 추천
1,외국 영웅놀이처럼 전문킬러나 요원도 아닌, 어설픈 대학생 둘이서 사건 처리 다하는 것부터가 너무 억지스럽고,  개그 코드가 너무 안 어울린다.  그 개그마저 하나도 웃기지 않다.
10,강추합니다 정말재밋게잘봣습니아
1,경찰대들어가기가 서울대들어가기보다 힘든 마당에 뭐 이따위로 영활만들고 OOO임? 그리고 박서준이는 진심 못생겼다
3,이 영화를 보니깐 끔찍해서 잠이 안와요...
5,이 영화의 성적을 보면 우리나라가 얼마나 즐길거리가 없으며, 영화보기 외에는 딱히 취미를 가질 수 없는 나라임이 여실히 증명된다. 인터넷 기사의 웃긴 베스트 댓글들 모아서 잘 버무린 느낌.
6,전체적으로 재미있고 좋았는데, 무거운 소재를 너무 쉽게 해결하는 듯한 느낌을 받았다. 영화상으로나 학생2명의 열정으로 해결 할 수 있었지만 그 것이 현실에서는 얼마나 위험한 행동인지 알아야 한다.
9,다소 무거운 주제일수도있지만 심각하게 볼 정도는 아닌것같은데..나는 재미있게 봄.. 흐지부지 끝나는것보다 해결이 잘 되서 기분좋게 마무리. 끝에 해결안되면 더 답답하고 토나오는뎅..
10,30대 초반남성입니다  개인적으로 진짜 잼있게봣어요
10,오랜만에 본 재미있는영화
9,재밌게 봤어요ㅎㅎ서준이 형님 존잘
10,여름에 정말 어울리는 영화같아요
1,감독 시야가 너무 짧고 너무 편견적이라 보기 거북함
10,재미있지만 부당하다. 저런 훌륭한사람들은 상을 줘야하는데 유급과 사회봉사라니 얼토당토 않다.
10,재밌네요. 재밌어요. 아무생각없이 봤는데 재밌어요
10,여백없이 빽빽한 그림을 보는듯한
5,덤앤더머식의 연기이나 크게 웃을 곳이 없었고.. 보는 내내 경찰조직은 시민을 위해 존재하는 것이 아니었구나.. 이런 생각만 하게됨..
10,ㅋㅋㅋ 야이 짭세야!~~~~ ㅋㅋㅋ
8,코믹한 액션 영화 약간 허구적임
1,별 1개도 아깝다. 범죄자는 외국인남자 피해자는 한국인여자. 실제 범죄자는 한국남자들인데 여기서는 영웅. 여자들은 다 대상화. 소수자, 약자에 대한 인식 자체가 없는 싸구려 영화
9,둘이캐미가장난아니었슴!
10,현실적 풍자 좋아요! 웃기고-한번즘 생각해보게하고-스릴액션 좋아 좋아!!!
1,참 영화 ㅂ ㅅ 같네개그냐 범죄물이냐? 배우빨 아니었음 ㅈ도 비디오로 보기도 돈내고 아까운 작품이었겠네대단들하네 이걸 빨아재끼는양반들ㅇ 이래 많았다니
1,더럽게 재미없고 손발 오그라드는 유치한 대사들 하고는
8,유쾌하고 밝게 볼수있는 오락 영화 잘봤습니다
10,군함도보다 낫구먼 케미 괜찮았어
1,현실성 제로 ㅡㅡ둘다이미 디졌어야지
10,남자친구랑 빵터지며 정말재밌게봤습니다ㅎㅎ
5,여기 평점들 다 왜이렇죠?스토리라인은 포기하더라도 빵빵 터지는 걸 기대했건만, 기대에 못미치네요. 시간때우기 용으로 so so.
10,코미디를 다큐로 받아드리는 사람들이 많네 ㅋㅋ 뭐만 하면 여혐~ 소재 잘못 선택~ ㅋㅋ 아주 프로불편러들... 스트레스 받아서 사회생활 가능한가 궁금하네
8,사건이 좀 가벼웠다면 어땠을까 하는 아쉬움이 있다. 코믹한 분위기가 참 좋았는데 너무 딥한 사건이라 그 분위기가 어정쩡해진 것 같은 느낌. 두 배우의 연기합은 정말 좋았다고 본다.
8,런링타임이 짧은건가? 시간 가는줄 모르고 봤습니다적절한 코믹 적절한 묘사 적절한 폭력 수위 조절도 좋았고요특히나 쿠키영상이 왈칵하게 만드는데 감상하신 분들이라면 꼭 놓치지 않고 보세요 별10개로 한다면 현실성 없어 보일까봐 스케일 감안했어요
1,저런상황에서 저렇게 가벼운행동들을 어떻게 할수 있지...진짜 소재를 잘못 택했다
1,보면서 계속 찝찝했음 .
10,눈 즐겁고 연기 쩔고 스토리도 잼있다
10,진짜유쾌한 영화  입가에 미소가 끊이질 않음  근래 최고
10,시간가는 줄도 모르고 진짜 즐겁게 봤어요! 또 보고싶네여!!
4,인간적으로 솔직히 말해보자 재밌냐?
7,극 중반부터 심각한 범죄에 대한 내용을 다루는데 전체적으로 주인공들의 밝은 캐릭터가 다소 겹쳐지지 않는 아쉬움이 있으나 충분히 신선하고 교육적인 영화임은 틀림없다!! 전체적으로 밝은 영화를 표방하지만 경찰 시스템을 꼬집어 표현 하는 등 진지한 영횐이다
5,실제가 아닌 허구적으로 창작된 것임을 밝힙니다 - 다행이다 이런 치기어린 친구들에게 치안을 맡기다 분명 다른 사고가 일어날 것이다
1,알바들 쩌네 ㅎㅎㅎ 그러면 아니 되지비
9,생각보다 기대 이상이네요...뭐 크게 정보없이 보긴 했지만 서도...무난하면서도 크게 유치하지도 않고 볼만했습니다.
10,가족이랑 보기 좋아요 가볍게 보기 좋은영화 !
10,혼자본영화 영화에대한정보없이봐서 기대이상이였음
1,유치의 절정 2000년대 초반 수준의 영화
10,조선족 중국인 출입 지문날인 제도 없앤거 노통과 원순 인거 알긴함?
5,굉장히 따분 단 한번도 웃지 않았어요 너무 식상
4,아니, 그래도 상황 설정이 어느 정도라도 되야 하는 거 아닌가? 시나리오가 어찌 웹소설만도 못 하냐? 두 주연 배우 액션씬도 너무 유치했고. 다만 생각 없이 보기에는 괜찮다. 그냥 킬타용으로 조금 부족한 정도의 영화.
10,유치할줄 알았는데 잼있네요 여기 1점준사람들 여성피해자를 소재로 썼다고 여혐이라는데 그럼 살인의추억은? 이런류의 드라마나 영화에서 여성피해자 안나오는거 있나요? 요즘 뭐만하면 여혐이라네
10,씁쓸하게도 한국 경찰의 현 주소다.문제는 세상이 바껴도 정부와 경찰은 변하지 않는다는 거지.하긴 중국미세먼지에 한마디도 못하는 정부인데...
10,너무 재밋어요^^너이스
8,웃겨서 소리내서 웃은거 오랫만 입니다
8,꿀잼 정말 웃깁니다 굳군
10,생각보다 지루하지않고 뻔하지않은 스토리에 빠져들어 볼 수 있던 영화
1,이런 영화가 먹힌다 건 한국 사회의 불행
9,재미는 있어요, 근데좀 뭐라해야하지 젊은세대에 맞춘 영화? 약간 유치한?
10,조선족의 실상을보여주는 영화 잘봤습니다
10,이시대에 필요한 경찰상
10,쿠키영상 너무감동적임 감사합니다 그래
10,돈이 아깝지않당ㅎㅎㅎ화도나지만 재미도있고 굳굳
8,한국 영화 별로 안 좋아하는데 그녀는 예뻤다에서 박서준이 너무 좋았어서 봄. 역시 박서준. 진짜 흥했으면 좋겠음. 박서준 자체로는 별 10개 줘도 되는데, 막판에 뭔가 20분은 더 진행되어야될 것 같은 스토리가 1분 만에 후다닥 정리되는 느낌이었음.
10,넘넘 재밌게 봤어요. 대사 웃기고, 액션, 감동, 우정, 정의가 느껴지는 영화였습니다. 강하늘이 좋아졌네요 ..그리고 음지에서 이루어지고 있는 외국인 범죄, 납치, 살인 등..군대를 동원해서라도 척결시켜야 합니다. 범죄자인권 따지기전에 국민부터 지키자
10,정말 잘만든 영화입니다.개인적으로 최근에 본 한국영화중 최고였습니다. 영화감독 대단하네요~
1,긴말 필요없음 최악. 이런소재를 웃음소재로 사용하다니
6,내용이 좀 그러네 재미가 전부는 아냐
10,한국에서 가장 먼저 바뀌어야 할 사회문제가 뭔지 이제 아시겠습니까?
8,다행이고요 볼만하네요 ㅎ  근데 1점 준 분들 뭐하는사람들??
10,쨩쨩증말증말 너무너무 재밌어요
10,내용도 탄탄하고! 배우들 진짜 연기잘해서 완전 몰입해서 봤네요!!! 그리고 일단 너무 중간중간에 웃겨서 재미있게 잘봤습니다!!! 강하늘은 스물때도 그렇고 이런연기가 더 잘 찰진것같아요!ㅋㅋㅋㅋ 영화너무 재미있게 잘봤습니다!
1,테이큰 뱃겼네 .한국 영화 수준 외국영화 몇개만 바꾸고 만드는수준
9,개잼 짱잼 졸잼 ㅠㅠ진짜 추천이에요
1,의리로 점수주나??ㅋㅋ 진짜 어디가 10점이라는거지??ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅎㅎ 기대안하고봣는데 굿굿
8,이정도면 시간가는 줄 모르고 볼정도는 되네.. 소재? 영화는 영화일뿐.. 불편러들 많구만 그래.. 이런 젊은 주인공들이 이런 연기를 보여준 것도 재미 요소의 한몫.
10,박서준이 짭새야!!! 라고 외치는 장면이 기억에 남아요. 꿀잼!
8,재밌어요. 오락 영화로 딱!
9,너무 재밌게 봤어요너무 재밌게 봤어요
10,우리 알아야할  심각한 사회 문제를  진지하면서, 유쾌하게 풀어 나갔다.
9,재밌어 생각보다! 대림동은 무슨 그냥 영환데
8,꿀잼 ㅋㅋㅋ 완전꿀잼요
10,간만에 재밌게 본 국내영화네요ㅎㅎ 정말 잘 봤습니다 ^^
8,윾쾌했네요!!  저도 청년대의 나이인데 이렇게 살아야게쑵니당 ㅎㅎ^____^
9,재미있어요 한국영화치곤...
10,연기 좋았어요. 영화는 영화일 뿐 현실이 아니죠.
7,그냥 흔한 버디무비..두 배우의 인기빨에 힘입은 흥행
1,미쳤구나... 이런 영화가 평점 9점대라니...
10,보기전 관람평이 애매해서 별기대안했는데 혼자봐도 지루하지않고 재밌었음 !!
4,평점이 9.5점인게 도무지 이해가 안된다
10,재밌음 비속어가 너무 많이 나와서 좀 짜증났지만 투캅스처럼 시리즈로 나오길 바라는 마음에 10점 드림
9,간만에 웃기면서 재미난 영화 본거같다 잼있어잼있어~ㅎ 쿠키영상이 개꿀잼!!!~~
10,레알꿀잼 꼭보세요!!
1,진짜 개노잼이다..와..리얼
6,기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 완전 재미있지는 않았음. 그냥 다운받아 보면 좋을 영화 같음
10,가족이랑 봤는데 꿀잼ㅁ핵잼 허니잼잼
10,생각보다 재미있네요...두번째편이 만들어져도 괜찮을것 같아요.
10,주인공 환상의 케미에 유쾌하고 재밌어요~^^
10,스토리도 시간가는줄 모르게 재밌었구요..실제 있을수도 있다는 생각에 무섭기도 했는데 두배우 연기덕분에 계속 무섭다는 생각만 든게 아니라 중간중간 웃기는포인트도 있어서 재밌게봤어요^^
10,조선족 애들이 평점 까고있네 ㅋㅋ
1,유치함의 극치 ㅡㅡ 보다중간에 껏다..
6,케미가 좋았다 나머진.. 그닥?
10,주제에 비해 웃으면서 볼 수 있었습니다. 주연 배우들도 잘생기고 캐미도 잘 맞더라고요.
2,경찰을 완전 쓰레기로 만든영화
10,와.. 느므 재미짐. 우리나라의 졸라답답한 점을 딱 꼬집어 만들어논거 같음. 완전 자연스러운 연기.대사. 연출. 대박영화
10,하늘에서 정의가 빗발친다 짭쌔여 ~~!! ㅋㅋㅋ
9,꿀잼꿀잼 재미있어서 또보고싶네요
9,시원하게 웃고 나왔어요~^^
8,젊은피가느껴지는 아직 정의는 살아있다 좋았어요
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 생각없이 그냥 볼 수 있는 영화
10,여름 다 지나서 봐서 아쉽지만 꾸준히 흥행하는 덕분에 재밌게 잘 봤어요. 살짝 눈감게 되는 장면도 나오지만 전체적으로 유쾌한 장명도 많아요~
10,너무 재밋게 봤어요~~~
9,개봉한지 꽤 됐는데 소문듣고 봤습니다. 한국영화의 수준이 많이 높아졌다는것을 느끼고 아주 재미있게 봤습니다.
10,웃으면서 봤습니다~~ 편하게 웃으며 보는영화!
10,이하늘 박서준의 코믹연기 너무 재밌었어요
1,발암걸릴거같다 영화인만큼 고구마좀 먹이지마라 우리 법이 뭐 같은걸 영화에서도 느껴야되냐 그런다고 바뀌는거도아니고 딱 한국영화의 한계다
10,재밌게 관람했습니다 ㅎㅎ
7,그냥 그런 한국영화. 조선족들이 칼도 안들고 금방 기절해주는 착한 조선족들이네 ㅋㅋ
1,성인이 된 키드캅. 몸은 진화했으나, 정신은 퇴화한. 근데, 왜 0점은 없는거냐.
9,재밌게봤다 최고 최고당
10,하루를 유쾌하게 만들어주는 영화
10,완전재밌어요!  박서준강하늘환상의콤비  근데 좀무섭네요ㅜ
2,영화 다 괜찮았는데 알 많다 라는 대사 한 마디에 하루종일 역겨워서 토할거같은 느낌... 아무리 영화여도 대사에 저런 내용을 씁니까?
7,가볍게 보기 좋았어요~ 재밌었어요~
10,박서준, 강하늘 어색한듯 잘 어울려요. 기대만큼 만족해요^^
10,굳. 두말도 필요없다.
8,흥미진진하다고 본다...
9,박서준 강하늘 진짜 케미 쩐다~너무 재밌어요^^
10,또보고싶음ㅠㅠㅠ 너무 재밌어여!!
8,여기 대림동 사는분들이 많나봐요영화는 재밌게 봤습니다
8,볼만해요. 연기도 좋고 추천이요
1,경찰에 신고하면 끝날일을 질질질 억지캐미로 끌고감. 배우들이 아깝다. 진짜심심할때 킬링타임용으로 적당. 네이버는 평점이 반대인경우가 많은듯. 이런것도 알바쓰나봄.
9,일상생활 불가능한 사람들 소문듣고 우르르 몰려왔네
8,주관적으로 볼때 7.5~8점이 적당하다 좀 지루한 부분도 있고 기분좋게 해피엔딩을 보고싶은 사람에게 추천
4,범죄의 무게감에 비해 너무 많은 시간을 코미디에 할애했다
1,와 평점에 완전 속았다... 이게 9점대라니.. 배우들도 좋아하고 케미도 좋지만 스토리가 진짜 우연과 억지의 콜라보레이션 아닌가... 솔직히 평점 알바는 좀 쓰지말자 미친 돈벌레들아 ...
1,빨리감기 없이는 도저히 볼수가 없는 영화
1,참 나 어처구니가 없어서  평점에  낚여서 헛질했네 이걸영화라고 만든건가
2,감독이 뭔 생각으로 후반부를 이따구로 만들었는지 묻고 싶다. 평론가들도 지적했듯 전반 잘나가다 후반 개판쳐서 여혐 논란에 조선족 항의까지 자충수..거기다 또 어이없던건 개연성 없는 경찰 비하..신고자를 테이저건으로 쏘는 장면은 무개연성의 백미였다.
7,저련곳이 있다. 근데 경찰과 짜고 막고 있는거 다 알지만 쉬쉬하고 있을뿐. 저런경찰 없다. 속지마라.  현실에서 당하면 답없으니 최대한 힘을 키워라.
4,이 정도 소재는 그냥 드라마시티에서.
8,별생각없이 봤는데 막판에 뭉클  전혀 지루하지 않은  버디무비
9,진지한 액션이면서도 한 장면안에서 웃음을 최대한으로 뽑아낸 영화. 청년경찰이 부럽다.
10,두 연기자의 캐미가 굿나도 열정에 빠지고싶다
1,그저께 봤는데 아직도 기분이 더러워서.... 홍보는 계속 웃으면서 볼만한 영화처럼 해놓더니 막상 보니까 웃음 안나네요.... 홍보방식만 달랐어도 이렇게 별로진 않았을텐데... 뭐 무서워서 밖에 나가기도 싫네요
6,너무나도 미숙한 실력.. 이건 뭐..  5백만 이라니.. 여자들이 무섭다..
9,영화 평론가들은  영화 평론하지 말고 사회운동가를 하지 그래?평론한 꼬라지들 하고는. 재미만 있구만. 농담을 진담처럼 받아들이는 것도 정도껏 해라.
4,뜨거운 열정만이 영화에서 거둔 유일한 성과.
9,가족끼리 오랜만에 웃으면서 본 유쾌+감동있는 영화였어요
7,재밌게 잘 봤다. 비평글들이 매섭긴하지만, 이건 어디까지나 영화에 불과하다. 너무 깊게 몰입해서 영화의 소구거리를 비평하려 든다면, 이야 말로 틀에 가둬두려는 헬조선 프레임이 아닌가 싶다. 영화는 자유로워야 한다
5,그냥 킬링타임용 영화네요.. 전형적인 한국영화 스타일이고
6,영화는 영화일뿐입니다 실제 중국인들 100배는 더 무섭습니다 영화보고 괜히 쓸대없이 차이나 타운같은대서 중국인들한테 시비걸지마세요 한국 조폭들은 아기 수준이라고 보면됨니다 죽느냐 사느냐 라고 보면되구요 괜한 피해자 생길까봐 걱정이네요;;
9,내평점논란은 이해하지만 상식이 있거 팩트로 이해하면 경찰의 무능함 빼고 모두 영화상 설정이겠구나 한 영화임 ..여성혐오보다는 경찰무능이 더 크고 조선족 비하가 크고 여성협오는 극중 상황임  생각이 있다면.. 여성협오 따지면 모든영화 따져보면 다 단점이
10,두 주인공 케미 쩌네..ㅋㅋ 잼있다. 근데 평점 1점씩 주는 조선족 새끼들이 왜이리 많냐? 그냥 꺼지라 너들 나라로~
1,경찰들에 대한 불만은 있겠지만 역시 조선족에 대한 거부감이 있겠지만 이건 좀 억지 아니냐 ㅋㅋ 현실성도 없고 온갖 무거운 주제는 짬뽕기켜놓고 어리숙하누두 캐릭터로 간산히 웃으라는 감독의 의도는... 변태인가 무능력자인가
8,섹시하게 잘 빠진 경찰들의 캐미!
1,최악의 영화. 너무 답답하고 현실적으로 이해안가는게 많아서 짜증나 감독이 누군지 찾게됨살다가 영화보고 기분이 더러워 댓글까지 첨으로 쓰게됨.주인공들의 한심함과 억지웃음.인생의 최악의영화~ 이 감독영화는 다시 보기도 싫음그래도 짭새는 웃겼음
1,최악의 영화. 구역질나고 소름끼침
9,우리나라는 절차가 너무 많다 반성해라
10,15세이상 관람가 영화로써 묘사가 무겁긴하지만 소재를 문제삼는건 좀 이해가 안된다. 이 영화의 소재 자체가 불편하다면 12세관람가 이하 영화만 보던가  미리 스토리를 숙지하고 여성이나 미성년자가 피해자가 아닌 영화만 보기 바란다.
1,이따위 영화가 평점이 ㅋㅋ 오글거리는 감동씬 액션씬 좀 작작 넣어라. 하긴 조선것들한테 먹히니까 계속 넣겠지
9,진짜 간만에 재밌는 영화 본듯하네요 ㅋㅋㅋ
10,조선족 니들이 대한민국에서 항상 하는 짓인데 영화로 만드면 좀 어떠냐????
9,15세 영화는 아닌거 같아요.. 유쾌하면서도 유쾌하지않음.. 청년경찰의 열정에는 박수를
8,대통령이 판도라말고 이 영화봤으면 외국인관리 더 쎄게하려나 모르겠네
8,분명 스토리적으로나 허구적으로 영화는 별로라고 할 수 있습니다. 그런데 경찰 임관도 되지 않았으면서 수사를 했니, 평점조작이니, C급 영화니, 등등 말이 많은데 그렇게 따질 거면 영화라는 장르자체가 사라져야 하는 부분아닌가요? 머가리빈 프로불편러들아
10,조선족 쓰레기들을 개패듯이 팰때 속이 다 후련하네. 쓰레기들
8,영화란 게 꼭 심각하고 엄청난 주제의식을 담아야 하나 이런 오락영화도 그 나름의 가치가 있는 거지
1,이런 영화 제발 그만 만들어 주세요. 제발
1,교포들이 뭔죄냐   니들이 더나쁜놈들이다
10,처음으로 영화관에서 두 번 봤음! 재밌기도 하고 생각도 하게되는 영화였음
10,끝까지 책임지는 저런 경찰들이 더 간절한 요즘같은세상 사이다같은 영화였다. 내용이 가OO않지만 그렇다고 무겁지만도 않은 적당히 깔끔한 영화다. 두 배우의 케미가 정점을 찍은 매력적인 영화. 쿠키영상못봐서 너무슬퍼
10,잼나요 무지하게  재미나요
6,이 영화가 어떻게 8점대 후반, 9점대지...어이상실...남자배우 얼굴보고 점수 주는건가?
10,유쾌 상쾌 통쾌!!!!
6,그냥 볼만했는데  설정이 좀  말도 안되는 장면이  많네요  왜 이런영화는  사실적인  묘사가  부족한지  좀 아쉬움
10,good재미있어요!
1,장산범이 6점대인데 이 영화가 9점대? 아직 경찰 임관도 안받은 민간인이 수사를 하는 것 자체가 불법아닌가..? 뭐 시간때우기용으로 나쁘진 않으나 평점이 비정상적으로 높아서 좀 낮추려고 1점 줍니다.
9,재밋고좋았어요재밋고좋았어요
1,도대체.. 어떻게 500만이 넘었지?나는 영화 보는 눈이 없나봐.. 돈주고 안보면 다 재밌어야 하는데 이건 흠..
8,괜찮았어용 볼만합니다
8,ㅎㅎ재밌었어욤ㅎㅎㅎ
10,캐미좋구 생활연기좋구 잼있네요
10,뭐 그리 영화 볼 줄 안다고 영화 소재가 무겁네, 이런 영화 재밌다는 사람 소름끼치네.. 같은 소리 씨부리고 있다; 내 눈엔 니들이 더 소름끼치네여~ 뭔 영화에서 화목한 현실 세계만 나오길 바라니? 저래서 프로불편러 소리 듣는데 정작 지들은 모르지..
10,말이필요없는 영화!!!@
7,조선족년놈들 싹 말살시켰으면 좋겠다. 말투며 하는 짓이며 극혐.. 제발 중국으로 꺼져라 이거 반대누르면 짱깨인증ㅋㅋ
1,두 주인공 배우들은 이 영화를 찍어 놓고 자기 자신에게 죄를 지었다고 용서를 구해야 하지 않을까?
8,유쾌상쾌통쾌 유쾌상쾌통쾌
8,젊은 배우들로 젊은 사람들의 생생함을 담아내서 좋았지만, 영화 자체는 다소 익숙한 전개와 결말입니다. // V.I.P는 여혐논란에서 직격탄을 맞았는데 왜 이영화는 여혐논란에서 빗겨갔는지 그 여혐의 실체가 과연 있는건가 싶음
7,20대의 패기가 느껴지는 영화.
10,유쾌,  상쾌,  통쾌!!!
10,조선족들이 싫어하는 영화. 존잼.
10,그냥 보세요. 꿀잼 오브 꿀잼
8,하나 소름인건 핑크여자가 뒤돌아보면 번호따러간다했잖음 뒤봐서 따라간거쥐 안봤으면ㅋㅋ...ㅋㅋㅋ
1,노잼경찰 미개한조센징
10,아니 평점테러를 왜 하는거지?.... 무슨 말도안되는 논리르 내세워서 영화 까내리는데 사회생활가능한분들인가 싶다. 실제로 이런 사건들 많은건 다들 아는사실이고 경각심차원에서 이런 영화 많이 만들었으면 좋겟다
10,진짜 너무 재미있어요!!!!
1,이게 먼가.. 싶네? 머가..
10,완전 재밌어욬ㅋㅋ 엄청 웃었어여!!
2,B급 영화. 몇년만에 영화보고 화나서 댓글달러 왔다.
5,조선족은 모조리 학살 해야한다는걸 알수있는 영화다
6,별룬데. 킬링타임용으로도 별루
1,이 영화가 어떻게 평점이 8.6까지 갔는지는 오직 네이버 평점단 만이 알일이다. 쿠키영상이건 뭐건 인내심이 바닥나서리...
1,C급 판타지 영화. 좀 그럴듯하게 만들던다 보는 내내 눈살찌푸려지네. 주인공은 킹왕짱 쎄고 OO뻔해도 멘탈갑 그외 우리나라 경찰은 무능하고.그래도 정도가 있지 내용이 너무 말이 안됨. 킬링타임용으로도 아까움
9,시원한 여름에 제격인 영화
10,최근본 코믹영화중 제일 재밌었습니다
9,내용이 아쉬는거 말구는 재밌었어요!
10,진짜  두배우 진짜 현실연기 쩐다  케미가 대박이네요 재밋게 보고 갑니다.
10,이 영화는 사실이다 뭐가 소수차별이야? 이 나라의 여자가 언제부터 소수였어? 조선족쓰레기들한테 장기털려야 만족하냐
10,상업영화에 무엇을 바라는가~
7,평점이 너무 높다. 경찰의 무능함을 오히려 드러낸 영화가 아닌가 싶다. 킬링타임용
3,굳이 영화관에서 볼만한 영화는...
6,지루할틈 없는 전개가 킬링타임용으로 적절하군
8,살짝지루할뻔도하다 재밋기도 햇어요 딱히 크게 기억나는 장면은 없네요ㅠㅠ
7,잼있어요 ㅎ 볼만함 청춘영호ㅏ
1,진짜 조작무섭다ㅜㅜ 당했다ㅜㅜ이거 b급영화다 형 믿어라
5,아 정말 개알바새끼들... 이 영화를 강추하고 OO하고....정말.. 욕나오네.. 네이버 평점 코너 없애주세요. 알바들때문에 기준이 안잡히네..
10,스토리도 좋고 아무생각없이 보기 넘좋았습니다
7,웃기다는 사람들 뭐가 웃기지? 난 보고 울었는데...결국 일처리 ㅈ같이하고 답답하고 무능한 경찰영화. 착한일을 해도 윗대가리 말안들은 이유로 징계를 먹이는 대한민국 개 견찰실제로 저런일이 있으니까 조선족을 사례로 많이들 찍는데 조선족 좀 쫒아내지
8,재밌었어요ㅎㅎ최신영화중엔 그나마굳
10,너무너무 보고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있는데요? 남성분은 보면 지루하지 않는 스토리. 여성분은 좀 기분 안 좋은 스토리(?)라고 보시면 됩니다. 좀 현실적으로 불가능한 일이지요. 영화니까. 전 재밌었어요~
2,극장에서 봤으면 돈아까울뻔했다 ㅋ
10,간만에 잼나는 영화  감상들 하세요
10,아이와 함께 보기도 괜찮은 영화 인듯 합니다^^
5,젊은 열정, 집념, 진심... 좋다만, 그렇다고 슈퍼맨이 되진 않는다. 좀 더 다듬었으면 좋았을텐데... 아쉬움이 많다.
10,와~생각보다 너무 재밌어어 놀람 ㅎㅎㅎㅎ
6,박서준 강하늘 콤비플레이 재밌어요!!
1,배우들 연기가 문젠가 영화는 영화로 봐야하나? 음... 경찰대가 가만히 있을까? 저런애들만 경찰되고 그 애한테 짭새라 놀림받고 튀는놈 하나 못잡는 순경도 참... 저런 문제들을 우회적으로 표현을 한건지 모르겠지만 너무 답답해서 1점줌.
9,즐겁게보고왔어요. 서준,하늘 케미좋아요.
5,개연성은 개나줬으면 코믹이라도 잘하든가 입꼬리도 안움직이고 하이라이트라고 만들어놓은 막판액션은 어설프기 짝이없고 엔딩은 식상함..ㅋ
4,여자친구 손에 이끌려 억지로 본 사람들이 많아서일까?? 의외로 너무 많은 사람이 봐버렸다.. 하아.. 쩝..
10,정말 재미있게 잘 봤음 ㅋㅋ
10,엔딩크레딧으로 감동받은영화는 처음이야
10,무거운 내용을 재미있게 풀었네 유쾌하고 통괘하다
4,실제상황도 아니고 영화일뿐인데 왜 영화답게 바로 여자애들 구하러 가지 않는거임? 뜬금없이 맥빠졌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱재밋억어용 추천추천
1,너무 불쾌하고 더럽다 진지할부분은 진지해야하는데내용 전개도 좀 이상하고 여성을 희화화 하는 것도ㅡㅡ대부분 20대 여성이 다 10점 줬던데...이유는 뻔하니까 더 씁씁하구만
10,대중에게는 최고의 영화인데 영화 저널리스트 들은 왜 다들 평점이 짜고 이유가 많은지 모르겠다 웃긴것도 억지스럽지않고 취지도 좋다 제목이 좀 촌스러웠다 생각했는데 영화를 보니 저 제목이 참 좋다 감독의 의도를 알겠음 ㅎㅎ
1,쓰레기 영화입니다.  단순하면서 정의롭고 주인공  너무 비현실입니다
10,정말 재밌어요!!!!
9,웃기고 재밌습니ㄷㅏ!! 다소 경찰과 현실성이 좀 떨어지긴 하네요!!
10,지루하지 않고 유쾌한 영화즐기며 볼수 있는 영화
10,재밌네요 정말로 짱짱짱
1,솔직히 한 7점 정도인데 평점이 말도안되게 높아서 1점줌한국 코메디영화의 한계점을 아주 과감히 보여준 영화썰렁함이 영화에 절반, 유치함은 필수
9,학교씬이 정말 현실 20대들의 일상같아서 유쾌했어요. 두배우케미터집니다ㅋㅋ  학생둘이 범죄조직을 일망타진한다는 설정은 무리수라 1점뺐지만.. 재밌었어요!!!!
10,올해 본 영화중에 가장 웃기다
10,기대 않고 봤다...깜놀...강추!!
10,너무 재밌게 봤어요!!
9,남자들이 공감할수 있는 내용들이 많네요 둘의 케미가 장난아닙니다
9,킬링타임용 웃긴데 웃기 애매함
10,너무 재밌어서 두번봤어욬ㅋㅋㅋ
10,박서준 강하늘 너무 멋있어요
6,네티즌 평점 높아서 봤는데 스토리 엉성하고 그냥 짜집기 해서 만든 영화. 영화를 보다보면 억지스러움이 느껴진다. 그냥 킬링타임용.6점이 적당함
2,내용 최악이네요... 증거와 목격자가 있는 납치유기강간+장기적출사건인데 교수님 반응이?? 성동일이 숨은 보스인줄ㅋㅋ  주인공들 말투도 꼭 그렇게 연출해야했나 싶네요... 1점태러아니에요, 2점드려요~
10,짭새가 되기 싫으면 어떻게 해야 하는지 보여주는 영화  그러나 현실에서 저런 경찰이 존재할까???
5,현실감 결여에 비해 두 캐릭터의 산만한 개그가 잘 먹힌다. 소재와 분위기에 대한 강박 관념을 깨버린 시도에 박수를 친다.
1,억지설정에 유급이라니...
9,페미나치 평론가와 영화를 영화로 못보는 무지하고 무례한 평론가들 말 믿지 마셈. 영화 킬링타임 이상으로 재미있고 괜찮음.
7,재밌게 봤어용~무겁지 않고 즐겁게 봤습니다
5,무거운 주제에 어울리지 않는 코믹연출 현실감이 결여된 영화에 내내 답답했다
1,주인공 둘이 너무 코믹으로 갔음
10,무기력한 삶속에 젊음을 다시 느낄 수 있는 영화
8,대림동 할렘가 조선족중국인들 어떻게 좀해라 경찰옆에있어도 칼부림하는곳이다
8,0123456789
8,재밌다. 그런데 사람을 구했는데 징계를 받는다 이게 법인가? 마지막엔 왠지 씁쓸함이 남는다. 사람을 위한 절차와 법이 사람보다 위에 있는 현실을 비꼬집는 영화  유쾌한 코미디속에 잘 표현했다.
1,이게8점이라니 ㅋㅋㅋ 딱 중학생들이 좋아할만한 수준
10,잼있구만 케미굿 시간가는줄  몰랐네
4,중반 까지는 스토리가 그럴싸하고 재미코드고있어서 재밌는데요 후반가면 그냥 막장임.. 그리고 강하늘 이서준 조선족한테 잡히기 전에 여기있으라고한 아이 어떻게 된건지 나만의문인가..
10,한국 경찰 시스템 비판하는게 더 이미지 타격이 크겠는데 애초에 강력범죄하면 조선족이라는 이미지를 스스로 만들어 놓은 조선족들이 왜 더 난리인지 모르겠네. 대림 간다고 하면 타 지역 사는 같은 조선족부터가 무서운 곳이라고 가지 말라고 하더라.
10,109분 보는게 아깝지 않은 영화고3인데 공부하는 동기가 더욱됨정말 잘봤습니당
10,핵꿀잼이요; 띵작 ㅇㅈ
7,조금 답답한 내용 하지만  빠른 전개..약간 억지스러움.. 쿠기영상은..쩝쩝 의외의 흥행인듯
1,이영화 볼 시간에 24년전 안성기 박중훈 투캅스가 훨씬 낫다. 560만 당최 이해불가.
7,그럭저럭 훈훈한 정도. 박서준, 강하늘 아니었으면, 정말 별거 없을 영화...
1,매우 불쾌한 영화입니다.
10,재밌게 웃으면서 잘봤습니다. 사회풍자도 좋았고 밑도끝도없이 1점주는 사람들은 양심찔리는 경찰이나 조선족인듯
8,킬링타임용으로 볼만함...^^ 너무 기대하지만 않으면 괜찮을듯
10,아오 그냥 가볍게 영화보고봤다가 댓글보니 또머리아프네 픽션인데 그냥 대충보고넘기면돼지 겁나 조잘조잘거려대네 드럽게 불편해 아 토할거같네
1,티비속 경찰이 우리 주위 경찰이라면 끔찍하다.
8,평점이 너무 높네.. 그냥 조금 웃기고 뻔한스토리였는데.. 팬심때문에 높은듯
8,박서준 강하늘의 캐미가 즐겁다.. 둘이 경찰대를 졸업하고 본격적으로 활약하는 속편도 보고싶다
7,웃기는 부분도 있긴했지만..내용이 그냥 뻔하고..그래요 사실 9점은아닌것같고 7~7.5정도가 딱
10,오랜만에 웃음과 감동 이것저것 다 준 영화
8,무난한 스토리에 오버워치드립도 섞여가며 볼만했다...8점...글고 여기 1점준놈들은 조선족새기일 확률 99%다...
1,이게 재밌고 웃기냐 ..여러사람 목숨이 왔다갔다  하는데 말도 안돼는 설정하고 112신고만 하면될것을 왜 안하는지 이해가 안된다..
8,너무 재미있게 잘 봤습니다^^
1,영화심각하네요..평점이 왜케높나했더니 알바들 엄청쓰셨네요..이런소재를가지고 너무장난스럽고 난잡하고..할말이없음
7,재미없는 부분이랑 말도 안되는 장면 빼고 더 재미있게 만들었더라면...
10,너무 최고인 영화입니닷 꼭 꼭 보세요~
8,재밌다. 청춘의 열정을, 정의를 향한 갈망을, 소수를 향한 관심과 배려를 다시금 상기시킨다.
10,정말 오랜만에 영화 보면서 박장대소 했습니다. 박서준,  강하늘씨 연기 너무 좋았어요! 영화보고 힐링된다는 게 이런 기분이군요 :)
1,암걸릴것 같은 덤앤더머 때문에 고구마 먹은 느낌
6,약간뻔한 결말이였지만 훈훈함
1,와 네이버 알바평점때문에 속았다. 언제쩍 코미디를 진짜 기가찬다.
10,진짜 오랜만에  몰입해선 본 한국영화! 엄청 재미있다.! 2편 꼭 나왔음 좋겠다. 진부한 설정으로 사건만 바꿔서 나와도 너무 재밌을거 같음!
10,너무나도 유쾌 상쾌한 영화!
1,좀전에 와이프랑 봤는데 절대로 보지마세요. 시간,돈,기분...모든게 너무 아깝네요.  평점 많이 준 사람들은 도대체 뭔가요...  앞으로 이 감독이 만든 영화는 절대로 보지않겠음..
2,드라마게임 수준이드만....500만? 우뢰매의 성인판 정도던데...내가 감독이면 정말 쩍팔리겠다....
1,한마디 할께 재미없다 보지마라 알바쓰지말고 금방봤다
10,너무너무 웃기고 재밌었습니다
8,그냥저냥 읏고가네요~~~~
8,감사합니다재미있어요
9,초보경찰 귀엽네. 유쾌한 영화
9,건전하고 건강하고 아름다운 청년들이란 생각이 들어서 완전 감동하면서 봤다.박서준이랑 강하늘이랑 호흡도 잘맞고 둘이 너무 연기를 잘해줬음. 매우 추천드림. 근데 조선족이 저렇게 횡포가 심한가? 보고나니 좀 무섭다.
9,눈호강했습ㅂ니다 헤헷
8,질질 끌지않고 군더더기 없는 구성이라 오히려 깔끔했다. 생각보다 두 주연배우가 배역나이때의 연기를 잘 소화한 것 같다. 순수했던 어린날의 열정에 박수를 보낸다.
8,약간 억지스럽지만 유쾌하게 볼만했음
8,전형적인 국내 코믹 액션 영화의 각본과 전개이지만 특유의 신파극을 빼니 이렇게 잘 만들어진 코믹 영화가 탄생했다.
7,나름 수작이라 생각하는데... 소재가 찜찜하고 유쾌하지 않았던게 단점인건 공감... 전체적인 스토리상 이상적인 경찰 정신을 보여주는거 같아 좋긴했음. 다른 댓글 쓴거 보면 소재 자체로 까는데... 그럼.. 영화 '아저씨'는??
10,ㅋㅋ짱재밌게봤어요~~!두남자케미가장난아니네요
9,재밌네요 돈 안아까움 보고나서 기분전화도 됨
10,과거 투캅스  시리즈 같이  청년경찰도  시리즈로 나왔으면 좋겠내요 ㅋㅋ
2,그냥 시간보내는 영화, 개재미때까리없다
10,간만에 진짜 재밌게 봤네요. 한국 공권력의 한계도 잘 보여주고, 메세지도 좋고 무엇보다 주인공들 연기 케미 좋습니다. 잘못만들면 유치하고 오글거릴 수 있는데 헛점 없이 몰입해서 잘 봤어요!
9,재미지구 신선함 괜찮은 오락영화
10,위험하지 않은 조선족은 죽은조선족 뿐이다
10,OO 앞으로는 충무로에서 절대 여성범죄 영화는 만들면 안되겠다 ㅋㅋㅋ 조선족하고 여성들에게 사과를해? 그럼 남자가 납치되는 영화는 만들어도 괜찮고 여성대상범죄 영화는 만들면 안되는거냐? 진짜 이상한사람들 많네
10,와 진짜 재미있다 다시보고싶을정도임
10,잘봤습니다 재밌었어요
8,박하선 연기는 나만 어색했나
10,꾸르잼 두번봐요 세번봐요
1,보다 말았다.  알바 평점
5,웃기긴 하지만... 그 이상은 별로...
8,초반에 대한민국 경찰 ㅄ 같네 생각하다가 성동일의 대사에서 수긍할 수밖에 없게 됨.. 범죄를 당해서 경찰에게 의존할 생각말고 범죄 당하기 전에 늘 스스로 주의를 잘 하는 게 최선인 듯하다...
8,저널리스트라는 사람의 평론이 참 안타깝다..그럼 남성이 총맞고 칼에 찔리고 사지절단 당하고 바다에 수장되는 영화엔 어떤 평을 남길지 궁금하다.가출한 여성이 아닌 청소년으로 볼수도 있지 않을까? 그리고 현 사회와 사회문제에 대해 던진 메시지는 안보이는가
10,진짜 재미있게 봄ㅋㅋ두 배우의 조합이 좋아요
6,솔직히 볼만한 영화는 아님 명절특선으로 티브이에 나오면 볼정도?
8,참 말도 안되는 내용들이 많앗지만..뭐..뒤도 확인안하고 납치를 한다던가..마지막 결투신...등등 쫌 유치한 내용도 많앗지만 두배우의 캐미가 재미지고 아무생각없이 보면 재미지다
8,집중하면서 재미있게 본거 같아요
10,영화 재밋게 잘만들었네요 ㅎㅎ간만에 좋은 영화 봅니다
1,0점은 못 주나... 솔직히 1점도 주기 아까운데....
10,매우 재미있음 !!!!
2,청소년 성장드라마? 교육용?
10,너무 재밌었어요  맞아 쿠키영상도 재밌어요
10,재밌게 봤네요 ㅋㅋ 오랜만에
10,재미지다재미지다재미지다
10,재밌더라 오랜만에 한국영화 집중해서 봄
7,척보니 여기 댓글 중 별 하나 준 것들 절반은 메갈, 절반은 대림동 조선족이다. ㅋㅋ
1,이거 평점 알바 조작입니다.
10,하늘에서 정의가 빗바쳐오른다 짭새야~~~이부분이잴웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,내 인생 처음으로 영화 보면서 10점 날린 건 처음이다. 다문화 폐기와 함께 조선족들 지들이 사는 곳으로 보내고 이슬람들 받지 말고 난민법 폐지하고 중국과 수교 를 단교해야 한다고 생각되네. 더불어 돈 주고 사오는 비합리적인 결혼도 근절해야 한다고 봄
8,친한 친구 같은 느낌이 들어서 좋았음!
9,완전재미잇네요 ㅎㅎ 감사합니당
9,1차원적이었지만 무서웠어요
3,중학생 남자애들 꿈을 영화로 만든거같은 느낌. 썩은 세상속 남자 둘의 영웅담.  조선족, 난자 공장 등 난해한 주제는 완전히 단순한 무논리로 재해석.
10,겁나재밌음....ㅠㅠ
2,내용 전개가 판타지급.... 대한민국 영화계 평균을 낮추는 수준의 영화다.  10대 여성들에게나 먹힐듯.
5,볼만했고 오락영화라 심각하게 생각하기도 싫다 근데 박평식 평론가님 무례와 무지요??? 그래서 군함도 그렇게 평가 하셨네요 정말 무례와 무지하네요
5,드라마 단편으로 보기에 적당한 이야기같아요굳이 극장가서 볼 필요는 없는..물론 두 주연배우의 연기는훌륭했습니다
10,가벼운마음으로 보시면 좋을거같아여
6,괜찮은 영화였다.///
10,여름에 시원하고 가슴 뛰게 하는 청량한 청춘영화! 박서준 강하늘 멋있는 꿀잼케미 깔끔한 스토리 적당한 코믹웃음 최고입니다!!!!ㅠㅠ둘다 너무멋지다 두번 보고싶은영화!
8,재미는 있었지만  진짜 현실에도 저렇게 학생들에게 정학처분을 줄것같고 개인적으로 배경이 되는 동네가 피해 볼수 있을것같아서 8점드려요
8,웃기고 지루한 부분도 없고 몰입도도 좋고 깔끔하게 끝납니다. 좋아요 재미있어요.
10,진짜 너무 재밌있었어요 ㅠ
5,그냥  애교로 봐준다.. 허무맹랑한 시나리오.. 근데 짱깨조선족넘들이 질이 안좋은 건 사실...
10,리셀웨폰 처럼 시리즈로 나오면 좋겠다. 케릭도 좋고 루즈하지 않고 이정도가 딱 좋다!
10,ㅎㅎ 재미있네요 두 주인공 케미가 좋아요
9,크게 반전은 없지만 그래도 스토리 재미있게 몰입해서 잘 봤습니다 훈훈한 내용 정말 좋습니다
10,넘재밌고 많이웃었네요~간만에힐링
10,최고의재미짱재밋음니다
10,라스트 신 눈물에 팍터진다 ㅠㅠ 최고
7,권선징악을 유쾌하게 다뤘는데 의사 좀 시원하게 팼으면 좋았을텐데요 유머를위해 급한 상황에 장비챙겨야 한단건 오바스럽네요
9,기대안하고 봤는데 볼만했어요
8,가볍게 보고 넓게 생각하면 됨,. 적폐 경찰 조금씩 정리하고 경찰대학도 길게보면 없애거나 전환되어야함. 행정경찰은 따로 선발 하든지 정말 답답함. 조선족은 대한민국 자경단 조직해서 전부 서해안에 수장
10,정말 재밌게 봤습니다!^^
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤다.시간이 후딱지나갈 정도로 재밌다!!!
1,3점짜리 영화가 평점이 왜이래하여간 20대 골빈 여x들이 문제야
1,솔직히 연기력이랑 대화빼고는 그닥...왜 후반가서 판타지물이 되냐고 ㅉ완전 한국식 야인시대였음
10,조선족 짱개 OOO들 다 쳐죽여야돼
1,20대 여성분들을 필두로 높은 점수를 받았는데 균형수호를 위해 1점 줌. 그리고 박하선 쓴건 최악의 실수임.발성도 안되는 배우를 고래고래 소리지르게 만드니그냥 어색함.차라리 성악가를 불러다 쓰지 그랬냐
10,좋다. 단순하고 호기롭고 사이다같다. 불합리적으로 보이는 제도적 오류를 까는 부분이 살짝 약해보이긴 하지만 그래도 까줘서 고맙다.
8,구웃 재밋게 봤습니다^^
10,재미써여리얼루다가진심ㅇㅈ?응인정~
1,올해 최악의 영화 중 하나로 꼽히겠구만. 시나리오, 연기.... 한심해서 평점 씀.... 보지 마이소.
10,기대 안하고 봤다. 뻔할 것만 같았다. 그러나 기대 그 이상, 최고였다.
10,동포는 ㄴㅁ  제발 중국으로 꺼져
1,우리나라 여자들은 그냥 잘생기면 다 좋대
1,진짜 소재가 조선족도 동포인데.. 너무 자극적이고 반대입장되서 생각해봐라.. 감독 니가 사람이냐.. 세상에 조선족이라고 다 저런것도 아니고.. 꼭 이렇게 영화를 만들어야 하나싶다.. 조선족 동포들이 화내는것도 당연한것같다
2,그냥 단순히 돈 벌 목적으로 타자들에 대해 관습적으로 폭력을 휘두르는 영화
10,밑에 조선족한분계시네요
10,볼만해요 시간채우기 좋죠
10,자정할려면 본인들이 앞장서서 해보고 그래. 동포? 웃기는 소리마!!
7,볼만했어요 생각보다 ㅎ
1,이건뭔영화여 조선족을 바보로아나 한국인들도 조선족인거모르나보네,그리고 택시기사 개뿔도모르면서 그딴소리를하네.영화 거짓이네
10,발암물질 있는거 사실인데요
10,흠 진짜 심심할때 보기 딱 좋은 영화임
10,일주일 전에 술취해 피흘리며 걷지도 못하는 할아버지를 관할구역이 아니라고 택시만 태워 보내는 지구대 경찰이야기를 들었다. 차라리 119를 부르지 그랬냐고 따졌다. 영화를 보는내내 마음이 먹먹했다. 이게 영화라니.. 현실이 아니라 영화라니..맘이 아프다
5,재밋다고한년들 진짜 미개그자체네 ;
10,정말유쾌하게 웃으면서 볼 수 있었던영화 스토리가 무거웠어도 배우들덕에 즐거웠습니다.
9,택시보다 훨 낫다~ 조선영화 중 오랜만에 볼만하게 만들었네.. 연출도 좋아
8,조선족의 실상중 일부일뿐이다.  납치 강간 청부살인 장기적출 성매매 이 모든것이 조선족 짱OO들이 들여온 범죄들이다
8,재밌게 봤습니다!!.?:&&4
7,생각 안하고 웃기 좋은 영화 였습니다.
1,정말 수준낮다. 초등학교 저학년들이 오락용으로 재밌게 볼만한 수준의 영화. 보는내내 인상만써짐.
10,간만에 재미있게 봤네!!
10,조르쟈미 진짜 오랜만에 재밌는영호ㅓ봤어요
9,jkokdtyyccigxvbl
10,와진짜 개머싯서 넘 재밌어요
1,이게재미다구 ?말도안되스토리  현실성제로경찰대생이범잡는이이야기 보다재미없어돈아깝워으
6,난 재미있는데??? 경찰 무시하는 사회도 그렇고 답답한면이 없지않아있긴 했지만..
10,만약에 이영화대로 현실이 사실이라면  그렇게 사람을 구하더라도 뭐 개뿔 1년유급 x나 뱅뱅이다  규정ㅎㅎ 쓸데없는 허레허식 규정때문에 조선이 망한거야 또 망하고 싶나
5,솔직히 우리나라 경찰들 그렇게 무능하지않은데ㅡㅡ 납치사건 신고하면 바로바로 수사해주고 크리티컬아워 무조건 지키는데 꼭 드라마나 영화에선 경찰 무능하게 미화함ㅉ
10,앞으로 조선족들에 대한 범죄는 강력 처벌해야된다. 이 영화는 단순히 영화로써 허구이지만 실제로 대림동에선 칼부림나고 조선족이 여성을 뼈까지 바른 일은 실제일어난 일이기 떄문이다
10,편안하게 보기에 좋은 영화입니다. 간만에 본 한국영화 중 제일 많이 웃음. 평점 5이하는 도대체 수준이 얼마나 높으신 양반들이지? 앞으로 영화 보지마라.니들 보는 눈이 없다. 벌써 청년경찰2탄 기대되네
10,조선족 영화에 불편하신 분들의 평점 테러때문에 8점 대신 10점 줍니다.
5,단순 코미디영화인줄 알았는데 가슴뜨거운 유쾌한 내용이네요 다만 조선족이 범죄자로 나오는게 진부했습니다
4,과한 설정으로 잘 나갈수 있던 영화의 질을 바닥으로 떨어뜨림
1,태형이 때문에봤어.그런데 좀 실망이야.그거알아?외국에서는 정말19금영화나 누가봐도 판타지인귀신영화아니면 아이가 죽거나 여자가 강간당하는 장면이 없어.19금이어도 극히 드물지.망하거든..우린 왜이렇게 미계하고 잔인한걸까?영화속조선족하고우리하고차이가뭐야?
9,유퀘상퀘 하게 잘봤습니다
1,진짜 재미없는데? 알바아니야진심? 이게어떻게 8점이냐
6,솔직히 킬링타임용도 못된다.
10,잼있게 보고 왔습니다.
2,코미디영화도 어느정도 해야지 이런소재로 너무 가볍고 하루종일 장난스러운 연기 하는것도 거슬리고 평점 높이 준사람들은 진짜 이해안가네요.. 성동일은 공범인줄 알았고 무슨 훈련하고 범인을 잡으러가는 설정이며 이런영화를 왜 이렇게 좋게 포장하는지...
8,슬프면서도 웃긴!...웃으면 안될것같은 장면에 자꾸만 웃음이 스멀스멀ㅠ^^....박서준  몸매에 또한번 반하고ㅋ ...팬됐네요ㅎㅎ
1,유쾌한 청춘영화를 기대햇는데 ㅠㅠ
5,일상물까지만 웃기고 재밋음. 사건시작되면 개연성은 개나줍니다. 경찰무능 조선족은범죄자 두주제로 버무린 쓰레기영화ㅋㅋ 초반엔웃기니 5점드림
7,둘의 캐미가 살린영화지루하지않았다
5,짭새중에 저런 정직한 짭새 단 한번도 본적없다영화는 영화다
10,내용 구성도 탄탄하면서 재미와 감동이 있어서 지루하지 않고 끝까지 잘보고 나온 영화였네요~~~
10,청년경찰이싸우는것이재미있었다
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다20대 여성분들에게 추천합니다
7,웃기긴한데 그냥 흔한 한국영화수준
10,인간적으로 청년경찰2  만들어야 하지 않나요?이건 무조건 만들어야지..간만에 최고의 작품 잘 봤습니다
10,재밌게 봤어요~ 경찰 화이팅!!!
8,여운이 남는 영화는 아니지만 재미로만 본다면 괜찮아요
10,2017.09.19일 군입대인데 마지막으로 청년경찰을 보고가게 되어 정말 뜻 깊었습니다 시간가는줄 모르고 봣어요.. 아쉽많이 무섭고 걱정되긴하지만 좋은 후임,선임 그리고 동료가 있었으면 좋겠네요
6,가벼운 시트콤 한 편 본 느낌입니다. 특히 귀파방에 씬에서... ㅎㅎ 별명이 메두사인 강한 교관 역할인 박하선은 강한 면은 1%도 안 보이고 오히려 보호가 필요해보일 정도로 너무 여리게 나와서 아쉽네요.
9,ㅋㅋㅋ 어리버리 ㅋㅋ 겁나 잼있어 ㅋㅋ 캐미도 좋고 그냥 현실적인 연기 .. 다만 조선족 ... 저게 진짜면 무섭네 ㅡㅡ
5,소재에 대한 성찰이 부족하면 웃다가도 불쾌하다.
10,연기 잘하네요 두분다  유쾌하게 웃으며 봤어요
6,초딩과 미숙한 여자들에게 어울리는 영화아류. 모든게 미숙하고 부족하고 덜된듯한...희망과 정의라도 있어 위안을 삼아본다!
10,신선하고 뻔하고 당연하고 시원하다!
10,속편이 나오기를 기대합니다.
6,결론은 우리나라 공권력이 무능하다는걸 알렸네
2,가장 중요한 fact는 경찰대생들은 현장경험이 없어 이런 시도조차 못한다는 것
2,너무 기대하고 봤나봐요. 영화보고 시간 아깝다고 생각한 몇 안되는 영화중 하나에요.
10,잼있는데 우리 쿵쾅이들 보기불편 했쪄여?
10,세상에 비해 비현실적 해피엔딩이네 그보다 오히려 돈주고 본 관람객들 평점이 더 높은편이군
8,대한민국의 수많은 경찰들 중 관료주의에 물들어 열정을 잃어버린 사람들도 존재 하겠지만 청년경찰처럼  열정,진념,진심을 가진 경찰도 존재한다는 걸  알았으면 좋겠다.  이 영화를 통해 대한민국 경찰들에 대한 존경심이  생기는 계기가 되었으면 좋겠다.
8,영화는 재미있었지만 보면서 경찰들한테 암걸릴뻔
10,간만에 후련한 영화 한편 봤네~~~
10,진짜..두배우 케미가 살았고 정말 명작... 진짜 배우들이 딱 본인 컨셉에 맞는 배역이라서 좋았고요, 무리라고하기에는 충분히 재밌고 그랬으면 하는 이야기입니다. 감사합니다! 간만에 집중해서봤네요
3,뻔한결말 뻔한스토리 우리나라 경찰 참 답없다고느낌
10,넘잼나요굿굿  케미쩔어용
1,억지의 연속. 공무원탓. 재벌탓. '현실이 그렇거든요?'  - 응 영화야.  현실이랑 영화랑 구분도 못하는 개돼지나 양산하는 딱 조선놈 스타일 영화.
10,소신과 열정을 가진다는게 뭔지 보여주는 영화대한민국 사회에 찌들지 않은 순수한 청년들의 영화그리고 절차,관습,관행,권위주의,따위의 대한민국을 좀 먹는 것들을 비꼬는 사이다 같은 영화
10,영화를 보고나니 뭔가 후련한 기분이 들었습니다. 강하늘과 박서준의 케미도 좋았지만 영화 마지막 부분의 성동일 배우의 말이 저에게는 더 와닿았습니다. 과연 우리 청년들에게 필요한것은 무엇인지 다시한번 더 고민해보는 영화인것 같습니다.
10,평점테러하는 알바들 믿을 필요없고 정말 재밌있습니다.소재는 오히려 현실적이지요 여성어쩌구 하지만 우리 사회의 현실이 저런것은 받아 들여야지요.부정하는게 아니라 받아들이고 고쳐나가야하는 부분입니다. 현실 경찰이 저랬으면 하는 생각도 드는 영화네요.
10,우리나라 안전불감증봐라... 웃긴것만 눈에 들어오디? 대가리가 어떻게 된거냐 .?  분노에 치밀어야 되는거 아닌가? 보는 내내 웃긴건 둘째치고 난 박하늘 박서준 두 청년경찰이 너무 자랑스러웠다. 그리고 '알많네' .OOO들.. 나 경찰대 도전한다 !!
9,평점 낮게 준 조선족 편드는 여성 평론가들 싹 다 대림동으로 끌고 가고 싶다. 니들이 대림동을 가서 생활을 해봐야 진짜 현실을 알지. 얄팍한 지적허영심으로 잘난척 니들 꼴보기 싫다. 진짜 평론이 보고 싶다.
1,박하선 카리스마 쩐다...
10,굉장히 좋은 영화다. 감동과 현실에 대한 메세지를 가졌으면서도 유머를 끝까지 잃지 않아 매우 매력적이었고. 주연배우 두 사람의 캐미가 너무 매력적이라 영화를 보는 내내 지루하지 않았습니다. 진짜 추천!! 평론평가가 전혀 납득이 안됩니다!!
10,나이 40에 경찰이되고싶어졌다
8,범죄가 극악스러워서 가벼운 코믹코드와 이질감은 있지만..두 주인공의 캐미가 영화를 결국 밝게 이끄네요..흥행도 했고 앞으로 경찰이된 두사람의 소재가 많기 때문에 속편의 가능성도 높아 보여요.
5,머리나쁜 시나리오에 머리나쁜 연출이 아까운 두배우 고생만 시킨듯. 시리즈물의 비긴즈로 만들었다면 제작사도 돌대.가리임. 박서준 강하늘만 불쌍함
4,내용이 넘나 지루하고 답답해요
9,젊은 그 찬란한 ㅋㅋ멋진 두청년  용기 정의 웃음 좋아요
8,완성도있는 작품은아니지만 이시대에 관객들이 좋아할만한 오락요소는 충분히있으며, 패기넘치고 열정가득한 좋은시리즈급 기획안을 감독이가진 고정관념클리셰로 인하여 찌푸리는상황이발생하지만, 좀더발전된 속편을 기대할수있는 여지는 충분히있다.속편을기다리며..
3,경찰 둘이서 범죄집단들을 다 때려 잡는다 ... 전혀 현실적이지 않고 마지막 하이라이트를 넣기위해 억지로 집단 싸움은 너무 억지스러웠다.  왜냐면 충분히 들키지 않고 현장확인하고 경찰서에 전화를 충분히 할수 있기때문
10,이번년도 한국영화중 제일 재밌었던것같네요 그나저나 이영화 욕하는애들은 조선족인가요? 역시 뇌에 우동면사리만가득하다보니 생각하는수준이랑 말하는수준이 참 떨어지네요^^  하는짓이라곤 범죄밖에모르니 ㅉㅉ 진짜 사회악그자체 암덩어리들
10,조선족개OOO새끼들 니네나라가서행패부리라 인간만도못한새끼들아 한민족은개뿔 다OO삐라
3,감독 두뇌가 궁금하네요
10,영화가 윗대가리부터가 재대로 썪엇다는걸 알려주네... 역시 그런건 기자한테 먼저제보해야함
1,ㅅㅂ 로그인 하게 만드네
10,가볍게 보기 좋으면서도 불합리한 절차 제도에 따른 비판도 서려있는거같아 많은것을 생각하게되었다 재미있네요
2,답답해 경찰에신고좀하지빨리 속상했음
1,현실성이 너무 떨어져서 재미를 반감시킨다. 두 배우 빼면 남는게 없을 정도로 감독의 실력이 형편없다. 안봐도 아깝지 않고 안보는게 이득인 영화다.
8,가볍게보기엔 좋은영화!! 뭔가 제 돈내고 봣으면 아까웠을법한 가벼운내용 ㅋㅋ 킬링타임용으로는추천~
6,시리즈 생각했으면 좀 잘 만들지...
9,둘이 케미 지린다ㅋㅋㅋ  저런친구있으면 사는게즐겁고 행복할듯
7,주제가 가벼운 코믹액션으로 넘기기에는 다소 무리.
8,재밌네요ㅎㅎ맨날 나오는 조폭때려잡는그런것만도 아니구 두배우 진짜 그나이대 남자애들처럼 귀엽도 웃기고ㅋㅋㅋㅋ가볍게 킬링타임으로 보기좋아요
10,기자 평론가 평가 점수 봐라....어디 짱께나 졷족 연관 된 단체서 돈  받아 묵읐나? 영화 흥했다
9,재밌어용 웃기고 배우들 연기가좋아요
8,빵빵 터질정도로 재밌는건 아니지만 그래도 재밌게 볼 정도는 됩니다. 주인공들 어리버리함 때문에 한번씩 피식 웃게되요 ㅋㅋ
10,1점 별점 테러에 논란까지 겪고 있는데 평점이 이 정도라면, 이 영화는 진짜 재미있다는 말이다.
10,박서준, 강하늘 너무 잘맞네요 ㅎㅎ 후속작 나오면 재미있겠는데~
3,이걸 단순히 재미있다고 말하는 사람들이 있다면 그사람들 뇌가 궁금하다. 이게 재미있다고?
10,웃고 넘기고 말 문제가 아닌데... 재밌는 영화로 치부하는 사람이 정말 많아서 아쉽다.
7,다들 재밌다고 해서 봤는데 그 정도로 엄청 웃기진 않음 그냥 강하늘 좋아해서 봤어요.
3,현실성 너무 없네요. 스토리가 너무 이상함
4,네이버 평점도 이제 못믿겠네 ;; 정말 알바가 있구나 ... 믿을게 없는 세상 슬프다
10,청년경찰 같은 영화 또 나오면 좋겠다.
10,진짜 조선족들 관리하자.. 등록증없으면 다 추방시키고 무비자 없애고..  아무리영화라지만 실제로 일어나는 일임에는 틀림없지 않을까
10,두 주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천!
5,이평점이 실환지 의문이다
10,빼액좋아요 아주좋아요 재미져요
7,킬링타임용이고 지금 평점은 말도 안된다
10,재미있고 연기 잘해요ㅋㅋ
10,처음에는 두 주인공이 서로 친한 사이 같다는 생각이 들었고, 하이라이트 부분에 두 주인공은 우리 나라의 경찰들의 모습을 보여주는 것 같아서 정말 기분이 좋았습니다. 이 영화 정말 재미있게 잘 보았습니다.
8,지루하지 않고 재밌네요 킬링타임용으로 굳굳
10,너무 재미있어서 시간가는 줄 몰랐습니다!!
10,앞으로 청년경찰같은 영화들이 많이 생겼음 좋겠다
4,재밌다고? 저는 보면서 좀 불쾌하네요. 어정쩡한 코미디, 어정쩡한 수사물, 남는 건 쓸데없는 가벼움 뿐
10,여기 안좋은 댓글 단 @@들 백퍼 조선족일거임 심지어 내용 다 똑같네 ㅋㅋㅋ 평점 안좋은거 믿지 마세요 진짜 핵졸잼입니다 10점밖에 못줘서 너무 아쉽네요.  마지막으로 조선족들아 그렇게 살지마라 인간도 아닌놈들
1,나에겐 1점 어느정도 현실성이 있어야지 ~~ 애들 납치해서 겨우 난자적출하겠냐? 조선족이?
2,평식이가 나보다 평점이 높게줬네. 이런 OOO기영화가 아직도 나오면 흥행을 하는구나...정말 진저리남 손발이 오그라들어서 없어져버리는 영화임
9,처음부터 끝까지 재밌게 본 영화.  아무리 재미있어도 9점 잘 안주는데 2017년에 본 영화 중에서 이게 젤 나았다.
10,와시간가는줄모르고 봄 진짜 재밋음 지루함이 하나도없어!!!!
6,젊은연기자보러 딸래미랑 본 영화
10,10점만점에10점.
10,존잼임 바보연기 넘 귀여워
8,불쾌하고 어이없는 부분도 제법있었지만 유쾌하고 즐겁고 훈훈했다.
9,박서준과 강하늘의 조합이 갸우뚱했지만 기우였다. 훌륭한 궁합이 허섭한 영화의 스토리를 살린다. 메갈들의 족발이 부들거렸다던 장면은  vod에서는 삭제되어서 보지 못했으나.. 웃고 즐기기에 시리즈로 만들어도 될영화.
2,핵노잼이네요... 수준낮은 김치년들이 좋와하는듯 ㅋㅋ 설마 이게 실화라고 믿는사람있음?? 픽션이 강하네요
10,정말재밌고 유쾌해요 강력 추천합니다!!
1,내 아까운 시간은 누가 지켜주냐
8,생각보다는 볼만합니다
10,이하늘과 박서준의 케미가 이렇게 재밋는줄 몰랐습니다 그리고 요즘세대의 신조어들도 섞어가면서 진행되니 더 재미있었던거 같습니다
6,그냥 전형적인 오락상업 영화
1,이 영화가 브이아이피와는 달리 꼴페미들의 표적이 안된 이유는 단 하나. 박하선이 경찰 간부?역할로 가오잡고 나온다 ㅋㅋㅋ 채소 여성을 도구취급은 안했다 이거네. 단순한 꼴페미들 ㅋㅋ
1,위기를 너무 얼렁뚱땅 해결한 느낌이 있어요 20대 여자가 보면 좋아 할것같긴함 몸도 좋고
8,사람이라면, 불의에 있는 사람을 가만히 보고만은 있는 것은 아니라., 최선을 도와줘야 되는 것이다. 경찰이라면 더욱 더.
10,재밋어요 정말신나요옹
10,꿀잼 연기 잘하ㅗ 정말 재밌었다
10,연기도 잘하고 내용도 좋았어요 추천합니다
9,군더더기 없이 잼있는 영화
6,그렇게 오바할정도인가;
7,두사람의 케미와 권선징악의 스토리 적절한 개그감.. 빠른 전개 잼있께봣습니다
6,생각보다 크게 웃기진 않음....광고에 속았다. 연출력에 비해 스토리가 별로.
2,이딴 영화가 흥행이 되다니..와..평점알바가 유용하긴 하나보다.
10,유쾌하게 웃을수있는 회화
10,올해 본 영화 중 제일 재미있었던거 같아요. 저는 3번 이나 봤네요.
6,하..평가는 재밋다는데..난 왜 재미가 없엇지..내가 이상한건가 평가가 알바를 쓴건가..도대체 어디가 문제일까 미치겟다..전 갠적으로 씹노잼이엇어여~
10,가볍게 재밌게 볼만한 영화에요!!보면서 계속 웃었어용 ㅋㅋㅋ 남자배우두분 케미도 좋아요
9,짭새야~짭새야아~~
2,예비 떡견들...청년땐 불의에 맞서지 못하고 시키는대로 하고..나이 먹어서는 스스로 떡견을 자처하고
10,둘의 캐미가 장난 아니에여ㅜ 진짜 지인들한테 강추하는 영화임..관객들 다같이 웃고 가는 영화
10,너무웃기고재밌었음 그냥보기좋은영화
5,한국에서 영화감독 되기 참 쉬운듯. 스토리 안되면 그냥 잘생긴 배우 몇명 캐스팅해서 승부볼 생각만 함. 게다가 관객들은 그걸 좋아한다...
8,우리 대단하고 고귀하신 평론가님들아 한마디만해도 될까? 모든 영화에 동일한 가치판단 기준을 들이밀진 말아줄래?
4,코미디로 만들기엔 너무 무거운 소재를 고른 영화가 아닌가 싶다. 네티즌평점이 아니라 평론가평점이 가장 솔직하니 평론가 평점 보면 됨ㅇㅇ
10,진짜 너무재밌어여ㅠㅠㅠ 오랜만에 영화보면서 많이 웃었어요 강하늘 박서준 둘다 너무멋있고 ㅎㅎㅎ
1,ㅋㅋ영화가 안되니 알바 동원해서 멀얻겠다고 그렇게 용쓰는건지...푼돈모아서 다시 만들게?? 그시간에 더 좋은영화 만드는데 힘좀 써라
9,너무 너무 재미나게 봤어요~~^^
10,유쾌함.이런 청년들이 실제로 좀 있으면..요즘 뉴스에서 십대깡패들만 보다가 남의 고통에 아파할 줄 아는 정의로운 청년들 보니 위로됨. 꽤나 괜찮은 영화,.(그러고보니 독립투사들도 청년들이 많았음.청년들이 애국자... 요즘 청년들은...)
7,뻔한 전개 그 뻔함이 좋아
10,최고였다 너무 즐거웠음
7,너무 개연성이 떨어져 몰입이 안됨
8,가벼운 재미 그게 재미있으면 끝
5,뭣도 아닌 영화인거 같네여
6,평론가들 단체로 ㅅㅈ 쩌네
6,오락영화 이지만 웃을 수 없는..
10,박서준 강하늘 명콤비 탄생.. 시리즈 계속 되길 바랍니다.  너무 잼있게 보고 왔습니다.
10,그냥 ㅈㄴ 재밌다 -끝-
10,개 뼈다귀보다 못한 조선족들이 이 나라에서 사라지는 그날이 빨리 오기만을 바랄 뿐이다.
10,진짜 인생영화만큼 짱재밌어요
8,정말 재미있는 영화입니다. 딱 한국적인 재미있는 영화입니다.근데, 영화의 색다르고 감동적인 부분이 많이 부족합니다."안봐도 비디오" 라는 말이 딱 어울립니다.스토리가 너무 뻔해요....결론을 예상할수 있습니다.
9,재밌어요!생각없이 보기 딱 좋은 쉽고 편한 영화예요
10,재미있어요 오랜만에 잘봣습니다
10,봤는뎈ㅋㅋ진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,조선족들이 집단소송 걸었단 그 영화입니다. 조선족이란 인간들의 실태에 대해서 제대로 알고 경각심을 가지는 계기가 되었으면 합니다. 이 영화에 나오는 것들은 완전 허구가 아닙니다. 어느정도 사실에 근거하고 있습니다.
1,마블 영화 흥행요소 그대로 베꼈네 ㅋㅋㅋㅋ
8,웃고 볼수 있는 영화네요~~
1,불쾌했습니다..좋아했던 배우들에 대해 실망한 영화
1,코미디영화의 소재가 꼭 이런내용이여야 했나라고 생각밖에안듬.감독에 우동사리를 보고싶은생각임결론은? "상 업 적 개 쓰 레 기 영 화"
10,졸잼 꿀잼 핵잼 짱잼 끼야홋
5,허무맹랑한 스토리에 뻔한 전개 적당한 웃음이 묘하게 어우러져서 그냥저냥 볼만한 상업영화로 버무러졌다. 큰 기대없이 무난하게 시간때우기 용으로 적절하다.
5,요즘 대학생 말투는 저렇지않아요
2,sadasaSADA
7,9점넘을 영화는 아니다라고 하는애들아. 그렇다고 1점은 아니지 바보들아
10,평론가들 장기 털릴까봐 겁먹었나보다 ㅋㅋ
10,유쾌하고 코믹함 ㅋㅋ 영화보면서 잘안웃는데 강하늘 박서준 캐미가 진짜 잘맞아서 흥행한거같네요 ㅋㅋ 경찰들어온지 얼마 안되었는데 경찰을 정의롭게 그려내줘서 더 고마운 영화네요 킬링타임용으로는 정말 최고입니다~
10,간만에 웃으며 봤습니다~
10,뭐그냥 한국영화치고는 잘만들었고 볼만하구만 무슨 진지충애들은 그거가지고소재어쩌구저쩌구해 ㅡㅡ 리얼볼빠애는 이거 10번보는게낫겟다
3,아무리 견찰이니 뭐니 욕해도 이따구로 지원이 안된다는게 말이 안됨, 둘이서 수사? 말도 안됨, 어떻게든 경찰에 연락해서 하다못해 순찰차라도 끌고 다니면서  하던가, 너무 영화를 만듬, 이 부분에서 확 정떨어짐
10,연기자 점수는 10점만점에 10점이었습니다.영화 점수는 10점만점에 8점이었습니다.
8,두 배우의 연기로 깔끔하게 끝맺음을 지어주는 영화
10,내용 구성도 괜찮고 적당한 개그코드와 두주인공 케미가 좋았음
1,그냥 재밌게 봤는데 9점은 아니지 ㅡㅡ
1,너무나  쉽게 표현한 스토리 ... 아저씨 다음으로 레전드가 나올거라고ㅠ기대했는데  실망했다..
1,9점넘을 만한 영화는 아니네요..알바가 잇긴한가봅니다..
7,겁나 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼~ 내용상 좋지 못하겠지만서도 현실이 이렇자나요.해마다 실종되는 사람이 몇명인데?가출청소년은 잘먹고잘살아?경찰에 신고한다고 바로처리됨?현재 경찰의 느슨한 태도와 범죄를 막을수있음애도 막지못하는데 부족한경찰.연기자들 둔한게 잼있지만 나름멋지다.
1,이딴 거 좀 그만 만들어라 네이버 평점 거르고 산지 오래됐지만 네이버 평점 보고 영화 보는 사람들도 많은데 알바를 얼마를 푼건진 몰라도 별점 좀 떨어지라고 굳이 매긴다
10,조선족 몰아냅시다!!
10,너무너무재미있었어요
10,대한민국 사회를 잘 꼬집은 영화. 특히 조선족부분^^
3,마냥 웃기지만은 않음 청년패기는 좋은데 영화는 찝찝하고 가족이 다 가서 볼 영화는 아님요.
2,웃길려면 확실하게 웃기던가, 액션이라도 OH!! 하게 만들던가...쩝...
1,머냐이거 평점왜이러냐 영화다보기도전에 글남기는건 처음이다. 딱 30분째 보는데 너무유치해서  끝까지 볼까말까 고민중이다. 진심으로
10,재미 스릴 감동 훈훈 모든 걸 다 갖춘 영화였습니다. 최고!
10,굿굿 조아여 재밋어여 짱
10,완전 재밋엇음 소소한 깨알 율음
10,기대 안하고 봤는데, 기대 이상이다. 연기력도 좋고, 편집도 정말 좋다. 꼭 보세요.
9,재밌었습니다 추천해요
1,그래서.... 경찰영화 찍어서 군대 안간다구???
1,오로지 두  청년의 무용담을  위해서  피해자, 희생자들의 처절함은 너무 가볍게  '소비' 한 것이 아닌지. 중반부 이후, 보는 내내 불편함을 감출 수 없었던 영화.
10,참 재미있었다ㅎㅎ 또보고싶음
8,재이있게 잘 봤습니다 . 아이들도 많이 보던대 너무 폭력이  심해 좀 걱정스런  부분은 있더라구요
10,재밌다.. 만약 내가 이걸 중고딩때봤으면 경찰이 꿈됬을듯..
6,오락용 킬링타임용 영화로 볼만합니다 중간중간 불편한걸 느끼는 분들도 계시겠지만 영화특성상 그런거라고 이해하고 넘어가면 문제없을듯 합니다. 주연배우 두명 연기 잘하네요
10,조선족 유입에 의해서 이 영화는 픽션이 아닌 실화가 될것이다.
10,간만에 재미있는 영화를 본것 같다. 하고 싶은 말이 있다면 현직 경찰이신분들이 이 영화를 보고 정말로 자기 일처럼 피해자를 위해 뛰어줬으면 한다. 정말 재미있게 봤다.
8,오랜만에 웃으면서 시간을 보냈네요~~
10,굳굳 재미있었어요  박서준 멋져ㅋㅋ몸이ㅋㅋㄲ강하늘이랑 캐미가진짜 좋아요ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 2탄 기대해 보겠습니다
1,배우빨로 살아남은 영화.. 내용자체는 이것저것 많이 집어넣은데 비해 완성도가 떨어짐 코미디 액션 모든것 .. 언제까지 배우빨로 흥행하면서 돈벌어먹을것인가...한국영화 여전히 제자리걸음마
10,이런 영화가 많았으면 좋겠다 재밌네 . 글고 기자, 평론가들 지들은 얼마나 영화를 잘 만들지 몰라도 점수보면 항상 이상하게 주네. 아무리 그래도 5점이 뭐냐
10,진짜재밌어영~~~~!!
7,국내 중국인들  관리 철저하게 하자!!!
10,예고편 나왓을때 부터 웃겨서 진짜 기대햇는데,  역시나 꿀잼!!!  살짝 아쉬운게 잇다면  경찰대생인 두 주인공이 사건을 해결하는 내용이다보니 경찰에 대한 아주 잘못된 내용 몇가지가 잇긴 햇는데  뭐 재미는 있음.  너무 재밋어서 또 보고 싶음.
9,남자들마누나와서 아쉽지만 가래도좋다
1,억지 논리 황당뮤걔 한심하다.
1,정말 유치하다 ! 끝. . . .
1,아직도 댓글알바 밥먹고 사네 ㅎ
8,간만에 웃으면서 봤던 영화
10,재미있어요요요묘묘묘
10,진짜 조션족은 박멸이답이다 조심해라 영화보다 더위험하니깐 게스케들
10,생각없이 마냥 웃고 즐기면서 부담없이 볼수있는 지친정신에 보기좋는 영화!!
9,후속작 나올거 같네..  볼만함..
10,진짜 재밌던데 보면서 계속 웃었는데 진지할 땐 확 집중되는 게 진짜 영화 끝나고 다시 생각해보면 명작이구나 라는 걸 느낌
10,순수한  주제를 사용하였고, 코믹한 장면과 긴장감이 도는 장면을 절묘하게 배치해서 전개또한 정말 좋았다.
7,경찰 대응이 너무 말이 안되는데
8,주인공 얼굴 감상 굿뜨입니다.
9,강하늘도 작품 참 잘 고르는 듯 박서준 연기도 좋았음
1,평점 10이 유독 많은게 이상하다...
1,알맹이가 없는 영화... 그렇다고 마냥 웃기에는 그닥 재밌지도 않은 영화....
1,아니 이게 왜 평점이 8점이랑 되냐억지 웃음 억지 연출 역겹기까지 ...정말 배우들만 아니면 정말
9,이런게 진짜 웰메이드영화지..본지 좀 됐지만 다시봐도 꿀잼일듯..ㅊ천연휴때 스코어 바짝 올리뿌라ㅋㅋ
1,요새 볼 영화가 없어도 그렇지.. 이게 500만이라니...  대진표 운빨에 기댄 성공작
1,두 배우가 욕하는 장면만 재밌음
9,왜 500만 성공했는지 알겟다꿀잼
8,열혈 경찰대생들의 사건해결하는 집념에 감탄  했습니다끈기와 투지 정의을 위해 싸우는 모습  좋았어요
8,그냥그냥...잘생긴 주인공 떄문에 흥행하겠네...
2,거의 반 판타지급의 현실감 없는 훈훈하고 정의감 쩌는 경찰대생 이야기...
7,불편한 소재 유쾌한 재미
9,깔끔한 결말로 시원한 느낌을 가져다준 영화였다
10,꿀잼!이었던 영화예용♡
1,최악의 영화 난자적출과 인신매매 당하는 것을 코미디로 승화시킨 감독..그리고 고구마 전개에 마지막에 사이다그러나 상을 줘도 모자랄 학생들을 1년 유급시키는 학교 교수들 클라스 경찰을 우습게 보는 클럽 여자,동료가 다쳐도 그냥 제 갈길을 가는 경찰들.
10,짱짱이에여!!!짱!
1,박서준 강하늘이 아니였으면  이런평점이 나왔을까?  평점조절 하고갑니다.
9,내가 이영화를 보며 생각한게 여성들의 부들부들이었는데 역시 예상 적중이었다
10,이런영화 더 나왔으면..ㅠㅜ
10,조선족이 언젠가 이 헬조선을 먹겠지
2,아니 경찰이 이러니 졸업하고 경찰되면 대한민국 쓰레기 됨!
10,또 불편러들이 불편 불편 ㅋㅋ 영화 괜찮음 이런내용을 미디어에서 다뤄 줘야지 어디서 다루냐
8,근데 진짜 OO긴하네 아니 상을 줘도 모자를판에 1년 유급이라니 ㅉ
8,간만에 괜찮은 영화네 투캅스이후 이 얼마만에 버디형사물이냐 부제를 투캅스 비긴즈로 해야함 ㅋㅋㅋ 후속작 기대가크다
10,재밋엇어영ㅎㅎ 꿀잼!!
7,재미잇엇는데요화도낫으요
10,둘의 케미가 신의 한수~!
9,지금 다시보는데 한가지 에러라면 박하선 왜 저런 ㅈㄴ안어울리고 꼴베기싫음 하지만 영화는 굳
10,진짜 졸라 웃기다 ㅋㅋㅋ 박서준 강하늘 케미 오지네 ㅋㅋㅋ약간 영화 스물느낌나는 청춘물이었음
10,당연히봐야되는영화!!
9,재밋어요재밋어요재밋어요
10,ㅋㅋㅋ 둘캐미가 너무재밌어요
9,즐겁고 재미있게 관람 했습니디.
8,남자 배우 둘이 너무 귀엽게 연기를 잘하네 중간중간에 영화상 헛점이 듬성듬성 있는거 빼곤 나름 괜찮다.그것마져도 배우들 연기에 잘 덮어지는 편
10,재밌게잘봤어요스토리도좋고 코믹하고입소문 날만함
10,생각보다 탄탄한 내용 이였어요
8,일부러  웃기려고 하지않는 영화 관람내내 웃었네요^^
10,모든 청년경찰 분들 힘내세요 열정에 감사드립니다
10,너무재미있었던 영화!
10,청년경찰 너무 재밌어요.ㅋㅋ
8,유쾌하고 재밌는 시간이 었음
10,진짜 친구들끼리 보러갈 때 추천!
10,(*???*)너무재밌어욤
8,재밌었다 재밌었다 재밌
7,한참웃다나왓어요굿굿굿
10,재밌어서 오늘 한 번 더 보러갑니다 이거 본 이후로 소세지랑 햄 안 먹고 있어요,, 진짜 곧 있으면 끝나니까 꼭 보세요 진짜 후회 안 해요 ㅜㅜ
5,코미디라는 가벼운 소재와 범죄라는 무거운 소재를 같이 다루는 감독의 역량이 드러났던 영화호불호가 크게 갈리던데 보고나니 그 이유를 알겠더라
10,아내랑가서봄. 대박사건대박꿀잼 .한시간짜린줄...
10,가볍고훈훈하게 보기좋은영화
10,짱재밋엇어요ㅋ!!!!강추해여
10,강하늘♥박서준 케미 짱!!정말정말 강추
7,배우들 연기는 좋았으나 현실성이 떨어지는면이 영화의 집중도를 조금 낮추네요 그냥 재밌게 보기 좋은 영화였습니다
6,재밌다고 해서 기대하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 너무 기대해서 그런가 생각보단 별로였음 ㅠㅠ 짭새야는 진짜 터졌고 ㅋㅋ 강하늘은 연기 참 잘하드라
9,정말 재밌게봤어요 게다가 눈호강ㅋㅋㅋㅋ내용이 조금유치해서 1점뺌!
9,평소 느꼈던 이미지와 달리 넘 웃겼던 두 배우였네요.
6,두 주인공에 연기는 좋았으나..애들이있는 애엄마 입장에서 내용이 별루네요 ㅜㅜ그냥 웃고보는 영화인줄 알았는데
10,완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ추천
9,굿굿 정말 재밌게 봤어요
9,웃으면서 대밌게봤어요
7,재미있었어요.두남자 보는 재미로 봤네요
5,웃기긴 하지만 그게 끝이다 극장에서 돈주고 보긴 아까운 영화 역시 네이버 평점은 믿을만한게 못된다는걸 깨닫게해줌
10,굿입니다굿이에요꿀잼
9,둘 캐미가 좋았고 나름 재미있었은
10,하...진짜  재미있어요... 강하늘 팬이여서 봤는데 역시 역시....  둘이 케미가 진짜 대박 ㅠㅠ
9,영화 좋았음. 영화를 영화로 볼줄 모르는 특정지역의 사람들이 불협화음좀 냈었지만 영화는 영화일뿐 너무 과도한 감정이입은 좋지 않음.
9,한창웃으며 보았다, 무거울만한 주제였지만 코믹한 요소가 많아 그다지 무겁진 않았던 듯 하다.
9,재미잇어요 ㅎㅎ 존잼입니다 웃겨요
10,와.. 이건 진짜 10점. 간만에 실컷웃고왔음. 감동도 있고 재밌기도 하고... 최근본 영화중에 최고최고~!!! 다시 보고싶다~~~
10,진심 최고오오오오 지림
7,영화 럭키를 기대 했으나 조금 부족했다~
10,재밌게봤습니더연기가쥑이네요
10,진짜 너무 재밋어용 박서눈 강하늘 짱 경찰준비중인데 열공 해야겟어용
10,역시 박서준 연기대박 청년경찰 대박
7,유쾌하고 재미있었는데 중간에 소재때문에 마냥 유쾌하지만은 않았다 좀 더 가벼운 소재를 선택했다면  러닝타임 내내 유쾌했을듯 하다
10,두말이 필요한가요? 생각없이보기 너무 좋습니다.
8,잘보고왔습니다!!!
10,구우우우우웃 잘봣어요
10,너무 재미따아아아아.
10,정말재밌어서 두번본양화임니다
9,너무재미있고 유쾌한 영화였습니다아이도 참 즐거워 하였어요
10,정말최고최고짱이에요
10,오랜만에 재밌게 본 영화ㅎㅎ
7,약간 소재가 무거워서 유쾌함이 조금 덜했던
10,이렇게 재밌는걸 왜 이제봤나싶어요!ㅋㅋㅋ진짜 너무너무좋았어요
9,웃겼다 하하하헣히히히
10,추천 꼭봐야될영화입니다
7,타임킬링용으로 적절한 영화. 신선한 한국판 덤앤더머로 보면 좋다.
4,기대를 했어서 그런지, 둘의 연기력만 좋고더 찝찝하고 무거운 느낌이 드네요.. 괜히 봤다 싶을 정도..
9,잼잇게  잘  받습니다 ㅎㅎ
10,진짜. 박서준 졸귀. 강하늘도. 멋잇음 영화가. 재밋다가. 무섭다가. 짠하다. 그랫음
8,유쾌한 영화였어요 중간 중간 웃음포인트도 좋았는데... 쓸데없는 씬이 좀 많았던 것 같아요.
5,요즘 잘나가는 킬러의 보디가드랑 비슷하다고 보임. 한번 보고 딱 거기까지. 두번 볼정도의 내용은 아님. 킬링타임용으로 보기 괜찮음.
7,재미있었어요!!!! 무서운영화를 잘 못보는터라 저는 좀 못본 장면이 많았습니다ㅜ 강하늘 박서준 케미 폭발이구요 중간중간 유쾌한 개그가 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ개그코드는 저랑 맞았던듯해요ㅎㅎㅎ 그리고 실제로도 일어날 법한 일이라 진짜 조심해야겠다는ㅎㅎ
10,진짜 유머스럽고 재치있으면서 제가 본 올해 가장 재밌는 영화였어요
1,1점도 아까운  영화 ㅎㅎ 첫시작부분은 웃겨서 단지 코믹영화라고만 생각햇는데.. 뒤로 갈수록 웬열...중간에 안나온게 후회된다^^
10,진지하다가도 그걸 재치있게 풀어낸 부분 진짜 굿이었음!
10,너무 재미있었습니다~
10,재밌어요 보기잘했어요
8,재밌게봤습니다....
7,생각보다는 재밌진 않았구요 그냥 볼만했어요
9,재밌고 웃기고 현실에 꼭 있었으면 하는 경찰의 모습이 담겨있는 영화긴 한데무서웠어요ㅠㅠ
9,연기도 잘하고 재밌습니다.
10,올해 봤던 영화중에서 제일  재밌었어요!!!
10,코미디 평탄한 스토리 !!
7,그냥ㅊ그랬어요 혼자봐서 그런가
4,웃기려 하는 포인트는 알겠습니다만, 그전에 스토리부터 신경쓰셔야 할듯. 단순히 킬링타임용일뿐. 그마저도 초반부는 어거지스러운 연기에 보는 내내 괴로웠습니다. 두 남자 배우들의 팬심을 이용해 받은 높은 평점이 아닐까 의심되며, 돈주고 보기엔 돈아깝.
10,청년경찰 진짜 꿀잼 두번좠어요
9,많이 재밌었어요 웃기딱좋은영화
10,두 주인공의 케미가 너무너무 좋았어요 ㅎㅎ
9,내가 좋아하는 두 배우가 잘 연기해줘서 재밌게 봤네요. 사실 영화 내용이나 전개로 인한 재미보다는 비속어나 배우들의 능청스러운 연기가 조화를 이뤄서 나쁘지 않았던 것 같습니다. 물론 연출도 좋았으니 모든게 어색함 없이 영화가 잘 만들어졌구요~
9,연기도좋고 내용도 나름 신선햇음 최근에 웃어봣어요
9,재밌게 가볍게 보기좋네요 ~ 박서준이랑 강하늘케미가 너무웃겨요
7,나름 볼만한듯 합니다 ㅎㅎ
10,가족들이랑 같이봤는데 보길잘했네요
9,보는동안 계속 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ쿠키영상 놓치지 마시고 꼭 보세요~
9,재밌었다!! 시간가는줄모르고 웃었다
10,나름 탄탄하게 흘러간듯! 박서준 강하늘캐미... 진지하고 잔인한 장면에서도 웃을 수 있음
7,킬링타임용입니다. 쿠키영상까지 보고 싶은 마음은 안들던데.. 너무 과장된 느낌도 드네요.
9,2가 나왔으면 하는 영화
10,재밋다재밋어그냥ㅌ킬링타임
10,여자친구가 재밋게봐서 좋앗음
8,웃고울고 잼난영화였음
8,꿀잼이었습니다 완전 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요ㅋㅋ가볍게 보기 좋아요
10,가볍게 보기 좋은 영화 ~~
10,정말 너무 재미있었어요!!
10,너무재밌었어요! 두번보라해도 볼듯
9,웃기고 좋았어요 딱 현실친구같았구요
8,너무기대하고간듯 멍때리면서 받아들어야더 꿀잼
6,정말말도안되는 스토리지만ㅋㅋㅋ 재미는 있었어요
7,아들과 재미있게 잘 봤어요
10,보는 내내 재미있게 봤어요~
10,존잼ㅋㅋ박서준이랑 강하늘 캐미가 굳굳
9,유쾌..상쾌!.통큰영상..!찝찝하게 재밌는 영화
1,너무 허접..? 그냥 킬링타임용으로보시는게좋아요
7,포인트회수포인트회수
10,간만에재미있는 국산영화!
9,큰 기대없이 봤는데 재밌어서 놀랐어요 ㅎ
10,유쾌하고 둘이 너무 잘맞음ㅋㅋㅋ
10,연기도 잘하고 진짜 재밌어요!
10,웃기기만할줄 알았는데 꽤나 진지한 구석도 있고 몰입감도 좋았어요
8,지루하지않고 빠른전개 좋았습니다
8,재미있습니다 덕분에 잘 웃었어요
9,굿잼나오ㅡㅇ 두번봄ㅋㅋ
10,두경찰의 재밌고. 열정적인 모습이 참 보기 좋았습니다. 너무 감동이였어요
8,잼난데 무서운 현실이 겁나네요
10,너무너무재밌어요 ~!
1,딱 6~7잠데 퍙점영화인데 평점이 너무 높아 줍니다..후기알바 안믿었는데 이영화로 후기알바라는게 있다고 생각되네여....
9,아주재미나게잘봤네요ㅎㅎ
10,재미있습니다. 한국영화 그닥 안좋아 하는데 보고나니  한국영화를 즐길수도 있겠다 생각했습니다.
10,박서준 몸매 뒤지네요 굳굳
10,오랜만에 영화보러갔는데 재미있게 봤어요 ㅎㅎ원래 재미있는거 좋아하는데 취향저격 ㅋㅋ
8,두번봐도 웃김. 킬링타임용으로 최고.
9,영화가 재미 있어요!!박서준 연기력!! 굿
8,박서준 강하늘 케미가 좋았고 재밌게 잘 봤습니다
9,기대안했는데 넘나 재밌음
10,넘웃기고 긴장되고 감동. 진짜 재밌어요~!
10,정말 재미있었습니다!!
8,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,캬캬어야처픅다댜냐러렁
10,짱짱!!이거 안 보면 후회 될 영화 입니다
10,둘의 케미가 정말 웃기다!! 다음에 또 볼것같은 영화 웃을수 있는 영화 보고싶은사람 추천
2,솔직히 알바들에게 속아서 본 영화~ 평점을 과하게 높여놓으셨더군~ 언니랑 남동생한테 추천해서 같이 본 영화인데 영화 보고 나서 엄청 미안했음~ 영화 보는 내내 제발 재미있어라~ 기도하면서 본 영화 하지만 결과는 비참했음~ 너무 안 웃기고 너무 뻔함~
10,알로에가 먹고싶어요누가좀 사주세요
10,재밌게 잘 봤어요! 혼자보기도 딱 좋은 영화네요!
6,배우들땜에 볼만! 스토리는 좀 엉성
5,그 냥 그 냥 재 미 나 게 봣 네 요.주 인 공 도 멋 지 고 연 기 도 멋 지 고적 극 추 천 은 아 니 여 도 주 변 분 들 에 게 한 번 쯤 은 볼 만 하 다 전 하 고 싶 네 요다 들 재 미 나 게 즐 겁 게 보 세 요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
2,미완성된작품? 졸작 억지도아니고 무슨영화가
10,진짜~~영화보면서 이렇게 웃어보기는 정말~~오랜만인거 같네요!최곱니다!
10,강하늘, 박서준 케미도 좋고, 재미있고, 디테일도 유쾌하고, 다 좋았다. 다만 마지막 장면에서 여고생이 학교로 등장했을 때.. 너무도 화기애애하게, 투닥대며, 단란하게 극을 마치는 것은 뭔가 좀 소름끼쳤다.
8,지루한줄 모르고 웃으면서 봤네요
10,우리기족들 넘 잼있게봤어요특히주인공들의열연에 박수를보네용~
10,약간 무서운 장면도 있었지만 재미있게봤습니다
8,쭈욱 재미있네요 지루하지않아요
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,박서준.강하늘 연기 진짜 멋지게 잘하네요~~  연기력 감동~~♡♡
9,꿀잼♡입니다 재밌어요~
10,너무재밋어서 두번이나 봣니용
7,재미있었는데..너무뻔한결말이고흔히볼수있는영화인거같네요
7,재미있는 영화 기다린 사람에게 추천!
9,즐겁게즐겁게 웃다가 울다가 한영화 소소한재미..기대이상
9,몇가지 아쉬움이 남지만 나름 유쾌하게 본 영화..
10,대림동 짜짱개는 꺼져라
8,소재에 비해 너무 가볍다는 논란이 있긴하지만 어쨋든 볼만했음
1,듣보잡 영화... 깝치지 마라!!
10,졸잼ㅋㅋ개웃겻다ㅋㅋ
10,후속작 나오길 바라는 1인진짜 생각없이 보러가서 생각나는영화
9,박서준 몸매를 잊을수가 없다!!!
7,생각했던것 만큼은 아니였지만 재미있었습니다ㅜㅠ 좀 아쉬운건 좀 억지스러운 웃음을 자아낸게..
5,재미없고  심지어 웃기지도 않았다. 그들의 열정은 돋보였으나 어색했던건 어쩔 수 없었어...
10,너무재미있게본영화입니다 강추 나아미사매해햐라가마새해매래매애하
10,아 진짜 진지한데..햄을 못 먹겠어요ㅠㅠ
8,최근에 본 영화들이 다 재미없어서 이것또한 기대없이 봤지만, 생각했던 것보다 훨씬 재미있었다. 뻔한 전개이긴 하지만 뻔한만큼 무난하게 볼만함
8,청소년 자녀와 같이 보면 좋을 가족성 영화입니다. 대림동 얘기도 나오는데 진짜 그렇게 무서운 곳이라면 뭔가 그대로 두면 안되는거 아닌가 하는 생각이 듭니다
10,재밌어요완전 재밌어용
10,재밌쓰ㅃ니다아아아아
10,완전 굿굿굿 잘봤습니다
10,롼전맏ㅇ장맨재미잇아여
10,두 배우님들 잘생겼습니다. 진짜 여성들의 이상형일 것입니다. 많이 사랑해주시고, 많이 보셨으면 좋겠습니다.
7,기대를 많이해서 그런지 조금 실망했어요ㅜㅜ
10,재미나요  강추, 두번보세요포인트
8,일본인 친구랑 봤는대 웃으면서 잘 봤음. 시간이 아깝지 않은영화
8,조금 현실과 안맞는거 이외는 남 잼있어요
10,재밌다~~둘이 너무 잘 어울림
9,생각보다 두배우의 시너지가 좋았고 여러가지 요소들이 잘 섞여있음.
6,조선족실태를 과감해서 보여준영화지나인 중국소수민족 더이상 조선족이라고 부르지말자
10,재미있게 봤습니다 .!!!
10,그냥 재미있다그거면 충분
10,존잼이에여 박서준 미쳐씀
3,기대이상도기대이하도아닌 바로 그 지점
8,졸잼탱구링 개재밌음진짜
10,너무 감동적이고 재밌어요 좋은영화 잘 봤습니다
8,기대  이상의 잔잔한 재미
9,가볍게 볼 수 있어요 재밌습니다
8,잼잇음   모처럼 마니 웃음언
7,볼만한것같다 다른영화볼빠이에..
8,가볍게보기좋아요자녀들과 보면 교훈이 될듯하네요
10,짱짱재밋음 완전강추해요
10,재미있어요 박수짝짝쨕
8,오랜만에 크게 웃었다는 점이 좋았습니다.
6,다른친구들은 재밌다던데. 재미없엇어요...배우보는맛에 봄..
6,그냥 무난한 영화...ㅋㅋ 엄청 재밌진않고
8,볼만합니다 돈안아까워요
8,생각없이 봐서 그런가 나쁘지 않았음
10,박서준 강하늘 케미가 너무 좋음ㅠㅠㅋㅋ영화 보는 내내 행복했어요ㅋㅋ꼭 보세여 두번보세요 세번보세요 진짜 웃을만한 영화 기다린사람들에게 완전 강추에용
8,재밌어요!!!추천이용
8,유쾌합니다.  자칫 뻔한 스토리를 배우들이 잘 끌어갑니다 ㅎㅎ
10,박서준 너무 멋있음..
7,적당한재미와 감동까지있네요
10,굳굳 꿀잼이였어용 완전 꿀잼
8,현사회의 양면을 다 보여줌의리 용기 방관 해결 방법등등
7,개인적으로 웃긴 건 너무 내 스타일ㅋㅋ 감독이 영화를 통해 말하고자 하는 게 있는 거 같긴한데 정확히 그게 뭔지는 모르고 끝난 기분? 그래도 두 훈남을 본 후, 하루가 행복했다.
10,재밌슺니다 강추 ㅇㄱㄹㅇ
10,비현실적이기는 하나 재미있게 봤네요..
10,여성에 대한 표현이 거북했지만, 영화자체는 잼있었습니다.
10,아직 정의가  살아 있기를....
9,유쾌함은 물론이거니와두배우의 케미가 환상적임.나중에 중년경찰로 호흡을 또 맞추길바람
9,즐거운 영화입니다 ㅇ ㅇ ㅇ
10,좀전에 보고나왔다  좀전에 보고나왔다
10,병맛인데 감동 있어요ㅎㅎㅎ
10,기대하지안고 봤는데 짱잼
10,재밌어요 쿠키영상 있어요
8,훈훈한 브로맨스를왓어요^^
8,짭새야!킬링파트ㅋㅋ 명대사입니다
10,존잼입니다아 ㅋㅋ 엄청웃었음
7,이 영화도 결국은 주인공이 어떤 사건을 우연히 만나 해결하는 과정을 그린거고, 해리포터의 그리핀도르 학생들처럼 학교의 교칙을 어기지만 정의를 선택하는 내용인데. 주인공 투톱이 남자고, 의리를 다룬거라  새롭게 느껴진다. 사건은 심오하지만 유머요소가많다
9,재미지네요 ㅋ간만에 웃는영화 ㅋ
6,유치한 욕과 폭력성 으로 보는 사람한테 재미는 느끼게 해줄수 있지 모르겠지만 억지로 끄러내려는 감동...호불호가 갈릴꺼 같내요
10,꿀잼입니다 꼭 보세요!!
9,두 주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..
10,진짜꿀잼이에요!!!
8,적당히 참신한 소재 두배우의 애드립 캐미조연들의 무서운 연기 약간의 과장됐지만 또 간과할수 없는 스토리, 제발 영화통해서 좀 대선되기를! 조선족만제
9,재밋어요정말혼또니리얼리
1,솔직히 이 정도 평점과 관객 스코어 도저히 이해 안 간다.딱 5 6점짜리 영화
5,나름괜찬음..볼만해요
10,남친이랑 봤는데 지니밌어
9,재미있어요 웃긴장면도 많구요굿
9,자녀와 재밌게 잘봤어요^^
10,둘닼미가잘맞아서재밌었습니다
9,존잼이더라 개존잼조잼
9,재밋어요 근래 본 영화중에 가장 !!!
9,핵잼 꿀잼박서준 강하늘 완전 캐미 쩔어영
8,재미있어요 나쁘지않아요
7,기대보다는살짝밋밋한듯하지만전반적으로볼만한영화...평점은7.6점주고싶다
4,적당히 재밌었어요 볼만합니다
8,스토리가 대단히 참신한건 아니지만 두 주연배우의 케미가 좋아서 재밌게 봤습니다!
1,재밌는건줄 알고 봤는데 진짜 역겨웠음... 진심... 이게 왜 코미디 영화인지 모르겠다
10,몰입하면서봄 완전재밌어요
10,ㅋㅋㅋ 별로 기대 안했는데 엄청 웃다 나왔네요
8,재밌네요 웃기기도하고
7,가볍게 보기 너무나 좋은영화
10,재미있습니다~ㅋㅋ 주제가 쪼금 무겁기는 하지만 ㅋㅋ재미있어요 ㅋㅋ
10,유치할줄알았는대  ...  그런 편견을 깨준영화.. !제목을좀 바꾸지..ㅠㅅㅠ
10,별점10개도 부족한거같아요 ㅎㅎ시작부터 웃기기도하고 실제로도 있을법한얘기라서그런지 씁쓸하고 무섭기도하고 감동도있었어요 대박입니당!!
9,야 짭새야!!!!거리면서 튀는장면이 제일 빵터졌슴돠!!
10,진짜인생영화다ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌게봤어요
9,평점을 낮게준 애들 반박해준다. 잔인하다 는 사람 15세라는걸 가만하고 봐야지 살인자의 기억법도 만만치 않게 15세치고 잔인하다. 소재가 너무 무겁다. 이게 웃음만 강요한게 아니다 중간에는 스릴넘치는 부분을 넣었고 어느정도는 진지하게 이끌어감
9,재미 ()...()...()  ...*
10,재밌어요 소재도 신선하고 내용도 지루하지 않았어요
9,웃겨기도하고 무섭기도하고그래요
10,배꼽 빠지는 줄 알았습니다. 영화 끝나면 그냥 나가지 마시고 쿠키영상 꼭 보세요. 개웃겨 ㅋㅋ 짭세 ㅋㅋ
10,엄청재밋음ㄹㅇㅋㅋ보선ㅁ
10,혼자보는내내 액션신에서긴장으로 몸이같이움직이며같이싸우고온듯한기분..눈물도조금나고 시간이너무짧게느껴지는감동도있는영화예요 참고로여잔데 넘좋앗음
10,시간가는지모르고봤습니다ㅎㅎ
9,박서준당하늘 너무웃거요 짭새야
10,너무 재밋게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ경찰에 쫓길때가 제일 재밋엇습니다 !
10,진짜 재밌게 잘봤어요!
9,볼만했어요 그저그럴뻔했는데
10,진짜 꿀잼!! 아직 안 보신 분들은 꼭 보시길
10,재밋어요 요즘 나오는 장르가 비슷비슷해서 지루햇는데
10,스토리에 감동!청년들의 열정에 감동!좋은영화 감사해요~^^
6,무난해요 그냥 킬링타임으로 보면 좋을듯
10,돈이 안아까운 영화 개꿀잼
10,박서준,강하늘 인생케리 영화~
8,그냥 가볍게 볼만해용~~^^ 재미있어요
10,두번을봐도 너무너무 재미있었어요♡적극추천
10,정말 추천드립니다  돈이 아깝지 않은 영화~
10,굿굿걸맨입니다요요요용
8,웃겼어요ㅋㅋ배우들 연기도 좋았습니다.
10,너무재밌게봤어유~~
8,소소하게재밌게볼수있었음
10,재밋었습니다~ㅎㅎㅎㅎ
8,가족들이랑 편한 마음으로 가볍게 보기 좋은 오락영화 입니다.
1,영화볼땐 내가 예민한가 했었는데 생각할수록 개빡침. 경찰준비한다는 ㅅㄲ들이 혼자 밤에 집가는 여자뒤를 쫓질않나. 상상만해도 ㅈㄴ무서움. 소재가 이렇게 끔찍한데 대체 어느장단에 웃으라는건지 중간중간에 OO나, ㅅㅂ같은 억지욕설 진짜 듣기 거슬렸다.
8,웃음과 진지를 잘 버무린영화
10,내평점어쩌다 두번봤는데... 왜 두번봐도 재밌지 ㅋㅋㅋㅋ 박서준 강하늘 케미진짜 대박!!! 또 봐도 재밌을것 같다... 오랜만에 영화 재밌게 본듯 ㅎㅎㅎ 재미원하시는분 꼭 보세요 ㅋㅋ
9,즐겁게 봤습니다 ^^ 재밌었어요 ㅎㅎ
8,볼만한영화ㅋ나름코믹스러웠음
10,남자가봐도 둘의 캐미가 돋보이는 영화다
10,대사하나하나가너무웃긴영화ㅋ
10,재밌었어요 둘의 연기 캐미가 좋네요
10,진심 재미있음 요즘 이렇게 박장대소한 영화가 없었는데지인들에게 다 추천중인 영화
10,너무 좋아요 ㅎ 큰영감을 얻었어ㅛ
9,케미대박, 억지로 관객 눈물짜게 만드는 신파요소는 배제한 좋은 영화였어요. :) 박하선, 성동일님,  연기도 멋졌습니다. 고준님 인상깊었구요. 많이 웃고 즐기고 나왔습니다. 근데...쿠키있는거 몰랐어요ㅠㅠ..모르고나왔어!.
10,박서준 강하늘 너무 웃김 꿀잼
8,무난하게 재밌게 봤던 영화
8,딸이 재밌게 봤답니다요오용
1,여성을 자극적인 소재로 이용하는 것에 기함함
8,서강준 몸 10초 보니 영화 한시간반이 즐거웠다
9,넘 재미있게 잘 봤어요강추합니다ㅋㅋㅋ남자친구도 재미있게 잘 봤다고 하고요ㅋㅋㅋㅋ다들 한 번씩 가서 보실 만하네요ㅋㅋ배우들 연기도 굿굿ㅋㅋ오랜만에 빵빵 터지고 힐링됐어요ㅋㅋ케미 짱ㅋㅋ박서준 넘 멋있어요ㅋ강하늘 짱잼ㅋ두번 뵈ㅏ요 세번 봐욬
10,어떻게 보면 시덥지않은 영화같지만 영알못인 나에겐 충분히 재미있었음. 평론가들은 점수가 짜네요 내가 영화를 잘 몰라서 그런가 ㅎㅎ
10,남자들끼리보세요 진짜 배꼽잡고볼수있어요
10,중간에 템포를 쉬어서 아쉽지만 정말 재밌습니다
8,강하늘 박서준 케미가 멋지다
9,진짜 실컷 웃다왔어요ㅋㅋㅋ 미친케미 OOO기!!
10,완전 재밋어요!!! 또 보고싶네요
10,근래 본영화중 가장 재밌었습니다
10,진짜 잼있었다 하늘이 특유 개그연기는 너무 좋은듯
8,재밌어요 내용이 좀 찝찝하긴하지만
8,엄마와 함께 보았는데 생각보단 재미있게  본것같아요 계속 코믹은아니였지만 나름 웃기고 재미있었던듯 하네요
9,스토리는 좋았으나 스케일과 스릴은 조금 떨어지네요
8,생각보다 재미있었어요작위적인 웃음이 아니라서 좋았어요
8,기대 이상으로 재미있어요 배우들 연기도 좋고 중간중간 웃음요소가 많아서 시간가는 줄 모르고 봤네요~
10,가족과함께재미있게봤네요
1,제취향에는 별로...
10,아주재밌습니다하하꿀잼
9,코믹한요소와 오버스러운 모습까지도 너무 재미있었어요!
10,와우기대안하고 밨는데 너무 재밋고 즐겁게 밧네요.
10,가볍고 재밌는영화에요 조하용
6,여러가지 사회적 문제들의 모음에 시사다큐가 어울리는 영화를 흥행으로 끌고가는 너무 유쾌한 청년들
10,최근 영화중 제일 재미있었어요 ^_^
8,화려하진않지만소소하게재밌네요
10,재미있어요~~~~.
10,재밌어요ㅎㅎ나중에다시보고싶네요ㅎ
9,재밌는데 조선족 애들은 재미없겠다 지들 실체 까발려져서
9,재미있게 봤습니다. 두 배우가 잘 어울렸구요.
10,재미도있고 감동도 있었는데 소위 저널리스트들이 왜 이런영화를 폄하하는지 모르겠다
8,생각보다 재밌어서 좋은선택이였다고 생각함 ㅋㅋ
10,가볍게 볼 만했어요ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 박서준 흥해라
8,킬링타임으로 마땅한게 없어 가볍게 시청하였는대유쾌하고 쟈밌었습니다.
7,아주  괜찮은 킬링타임 영화
10,평론가메갈졸라많네 나도여잔데 딱히불편한건못느꼈다. 현실에있는일을 소재로삼은거고 그렇게따지면 여자를 나쁜식으로보여준영화가아니라 오히려 한인족을 나쁘게보여줬는데ㅋㅋ.. 그리고 여자가 강간당하거나 난자적출할때 웃는사람아무도없었다 그리고가출청소년이라는게팩튼데
10,완전 코믹하고 재밌었습니다!!!
8,둘의케미가좋았어요 !
10,청년경찰 재밌ㅇㅓ요~~~~ 야 이 짭새야!!!! ㄲㅋ
2,최악 b급 억지웃음 자아내는 영화
10,진짜 너무 재미있어요! 영화 보면서 웃은게 반은 된거 같아요!
9,씁쓸하지만 여운도남고 웃고재밌는영화였어요
10,디테일이 굉장히 살아있는 영화!
10,재밌게 봤어요수수료는 있지만 괜찮았네요매점에서 발권받는걸 모르고 헤맸어요ㅋ영화는 잘 봤어요
8,의외로 재밌어서 시간가는줄 모르게봤던 영화
10,개꿀잼 너무 잘생김 평점쓰면서도 침흘림
10,와이프랑 참 재밌게 봤습니다
10,전개가 빠르고 웃음포인트가 중간중간 있어서 좋았습니다.
9,유치하긴해도 재밌었어요 ㅎㅎ
10,두 배우가 너무 캐미가  좋았습니다 너무 재미 있어서 시간가는줄모르고 봤습니다 정말로 강추합니다
8,예상치못한 내용이었고 ㅋㅋ 재미는 생각ㅂ보다 별로. 그래도 후회는 없었습니다
7,박서준 몸 밖에 안보였어...
10,생각보다 많이 잼있는데 티비로 보면 그닥일듯 극장에서 보세요 ㅋㅋ
1,OO 역겹다 공짜로 봐서 다행이지 이딴 영화만들거면 영화만들지마라
9,큰기대없이 봤는데 시작부터 끝까지 재미있게 봤습니다 좋은 영화네요.
10,아무런 기대없이 봤는데 내용도 재밋고 의외로 너무 웃기기도 하고 참 괜찮았었습니다.
9,편하게 보기 좋았고 재밌었어요
10,쿵쾅쿵쾅 빼애애애액!!!!
10,오랜만에 육성으로 웃음터지며 봤던 영화 ! 영화에 나오는 배우자들 케미가 넘 좋았던거 같아요 ^^
10,완전짱잼!!!청년경찰대박나세요!!~~
8,재밌습니다20대가보면좋아할영화
9,오랜만에 이 정도 웃기는 한국 영화가 나타났다.
8,가족끼리  유쾌한 영화를 보고자 선택했는데 영화 소재가넘 자극적이여서 당황스러웠어요..
10,둘의 캐미가 짱임 ㅋㅋㅋㅋ
8,스토리내용 은  허무맹랑 한 내용이지만.,나름  은근히 재미있게봤어요
10,완전재미있음! 강추우우
8,중간중간 너무 재밌던 장면들이 많았습니다
10,여름에 딱 어울리는 영화에요 기대안하고 봤는데 이렇게 재밌을줄은 몰랐어요 기대하고 봐도 기대이상으로 재밌었을것같아요!! 꼭 보세요 두번보세요
10,유쾌하고 즐거운영화입니당
10,정말재밌어요 최고의영화
8,두배우의 캐미 짱임 강하늘 멋졉
10,정말 재밋게 봤습니다  오랜만에 웃었네요 ㅎ
8,시간가는줄모르고봣네요 재밌습니다
9,깔끔하게 재밌었음 추천!
9,전혀 기대안하고봤는데 두남주인공의 캐미와 적절한 유머코드들이 좋았다
5,영화는 무난했다. 그런데 하도 여성을 도구화했다니 뭐라니 하는 사람이 많던데, 현실이 불편한거니? 라고 말하고 싶다. 남성의시각으로 그렸다? 수많은 범죄중 한 범죄의 시선으로가 맞겠지.. 영화를 보고왔는데 그 정도는 아니였다.
5,그냥 쏘쏘 했어요 추석에 티비에나오면 볼만한
10,생각없이 봤는데 정말 재밌고 생각할 것도 많았습니다
1,거꾸로 미국영화에서 한인타운을 이렇게묘사했으면 난리쳤을한국인들ㅋ 극심한 소수집단혐오영화
6,웃긴데 쏘쏘..!! >.<~
10,어머니랑 봤는데 유머코드도 잘 맞네요. 특히 요즘 사회에 맞는 비판을 하는 것 같아 공감하면서도 안쓰러웠습니다.
10,너무너무 핵 재밌엇어요 ㅠㅠ????
8,뻔한 내용이지만 중간중간 크게 웃으면서 본 영화 메갈년들 개소리는 비공 한개씩 주고 감
9,킬링타임용이지만 재밌고 웃겼다
10,재밋네요정말정말 ㅎㅎㅎㅎ
1,잔인함  보다가 중간에 나온건처음이네요 !
9,유쾌하고 재밌었습니당
10,믿고보는 박서준 강하늘bb
10,많이 웃었어요 추천합니다
10,객두 주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천!
10,오래간만에 재밌게 봤습니다
10,실제로 넘나 더러운 세상
10,꿀잼 강추 잼남 즐겁게 웃다왔어요
10,재밌어요 ㅎㅎ 캐미 뿜뿜
7,부담 없이 재밌게 웃으면서 볼 수 있는 영화
10,별 기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
10,재미있었습니다  꼭보시길
9,재밌어요 스트레스가 확 풀려요^^
10,너무 재밌게봣습니다 연기들을 아주잘해요 ㅋㅋㅋ
10,네이버페이 포인트준데여
10,최고 최고ㅋㅋㅋ잼있었어요ㅎㅎ우리아들은. 이거보너니 가출은 절대 무서운거래요ㅋㅋㅋ애들이랑봐도 좋은영화같아요^^
10,쉴틈 없이 웃꼈다ㅋ 정말 간만에 코믹스러운 영화 제대로본듯
10,내용 도 배우도 최고입니다
8,둘의 캐미가 좋고 영화는 중간정도!!
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋ
10,볼만했어요 볼만했어요 볼만했어요
10,재밌어요정말시간가는줄몰랏음
10,재밌네요재밌어요흠흥
9,최고의 오락영화. 가짜 한국인들(조선족)이 열폭하니 더 재미있다 ^^
10,개꿀잼케미짱짱 박서준강하늘
10,가족들과 영화 재밌게 봤어요!
10,누가봐도 유치할 것 같은 영화. 하지만 그 상상을 깨주는 영화. 유치할 줄 알고 기대도 않하고 봤는데, 스토리는 하나도 없고 웃기기만 하면 재미없잖아요, 근데, 이렇게 좋은 스토리에 빠른 전개, 코미디, 멋진 액션 이 모든 것이 조화를 이루네요.
1,경찰대 미화, 경찰 홍보물, 배우 띄어주기, 빠순이들의 영화 ....억지웃음 때문에 .. 민망했다 .
1,존낰ㅋㅋ클레멘타인에 버금가는 수작 존000나 유치하고 뻔함 왜 만든거야?
9,인간적 진실 이  무엇인가 다시 다짐하는 꼐기가 되었음니다
6,그저그런 코믹영화 시간때우기용
8,제목과 딱 어울리는 두 배우분들의 열정이 고스란히 느껴지는 영화네요..유쾌하고 건강한 웃음이 있는 작품입니다.
10,존잼 ㅋㅋㅋ 다루는주제는무겁긴한데 둘이웃김
7,20대가보면 정말 재밌을영화 이것땜에 20대 시절이 생각남..ㅋ범죄소재는 좋지않았지만 이것또한 일어나고 있는 현실이라면 여화화하는 것에 대해서 크게 반대는 하진 않지만 소재 상의 관람나이는 부적절하다고 봄. 피. 폭력. 등장하는 장소와 직업 면에서
4,인신매매범 무슨 사이보근지 알았네
7,큰기대없이 가볍게 모면 yes잼
8,괜찮은편이예요.  볼만해요.
10,오랜만에 너무나도 재미있게 보았네요 ㅎ
10,그냥 시간때우기 좋은것 같습니다
7,결과적으로 그냥그런 영화
10,태어나서본영화중에 솔직히 제일 많이웃음 개추천
10,최고의오락영화개웃쩔어
8,근데 영화평론가분이 페미시네요...어떻게 평론의 결론이 저딴식으로 날수 있는걸까..싶네요ㅋㅋ
9,오랬만에 영화를 봤는데 정말 웃기고 재미난 장면이 많아서 좋았어요.가족과 볼만한 영화예요~
8,응 그래 굳 마 쏘까 그래그래 앙 그라샤
9,정말 웃기고 책임에대한 예기가 나와서 좋았어요
9,기대도없이 들어갔는데 두배우정말 다귀엽고 연기도잘하고 킬링타임으로 딱좋았어요!!
9,어두운 주제의 영화...하지만 그 반대로 유쾌해서 즐거웠던 영화
10,조선족비하전혀아니라고생각합니다저거보다더합니다 실제
8,코믹.둘의 케미가 너무좋았다
10,재밌어요 너무 웃기네요
1,보면서 불쾌감 느끼신분 많았을텐데요  너무 자극적이고 기분 나빴습니다
8,아주 인상적인 영화였습니다. 잘봤습니다.
10,잼남 웃김 즐거움 신남 10자 안되네
10,진짜너무너무인생영화입니다.
1,스토리가 없는데 어케 이렇게 인기가 많은거지요..
10,꿀잼 첨부터 끝까지 웃음
10,남녀노소 재미있게 볼만한 수작
7,조선족 조심하고 정의를 지키자는 교훈
8,청년경찰 짱 재밌었다 끼야호
1,1점도 아까움.. OOO기...영화....노잼도 이런노잼이 없음.. 돌려도 내시간...ㅠㅠ
10,정말종말증말재밌어영ㅎㅎ
9,잼있어요 ㅎㅎ 아들하고 봤음
10,꿀잼이었어욬ㅋㅋ 보면서 계속 웃었던 것 같네요 ^^
10,잼따진짜너무리얼정말
10,박서준씨랑 강하늘씨 케미가 좋기도하고 연기도좋고 영화도 좋고 영화 잘되서 팬으로서 너무 좋네요 ㅠㅠ
9,재밌음매봉역이마나나나나
10,졸잼입니다아드아이오우
8,재밌게 잘봤어요 근데 내용 이 생각보다무서워서생각이 나요 ㅠㅠ~
2,박서준하고 강하늘이 내가 좋아하는 배우들이라 2점 드립니다. 남자친구도 1점 등록. 의미도 감동도 없고 보고 불쾌해진 영화
9,박서준이랑 강하늘 연기가 너무 좋았어요 꿀잼ㅎㅎ
1,억지로 웃기려고 하는 대사들이 분위기를 깸
10,주제도 새롭고괜찮았어요
8,청년경찰은 젊은20대이야기로 20대청춘들에게 용기와 희망을 보여주는작품으로 기대이상이다
10,강하늘과 박서준의 요즘엔 볼 수 없는 따뜻한 마음씨에 감동받았고 재밌었다.
1,진짜 별 한개도 아깝다..  내 인생최대의 거품영화
10,영화보면서 오랜만에 깔깔깔웃었네요ㅎㅎㅎ보고나서도  계속 기분좋은영화예요두주인공 넘귀여움~~~~박서준 넘 조으다조으다~~~♡♡♡
8,난 재미있었는데 의외로 혹평도 많은듯
9,좋다아주좋아 최고입니다
9,재밌었어요  가볍게볼수있어요 추천
9,평범한 일상에서 청년들에게 희망을!!!  넘 재밌어요.
10,진짜개꿀잼꼭바야댐ㅎㅎ
6,강하늘팬인데 영화 재미있게 봤네요
9,첨부터끝까지 웃게하는영화
10,지금 이 시대에 딱 맞는 영화브로 짱이네요^^
10,~~~~====꿀잼
9,웃기기도 하고 조언을 주는 영화
10,완전재밌었어요~^^
6,잼이가 있지 않어....
10,완전 재밌어요 꿀잼 ! 또 보고싶네요
10,엄마랑봤는데 둘다재밌게잘봐써용
7,음.. 생각보다 꽤 괜찮앗다
10,첨엔 그냥 재미로 선택했다..두연기자의 자연스런 20대초반 남아의 연기력에 반하고 아직도 꿈을찾지못하는 많은20대학생들의 모습이 투영된것같은 느낌에 두번반함..재미도있지만..성장해가는 주인공들모습에 많은게 느껴지던 영화...
10,ㅋㅋㅋ아 엄청폭소함 너무넘 재밋ㅆ음
7,재미는있으나 하필 이런 소재에 이런 두 청년의 웃음코드가 꼭 필요했나싶어요 박서준 아쉽다
8,순수한맘에 열정이 덧대진 멋진영화였네요. 중간에 무거워질수 있는 부분에 코믹한부분이 여러있어서 재밋게 잘봤습니다~^^
10,완전 재밌었어요...아들 가진 엄마로서  정의감 넘치는 모습이  대견 하기두 했지만 한편으루  너무 가슴 아팠어요...
10,보는 내내 웃음포인트가 있어 재밌고 정의를 실현하기 위한 두 청년의 굴하지 않는 열정도 가슴 따뜻했고 무엇보다 두 남자의 케미가 너무 잘맞아서 어색함이 없이 보기 좋았다.
10,졸잼ㅋ완전 코믹하게 봤어요ㅋ
6,유머는 노잼인데 조선족 때려패서 6점드림
10,유머와 내용까지 잡은 영화!!
10,가족용 오락영화초딩들 완전좋아함
1,14살 중딩들이 모여 낄낄거리며 "야 이러면 조올라 웃길것같지 않냐?"하며 쓴 수준의 시나리와 연출능력을 보여준 영화.
10,박서준 강하늘 캐미 최고여 ... 진짜 보는동안 너무 재밌었어용
7,너무 영화임 ㅎㅎ 현실성 떨어지는 스토리지만 재미는잇음
10,유쾌한 웃음을 부담없이 선물하는 영화
10,재미있어요!! 즐거운 영화였어요
10,굿잘봤어오ㅡ~~~ㅋ
8,재밌기도하고 한국의 상황을 잘 알려준다 굳
8,재밋다재밌다 재미있다 재미지다
9,시간가는줄도모르고 봣어여 재밋어요
8,시간가는줄  모르고 너무 재미있게 봤어요~^^
10,초등생아이들과 같이봤어요조금 잔인하긴했지만 재밌게 잘봤어요!!!
6,다른건좋은데 개연성이 많이부족 합니다특히 경찰이 하는 대부분에 행동들은 말이 안됨
6,웃고 나오기만 하기엔 남는 찝찝함
8,두 주인공 잘 맞아 재미있어요.
9,유치하다는 사람도 있었지만 개인적으로 나름 재밌게 잘봤어요
6,3학년 아들이랑 같이 봤는데 재미있게 봤어요..저는 쫌 씁쓸했지만~~~
10,통쾌.유쾌하고 재밌게 잘 봤어요.연기 실력도 많이 좋습니다
7,전반적으로 재밌긴 하지만 지루한부분이 좀 있음~
10,코믹스럽고재미있어요
10,와 청년경찰 내 인생 작품임 ㅋㅋ 너무 재미 있어 박서준하고 강하늘  완전 좋이  둘이 케미가 짱이에용
10,재미있었습니다 따봉이요~
10,잘봤습니다 2시간이금방 가네요 ㅎㅎ
10,잼나게 잘봤어요.딸이랑같이 보았네오
1,편견이란 편견은 다 심어주는 영화같네요.. 이 영화가 왜 그리 욕을 먹는지 보고나니 이해가 갑니다..^^ 배우가 아깝다...ㅎㅎ  찝찝해라..
10,정말 유쾌한 영화 즐겁게 관람했어요
10,정말 재밌었어요!!! 박서준 강하늘 둘이 너무 잘 맞아서 즐겁게 봤어요^~^
10,진짜 20년만에 평점이란걸 남길정도로 잼있고 휴머니즘도 있는 액코영화였습니다. 기억에 남기겠습니다. 충성!
9,케미굿!!!스트레스  해소에좋네요.
10,처음부터 끝까지 웃다가 왓네요^^
10,한국코미디영화 안좋아하는데 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ배우들 디테일 연기도 너무좋고 꺠알같은 드립들 ㅋㅋ
10,암생각없이 보는 동안 웃을수있는 잼나는 영화네요
10,정말진짜오완전완전짠
9,간만에웃다나왓네요재밋엇습니다
1,한국 사회에서 여성을 어떻게 소비하는 지 잘 나타내 주는 영화. 두 주인공 마저도 그 '소비자'와 다를 게 없고 이 영화를 본 내가 혐오스러울정도.
10,볼만했지만 유치했던 영화
7,의심의 여지 없는 7의 영화
9,하루 웃고보기좋은영화
10,너무너무웃기고재밋엇어요
10,스토리도 알차고 너무 재밌어요
10,박서준씨 때문에 너무 보고 싶어서 봤는데.. 연기도 내용도 좋았고.. 소재가 다소 심각해서 놀라기도 했지만... 모르고 있던 내용 다뤄주셔서 관심이 가고 여운이 남네요.. 강하늘씨도 연기 정말 인상적이었어요.. 다음에도 두분 연기 호흡 기대해볼게요
10,너무 재밌어요!! 강추
7,생각없이  웃으며  볼 영화로  좋다
8,재미나게 보고 왔어요.
10,기프티콘이 하루남아서 볼게없어서 끝물에 별기대없이 갔는데 생각외로 재밌고 흥미진진한 영화였어요 . 기대이상이였습니다. 재밌게 봤습니다.
10,재밌게보았습니다..
6,가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화라고해서 봤는데.. 저만 이 영화가 무겁게 느껴지나요 ㅠㅠ 개인적으로 범죄에 대한 부분을 좀 무서워하시는 분들은 안보시거나 네이버 블로그 등의 후기들을 참고하고 보시는 게 좋을 것 같아요~ 배우들 연기는 좋았습니다!
10,간만에 실컷웃다옴..너무재밋음
8,코믹함과 약간의 진지함, 참 재미있게 봤네요~
10,최근에 웃을일이 별로 없었느데 청년경찰 보고 너무나 웃고 왔습니다 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다. 2시간이 후딱지나갔어요
9,사회이면의모습을 영화에서 두배우들이 잘표현해준거같다
10,강하늘 박서준 성동일 박하선 짱
8,처음엔 지루나중에는 긴장
10,아주 재밌어요~~~~
10,올해 나의 최고의 영화 말이 필요없다
9,잼나게 잘봤습니다 뻔할수있는 결말이지만 배우가 신선한걸로도 신선한 영화가되네요 내용은 .. 좀 잔인한내용 ㅠ 강력계형사들 인력이 많아야겠습니다ㅠ
10,시간가는줄 모르고 재밋게봤습니다 !올해 관람한 영화중 가장 재미있었네요 ㅎㅎ
8,재밌게봤습니다!!!
10,꿀잼! 유쾌ㅇㅇㅇㅇ열자
10,찾아 헤매던 열정을 찾앗다
1,경찰을 욕하려고만든영화인가
10,짭새야~하늘에서 정의가 빗발친다~!
9,가볍게보기매우좋음 헿
9,뻔하고 재밌는 영웅물.
9,비교적 재밌게 잘 보고왔습니다
10,욕할게 있나 킬링타임용으로도 좋았고 내용도 나쁘지않았고 별거가지고 다들 난리치는거보니 알바비 잘들어오나보네 ㅊㅋ
9,넘나 재밌었어요 군인때 생각도 나고 ... 대박나세여
9,꿀잼입ㄴ다. 가족 다같이 보면 최고
10,2편이나온다고하니벌써부터넘기대되요^^~
10,볼까말까했는데 넘 유쾌하게 잘봤네요 남남커플 케미 대박 후속편 나옴 좋겠어요
10,감동도 있고 중간에 웃긴장면도 많아서 재밌게봤어요~
10,어머니랑 같이 봤는데 너무 즐거워하시면서 봤어요생각없이 보기 좋은 부담없는 영화입니다
10,보고 나와서 다시보고 싶은영화!!!! 마눌이랑 둘이 아주 잼있게 보고 나왔습니다. 아직 안보신분은 무조건 추천!!!
10,청년경찰 재미있게 잘 봤습니다.
5,생각없이 보면 재미있음 정말 생각없이 보면
10,청년경찰은봐야알고보면재밌어서계속봐도안질릴거같아요
6,킬타용으로 재밌었어요 근데 여전히 여자는 약자네요
10,굿이네요오오오오옹ㅋㅋㅋ
9,현실을 진지하게 담고 관객이 부담없이 볼 수 있도록 연출했네요. ...평론가들이 많이 불편한 것 같은데 대림역 가서 잘 살아보면 좋겠습니다. (아니 그럼 경찰은 맨날 부패해야하나??)
10,두번봤어요 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 다시 보고싶네용 ㅎㅍ
10,오랜만에 깔깔 웃으면서 봤습니다ㅎㅎ
8,볼만했어요ㅎㅎ킬링타임용!
8,스트레스풀이용으로보면좋아요 연기도좋고 케미도좋고 짱잼
8,괜찮음 조선족 ㅠ넘무섬
10,재밌어여볼만해룡ㅎㅎ
10,두려움과 도덕심 사이의 경계에서 망설임없이 나는 행동할 수 있을까하는 고민을 던져준 영화. 영화 내내 유쾌하고 건강한 메세지를 보내줘서 시간가는지 모르고 보았음
10,캬야야랴랴야우어엉너ㅏㄴ나나
10,혼영했는데 너무재밌어요 ㅜㅜ
10,넘 재미있고 유쾌한 영화입니다 추천추천
10,재밌었어요! 오랜만에 재밌는 영화관람
10,완전 재미있었어요^-^ 감동 100 재미 100 !!  꼭 대박나길
10,유쾌하고 재밌었습니다ㅎㅎ
10,그냥 지루해질 틈 없이 재밌었음
10,다룬 주제는 무거웠지만 나름 만족
8,웃으면서보기에 너무 괜찮아용 ㅋㅋㅋ같이한번봐용~~~
10,재미있었어요!  올해본 코믹영화중 가장 재미있었어요
10,정말지루하지않게잘봤어요
9,솔직히 기대 안했는데 너무 재미있게 봤어요~^^
8,읗ㅎㄹ포ㅓㅑㅛ오ㅗㅑㅕㄹ퍼
9,간만에 아무생각없이 보기에 너무좋았어요 ㅎㅎ
10,아저씨의 유쾌버젼!!일분일초 눈을 뗄수없었던 영화!!!! 정말 즐겁게 봤어요
10,돈안아까우면 된거야 그냥 봐
10,그냥 나쁘지않고 볼만한듯
10,둘이 케미좋은데 영화 자주했으면시리즈물도 좋다!
8,캐미좋음 ㅈ잼있음~~
1,리얼 한번도 웃은적없음 저질영화
10,영화가 유쾌하고 좋았어요 오락영화
8,재밌었습니다..  걍 그런대로 볼만했던것 같네요..
9,패기넘치는미래가보입니다.너무신이나고즐거웠어요.두배우의연기도훌륭했습니다.
10,재미있어용!!!!ㅎㅎ
10,재미 감동 둘다 짱입니다~!!
9,재미있어ㅎㅎㅎ....
10,너무너무 꿀잼이야 케미귯
10,굿굿!! 시간가는줄 모르고 봣습니다!!
5,한번 보고 웃기에는 적당.. 그 이상은 별루
9,넘 재밋게봣어요~^^
10,정말 재밌게 잘봤으나 먼가 허무한
10,감동적이게 너무 잘 봤어요~~너무 재밌어요
7,그냥 볼만은 했는데 뭔가 2%부족한 느낌..
7,재밌었다. 웃기고 좀 잔인한 부분도 있었던. 훈훈한 결말이었음.
10,가족이랑 보기 좋은 영화
10,큰기대없이 봤는데 진짜 재밌음
10,웃음 감동 다누리고갑니다ㅎㅎ
7,메세지가 너무 노골적이어서 반감을 유발시키는 영화
8,아이들 보여줬는데 재미있다네요,
9,후속편  진심 기다려진다
10,정말 재밌습니다.정말 재밌습니다.정말 재밌습니다.
9,멋지고 재밌고 좋았습니다
2,내용이 없는 그런 영화임...별로...추천하고싶지않음
8,유쾌해요.딸이랑 재밌게 관람했어요~~
10,너무 재밌어요 꼭 추천합니다
6,청년경찰! 중딩 아들이 재밌어 해요~
9,감동도있고 적당히재미~
7,재미있게 봤네요. 좋은 영화인데 개봉극장이 적어서 아쉽네요
9,대사가 재밌오요ㅎㅎㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다^^ 사회의 더러운악을 청춘들의 밝은 열정이 해결해줄 것만 같은 기분 좋은 영화였습니다. 잘 못된 젊은 여성들의 모습과 여성을 학대하는 남자들의 모습도 비판해 볼 수있는... 제눈에는 여성을 걱정하는 마음이 보였습니다. 굿!
9,자녀들과 보기엔 조금 폭력적임
8,..주인공덕분에 잘 봤습니다..
9,종말열화가잼밌고멋져뷰러
10,너무 재미있고 스트레스 팍팍 날려요
10,넋을잃고말았다 이거 실화냐
8,하늘에서 정의가 빗발친다 짭새야!
10,너문ㅓ무너무재밌는영화
9,시간가는줄 모르고 봣네요
10,올해 최고로 웃고 즐겼던 재밌는영화
7,두 배우의 케미도 좋았고 이 둘을 감싸주는듯한 성동일님의 연기도 좋았다. 예상치못한 사건을 풀어나가는 코믹영화인데 단순히 그 무거운 소재만으로 별점 테러는 아니라고 생각한다. 아쉬운점은 과연 경찰대생들이 이런 큰수사를 척척 처리할수있었을까라는 비현실성
8,마음을 비우면 아주 잼씀닷 ㅎㅎ
10,머ㅓ너넌넌ㅗ머노너너저ㅓ
9,한국영화치곤 아주 재미있게 관람을 한것 같아요. 못보신분들 강추 합니다....
10,잼나요 보고나면 기분 좋아져요 개웃김
10,전잼 전잼 전잼 전잼 전잼
10,오늘 2번째 보고 왔는데도 존잼이었음여혐영화라고 주장하는 사람은 여혐이 뭔지모름?영화가 여혐에 대한 긍정적인 입장이었음?여자를 함부로 악용하는 인간들 처벌하고 대한민국 청소년 청년들 더 나아가 대한민국 국민들에게 긍정적인 메세지를 전달하던데!!!
5,나름 재미있었음..영화는 영화니까 그냥 그대로본다면 ~
6,처음부터 끝까지 재밌고 너무 의리가 있는 우정이 너뮤 멋져요
10,1년만에 극장가서 보는 영화였는데 정말재밌어서 그날몇편영화가 보기싶을 정도였음
10,꿀잼이에요~~~^^
1,감독 필모그래피를 보고 고개가 끄덕여졌다.
9,재밌네요 포인트때문에 쓰는 평이에요
10,나는 개인적으로 강하늘 캐릭터가 더 마음에 들었다 기존에 알고 있던 강하늘의 이미지와 비슷한 것 같으면서도 반전 매력이 많아서인 것 같다. 전체적으로 끝날 때 남는 여운은 딱히 없지만 많은 매력이있는 영화였다.
9,잼썼어요! 내용은 무섭
9,주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천
10,괜찮았습니당!!박서준 존잘
1,이런걸 소재로 하다니.,
10,시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ코믹 스릴 액션 다 갖췄고 감동까지ㅋㅋㅋ시험 끝나고 봐야지 했는데 굿초이스였네요
10,청년경찰 너무 재밌어요!!!♥♥♥!♥!♥ 완전 재밌개 봄! 두 번 봄!!
10,최고에요~ 또보고싶고 생각할수록 웃긴 영화얐어오 오랫만에 깔깔대구 소리지르면서 봤어요 ' !! 흥해라 청년경찰 ㅎㅎ
10,정말 재밌어요~ 보시면 후회 안하실꺼 같아요..ㅋ
10,꼬동만이 사랑해 존나 존잼 개재밌엉
10,와와와와 니니재밌었어
9,배우들 연기 진심 잘하심. 액션연기, 코믹연기 등등 오랜만에 재밌게 본 영화예요.
10,너무웃겨용#~~~!!
10,재밌어요 .. 재밌어요
7,코미디 영화 잘 봤습니다
10,저런 범죄 저지르는 사람은 한국인이든 외국인이든 다 없어져야해..
9,재밌었어요 완전 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요~~~!!!
10,잼있어용 매우매우박서준이....
10,대박웃김ㅋㅋㅋ보고나서 한참 대사따라하면서 웃음
9,와 정말 재밋다 하하하라라라
10,정말 재미있었고 꼭 보길 강추!!
10,겁나 재밌음!정말 의욕충만함!나도 그랬던이 있었던가.... 나도 저런때로 돌아가고싶다!
10,존잼 ㅎ강추함니다 꼭보세용 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재미잇고 박서준 머싯어여....
9,짱 재밋어요 꿀잼 박서준  강하늘  다 연기잘하고 웃기고 재미있었어요
10,개웃김 그냥 줄거리있고 잼남 그럼된거아닌가?시간후딱 갑니다 웃다가 일어남 기분좋은영화 ~이정도면 good
9,여러모로 생각하게 되는 영화였습니다.
10,하늘에서 정의가 빗발친다ㅋㅋ넘웃김ㅋㅋ
10,존잼ㅋㄱㅋ대박인듯ㅋㅋ
9,소소한 재미 킬링타임용으로 최고
10,간만에 즐겁고 유쾌한영화를봤네요박서준.  강하늘케미 장난아니네요ㅎㅎ
10,서준아 사랑해 내가많이 나 이영화 하루에한번씩볼래
10,굿굿굿이에요. 굿굿굿
10,너무 웃겨서 배꼽 빠지는줄알앗다 ㅋㅋ 살면서 한번쯤은 볼만한 영화
8,편하게 재밌고 즐겁게 영화관람했습니다
10,재미있음 환경도 좋고ㅋㅋㅋ
7,일단 킬링 타임용으로는 손색은 없구요스토리는 일단 좀보다보면 어느정도 아악은 되는 내용이라 무리 없이 무난 하게 잘 본듯 하네요ㅎ
9,쿠키영상진짜너무좋았다 ㅎㅎㅎㅎ너무재미있어 공부 열심히 할걸 ㅠ
10,보는 내내 너무 재밌어서 계속 웃었어요
10,재미짜여오어오 볼만합니다여
10,완전 존잼 짱.. 간만에 재밌는 한국영화 생겨서 좋아
10,페북광고에 에나벨같은 영화 기대하고 본 내가 ㅂㅅ이지. . 남친땜 재미없을꺼 같은데 억지로봤다가 내가 더 잼있어해서 민망할정도ㅋ ㅋ 추천!
9,웃음과 재미 감동 모두 있어요
9,재밌게 봤습니다. 볼만해요.
10,박서준과 강하늘의 캐미는 진짜 설명할 수 없을만큼 너무 좋았고 코미디속에서도 탄탄한 내용!! 오랜만에 재밌는 영화를 봤네요 정말 재밌어요
10,스토리이며 액션이며 모든 게 흠잡을 때 없었다
9,재밌습니다 그리고 박서준 강하늘 너무 사랑스럽습니다
9,생각보다 많이재밋었어요
9,기대이상  시간가는줄 모르고  봤어요  두 콤비가 환상이네요
10,웃기고 재밌어요.추천합니다!
8,남자친구랑보고왔는데재미있게봤어요
10,박서준 조아여 히히 십자이상
9,웃으면서 봤지만 웃을 수만은 없는 묵직함이 있었다.
1,갠적으로 평점이 왜이리높은지.머가 웃긴지도 모르겠고 저리 어두운 내용을 코믹내용이라고~저 동네 주민들도 불편하겠지만 아무리 흐름상이래도 경찰을 저래비유할수가.좀 어처구니가없습니다
1,c급 킬링타임영화.ㅎ
10,개재밋넹ㅅ강추한ㅇ다가사개
10,영화보는 내내 지루할 틈 없이 좋았어요! 개그코드가 너무 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ
10,흥미롭게 관람하며 기성세대와 신세대들이 공감 햇으리라생각됩니다
6,점점 멋있어지는 배우들의 모습을 볼 수 있어 좋네요. 항상 응원합니다!
2,이게 평점 9 ?? 이게 실화냐
9,재미있게 봤음 2번 봄 10자ㅡㅡ
10,재밌고 배우들의 연기가 돋보였습니다!
8,강하늘과 박서준의 코믹연기 좋았어요 ^^자칫 어두울 수  있는 내용을  코믹연기로  영화가 어둡지않고 재미있게 연출해서 웃으면서 본 영화임
1,소름돋는다  몇 주 전에 평점 보러왔을땐 베댓 다 별점 1이었고 혹평 이 다였는데 지금 보니까 다 바뀌어있어
4,그닥재밋다는느껨도없엇구여 그냥루즈한느낌에많이남아엣던영화엿습니다
10,너무재밌어요 박서준 강하늘 캐미!
10,박서준 강하늘 케미 웃기네요ㅋㅋ상영내내 배꼽잡고웃음ㅋㅋ
9,재밌게 웃으며 본 영화입니다감동도있고 좋았어여
1,전형적인 상업 뽕빨 영화. 평론가 평이 낮은 이유가 있었다. 아 내돈
10,너무 재미있게 잘 봤네요~~ 거기에 감동까지 ♡♡♡
10,아주재밋어요 오랜만에 재밋게봣네요!
5,그럭저럭 눈요기 용으로는 좋은 영화입니다
10,웃기고재밋어용ㅋㅋㅋㅋ
1,돈낭비 시간낭비 이영화는 쓰레기
1,한국식 코미디는 왜 30년이 지나도 그대로냐? 이거 재개봉작이냐? 타임머신 탄 줄 알았다.
10,영화 두번 봤습니다.  생각만 해도 유쾌 하네요~
10,재미있게봤어요.좋은작품많이보여주세요~
10,이거완전재밌어요 강추입니다
10,겁나 재밌음 그냥 웃다가 영화 끝남
9,무난하고 재미있게 봤습니다.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.ㅋㅋ
7,하늘에서 정의가 빗발친다! 야이 짭새들아!
10,시간가는줄 모르고 봤어요.
10,정말 재미집니다! 꼭 보세요
8,진지함과코믹이더해진영화라볼만해요
9,솔직히 저정도 맞으면 죽을텐데... 하면서 본 영화지만 전반적으로 스토리도 탄탄하고 재미도 있는 좋은 영화
9,재미밌으면서도 액션이 있고 우리나라의 불함리함들을 표현해줬음. 요즘 좋은 영화들이 많아서 기쁘다.
10,재밌는 포인트기 많았어서 피식피식 웃으면서 봤네요.연기가 참 좋았는데 그 주인공들보다도 눈 크신 조선족 분이 진짜 리얼루다가 연기 몰입 잘 되었어요.
8,너무 재밌게 잘 봣습니다 배우들이 연기를 잘하네요
1,이거도 주기 아까움 OO 열자열자
10,재미있었어요ㅎㅎ 추천
8,이 영화 재밌게 잘 봤어요~ 남주 케미가 굿!! 약간의 스릴러가 있어서 더 재밌게 본것 같아요~
8,잼나게 너무 잘봤어요.배우들 캐릭터 하나하나 넘 잘 표현하니 넘 좋았어요.
10,굳  굳 굳재미있어요재미있어요
8,주인공들 더 나이먹기 전에 속편갑시다
10,ㅋㅋ진짜 보는내내웃음 짱잼
10,억지적인 부분도 있지만, 재밌어요~!
10,최고!신선한스토리ㅠㅠ갓하늘님....
9,기대했던것보다 재미있었어요
10,무거운내용인데 유쾌하게 잘풀어낸듯
8,개봉하고 한달지나고 봤는데 왜 한달째 상영관이 있는지 알겠음. 너무 재미있게 봤음..ㅎㅎ 기대안해서 그런가 더 꿀잼..ㅎㅎ
8,두 배우의 매력에 8점.
8,재밌었어요!  영화보는 내내 관객들이 다같이 웃을 수 있는 부분도  많았고 두 배우의 케미가 정말 좋았어요^^
8,진정한 브로맨스 라고 보면 됩니다. 재미있게 봤어요.
8,어두운소재를 코믹으로 푼게 좀 그렇지만 잘봤어요
10,재밌어서 세번이나 봄!내일 또 볼까함 여혐영화라고 여자들 보지말라 뭐라하시는분들 많은데 실제로 우리 사회에서 벌어지고 있는 일을 내용화한거같은데 뭐 그렇게 불만들이 많으신지 모르겠네요 참고로 저 여자임
10,개꿀잼 몰칸줄 개졸잼ㅋㅋ
8,박서준 강하늘 케미 굳굳 !
10,최근 본 영화중 가장 몰입했어요
10,어머니랑 봤는데 정말 재미있게 봤습니다~ 굿굿
8,옛날에봤었는데 이제서야 올리네 ㅋㅋㅋ 재밋었어요 웃기고~
10,좋아ㅇ용 재밌어용좋아용 유후
10,기대없이 봤지만 기대이상의 영화 솔직히 둘 중 한명은 죽거나 다치는 스토리 많이 봤지만 끝까지 진부하지 않았고 스릴있고 또 감동도 있고 무엇보다 영화에 몰입하게끔 하는 연출과 시나리오 ㅜㅜ 또 박서준 강하늘의 케미.. 이런 청년들이 많아졌으면 합니다
8,생각없이 보면 유쾌합니다
9,생각보다 매우 재밌게 봤다!
1,1. 난자적출이 돈벌이가 된다는 정보가 제일 자극적인 요소. 2.가해자는 조선족이라는 성급한 일반화를 제공중 3. 폭력으로 범죄가 행해지고 폭력으로 히어로가 되는 영화 4. 그 와중에 미성년자여성은 성매매,의료가혹행위 피해자. 불법과 폭력속의 최약자
10,3번봤는데 진짜 봐도봐도 재밌어요ㅠㅠㅠ
9,비현실적인 씬이 좀 있었지만 영화니까 충분히 관용됨. 재밌게 즐길 수 있는 영화
10,최고최고 ㅠㅠ 넘나 재밋엇어용박서준 몸매 어쩔 ㅠㅠ
10,치아 8개 드러내고 웃으며 잘봤습니다^^
8,잘봤습니다~ 재미있네요~
1,너무 비현실적인 얘기여서 헛웃음밖에 안나와요;; 이런 이야기를 소재로 할 수 있다는것도 신기하네요..
9,재미감동,현실비판을 전부 담은 영화보는동안 너무 좋았습니다
1,요즘 견찰이 민중의 지팡이냐..?민중의 곰팡이니..?ㅋㅋ여중생 폭행  은페 .축소 보면  썩은 곰팡이 아니니..?푸하항앙
9,유쾌한영화네요 주인공들의 풋풋함이 어린시절을 떠올리게합니다
8,경찰들이 새겨들어야 할만한 대사들이 있었다.물론 현실에서 쉽지 않겠지만
8,두 사람의 케미가 좋은 영화입니다. 현실성이 좀 떨어지긴한데 ... 킬링타임용으로 괜찮습니다
10,가족끼리 봤는데 다같이 재밋게 봤습니다~ 오랫만에 극장에서 소리내서 웃었네요 ㅋㅋ
7,기대를너무햇나 5점까진아닌거같고 웃으며 가볍게 볼만햇어요
1,전형적인 여혐영화입니다. 여자라면 제발 보지마세요. 이런영화 소비해주는 것은 당신들의 권리를 소중하게 여기지 않는다는 의미입니다. 우리가 표현할 수 있는 것들은 최대한 표현해줘야 세상이 조금이라도 변합니다. 제발 문제의식 가져주세요.
10,재밌어요~~!! 그리고 지루하지않고요!
10,아 정말 너무 재밌어요!ㅎㅎ 보는 내내 웃느라 즐거웠어요! 박서준과 강하늘의 캐미가 쩐다는ㅎㅎㅎ 두번 보고싶을 정도에요:)
10,기대도 안했는데 너무 재미있게 보고왔어요ㅎㅎ
10,기대하지않고 봤었는데 너무 재밌었네요 ㅎㅎ
9,재밌었습니다괜찮아요
9,시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ  둘의 케미도 잘 맞고~ 잘봤습니다
10,역시 박서준 강하늘!! 대박 재밌음
9,재미있었어요!!!!
8,가볍게 보기 딱좋은 영화!!
10,감동적이고 재미있어요
10,너무 좋았어요! 우앙!! 진짜 또 봐야징 꺄르륵
1,보는 내내 불쾌했음 돈아깝
8,오랜만에 즐건 영화 봤네요
10,첨부터끝까지웃다나왔어요
5,올 여름, 최고의 뻔뻔한 영화
7,롯데 배급 영화는 특유의 유치함이 시나리오에 묻어나와 있음. 재미가 없는 건 아닌데 무슨 애들이 좋아할 만한 연출이 너무 많음. 꿈나라 속 동화나라 이야기를 보는 느낌? 플랜맨때도 그랬는데 배급사가 같더라 롯데.
10,재밌어요 영화보는 내내웃엇어요
10,ㅋㅋㅎㅎ졸잼탱이에여멋
8,재밌긴 한데 뭔가 찝찝한 영화 ..
8,스토리에 열정이 느껴져 흥미진진했습니다. 강하늘과 박서준의 말투가....요즘학생들을 부자연스럽 코스프레 하는 듯한 느낌이 들었습니다ㅜ
9,재밌게잘봤네요 열심히운동해야겠어요
10,재밌어요호킬링타임용으로는괨찮은거같음ㅇㅇ
10,개꾸르잼이었다능 기모띠아르딱
10,꿀잼!!진짜완전진짜진짜 꿀꿀잼
10,이제 막 경찰이 되는 학생들이 정의를 불태우는 내용+친구와의 우정으로 그린 영화였어요 나름 코믹인거같았는데 잔인한장면도 나오고해서 영화에 더 몰입하게 됬던거같아요 또 시간가는줄 모르고 영화에 빠져서 봤네요 그래서 제 별점은 10점 드려요
10,너무 재밋었어요 ~ 박서준 강하늘의 연기력도 좋고 그 캐미가 아주 좋네요! 우리사회에 그런일이 아마 알려지지않게 있을거같은데 영화로 보니 정말 화도 그러네요~
8,박서준 상하늘의 케미가 좋았다.
10,너무 재밌게 봄. 친구랑 보면서 계속 웃었음~!!!
10,오랜만에 재미있는 영화 봤습니다!
1,웃어서는 안될 소재를 웃음으로 넘긴다
8,재미있네요 가볍게 볼수있는영화
1,이렇게 유치한게 9점씩이나되네...진심... 대한민국 영화산업 어쩌냐.... 6~7점이 적당한거 같은데...초반엔 좀 개그가 재밌나싶더니... 게속 2절3절 적당히 우려먹어야지 1절만해야지,,뻒큐 하는 타이밍도 진짜 유치하고 ㅠㅠ 박하선오글에다가
8,원래 이런 종류의 영화 별로 안좋아하는데 진짜 재밌네요 추천해여~!
9,그냥 킬링타임 하기 좋은 영화입니당
10,굿굿엄청재미있게 봣어용
9,청년경찰~두사람에게 상은 없고 징벌만 있어서 1점깎았어요~ㅎ 재밌게 잘봤어요~~박서준 몸이 예술~~~
5,그냐으갸낭 그냥그냥쩝
10,요근래봣던영화중에가장유쾌하고 재밋엇습니다
8,두살마의 케미가 좋았으나 중간에 약감의 맥의 흐름이 끊기는 부분이 아쉬웠어요
8,생각보다 재밌어서 그저 즐겁게 봤네여~@
10,쿠키 영상 있는줄 모르고 나와버려서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ기분 안좋을때 스트레스 풀겸 기분 전환 하고 오기 좋은 영화입니다. 중간중간 웃기고 스릴있고 웃기고 스릴있고 시간가는줄 모릅니다.
8,재밌어요ㅎ볼만해요ㅎ
10,감동과 액션 코믹까지 굉장히 재미있게봤습니다
6,가족끼리 가볍게 볼 수 있는 영화웃음 포인트 많음!
10,너무 재미있어요 감동도 웃음도 주는 진짜 가족들이 다 만족하면서 본것같아요 아빠는 안자고 끝까지 봤을 정도에요
8,나름 재밌음.. 소소하게
10,개봉후늦게봤지만 간만에 재밌는영화 잘봤습니다
9,너무 미화된 부분도 있으나  대체로 만족함
10,너무 재밌어요 보는내내 웃었음ㅋㅋ
10,영화로 다루기 무거운 주제를 두 배우의 케미와 유머로 상쇄시키는 맛깔스러운 영화!
10,부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
10,오랜만에 웃으면서 흐뭇하게 볼수있는 영화 였습니다 지금 현사회에서 청년경찰관 같은  경찰관님들이  많이 계셨으면 좋겠습니다
10,박서준 강하늘 케미에 감탄함
9,정말 웃기고 재미있습니다
10,강하늘 박서준 진짜 멋있었습니다!
8,주연들의 연기가 자연스러워서 재밌게보았습니다
8,볼만했어요 ㅎ 괜찮네여 ㅋㅋㅋ
7,무난하게 잘 빠진 버디물
10,가족과 즐겁게 웃으며 봤습니다.
10,진짜재밋음!!!! 근데 개인적으로 스토리가 너무 무서웠던.. 그래서 웃으면 안되는 상황인데 둘은 자꾸 웃기고 진짜 난감했음ㅠㅠㅠㅠ
6,심심풀이로 보기에 갠찬을 영ㅇ화엿어용
10,ㅋㅋ남자들의 대화를 옅보는 느낌, 보고나서 기분좋아지는 영화면서 여자들을 위한영화 ㅋㅋ올해 본 영화중에 제일 재밌게 봤어용!!ㅎㅎ
10,기대하지 않고 봤음 ...  But. 열나 재밋고 대한민국 경찰들의 현재 모습을 본것과 같았음 ...
8,지루하지 않고 재미 좋았습니다
10,시간이 어떻게 가는 줄 모르고 봤네요  말 그대루 재밌게 봤어요 :)
10,좋은영화네요잘보았습니다
10,진짜 너무웃기고 두사람 캐미가 오지고지리고
9,최근 본 영화 중 젤로 유쾌통쾌했네요
8,설경구 짱입니다 꼭 보세요
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요. ㅋㅋㅋㅋ 주인공 둘의 캐미가 좋고 완전 재미있으며 웃깁니다. 꼭 보세요.
7,재미있었다....ㅋ
10,웃긴 영화라고 볼 수 있지만 나름의 스릴러도 있음!
10,영화 짱짱굿! 계속 웃으면서 봤네요ㅎㅎㅎ음..의식있는 경찰들이 많아요. 정말 진짜로요.
9,기분좋게 잘 보고 나왔어요 ^^
10,굳굳엄청재밌었다진짜너무재밌다
10,정말 재밌개 봤습니다.! 추천!
10,와 진짜 꼭 보세요 너무 재밋어요
9,생각보다 재미있었습니다. 재미와감동 액션을 모두 고루갖춘 오래만의 본 최고의영화
10,대유잼ㅋㅋㅌ두 배우 케미가 너무 좋네요 초반엔 너무 웃느라 힘들었고 나중엔 심장 쫄깃 해 지면서 봤어요ㅎㅎ 그 악역은 무슨 불사신이여
8,아..둘이 케미가ㅋㅋㅋㅋ재밌습니다ㅋㅋㅋ
10,재밌는 영화!!입니다.
10,재밌었어요 친구나 가족끼로 보면 좋을 듯한 영화네요!!
10,올해젤재밋게봄개웃갸용
1,조선족 극혐입니다. 모두 추방해으면 좋겠어요
8,두사람의 케미가 너무 재밌다고해서 기대했는데 생각보다 마냥 재밌지만은 않았습니다.사건이 조금 무거워서 마냥 웃을수만은 없는?? 그런영화지만 재밌어요!!!
10,웃을일 없으신분들이 보면 웃게 될 영화
10,생각보다 두남자의 케미가 아주 굿굿굿!!
10,정말 유쾌하고 재밌었습니다!감동 유머 모두갗춘 최고의 영화네요!
10,재미있게 잘 보았습니다~
10,근래 본 영화 중 제일 재밌따!!!!
9,정말 케미좋고 재미있었습니다.
8,볼만함 아주아주 볼만한
10,정 말 재 밌 었 어 요 또보고싶어요
9,짱잼이에요오오오오옹
10,ㅇㅇㅇ너너우ㅜ우우어어유유유융
10,웃겨죽는줄ㅜ너무너무 재밋엇어용 이런 영화 강추 강추
10,재미, 연기, 내용도 교훈도 좋았다. 처음 들어본 범죄행위를 보고 많이 놀랐다.
10,기대이상으로 재밌음!!
5,1점 주고 싶은데 서준이 본 값이 있으니 5점 준다솔직히 내용은 뻔하고 진부하다 그리고 조선족 대빵은 슈퍼맨이가 뼈가 강철임?아직도 아저씨를 뛰어넘는 범죄영웅 영화가 안나오네
6,청년경찰은정말웃기고재미있습니다.
10,믿고보는 강하늘 !! 둘의 캐미가진짜 의외네요 두번세번볼수이씀
8,귣귝ㅈ완전웃겨요 ㅋㅋ
1,개인적으로 너무 유치해서 재미가 없었어요
7,볼만하고 잔잔한 웃음  유치한거 싫으신 분들은 비추
6,웃기긴 하지만 살짝 불편한 장면도 있었음
10,재밌어요 웃음 포인트 감동 포인트
5,억지스러운웃음으로끌고나가려는게눈에확보이나우리나라에이런경찰들이진짜있었으면하는바람에그나마5점줍니다
10,영화는 정말 재밌었지만 영화에서 다뤄지는 사건이 너무 충격적이었음 개인적으로 개봉날 군함도, 택시운전사에 가려졌지만 세 영화를 모두 본 나로서는 전혀 밀리지않는다고생각함 상영끝나기전까지 여유되시는분은 꼭 극장가서 보시길 추천드립니다
10,시간가는줄 모르고 웃으면서 재밌게 보고왔어요!
10,완젼완젼 재밌게 봤습니다ㅎㅎ스토리를 방해하지 않는 선에서 소소히 끝까지 재미도 챙긴 영화였습니다!
10,기대이상 또 보고싶다!
10,꿀잼꾸울잼꾸우우울잼
9,강하늘 테이저건은 진짜 엄청 웃겻다
9,10점 만점에 10점~~ 암투병하는 친구와  웃으며 봄~보고 싶지 않은 장면은  가리고~~
10,진 짜 너무 재밌었어요 코믹 액션 감동이 적절히 이루어 진듯
1,조조영화로도 아까운 영화
10,별기대없이봤는데 처음부터 영화 끝날 때까지 지루함전혀없이 재밌게봤네요영화보면서 이렇게 웃은적이있었나 싶을정도로 웃깁니다 관객들 다같이 빵터진게 4~5번정도있었던거같네요안보신면후회할듯 꼭보세요
10,별 열개가 부족할 정도로 재밌게 봤던 영화나오면 보려했는데 뒤늦게 보니 사람도 없고 조용해서편안히 영화관람도 하고 영화도 재밌었어요^^
9,개꿀잼꼭보셈다시보고싶을정도로 재밌음
9,간만에 너무나 유쾌 통쾌하게~잼나게 봤네요~~
10,우리나라에 이런경찰들이 많아지길
10,와...진짜 존잼 미쳤음...존나 귀여워
9,여혐요소만 빼면 재밌게 웃고 즐길 수 있는 드라마~
8,내용이 간단명료해서  이해하기 쉽고  재미져서 지루하지않게  영화끝까지 몰입해서  볼  수 있어서 좋았어요. 박서준 짱조음ㅋ ㅋ ㅋ
10,최근 본 것중 제일 빠져서 봤음. 액션도 잘함. 스토리도 있고, 연관성도 있고.
10,재밌었어요정말제인생에서 영화관에웃어본적이얼마없ㄴ느데
8,솔직히 기대 안하고 본 영화인데.. 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤네요~ㅋㅋ 지루하지않고 비현실적이지 않은 내용에 좀 안타까움도 있었습니다 ㅠ
10,너무 잘생겨서 여친이랑 가면 비교당함
9,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 박서준 강하늘씨 앞으로도 좋은 작품 부탁합니다.
9,굿굿 정말 유쾌하게웃고갑니다
10,생각없이 보기 너무 좋은영회에요
10,너무 재밋엇어요... 진짜 관객들이랑 다같이 웃고 박수치고 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있습니다  웃고갑니다
10,두 주인공의 연기가 너무 좋았어요. 캐릭터의 매력이 넘쳐서 시간가는줄도 모르고 봤네요~^&
9,재밌습니다 재밌어요 잼
10,굿굿 기대안하고봤는데 잼슴
10,엄청 웃겼다 역시 박서준, 강하늘 믿고 본다
10,웃으면서 보는 영화 정말 오래만이에요!
10,리뷰를 늦게 하는데 진짜 꿀잼이다
10,기대안하고봤는데진짜재밌게봤어요ㅋㅋ
7,생각보다별로엿다ㅇㅅㅇ
10,ㄹㅇ 박서준 강하늘 케미 오지구요♡
7,박서준과 강하늘의 호흡이 잘 맞았고 연기도 좋았지만 영화여서 학생이 저럴 수 있지라는 생각이 들었다
10,깔끔하고 지루하지 않아서 좋아요.
10,완전 만족 또 보고 싶은 영화입니당
10,영화 정말 재밌게 보고 왔습니다두 청년경찰의 열정 스토리에 시간 가는줄 몰랐네요.밝지만은 않은 그런 어두운 사회 분위기 속에서 밝은 빛을 주는 열정을 불태우는 두 청년의 스토리 정말 최고였습니다
9,대박 재밌습니다 오락영화로 좋아요
7,캐릭터의 톤과 영화의 무게감이 어긋난다,단 캐릭터 자체에서 뿜어져나오는 매력은 단언컨데 최고.
9,굿굿굿굿기기가기기고고
8,약간의 뻔한 스토리....
10,오랫만에 재미있는 영화를 보았네요
1,감독의  정신상태가 의심되는 영화네요
10,진짜 여자친구랑 영화 보기전에 사이가 안 좋았었는데영화를 너무 재밌게 봐서 기분 좋게 사이도 풀고 좋은 영화인것 같습니다 나중에 또 보고 싶은 영화네요 ㅋㅋ
10,재미져요 두주인공캐미굿굿
1,이제 영화볼때 3페이지까지 리뷰를 확인하고 봐야겠어요
10,재밋게잘봤습니다 =)
9,시간이어떻게가는줄 몰랏음
1,투캅스, 폴리스스토리 수준이네. 전개의 인과관계도 너무 부족하고, 코믹적 요소는 그나마 만족. 7.3 정도가 딱 적당!!
8,볼만했는데 클럽녀 박서준 까는게 너무 비현싱적인거 빼면 재밌었음
9,가족과 함께 아주 재미있게 보았습니다.
10,너무 재밋습니다!!!
10,재미있게잘보앗습니다요오옹
8,재밌개 봤습니다!!!
10,오랜만에 힐링 타임입니다.
9,심각한 사회적 문제를 가볍지도 무겁지도 않게 풀어가는 스토리와 박서준 강하늘의 케미가 돋보였던 것 같습니다.  사회의 약자들이 맘 편히 다닐 수 있는 사회가 만들어줬으면 하는 바람이네요~^^
10,너무조아요 즐겁게봤스빈다
7,내용은 자극적이네요..
10,역시 박서준 김하늘!!보는내내 웃다가 나옴 아무생각없이 시간가는줄도 모르고 보고 나왔어요
1,별하나도 아까운 영화.
10,유쾌하고 즐거운 영화!! 두 주인공이 정말 잘어울리네요~!! 1시간동안 엄청 웃었습니다ㅑ.
10,두시간동안 정말 재미있게 보고 왔습니다ㅋㅋㅋ
10,간만에 재미난 영화 봒음
10,시간가는줄모르고재밌었습니다
10,너무너무재밌다정말정말재밌다
10,눈호강 잘 하고 왔습니다!! 스토리도 재밌고 정말 좋은영화였네요
10,최근본영화중에 제일재밌고시간가는줄몰ㄴㅅㄱㆍㅆ어요ㅜ
8,액션 중간 중간 빵빵 터지고나름 감동도 받고  넘 잼나게 봤어요
10,재밋엇음 꿀123567890
10,재밌어요~~|~~~~
10,재미써용 하늘에서정의갘ㅋㅋㅋㅋ
10,박서준 강하늘 케미가 너무 좋았어요 박서준 몸도 멋있고 잘생기고 ㅠㅠ 너무 재밌어서 2번이나 봤어요
10,남자친구랑 재밋게봣어요
10,요즘 사람들의 개그 코드를 잘 찍어서 재밌었다
10,기대안하고 볼게없어서 봤는데 진짜 잼있게봤엉?ㄷ
1,으..진지하게 손발오그라든다..단 한번도 안웃음 와..존나노잼 추천한 내가 미안하더라
10,훈훈~~~ 연기캐미 쩔어요~~
10,항상끝은 허무하지만 졸잼
8,두 주인공에 대해 웃으며 볼 수 있고, 심각한 문제에 대해 아주 깊게는 들어가지 않으면서 그렇게 불편하게만 보지는 않았음. 다만 상황 상황 마다 이게 현실적으로 가능할까 싶은 의구심이 드는 설정들은 오히려 몰입을 방해하는 요소가 되었다.
10,유쾌하고 재밌어요ㅋㅋㅋ 그냥 가벼운 마음으로 웃고 나올수 있는 영화보고싶은분한테 추천!!
10,간만에 정말 재밌는 영화봤어요.
10,솔직히 택시운전자보다 더 잼잇음 택시운전자는 역사적인요소때문에 아무래도 천만넘엇을거같은데 (물론 재미없는건 아니지만...)이영화가 좀더 빨리 개봉햇더라면 천만넘엇을거같아요..!!
10,존잼!!!너무너무너무너무너무너무재밋어여
10,부모님과 함께 한 영화, 가족영화, 재밌는영화,
10,두 배우 매력에 재밌게 보고 왔어요평점테러 좀 하지 맙시다 ㅠ.ㅠ
8,재밌어요. 볼만합니다.
10,너무재밌네요 올해본영화중 가장기억에남을꺼같습니다
10,졸잼입니다아아아굳굳굳
9,아주 빵빵 터짐  잼나고 좋아요
10,징짜 너무너무 잼썽융|~
3,방금 롯데시네마서 조조 보고왔는데 평점에 속은듯요.  개연성도 많이 부족하고 정성도 부족하고 조연들도 비중없고 많은 장면이 오글오글...  후회합니다.  차라리 사랑과 전쟁 재방이 낫겠어요.
10,재밌네요 엄마랑 즐겁게 봤어요
10,유치할 수 있는 소재로 나름 잘 만든 듯~솔직히 많이 웃기고 너무 진지하지도 않다
7,재미재미대미대미재밌음
1,야~MBC개막장드라마연속극 하고 뭐가 달라 ????영화참 쉽게 편하게 만든다,,,
5,영화의 재미를 위해 폭력성을 가미했다는 생각이 든다. 그러나 좀더 경찰대 학생으로서 과학수사를 하는 모습이 있었으면 하는 생각이든다. 또한 중국동포들이 화가 많이 났다는 것이 이해된다.
10,재미나게 보았습니다박서준 강하늘 연기가 빛났습니다.
9,기대한만큼 재밌었던거같아욬
8,유쾌하게 웃으면서 편하게 볼수 있는영화!!
10,개봉하고 나서 후기 좋아서 봤는데 후기 좋은 만큼 꿀잼이었어요
10,강하늘 배우님의 변태 연기는 언제나 좋네요
10,최고였어요!! 여자친구도 참 좋아하네요
9,킬링타임 코믹영화지만 웃다 죽을뻔
7,흠...볼만햇는데...그냥그렇더라...평점이 많이 뻥튀기 된거같음...vip가 더 재밋음
8,재미있게 잘 봤습니다 화이팅
10,최근들어 제일 괜찮은영화 같네요...즐겁게 웃다가 나왔습니다.
10,하늘에서 정의가 빗발친다 짭쌔야!
7,가벼운 오락 코미디영화인줄 알고 보러 갔는데 생각보다 잔인하고 폭력적인 부분이 많아서 보기가 좀 불편했네요.
10,존잼 걍존잼  꼭봐야해여
10,존잼탱구리쥬리슈리히
10,스토리가 제일 재밌는거 같아요 연출도 연기부터
9,배우들이 좋았어요~~ ㅎ 영화예고편에는 재밋는줄알았는데영화가 넘나 진지했어요ㅋㅋㅋ
10,리얼 존잼이다...ㄷㄷ
10,정말 웃기고 재밌는 영화 액션도 굿
10,진짜 유쾌하면서도 현실의 답답함을 보여주는 완벽한 영화였습니다ㅠ연기면 연기 액션이면 액션 내용까지 완벽했습니다.
8,적당한 웃음과 두 배우의 연기는 좋다.단지 현실에서 없을법한 스토리가 몰입을 방해하였다
10,흐덜졸라 무서워요 짜증나요
10,가족들과 봤는데 너무 재미있네요!
10,집념, 열정 그리고 진심!이 느껴지는 청년들이 더욱 더 많아졌으면 합니다(추천 꾹!)
10,재미있어요꼭보세요ㅎ
10,재밋다박서준강하늘얼굴몸열일한다
10,주인공들 덕분인지는 모르겠지만 진짜 멋지고 재밌어요
10,재미와 감동 모두 느낄수있었던 올만에 재미있는영화
6,배우의 연기가 좋아 괜찮게 봤지만 여성들이 보기에 공포감이 드는 장면이 꽤 많았다. 그 장면 때마다 거북함을 느꼈던 건 사실이다.
1,이때까지 본 영화중에 영화보다가 나가고 싶을정도로 쓰레기 영화.
10,굿 두번보세요 진짜ㅋㅋ
10,엄청 재미있게 봤고 청년 경찰들이 이루어내는 과정이 재밌었어요 ! 박서준 짱짱ㅋㅋㅋ
9,너무너무 재밋습니다  강하늘씨 연기 최고
8,그럭저럭 보통인 영화 그냥보세요
7,볼만함~생각없이 보기엔!
10,아 이거 완전 재밌었어요ㅠㅜ 또 한번 보고싶네요 꼭 이영화 추천드립니다 안보면 후회하셔요!!
1,당연컨데 역대급 졸작 방향성이없는영화
9,매우 재미있습니다  약간 잔인한 장면도 있지만  보고나면  기분좋아지는  그런 영화
10,친구가 기프티콘으로 영화보여줘서 봤는데  영화 너무 재밌게 잘봤어용고준님도 연기너무잘하시구 특히 강하늘님 박서준님 평소에 팬인데 좋은 드라마랑 영화 많이 많이찍어주세요 액션씬 격투씬찍으시느라 배우님들 고생하셨네요 서준씨 하늘씨 좋은 작품기다릴께용
6,억지 웃음 강조 비현실적
10,처음로 평점줘도 안아깝다
10,아주재밌게봤습니다. 소중한사람이랑 한바탕 웃고나올수있는영화
1,경찰비하 쓰레기영화.
9,여성과 조선족에 대한 편견일까,현실세태 문제의식을 바탕으로 한 비판의 메시지일까?8.5점 주고 싶다
8,재밋다 근데 대작 까진 아님 걍 소소하게 재밋음택시 운전사 만큼은 아님
8,젊은 형사들의 패기가 돋보이는 유쾌하고  즐거운영화였 습니다
10,저 알바 아니구여 방금보구왔구여 존잼이에요 싸우는거 무서웟뉸뎅 서준오빠하늘오빠 진짜 멋있네요 ㅠㅜㅠㅜ 2도 나왓으면 좋겠어요 ㅠㅜ
10,잼남 박서준 멋져융 강하늘두 연기 잘함
1,보는 내내 불편했습니다
8,꿀잼 꿀울재미 박서준 강하늘 꿀조합
10,간만에 유쾌하게 본 재미난 영화
3,재밌었습니다 앙기모띠
8,시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요 호
8,강하늘,박서준 두 배우에 대한 기대 없이 보게 된 영화인데 두 분의 케미.. 진짜 박수보냅니다^^내용 자체는 무거웠지만 진행까지 무겁지는 않았어서더 남을것같아요
9,박서준,강하늘 연기 최고끝부분이 살짝 아쉬었지만,실망하진않음.
10,두 사람의 콤비가 좋았어용~
10,졸잼꿀잼핵잼잼잼딸기잼
10,좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이다
10,구우우우유유유융유유유윳~~ 이엥ㅎㅇ
8,생각보단 괜츈했어요 유치할줄알았는데
9,재미나게 본 영화입니다.
10,케미가 진짜 짱인듯 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌었던 영화!!!최고였어요 ㅜㅜ  둘다 코믹연기 짱
10,웃음과 감동이 어우러져   좋았습니다.
10,왠지진짜있을법한무서운일을풀어나가는패기넘치는멋진두청년보는내내흐뭇하고웃고울게되는기분좋게보기좋은영ㅎ
1,온갖 종류의 혐오로 떡칠한 쓰레기
9,조금 오글거리는 대사들이 있지만, 재밌어요 웃기고, 좀 늦게 봤는데 만족해요~
7,와이프랑 친척 여동생이랑 같이 봤습니다.잘생긴 배우가두명이나 나오니 스크린 안으로 들어가려고 하더군요.흠참..다른좌석에 남자 두분이서 보시던데..쩝..
9,재밌네요.. ㅎㅎㅎㅎ
10,기대이상으로 잼있었네요~
9,잼썼어요정말루말루말
10,웃으면서 보기에 좋습니다
9,오랜만에  웃긴영화 본 거 같아요 ㅋㅋ 재밌음
8,볼만합니다. 재밋게 봤습니다.
9,대체적으로 재미 있었는데 초반처럼 후반도 재미있었으면 하는 아쉬운 바램이 있다.
10,진심 개잼. 꼭보세요.
8,재밌고 구성도 좋은데,  부작위가 있는듯
10,올해의영화엿던것같다
10,유쾌하고 신나는 영화입니다!
9,대한민국 경찰님 잘 부탁합니다~
10,웃다 보니 영화가 끝나있다
10,깔끔하고 재미 있게 만들었다
10,갸꿀잼ㅋㅋㅋ 감동은없고 재미는있음
4,재밌게 볼수는 있으나, 사회의 불편한 일단면들이 눈을 찌푸리게 한다.
9,한평생 극장에서 이렇게 웃어본건 처음 이었다.. ㅋㅋ 진짜 대박
10,너무너무 재미있었고 연인끼리보면 좋을거같아요
10,넘 잼있게 잘봤어요  어린애들  우찌 저렇게
6,그냥 킬링타임용. 대림동 가리봉동 예전에 자주갔던곳인데 이제 무서워서 못간다는 조선족좀 추방하자
2,그냥  투캅스입니다. 머가 그리 웃기다는건지..
9,재밍ㅆ음!! 잘봤습니다 연기를 잘하심~
5,뭐 그냥 경찰물 드라마 1회 보는느낌?..
10,너무재밋게 잘봣습니다
1,욕하는연기 오바스럽고, 심각한 소재를 너무 코믹요소를 넣고, 박서준 팬이라 봤는데 이런 시나리오를 보고 왜햇죠? 그리고 보통 영화는 시나리오가 짜진다음 배우 캐스팅 아닌가요? 이건 반대같아요, 개연성없고 거품영화에요
1,ㅋㅋ최악ㅋㅋㅋ평론가 말이 공감된다
10,완전킬링타임으로딱좋아용
9,fsdfwefsfs
10,이 영화는 보고난 뒤에 찝찝함도없고 오히려 재밋던 영화라고 생각남던 영화다.
9,재밌어요!! 강스카이와 박서준이 케미터지는 영화
10,오랜만에넘나재밌게봄ㅎ강하늘박서준멋있당
10,완전 서준 하늘 케미가 짱짱
10,ㆍ팃ㄱㅅㄱ시딘ㆍㅅㆍㅅ
10,꿀잼이에요 두번보세요 세번보세요
1,와... 악플쓰니까 댓삭한거 실화냐ㅋ. 이 영화 저질스러운거 맞잖아. 여자 난자 적출당하는데 알이 많네 이딴소리 나온것도 모자라서 그 트라우마 있는 피해자를 껴안으려 드는 ㅉㅉ들ㅋ 이런 주제를 가볍게 만드냐? 알바들 얼마받고 앙심파세요?ㅋ
9,최근에 본 영화 중  가장 유쾌한 영화...다만 억지웃음을 너무 쥐어 짜는 느낌이 다소 강함...웃음유형에 호불호가 갈리는 영화..그래도 나름 소재로서는 괜찮은 영화.추천.
8,한국판 덤앤더머 ㅋㅋㅋㅋ 넘 재미있게 봤음
8,완전 재밌게 봤습니다.
8,단순하게 재밌는 영화.내용은 좀 우울
10,진짜 택시운전사랑 맞먹는다 꼭 봐라
10,재미있게 봤습니다!지루하지도 않고 괜찮게 봤네요
10,웃기는걸로 10점! 그러나 선과 악이 너무 갈려서 영화같은 영화였음!
8,한마디로 끝내줄게요.재밌어요.
8,실컷 웃다 나왔네요 ㅎㅎ
10,유쾌한영화 잘봤습니다~^^
10,진짜 너무 재밌게 봤네요 ㅎ 강추~!
6,이런저런거 생각안하고 보면 재밌어요
3,앞뒤 연결이 엉성한 영화구성 억지 웃음 자아내는 두 주인공 원맨쇼 저예산 영화...
10,한국코미기 별로 안좋아했는데 ㅇㅣ영화는 유쾌하고 재미있어요!! 웃음포인트가 계속 나와서 기분이 좋아지기까지하는 영화입니다.
10,너무너무 재밌어요!^^ 적극 추천
8,재미 잇어요 오랜만에 웃으면서 봤어요
5,장르의 혼합으로 감정이 많이 혼란스럽다.
7,재미는 있었으나 한편으로 모방범죄가 일어날까 우려되기도 합니다
5,박서준 강하늘케미로 다해먹은영화감독이랑작가는 생각좀하고 영화만들길
10,걍 지루하지않게 봤다. 가볍게 볼만함
10,재밌었습니다 연기력도 좋았고 보는 내내 신났네요
10,시간 가는지 모르고 집중해서 보는게 얼마만인지..
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 !!!!
10,청춘이라서 좋았고 브로맨스의 케미가 넘나 유쾌한 영화~^^*
10,영화 처음주터 끝까지 아주 만족한 영화입니다!
3,그들이 조선족만 아니었다면 그럭저럭 킬링타임은 됐을텐데..
8,힐링타임으로 좋아요!!
10,아무생각없이 웃으면서 보기 좋았던 영화! 보는내내 너무 웃었던 영화!
7,영화  재밌습니다. 박서준님과 강하늘님의 케미가  좋습니다. 그게다인  영화긴하지만 재밌게 보기좋았습니다.
10,나는 평론가들의 평점을보고 너무화가 난다. 뭘 그렇게 삐딱하게 보시는지, 현실의 문제가 여성에 관한 불편한 거라고 해서 그것을 다룬것 자체를 문제 삼는 평론가들의 평점이 5점이고 관객들은 10점 이게 말이 되는 건가?  평점은 무시하고 봐야겠다.^^
10,너무 재밌어서 두번봄요 ㅋㅋ
2,엄마랑 가볍게 재밌게 보러갔다가마음이 무겁고 너무 기분 안좋고영화보고 밖에 나왔는데, 세상이 무섭게 느껴진다고 하셨어요ㅠㅠ소재가 너무 무섭고 거의 올드보이 같은 칙칙한 분위기 영화본 느낌이라서 속상해요
9,잼나고 가벼워서 좋아요
10,대에박대에박대박대박이당
7,그냥 즐기면서 보는 이야기 정도. .
10,꿀잼,추천 강하늘이 넘 잘생ㅣㅣㅁ
8,너무재밌어요~ 실컷웃다가 나왔네요
10,되게 비평하네 ;  예민한 소재를 재미있게 다루는것도 대단하다 생각한다 영화 보면 열정도 함께 전해진다 최고의 2017영화
1,과학고수재가 연기할때만 되면 어버버 버퍼링 오바쩌네요 강하늘씨 팬이었는데 캐릭터 설정 어떻게한거예요? 맨처음 OO하던 그 패기용기 어디가고 어버버거려요?
4,재미는 있었으나 약간 아쉬운 영화
10,재미있어요 기대 이상입니다
10,재미는 있어요근데 대림동은 한국지도 안에 없나요? 완전 대림동과 조선족과의 한판승부같음.  마지막에 여자 부비부비 성추행같음. ㅂㅅ이라는 말 너무씀. 모욕죄성립되면 번돈 다 뱉어야 될수도 있지않을까요.
10,절대로 ㅋㅋ 두주연의 외모때문에 흐믓한 미소가 지어지는거 아닙다.내용 구성이 재밌기때문이었어요.진짭니다.
1,보는내내 윤리시험치는기분
6,킬타 로 좋음~.~ 볼만합니다~~
10,마음에 뜨거움을 주는 영화
1,알바들 개만타 ㄹㅇ 개연성 1도업는영화인데 나만유치하다고 느낀거냐
5,꽤나 유쾌하고 재미있는 영화였습니다
9,두 주인공의 연기케미가 듣던대로 너무 좋았어요!  영화보면서 그렇게 웃은 건 또 오랜만인 것 같아요. 재밌게 봤습니다.!
10,너무 웃기면서 진지할땐 진지하고 전 이번년도 최고의영화 같아요 ㅎ박서준 정말 귀엽고 멋쪄요!!!
10,올해 제가봤을땐 최고에요
8,재미있네요! 추천합니다
9,가볍게 보기 좋아요. ^^
9,오랜만에 코미디영화봤는데 많이 웃었다
1,너무 비현실적임돈아까움ㅠ
1,이 영화가 얘기하고자하는게 뭔가?  조선족= 폭력배를 강조하는거라면 성공한듯. 이런 편견과 차별을 전달하는 쓰레기 작품을 돈주고 봤다는게 아깝다. 아무 생각없이 그냥 재미로 보기에도 너무 불쾌한 장면들이 많았슴. 이도 저도 아닌 영화 .. 배우가 아깝
7,오랜만에 좋은 케미를 봤음. 후속작 애기가 괜히 나온게 아님 ㅎㅎㅎ
8,코미디는 정말 코미디에 충실해야지...재미있었어 그거면 됐어
8,유쾌하게잘봤습니당ㅋㅋㅋ
10,베테랑만큼 재밌었음, 2편 나오나요?
9,재밌게 봤습니다. 무거운 소재라서 좀 불편하기도 했지만그래도 그런 문제에 대해 생각할 계기가 되어서 좋았습니다.
2,알바를 풀어놨나. 평점이 왜 이리 높지. 개연성없는 쓰레기 각본을 그나마 살린 연기. vip가 여성에 대한 폭력이라면, 이영화는 조선족 동포에 대한 폭격. 요즘 아이들 50%는 조선족 아주머니 손에 크는데 이 왠 시대착오적 설정인가. 쓰레기영화
10,실컷 웃다왔네요 ..코믹영화임
6,생각만큼 웃기진 않았다.
10,꿀잼이에요 보세요후회안함
8,이 영화가 왜 불쾌하죠? 저는 같은여자로써 성범죄에대한 경각심을 한번 더 상기시키는 계기가 되었어요. 조심하고 또 조심해야 할 것 같아요. 뭐 근본적인 문제는 성범죄자들이지만.
10,정말 재미있음.  아들하고 봤는데 좋네요. 가족끼리 봐도 좋은 영화
8,재밌게 봤어요~ 추천합니다~
1,네이버 통계에 이 영화를 좋아하는 연령대가 20대 여자라고 나오는 게 충격적.. 왜 하필 코믹영화에 그런 심각한 범죄를 소재로 사용한건지 이해가 안갑니다. 보고 나왔는데 기분 더럽고 찝찝해요. 다음엔 좀 더 신중하게 소재를 선택하셨음 좋겠습니다.
7,적들에게 칼 한자루 없다니...
8,생각보다 재밌었고~~  초중반에는 웃음 포인트도 꽤 많이 있어서 유쾌하게 봤습니다~~  중후반부엔 다소 무거운 소재를 다루다 보니~~  불편한 부분도 없지 않아 있었으나~~  나름 만족한 영화입니다~~  참고로 택시운전수7점 군함도5점 줬습니다ㅎ
10,기대 안하고 봤는데.  두  주인공의  연기에  많이 웃고, 또 웃었네요.
10,너무너무 재밋습니다 김동도있고 스릴도있고 ㅈ기대안했는데 재밌네요 ㅎㅎ
9,정말 간만에ㅜ정신없이 웃었네오 ㅋ
10,기대잔뜩하고봐도너무 재밌는 영화에요! 일단 두 배우의 맛깔스런 연기가 한 몫 했구요!다시 또 보고 싶을 정도입니다 ㅋㅋ청년경찰 오랜만에 너무 즐거운 영화봐서행복했습니다~~^^
8,지루하지않고,잼있게 잘 봤습니다
6,처음부터 끝까지 너무 장난스러워서 좀 그렇네.
10,좋아ㅛㅎ아 대존잼 존나
10,각배우들의 매력을 잘살린거 같아요 기다려서 본 의미가 있었어요액션~ 코미디~ 추천 작품입니다 제가 아주 좋아하는 장르여서^^
6,대량생산 컵라면같은 영화
10,재밌어요 개그코드도 웃기구요 근데 좀 잔인하게 느껴지는 부분도 잇엇어여 그런거 나오는건지 모르고 봐서 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ
9,진짜 케미 좋아요~!  시간이 금방가는 영화 ㅋㅋㅋ
1,놀구들 있네.머 조선족들다 그렇다고 너네 대한민국 사람들은 잘났어 헐.사람살인하고도 토막내서 삶아먹는자들이.머 조선족 나가라고 중국에있는 너네 대한민국 사람들 머저 꺼지라고해.어이없어 그리고 이 감독이 또라이 아니야.정신나갔어.
10,ㅎㅎ오랜만에 이렇게 재밌는영화 처음봤어요 ㅎㅎ 둘이 케미가 아주 ㅎㅎㅎ 짱입니다!  ㅎㅎㅎ
9,재밌어요 볼만합니다 괜찮아요
7,신인배우들의 연기가 아주 좋아습니다^^
10,아무 기대없이 봤는데 기대 이상!!  가족끼리 봐도 재밌고 연인끼리봐도 좋을거 같아요!!
6,억지 설정. 억지 개그. 뻔한 스토리. 답답한 전개.
10,진짜 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋ 강하늘 박서준 케미 갑오브갑 꼮 보세요. 두 번 보세요
10,기대안했는데 너무재밌어서 시간가는줄도 모르고봤네요ㅎㅎ 청년경찰흥해라
9,지루한부분 없이 재미잇게 봤습니다ㅎ
10,시즌2 만들어 주세요.
9,구우우웃신나고 재밌고 유쾌했음.. 경찰에 대한 호감 상승!!!
10,연기력도 좋고 재밌습니다.
10,정말 유쾌하게 보고 온 영화! 꼭 극장은 아니더라도 한번쯤은 봐야할 영화.
10,너무너무너무 재미있었다
9,조금 무서웠지만 재미있었어요
10,울산성남 예매한줄 알았는데 경기도 성남이어서 4만원주고 봤는데 돈이 안아까울정도로 꿀잼!
8,재미나네요 굿  멋진 경찰 화이팅
8,영화를 재미로 보는 것일 때라면 좋은 영화다. 젊음의 갈등을 대변하기에는 역부족이지만 경찰의 이미지를 부각시키기 위해서 한 직업으로 선택한 영화라는 점에 의미를 둔다.
9,잼있었어요 다음에도 더좋은 영화 부탁합니다
10,재밌어요강하늘,박서준짱짱ㅎ
7,킬링타임용 영화론 괜찮아요~ 경찰홍보용 영화느낌이 들고요. 그런데 대림역 근처는 영화처럼 우범지대는 아니에요~ 실제와 달리 왜곡된 사실이라 우려가 되는건 어쩔수 없네요~
9,재밌어서 두번이나 봤네요 'ㅅ'
1,보기 불편함.. 배우들 전부 연기도 잘하고 좋은데, 내용 자체가 보기 불편함, 그리고 사건 해결 전개 되게 쉽게 됨.
5,재밌다 아주많이많이많이많이
8,비슷한 소재, 비슷한 상황과 연출. 그렇지만 왜인지 모르게 재밌는 영화,
10,재밌습니다 결말아쉽.
9,좀 뻔한 내용이었으나 연기 몰입도가 좋아서 재밌게 봄
8,예고편 안보고 영화보고나서 예고편 봤는데 영화장면이 생각나서 재미있네요.
9,박서준 너무 잘생겼어 ㅎㅎ 영화도 길지 않아서 지루하지 않고 꿀잼 꿀잼 허니잼
8,웃는영화로 만족!!!
10,남주들 브로맨스가 대단합니다 ㅠㅠ시간가는줄 모르고 봤어요~
1,역시 한국영화의 한계인가? 보는내내 한번도 웃기지도 않고 그렇다고 스토리가 괜찮다고 하지 못하겠다. 상영시간내에 스토리를 풀어간다 해도 두 청년이 그 휴가 시간에 무엇 때문에 그렇게 까지 뛰고 오버스럽게 중간중간 장난을 치대는 장면이 억지고 짜증난다.
10,진짜 눈돌릴틈없이 너므 집중해서 본 영화는오랜만인거같아여 ㅋㅋ두세번 아니 소장하고 계속보고싶은영화입니다!!!
9,오랫만에 웃으면서 본 영화여요.하지만 마지막 통합관제탑근무하시는 박하선님과의 얘기가 한컷 있었으면하는 아쉬윔 별 4개 반 드렸어용.ㅋ
10,더러운 조선족 새끼들....
6,생각없이 만들었지만 보는 이는 심각해짐, 그러나 두 남자는 죄없이 예쁨..
10,간만에 훈훈한 오락영화
8,재밌었어요. 생각보다 웃기기도 하고 ㅋㅋ
8,대부분 배우들 얼굴값 보러 갔을텐데... 근대 예상외로 합이 좋아서 재미있었다. 억지로 만든 캐릭터나 행동같지 않은 점들이 좋았다.
10,억지웃음 및 요즘쓰는 어휘 쓸려고 하는거만 빼면 좋앗음  액션에서 남자의 심장을 불끈하게 만드는 뭔가가 있엇음그나저나 교관인 메두사의 서포트는 이해가 안됨 경찰도 아니고 학생인데 징계먹을게 뻔한데
2,네이버 평점을 믿지 못하게 만든 최초의 영화
10,무겁지않게 볼수있는영화네요 그렇다고 너무 가겹지도않구요잔잔한감동으로  혼자봤는데 지루하지않게ㅕ잼있게잘봤어요
10,케미가 좋고 재미있어요
5,솔직히 재밌게 보긴 했습니다. 단순 코믹 영화인줄 알고 봤는데 사실 보면서 마냥 웃을수는 없더군요. 심각하게 보고 있는데 중간중간 웃음포인트에서 웃어야할지 말아야할지 모르겠고 개인적으로는 주제가 좀 끔찍하고 무거웠습니다. 재미는 있었지만 좀 아쉽네요.
10,잼있다오랫만에즐거운영화
10,그냥재미뜜 강하늘이랑박서준케미가웃김
9,연기를 참 잘하더랑~ 잘봤떠용
1,한국영화 마케팅, 댓글에 항상 속는다 이젠 믿고 거르는 이런류의 한국영화들
10,오랜만에 영화보면서 실컷 웃었네요. 조선족들을 부정적으로 묘사했다는 비판이 있긴 하지만 주인공들의 각성을 일으키는 계기일뿐 그리 문제될건 없다고 봅니다. 청년경찰 대박!!!
10,잼있고 통쾌하고 아직 정의가 있을까 하는 기대감도 갖게 해준 영화네요보는동안 웃고 맘졸이고 시간 가는줄 모르고 봤네요
7,대박이런느낌은 아니고 두배우 케미가좋음 찌질하기도하고 어설프기도한 열정넘치는 청춘들 얘기라 가볍고 시원하게 보기좋았음
10,평점 처음 남겨 봄.정말 재밌게 시간 가는줄 모르고 봄.박서준 강하늘 케미 대박.강추.
1,평점조절입니다...
10,처음부터 끝까지 웃으면서 보았습니다간만에 힐링 한거같아여ㅎㅎ
1,오늘 보고 왔는데 정말정말 불쾌하고 말도 안되는 영화네요 평점이 왜 이렇게 높은지 알바를 많이 쓰는건지....그냥 가볍게 웃고 보려다 기분만 찜찜한 한국 영화의 현실에 또 한번 실망하고 옵니다.
10,보는내내 웃었음ㅎㅎ정의가 빗발친다~~~
5,주인공들의 정의로움을 부각시키기 위해 현직 경찰제도는 쓰레기가 되었다. 시민이 20명이나 감금된 사건을 맡을 경찰이 한명도 없다는 거, 신분증 없이는 신고가 안된다는 거, 그렇게 쉽게 시민한테 테이저건을 쏘는 것 등 왜곡이 난무해 맘껏 웃지 못함..
9,재미는 있지만 현실감이 너무 떨어져서 킬링타임용으로 제격
8,기대도 안하고 봤다가 너무잼있어서 놀랐네요..ㅎㅎ
10,경찰준비생입니다. 재미있게 봤고요. 영화이긴 하지만 더욱 경찰이 하고 싶어졌습니다. 두분 연기 좋았고 전체적으로 재미있어서 가족영화로도 괜찮은 영화인것 같습니다. 청년경찰 화이팅!
7,그냥 가볍게 볼만한 영화!
10,베테랑 광수대 서도철형사님은 저만 발견한건가요?간만에 즐거웠던 영화!엔딩크레딧 끝부분에청년경찰은 언젠가 돌아온다는 약속 지켜지길!
8,걘적으로 박서준을 좋아해서 난 다 좋았다,.객관적으로는 작은 웃음도 주면서 뛰는 씬이 많아그런지역동적이여서 시간가는줄 몰랐다..
10,재재재미미미있다다헤헿
10,진짜 재미있게 봄ㅋㅋㅋ
6,가벼운맘으로 보러갔는데 가벼운내용 아니였어여
8,웃긴장면이 많아서 재밌었어요
10,강추강추!!!!박서준멋있는거 이제앎
6,재밌음. 중간중간 가슴 쫄깃해지는 장면도 있고 두 배우케미가 좋았음. 하지만 중간부터 대림동이나 조선족 부분을 처리하는 방식이 거슬리기 시작해서 시원하게만 웃고 나올 수 없었음
10,너무너무 재미있었어용!!
10,너무 웃겨요! 추천합ㄴ다!!
9,조금 유치하고 오글거리긴하지만 ㅋㅋ재밌게잘봤어요 ㅋㅋ
9,신입생경찰학생들이 배운대로행동하는게 당연하다고생각하고. 또진정 영화처럼 장기추출한게실화일수있을거라생각이든다
10,박서준 강하늘 두배우가 너무 멋있었어요 둘의 합이 너무 좋았던거같아요 저도 극중 캐릭터들과 비슷한나이인데 그런 열정적인 모습을 보니까 저도 열정적으로 살아야겠다 싶더라구요 너무 재미있게 봤어요 끝까지 더 흥하세요!!
9,최근에 본 영화중에 최고 유쾌하고 기분좋아지는 영화 ㅋㅋㅋㅋ연기도 너무너무 자연스럽고 생활 영화 같고 ㅋㅋㅋㅋ강추입니다~!!
10,언냐들은 왜 불편해할까... 남자들이 당하는영화를 원하나
8,볼만한영화입니다. 잼있음
10,너무 재밋어서 시간가는줄 모르고봣어용 웃겨용!!
10,훈훈하고 둘이 캐미굿 재밌어요~
10,이걸 왜 이제 봤는지...  정말 재밌습니다!!!! 다소 무거운 주제지만 박서준, 강하늘 배우들의 열연이 너무 좋았어요!!!
9,관람평보고 아이들과 봤는데 역시 재밌습니다
5,생각보다 유쾌하기만한 영화는 아녔어요
10,재밌어요 여자친구도 재밌다고 하네요
9,영화전개도 답답하지않고 중간중간 웃음코드도있어서 재밌었어요 ! 오랜만에 괜찮은 영화본것같네요
9,넘 재밋어서 깜짝 놀랫음극장에서 보길 잘햇어요올해 최고의 영화라고 말해도 될듯해요
10,WOWWOWWOWWOWWOWWOW
9,현실적으로 말도 안되는 상황이라는 것만 빼면 꿀잼
10,박서준 팬이되었네요ㅋㅋㅋ개잼
10,웃기도 많이 웃었지만 외면할수없는 어두운 현실에서는 마음이 무거워지고 진지하게 생각할 수 있었어요
2,진심 이 영화가10점이냐????
10,욕이 너무 찰지고 재밌어요 중간부터는 무거운 분위기지만 정의구현 매우 좋습니다 ^^/
10,영화가좋은거같기는한데 여자버전도 나와주세요 여자친구가 박서준을 너무저아함 여배우버전도
8,한국에 저런의지와 마음을 가진 청년경찰분들이 많았으면 좋겠어요.
5,소재가 자극적이어서 별로에요 ㅜ
10,간만에 진짜 즐겁게 봄 ㅋㅋ 평론가들은 불편해하는게 신기 ㅋ
8,굿잡재밋어용♡둘다멋저
9,즐거운시간이였다ㅎㅎ
10,진짜 청년경찰짱 박서준 강하늘 듈다 넘 매력있어요 ㅠㅠㅠㅠ
8,흠 그냥  재미있었어요 너무 기대하시면 재미없으실듯
10,박서준 너무너무 멋이썽요
10,시간이 너무 빨리가서 아쉬운영화..흐잉..그래서인지 더 더욱 재밋고 코믹 감동 여러가지의 감정이 있는 그런 영화 ㅠㅠ내 최고의 영화가 될꺼같당ㅎㅎㅎ
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다! 상영종료 하기전에 영화관 가서 꼭 보시길
6,그냥 킬링타임용...
8,가볍게 재미로 볼만합니다^^ㅎ
10,엄마 보여드렸는데 즐거워하셨어요!
10,연기짱~강하늘.박시준 감초역활 박하선도 멋지네요~웃음과 활기넘치는 시원한 영화였슴다!!
10,유쾌한 영화 였습니다  이 시대에 필요한 경찰
7,재미는 있는데 그 외 요소들은 그냥그런 느낌이에요.
9,기대안했는데 웃김ㅋㅋㅋ
9,존잼 ㅇㄱㄹㅇ 진짜 꿀잼
9,가볍고 편하게 보기 좋은 영화에요중간중간 웃음포인트도 있고 재밌었어요
9,두청년의 감성,액션, 표현 좋은내용 좋았어요!~~
10,최고다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요 배우들도 짱이고 감독님도 최고
10,재밌네요 앞으로 이런영화 많이 만들어주세요
10,간만에 웃었던영화 연기가 좋고 소재도 나쁘지않았음
9,올해 국산 저예산 영화중 최고봉일듯. 건물 안에서 벌어진 일은 좀 보기 힘들었지만...
8,보기좋아요 열정적인청년의모습
9,두 주인공 연기궁합이 짱입니다.재밌게 잘 봤고, 한편으로 현실이 무섭게 느껴지기도 했습니다.못보신 분들께 추천이요^^~
1,검사외전에 이은 또하나에 거품영화
10,짭새형 아 박서준 육성으로 터지고 웃고 이게 진정 경찰이지 진짜 재밌어요 꼭 보세요 !!!
8,가족과 친구들 함께 봤다.훈훈한 영화.
10,강하늘 과 박서준님 연기 잘 보았습니다! 힘든 액션연기 셨을텐데 정말 잘 봤어요 다음에도 좋은 작품으로 보았으면 좋겠습니다
8,처음부터 끝까지 잼났어요~~^^
7,아빠랑 봤는데 뭐 나름 재미있게 봄
10,짱재미써여ㅠㅠㅠ박서준 몸....크
10,정말 재미 있었습니다.
10,진짜 최고였습니다. 강하늘 박서준 두 배우님 케미 대박이었어요!! 진지할 땐 진지하고 웃길 때는 확실히 웃겼던 영화였습니다! 평점등록 이런거 잘 안하는데 이번엔 꼭 별 꽉채워서 주고싶어 리뷰남겨 봅니다! 강하늘 박서준 짱!!
7,꿀잼이에요 연기완전 잘하고 웃김ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋어요 볼만한 영화 강추입니다.
10,여자친구랑봐서좋앗다 그런디 여자친구가 박서준보고 너무좋아한다 부럽다 박서준. 여자친구가 옥타곤나올때 저기 가본적잇다고자랑했다 혼냇다.
10,재밌게잘봤습니다.박서준,강하늘 케미가 너무좋았어요.
10,너무너무너ㅜㅁ누 재미있어요 꼭 보세요 두번보세요ㅠㅠ♡
8,서준과 하늘 호흡이 잘 맞네요. 재미있게 잘 봤어요^^
9,친구 추천으로 봤는데재미있습니다
10,지루할틈없이  재미있게봤어요~~^^*
10,꾸르잼입니다 진심으루
10,너무너무재미잇어서 2번봄 바쇼ㅓ준짱
10,강하늘 박서준 캐미 대박
10,주제가 명확하고 연기가 좋고 개그도  재밌고 또 뭐있더라? 어쨋든 좋은 영화입니다.
10,아주재미잇게 잘봤습니다
10,아무생각없이 보러갔는데 진짜 개웃겼음ㅋㅋ
7,그럭저럭 쏘쏘,오락영화
6,[솔직후기] 한마디로 말하면 고구마!!평점을보고 재밌을거라고 잔득기대를 하고봤지만 보는내내 답답해서 실망했습니다? 엉성한 시나리오와 답답한전개?  그냥 킬링타임용영화이니 기대전혀하지마시고 보세요!!
4,결말이확실안하고 어영부영해요
5,재밌긴한데 딱 가볍게 보기 좋은 영화
10,재미있어요 박서준짱~~^^
10,재밌게봤습니다 청년경찰
10,유쾌하고 재밌습니다!!
8,그냥 생각없이 웃을수있었네요
10,강하늘 개존잘ㅠㅠ 심장아 나대지마...
10,아무생각없이갔는데 한참웃고왔네요.  꼭 감동과 교훈 여운이있어야만 훌륭한영화가되는것만은아니다.  때로는 스트레스를 날려주는 액션영화가  때로는 아무생각없이 한껏웃게해주는 코미디영화가  훌륭한영화인것이다.  그러니 청년경찰 영화에게 만점을주겠다..
1,너무 별로인 영화가 과대평가받고 있는 것 같다. 무겁게 써서는 안되는 소재가 주인공의 성장 도구만으로 소비되었다는 사실 자체가 불쾌하다.
10,기대 안 하고 봐서 그런지 핵꿀잼..액션씬 대박임.. 요근래 본 액션 중 최고였음.박서준 몸 미쳤음
1,평점 조절용 이렇게까지 높은 평점을 받을 영화는 아님 ㅋㅋㅋ 실제 별점은 6점정도
10,진짜 영화보는내내 방빵 터졌어요 재밌었어요 ㅎㅎ
8,그냥 볼만한 영화였어요
1,이런 주제를 가지고 어떻게 오락영화라고 하는지 대단..
10,엄마랑심야로봤는데 완전유쾌하고꿀잼케미완전좋다
10,좋아좋아가는거야~~~~
8,코믹하고   정의로운 경찰 연기 재미있네요
9,재밌게 잘봤어요..우리나라 경찰
8,재밌네요여성이 범죄의 대상인가요 불편하군욧!!!조선족 폄하하지 말라우 같은 불편러들이 깎아내려도 꽤 재미있는 영화라는 사실은 변치 않네요
1,쓰레기 영화..좋아하는 배우들과 코믹이라는 것 때문에 봤는데 다 보고나서 화가 치밀고 토할것 같았음...
7,나름 재밋는 영화!!!
10,견찰새끼들좀 더 까야  되는데 약했어
9,강하늘과 박서준의 케미가 아주 좋네요 ㅎㅎ
10,ㅇㅇ재밌드라 두번봐라
10,두 주인공 케미가 좋아요
8,친구 앞에선 아직 철없는 고등학생인 면과 평소엔 좀 엉뚱한 면도 있었지만 어른스러운 모습과 감동적인 면도 엿볼수 있었고, 정말 유쾌하고 멋있는 영화입니다. ^^
3,좋아하는 배우들이 나와서 기대만 하고 봤는데 불쾌하고 찝찝함이 더 먼저 떠올랐음. 이게 15세라니... 극장에 분명 어린 애들도 있었는데.. 여러모로 불편한 영화.
10,재밋어요 교훈도 잇음 만족
7,나름대로 갠찮네요..
1,두 주인공의 캐미는 즐겁고 재밌었으나여자의 약함을 소재로 쓴 부분에 있어 너무 기분이 안좋고영화보는 내내 화가 났다.이런 소재는 이제 그만.이런 영화를 보면 딸을 낳아 무엇하나 하는 생각이 든다.
6,젊은 남자분들은 정말 재밌게 보실 영화입니다.
10,경찰영화 보는걸 재밌어하는데 지루하지 않은거 같아용
1,10.20대정서인가?보는내내인내의한계를.느끼다앞서.세사람나가는거에용기내서.나도나왔슴.영화도중나오긴생전처음!!
10,진짜 개잼!!!박서준 강하늘 케미 쩌름
10,재미와 스릴을 왔다갔다!!! 박서준 강하늘의 연기도 아주 훌룡햇어요~
8,재밌어요. 킬링타임용으로 추천!!
10,간만에 유쾌하고즐겁게 봤다.박서준 조각같은몸매구경도 한목~^^
8,소재는 별로였지만 둘의 케미가 재밌었어요근데 박하선씨 연기 진짜 저는 너무 오그라들던데본사람들 다 그얘기하던데 그런 말들은 별로 없네요카리스마가 하나도 없고 너무 어색했어요
8,생각없이 보기에는 좋아요
10,조선족 극혐 밤길 무서워짐
10,보는내내 빵빵 터지며 재밋게봣어요 완전강력추천이요 ㅋㅋㅋ
10,웃느라 시간가는줄 몰랐습니다 ㅎㅎ
6,가벼운 오락영화. 주인공들 케미는 좋았음
8,재밌게ㅡ봤습니다 . 중간에 좀 무섭지만
10,재미잇섯다정말또보고싶다
8,재미있었어요~ 저런경찰들이 많이 생겨나씀 좋겠습니다
9,코믹적인  부분이 맘에 듭니다
10,너무 재밌는 영화였어요ㅎㅎ
10,유쾌 상쾌 통쾌 두 배우 케미가 너무 좋았어요 ㅃ
10,강추~~정말 재미난 영화
10,연기대박! 스토리도 재밌구 최고였어욤
10,시~~원하게 웃었습니다!!
10,꿀잼입니다 많이 보셔요!~
10,오랜만에 정말 재밌는영화를봤어요!! ㅎㅎ
10,피곤했는데 재밌어서 안졸고 봤네요
8,그럭저럭 볼만했습니다
9,그냥웃구즐기기 참좋은영호ㅏ..
6,좀 어색함. 좋은 원단에 안어울리는 옷이 나온..
10,소개팅녀랑 이거 보다가  사귀게됨 그래서 평점10점ㅋㅋ
10,시간 가는줄모르고 정말 재밌게봤어요
8,젊은이들의 혈기를 아주 적나라하게 묘사해서 즐겁게 관람했어요.
8,재미는 있다. 킬링타임에 최적
10,다시 또 보고 싶은 그런영화~!
10,감동 슬픔 재미 까지 짱이였어요
9,웃기위해 본 영화인데 왠지모를 짠함도 가지게 됫다
9,재밌게 잘봤어요!!!
10,청년 경찰 먼저 보고온 베프가 평소보다 친한척 하고 장난을 많이 치길래 돈 필요한가 싶었는데 왜 그랬는지 알것같다.
10,열정 넘치지만 철없는 모습가운데 마주치는 현실과 어려움의 어두운면들도 적절히 배치된거같아요 코믹영화에 쓰일 소재로 어둡고 잔인하다지만 이런사건도 영화로 재조명되고해서 두번다시 일어나지 않았으면 좋겠습니다 누군가를 위해 산다는건 멋진일이네요
3,그냥그랬다 연기가 투머치..
8,재미 있게 시간 보내는 영화 굿
1,30대 이상 남자는 비추천영화말도안되고 억지스럽고 기분나쁜영화애들재워놓고 와이프랑 심야로공짜영화봤는데 시간아까움
9,간만에 잼있게본 영화 ㅎㅎ
8,스토리는 별로 였지만 등장인물의 대사와 케미가 진짜 재밌어서 좋았습니다
10,1010101010101010
10,두사람의 캐미 대박 ㅎㅎ 넘재밌었어요 빵빵터졌음요 ㅋㅋㅋ
9,나름재밌게 봤습니다!
7,무난하게 볼만함...!
10,재밋었고 멋잇다 경찰이아닌 두명
10,큰기대없이 봤는데 진짜 넘나 짧고굵게 재밌어요. 두 배우들 진짜 고생많았을듯
10,무거운소재는 그에 준하게 다뤄졌다고 느껴졌다. 인물관계에서 발생하는 코믹요소를 범죄소재와 억지로 연결해 보내는 악평은 개인적으로 이해불가. 웃으라고 보여주는 부분에선 웃되, 실제로 일어난 혹은 충분히 일어날 법한 부분은 새겨가며 보면 되는 것.
9,진짜 여름용 영화로 딱임. 보고 나서 기분 좋아짐
9,영화보면서 계속웃을수있었네요
9,정말 재미있고 여자친구가 되게 크게웃어서 좋았어요
9,재밌네요 ㅎㅎ 좋아요 재미와 감동 있어요
6,오락영화를 표방하지만 사실 유머러스함은 다소 부족하며 드라마같은 오바하는 대사로 유치하기도. 그러나 권선징악의 큰 틀에서 좌충우돌하는 두 남자의 액션 및 브로맨스는 가볍게 보기 적당함. 한편 조선족은 일단 믿고 거르면 되는 것이 이 영화의 교훈.
10,꿀잼 ~~~후회없는 영화 정말 보고나면 입가에 미소가 번집니다또 보고싶다  강하늘 이서준 연기 너무잘해요  그리고 개멋져요  두사람 팬 됐어요^^
10,그냥 말이필요없이 최고! 박서준강하늘 연기너무 잘햏ㅎㅎㅎㅎ끝났을때 벌써라고 느껴진 최고의 영화! 여자둘이보면서 공감안될 줄 알았는데 너무재밌고 친구랑 보는내내 웃었지요>< 짱이에요ㅕ 청년경찰 대박나길!!!
8,시원시원하게 볼 수 잇어서 좋앗어요
10,재밌어요 오랜만에 무서움+코믹+사회풍자+결말깔끔한 영화가 나왔네요 쿠키영상도 좋고..쿠키영상에서 눈물 찔끔ㅎㅎ감독이 누군지 찾아보게되는 영화였어요! 근데 바이럴좀 더 하세요~ 전 그냥 볼게없어서 봤거든요 더 광고좀 띄우면 좋겠어요
10,아직도 빅사준의 이 짭새야~~ 그장면이 떠오르네요..웃을 일도 없는 일상에 큰웃음 받고 갑니다...^^
10,와 안보면 후회할뻔했어 뻔한스토리였지만 재밌었고 코믹하며 명배우들의 명연기 와 액션이 조화를 잘이루어 지루하지않았고 두시간이 금방지나갔음 진짜 난자척출할땐 맘아팠다 무서워ㅜㅜㅜ 둘의 캐미뿜뿜 터짐 굿굿 추천합니다
10,ㅇㅑ이짭 ㅅㅐ야!!!
10,시간가는줄 모르고봤어요ㅎㅎ 넘나 재밌어요!! 박서준.강하는 호흡도 잘맞고^^ 재밌게 잘봤어요~~앞으로도 흥행많이되길바랄게요!!
1,유쾌한 이야기일거라 기대했는데중간에 정말 나오고 싶었지만 베우들 때문에 끝까지는 봤습니다심각한 범죄에 어울리지 않는 억지스러운 코믹전개불필요한 시간끌기식 웃음요소들이 너무 답답했고어디서 웃어야 할까 취지는 알겠으나 재미도 감동도 애매 진부
10,박서준님. 강하늘님 케미 왜 이렇게 좋죠?? 그리고 박하선님 카리스마 완전 대박입니다아무튼 넘 재밌습니다. 꼭 보시길 바랍니다 강추합니다
8,스토리는 아쉬우나 재밋게 봤습니다!!
7,소소한 재미! 크게 내용은 없던 것 같아요~
10,진짜 재밌어요ㅠ  너무잘봤어요 추천합니당!
9,재미짐 재미있음  ㅎㅎ~~~
10,둘이 케미가 아주좋다 ~
1,이 영화 평점이 왜 이렇게 높은지 이해 할 수가 없네요 코믹영화인지 시사성 있는 영화인지 방향성 설정이 처음부터 잘못된..보고나면 찝찝해지는 영화 비추입니다
10,대림사는 사람으로써 이 영화 많은 사람들에게 널리 알려졌음 좋겠고 사회가 바뀌었음 좋겠고 마지막으로 경찰케미 때문에 미친듯이 스트레스 날림 ??
10,조선족,불체자 추방하고 외국인 신원 등록제 실시해라.온갖 범죄를 일으키는 한국사회의 암덩어리같은 조선족새끼들은 당장 나가라. 안나가면 내가 직접 몽둥이들고 추방시켜줄게. 아이든 늙은이든 여자든 조선족이면 다 때려죽인다.참고로 나190cm,100kg다
8,요거요거, 생각보다 좀 웃겨~~ ㅋㅋㅋ
10,왜 이 영화를 지금 봤는지 ... 최고의 영화였습니다
6,굳이 쓸데없이 잔인한 장면에유쾌한 영화인줄 알고갔다가 기분만 나빠지고 나옴보고나서 전문가평을 이해했다평점이 9점대인건 이해불가배우들은 좋았지만 연출 내용이 별로라 평점은 높게 줄수가 없네
1,이게 코믹으로 다뤄질 소재와 내용인가. 코믹해선 안 되는 부분에서만 코믹하다. 장르와 배우빨도 있고 처음에 코믹 영화라고 소개하길래 좋게 봤더니 브이아이피 못지 않게 젠더 의식이 부족한 영화였다. 오락 영화라 평점은 높은데 평론가 평이 더 공감 간다.
1,평점 조절합니다..알바라도 푼걸까요?평점이 왜 이렇게 높은건지 이해불가..제 평점은 6점이요..킬링타임용 영화네여~수준이 딱 중학생 정도..역시나 실망스럽네요
4,이런 영화를 보고 좋아해 주는 관객들이 있으니 대한민국 감독들이 노력을 안 하지.
4,영화는 재밌다. 다만... 너무 무거운 소재를 아무것도 아닌듯 연출한점. 남자경찰은 ㅂㅅ이고 여자 경찰은 참된경찰인듯 연출한점등 오해를 불러일으킬만한 내용들이 있어서... 진짜 아무생각없이 보기에는 좋음. 아무 생각없이!
10,너무 재미있게봤습니다 연기짱짱 다만 영화의 소재가 보는내내 맘이 너무 아팠어요 ㅠㅠ
10,너무너무재밌어서 두번이나봄
10,진짜너무재밋었어요!
1,보기불편했던 영화..사실 웃기라고했던 개그코드도 안웃겼던 영화..; 왠만하면 코메디영화좋아하고 잘웃는편인데, 이번영화는 그냥 억지로 웃길려고하는 듯한느낌? 담고있는내용도 너무 끔찍해서 이걸보고 박수치며 웃고나왔다고하는사람들이 사실 이해가 안됨...ㅠ휴
7,조금은 쇼킹한 소재가 없지않아있었지만 남자배우들 연기만 봤을때 몰입도는 좋았습니다
7,코믹과 유쾌하게 보기 좋은 영화
8,딱 한국스러운 소재 한국스러운 액션 코미디 범죄 자체야 무겁다지만 영화는 그냥 여름철 가볍게 즐기기 좋은수준
10,부모님만 보여드렸는데, 한 번 가서 보라고 하시길래 또 예매하고 영화관에 앉아있네요~^^
10,두배우의 열정이 느껴지는 영화
7,조선족들이 난리칠줄 알았는데 적폐미년들이 와서 분탕치고 있네.
4,참 어거지 스러운.... 이건  뭐 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌고  오랫만에  가슴 뻥둟리는 액션과  통쾌한 한국영화를  보았네요  난자추출 내용이 제 옛날 가출했을때 당할뻔했던 생각나서 가슴이 미어지고 아팠어요 마지막에 박서준 품에 안길때 왜이리 눈물이 나던지 정말 재미,감동 모두 최고예요
10,진짜 깨알웃음들과 진짜 경찰분들이 가져야할 마음가짐을 보여줬어요~~너무 재밌게 봤어요~~
10,ㅋㅋㅋ 엄마랑 아빠랑 보구왓는 데진짜재밌어욬ㅋㅋ 유쾌하고 흥미진진~
6,엄마랑 같이 보고 왔어요 재미있어요
8,재밌었어요나름감동적
8,별 기대 안했는데 너무 재밌었어요
10,진부하지 않은 스토리. 전개중 아 저렇게 조금 있다 되겠구나는 짐작을 뒤집어준 참신함. 자주 웃음 터지게해주는 힘이 있는 영화입니다.
5,그냥 가볍게 볼만 합니다~
10,재미있게봤어요. 꿀잼
10,진짜재미있었고뒤에쿠키영상도꼭보세요!!
9,너무너무너무넘  재밌어요 박서준 강하늘 케미 돋아요
10,재미잇는 영화 ㅋ계속 웃음  화장실  가는것 도  까먹음
8,그냥 보세요..하하호호 하고 재미있게 볼수있는 영화입니다.
10,굿이에요 박서준 존잘 ;;;
10,모든것이다만족,짱입니다
9,보는내내 지루하지 않고 재미났어요~
9,완전 신선하고 재밌어요ㅋㅋㅋ 배우분들도 연기 다들 잘하시네요ㅋㅋㅋ 가볍게 기분좋게 보기좋은 영화였습니다~
10,딸하고같이봤는데.욕이겁나나와서좀 재미는있었음.
10,재미있었어요. 개그도 좋았고 액션도 멋있었어요 하지만 대림동 난자공장는 무서웠어요 그런일이 실화라는 사실 소름끼치도록 무서웠어요 납치가 얼마나 무서운 건지도 차츰 깨닫게 되는 개기가 되는 이야기 인것 같아요 꼭추전하는 영화입니다
10,최고루 재밌어요!!!!
8,작은아들이랑 잘봤어요
10,유쾌하고 재밋엉ㅅ 짱짱
10,둘 케미가 장난아니라고 하길래 관람하러갔는데 정말 유쾌하고 재미있게 보고왔습니다 둘 호흡이 장난아님ㅎㅎ
6,재미있긴 하는데 좀 더러운장면 이 많이 나왔던 것 같아요.강하늘 씨 연기는 좋았어요.
10,최고의 영화 설명이 필요없다
1,표 값 아깝다 돈 주고 불쾌함만 얻은 기분남사친이 재밋다고 입닳도록 얘기해서 봤는데사람 하나 걸러준 점은 고마움~~~
10,이건조금재밋게본거같다~~
10,처음부터 끝날때까지 전혀 허전하지않았어요 꽉찬내용이라해야하나~~재미있게 잘봤어요 인간적인 영화~
10,이번년도들어젤유쾌했던영화 ㅇㅈㅇㅈ
10,재밌네요 실화를 바탕으로 한거면 소름
9,꿀잼..기대없이 봣는데 너무 웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼이예요짱짱입니다
10,가벼운데무거운영화실제인물이라면 고마워요 고생했어요 라고해주고픔
9,박서준 강하늘 멋찐 콤비아주 잼나게 관람했네요~~!!
7,기대를너무해서그냥그렇다
10,재밌다재밌다.ㅋㅋㅋ쿠키보고 움 ㅠㅋㅋ한장면은 공포인줄...ㅋㅋㅋ
8,보는 내내 즐거웠어요~ 다만 스토리 중간이 조금 답답ㅠㅜ 이것도 영화에 몰입됐기 때문이겠지만
10,너어라라릉 노ㅗ어ㅏ챂프츠
8,영화보는내내 웃었어요
10,꼭보세용!ㅎㅎㅎ진짜 강추
10,좋아요 최고얐습니다! 정말 정말
10,개웃김 하루종일 웃다감
4,예고편만봐도 유치할것같은데..주위좋은평도없고베스트글은 도대체 어떤사람들이 보길래 저렇게 평이높지.,.?알Ba,,,?
10,진짜 오랜만에 배꼽잡고 웃은영화 막판은 감동까지 ㅠㅠ꿀잼
10,꿀잼입니다 많이 보셔요
10,재미 있습니다....
1,너무 뻔하게 감동주려는거 티나요. 우리 지적수준이 이 이하오 보이시나요 이 영화만드신분 ㅠㅠ 내시간이 아깝다 청춘물 만들고 싶었던거 같던데 이딴식의 소재로 여자 난자적출 진짜 놀랍네요 그 공포감은 영화 황해수준 진짜 싫다 집가는길에 너무 짜증나서 씀
9,재밌었음 내용이 좀 자극적이지만..
10,진짜 졸잼 진짜 돈 전혀 안아까움 박서준강하늘 개존잘ㅜㅜ
8,시간때우기로도 좋고 몰입감도 괜찮은 영화
6,배우들 연기 빼고 스토리는 별로예요.이것도 여성 범죄인데 더 노골적인 장면이 없어서 많이 보는건지... VIP가 훨씬 완성도는 높음
9,오랜만에 영화관 와서 두 배우의 호흡을 보고 유쾌했습니다. 잘 맞는 케미 였습니다
8,재미잇네요~~~~♡
10,영화 관람 내내 웃냐고 정신없었음 ㅋㅋㅋ
1,딱바로아주재미없는영화
10,즐겁게 잘봤습니다~^^
10,너무 재밌었어요 배우들도 너무 멋집니다
10,웃기고 재미있고 감동있는 영화였어요ㅎㅎ
10,재밌당 재미가 넘쳐난다 하늘에서 재미가 빗발친다
10,꿀잼입니다사랑해요꿀꿀
10,진짜 재밌고 가슴뜨거운영화였음ㅋ
6,여자를 처음 만난게 단순히 여자친구를 만들고 싶고 번호를 따고 싶어서 쫓아간 것이 아니라 차라리 우연히 그 광경을 목격해서 경찰의 의무를 다하기 위해였으면 좀 더 좋았을 것 같네요.
10,멋진 청년경찰~~세상경찰들이  다 저렇게 멋지길~~
1,1점두 주기 아까워 빵점이 없는게 다행인줄알어
10,뀰잼있였어용 잼께봤습키다
1,뭐라 할 말이 읎습니다....
10,재밌게봤습니다. 깜짝깜짝놀라는부분땜에 심장약하신분들은 주의가필요함
10,진짜   둘이 너무잘맞아서귀엽고재밌고웃기고ㅠㅠ갖고싶다 강하늘
6,보는 게 너무 힘들었어요. 이런 내용을 다룰 거면 포스터 비롯 마케팅을 이런 식으로 하시면 안될듯 하네요. 마음의 준비도 없이 갔다가 참담해져서 나왔습니다. 즐거운 영화 기대했는데 뒷통수를 곤봉과 테이져건으로 쳐맞은 느낌.
10,너무 재밌어요!유쾌한 영화예요! 박서준과 강하늘 캐미가 완전좋아요!
10,보고왔는데 엄청 재미있어요
10,조선족들 분노하는 거 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게 봤어요^^둘 연기도 케미가 좋습니다^^
8,내용도 있고, 웃음도 있는 영화 잘 봤어요.
3,평점이 무난한것 같아 방금보고 나왔는데 아이고~ 이것도 영화냐! 유치하고 억지스럽고 쫄직이다.이 영화가 평점9점 이면 장산범은 불후의 명작이다.에라이~물귀신 같은 알바 ㅅㄲ들아!
10,생각보다 재밌습니다. 그냥 친구들끼리 웃으러 가기에 좋은 영화 인듯 합니다.
10,박서준이랑 김하늘 캐미쩜
10,재미감동 모두잡음. 살짝 잔인함
10,늦게와서 납치되는부분부터 봤음 ㅜㅜㅜ앞부분못봐서 좀 아쉬운데 그냥봤고 젤 재밌었던 부분은 훈련해서  깡패들 뚜까패버리는거 꿀잼이었고 마지막에 교수님 하신말도 넘 감동이었음
8,박서준 강하늘 두배우 케미!! 짱짱 영화보는 내내 유쾌하게 봤어요^^
10,코미디에 의미까지 더해져서 재미있게봤습니다
6,잼있네요 두청년경찰 콤비 좋았습니다
6,간간이 대림동 무섭다는 애기는 들었왔던터라 무섭기는 하죠 건대에서도 칼부림 있었고 오원춘사건도 해결 못했는데
10,너무재미넘쳐요!정의가빗발친다!
10,굿!!!! 재밌어요 2번봄
5,킬링타임영으로 볼만했다
3,알도오오오오웨에이1
10,조선족 받아들인 노무현을 증오하게 만드는 영화 개꿀잼
7,그냥저냥 편하게 볼수 잇는 영화임
9,완전 재밌었어요 굳굳 추천
10,재밋어유유ㅠ유유유웅ㅇ
9,시종일관 웃음과 탄성.다만 범죄소재가 살짝 불쾌한것만 빼고.
10,엄마랑 둘이 봤는데 정말 잘 보고 나왔다. 20대인 내가 보기에도 재미있었고 40대 엄마에게도 즐거웠던 영화! 많이 웃고 나오기에는 아주 좋은 영화였음!!
9,재밋어욬ㅋㅋㅋ결말도 맘에듬
10,가족 끼리봤는데소소하게 재미있게봤어요
9,재밌음!  조선족들 억울한척 반응이 웃기다ㅋㅋㅋ
10,배꼽잡고웃었네요.두분의케미는 굿
10,넘 잼 있었고  아무리 급한 상황이라도  윗선에서 절차  걸쳐 오랜 시간이 걸려야 한다는게 만 아프고  지금도 저런곳이 있을까?..염려되네요
9,짱~재밌어요 추천추천
5,그래 재미있는 부분은 재밌는데.. 여성의 위치를 그저 돈밝히는 여자 돈에 몸 파는 여자 남자들에 여자들은 난자를 생산해내는 기계 취급... 반대로 남자들은 히어로 취급이구..ㅜㅜ 이게뭐임.. 딸하고 아빠가 보면 같이 못 앉아 볼 내용...
10,진짜 너무 재미있게봤다하늘이랑 서준이 제복도 너무멋있고조연한분한분 신경써서 다들 연기 너무잘하시고내용 탄탄하고ㅎㅎ
2,정말 내용도 재밌고 좋지만 대중적인 영화를 조선족분들을 안좋은이미지를 갖게하고 동네주민분들이나 조선족분들에게 안좋은영향을 끼치게한것은 사과해야마땅하다고생각하고 그점때문에 정말재밌게본영화가 2점짜리가 됬습니다
8,아아패패으듀켵라ㅏ으ㅓ죠너어어르후슈거가기리르
6,처음 도입부는 신선했으나 중반부 가면서 뻔한 웃음코드가 계속나와서 보기 식상했고 전개나 스토리도 그닥 매끄럽지 못함. 택시운전수는 돈이 안아깝단 생각을 했는데 이건 좀 돈 아깝네요. 그닥 이렇게 평점이 높을 이유가 없는데? 좀 이상하네 6점 정도가적당
10,경찰이 주인공이라면, 그 방식이 어떻든 범죄가 다루어질 것이라는 점은 예상했을 겁니다. 그 범죄를 코미디라는 장르의 특성을 살리는 선 안에서 너무 가볍지도, 너무 무겁지도 않게 잘 다루었다고 생각합니다. 실제로 후반부에는 코믹요소도 거의 없구요.
9,영화를 영화로 못보는 프로불편러들이 판치네 뭐만하면 여혐프레임 씌우는데 집밖에 나갈수는 있으려나
10,잼뜸!!!!억지로 웃음짜내식도아니고 풋풋웃을정도!
10,재미써용! 블랙코미디
10,해해해핵꿀잼이에요!!
8,유쾌하게 한번 웃을수있는영화나쁘지않음
7,코믹요소도 알차고 재밋긴 했는데, 확실히 조선족에 대한 거부감을 일으키는 영화라고봄. 먼가 좀 안타깝
10,진짜 대박~~~  베테랑 이후에 인생영화 찾은듯 ㅎ
10,올해 본 영화중 제일 가볍고 편하게 본 최고의 코믹영화
10,말로는 형용하기 어려운 만감이 교차하는 영화였습니다..!지속적으로 흥행하고 많은 관람객분들이 함께 감상하셨으면 합니다~
10,여자들이 좋아할만한...
10,프로불편러들 평때문에 안볼뻔했는데 보길 잘했어요이상한 평 보지마시고 즐겁게 보세요~
10,최근본영화중에 제일재밌었어요!!처음부터빵빳
10,정말 편안하고 가볍게 볼 수있는 재밌는 영화
1,별로....여자를 희생양으로 하는데 여자들도 영화 보러가는게 이해가 안간다
10,너무재밌고 웃긴데.. 내용이 화가나고슬펐어요
9,너무 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ
7,r그냥 저냥 볼 만한 영화,, 그저그램..
9,여러모로 문제는 많치만 영화자체로 평가했을땐 신선하고 지루하지않은 청년들의 코믹 수사극
9,완전재밌어요! 최고입니다
6,재미있단정보때문에갔는데.별로재미없었음.
10,택시운전사 보다는 훨씬 나은듯 ㅎㅎㅎㅎ
2,시나리오는 없고 오직 두 주인공만 남는...
10,하늘에서 정의가 빗발친다
10,정말 처음부터 끝까지 재밌었어요!!
9,유쾌하고 웃으면서 스트레스 날려버리기 좋은 영화
10,박서진과 강하늘의 케미가 정말 끝내주는 영화였다.
7,너무 무겁지않은 영화입니다~
10,기대이상으로 재미,유쾌함,감동,슬픔 이 다들어있는 영화네요. 잘봤습니다!!
10,경찰대학생들이 범죄조직 일망타진하는 스토리 전개.현 사회에 일부분을 보게 됨.
10,유쾌하고 재밌네요. 박서준님 연기 잘하시네요
1,개인적으로 VIP보다 불쾌한 영화였습니다
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,적당히 심각, 진지, 코미디적 요소가 균형이 딱 잡힘. 서준, 하늘의 케미도 넘 좋았음. 그리고, 박서준 몸은 진짜 멋짐. 단시간에 만든게 아니라 평소에도 꾸준히한 것 같음.
10,아주 심플하고 재밌고 씁쓸하고
9,넘 재밌고 보는내내 신나게 웃었네요
10,적당히 수위와 재미가 있음
10,굿굿숫대밧노뉴누누눈누ㅜ
10,무거운소재를 희소성있는 스토리로 유쾌하게풀어냄
5,색안경에 색안경에 색안경에 색안경
10,재밌게봤습니다아아아
10,웃음감동 다있었다.!!!
10,완전 최고입니다!! 강하늘 박서준 ㅠㅠㅠ 짱이에용요새 볼 영화 없었는데 진짜 너무 재밌게 보고 왔네요^^완전 추천합니다.
10,완전재밌고 박서준이랑 강하늘 너무 멋있어여ㅎㅎ
10,강하늘 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ
7,20살이 겪을 수 있는 탑 5 인생역전 중 하나인 경찰대입학을 고난과 시련의 길로 포장한것 이외에는 좋았다.
7,조선족과 대림동에 대한 편견을 조장한것에 대한 비판이 없네
9,웃겨요ㅍ 10자 10자 10자
10,경찰대생 화이팅~~  더  배울것이 많다는 말이 와닿았습니다~  대한민국 청년 화이팅!
10,별생각 없이 보러가서 그런지 훨씬 재밌게 느껴졌어요! 심각한 주제였지만 중간중간 터지는 웃음포인트도 아주 굿!
4,기대이하네요 내용이별로없는것같습니다
9,완전 재밌어요!! 추천해요~~
10,재밌었어요.닢즈ㄴㄷㅈㅅ
8,좀 유치했지만 볼만했어요~
1,왜 평점이 높은지 모르겠음! 그래서 평점 남김
9,코미디라는 모두가 부담없는 장르로 부담스러워서 모른척하고 잊고있던 사회의 문제들를 최대한 많은 이에게 전달하려는 감독의 뜻 아니였을까
9,위급한 순간에도 행동보다 절차가 먼저.성동일이 말하는 본인만을 생각하는 이기심으로 똘똘 뭉친 요즘 시대에 일침을 가하는 영화였다고 생각된다.배울것만 잘 배우자!
10,생각보다재미있었어요
7,핑크색 잠바 여성 분 나온 후부터 너무 끔찍한 장면들이 중간중간 나와서 보기 너무 힘들었습니다...영화 끝나고서도 기분 좋아졌다는 베스트 평점들을 이해하기 힘들만큼 무섭고 정말 끔찍했습니다. 중간 장면들만 좀 더 가벼웠더라면 정말 좋았을텐데요.
10,영화가 아름다웠습니다
9,하늘에서정의가 ㅁㅁㅁ
10,무난하게 재밌게 킬링타임으로 재밋게봤어여
9,어쩐지 청춘물일 것 같아 꺼리다 친구의 추천과 어머니의 박서준사랑으로 보게된 영화입니다.경찰에서 벌어지는 청춘코메디로 생각하다가 뒤통수 맞은 기분입니다. 조금 무서우면서도 재밌고 통쾌할 것 같다가 답답해지고 ㅋㅋㅋ..두배우의 합도 최고로 추천!
10,별기대안하고 봤는데. 재밌음. .박서준 강하늘 연기잘하네. .조선족들이보면확실히 기분은 나쁘겠구나싶긴한데. .뭐. .영화니깐. .
10,올해 최고의 영화입니다 굿굿
10,진짜 웃김ㅋㅋㄱ키ㄱㅋㄱ웃음포인트저랑딱딱맞네요!!
1,별 반개도 주기 싫다..
10,나는 넘 재밌게 봤다 감정이입 최고 이런 청춘물이 다시 내 가슴을 뛰게 한다.
10,굿굿!!!가슴이 먹먹한 영화랍니다^^*
8,아깝지 않은 킬링타임용이었어요~
5,.,,..,,...
10,진짜 영화 대박이다ㅎㅎ
10,영화보면서 많이웃으면서 봤네요
9,큰 기대없이 가벼운마음으로 보러갔는데 굉장히 몰입하면서 봤고 강하늘과 박서준의 케미가 너무 좋아서 재밋고 흐뭇하게 볼 수 있었다
10,완전 재미짱 계속 웃으면서봄
10,코믹도 있지만 ㅠ실화라서 무서웠던....하 진짜ㅠ
1,애초에 두 남자가 늦은 밤에 한 여성을 미행하는 장면 나왔을 때부터 영화관을 나왔어야 했는데 그러지 못 한게 아쉬울 따름.
10,완전재밌어요 캐미짱ㅎㅎ
10,소소한데 웃기고 감동도있는 좋은영화
10,정말돈이안아까웠다연기다들잘하고 진짜재밌는데하 난소공장....충격 ㅠ
9,박서준이 너무 잘생겼다 재미있었고, 웃으면서 즐기기 좋은 영화이다강하늘과 박서준이 진짜너무 잘생겼다
1,안봐도 될 영화영화의 스토리보다는 두 배우의 멋찜을 보여줄려고 한 영화
10,이렇게 많이 웃은 영화가 얼마만인지^^
10,요번년도 봤던 영화중 최고였습니다!!!^^
10,강하늘 내꺼 박서준 들이꺼
10,너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ
9,진짜재밌게봄 ㅎㅎㅎ 배우들 케미도 진짜 잘맞고 누구 추천으로 본건데 잘본듯 ㅎㅎ
10,박서준 강하늘 콤비 의외로 좋앗어요 ㅋㅋㅋ보는내내 둘이 진짜 친구같아서 윳겻음 ㅋㅋ
10,꿀잼 회사도관두고 울쩍했던 20대 흔남 ㅡ 영화보고 뭔지모르게 파이팅생기는 에너지있는 영화였어요^^
9,여름 영화로 딱이에요~~!!
8,그러데노제미있었고 제중동포를비하하는건아닌걸로
10,생각없이 보고 웃기좋은 영화
9,괜찮은 영화네요 볼만합니다
10,정말 스토리도 탄탄하고 최고의 영화입니다.기대 안하고 봤는데.. 이렇게 유쾌상쾌통쾌할 줄이야 !박서준과 강하늘 두 사람 사이가 눈물나게 부러웠던 영화.
10,꿀잼~~올해 본 영화중에 최고였어요
9,너무 재미있게봣어요 시간도 빨리가고
9,심각한 내용을 그래도 잘 풀어나간 것 같아요. 두 남자배우 연기도 좋았고 심각함과 웃음을 동시에 줘서 강약조절을 잘한 느낌이에요
1,평점 방어용  8점 정도 줄만하네요.. 두 주인공의 궁합이 아주 좋네요.
10,올해 본 영화중에 제일 재미있는영화. 처음부터 끝까지재밌고 스토리도 좋은영화. 한번 더 봐야지
8,남자친구랑 보는데 너무 재미있었어요~~
10,실제로 이런일은 없겟지??
6,딱 킬링타임용. 20대 초반 관객을 타겟으로 만든듯
6,두 주인공의 케미 그리고 등장인물들이 다 좋았으나 내용이 너무 무모하여 영화는 영화다 이렇게 느껴졌는거 같아요. 웃긴부분도 초반까진 괜찮았지만 후에 나오는 웃긴부분은 너무 쓸데없는 장면같아서 약간 답답한 부분이 있었네요. 저는 내용이 약간 아쉬웠어요.
10,보는내내 시간 가는줄 몰랐고 둘의 합이 척척 맞던데 ㅋㅋㅋ
10,기대안했는데 재미있게 봤네요~ 박서준 강하늘 되게 멋있고 멋있게 나오네요..^^
10,생각보다 재밌고 짜릿했던것같아요~! 박서준이랑 강하늘케미도 굳굳
10,유쾌한 영화입니다.박서준 남자가봐도 존잘...
10,이번달에 영화 개봉한거 다봤다 제일웃긴영화 웃고싶을때 보고싶은 영화를 추천해달라면 청년경찰 강추추추추춫우우웇천 1. 청년경찰 2.택시운전자(감동진지스토리반 웃김반이라 완전웃긴건 청년경찰이 진자 제대로임 기대안했다 기분좋게나옴)3.군함도.4.흑성탈출
10,오랜만에 정말 재미있데 봤습니다! 박서준 강하늘 두분 케미가 엄청나네요 ㅎㅎ 코믹스러우면서 몰입도도 좋고 연기력에 감탄했습니다.
10,너무 재미있게 봤습니다
10,완전 꿀잼 안보면 후회할듯
9,유쾌함으로 본다면 만점!연출력으로 본다면 조금 부족...!
10,재미있었습니다. 케미 굳
9,겉 이야기는 유쾌 상쾌 통해 하지만 난 정말 저런 범죄조직이 있을 것만 같아 무서웠다. 실제로 저런 조직이 존재 할 것 같아 재밌는 영화 속 이야기가 걱정이 되었다.
7,오랜만에  좀 웃었음~~ㅋ
10,완전재미있고 부담없이 볼수 잇었네요
10,재밌게봤어요~속편이 기대되는 영화입니다.
10,굿입니다 아주 굿 또 보고싶네요
1,박서준과 강하늘의 케미만 좋았다
8,그냥 아무생각없이 즐기기 좋았던 듯.
8,간단하게 그리고 끝나고도 무난하게 잘 봤다고 할 수 있는 영화에요 재밌어요
7,남자들 기준으론 현실에서 좀 떨어져서인지 좀,,,여자들은 좋아할만한 영화.   그러고보니 평점을 여성분들이 만ㄹ이 올리시는듯 하네요
10,이렇게 재밌게 본 영화는 진짜 오랜만인거같아요ㅠㅠ진짜 대박 박서준 강하늘 ...
10,너무 재밌어요~강하늘씨 코믹연기 최고
10,짭새야아~~!! ㅋㅋ 하늘에서 정의가 빗발친다
10,재미있었어요  특정지역  문제는 어떤영화도 마찬가지 아닌가요
10,영화에서 윗사람 손자 찾아야된다면서 청년경찰애들 말은 들어주려고 안하잖아요. 그거 보면서 너무 열받고 청년경찰애들이 당할때 너무 열받았는데 체력키우고 운동할때 뿌듯하기도 했고, 나중에 애들 구할때 너무 통쾌하고 좋았습니다! 이런영화 너무 좋음!
6,무섭ㅠㅠ습니다 하하다리
10,너무재밋어요 ㅠㅠㅠ 진짜오랜만에 깔깔거리며 웃엇네요!!
10,진짜 개 꿀잼!!!! 완전 배꼽 빠지는줄
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,서준씨랑 하늘씨가 나와서 봣는데 별로네요.이런걸로 웃으라니요.중국동포들도 사람인데 생각안해줍니까?
1,재밌긴 한데  너무  스토리 가  빈약 했어요
6,와 이런 영화가 9점대냐 ㅋㅋㅋㅋ미치겠다진짜 코미디에 신파 조금 섞어주면 영화평이 이렇게되네
10,보면서 계속웃었던거같고하지만 ....화가난건 의사와중국인들..,하
10,꿀잼입니다 완전 꿀꿀 적극추천
10,최근들어 제일재밌게봤네요
10,이건진짜 10점이 모자를 정도에 명작!!진짜 청년경찰 안본사람들이 있다면 꼭 하면 보세요!레알 후회안함!!!강하늘이서준 캐미 개쩔고 핵꿀잼입니다!!!!
10,웃겨서 죽는줄. 강하늘 궈엽고 멋있고 멋진경찰들 뿌듯했다~~
8,가볍게 그러나 유쾌하게 잘 봤습니다.
10,완전재미있넹 ㅎㅎ오랜만에 긴장감있게 웃었네용
10,어떤영화보다 감동스러웠어요
10,그냥너랑봐서좋았다.
1,상영금지 안되였나 아직도 중국조선족동포들 인신매매니 죄다 조폭에만 역고 니들이 그런식으로 자꾸 영화찍으니깐 같은 민족끼리두 쥐고박고하는거지 ~ 나라꼴 잘돌아간다
3,웃긴데 불편한영화나올때 웃으란건지 어쩌란 건지,,,보기 힘듦
10,개꿀잼 시간가는줄 모르고봄!
3,ㅋㅋ 하하하하  기대  이상이네
2,가벼움 뒤에 가려진 비극
10,진짜완전재밌어요!!
10,재밌게 봤습니다!!ㅎㅎ
7,재미는 있었으나 난자채취 라는 주제를 다룬줄 알았다면 보지않았을 듯
9,재미있어요 재미있어요
10,슬프면서도 웃음을잃지않아서좋았습니다. 무거울수 있는 분위기를 웃음요소로 조화를 이룬것 같습니다.진심 재밌는영화
10,재밌어요! 맘편히 가볍게 보기 딱 좋은영황
3,와~~어느대목에서 언제 웃어야할지..어이가없네여~~스토리는 그냥저냥 괸찬은데 연기가~~~이건 재미도없고..감동도없고..배우돈주고 보고옴~~
10,너무너무재밌게잘봤습니다
9,클럽 처음가보는 20대 남성 분들 처럼 연기도 잘했고 , 포기하지 않는 모습이 꼭 우리 나라 현실을 살아가는 분들에게 이야기해주는 거 같아 좋았습니다.다만 맞는 장면 보는내내 무서웠고 이게 현실에서 일어나는 일들이라는게 안타까울뿐...
10,아줒ㅎㅇ요ㅛㅎㅇㄹ로안녈로ㅗㅓ
10,현실도피성 영화...하하호호 젊은시절을 회상하며...
10,이건 페미니스트 영화도 아니고 여성우월주의 영화다 걸노린것 유일한 포스박하선 클럽에서 이쁘기만하면 경찰대무시하는여성 누구나갖고있는 난자가8천만원?ㅋㅋㅋ항상피해자로나오는여자(피해자심리를여자는좋아함)박하선만 도와줌 회의때 여자의원만 착하고 남자들은 쓰레기
8,신나게 웃다가 왔습니다!!
9,생각보다 너무 재밌었고 오버워치 게임하는사람으로써 재미가 배가 됐었다!!!
6,애매한 영화 ...택시를 두번볼걸 후회된다
9,기대이상으로 빅재미지네요
7,그냥저냥 지루하지 않아요
10,너무 재밌게 봤어요 강하늘이 생각보다 연기를 잘해서 놀랬어요
10,ㅋㅋㅋㅋ너무웃기고 감동적이고 ㅋㅋ
10,여자들 존나 풀발하네ㅋㅋㅋ 영화는 영화일뿐인데 뭔 지들 일인 마냥 화내냐ㅋㅋ
10,상쾌! 유쾌! 통쾌! 아무생각없이 웃다가 왔어요
6,볼만은한영화였네요~
10,여기 평점 쓰듯이 자유롭게 영화도 표현하도록 내버려 둬야 한다. 자기 생각을 주입해 따르게 하면 영화발전도 사라져 결국 좋은 영화를 접하지 못해 생각도 확장을 멈춘다.
10,재밌기만하네몰 재미없고 여성비하 어쩌고 이해안됨 그럼 이런내용 보다 더징한 영화들은 어쩔? 가볍게 웃을수 있그만
7,가볍게 보고 즐길만한 오락물에 충실한 영화
7,그냥 아무 생각없이 많이 웃었습니다.
10,너무재밋어용 짱짱굿!
10,진짜웃기고재밋음강추강추
8,웃음이 끊이지 않았다 스토리면에서 아쉬운 부분도 있었으나 연기도 좋았고 재밌게봤습니다
8,스토리와 영화가 주고자 하는 의미는 좋지만 전개 곳곳의 억지설정이 눈에 띄어 현실감이 떨어졌습니다.
8,단순 코믹영화일줄 알았는데 살짝 무서운 게 중간에 들어가서 긴장감넘치게 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,그냥 무조건봐야됨!!
8,두배우의케미~^^잼나게잘보았어요~
9,재미져요재미져요재ㅑ미
8,갈수록 너무재밌어요 연기들다잘하시구 끝부분이재밌긴하네용  넘재밌었구  강추
8,오랫만에 보고 웃었어요 ㅎㅎ볼만햐요
10,재미짐 꾸르잼 열자압박
10,의외로 무척 재밌게 보고 왔다
10,박서준 강하늘 케미 갑! 꿀잼이었습니다
7,코믹요소가 있어서 아무생각없이 보면 좋은 영화입니다^^
7,하늘에서 정의처럼 빗발치는 혈기, 너프할 수 없는 열정, 진지와 코믹의 죽이는 완급조절, 사이다를 만난 학생영화같은 활발한 재미.
10,조선족은 사회악이다 외국인 지문등록 해라
8,뻔한 영화지만 최고의 케미!
1,인간적으로 평점많다. 알바들인가; 삼류영화 인데
1,정말 거짓말 안치구요.. 제가 이번년도에 본 영화중에 재미 없었어요 진짜 남자분들은 보지 마세요 전형적인 얼빠 드라마 시트콤 수준입니다 완전 후레쉬맨 보는줄 알았어요 미친 평점 얼빠 알바가 엄청 많네요 진짜 노잼이에요
10,개꿀잼 진짜 간만에 재밋는영화봣네요
9,재미있었습니다. 액션도 있고, 스릴도 있고, 유쾌함도 있고, 다만 무서운 현실을 다룬 영화라 자꾸 생각나네요 ㅠㅠ
9,정말 잘봤어요 좀 아쉽지만
10,내가 본거 말할께...보는 동안 시작부터 끝날때까지 재밌있다.. 내용도 물흐르듯 좋았고, 보는 동안 20대의 열정을 느껴진다..보고나서 뭔든 할수 있을듯한 에너지가 생긴다...보고나니 기분이  좋다
10,두사람 케미 장난아니고 너무 멋있다.. 박서준 짱
10,케미 좋고, 웃음 포인트 좋고, 내용은 평범
10,진짜 보는내내 웃으면서 시간가는줄 모르고봤어요
10,정말 재밋고 감동적이에요돈아깝지않고 기분이싹풀리네요^^
9,와우 현실 남사친들의 대화법 ㅎㅎㅎ  두 배우의 케미가 돋보이는 영화였어요 자칫 무거운 영화가 될수도 있었는데 잘 풀어나간것같아요 ㅎㅎ
10,청년경찰 재있게 봤습니다 유감이면 중국동포 좀 혐오하게 모사한거 좀 아쉽습니다
10,너무너무 웃겼어요!!!!
10,두 주인공이 너무 잘해서 그리고 최선을 다해서 너무 좋았어요
8,너무나도 성격이 다른 두 아름다운 청년의 경찰학도 적응기와 약간의 코믹으로.. 단순재미를 표방하면서 좀 더 많은 에피스드를 담아 영화를 끝냈으면 깔끔할것 같은데. 병원과 연변놈들, 우리나라 찌거기들과 청소년 여학생의 유린을 해결하는 청년2명의 전개는
10,굿굿 재미있었는데 가볍지 않은 영호ㅓ
10,오래만에  자극적이지 않고  유쾌한 영화를 보았음 !!
7,조금 답답한 액션씬약간은 억지스러운 현실표현한스푼 부족한 개연성여러부분에서 조금은 아쉬운 영화
8,인간미와 코믹을 겸비한 영화~~
1,웃음코드는 있긴했지만 영화가 밝지도 않고너무 잔인하고 무서웠으며 보고나서 참 기분 찝찝하게 만드네요. 난자공장, 장기적출 같은 무거운 주제를 코미디로 다루웠다는게 참..
10,넘 재미따 오랜만에 아무 생각없이 웃으면서 보는 영화 나온거같아서 신남
9,오랜만에 재밌게 보긴했는데 ..좀 미화된 부분이 없지않아 있네요
10,울 가족 4식구 봤는데, 넘 잼나게 봤어요
8,뻔한 스토리이지만 박서준하고 강하늘 케미때문에 재밌었던거같아요 ㅋㅋㅋ
9,재밋네 생각보다 재밌게봤음
8,재미있는 부분도 나오구요 진지한 부분도 나오는데ㅋㅋㅋ코드 맞으면 더 재미있을듯 해여
8,올해 본것중엔 가장 재밌었다일단 앞에 좀 못보고 후반부가 지루하긴 했지만 너랑 첫 영화여서 모든게 다 좋았다
10,웃음도있고감동도있고굳^^
10,오랜만에 럭키이후로 잼게봄
10,진짜 재밌고 힐링되는 영화
8,재미있어요! 범죄장면은 너무 안타깝고 무섭지만 ㅠㅠ 중간중간 박서준 강하늘 케미 짱
4,별 네개는 두 배우를 초이스한 당신에게 주는 선물!
10,정부는 자국민을 0순위로 생각하자 다문화 조퀴벌레 대림동점령 살충제로 싹 쓸어내자
10,감동과 유머 모두 담아낸 만능 영화예요! 박서준과 강하늘이 아니었다면 누가 이 역할을 소화해냈을지 감히 상상하기도 어려울 만큼 둘의 궁합은 아주 좋습니다ㅎㅎ
8,그럭저럭 소소하게 웃긴 킬링영화
9,깔끔한영화같아요^^ 넘잘봤습니당ㅎ
10,굿굿굿 #청년경찰 #꿀잼 #핵잼 #대박
9,너무 재밋게 보고왓어요!! 자극적인 영화같앗어요
10,너무너무 재밌게 봤습니다~~~ 이호정 이뻐연!
10,완전재미있어용 ~~~~^-^ 최고의영화라고 자부합니다.여친보경이랑 봤는데 너무재미있다고합니다.커플끼리 강추입니다요%~♡♡
10,괜찮은 영화네요 평점10점줍니다
10,너무 재밌어요??강하늘 박서준 짱
10,너무재밌게봤어요굿굿
8,시종일관 유쾌하고, 속도감있는 전개로 지루함없이 재미있게 보았다. 다만  납치된 여성들에대한 성폭력 문제가 자극적이면서도 진중하게 다루어지 않은 점이 좀 아쉬웠다.
8,교실 밖 이데아를 향한 두 청년의 신념, 이 시대의 욕망 아닐까. 90년대 정우성-이정재를 떠올리는 강하늘-박서준의 코믹 액션 버디무디. 경찰과 청년 사이의 인지부조화 충격이 진심과 열정을 만났을 때. 신념이 뭐 별건가..지켜주고 보호하려는 마음^^
10,기대하고 봤음에도 불구하고 완전 기대 이상으로 유쾌하고 재미짐    또 보고싶은 청년경찰~  박서준 강하늘 연기 잘하는 두 배우였기에 더 흥미롭게 볼수있었음.
4,요즘 나오는 잘 만든 드라마가 더 나은 듯. 각본이 허술하고 공권력을 무시하는 듯한 인상마저 듭니다. 권한을 부여받지않은 사람이 정의감으로 반복적으로 휘두르는 주먹은 폭행이 맞지요. 적절한 시점에 112와 119에 전화했으면 하는 아쉬움으로  봤습니다
10,재미잇어요재미완전잇어요
10,완전 재밌었습니다 오랜만에 보는 코미디영화면서 스토리도 좋고 전체적으로 영화를 잘 만들었습니다
10,주변에서 꼭보라고해서 봤는데^^진짜 재밌게봤네요~배우들 연기도 넘 좋구요~ㅎ
10,저예산대비 초특급 영화였던것 같아요. 내용이 무겁지도 않고 재미있게 잘 보았어요
5,솔직히 별로 재미없고 오글거려요
10,최고의영화! 추천합니다
8,이런일이 없기를 바랍니다 정말로
7,두 배우는 캐릭터랑 잘 맞고 연기도 잘했음.. 근데 스토리가코믹으로가다가 갑자기 암울해져서 아쉬웠던 영화.
3,재미 없지는 않으나, 500만명은 이해가 되지않는 정도의 재미. 요즘 진짜 볼게 없긴 없나보다 하는 정도의 재미. 요즘 개콘보고 빵 터지는 정도의 개그코드를 가진사랑만 웃음을 기대하고 볼것.
7,억지 감동 눈물코드없이 헐리우드식으로 쭈욱가서좋다
10,둘이  콜라보  ㅈ댓.. 장난아닙니다..투캅스처럼 시리즈화 해도 전혀 손색없을듯
5,대림동...실제로도 여러가지 문제가 많은건 사실 아닌가..
9,한국의 폴리스스토리~ 시리즈 제작이 기대된다
6,오랜만에  보는 젊고 유쾌한 영화!
9,잼나게잘~봤습니다~~~
10,정말정말정말재밌어요
10,부모님과 함께 봐도 지루하지않고 너무 즐겁게 봤습니다~~마냥 재미뿐만 아니라, 사회적인 어두운면을 각인시켜주고 많은 생각을 하게되었습니다. 배우들의 케미도 짱짱!!!
10,예고편 봤을때 오그라들거 같고 노잼스멜이 났는데의외로 꿀잼 내용전개 스피디 하고 재밌어요
9,ㅇ굿 어무 거ㅐㄴ찬습니다.꼭좌오
8,시간가는 줄  모르고 봤어요^^
10,여자친구랑 봤는데 진짜 재밌었어요
10,청춘의 느낌을 자극하는 영화
10,생각보다 재밌습니다 !!
9,전나 잼있슴 박서준 X 강하늘의 캐미가 좋았슴 ㅋㅋ그치만 아쉬웠던건 잼있기만함 !
10,깊진 않지만 얕고 재밌는 영화
10,두청춘의 성장을 보니  좋네요 박서준 멋져!
8,재밌게 봤지만 재미만 있을 수는 없는 내용, 소수자들을 향한 감독의 시선이였는지 어떤 의도로 여성을 비췄는지는 모르겠지만 실화를 다룬 영화여서 여자가 납치당하는 사건을 토대로 급격하게 어두워지는 영화 분위기와 시청하는 연령대에 맞지 않게 잔인했다.
1,인생 최악의 영화... 진짜 더이상의 관람객은 없었으면
10,저는 개인적으로 너무재밌었습니다 오랜만에 영화재밌게 본거같아요 굿!
10,기대도 안했었는데 완전 재미있고 감동적이었음
10,재밌다 오랫만에 스트레스 날리면서 봤다!
8,부담없이 재미있게 볼수있는 영화
10,박서준 강하늘? 둘다 모르는 배우였는데 엄청 유쾌한 영화 현웃터지는 영화 박서준 매력있네 ㅠㅠ 황민현이 박서준팬 선물 받을만하네 ㅋㅋ 둘이 존똑
10,뚜아아아아앙 따이야앙야ㅑ야양ㅅ!!!!
10,꿀잼 ㅋㅋ 여자친구랑 정말 재밋있게봣어요
10,지루하지않고 웃음도있고 정의도있고 든든한젊은이들~~
10,재미 감동 다 잡았다 좋았음
10,너무 웃기고  재미있게 봤다 오랜만에  돈이 전혀 아깝지 않은 영화 본 느낌  영화관 나오면서 다시보고싶다는 생각이 들었다ㅋㅋㅋ 박서준, 강하늘  귀엽고 케미 너무 좋아
7,박서준 강하늘 케미 좋네요. 영화자체는 기대치 보단 이하.
1,너무너무너무너무한 영화 ㅜㅜ
8,재밌었어요 기대안하고봤는데 볼만해요
10,너무 재밌었어요 ^^  보는 내내 빵빵 터졌네요 ㅎㅎ
10,기대않고 봤는데 ...너무재미있어서 이렇게 댓글달아요청년경찰 화이팅!
9,짱잼있어여~~!!혼자영화봤는뎅 진짜 시간가는지몰랐어여
10,ㄹㅇ꿀잼띠!~!~!
10,너무 멋진 경찰이 될것같은 청년들이었어요^^웃음이 계속 나오는 두청년~
8,가볍게보기 딱 좋네요
7,기대보다는 유쾌하고 잔 웃음이 있는 훈훈한 영화지 않았나 싶어요!
7,완성도는 높지만, 재미도 있었지만..보는데 무서웠습니다. 조선족, 의사 그 변태같은 눈빛, 웃음 소름끼쳤고, 주사도 너무 잔인하고.. 밤에 집에가는길이 등골 오싹했습니다.대림역은.. ㅂㅂㅂ
9,재미있어요재미있어요
10,엄청나게 웃기고 재미있어요
9,유쾌하게 잼 있는 영화 잼있다...
10,너무 꿀잼이었어요!!!!이영화 대박입니다!!강추!!!
10,늦게 봣지만 역시 박서준 강하늘임
10,꿀잼이네요ㅎㅎㅎㅎ 편하게 볼수있는 영화입니다
10,재미나게 잘봤네요시간가는줄 모르고 봤네요
10,진짜 최근본 영화중 제일 재밌었어요. 실제로 그런일이 많이 일어나고 있을까봐 걱정도되네요ㅠ
10,어차피 깊은 내용보다는 웃으려고 본거여서 만족했어요-!!! 브로맨스 너무 웃겨요
9,생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화
6,유쾌한 코믹 소동극. 다만 한참 긴박하게 달려야 할 때 멈춰서 훈계하고, 체력을 키웠던.. 그 사이 빼고는 뭐. 다른 걸 떠나 코믹극 안에서 나름대로의 메시지를 선사하려는 점이 훌륭했음 연출이 지리네
5,가볍게 보기 좋은 영화였습니다 ~~~~ 연기도 내용도  soso 했습ㄴ다 !
10,짭새 할때 웃겨서 혼났어요 ! 재밌어요!
10,논란 수준 하고는.... 그럼  CSI 같은 미드는 못보겠네. 아주 수준 떨어져....
8,아이들과같이봤는데 재밌고 감동적이었어요
10,간만에 재밌게 본 영화..2편 나왔으면 좋겠다..
10,너무 좋았어요! 엄마와 조조로 보고 왔는데 엄마가 너무 좋아하시네요 코믹요소와 액션이 겸비 되어있는 최근에 본 영화중 최고였어요!! 박서준과 김하늘의 연기도 좋았고 중간중간 나오는 박하선씨도 좋았어요 막연한 경찰이야기보다 경찰학생이라는 주제도 신선하
10,오랜만에 재밌는 영화 봤어요. 위트있고 긴장감 있어 지루하지 않고~
10,재밌다그냥봐라 짱깨들은 역시다
10,정말재미있네요ㅎㅎㅎ
9,끝에가허무함!!!!
10,보는내내 계속 웃었어욬ㅋㅋㅋ
10,웃고즐기기 좋았어요 박서준 강하늘 연기잘하네요
10,진짜 너무 멋있고 ..재미최공
10,청년경찰 재밌게 잘 봤습니당
8,존잘러들로 눈호강♡♡
10,ㅎㅎ재미있어요ㅜ다 잘생겼어요
8,다소 웃을 수 만은 없는 부분이 있었지만 평점 1점은 어디 메갈에서 투입된 부대인가?
10,코믹요소도 많고 친근한화법이 참 좋았습니다
1,아 진심 노잼...개그코드 나랑 안 맞고 지루했음
2,여자친구가 이렇게 몰입한 영화는 처음입니다
10,박서준 강하늘 캐미 짱좋아요ㅎㅎ
8,가볍게 보긴 딱이에요!
9,재밌어요 진짜진짜진짜
10,욕이 안나와도 이렇게 재미있게 할 수 있는데 다른영화는 욕이 반 정말 재미있습니다.
10,영화에서 감동을 받앗습니다
8,가족이랑 보기에 좋고 재ㅣㅅ어요
10,잼있습니당웃기고감동스릴
3,스트레스풀려고 오락영화찾은건데 스트레스 받게한 영화
9,두 배우가 몹시 빛나는 영화입니다. 물론 하나 하나 따지자면 말도 안되는 설정은 있지만 단순한 두 남자아이의 모험을 귀엽게 볼 수 있단 점에서 최근에 없던 한국영화 경험이라 전 재밌었어요.
10,좀  억지스런 내용인데  두명의 주인공이 너무 연기를 잘해서 잼나게 봤어요
10,여친이랑 옵치도하는대 그덕에 더 재밋게 즐겼습니다
9,엄마 보여드렸는데 좋아하시네요~
9,박서준 너무 멋있구 내용도 재밌었어용!!
10,재미있고 재미있다 최고
9,중간중간 웃음포인트가 재밌고 스토리가 좋아요
9,생각없이 웃으면서 볼수있는영화!둘의 케미가 정말 좋았어요
8,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
10,넘 재미있음~~  강하늘과 박서준의 코임연기 대박~~ 올해 나온 한국영화중 가장 재미있음~~ 강추~!!
8,약간의 억지가 작품하향요인
10,나에겐 정말 박서준님과 강하늘 님과의 케미가 독보였던 유쾌하고 통쾌했던 코미디 영화였다.그리고 대한민국의 경찰들은 시민들의 소리에 가장 먼저 응답하는 멋진 분들이라는 걸 알게 되었습니다.현재 우리가 살아가고 있는 이 나라에 모든 경찰 분들을 응원합니다
6,다소 유치했지만 젊은 열정을표현한듯
10,현실웃음 ㅋㅋ재밌어요~
10,박서준 진짜 어리버리한 연기 잘한다 ㅋㅋ특히나 오버워치 대사 ㅋㅋ
9,박서준 완젼죠아 대박죠아♡♡
6,기대 이상이었던 영화계속 웃다가 왔어요
10,즐거운 재미와 따뜻한  마음이 느껴지는 훈훈함까지^^ 오랜만에 웃었어용^^ 아예!!!
10,너무너무 재밌게 보았습니다. 여자친구도 같이 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,재밌어서 두번 봤다. 두번 봤는데도 재밌다.
10,인생영화 말이 필요없음 박서준 강하늘 남자가 봐도 너무 멋있었다
1,이 영화는 '최악', 이 한 단어로 표현할 수 있다.
10,도가니 이후로 다시금 정의로운 한국 사회에 대해 생각하게 해주는 영화였습니다
10,강하늘 테이저건 맞을때가 킬링파트임 ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄몰랐어요 ㅎㅎ
8,두 배우의 열연이 인상적이네요~~^ ^
10,재밌었어요 잘생겼어요
9,유치한면도 있지만 자연스러운 코믹적인 두 배우연기에 영화 재밌게 보고 갑니다
6,스토리는 그닥..배우들 연기력이 좋타~생각없이 보기는 짱!
10,너무 너무 재밌었습니다
10,그저 가볍게 재밌는 영화라고 생각하고 갔었는데정말 재밌게 슬프게 짠하게 멋지게 잘 봤습니다배우분들 모두 수고많으셨습니다~~!
8,주제가좀찝찝하긴했지만 재밌었어용
9,유쾌하게 볼수 있는 영화??ㅎ
9,잘 보았습니다.생각없이 웃고 볼만한 영화
8,재밌어요!! 중간중간 재밌는부분도 많고! 내용이 조금 무거웠지만 그래도 재밌었습니당
9,웃으면서 재밌게본 영화
9,정말 재미잇고 속이 시원해지는 영화엿어요
8,재미는 있으나 아쉬운느낌
10,이 영화 진짜 재미있게 봤습니다 두 주인공의 캐미가 잘 맞아서 더 재미있었습니다 이 영화를 보고 경찰은 힘들 직업 이라고 다시 한번 알게 되었습니다 영화 감독님 수고 하셨습니다
7,킬링타임 개꿀 ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ
5,그냥 저냥 볼만함그냥저냥
9,유쾌하고 재밌게 볼 수 있어요~~~~
9,눈 호강 합니다. 굳!박서준 몸에 감탄! 강하늘 코믹연기에 감탄!
1,....,,,,....
8,볼만함 킬링타임용 영화
10,정말정말정말정말재밌어요
10,재밌어요 박서준 팬이지만 액션 싫어해서 신랑이 보자고 해서 억지로 봤는데 기대 이상이에요 꼭 보세요
9,강하늘 박서준 두콤비 때문에 아주 즐겁게 보았지만 내용자체가 무거운 내용이어서 한편으로는 생각이 많아지네요
7,내용은 솔직히  그냥 억지스런게 있는데, 소소하게 웃으면서 보기에는 괜찮네요  참고로 장르는 액션입니다. 코믹이 아니라 ㅋ
6,무난하게 보고 온 것 같아요.
5,성매매 장기매매 등 모두 현실이지만 그 장면이 너무 끔찍해서 웃긴장면이 나와도 하하호호 마냥 웃어지진 않더라고요.. 코믹영화 그냥 한바탕 웃으러 가기에는 적절한 영화는 아니지만..! 영화자체의 재미는 있었습니다~
1,7.5점정도의영화8점대 다른 영화에 부끄럽지않은가...
10,그냥 아무생각없이 즐기다 나오기에 부족함이 없는 영화입니다. 스토리도 탄탄 연기자들 연기도 더할나위없이 좋았던 근래 추천할만한 영화입니다. 어두운 구석이 있지만 기분좋은 영화입니다. 대만족했지요
9,기대를 안했는데 너무 꿀잼임 ㅋㅋ
9,재밌었어요!! 조선족은 좀 무섭다 이제...ㅠㅠ
8,재밌어요!!!웃기고 재밌네야
1,1점도 아깝 ㅠㅜ 여혐 + 억지 웃음 포인트 + 비현실성  / 볼거라곤 박서준 몸이랑 두 배우 연기합 다음부턴 작품성좋은 영화 찍어주세요 ㅠ
5,소재가 참 불쾌하네요..
5,그냥 그래저래 시간잘가는 영화
10,두 배우의 케미가 끝내줬어요 재밌었습니다~
8,유쾌하게 잘보고왓어요~
6,친구랑 보러 갔는데 둘의 케미폭발입니달!!
9,보는 내낸 아무생각없이 그냥 흐뭇했습니다.  가볍게 웃으며 영화를 보고 싶을때 강추!!
10,별 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요.
10,shsjsjejidudjss
5,가벼운 스토리라인,무리한전개...조선족범죄는 사회적 고발로 잘 풀어냈지만,영화평점보고 기대하는건 무리입니다.완전 졸작은 아님!
1,개인의 취향일수 있지만 개인적으로 이런 내용없고 시사하는바가 없는영화를 좋아하지 않습니다 주위에서 재밌다고하고 평점이 너무 높아 혹시나하는마음으로 보러갔는데 그냥 코믹적요소가 가득하지만 가볍게 웃을수 없는 개그였고 하지만 별생각없이 보기에는 ..
10,평범하고 진부한 내용 재미있지만 진지하게 멋지게 잘푼영화!!
8,현실적이진 못하지만 역시 시민챙기는건 경찰?
6,아픈몸을 이끌고 영화관에가서 선택해서본 젊은 청년들의 유쾌한 액션영화를보니 영화보는동안 즐거웠습니다.  우리나라 서울도심안에서 일어난일이라 생각하니 오싹하네요!!
7,내용은 빈약하지만 둘의케미가 돋보인 유쾌한영화!
10,둘다연기를 너무잘해서 재미있게잘봤습니다
10,짱잼. 박서준 강하늘 캐미짱
10,존잼 집가면서는 너무 현실적이라 덜덜거리며갔지만 코믹부분확실하고 현실꼭찝어내고 잼나여 짭새야!
9,쉽게 접근해서 봐서 더 재밌게 봤습니다.
1,어떻게 이런 영화를 만들고 관객을 동원하겠다는건지...너무 역겹고 억지 웃음을 자이내는 형편없는 영화였네요.중간에 열불이 나 나와버릴 정도. 그러니 택시운전사 보다 1주일 늦게 개봉했는데도 5백만도 안넘은거지. 그것도 억지로 채워서~
9,웃김ㅋㅋㅋ재밋음 감동도잇고
8,유쾌하게 아이들과웃으며봤어요
9,자칫 뻔한 결말이 예상되지만 박서준 강하늘이라는 두 배우가 어떻게 재밌게 풀어나갈지 기대하면서 봤네요ㅎㅎ막 정신없이 웃기도 하고 긴장하고 보기도 하고 공포영화같이 놀라기도 하고 개인적으로는 두배우만으로도 재밌게봤어요~
8,너무 웃김 박서준이랑 강하늘 캐미가 좋음
3,그냥그냥 그랬습니다.몇몇 장면이 보기가안좋았음
8,가볍게 볼만한 영화이네요
8,돈은 아깝지 않았음 ㅎㅅㅎ
9,재미로 보러왔다 감동 안고 갑니다. 아들이랑같이
7,청춘영화이었습니다.
9,재밋음!!!!ㅋㅋㅋ
8,짭새야~~~!하늘에서 정의가 빗발친다
7,포인트 준대 10자도 채워야한대
5,너무 비현실적이고 말이안됨..왜9점이지 웃었던적도 짭새야 ㅃㅐ곤없었음
9,오랬만에[ 유쾌하게 본 영화.  마지막 포옹씬 까지....감동 올래다가 다시 피식하게 만드는 ㅋㅋ 이런 연출 너무 맘에 듬
8,킬러들의 보디가드 두 주인공보다 백배는 재밌었던 박서준x강하늘 케미. 후반부에 가서 살짝 뻔해지는 스토리에 두 주인공이 조미료를 적절히 넣은듯
5,마냥 웃으며 볼 수 없는 영화
10,친구들과 재밌게 봤어요
10,개꿀잼 개꿀잼입니다라고
1,나쁘진 않았는데 이 정도 평점은 정말 아닌듯가볍게 볼수 있는 명절 영호ㅓ
9,스트레스 풀기에 최고인 영화
10,음 너무재밌습니다 운동해야겠습니다 박서준 최고
1,지금까지 저는 재미없는 영화를 보면 졸다가 자는게 전부인 줄 알았는데 아니었네요. 일단 화가 나고 배가 너무 아파오는데 중간에 나가고싶었지만 잡고있던 여자친구 손을 놓을 수 없어 엔딩크레딧까지 기어이 보고 나오고야 말았습니다. 생지옥이 따로 없었네요.
10,혼자보기 정말좋은영화
8,억지스러운면이있지만볼만해염
9,시간가는 줄 모르고 봤네요~~감동과 웃음과 재미가  있는 영화
9,생각없이 보러갔다가, 넘 기분좋아져서 왔어요.영화보고 기분좋게 나올 수 있는 영화예요.청년경찰2도 나왔으면..^^드라마로 연재해도 괜찮은 소재예요
10,둘이 캐미 진짜 짱 ㅠㅠㅠ이렇게 잼나도 되나여
10,아진짜 간만에 겁나웃었네요진짜 기대안하고 봤는데 둘 케미가 아주 관객을 가지고 놈ㅋㅋㅋ둘이 대사 치고받는게 넘 찰짐ㅋ 이런영화 또 나왔음 좋겠어요 ㅜ 요즘 웃을일이 없어서요ㅎ정말 잘봤어요
10,초반에는 웃기고 아니 계속 웃기고 아니 끝까지 웃기고 , 중간에 감동 , 마지막엔 사이다!!! 정말 재밌어서 웃다가 울었지요 ㅎㅎ
8,너무 쟈밌어영 꼭보셔영
1,코미디 보러 갔다가 기분만 나빴네요 솔직한 평 드려요 재미있는 영화로 포장하면서 재미도 별로 없었고 장기매매 성매매 감금 나오는데 솔직히 웃기지도 않았습니다  여자애들 나올 때부터 웃음기 하나도 없었습니다  요즘 볼 영화 진짜 없나봐요 웃겼나요 이게
10,두  주인공의 합이 너무 유쾌하게 잘 그려진 영화. 재밌게 봤습니다!
8,진짜 웃겨용ㅋㅋ 근데 생각보다 다루는 사건이 넘충격적이라 눈가리고 보고ㅠ 끝나고 보니 유쾌함보다도 사건의 충격과  찝찝함은 지울수가 없네요..
8,재밌게 봤어요~!! 케미최고
10,기대 안하고 봐서 그럼지 재밌게 봤네요
10,보는내내 빵 터지네욬ㅋㅋㅋ 강하늘 박서준 케미 굳??
10,박서준 강하늘 케미 너무 좋아요 ㅠㅠ재밌었어요~
10,여름만  되면  공포영화 만  기대했었는데  너무 재밌어요  개인적으로  올해 본 영화중에  최고예요!
10,ㅈ밌게잘밨어요 구굿굿
9,굿 잼있었고  좀  폭력적  자극적이다
10,너무너무 재밌습니다~계속 소름돋았어요~
10,최고의 영화를 보았소??
10,박서준이랑 강하늘은 정말 잘생겼다.
10,걍 쩔어 ㅇㅇㅇ 우우우ㅜ우으아아이ㅣ이이ㅣㅇㅇ
10,청년경찰 의미있고 너무나 재미나게보았습니다앞으로도 좋은영화부탁드립니다~^^
9,우울하다면 유쾌하게 볼 수있는 영화
10,오랜만에 웃으며본 영화 난자 적출이라는 무거운 소재였지만 강하늘 박서준의 연기는 웃김 그자체
10,웃기고 재밌는 영화였어요
5,내용이그닥~재미있지않아요...
10,최고최고!!조선족 얘기 무섭다 ㅠㅠ실제로 있을법한 일이라 더 무섭다 ㅠㅠ
10,2번 보았지만 너무너무재미있게봤습니다강하늘 박서준  성동일  박하선  연기 너무 잘합니다청년경찰 짱짱
6,위트있지만 여성을 도구화 시키는 유머로  영화내내 불편두 배우가 아깝다
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,처음부터 끝까지 재밌었어요!
8,꿀잼한바탕 웃을수있어서좋고사회의 부조리도 있고강추합니다청년들 홧팅!!!
10,순수한 경찰학생을 보고 재미있고 실컷 웃었다
8,든든한 두친구 덕분에 정의감이 불타오르는구나!!
10,박서준 강하늘 존잘레스. 짱잼. 꾸울잼.
10,재밌어요~~ 생각보다 웃긴 장면만 있진 않고
10,보는 내내 재밌었어요!! 짭새야
9,실화같아서 무섭지만 경찰에 대한 인식 변화가생김
1,전반부는 리뷰대로 웃음 포인트도 있고 기분 좋게 집중하면서 봤습니다.아..중반부 들어서서 우려했던 여성의 극단적인 처절하고 불쾌한 소재와 연출을 보면서 머리가 아파왔습니다.같이 관람한 여자친구는 온몸을 떨었고 둘다 보고 나와서 기분만 안좋아졌습니다
10,오버워치가 땡기는 영화 하늘에서 정의가 빗발친다 짭새야
9,재밌게 잘 봤아요 추천입니당
10,엄청엄청재밋었어요 추천이요
7,소재는 좋았는데,잼있지만 좀밋밋하다는...
8,재밋어요!! 재밋는데.. 도중에 나오는 사건의 소재가 너무 무거운 것이다 보니 후반 쯤에서는 초반처럼 개그 코드가 나와도 마음 편히 못웃는..? 그런 현상이 생기더라구여..허허허...
9,재미와 감동을 주는 행복한 영화예요
10,넘나 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,청년경찰 화이팅!!!
10,진짜 재밌옸어요!! 열정,집념 그리고 진심!
10,중간에 박서준 강하늘 귀여워서 피식피식ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요!
10,개꿀잼ㅇㅈ 모종의 세력의 공격에 흔들리지 마소
10,이번년도 영화중에 웃음을 백퍼센트 잡은영화 두 주인공과 카메오들이 골고루 연기를 잘했고 내용이 정말 긴박하고 몰입됬다 최고의 영화라고 생각함
10,진짜 진심으로 이렇게 시간가는줄 모르고 본 영화는 몇년만인것같아요...!! 한 30분 지났나? 했는데 영화가 끝난거보고 소름돋았어요..정말 .지루할 틈이 없고 돈이 하나도 아깝지 않은 영화였어요..!ㅠㅠㅠ존잼+감동
10,심각한 범죄내용도 있지만 유쾌한 장면이 많아서 재밌게봤어요
10,진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋ 박서준&강하늘 캐미가 대박이에요 !!
10,너무 재밌었어용 한번 더 보고싶은 영화입니당
10,재미지네용ㅎㅎ또보고싶당
6,호불호가 갈리는 영화..두사람의 케미가 관전 포인트!
9,연기도 좋고, 오랜만에 유쾌한 영화였어요.
10,네가 본 영화중에서 제일 베스트영화였다.
7,액션스릴유머 다 갖췄네요 ㅎㅎ 가볍게 웃으며 재밌게 봤어요
9,단순한 스토리 사이사이 두배우의 말장난이 재밌는영화
10,무거운 주제를 코믹하게 풀어낸 영호ㅓ
10,재미있었음 담에 또보겠음
10,부모님 보시라도 예매해 드렸는데 두분다 좋아하시네요
10,엄마랑같이와서 정말 배아프게 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋ박서준,강하늘 연기 진짜 짱!!! 중간중간에 쫄리는장면도 정말 인상깊게 봤어요~~?? 가족 친구 애인끼리 보는거 강추??
7,재밌게 봤습니다~^^
8,누구나 살면서 느꼈을, 또는 앞으로 느낄 청년의 혈기왕성, 불의에 대한 저항, 정의감이라는 주제. 단순하지만 그 무게감은 적지 않다.
10,재밌습니다 웃다가 울다가 하고 왔네요
10,네에저어엉마아알재애미이있어요오
10,웃기고 스릴넘치고 무섭기도했던 짜릿한영화였다
8,두 주인공의 케미 재미있게 보았어요
10,진짜 거짓말 안치고 올해영화중 제일 재밌음2번봤어요
9,실컷웃다가 갑니다 켁켁
10,방금 영화 보고 왔는데 재밌어요! 다 끝난줄 알고 중간좌석인데 나왔는데 뒤에 영상이 더 나와서 뻘줌..
9,깨알같은 유머가 있는 영화.
9,역시 잼있게  봤습니다ㅎ
9,너무 재밌었어요~!두배우의 환상의 호흡!!
10,처음부터 끝날 때까지 계속 웃다 나왔습니다.
10,짱 재밌었어요!!!데이트 용으로 떡
10,아이들과 보는내내 즐거웠고 또한 한긴지 교육도 되었네요가출하면 안된다는 것...서로 도와야 된다는것
10,간만에 유쾌.통쾌하게 스트레스 확풀엇습니다.. 홧팅!
9,고준은 어디에 나온 사람 이죠?
9,별 기대없이 본 영환데 생각보다 넘 잼나게봤어요.강스카이오빠가 더더 좋아지는 영화네요 성동일님과 빅하선님은 나오시는지도 모르고 봤는데 진짜 미친존재감 ㅋㅋㅋ 추천해요 ㅋㅋ뒷자리앉으신 학생이 웃을때마다 발로 의자차서 쫌 화났네여 ㅋㅋㅋ
10,1회 잘 봤습니다. 2회는 언제 나오죠?
6,유쾌한 영화라고 평점만보고 부모님께 보여드렸는데..완젼 눈가리기 바쁠정도로 공포에 끔찍하셨다고. 내용도별로였다니 참..안좋은 평점도 미리 참고할걸 그랬네요;;
10,보는 내내 경찰에 짜증도 났다가 또한 가슴뜨거운 경찰의 모습에 감동도 받고 나왔습니다 저런 분들이 사회에 많ㅇ 나왔으면 좋겠네요 ^^ 그리고 두분 연기 너무 잘하셨어요 굿 !!
8,스토리는 뭐 뻔합니다 권선징악. 근데 배우들 연기나 대사가 엄청 웃겨요 진지한 장면에서고 웃깁니다 그래서 살짝 몰입감 떨어지기도 하는데 그래도 재밌슴다
8,건강하고 향복한 영화~~
9,간만에 가볍게 봤지만 억지스럽지 않은 한국영를 봤네요재밌었어요
10,간만에 제대로 웃고나왔어요아무기대없이봤는데 중간중간 유치한부분도없지않아있지만 지루하지않아서 맘에들었어요배우들이 연기를 생각보다잘해서 편하게봤어요
9,오랜만에 스트레스 해소했어요~~ 진짜 보는 시간 내내 웃고 대사하나하나가 짱!!!
10,진짜 웃기고 배우 두분다 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ
10,친구랑가서 봤는데 정말재밋게보고왔어요
9,이런영화첨이네요 좋ㅏㅆ어요
10,재미보장, 얼굴보장, 얼른보장!
10,진짜 완전 꿀잼~ 올여름 최고의 오락영화라는 말이 맞는듯
10,두캐릭터 캐미에 빵빵터졌네요 넘잼있었어요근데 1점 주신분들은 대부분여성분들인가바여ㅠ 몹OO편하신듯!과거에 안좋은 기억이라도 있는건가...영화는 영화로 바라봤으면해요~~잼있어요!!ㅎ
10,박서준과 강하늘의 케미를 확인할 수 있었던 영화
9,보는동안 웃고 편안하게볼수있었지만 심각성도느낄수있는영화
9,중간에 놀램 후 절레 무슨 열자를써
10,꿀잼ㅋㅋ해피엔딩은 역시 예상했지만 중간중간 재미요소가 많아서 좋았어요
10,짱짱! 재미있어서 시간가는줄 모르고 보는엉화!
10,너무 재밌게밧어요 ㅎㅎ 기대한만큼 꿀잼
10,박서준 강하늘 멋있어서 감탄연발하면서 봤어요??젊은 패기와 열정을 엿볼 수 있었던 좋은 영화였습니다!
10,너무재밌을줄만 알았는데 또 내용도 좋게 흘러가 완벽해 배우들도 완벽했다
8,박서준,  강하늘씨 연기는 두말할  필요없구요.  스토리도 군더더기 없었어요.  대상사건이 생각 외로 무서워서 생각보다 영화끝나고도 생각이 나더라구요.  세상이 왜이렇게 악해질까요.  그래도  두 청년이 신나게 정의를 위해 싸워줘서 즐겁게 봤습니다.
9,가처분을 하니마니 해서 내리기 전에 보고 옴ㅋ단점은 잔인한 장면이 너무 잔인해요. 그래서 별한개 뺌장점은 온 세대가 봐도 즐길 수 있다는 거.연출 깔끔하고 재밌습니다. 시리즈로 나오면 좋겠어요~~
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화를 본 것 같다!! 또 보고싶다!!
7,놀 라 면 서 봤 음. 저 런 일 들 이 일 어 나 니 까 저 런 영 화 도 있 겠 지
10,현실감 돋는 연기와 현실에 있었으면 하는 청경 기준! 희열! 빠르게 지나가는 청춘처럼 지루할 틈 없이 속도감 있는 청춘영화! 세상의 기준! 꿈에 대한 희열! 그들의 열정,집념,진심으로 만들어 내는 멋진 청춘사업! 500만 넘어서 더 대박나길!  :)
10,러시아워 + 폴리스 스토리  코믹하면서 액션은 상당히 리얼하고 잔인함
9,박서준 몸 넘나 완벽한 것..!오늘부로 박서준이 내 이상형????박서준 강하늘씨 영화 너무 잘 봤어용ㅎㅎ앞으로도 더 왕성하게 활동해주세용♥?♥?
10,둘 케미보는 재미 좋아용
10,재밋어용!!!추천합니당
10,엄청나게 재밌게 봤어요^^안보면 후회할듯ㅋㅋ
8,기대없이 가서 잼나게 봤습니다.
4,짱 웃김 2편 나오면 좋겠음 올해 본 영화중에 제일 웃김
8,재밌었어요~ 콤비도좋았고요~
10,스토리가 재밌습니다..
10,완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 볼만하닼ㅋㅋ
9,엄청 웃긴 영화교훈을 주는 영화에여
10,내용이 지루 하지 않고 재밌어요 시리즈로 나와도 될꺼 같아요 ㅋㅋㅋ 열정적인 경찰대생 연기 좋았어요 강하늘고ㅏ 박서준의 미친 케미
8,복잡하고 심각하지 않은 재밌는 영화였어요
10,가볍게 생각하고 봤다가 섬뜩한 사회문제도 보여주고 내용이 희망적이라 좋네요 내 주변에  기준이 희열이같은 젊은이들이 많이 존재했으면 하는 바램까지요
9,그냥재밌는영화복잡하지않아서좋음박서준넘귀여워♡♡
10,감동, 재미 둘다 갖춘 영화입니다. 꿀잼!!
10,재밌네요^^추천합니다
10,무섭다가 웃기다가 무섭다가 웃기다가ㅋㅋㅋ 혼자갔는데 시원하게 웃으며 잘 봤습니다 케미 최고!^^
10,정말정말 재밌었습니다
10,두 번 봐도 재미있어욤!!!!
8,재밌게봤어요 뛰는게 많아서 촬영하느라 힘들었겠어요
10,두 아들  모두 장래희망이 경찰이고  큰애는 의경입니다얼마나 잼나게 보던지 보길 잘 했다는  100퍼 입니다좀 아쉬운건 좀 더 경찰생활을 보여주었음 좋았을텐대  저만 그런건가요?ㅎㅎㅎ
7,박서준과 강하늘 캐미가 괜찮았어요~
10,대박!! 너무재밋어요 ㅜㅠㅠㅠ
7,웃긴건줄알앗는데 넘 무서워..
7,가볍게 즐길만한 영화. 남주들을 좋아한다면 더욱 금상첨화ㅋ 주제를 심각하게 받아들인다면 별점 깎아야하지만  편하게 그냥 웃기엔 좋았음
9,너무재미있어요~~♡♡
10,볼만한 영화 ~갓만에 잼나게 보았어요 . 두학생의 캐미 찰궁합~^^ 내용도 있어 좋았답니다^^ 강추요^^
10,정말 재밌었습니다 두 배우의 연기도 귀엽고
8,오늘 청년경찰 봤는데 그렇게 재밌을줄 몰랐어요ㅠ.ㅠ게다가  . . . 두 주인공 강하늘박서준 이름만 들어보고 몰랐는데 두분 다 케미 쩔고 멋잇어요ㅠㅠ평생 기억남을 영화에요ㅠ.ㅠ꼭 보세요ㅠ.ㅠ
9,처음엔 좀 둘 케미가 오글거렸는데 갈수록 빵 터지고 진짜 재밌었어요!
7,잼나게  잘봤습니다.강추강추!!!
10,개꿀잼굳굳근ㄷ너무재밌딘
9,재밌어요!!!! ㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다!!
8,두배우의케미좋아요그열정들이부럽네요
9,굿굿 솔직히 별로 기대안했는데 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ배우들이 연기를 정말 잘해줘서 더 잘 몰입했네요ㅋㅋ청년경찰 화이팅!
1,이게 왜 이렇게 평점이 높지??? 이해가안가네
8,유쾌하고 재밌었어요~~~~
10,정말 재미있게 봤어요~~시간이 너무 짧게 느껴짐 ㅠ
10,박서준이랑 강하늘 케미 쩜 졸잼임
10,코믹하고 재미있게 봤습니다.
9,딸아이 친구들과 보여줬는데.재밌다고하네요~가끔 잔인한장면도있다고하더라구요. 감동도 있다네요~^^
10,재밌스빈다!! 충격적인 장면도 있지만, 영웅심리도 자극하고 좋네요
10,정말유쾌하거쟈미있어요   짱짱
10,강하늘 박서준 연기 짱이에요
9,멋진 두 배우의 열연 너무 좋았어요.재밌게 봤어요~
3,코믹한 부분도 있고 대중성도 지니고 있는 영화였지만  다소 씁쓸한 기분이 없지 않네요..
8,재밌습니다 박서준 강하는 케미가 좋았습니다
10,진짜 재밌고 케미좋아요!
8,두배우  박서준.강하늘 연기도좋았고 전체적인 내용도 좋아요    추천합니다
1,자극적인 여성의성문제를 여성을만족을 위한 둘로 충족시키는 현실성 제로의영화 시간과돈이아깝다
10,나자친구랑바써옹 꿀잼~
9,재밋게 잘봤습니다..
1,x이건 한마디로 xxx
7,즐겁게 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
10,영화 너무 재밌어요~~추천
10,기대 이상이었다. 스크린이 이끄는대로 따라가다보면 어느새 엉덩이 반쯤 들려있고 손에 땀이 나있는 것을 알았다. 오랜만에 보고 기분 좋은 영화였다. ㅋㅋ
10,재미있어요ㅎㅎ 추천합니다!
10,넘 재밋게 잘봤어요! 강하늘이란 배우에 대해서 잘몰랐는데 이번 영화를 계기로 완전 팬됬어용!!
10,기대이상입니닺~~박서줌 강하늘 명콤비 입니다^^
10,박서준 강하늘 케미 쩌는!
10,재밌게 웃으며 잘봤네요~
10,개봉 날짜에 볼려구 했는데, 너무 늦게 봐서 아쉽네여듣던 대로 재밌게 봤어요~
10,아뮤생각없이 보러갔다가 감동도 받구 재밌어서 좋은기운 받아가네요
10,가볍게 보기 좋았네요.
10,영화가 정말 현실처럼 느껴져서 무서웠던 영화
10,생각했던 것보다 훨!!!!씬 재밌게 봤어요 보고 싶은 영화라서 기대하고 갔는데도 그 기대이상으로 재밌게 봐서 오랜만에 모처럼 영화보고 웃은거 같아 기분좋네요!!
9,웃고 즐길수 있는 영화였다 박서준과 강하늘의 케미가 즐거웠다
10,재밌음 진심 영화보면서 내내 웃었어요
10,500만 축하드립니다!!! 영화보는내내 웃고 즐겁게봤습니다^^현실에도 있을법한 내용을담고있는거같아서 더 리얼했던것같습니다. 부담없이 누구나보기에 괜찮은영화이지만 20대분들한테서 공감이많니가는 영화라고생각합니다.
7,재밌게 봤는데솔직히 9점은 아님 7.5 ?사람들 10점을 왜 이렇게 쉽게 주지
10,졸잼입니다 꼭 보세요 졸잼 꿀잼 인생잼
5,킬링타임으로 적절 . !
9,볼만함 웃끼고 재밌음.
9,재밌어요ㅋㅋ 강하늘씨 섬세하게 연기 잘하시는듯
9,여자분들이 좋아하실듯. 웃기고 괜찮네요
9,코믹스럽기도 하고  순수한 경찰대생 의 정의가 느꺼졌습니다
7,박하선 같은 경우는 강하고 멋진 교관으로 나왔는데...피해자가 여성인 영화도 있고 남성인 영화도 있고 그런건데..그리고 밑에 보면 남성한테는 이게 최고의 오락거리인가보다라고 써있는데 20대 여성관객이 이 영화 젤 좋아한다고 되있는데..
8,큰 기대없이 봤는데 재밌게 잘 봤습니다
9,보는내내 흥미진진 굿이요
8,진짜재밋엇음 박서준김하늘캐미 적당히웃기고 적당히진지하다
9,이런게 전형적인 상업영화지 ㅋㅋ 평론가들 보기엔 좋은 점이 없을거고, 일반인도 생각 많이하고 보면 허접해보이지만..영화 보는내내 웃으면서 재밌게 봤다. 다만 되도않는 진지코드 몇개는 차라리 없었으면 나았을듯..아저씨 개그판...두번은 못봐도 한번은 굿
9,존잼,,ㅠ,,, 강하늘에 치여서 갑니다
9,재밌어요 재밌어요ㅎㅎ
10,쿠키영상까지 재미지다 짭새야!!!!
10,재미있습니다. 재밌게 웃고 젊음에 반합니다. 너무 능청 맞은 두 주인공에 반하게 되었습니다
10,진짜 올해들어서 젤 재밋던영화재밋으면서 캐미도있고 스토리도 탄탄하고 실화를 모티브한줄 알았네요 굳
10,진짜핵재밋음퓨ㅠㅠ너무재밋어서또보고싶음ㅠㅠ나도경찰하고싶어요
10,비가오는날 할게 너무 없어서 영화관을 찾았습니다 . 그러고 청년경찰을 봤는데 너무 재미있었습니다 !
1,요즘 볼 영화가 봤는데...내용이...코미디가 아니넹....너무 잔인한 내용.
9,남주보는 것만으로 즐거운데 내용두 신선했구 잼있어요.많이 웃다 나왔네요.
10,너무너무재밋엇습니다 또보고싶아
8,qqqfhrdvhgggj
7,킬링타임용 영화로 나쁘지 않음
10,안 보면 후회 한데요 얼레리 꼴레리
9,기대는 안하고 봣지만 주인공 두배우의 호흡이 너무 완벽하게 잘맞아 떨어졋고 유쾌했습니다 .영화내내 달리고 또달리고 ㅋㅋㅋ 지루할틈없이 시간갓네요
10,스물 같은 계속 웃기기만 하는 영화일줄 알았는데 생각보다 진지한 내용이 있어서 깜놀 그래도 너무 재밌었습니당
8,재미있네요 ㄱ ㄱㄱㄱ ㆍ
10,존잼이여 총 3번 봤는데 박서준 강하늘 케미 개쩔음 ㅠㅠ서쥬니 존잘이얌 ㅠ꼭 보세여 돈내고 볼만큼 아깝지않은영화성동일도 연기 개잘하고 박하선도 ㅠㅠ다 좋음..
8,솔직히 재밌었습니다 강하늘씨랑 박서준씨가 이렇게 잘 웃길줄은 몰랐는데... 근데 스토리는 뻔한게 약간 흠
1,수준 ㅉㅉ이런영화를 좋다고
10,강하늘 박서준 케미 너무 좋아여!!!지금 한번 더 보러 갈까 생각중입니당~액션도 너무 현실적이고 멋있어요! 예매율 1위 됐으면..ㅎㅎ
7,가볍게 볼수있는 영화. 최근  본영화중 그리 무겁지도 그리 가볍지도 않게 본것같다 뻔한 내용이지만 다시보고싶어진다
10,강하늘 박서준 캐미 폭발 ㅋㅋ
10,개 핵 꿀재미  진심 연기 지렷음
6,시간때우기용잼나게 봤어요
10,아니 난자공장 범죄내용이면 무거운소재 맞는데 그거떄메 재미 없다고 1점주는건 도대체 머하는애들임? 그거불편하면 그냥 멜로나 코미디나 보고살아요  제발 브이아피나 여기나 소재타령 진짜 개오지네 페미년들떄메 10점드려요
9,가벼운 대사가 무거운 주제를 잘 받쳐줍니다. 여성 난자를 소재로 했다고 불쾌하다는 분도 있으나 실제 존재하는 일에 대한 이야기라 불쾌함이 아닌 무서움을 느끼게 되었어요. 불편하지 않은 오락 영화
10,청년경찰2 나온다. 99.9999%
1,0점 없나요? 난자공장을 소재로 해서 특정 지역 특정 집단을 욕되게 하는 쓰레기 영화
7,오락영화로 괜찮아요. 별생각없이 보기 좋음
7,7점이 적당함. 그냥 인기 많은 잘생긴 배우 내세운 유치한 오락영화. 10점은 쇼생크 탈출 같은 영화를 줘야지, 이런 영화 주기 진짜 아까움
3,그냥 그랬어요 나쁘진 않았습니다
8,ㅂㅈㄷㄱ셔ㅑ셔ㅑㅐㅔㅇ화
5,워낙 군함도 브이아피 대작들 평이 안 좋아서 반사 이익을 많이 본 듯.  그냥 저냥 볼 만한 저 예산 영화. 시퀀스가 사당히 올드하고 어색함
9,두 주인공들도 멋있었지만 조선족보다 더 리얼하게 연기하신 조연배우분들연기에 감탄을 보냅니다
10,재밋어요!!! 믿고보는 박서준
9,오랫만에  웃으면서 가볍게 볼수있는영화^^~  재미있게잘봤습니다
10,꿀잼 보는거추천드립니다
7,오랜만에 웃어봤네요두배우의 익살스런 코믹연기가 스트레스를 날려버리네요.내용이 좀 싱거워서 아쉽긴 했습니다.
1,왜 한국인이 조선족을 강간 하고 살인하고 토막살인 까지했는데!! 한국뉴스에는 왜 안나오지?! ?  범죄하면 뉴스에선 조선족이라하고,조선족이 피해자면 그냥 동포라하고?!  너무 웃기지않나요?
10,조선족은 6.25때 조국에 총을 겨눈 배신자들입니다. 왜 그들을 받아줘야하고 왜 그들이 돈벌게 놔둬야 하는지 조선족들은 우리를 같은 민족이라고 생각도 안함 지들 유리하고 불리하고 상황에따라 중국인이었다가 같은 동포였다가 그러는 집단임
10,오랜만에 마음편이 볼 수 있는 영화였다
10,너무너무 재미있고 유익한 영화였습니다
8,재밌었는데 살짝 현실감이 없지않은것같앙르
10,큰 기대 안하고 편하게 봤는데 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
8,간만에 영화보면서 웃었당 ㅋ 덤앤더머 ㅋㅋㅋ 완전 잘 어울인다 ㅋ 한가지 아쉬운 건 그 사건을 조금 더 삼도 있게 다루어 줬으면 하는 바램 ㅋㅋ
10,조선족에대한 범죄를 여과없이 들어내줘서 좋내요 대림동도 조선족만 모를뿐이지 진짜로 거기가면 존나무섭습니다.
10,대박이에요한반도 보고 싶어요|!!
10,너무재밌었어용 최고예요
7,진짜 웃겼는데 살짝 불편한 장면들이 있어서 아쉬웠습니다ㅜㅜ
9,웃기고 재밋음 오랜만에 많이웃음
8,웃을수 있는영화.그치만 끝이 좀  시시하다
10,시간 아깝지 않은 최고의 영화~
10,연기 좋고 잼나요~~^^
8,재밌게 보고 나왔어요 ㅋㅋ
8,열정.집념.진심이 경찰에게 잘 전달되었길 바라.
10,간만에 유쾌한영화관람!!
1,소재가 기분 더러웠다 굳이 왜
6,그닥 ㅋㅋㅋㅋ유치찬란
10,올해 본 영화중에 제~~일 재미있었어요!단지 웃기기만 하고 가벼운 느낌만 있는게 아니라 감동도 있는 영화여서 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ강하늘의 OO미와 박서준의 백치미가 돋보였다랄까?
8,조국,정의,명예!!!
10,박서준연기짱 넘넘넘잼있음요 강추
10,오랜만에 스토리맞고 좋은 영화보았음
8,재밋고,유괘.상괘하게 시청했습니다
10,아주 재밌고 유쾌했슴니당ㅎ
8,조선족 범죄.. 뉴스에만 안나왔지 더 많을것같다. 범죄 소재가  께름칙하지만 경각심을 일깨워줬다고 생각한다.
8,조선족들하고 밑에있는 일부 페미니스트평론가들은 그냥 뒤졌으면좋겠음 ㅎ
10,굿 영화 재밌게보고왔네요~!
10,재밌게봤어요진심 강추~~
1,소수에 대한 편견과 무례함에 사람 기분 나쁘게 하고 자극적인 소재로 사회에 악영향을 주는 상업을 위해서는 뭐든 하는 영화가 아닌가 싶네요..
10,브로맨스, 패기, 정의로움, 웃음 = 최고
10,너무 재미있게 봤네요.다만 가상현실이 정말 있는 일인지 좀 끔찍했어요.
10,간만에 친구랑 배꼽빠지게 웃었어요ㅎㅎㅎ졸잼!
1,이런 자극적인 소재를 가지고 만든 영화를 보고 나서 관객들이 하는 평이 '재밌는 장면' 얘기 뿐이고 그 이상 심각한 부분으로 나아가지 않는다 이게 문제가 아니라고 생각하면 정말 심각하다
1,소재활용을 이렇게밖에 못하나 싶다.
1,원래는 평점은 7점 정도 주려고했으나  평점에 낚이는 사람들있을까바 1점 드립니다.  영화줄거리는 심오하고 잔인한걸 다루었지만 억지로 관객을 계속 웃기려는점이 평점을 떨어뜨리는데 이유가된거같습니다. 억지 웃음을 유발하려고 너무 노력하는거같아서 아쉽네요
5,두 젊은 배우의 코믹 성장 이야기
10,여름에 보기에 정말 시원하고 사이다같은 영화예요. 재미와 함께 우리나라 시스템, 가정폭력, 여성범죄의 현실에 대한 사회비판도 잘 녹아들었네요. 나이 드신 분들은 젊은 시절 패기를, 젊은 청춘들에게는 용기와 열정을 느끼게 해주어 긍정적 영화였어요.
10,만족합니다.재미있어요.
5,그럭저럭 재밌는 오락영화따지지말고 보면 재밌는 정도?
9,올해들어 본 영화중에 제일 좋았던거 같아요 코믹인줄 알았는데 그안에 엄청난 일들,,,ㅎㄷㄷ  왜 다들 케미폭발이라고 하는지 알겟어요 ㅋㅋ 대박나세요
8,쉽고, 복잡하지 않고, 재밌다.
5,영화속의 범죄사실이 조금이라도 사실일 가능성이 있다면 대한민국은 정말 헬이다
10,1점준 인간들  영화를 영화로 봐야지. 사실적인걸 보고 싶으면 다큐멘터리 봐라. 동물의 세계 이런거.  참 나 어이가 없네.  평점테러 할 시간에 자기개발 하세요.   영화 엄청 재밌습니다. 배우들 연기 죽이고 감독 연출 죽입니다. 완전 재밌었습니다.
9,마무리가 조금 아쉽지만 보는내내 재밌었어요
10,정말 재미있게봤습니다 하지만 역사적 실제고증과 각본각색된 부분의 차이가 조금 커서 정확한사실을 알려준 영화는 아니지만 우리나라 스크린시장에 좌편향이 심각하게 우려되는부분이 없지않아 있네요 앞으로는 조금 더 발전된 영화 퀄리티를 기대하겠습니다..ㅎㅎㅎㅎ
7,그냥 그럭저럭욕이 쓸데없이 많아서 7점
9,재미있는 영화였습니다. ㅎㅎ
8,킬링타임용으론 훌륭해...두 배우의 합이나 시너지도 좋고
8,생각없이 보면 재미있어요 옆자리 초등학생이 깔깔대면서 웃네요 서준님 몸보면서 눈호강했습니다
3,불필요한 노출 무능력한 경찰 그놈의 절차 개연성 제로 보는 내내 불편했습니다.
8,중학생 아들과 그냥 보기에 나쁘지 않았습니다.
9,존ㄴ웃기고 감동임ㅠㅠㅠ
1,별루다 그냥 거기서거기 왜평점이렇게높지?
9,대한민국 어디가 칼들고 다니지 마란 현수막 걸어놓냐
9,중간에 살짝 지루할뻔 했지만 나름 재미있게 보고왔어요~
9,많은것을 생각하게 하는것.. 코미디도 좋았지만 그것보다 중요한 메세지들이 많았다
9,박서준 강하늘의 캐미는 좋았지만 마냥 웃을 수 만은 없었다
6,솔직히 내스타일은 아니여서;;
8,재있었어요^^연기짱
8,재밋습니다. 유머와 풍자, 감동 삼박자가 고루 섞여 있습니다. 다만 어떤 깨달음이나 삶에서의 진보를 얻기엔 다소 무리가 있고 바쁜 일상속에서 잠시 웃으며 쉬어가기에 좋습니다.
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,너무 재미있었어요~~!!다들 연기도 잘하고 스토리도 재밌고ㅎㅎ시간 가는줄 모르고 봤어요^^
3,주연배우들 연기가 귀엽고 에너지도 좋긴한데 코믹영화 분위기를 억지로 연출하면서도 다루고 있는 소재가 너무 무겁네요..남성의 성장기를 위해 왜 여성은 도구로 쓰여야 하나요? 한국영화에서의 여성과 남성의 포지션 설정이 솔직히 진부하고 지겹습니다
10,완전재밋어요ㅠㅠㅠ 아빠랑 울면서봣음ㅠㅠㅠ
10,꿀꿀했던기분이영화를보고많이웃어서좋아졌어요..영화는영화로만보니잼나더라구요~많이웃고즐기며영화를볼수있어행복했음..
8,재밌게보았슴 급스펙터클
10,나의 어릴적꿈이 다시 살아나게해준 영화.
9,두 배우의 케미가 돋보인 영화였어요~ 재밌게 봤습니다.
9,강하늘 박서준 캐미 꿀조합 내용도 재밌고 고준님도 멋짐
10,강하늘 잘생겼고 재밌어욤
10,멋집니다 정말 잘봤습니다
10,재밌었어요 둘이귀엽기도하고ㅋㅋㅋ
10,대박입니다 평점좋아서 기대하고봤는데.기대 이상입니다 배우들 연기 진짜좋고 재밌어서보다가 시간가는줄 모르고 많이 웃고 한펀으론 슬펏던 영화 박서준 연기 괜찮은거같아요 후속작이나왔으면하는바램도 가져봅니다~
1,포스터 및 마케팅 등에서는 코믹영화처럼 홍보해놔서 오랜만에 실컷 웃어야지하고 영화봤더니 기분이 더러워진 영화. 제가 비주류인걸 좋아하는건지 도대체 네티즌 평점이 왜이리 높은지 모르겠어요.개인적으로 제대로 농락당한 느낌의 영화랄까요.
10,요즘볼꺼없자나?이거봐요
7,아들들이랑 보았는데공감할수있는 청년들의 스토리라괜챦았어요
5,중량을 까뒤집은 모든 게 재치가 되진 않는다. 진부한 한국식 감성은 덤.
10,원래 8점 주려다 조선족들 ㅂㄷㅂㄷ해서 10점 드립니다
10,굿입니다 재미 있어요 유쾌하고
10,잘 만들었음 스토리 캐릭터 코믹 액션 연출 음향 다 놓치지 않았음 마냥 뻔하고 가벼울 줄 알았는데 기대이상이었음 요근래 영화관서 본 영화중 순위를 앞다투는 영화!!
10,보세요~ 한 번은 뵈야 됩니다.
10,심각한덕 웃음이 나와요오랜만에 유쾌하고 멋있는 느낌이였네요박서준, 강하늘씨 대박나세요평소모습과 다른듯해서 더 재밋었어요
1,볼 영화가 없긴 없는가보다 이런것도 500가는거보니 ㅋ
9,졸잼졸잼  웃겨웃겨  연기굿굿
10,정말 시간과 돈이 아깝지 않은 영화힐링이 필요할 때 보길 추천한다
9,지루하지 않고 볼만하네요
10,아주 재밋넛어요 연기대박
10,진짜 재밌게잘봄 ㅠㅠ 인생영화중 하나
1,ㅋ...그냥 할 말이 없다
8,계속웃으면서 봣네요^^
10,가볍고 유쾌한 영화, 남자가 봐도 공감되는 영화!
9,재밌게 봤습니다.. 강하늘
10,영화관에서 오랜만에 눈치안보고 빵빵 웃어제꼇네요^^웃음으로 힐링되는 영화였습니다
7,매우한국영화스럽지만 오랜만에 이런 젊은패기도 나쁘지않다
1,평이나 광고보고 상당히 가벼운 기분으로 갔는데 뭔가 극이 절정에 도달했을 쯤에는 상황이 심각해지니 저도 모르게 긴장해서 표정이 일그러진 채로 보게 된 것 같아요...ㅠㅠ 극중 사건에 너무 몰입했던 탓일지도... ㅠㅠ
10,겁나 재밋음 영화 끝나도 뭔가 아쉬움이 잇음 ㅋ
10,말이 필요없다. 개 잼! 무조건 보세요.
10,청년경찰은 되고 VIP는 외않되? 쿵쾅거리시던 분들 다 어디가셨나요?ㅋㅋ
7,무거운 소재를 가볍게 다뤘다는 것에 공감
10,너무재밌었어요ㅠㅠ친구랑 거의울면서봤넼ㅋㅋ또보고싶어요!
3,유쾌한 영화라고 만들어 놓았으나 보고 나오니 불쾌해졌다
8,킬링타임용으로딱입니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,불닭이랑치즈볶이섞어먹고싶은데집앞에슈퍼는치즈볶이를안판다
9,정말 재미있어고 대한민국 경찰의 미래가밝다고 생각하게 되엇습니다
8,무겁지 않은 편하게 재밌게 볼 수 있는 영화였고 박서준의 남자남자같은 모습이 더욱 돗보였습니다.,
10,재밋다이이이이링티ㅣ이
10,정말기대이상입니다재밋어요
10,기대있게 봤는데 만족스럽네요 ㅎㅎ
8,중반약간지루하지만 볼만해요
10,유쾌하고 즐거운 영화!!! 두 분의 연기도 굿!!!청년경찰 흥행하길~!!
8,잼있게 잘봤네요 굳 또 보고싶네요
10,연기 잘하네요 ㅋㅋㅋ진짜 대학생들처런
10,우연찮게 시간이맞아서 봤는데  올해본영화중 최고예요너무나 재밌게봤는데 또보고싶어집니다
10,박서준~~   와   넘나   멋있는것!!!
10,짭새야! 재밌어요!  정의란 이런거지 음!
10,너무 재밌게 봤어요 ~~
10,짱 재밋음 인생영화ㅋㅋ 가벼운 마음으로 봤는데 재밋었어요
10,괜찮은을 넘어선 영화.심지어 영화에서 조선족은 무서움까지 느끼게 해주는 공포코드도 있는 아주 잘만든 영화
10,최고임다~~감동적입니다
10,영화 보는 내내 다른 생각이 안 들었어요!영화 끝났을 땐 벌써 끝났나 싶기도 했어요
7,음 딱 b급 영화임 홍보와 남주의 인기덕?
7,코믹이기에는 2% 약간 부족편하게 아무생각 없이 봄
6,그냥그렇네요나이트신은진짜그답..
9,오랜만에 즐겁게 봤습니다.
10,진짜정말너무재밋다!!
8,기대없이 봐서그런지 너무 재밌는 영화였습니다중간중간 끊기는 흐름은 다소 거슬렸지만 가볍게 즐기기 나쁘지않았습니다
9,평소에 좋아하는 배우였는데 넘 연기도 잘하고 재미 뿐만아나라 감동까지 받고 오는것 같아서 가슴 한쪽이 아팠어요~ 시간이 허락된다면 경찰대학을 꿈꾸고 있는 사촌이랑 같이 보면 좋을 것 같아요~~ 영화를 보는 내내 긴장감을 놓지 않았던것 같아요  추천~
9,잔인한부분도있고 깜짝깜짝놀라기도했지만 박서준과 강하늘이 긍정적으로 열심히 최선을다하는모습에 기분좋아지는영화였어요ㅎ
10,존잼~~~~ 기대이상이였음
10,최고 최고  넘 재밌어요 ㅎㅎ
9,소시지에는 글루타민산나트륨과 아질산나트륨이 들어있고 그것이 발암물질인줄 이제야 알았다.
9,킬링타임용으로 보려한건데 기대안해서 그런지 너무 재밌게봤어요. 강하늘-박서준 케미도 너무 좋아서 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었어요.
10,기대 안하고 봤는데 의외로 괜찮은 영화
9,참신하고  정의롭다.현대의 청년들이여 !  화이팅!
10,박서준과강하늘의 케미 대박입니다
1,이것두 영화라고 찍냐...
9,완벽한 킬링타임용 영화
10,재미있었어요 다른사람들한테 추천해줄려구요 ㅎㅎ
10,간간한 웃음 재밋습니다
8,대체적으로 재미있는 영화입니다 어떤  의미를 갖기보다는 그냥 즐기는 영화라고 느꼈습니다 배우들의 연기는 잘했구요 우리딸이 재미있게 많이 웃었어요  물론 우리 와이프도요 온가족이 함께 보아도 좋아요~^^ 추천
10,가벼운 영화 일 줄만 알았는데, 정말 정말 재밌게 봤어요!!! 너무 웃기고 배우들도 역할에 딱 적합 했다고 생각해요 ㅎㅎ 두 번 봐도 즐거울 영화입니다.
10,배우둘캐미가아주잘맞아서재밌었어요^^
10,굿굿 재밋다 웃음포인트가 많아요
8,니기야?니기야? 어맛! 우리 증국동포들을 비하하지 말라구욧!!
10,오랜만에 실컷 웃고 나왔어요
10,동생하고 보러 갔다왔는데 정말 재밌게 보고 왔어요.박서준하고 강하늘의 케미가 정말 잘 맞는것 같아요.평소 박서준을 좋아했는데 청년경찰을 본 이후 박서준의 매력에 퐁당 빠지게 되었어요.강하늘도 멋있었습니다.앞으로 좋은  영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요.
8,제발 대한민국경찰들 이영화 보고  반성 해보앗음 좋겟네요 돈되고 해결하기 쉬운것만 티격태격 찌질이 처럼 사건 니먹고 나나눠먹자 정작 구출이 필요하고 인신매매에 도움이 시급한 피해자들은 죽고 사건은 묻히고 시민들은 공포에떨고잇고 참으로 개떡 자랑스럽네요
9,기대안하고 봤는데 재미있었어요!! 박서준 외모가 열일..??
7,둘케미는 좋았으나 오글거리고 연출이 민망
10,연기도잘하고멋ㅇ?ㅆ고존재앰
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃깁니다 간단리 보기 좋은 영화
10,굉장히 유쾌한영화 보는내내 웃었어여
10,나 이런거 진짜 안쓰는데 아무 생각 하지 말고 가서 보세요 ㅋㅋ 진짜 개웃겨요 ㅋㅋ
10,재밌어요 강추강추푸추추
10,짱짱ㅋㅋㅋ최고ㅋㅋㅋ
10,경찰이 되고싶어졌습니다.
10,코믹 완전 잼씁니다 ㅋ 추천
9,정의는 살아있다는것을  보여줌
9,스토리 자체가 너무 재밌고 박서쥰과 강하늘의 콤비가 너무 좋앗다
10,둘의 캐미가장난아니네요~~ 넘재밌게봤어요^^
8,엄마랑 봤는데 웃기고 재밌었음
9,긴장감도 넘치고 재밌었어용~~
10,약간 어이없는데 웃기요ㅋㅋ 깨알 중간 중간 까메오들이 ㅎㅎ
7,재미있음 가볍지만 내용은 가볍지 않음
10,편안하게 웃으면서 볼수 있는 영화
10,가볍게 보기 정말 좋아요 마음 편하게 웃고 볼수있었습니다 시간가는줄 모르고봤네요 재밌었습니다 박서준과 강하늘의 케미가 잘 맞았던거 같습니다
7,간만에 웃으며 본영화!
1,코미디 영화라고 해서 기대하고 봤는데 내용이 너무 잔인하고 보기 거북했습니다
7,오랜만에 큰소리 내면서 웃어보기는 첨이네요 ㅋㅋ 헌바탕 잘 웃고 잘보고 왔네요~~♡♡
8,소소한재미.억지웃음
10,차오니마 조선족들은 중국으로 돌아가세요^^
9,내용은 뻔하지만 뻔하지않은 연출로 개그 코드가 완전 취향저격이라 시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다
7,여름 끝나갈 시점에 가볍게 보기 좋은 영화..그냥 뻔하디 뻔한 전개들..그래도 요새 20대 초반 대학생 모습이 그대로 담긴갓같고스토리 전개나 액션등은 상당히 볼만했음
10,기대별로 안하고봣는데 재밌었어요 ㅎㅎ
1,평점보고 기대했는데 진짜 올해 본 영화중에 가장 삼류였다 도대체 이걸 왜500만이본거냐 ㅋㅋ 너무나도 유치했다
10,너무 잼있고 흥미롭고시간내내 지루할틈 없었당
10,가볍게 가족들 또는 친구들과 볼수있는 영화입니다.
10,너무너무재미쟈미이쩨어듀자우
10,아빠랑 보았는데요 즐겁게 볼수있었습니답
10,배꼽 빠졌습니다 정말 역대급 재미였습니다.
10,더러운조선족들 대한민국에서 퇴출시켜라
9,대사도 재미있고 두 주연배우가 연기도 잘해서 너무 재밌었어요! 근데 저는 생각보다 좀 끔찍한 장면들도 꽤 있어서 놀랐네요.. 쨋든 추천!
3,조선족을 지나치게 비하하는것은 보기좋지않았다.이런 영화가 자꾸 상영되기에 모르는 사람들에게 조선족의 나쁜 이미지만 부각해준다는걸 감독은 생각해보지못하였는가.하지만 두배우의 케미는 짱짱
1,아..ㅋ 이런것도 영화라고 내놓다니
9,재밌어요 대사가 살짝 유치하긴 하지만 그냥 유쾨한 영화였어요
10,박서준과 강하늘의케미중간중간 코믹함이지루함없이 시간가는줄모르면서봤다강력추천
8,음 진짜솔직하게말함 진심레알헐진짜뭐 재밌긴한데 계속보다가 지루하실수가잇개인마다다르겟지만 뭐재밋긴한데 뭔가지루하달까제일재밋게봣던게 하정우나왓던터널인데 그거만하지는않앗
10,일단 박서준 강하늘 케미가 진짜 대박임ㅇㅇㅇ 원래 조조로 영화보면 맨날 졸거나 그냥 잤는데 조조로 이렇게 한번도 안졸고 재밌게 본적은 첨인것같음ㅇㅇㅇㅇ 영화내내 지루한 타임도 없고 그냥 기분좋게 볼수있는 영화에요. 아직 못보신분들 꼭 보세요bb
9,정말 요즘 유행하는 젊은시대층을 아우러 공감할수 있는 웃음거리와, 둘의 쿵짝의 콤비는 최고였습니다 ㅋㅋ 다만 뻔한 스토리라 기대하고 보지는 마시구 즐기는 분위기속에서 보시길!
10,태어나서 처음으로 영화 두번 봤어요 시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤습니다
9,스릴넘치고너무재미있었어요!!ㅎㅎㅎ
7,즐겁고 유쾌하게 보았습니다.
1,대한민국 경찰의 현실을 과장된건지는 모르겠지만 잘 보여준건 그렇다치고 연기들이 너무 수준낮고 어설퍼서 오글거려 죽을뻔.... 대사들이 수준이 초딩들이 보는 드라마같더라....
8,스토리 빈약합니다.   그러나 웃기고 재미 있습니다.  영화가 꼭 감동을 줄 필요가 있나요.   2시간 정도 즐겁게 웃다가 나오는 영화도 때로는 즐거운 영화라 생각합니다   그런 영화 입니다.
1,초반엔 재미있었음. 근데 가면갈수록 이 영화 왜 만들었음? 싶음케미, 그래 배우들 케미는 괜춘함. 그런데 그 케미가 경찰이란 직업에선 나오지 않았으면 싶은 케미임
10,아들이랑 신랑이랑 웃으면서 재밌게봤네요^^울아들은 또복싶다네요오랬만에 기분좋게 웃은영화입니다.  참좋았어요^^다들가서보세요. 기분업입니다
1,돈 벌려고 추해지네. 영화를 만들려면 똑바로 만들어라
9,재밌게 봤어요! 그냥 웃고마는 영화일줄 알았는데,, 현실적인 내용도 포함되어있어 의미있게 봤습니다~~
3,아 내가 왜 후기를 안봤을까 왜
10,보는내내 재밌었습니다. 그렇다고 스토리가 없는것도 아니고 좋은영화인것같아요
9,재밌었습니다 박서준 강하늘 난리나던데
9,배우들의 연기가 좋았고 서로 말하는게 웃겼습니다 오랜만에 즐겁게 영화보네요
10,너무너무웃기고재밌었어요 취향저격이었습니당
7,재밌게봤어요....
10,iptv나오면 볼까하다가 영화관가서봤는데 완전꿀잼시간가는줄 모르고봤어요ㅋㅋ 박서준강하늘 넘귀여움
10,굿재밌게봤습니다요오
8,오랜만에 영화보면서 실컷 웃었다 마지막장면에선 뭉클했다 역시 사람은 좋은일하면서 살아야된다
7,그냥 두 시간 즐기기 좋은 영화 ~ 그 이상도 그 이하도. 기대하지 않고 보면 즐겁게 볼 수 있음
10,강하늘 하드캐리 개졸라잼
9,재밌게 봤습니다 강하늘배우님과  박서준배우님의 케미가 좋아서  더 재밌게 본것같네요 ㅎㅎ
9,재밌다. 근데 영화분위기에 비해 소재가 너무 무거움
10,개존잼이다 증말 박서쥰 입덕했구 조선족중에 오야지로 연기한사람 그사람 연기 너무잘한다 요즘 구해줘에 나오던데..굿
9,청년예비경찰의 양심의 소리에 귀 기울려  행동하는 모습이 감동적이였습니다 재미와 감동~~
7,그다지 스케일은 크지 않았지만 재미있게 보았습니다.
10,너무 재밌다고해서 도박으로 생애 처음으로 영화관 가서 혼자 봤는데 어쩌다 두번 봐버렸다...
10,너무 재밋게 잘보고 왓습니다 ㅎㅎㅎㅎ
1,너무 유치하군요재미 없었음
10,너무 재밌게 봤어요♡ㅋㅋㅋ박서준,강하늘 조합은 더럽♡♡♡
10,굳 재밌어요  좋은 추억입니다
1,영화참개같게찍었네,진짜보다가엎고나올뻔했네..이딴식으로영화찍어서.조선족과대한민국을찢어놓네,그럼너의들한테좋은건머가있지?사람의대해서편견을없애라,영화편견이드럽네,어휴
10,2탄을 기다릴거같습니다. 상당히 재밌음
10,☆청년경찰 두번봤는데 보면 볼수록 스릴있고 유쾌한영화 적극 강력추천 남남케미 브로맨스~짱 500~700만까지 고고 ♡박서준♡흥해라 화이팅!!!
10,짱웃김ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄모름
9,오랜만에 속이 시원해지는  영화를 봤어요
8,재미있는 영화네요~ 너무 웃겨요
10,기분 좋아지는 영화. 이런 영화도 천만 넘어야 하는데
1,별점 주기도 아깝습니다. 여성혐오 영화입니다.
9,젊은 영화 재밌네요^^
9,재미있게 보았습니다.
10,시원하고 즐겁게 웃었습니다^^
1,내용의 심각성에 비해 너무 훈훈함 중간중간 밝고 희망찬 두 청년경찰의 모습은 대비돼도 너무 대비돼서 토 나올거 같았음
10,재미썽용굿굿귯귯귯귯
10,넘 잼나게 잘봤습니다 대한민국경찰 화이팅입니다.!
9,가볍게 즐기고 웃으면서 볼수있는 그런 재밌는 영화 였습니다^^
9,신나게즐거웠던영화로기억될듯
10,보는내내 유쾌했던 영화였습니다! 앞으로도 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠어요
9,영화는 영화로 봐야한다고 생각합니다.마음이 안좋은 부분도 있었지만 전체적으로 잘보았습니다.
1,별점0개는 없나요 와 진짜 2017년 영화가 아니라 1997년 영화같다.. 촌스러운 한국영화 좋아하시는 분들은 취향저격일듯! 박찬욱 봉준호 말고 한국영화 오랜만에 극장에서 봤는데 다시는 볼일 없을거 같네요ㅎㅎ덕분에 돈아낌!
10,쿠키영상과 짬새가기억에남는...ㅋㅋ
10,마냥 즐겁게만 볼수 없었어요!ㅜ 대리모, 난자적출에 대해 생각해보는 계기가되었어요
9,딸키우는입장에서 너무 가슴아픈이야기였네요정말 저런경찰없다면 세상이 너무무섭네요ㅜㅜㅡ
9,아 재밌다, 유쾌한 영화입니다~!
10,보는내내 지루할 틈이 없고 유쾌한 영화였습니다.
8,모처럼  즐거운 영화를 봤습니다.. 아주 현실적이진 않지만  우린  무서운  외국인  들  사이에 사는지도  모르겠네요..
10,솔직히 이거보고 박서준 강하늘 입덕함 이영화 진짜 한번더보고 싶음 웃다가도 진지하다가  정말로 있을 만한 일을영화소재로 써서 더욱 흥미로웠음 이거보고 생각 나는 대사 (짭세야!!!)(OO)이것 같음 ㅋㅋ 호불호가 갈리는건 인정하는데 갠적으로 넘재밌게봄
9,무거운거 싫다! 가벼운게 좋아 ♡
7,코믹영화라고 하기엔 다루는 주제가 너무 무거워 보고나오니 마음이 불편합니다.
10,시간가는줄모르고빠져서봤네요
7,유치한데 박서준 너무좋다
9,나름 볼만한 오락영화네요
10,웃음과 감동을 그대에게 ㅋㅋ
10,진짜 완전 재밌어요 진짜 꿀잼 !!
7,엄청 꿀잼이라해서 기대를  보구 보아서 그런지...10대.20대 영화네요그래도 전 욜 웃었나능~~so so
7,가볍게 보기 좋은 영화!
8,가볍게 볼만한 영화네여 재밋게 잘봣습니다
1,중국동포들이 최근 개봉한 영화 ‘청년경찰’의 상영금지를 촉구하며 집단 행동에 나섰다. ‘청년경찰’이 아무런 개연성 없이 중국동포들을 범죄 집단으로 매도하고 중국동포들이 많이 사는 서울 영등포구 대림동을 범죄의 소굴로 묘사해 중국동포에 대한 혐오를 확산
1,더럽고 불쾌해요 코믹영화라니 웃으라구요? 난자채취하는 의사 알많다는 대사가 경악스러웠습니다. 소녀 배에 뻥뻥뚫린 바늘구멍을 보면서 어떻게 웃을수 있을까요 잔인하고 불편한 영화입니다.
10,재미있고 현실적인게 맘에듦
10,이거 조선족들이 상영금지가처분신청 냈다던데..ㅋㅋ 니네들이 얼마나 여기서 더러운짓을 하면 영화에 나오겠니? 제발 반성좀해라 한국에서 빌어먹고 살면서 한국욕이란 욕은다하고 니네가 부모돈 빌어처먹으면서 부모욕하는 백수랑 다를께뭐냐? 짱깨가 그렇지 뭐
5,킬링타임용이네요 시간때우기용
8,유쾌,상쾌,통쾌한 영화
10,영화가끝나고나서 유쾌한감동이 잔잔하게남아있는거 오랜만이였다. 강하늘 박서준 두배우가 케미가너무돋보이고  재밌었던영화~! 코믹임에도 전혀 가볍지않은 영화였다. 추천용~!
8,가벼운 마음으로 보러 갔는데, 생각보다 잔잔한 여운과 성찰을 던지네요! 직업의식에 대해 생각해볼만 합니다.
10,'택시운전사'보다 10배는 재밌어요!!
10,너무너무 미친듯이 재밌어용
7,부모님 보시라고 예약해서 보셨는데그냥그래라고 한말씀 하시더라고요
8,유쾌하고 재미있게 봤습니다아무생각없이 보면 재미있네라고 느껴요 ㅋ
8,범죄를 저지르는 여러 조직이 조선족으로만 추려져 나왔다
2,30대중후반 이후시라면 예전에 투캅스랑 아저씨 짬뽕 시킨거라 보면 됩니다. 어리면 어릴수록 그냥 실없게 웃긴 괜찮아요.
10,오랜만에 크게 웃고 왔습니다
10,가볍고 즐겁게 보기 딱 좋더라는!
10,ㅋㅋㅋ핵꿀잼 캐미 터지네여
10,재밋엇어요 배우들의 캐미가 다 만든
8,편하고  웃으며 볼줄알았는데  어두운 구석도 조금있네요  전체적으로 무난하게 볼수있는 영화네요
7,재밌게 봤어요. 오오어애ㅐ융
1,여러명의 일행들과 함께 보았는데 남자들은 웃기고 재밌었다고 했고, 여자들은 집에 돌아가는 길이 더욱 무섭다고한다. 실제 여성들이 매일 피부로 느끼는 공포스러운 상황에서 주인공들은 관객들을 웃기는 것에만 집중한다.
10,두 배우의 유쾌한 에너지가 좋았어요.
10,좋은 영화 감사합니다.
10,두명의 독특하지만 서로다른캐릭터와 도중에 웃겨서 잠도안오고 중간중간에 긴장시키고 최고의영화입니다
10,오랫만에 잼나게 밧네요
2,개연성이 떨어진다. 강하늘과 박서준만 먹여살리는 영화. 비추
1,사람이 납치당했는데 개그치고 삽겹살 먹을 시간이있나부다
10,재밌고 신선하네요 남주들 매력들도 엄청 좋네요
9,생각보다 엄청 웃기네욬ㅋㅋ 빵빵 터지다 감
10,둘의 케미가 요즘 심적으로 힘들었던 저에게 소소한 웃음을 주네요
9,재밌었어요~~박서준,강하늘 너무멋있게나왔고쌈마웨이에서보다 박서준몸이 더좋아진듭~~
10,두번봐도 재미있는영화
8,재밋엇어요~!오래간만에 크게웃네요!!
1,평점 왤케 높아ㅋㅋ 진심 90년대 한국영화인줄ㅋㅋㅋ 촌스럽고 유치함 딱 티비용
9,와 재미있어요ㅋㅋ10자
10,핵잼 쿠키영상 꼭봐요ㅋㅋㅋ
9,영화 초반부에는 그저 재밌는 개그영화인줄 알았는데 후반부에서 무거운 소재를 다룸.
8,강하늘 박서준의 환상콤비...재밌습니다^^
4,여자를 오직 도구로서 사용!!!한 영화. 웃기긴한데 마음이 착찹하고 무거워서 진심으로 웃을 수가 없다.
9,너무재밋어요  쿠키영상도잇어요 ㅎㅎ
7,아주 재미있게 잘봤어요
10,감동과웃음~~재미있었다~~^^
9,한참 웃은 것만으로도 만족함.
10,영화는 재밌었고 내 옆의 썸녀와는 끝이났다 하하하...
10,재밌어요요오오우우유유
10,오늘 보고 왔는데, 강하늘이랑 박서준이 서로 너무 케미 폭발><이러서 강하늘이랑 박서준 좋아하는 사람으로서 진짜 보면서 행복했고, 팬심을 떠나서 연기도 잘하고,웃기고 해서 진짜 최고의 영화였던것같아요.약간씩 갑툭튀 때매 좀 무서웠던거 빼고 좋았어요.
8,기대 않고 봤다가 의외로 괜찮았음...단지 중간부터는 112나 119신고했음 도움 진작 받아 해결 났을 것을...괜히 주인공 둘이서만 해결하려 무리하는 스토리 풀어가는 게 이해불가...관객들도 계속 신고해~신고하라고 막 소리 지르게 됨
9,볼만하면 좋겠다고 별기대안하고봤는데 상당히재밌어요
8,박서준과 강하늘의 캐미가 돋보였던 영화 !재미있게 봤다
9,박서준과 강하늘 케미가 진짜 너무 보기 좋았음 ! 솔직히 웬만해선 영화관에서 이렇게 크게 안 웃는데 옆에 친구가 너무 크게 웃는 거 아니냐고 할 정도로 꺽꺽 대면서 웃었음 ^^ 진짜 재밌어요 보고 나면 후회는 안 합니다. 진짜
10,지루할틈이 없었던 영화ㅋㅎ
1,이딴 OOO기 영화가 왜 평점이 9나 되는지 이해가 안되네
10,쉬는날에 정말 힐링됬네여 배우두분 케미 지리네여 ㅎㅎ
7,재미있엇어요오어여챠너ㅓ초
7,웃기긴 한데,좀 허전한 느낌
8,그냥 작품성 다 떠나서~ 오랜만에 가볍고 즐겁게 친구들과 나온영화는 진짜 오랜만인것같다
8,재밋엇어요 킬링타임으론 최고
10,잘 봤어요 각본 좋고 연기 좋았음
10,너무 재미있게 잘 봤어용~~
10,강하늘 너무 잘생겼어요 연기도 잘하구
10,진짜재밌게봤어요 강하늘 연기디테일 칭찬합니다
10,좋아요ㅎㅎ 우울한 하루였는데 기분전환됐네요!!!
10,긴장감 넘치고 너무 재밌게 봤어요!
1,이것도 영화라고...평점들 전부 알바같음. 구성 자체가 황당하고 코믹은  먼 개뿔..알바들에게 속지 마세요.
8,재미있게 잘보고 왔답니다 와이프가요...
10,어제 친구랑 같이가서 봤는데 너무재밌어요! 10점 드릴게요!!
8,박서준보는재미꿀~~몸매꿀
10,파라 궁 개꿀 마치 영화 스물같아재밌었어요
9,아니 난 여잔데 재밌기만 했구만 ㅋㅋ 솔직히 중간 중간에는 화나는 부분도 있긴 했지만 걍 영회로 보면 되지 뭘 또 프로 불편러들 납셨네
8,두명의 콤비가 큰웃음이었다ㅋㅋㅋ
10,한국사람들이 조선족 눈치를 보고 살아가야 하나요?
7,머리를 비우고 편하게 웃고 나올 수 있는 영화
10,인생영화 존잼 너무 잼있어
8,진짜 재밌고 시간가는줄몰랐어요!!
8,이거저거 안따지면 볼만한영화 현실성은떨어짐 경찰대생 둘이서 올동안 잡혀있는 애들->7시간.지났을텐데
1,...ㄱ그그기기기기그
8,볼만합니다.어머니께서 연기잘한다고 하시네요^^
9,(개인기록보관용) 재밌게 잘봤음 잊을만하면 한번더 볼영화!
10,너무 재밌어서 친구 데려가서 두번이나 봤어요 배우들 연기 정말 너무 좋아요 둘다 캐미도 좋고
1,돈주고 보기 아까운 영화
7,기대이상은 아니였지만 가볍게 웃으면서 볼수있었네요괜찮았습니당
10,굿!!! 짱 대박ㅠㅡ꼭 보셈
10,재미있어요! 특히 액션이 장난이 아니더라구요~
10,너무잼나게 봤어요 ?요즘 최근 본 영화중에 제일 많이 웃었어요??시간가는줄 모르고 딸아이와 재미나게 봐서 다른 지인께도 추천했어요??
10,개그코드며 내용이며 다 재미있었습니다!!쵝오!!
8,가볍게 웃고 스트레스 풀 정도의 영화
6,억지웃음 유발하는 영화였고 내용이 좀 보기 불편하였음재밌다는 평만보고 코미디 영화인줄 알았는데 생각보단 별로였고 기대안하고 보면 됨
8,재밌게봤어요 남편의그저그랬데요 두분다연기력좋았고 부담없이중간중간 빵터졌어요 억지웃음아닌게좋았음
3,웃으러 갔다가 속이 울렁거리는 증상을 얻어옴. 전혀 예상하지 못한 무서운 소재에 당황... 액션씬이 많아서 당황...초반에만 웃기고..그뒤론 보면서 계속 불편하고 마음조리면서 봤다....뭐가 오락영화야....
10,박하선 짱이다그리고 항상 모든일이 끝나야 나타나는 견찰
7,그냥 생각없이 재밌게.보는 영화
5,결말과 마지막에피소드부분의완성도가 떨어졌다
1,이 영화를 코믹영화라고 하다니..정말 무서운 영화입니다. 오늘 같이 상영관에서 관람하신 많은 분들 중 웃는 분 한분도 안 계시더군요. 너무 무겁고 무서운 내용인데...웃기다니...
10,저런 청년만 경찰이 된다면 살맛나는 대한민국이 되겠네요!
10,너무 너무 재밌었어요!
5,재밌을라다가 쪼끔 지루했음
6,재밌지도 않고 재미 없지도 않고. 그냥 그저그런.
9,후회 안하고 재밌게 본 영화
5,그저재미있고가벼운 영화인줄만알고본나는난소척출이라니끔찍하다고느꼈는데.기승전여자에대한유혹을이기지 못하고휘둘리는남자모습을묘사하는것을보며화가나고 답답하던데.아무리영화라지만너무말이안되고어두운요소를바탕으로웃지말아야할상황에서도웃을일을만들어내는조금불편한영화였는데
8,재밌었어요ㅎㅎ청년경찰!!
10,아주잼있었다최고의재미였다
10,최고의 영화ㅎㅎ 주변에도 열심히 추천 중입니다
1,웃김 근데 저 아이의 아픔에 공감되는데 웃어도 되나?라는 죄책감 때문에 그뒤로 몰입안됨
10,최근영화본것중에 택시운전사다음으로 돈이안아깝네요 ㅎㅎ 정말보면서 많이웃고 시간나는줄모르고 계속봤습니다. 재밌는영화보실거면 이거보세요 강하늘과 박서준케미 짱입니다.
8,유쾨하고 재미있었어요
9,'킬링타임영화' 역할을 잘 수행해냄
10,꿀잼이였으여 꾸르잼여름에.보기ㅡ좋은 시원한영호ㅓ
9,재밋게 웃다 나오기 좋은 영화에요~
10,말 그대로 시간가는 줄 모르고 본 영화
10,코믹 감동을 두루 가춘 정말 재밌는 영화였습니다!
10,재밌었음 개그코드도 많아서 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
8,편집점좋아요연기도 좋아요다만소재가 좀 무서워요소재만 다른걸로 했으면 더 좋았을듯해요또래의 딸을 키우고 있는 엄마 입장에선너무 맘아퍼요
10,2번봤는데 너무너무 좋았어요!! 지루하지도 않고 여름에 보기 딱 좋고 케미도 굳~~@@
10,이 영화 무조건 봐야합니다.진짜 안보면 후회 그리고 박서준♥♥♥강하늘♥♥♥너무 멋있어요ㅠㅠ 그리고 너무 웃김 ㅋㅋ 박서준과 강하늘 진짜 호흡 잘맞음할튼 꼭 보세요 청년경찰♥♥♥♥
5,너무 기대했나... 웃기다던데 한번정도 웃었나??ㅠㅠ
1,저는 거의 모든 영화를 재밌게 보는데 이 영화는 진짜... 박서준과 강하늘로 이런 스토리라니.. 성동일 배우도 너무 아까워요 어떻게 400만인지.. 진짜 이게 뭐죠 진짜 보지 마세요 보면서 오줌참은게 후회됨 평점알바 참..
1,동포에 대한 피해의식이 발현된 쓰레기영화. 한국놈들 천벌 받을 날 있을거다.
10,솔직히 꿀잼;; 메갈이랑 조선족들이 OO만좀 안 했으면 좋겠음
10,너무너무 좋아해요ㅋㅋ
10,아주재밌었습니다굿굿
8,뭔가 씁쓸하면서도 재미있었어요
9,유쾌한 영화, 간만에 꾸밈없이 웃을 수 있었다.
10,진짜 짱재밌어뇨.. 박서쥰 강하늘 케미가 ..ㄷㄷ.. 짱.. 꼭보세요 ??
10,전 존잼이에여ㅎ2번봤어요 ㅎㅎ강하늘과 박서준 연기력 쩔고 . 좋아요
8,소문듣고가서 봤는데 재미났습니당~
10,하늘이형 연기 너무 재밋엇어요!!
10,굿굿 너뮤너무 재미가있구마아안아안아안
10,구우우우웃~!!!!1!
10,단순히 코믹장르인줄 알고 가볍게 보러 갔는데 여운이 남는 영화예요
10,올해 최고 웃겼던 영화  배꼽 바지는 줄 알았어요 박서준 강하늘 둘이 엄청 잘 어울리고 케미 역시 쩔어옄굳굳
9,박서준 강하늘 연기 너무 웃김!! 최근에 본 영화중에 젤재밋음 강추
9,나오면서 소시지 사먹었다~><
6,사실적이어서 무서움..
1,가벼운 영화같으나, 보고나왔을때 불쾌하기 짝이없는 영화였음. 이 영화의 흐름상 범죄내용을 그렇게 까지 표현 할 필요가 있었을까? 뭐라고 딱 짚어내기는 어려우나, 매우 불쾌지수가 올라가게하는 영화였음. 비추
10,대박 졸잼 ㅎ 보는 내내 즐겁고 코믹한 영화엿네요
10,진짜두배우의케미는어떻게말로할수가없당!영화상의조선족들의행동은너무화가나고짜증이났지만...그걸해결하려는두배우의고군분투가너무재미있고좋았던거같다!!
8,정말 유쾌하고 재밌게 봤습니다.
10,너무너무 유쾌통쾌상쾌합니다. 잘생기고 멋진 두배우가 웃기기까지하고  불의의 악당과 싸우는 최고의 영화입니다.
2,불법이고~어두운 영화엔 연변사람 없으면 영화가 안되나 봅니다. . . 고향 향수가 그리워 찾는 중국 먹자가 대림동을 아주  무서운 동네로 표현하셨네요.ㅠㅠ   좋은 배우들 연기보러갔는데. .보고나니 왜 이리 찝찝한지 !
10,너무웃기고  적당히무섭고 최고임
7,킬링타임용으로 나쁘지 않았던 영화였던것 같습니다
9,강 하 늘 머 시 쪙 ㅋㅋ 박서준보다머시쪙
10,보는 내내 재미있고 시간가는줄 모르는 영화! :) 무엇보다 박서준이 너무 멋있음 ㅠㅠ 박서준 짱!
9,박서준이랑 강하늘연기쩔더라..
9,좀 무거운 소재이지만 웃음포인트는 확실히 살려줘서 보는 내내 재밌었어요~
1,유치하다. 진심이다.
8,생각한거보다무거운주제지루한느낌이다소있었음
10,아주재미있습니다~~
10,역시 사랑스런영롸인줄알았다♡
7,평범한 영화였다. 다만 시나리오는 색다른 면이 있음
1,1점도 아까운 최악의 영화. 결코 공감할 수 없고 상황에 맞지 않는 웃음을 강요하네요. 정말 불편합니다.
9,청년들의  용기 재미있게 잘봤어요
7,영화는 재밌지만 소재가 너무 무겁다
1,최악의 영화 추천합니다
10,너무 재미있어요ㅋㅋ경찰대생에 희생정신이 자세히 표현한거같아요!!경찰분들 응원합니다
10,굿 연기자들의 능청스러운 표정. 인상깊다
9,재밌습니다. 두학생의 천진난만함과 진지함을 적당히 잘이끌어 낸것같네요. 영화 잘 나왔습니다.
10,영화 리뷰 첨 남기는데 너무 재밌어서 남겨요 솔직히 기대안하고 봤는데 첨부터 무슨 코미디인줄... 너무웃기고 첨부터 영화보는내내 웃겨요 ㅋㅋㅋ 박서준 강하늘 코믹연기 ..진짜웃겨요 ㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤네요 근래 본 영화중에 최고에요 !!
10,유쾌 상쾌 통쾌...재밌다...그리고 영화의 나오는 범죄가 진짜 있을까 무섭다....
10,졸라재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 2꼭나올수있길 ㅋㅋ
10,재밌게잘봤습니다열글자
9,재미잇네요 ㅋㅋㅋ귀여움
8,소재가 충격적이었다..두 사람의 연기가 영화를 잘 살렸다고 생각한다.
7,가볍게 보기에 괜찮은 영화입니다.
7,볼만합니다.보통입니다.
10,재밌어요 좋아용 괜찮아용
10,올해최고의영화를봤다
10,남동생이랑 ㅋ즐겁게 관람 여성을 다루는 모습에선 불편하고 씁쓸했지만 배우들의 연기가 좋고 캐미가 좋고
10,짱잼남...ㅋㅋ 굿...
9,패기있는 청춘의 열정이면 어떤 일이든 할 수 있어요!
10,오랫만에 시간가는 줄 몰랐음
9,갠적으로뻔하긴하지만 내가좋아하는 영화장르고 두주인공너무좋음 ㅎ
9,재미있어요 요즘 영화 좋은거 많이나와서 좋네요
5,재밌게 볼 수 있습니다. 하지만 중간중간 억지스러운 부분이 많아 몰입을 방해해요
1,이게 재밌냐 진심으로?미성년자 여성들 납치해서 난자 척출하고 장기매매하고 성폭행하고..어떻게 이런 소재를 코믹영화에 가져다 쓸 수가 있음?이걸 보고도 아무 생각없이 재밌기만 하냐 진짜로?경악스러운 수준이다
9,너무 재밌게 봤습니당~!
10,엄청재밌었어요 엄마랑같이봤네요
9,재밌고 멋있고 의리!!
10,졸잼ㅋㅋ 겁나 웃고나왔어용
10,조선족이 이 영화를 싫어합니다
10,조오오오온온잼있어오ㅠㅠ 추천
10,이건진짜개꿀잼영화.
9,정말 이런 무자비한 사건이 발생했는데도 경찰이 신고받고 조사하는데 엄청 시간이 걸린다면 말도 안되겠지..사실관계를 경찰청에 확인하고 만든 영환가 ?
10,지금까지 본 영화중에 제일 웃겻어요! 한번 더 봐도 아깝지 않은 영화예요.
6,너무기대했네요..킬링타임용 인듯
9,꽤 재미있게 보았어요. 두 배우의 매력을 느끼고 왔어요.
8,엄마랑 재미있게 보고왔어요,,,,큰 줄거리는  없었지만  보는 내내 계속 웃었습니다!~~~ㅎㅎㅎㅎ 이런 경찰이 있다면 정말 사회는 더 밝을것같네요~~
10,아주 재밌었어요~ 내용도 좋고 배우자들 연기도 좋습니다~
8,박서준 강하늘 연기 웃기고 재미있어요.내용도 단순해서 아무 생각없이 킬링타임용으로 보기 좋은거 같아요.
8,우울해서기분전환겸본영화인데요신나게웃으며볼수있는 유쾌하고통쾌한영화고요절차보다한사람의생명도 소중하게구하려는경찰분들만있으신다면 있을수있다면좋겠네요
10,재밌어요~~진짜 강추ㅎㅎ
10,진심 웰메이드무비였습니다! 친구랑 보는데 보는 내내 웃고 어던 부분에선 극장사람들 모두 박수치면서 봤었어요 적극추천합니다!
9,영화 청년경찰 재밌었다
10,메갈년들 자칭 페미니스트년들 별점테러 너무심하네프로불편러들인가
10,완점 꿀잼 후회않하는영화에요
10,박서준강하늘 케미가 보기 좋습니다.
10,재미있습니다 딘짜 재있ㅇ
10,두사람의 연기  짱호흡잘맞고  잘봤습니다
10,99, 99, 99, 99
10,ㅇ어ㅓ우루추나캍ㅇ오어오러러어ㅏㅇ
3,스토리가 뻔함..돈이 아까움..
5,끝이 싱거운 영화, 일부로 보라고 권하고 싶지는 않음
9,엄격 근엄 진지한 자세로 영화를 보신다면 유치할겁니다.편한 마음으로 가서 즐기고 오신다면 정말 재밌습니다 ㅋㅋ
9,호불호 많이 갈린대서 걱정하고 봤는데 난 졸잼이여씀 ㅌㅋㅋㅋ 굳
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,본 영화 중에서 가장웃김 완전뿜음
10,근데 경찰대생이면 굳이 클럽 안가도  여자친구 만들기 쉬울텐데 ㅋ
10,시원하고 유쾌한 영화였어요!
10,정말 간만에  웃으면서 초등학생 딸이이와 그 칭구들과 재밌게 밨어요~  줄거리도 탄탄하고 넘 재밌고 즐겁게 밨어요~ ^^
7,조금...유치하지만 볼만했음
7,소소하게 재밌네요 한번 봐보세요
10,재밌다열자제한ㅋㅋㅋㅋ
1,여성을 이런 존재로만 그리다니요 ㅠ끔찍한 주제를 코믹으로 만든건 좀 아니다싶네요
8,영화는 재밋었는데 ... 먼지모르게 짜증.. 불쾌하다ㅡㅡ현실속 저렇게 일처리하는 경찰들이 겁나 많을겉같다는 생각이들어서..
10,1.웃겨서 좋습니다.
10,웃다나옴눈호강은근감동
8,Christ jacjbbalkhkabkbksbkbjvjwbjwb
6,꽃사러 꽃집에 들어갔는데 나무만.
10,최고임ㅋ재미있었음요
10,경찰이라는 직업에 대해 다시 한번 생각을 해보게 되는 영화 인것 같습니다.경찰대학에 다닌 모든 경찰분들이 경찰 대학 다닐때 마음가짐으로 국민들을 지켜주시길 바랍니다 . 항상 경찰관 분들께 감사한 마음 가지고 있습니다 국민들을 위해 힘써주세요! 감사합
9,오랜만에 재미있게 본 영화예요!!
8,아무생각없이가서도볼수있는재미있는영화  감동도있고
10,코믹과 감동~~~~너무 재미있네용
6,비속어도 너무많고 전 그저그랬어요. 결말도 말이안됨.ㅋㅋㅋ
8,재미있었어요~~!!
9,소재자체는 뮤거웠지만 무거운 소재를 스토리로 잘풀어낸거 같음 감동도 재미도 굳 가족들과 밧는ㄷ 참 재밌었어요
10,완전편하고조아요ㅠ 다음에도또써야지
10,코믹도 가미됬고 재밋게 잘 봤습니다
10,개웃김 강하늘은 연기천재인듯
10,강하늘이 좋아 보게 된 영화인데.. 박서준의 매력까지 알게된 꿩먹고 알먹고 영화!!
10,와아 대박 웃고 왔네요 박서준 강하늘 두사람의 브로맨스가 너무 좋네요 이 두사람 또 다른 작품에서 보고싶네요 급나 귀여워요 ㅎ
9,한여름밤 재밋게 봣어요~^^
8,코믹하고 재밌음 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼남 굳!잼남 굳!잼남 굳!잼남 굳!잼남 굳!
10,꿀잼이에요ㅅㅈ.ㅅ.
9,아무 생각 없이 봤는데 재미있게 봤네요.ㅎ
10,걍 짱임 레알 너무재밋엇음
10,소재는 무겁지만..케미는 재미있습니다
9,기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봤다..ㅋ
10,건강한 유쾌함재밋다
10,완전재미있습니다 꼭보세용
8,오랜만에 생각없이 재미있게 영화 봤어요. 웃음 포인트도 많고 재미있어요
10,그냥 웃기고 재미있었음.
10,생각보다 너무너무 재밌게 봤어요~~
1,남주인공들 얼굴 보러가는거 아니면 정말 아닌것같음.
10,최고!! 남자끼리 재밋게봤어요
9,간만에 재미있는 영화봤네요.
7,Why cant I be your man when id give up the world for you
10,기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 진짜 재밌었어요. 웃길 땐 웃기고 약간의 감동도 있고-
9,진짜 많이웃고갑니닼ㅋㅋ
1,조선족 비난하는게 재밌냐
9,생각보다 더 재밌었어용
10,너무너무너무 재밌어요
9,너무 재밌게 잘 보고나옴 여운이남는 영화!
7,가볍게 웃으면서 볼수있는 영화
10,너무 재미있게봐서 평점처음으로 남겨봅니다^^
10,후회안함 꿀잼 x9999스토리전개 집중력 굿
9,최근 한국 영화 중 제일 재밌다!
9,배우들의 자연스러운 연기 탄탄 스토리에 재미납니다
1,이게 재밌다고? 진심이냐? 보다가 중간에 나왔다. 난자브로커 납치 이런것도 진짜 왜 이런소재를 골랐는지...
10,재미있었어요~ 시간 가는 줄 몰랐어요 =)
5,그냥  그저그런  영화별 재미 없어요
8,무섭긴했지만 올해본 영화중에 제일 웃겼어요~~
10,너무 재미있어서 다시또 보고싶음!
9,두주인공 케미 짱 정말 웃김 ㅋㅋ
10,스릴있고 웃기고 재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,올해본영화중최고 입니다.
1,최악중초악레알에랑러ㅏㅇ
10,재밋어요 굿굿구숫굿굿구ㅛ
9,박서준 강하능 연기 잘 봤어요 !! 열정 있는 청년들 모습 볼 수 있었습니다!
10,코믹하면서 재밋네요~^^
10,강하늘 욕이 다소 어색.. 나도 남편도 같이 봤던 다른 관객들도 웃음 빵 터지면서 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요! 가끔 스릴도 있어서 무서웠@@
10,가족들과 재밌게 관람하였습니다 ㅎㅎ
10,웃으면서 재밌게 봣어요
10,정말정말캐미가돋보이는 재밋는영화엿습니다
3,저는 많이 지루했어요.. 중간중간 웃기긴햇음
9,재밌었지만 아쉬운점 있어서 조금 부족하게 평점드림
1,아이고 재밋던가요 그런 진지함속에 끝까지하는 유치한개그가 중후반부턴 웃음이 안나오던데...
10,아주아주아주아주재밌어
10,조금섬뜩했지만너무재밌게봫엉ㆍ
10,진짜 재밌을거라 생각 못했다 그저 박서준 나오니 보러 간거였는데 둘의 케미도 너무 좋았고 정말 계속 웃으며 봤던거같다 꼭 보세요 안아까워요
10,재밌었습니다. 하지만 여친이랑 보면 손해에요!ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌습니다.  꼭 보시길 추천드려요
9,생각보다 훨씬 재밋게 봤어요
9,현실반영이 잘된 영화같다
10,청년경찰 너무너무재밌었고 정말 보길잘한것같습니다~역시 배우들의 찰떡같은연기 멋있었습니당♥♥
10,재밌게 봤어요~ 해피엔딩
8,틈틈이 유머를 포함하고 있어서 가벼운마음으로 웃고 즐기기에 좋은 영화였습니다. 재밌었어요
10,기대하지 않고 봤는데 중간중간 웃었네요~
9,영화가 완전 재미있음 볼만한 영화다
3,유치해서 웃고, 어이없어서 웃은 건데 재미있어서 웃은 줄 아는가 봄.  돈 아까워서 그냥 앉아 있었는데 그냥 나올 것 후회한 영화임 . 초등학생용 코미디 영화이고 차라리 만화로 나왔으면 오히려 나았을 것 같음.
6,재밌다고해서 봤는데 전좀 유치하고 억지스러웠어요아무생각없이 웃다오자했는데.. 제 기준에선 극장용은 아니었습니다
8,이서준 몸에 7점나머지에 1점
10,기대없이 봐선지 잼있었어용~웃고싶으신 분들은 강츄!
10,스트레스 날려준 유쾌한 영화 잘봤어요
1,내용 연출 최악. 웃기려고 발악하는데 전혀 웃기지 않고 오히려 부끄러울정도... 무거운 주젠데 적당히 웃기는거 포기하고 차라리 진지하게 가지...에휴...
10,영화는 끝이 좋아야 기분이 좋다!!  OO같은 예술영화보다 이런 청량감 있는 영화가 굿!!강하늘 박서준 존 잘!! 멋지다!! 아이돌가수보다 훨 낫다!!
5,기대치가 높았을까요? 생각했던것 보다는 ...암튼 잘 봤습니다.아주 괜찮지는 않았지만 나쁘지도 않았습니다.나름 재미의 요소도 있었습니다.
10,저둘의 조합만으로도 웃음이 절로 나는 영화
9,눈을떼지 못할정도로 이어지는 재미와 좋은내용 이 참 좋았어요.
9,청소년 아들 둘과 함께 보면 공감대 형성에 짱인듯간만에 유머스럽지만 가볍지 않은 영화 재미있었다
9,넘~~ 재미있어요~ 강추입니당~~^^
8,중딩 초딩 아이들 데리고 가서 극장에서 함께 재밌게 봤어요. 어느정도 선을 넘기지 않아서 애들과 보기에도 괜찮았어요. 중간중간 편집이 있었는지 뭔가 연결이 어색한 느낌 드느곳이 몇군데 있었는데 그런 부분들만 좀 다듬었으면 하는 아쉬움은 있었네요..
1,억지로 웃어야되나... 개콘볼껄
5,생각없이 웃고 나올 영화인 줄 알았는데 보고나니 맘이 다소 불편한 ...
10,평론가점수는 왜이리 낮은지 알수없지만 난 보는내내 흐뭇하고 거슬리는 부분없이 너무너무너무x100 잘봄!! 오랜만에 인생영화찾았당.. 나4번봄♡박서준 너무매력있구 강하늘 진짜귀엽ㅋㅋㅋ계속생각날영화닷
10,빵빵터지네용!!! 존잼
10,이런 영화좀 많이 만들어주세요 ㅜ
8,솔직히 재미잇기는 한데 스토리가 너무 간것도 없지않아 있음..
10,너무재미있게봤습니다 ^^*
4,작게 써야되서 축소해서 말할게요. 예고편에서는 웃고 웃기게 일상 재미 스토리 같아서 보러왔습니다..근데 난자적출 납치 가출소녀들 조선족...영화보고 돌어다니면 납치될까봐 무서워요. 영화는 재밌게 봤는데 근데 자꾸 여자애 난자 적출하는게 생각나요..
1,영화도 소름이고 이런영화를 보고 웃을수 있는 사람이 있다는게 소름이다
10,정말 보는내내 즐거웠고 2시간 순삭이었습니다
3,중간에 재미 요소를 넣긴 했지만, 중반 이후 스토리가 너무 뻔하게  예상되고 과정이 너무 딱 맞아 떨어져서 반전의 요소나 그런게 없네요. 자막 나오길래 영화관 나왔는데 쿠키영상 있다고 합니다.
10,너무너무 재밌어요 ^^~
10,크크크킄코코코ㅗ코코콬코코
10,지금까지 영화보고 리뷰같은거 안썼는데 이건 완전 잼나서 리뷰쓰게만듬.요몇년 본영화중에 제일 재밌게본영화.재미도있고 감동도있고 사회적문제점도 되집어보게만드는 영화같다.박서준연기 다시보게되고 강하늘하고 케미 넘나잘어울림.둘다 넘 멋짐^^
10,보기 좋은 영화 재밌어요
10,별점1점 준 애들 100퍼 메갈
10,배우들 생활연기 좋고, 캐스팅 좋고, 대사 완전 찰지고 .. 추천드려요 !!!
7,첨에는 그냥 가벼운 코미디 영화 정도라고 생각했는데 내용이 전개되며 꽤나 감동적이고 진지한 내용도 많이 담겨있어 여러가지 생각도 많이 들게하여 마냥 가볍지만은 않으면서도 유쾌하게 볼수 있어 좋았다
7,열혈학생경찰 멋지네요.
1,요즘 정말 볼 영화가 없죠? 연인들은 많고 tv보는건격떨어지고...  할게없어 보는 관람객에 분명존재하는알바들, 적은 제작비에  완전 로또네!내가 두달에 한번 꼴로 공짜영화표 두장이생기는데앞으로 유효기간 지나더라도 한국영화는극장에서 안본다!
7,스물이나 몽정기 급으로 생각하다가 그것보다는 자연스럽고 웃김 . 근데 이게 여름용 영화고 웃기다고 부각은 개오바임 .범죄의 소재가 대놓고 느와르보다도 무겁다 그 이후에는 웃을 수가 없다. 너무 마니 갓다 .. 진짜 자극적이고 알이 많다 대사도 죽여버려
10,주말에보고온영화~후회없는 선택이였습니다^^
10,마지막에 영화관 전등 불이 켜졌다고 해서 바로 자리에 일어나는 관객들이 있는데 마지막 뒷 영상 못보는 관객들이 많을꺼라 봅니다. 두 청년 경찰대학생들이 납치된 윤정이가 두 청년들에게 만나서 포옹을 하면서 웃음을 짓고 끝나는데 이 부분 놓치신 관객들
10,재미있어여 빵빵터지네요
1,아직 영화는 못봤으나 요즘 한국은 물론 중국,일본 등 조선족 커뮤니티에서 이영화가 화제가 되고있던데 특히 중국언론까지 주목하는거 같은데 이러다 큰 갈등 생기지 않을지 우려가 되네.
10,정말너무너무재미잇게봣어요!
10,박서준이랑 강하늘한테 반해서 나왔어요5
10,정말 오랜만에 웃었습니당.
7,웃음이 넘치네요^^ 하핫
9,범죄를 다루면서도 무겁지 않았고 코미디로 소화했으면서도 가볍지 않았다 신선하고 재밌었다
10,내 생에 역대 개그영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,가볍게 볼 수 있는 재미있는 영화~ 두 배우 합이 정말 잘 맞네요~
10,짱잼.졸잼.핵잼.코믹.액션.스릴감 쩜
9,쫄깃거리면서도유머가살아있습니다멋진두청년의순수와자신감....너무너무맛지십니다저런앵글을살리신감독님에게도박수를드립니다무섭고재밌는세상^^
10,시간가는지도 모르고 푹빠져서 봤어요
10,너무너무너무 재밌게잘봣어요
10,박서준과 강하늘케미개잼ㅋㅋ
7,배우들의 얼굴과 내용적인 면에 점수를 주고 싶지만 어딘가 모르게 부족한 느낑므 플롯의 영향일까?
10,굿모닝입니다 오늘 친구랑
8,중간중간 웃기고 재밌는장면도 많지만 가출여성만을 상대로 범죄를 저지르는 장면들이 너무 섬뜩하고 무섭네요
10,가볍게 웃으며 볼만한 영화예요ㅎㅎ배우분들 다 연기 잘하시구...재밌게 잘봤어요!
8,그냥편하게 볼수있는영화인듯...
1,바보들의 행진....
10,재미있어요 추천해주고싶은영화
9,법보다 주먹이 먼저라는 말처럼 영화보는 내내 안타까움이 있습니다젊은 주인공들의 개성 넘치는 매력으로 즐겁게 영화관람 하였습니다
9,질질끄는거 없이 논스톱 스토리보여줘서 너무 감사합니다
10,오늘 조조로 9시반꺼 봤어요너무 재밌더라구요 안 보신 분들은 꼭 한번 보세요!
10,진심 졸라웃겼음ㅋㅋㅋ올해가 아니라 지난 몇년간 본 영화중 제일웃겼음 ㅋㅋㅋ
8,편안하게 보세요^^약간에코믹
10,강배우님 진짜 비염있으셔서 그런지 샤워씬때 코풀고 아파하는거 넘나 ㅋㅋ리얼함 깨알웃음ㅋㅋㅋㅋ
9,부담없이 보기에 좋아요유쾌하고 감동도 있네요!
7,가볍게 웃으면서 볼만한 영화
10,꼴페들 웃기고 있네. 여자를 도구로 사용한 것이 아니라 햔실이다. 이런것 무시하면 방관자라 하고 이런것 다루면 도구라고 하고 꼴페들. 아직도 사회적으로 약자라 할 수 있는 여성들에게 사회가 안전을 책임지지 못하고 있다는 잠에서 충분한 의미가 있었다
10,짭새야!!! 짭새!!!
10,제대로 웃고 재미나게 보고 왓던 영화~~ 별기대 안하고 갓는데 더 재미 잇엇음~~ 두분다 너무 멋지심~~~~ ㅎ
10,어제 너무 재미있게봐서 오늘 또 보고옴...박서준 강하늘 케미가 좋은영화이렇게 웃긴 영화는 처음 완전 재미짐
10,생각지 않게 재미있었던 영화, 역시 기대하지 않아야 재미있다는...
10,굿굿 잼잼입니다!!~~ 캐미 쩔어요 ㅎ
10,박서준 몸만 보게됨 남잔데...
10,재미있고 완전 훈훈!!멋진경찰 화이팅  진짜  경찰 많이뽑아야될것같아요ㅜㅜ
10,아주 유쾌한 영화!! 너무 재미있게봤어요 하지만 내용은 마냥 즐겁지만은 않네요 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요스릴도 넘치고 유머도 있고 눈요기도 좋고 ♡
10,그냥 그저 당신이랑봐서 좋았어요~ ^3^
9,재밌어요, 내내 코믹스럽진 않고 코믹+액션+스릴+드라마 라고 보면 될 꺼 같네요 막 희대의 명작 이 정도는 아니라서 9점 드립니다.
9,재밌게 봤습니다 둘다 연기 너무 잘하고 잘생김ㅋㅋ뒷부분부터는 좀 답답하고 짜증났지만 재밌는 영화였습니다
10,정말 유쾌한 영화 보는 내내 웃거나 소름 끼침
10,완전 재밌어요ㅠ 또보고싶네요
9,마지막에 나쁜놈들이 벌받는거까지 봤음 사이다였을듯요그래도 시간가는줄 모르게 재밌어요
7,얼굴이 열일함ㅋㅅㅋ 중간중간 웃음포인트에서 되게 웃겼음ㅋㅋ 뭔가 무거운 영화는 보기 싫고 시간 떼우기용으로나 친구나 애인과 가볍게 볼만한 괜찮은 영화 어디 없나, 싶을 때 보면 좋을 듯
8,킬링타임으로 좋은영화 ㅋㅋ
10,오늘 보구왔습니다. 현실적이면서 너무 재밌게 봤네요.젋은청춘 바쳐 헌신하는 경찰관분께 감사드립니다.
9,웃음 감동 액션  뭐하나 놓치지않았고 뭐하나 쓸데없는장면이 없었다
9,내용이 뻔하긴하지만..가볍고 유쾌한영화!!부담없이 즐길수있을듯..
10,정말 재미있습니다 꼭 보세요
10,평론가들 돈받았나? 별 되지도않는 꼬투리잡아서 어떻게든 까내리네 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어요  강추합니다!! 최근나온영화 다봤는데 압도적으로 재밌어요
10,엄청 화려한 캐스팅에 제작비 스케일이 엄청 큰 블록버스터, 대작영화 홍수속에서 비주얼, 연기력 다 되는 좋은 배우 둘이 나와 깔끔하고 재밌는 영화였습니다.
9,재밌고 므섭고 약간씁슬
10,정말 잼나요.의리파 경찰! 우리 아들 경찰이 꿈인데 괜시리 뿌듯하네요!
10,범죄소재는 엄청무거운거지만 그래도 청년경찰 두명이 그 범죄사건을 해결하기위해 애쓰는 모습들이 넘 유쾌하고 즐겁고 감동받았다.지루할 틈도 없었음♥
8,배우들의 연기력도 너무 좋고 엄청 재미있지만 중간에 어두운 장면이 자꾸 맘에 걸리면서 보는데 약간의 불편함이 있었어요.. 그래도 재밌습니다
10,탄탄한 스토리와 코믹을 동시에 ㅋㅋ씬을 억지로 설정한감은 있지만 진짜 영화괜찮았다.군함도,땅크운전사같이 편협한영화도 아니고 진짜 영화비안아깝다.박서준,강하늘 콤비도 훌륭하고
10,처음엔 엄청 가볍게 재밋게 흘러가다중후반 부터 확 무거워 지는 영화.재미,스릴,액션 다 좋지만사건이 누구에게나 일어날 수 있는 일 언제 어디서 어떻게 발생될지도 모르는 일이라는 것에대한두려움과 공포심을  너무 가볍게 표현했다 근데 재밋다.
8,영화보고 이 기사 보니 너무 무섭다"성숙도 높은 난자 황 박사팀 연구용으로 제공"출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스 http://naver.me/F0EVyloB
10,2시간동안 지루하지가 않습니다.꾸르잼ㅎㅎ
10,진심 시간가는줄 몰랐고 영화가 끝나고 나서야 현실로 돌아온걸 느낄정도로 몰입도 최고임.코믹영화인데도 이렇게 집중할수있다는게 놀랍고 억지로 웃기려고 하는게아니라 진짜 리얼로 지네끼리 노는거같은데 웃기다 최고다 범죄소재도 신선함
7,꿀잼 넘나재밌어요 따봉
10,기대는 안했지만 기대이상....유쾌한 웃음 주는 영화천만 기대됩니다
10,모처럼 유쾌하게  잼나게 봤네요
5,음..결코 유쾌하지 않은 영화. 사회..청소년 문제에 대한 표현이 많이 서툴러 보는 내내 불편하더이다...
10,와 진짜 핵꿀잼 이런거 넘조아
9,참신하고 유쾌하고  .. 박서준 너무 멋짐 ..^^
10,넘재밌어 아길게 평다써놓은거 날아갔어ㅠㅠ 오랜만에 유쾌하고 감동적인 영화잘봤음 박서준케미터진다 영화 스물보면 남자애들 욕쓰면서 유치한대사 연기라서 오그라들었는데 박서준강하늘이 연기하는 스무살은 진짜현실연기ㅋㅋㅋ공감되서더재밌었음
10,청년경찰 재미있어용~~~개꿀잼
9,댓글 덕분에 마지막장면 보고가요 ㅋㅋ영화는 개꿀잼
9,두배우의케미가좋았어요
10,와!! 너무 두분이 멋져서 그런지 잘봤고요...ㅋ ㅋ 뭔가 희망을주는느낌?? 청순한 영화이고 대단한 영화입니다
8,재미는 확실히 있네요. 작품성 같은건 생각하지 말고 오락영화로 본다면 충분히 만족함.
10,진심 정말 재밌었습니다~박서준,강하늘 연기도 실감나고 조연,엑스트라들 모두 깨알 연기력좋은 영화  재밌게 잘 만드신 감독님께 박수~~~
10,여러분 영화는 영화입니다너무 깊게파고 드시는듯..그렇게 따지면 모든 영화가 무거운소재도 포함되어있어요그냥 박서준과 강하늘의 캐미다른 조연배우들의 연기 재미있게 봤어요^^
10,잼잼ㅎㅎ 너무재밌어요
8,기대치에 미치지는 못했지만 잼있는 브로맨스 영화
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 박서준 강하늘 케미 뿜뿜♡
7,두 남자경찰과 위험에처한 여자들이아닌 두 여자경찰과 위험에처한 남자들이었다면 반응이 어땠을지 뻔하다
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화!
10,요 근래 본 연화중 최고의 영화 입니다.
10,너무너무 재밌어요 제 인생 영화인듯 ㅎㅎㅎ
10,진짜  재밌고 감동적이고  강하늘 박서준의 빛나는 연기력!유쾌하게 웃고  감동적이고 진짜 강추합니다^^
10,ㅋㅋㅋㅋ넘나 잼눈거 박서준 넘 멋쪄잉
9,재밌고 유쾌하지만 결코 가볍지는 않은 영화"ㅎ주변에서 묻기에 적극 추천하였고, 기회에 되면 다시한번 보고싶네요~^^
8,강하늘 박서준 너무 멋있어요 ??
10,개 졸잼!!시작부터 끝까지 케미짱
9,강하늘과 박서준의 미친 케미를 볼수있었던 영화!! 중간중간 화도 나고 감정이 격해지기도 했지만 너무 웃겨서 사실 좀 감정몰입이 끊김,,,, 하지만 박서준 몸 보면서 모든게 용서되는 그런 영화,,??
9,딸이랑 잼나게 봤네요 운동욕구 팍팍
9,가족들하고 즐겁게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,액션,코미디 등이 잘갖춰져있어 아주 좋았다
10,추천이 많아 봣는데 졸잼 꿀잼남치니랑 봣는데 좋네용ㅎㅎ
8,솔직히 약간 억지스러운 면이 있었으나 질질 끄는면도 없고 유쾌하고 주연 둘의 캐미가 잘 맞아서 재밌게 봤습니다.
10,너무너무재밌게봄...
9,졸잼!!!ㅎㅎㅎㅎ!
8,재미잇어요 조금 스길릴러같기도
10,존잼!!!2번봄 오랜만에 돈 안아까운 영화
10,오핸만에 편한맘으로 웃으면서 봤어요.꿀잼요!
8,나름 재밌게 봤다. 연기도 재밌고,, 경찰 답답하고.. 뻔한 결말이지만..
1,약자를 깔아뭉개며  정의릉 실현한다는 영화
10,재밌었어요연기굿.
9,박서준강하늘 캐미터져용ㅎㅎㅎ굿
8,잘봣습니당 생각한거보다 재미있고 감동ㅇ적이었어요
9,오랜만에웃고즐길수있었던영화...
10,진짜 잘 만든 영화. 익살스럽게 표현했지만 그 안에 담긴 현실이 슬퍼서 처음부터 마음이 갑갑하고 찡했어요..쿠키영상의 아름다운 결말까지ㅠㅠㅠㅠ 최대한 현실적이게 만들면서 재미와 감동, 현실비판 어느 것도 놓치지않은 작품이라고 생각합니다
10,영화 상영내내 웃음소리가 끊이지않을 정도로 재밌게봤어요
8,경찰을 꿈꾸는 아들하고 봤습니다내용,연기 넘 좋아요졸업후 현장에서 벌어지는 청년경찰, 중년경찰..기대할께요
10,재밌어요ㄱㅇ추강추!!
10,연기도잘하고 세련되코믹과 사회문제 내용도적절히 잘 구성되어 재미있게 봤어요
10,평론가들의 평론은 무시하셔도 될듯. 너무 재미있게 봤습니다. 제 여친도 정말 재미있게 봤구요. 오랜만에 기분좋아지는 영화였던듯.. 조선족들과 패미들은 너무 쿵쾅거리지 말았으면
10,진짜 오랜만에 영화보면서 빵터진듯!! 강하늘과 박서준 표정연기가 너무웃기다!
10,최근본영화중에는 젤재밋네요
10,대박 재미있었어요!!
10,이영화참말로재밌네요.
10,재밌어요 좋았어요 즇아요 꼭봐요
10,생각없이 보러가면 훨씬 더 재미있는 영화!
10,진짜 재미있었음ㅎ 다시 보고 싶다
1,방금보고나옴..억지웃음...억지스토리.. 닭살돋음..이영화 추천 대부분이 20대 여성인거 보면 수준이 딱나옴..
3,너무 억지스러운 장면이 많습니다. 일일이 적기 힘들정도로요. 보신분들은 아실겁니다.코믹액션물 정도면 좋았을텐데 스릴러가 섞여있어요... 근데 스릴러 속에 자꾸 유머코드가 나와요..정말 그 장면에 박수치며 웃는 사람들이 이해가 안됐어요
8,재밌었어용~  경찰에 대한직업도 생각해보게 되네요~
10,너무재이있게 잘봤어요~  큰웃음도 있고 박서준과 강하늘의 연기도 너무좋았어오!!!
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 본 영화 또 보고 싶다!!!
9,재밋엇어요 두주연 연기가좋았어요
10,청년들의 열정,집념,진심이 보이는영화 꿀잼
10,존잼 또 볼거에요 강하늘 박서준 캐미짱
9,재미있었네용 조선족들 무섭네오
10,메갈러들 ㅋㅋㅋㅋ 테러하기 바쁘네 오지마라 땅울린다ㅋㅋ영화는 영화인대로 봐라. 우주전쟁보고 지구망한다고 하게?
10,사람들이 재미있다고해서봤는데 계속웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋ
10,박서준강하늘 케미 최고고 올해 본 영화중 가장 재밌게 본 영화다 ㅠㅠ !!!
10,처음부터 끝날때 까지 배꼽잡고 웃어요 ㅋ너무 잼나요
8,재밌었어요 배우들 연기 스토리 만족해요-!
10,정말재미있고 진지하게보아ㅛ스1니자.
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,너무 재밌게 잘봤네요 강추하는 영화
9,너무재밌어요 ㅎㅎ 강하늘의 재발견이네요 ㅋㅋ 박서준강하늘 캐미최고
9,계속 웃기고 재밌어요 추천
8,재밌었습니다 박서준 화이팅
10,마지막 장면들 보고가세요
1,희안하다 진짜 별로인데  잔인한 영화를 보고 웃으라니 여기 평점은 죄다10점?  알바가 진짜 있구나.
1,보다가나왔음 ....장난하네 진짜억지스러운 이런류한국진짜싫어...하나도안웃겨..
10,개꿀잼이에요 꼭보새요 여러분
8,아무생각 없이 보세요ㅋ
10,너무재밋습니다! 강추입니다
10,재밋고유쾌한영화엿습니다
9,여자로서 마냥 즐겁게 보기 어려웠어요 ㅠ밤길 조심히 다녀야 겠어요 ㅠㅠ
5,청년경찰 완전 재밌다 !!!
10,박서준?????? 강하늘?????? 캐미좋아요 재밌게 잘 봤어요
10,개꿀잼입니다 ㅋㅋ보는내내잼써뜸
6,요즘 한국 영화보면 여성들이 너무 잔혹하게 당하는 장면이 너무 자주 나와서 보기불편하고 답답합니다여성들이 언제나 희생양이 되서 자극적인 소재 보다는 다양한 장르가 나오길 바랍니다
10,너무 웃기고 스릴있고 재밌었는데 한편으론 좀 무서웠어요ㅜㅜ 저런곳이 실제로 존재할거 같아서 더 그랬던거같아요,, 그래도 강하늘, 박서준 배우님들의 연기와 케미는 짱짱 ㅋㅋㅋㅋ 웃기도 많이 웃었습니당
7,가볍게 킬링타임으로 재미있게 볼 수있는 영화
8,웃기고 잼있네요 강추 ㅎㅎ
7,영화 스물 같은 위트는 언제나 즐겁다
10,엄마랑 너무 재미있게 봄 ㅋㅋㅋ
10,스토리도 재미있고 감동도 있고 좋아요
10,재미잇어용 굿굿짱!!
10,시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 재미있어요
10,진짜 오랜만에 많이 웃었어요!!  고맙습니다.^^
9,재미미미미있었어요!!!
8,가볍게보기좋아요 무거운 소재인데 재미나게 풀어주네요
10,영화 웃겨서 힐링 잘되었습니다.^^
10,웃다가 시간다감 진짜 개꿀잼 영화 끝나고 나오면서 게속생각나서 혼자 웃게됨ㅋㅋ
10,존잼이에얍박서준강하늘쨩쨩
8,딸과 함깨 봤습니다 재밋어요~
10,진짜 너무 재밌게봄 케미도 잘 맞고
7,간만에 웃기면서시원한 영화 한편 감상했네요
10,진짜 재밌엇어요 최고예요
9,무겁지않은영화인듯하다
10,유쾌하고 재미있게 봤습니다
10,열정 집념 진심!!! 재미짐^^
9,또다른 어두운 면에 대해 알게해준 영화오락 영화같은 재미요소도 있어 부담없이 즐길 수 있었다
10,청년경찰의 패기넘치는화이팅이 좋았어요
8,적당한 긴장감에 유머가 합쳐져 가볍게 볼 수 있어서 좋았습니다 :)
10,굿굿~ 경찰이되고싶어!!
10,시간가는지 모르고  재미있게 봤어요 ~
7,가족끼리 조조로 보고왔어요 ~
7,딱 오락 영화 팝콘 무비 진지하게 볼 필요없음
9,재미잇따 웃으면서볼수잇는영화
10,보는내내즐거웠던영화오랫만에호쾌하게웃었네요 그냥 즐겁게보기에는딱!!!!
9,재밌게 잘 웃고 왔어요.
10,진짜로 재밌어요 한번 더 보고 싶네요
9,재미있고 강추합니다 주말즐겁게 보냄 덕분에
9,기대안하고 봤지만 잼있음
5,뻬이보릿 비엔나 소시지
8,영화가 무게감이 다소 있고 욕으로 재미를 연출해서 아이들하고 보기 좀 그래보임 전체적으로 유쾌,통쾌해서 즐겁게 보았습니다
10,스토리 재미 연기 액션 엔딩 뭐 어디 하나 군더더기 없이 빠짐없이 완벽한 영화 보고나면 기분이 너무 유쾌하게 좋아지는 영화!
8,재미있게 잘봤어요정의가무엇인가요?
4,웃긴 장면들도 많고 재미도 있었지만 마음 한켠이 불편했고 보고나서도 계속 찝찝하다
10,너무너무 꿀잼 ㅋㅋ 졸린상태에서 봤는데 잠 다깸ㅋㅋ
9,오랜만에 실컷웃으며 재밋게 봣네요~~
6,개그도 있고 그렇긴한데 뭔가 조금..
10,진짜 진짜 재밌어요ㅠ 더 흥했으면!!
10,상영시간 두시간이 지겹지 않은 영화는 오랜만이네요.
8,잼있게 보고왔네요~ 하지만 기대를 너무했던 탓인지 실망감이 조금있네요~
10,재미있게 잘봤어요..
8,나쁮ㄱ않아ㅗㅇㆍ으옹ㆍ으으
10,웃음과 감동과 오락성10점 만점~그러나...정말 그런 유괘사건들이 실제로 존재한다면이나라 무섭다...
10,너랑봐서좋았다....
10,재밌읍니다  101010
10,나의 청년시절을 떠올리는 내용같아 추억이 새록새록 너무 재미있었어요. 청년경찰투도 제작하겠죠?
10,유쾌하고 통쾌하고 지루함을 몰랏음 정말 잼잇음!
8,재밌었어요 후반부 몰입도도 좋았구요
6,돈내고 괜히 봤네란 생각이드네  영화도 짧고 100분살짝 넘나? 그닥 웃기지도 않고 볼거리라곤  참 잘 달린다 박서준 몸 잘만들었다?액션씬도 딱히 그닥..
3,한국영화의 한계.. 솔직히 병원 들어갈때 그렇게 준비해서 허접하게 무너지는것도 어이털렸고. 들어가기 직전이나 양꼬치무리한테 둘려쌓였을때 지구대나 119라도 부르면 될것을.. 진심 노이해 노답노잼영화 이런게8점을넘다니
3,ㅋㅋㅋ경찰이 경찰부를생각을 안함 현실성 너무 떨어지고 어린여자들 혹사당하는 영상으로 스트레스만 받고옴
9,두 배우의 리얼한 연기가 볼만했습니다.가볍게 보기 좋은 영화
10,재미있게 봤네요 담에 또 이용할께요
10,너무너무 재미있었어요.
10,간만에 가족들과 즐겁고 재밌게 잘 봤어요..
8,두배우의 캐미는 정말 좋음 ㅎㅎㅎ
9,재미있게  잘  보았어요.
10,경찰버젼 스물 보는 듯 했다 ㅋㅋ
8,킬링타임용으로 ㄱㅊ 이대나온건 별로안괜찮
10,재미지다 레알  등짝이 화남
9,진짜 개졸잼 짭새야!!!
6,킬링타임용딱그정도 ㅎㅎ
8,재밌고 유쾌한 영화입니다~
9,부모와 같이 청소년들이 보면 좋을 듯한 영화네요 가출하고 집나가면 위험해요
8,아이와 잼 나게 잘 봤어요. 젊은피의 온기를 두 연기자가 잘 표현해줘서 더 잼 났어요
9,생각없이 편하게보기 좋은거같아요
1,알이 가득찼단다.... 기가 찬다 진짜ㅋㅋ
10,진짜보세요~~올여름 영화중에선 최고임~!!! 보면 절데후회없음^^
10,박서준 잘생겼네요.. 꿀잼
10,너무 재밌어요 다들 한번씩 봐도 후회안할 영화네요 영화관에 있던분 다 빵터져서 봤네요
9,재밌고 시간이금방가네요
10,경찰이 꿈인 사람은 봐야할 영화
10,박서준입덕영화고 강하늘박서준 케미 오집니당 ㅠㅠㅠ
9,쌈마이웨이의 박서준을 이어보는것같아 좋았음~잼나요~!!
9,개꿀잼ㅋㅋ고급시계 게임하는 사람들이면 중간 중간 웃는 요소들이 더 많았을꺼곸ㅋㅋㅋ요근래 본 영화 중 제일ㅋ재밌었음ㅋㅋㅋ
10,두번밧아요 너무재ㅣㅅ어요!!
1,조금 진부하네요 아직도 정자.난자 타령이라니...
9,완전 몰입도짱짱 꼭 보세요
10,졸잼이에요!!~~!!
10,지밋습니다꼭보보세료옹
10,오랜만에 즐거운 영화였다. 훈훈한 결말에 한국식 코미디에 가볍게 보기 딱인 영화이다
10,기대 안했는데 완전 재밌어요 별 열OO게 주고싶음 1도 안지루해
10,굿~   정말 따듯한 영화였습니다서진 하늘 배우 너무좋아요연기짱
10,믿고보는 박서준 개꿀잼
9,유치하지만 재밌어요.  두 주연배우의 합이 좋네요
10,둘의 캐미도 좋고 스토리도 재미있습니다~~다음에 기회가 되면 또 보고 싶어요
10,재미있는영화찾는분들께추천!
8,솔직히 아무생각 없이 관람했는데 기대 이상으로 잼있었어용
9,오랜만에 잼나게 봤어요^^
10,유쾌하고 발랄함 시간가는줄몰랐어요~~
10,정말 재밌었어요!!남자친구랑 보는데 배꼽이 어디갔는지 한참 찾았네용 ㅎㅎ
6,킬링타임용으로는 딱이네요~뭐 교훈적인건 굳이 찾을 필요는없고....
10,존잼!!! 꼭보세료 ㅋㅋ
9,일부러 줄거리 안보고 갔는데재미있게 봤어요
7,여성을 뒤따라가는 장면.. 최선이었나  밤길에 누가 뒤따라오면 공포심을 느낀다 어떤 이유든간에. 감독이 사회적 문제에 대해 관심이 부족한 듯 보였다.
7,가나다라마바사아자라
10,재미있게 봤습니다..
9,유쾌하고 재밌었어욬ㅋㅋㅋ
3,재밌게봣내요 ㅋㅋㅋ짭새야 짭새
6,유쾌하고 재미있게 봤습니다.
1,아무리 극중이었지만 사람이 언제 죽을지 모르는 상황에 농담따먹기나 하며 어리버리 하는 두 주인공  그리고 안일한 경찰들을 보며 웃을수가 없었습니다 여성범죄가  두 주인공의 영웅스토리에 굉장히 가볍게 이용되었더군요
8,평범하게 즐길수 있었던 영화
10,두 번 보고 싶은 영화는 이게 처음인 듯.  진짜 재밌고 내용도 좋다. 1점 준 사람들 이해가 안됨.
10,좋아요 너무 재밋게 본 영화입니다
7,무난한 영화 지루함이 느껴지지않지만 액션을 안좋아하면 막판에 약간 지루할수있음
8,재밌는 대화와 무서운 소재
9,밝고 유쾌한 영화가 보고싶어 골랐다~ 어두운 내용이 아예없는건 아니지만 그래도 꽤나 유쾌하다! 추천
10,간만에 재밌었어요아이들과 부랴부랴 갔는데 .,. ㅋ 웃다 왔어요
9,크게 지루하지 않고 봤던것같습니다
10,보는동안 웃기만 하면서 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 재밌는 영화였어요
8,재미도있고 감동도있고 재미졌음
8,가볍게 즐기기에 좋은 영화입니다
8,코믹적인 내용에 진지한 내용까지 재미있었습니다!
10,처음부터 끝까지 부담없이 웃을수있었던 영화^^ 추천합니다
8,재밌었는데 보고 나와서 30분정도 무서워서 같이 본 친구랑 둘 다 말이 없었어요 실제로 당할까봐 무섭기도 하고 재밌었지만 좀 소름끼쳤달까..
9,내내  웃고  즐기다 보니  더위도 싹  가시는듯  즐겁고 즐거웠네요
10,굿굿시간가는줄모르고봤어요
1,코미디래서 그냥 하하호호 웃고 나올생각으로 가볍게 보러갔다가 경악을 금치 못한 영화. 코미디영화에서 꼭 그런 소재를 썼어야했나.. 가볍게 즐거운 마음으로 보러 들어갔다가 기분만 잡친채 나왔습니다.
10,큰기대없이 시간대가 맞아서 봤는데 웬걸 넘나 재밌게 봤어요
7,7점이 적당한듯 둘 케미 너무 좋고 연기도 좋았으나, 단순한 코믹영화라고 생각하고 가서 보기엔 소재가 너무 찝찝하고 소름 끼쳤다 ㅠㅠ 그리고 보는 내내 박하선 연기는 아쉬웠다 (하나도 캐릭터의 카리스마 안느껴짐... 오히려 몰입 방해)
7,기대하고 보러갔는데 그저그랬어요
10,진짜 젛은영화 굿굿 추천
9,부모님 하고도  재밌게 볼 수 있는 영화예요.
10,굿생각보다 나쁘지 않았어요.
8,정말 재미있었다. 아들이랑 같이 봤는데 아들이 흥미있고 피가 솟구친다고 함 ㅋㅋ
10,넘 웃기고 쓰릴도있고 잼나게 잘봤어요
10,진짜재밌었어욧 최고 ㅋㅋ
9,짱잼!!!! 2번봐도 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜핵잼입니다~~짱짱
10,잼납니다 호허히호후후
9,대한민국경찰이라면 이래야하는게 아닌가쓰레기같은 경찰들 모조리 사라져야한다너무  멋집니다
8,소소하게 재밌게 봣습니다~~
10,시간가는줄 모르고 본 영화 진짜 꿀잼??
10,정말 언제봐도 재밌는 양회에뇨
10,기대없이봤는데아주재밌엇어요!! 강추
10,역시 강스카이와 박웨스트준!!!
1,여성난자불법적출 인명경시 탈북조선족경멸 차별 대림동 쓰레기화 무능력경찰 이모든 것들을 가볍게 코미디로 연결시키는 무신경한 감독의 태도가 소름끼쳤다 정말 사회와 사람에 대해 더 고민하고 존중하는 공부를 더 하고 영화를 만드셨음좋겠다
10,정말 재미있게 봤습니다. 아주 현실적인 부분들을 잘 반영했네요. 박서준 사랑해요ㅠㅠ
7,유쾌함을 기대하기에 나쁘지 않음
9,영화의 스토리 보다 장면장면이 재밌었음. 두 배우분이 정말 대학생들 같았음. 언어 행동 등이 너무 대학생들 같고 패기 넘쳐 보는 내내 젊어진 느낌이 들었음ㅋㅋㅋㅋ
1,요즘에도 이런 대충만든 영화가 개봉이 가능한가....대충 댓글 알바로 그럴듯한 평점,후기등을 적은거 같은데... 손바닥으로 하늘을 가릴순 없지.... 근래 보기드문 기레쓰
7,그냥 재미있게 봤어요 다 연기 잘해요
10,완전꿀잼영화입니다 대박리얼완전헐강추 !
8,현실은 무겁지만  상큼하게 마무리해준 우리 대학생들에게 박수~
10,ㅎㅎㅎ 아주유쾌하고잼잇엇어여 ㅎㅎㅎ
10,재밋어용 요세영화중에젤재밋는듯
10,존잼핵꿀잼박서준존잘
9,정말 괜찮게 본거 가 아요!
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 코미디를 섞은 스토리로 재미있고 진지한 이야기였네요
9,스토리는 뻔한데 두배우의 케미가 돋보이는 나름 괜찮은 영화.
1,1점을 다신 분들 보라고 1점답니다.여성을 제물로 바치고 이방인이 비하받은 그런 영화라고요?잔인한 사실을 그대로 표현한 영화라고 저는 봅니다.가출한 여고생을 팔아넘기는 가출팸가출한 아이들의 현실과 실제 있을법한 일들을 다룬영화라고 봅니다
8,밗서준 강하늘 꿀케미 잼잼잼
7,개잠개잼개잼개잼개잼
9,진심 하나도 지루하지않고 돈 아깝지않은 영화
9,재미만큼은 보장하는 영화
10,캐미가 너무 좋앗어욬ㅋㅋㅋ 정말재밋게봣어용 강추입니당 다들 보러가세욬ㅋㅋ 그리구 눈호강 엄청됩니당 ㅠㅠ
10,두배우가 너무 잘맞는...오랜만에 많이 웃었네...ㅋㅋㅋ
10,나에겐 신선했다 ~^^
10,정말 재미있었어요 이런재밌는 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
10,완전 추천 재밌어요 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅋㅋ빵빵터짐
9,추억의 엉화중 투캅스가 생각이 나네요잘봤습니다
9,굿굿 유쾌하고 재밌는영화 였어요
7,박서준, 강하늘의 호흡이 좋았음^^진짜 무서운 얘긴데 가볍게 봐서 살짝 지송한 마음이 들었음.
10,둘의 케미는 최고! 하지만 무거운 소재일수 잇는 부분이 어쩌면 너무 코믹하게맘 그려진거 같아 아쉬운 부분도 조금..
10,박서준 강하늘 졸귀탱ㅋㅋㅋㅋ스물두그렇고 강하늘 이런거 너무 잘어울림
10,진짜 허접할거라고 생각한 영화였는데 정말 재미있게 봣어요 츄천!!
8,경찰가족으로써 아이들과함께 관람했는데 재이있게봤어요. 청년경찰들의 정의가 살아있어서 뿌듯함과 희망을 느껴봅니다~^^
9,너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ 둘 다 연기를 잘하고 또 애용을 모르고 보니 더욱 흥미진진 햇던것 같습니다 시간이 어찌가는지 모를만큼 금방 지나갑니다. 특히 두 주인공 연기와 화면구성도 너무 좋쿠요 단지 중간에 좀 무서운 장면도 있지만 재밌어요 강추요 잼케보세요
9,재밌어요 많이 웃다 나왔네요 ^^
8,그냥 저냥 웃으면서 볼수있내요
10,진짜대박헐너무재밋어요
5,평점이 너무 높아서 어이가 없네요
10,개잼입니다당담답닷달
5,알찬 스토리를 찾으셨나요?잘못 오셨네요.
8,강하늘 박서준 캐미장난 아님ㅋㅋ 완전 잼있음!!
10,재밌게 잘 보았습니다 :)
10,배우 강하늘을 그리 좋아하진 않았는데, 이번 코믹연기에 감동. 팬됨
10,두 주인공 캐미 장난아니에요ㅠㅠ 너무 재밌어요
10,헤헤헿헤헤헿  꿀잼입니다
10,간만에 재밌게 본 한국 영화
7,재밌어용 무의미한 글아입니다
10,재밌었어요! 다시 볼수있을것같아여
10,정말 보는내내 웃음나구 은근한 스릴도있구 전반적으로 아주 만족스러웠습니다!
9,아이들과 봣는데 잼있엇어요
9,먼가 아쉬웠다... 절차가 더 중요한 세상
9,유쾌하네요 즐겁게 잘봤습니다
9,오랜만에 코믹과 감동의 영화를 본거 같아 좋았음
9,너무 재미있게 잘봤습니다.웃긴 장면도 많아서 웃음이 끊이질 않네요 ㅎㅎ우리나라 경찰에 대해서 많이 알고 그런건 아니지만,뭔가 문제점들을 많이 보여주고 있는 것 같아 안타까운마음도 없지않아 있네요...
10,꿀잼~^^박서준 팬될듯..ㅎ
10,완전잼나용 ㅅ ㅅ 굿  코미디
9,가볍게 볼수있는 영화였어요!비록 나쁜짓하는 내용들이 실제로도일어나는 일일수도 있어서 안타까웠지만..
9,재밌게봤어요 ㅎㅎ 추천
5,실제이런일이 일어나지않았으면하는바람이다
10,꿀잼 ㅜㅜ 진짜  너무 웃기게 봤어요 또 한번 더봐야징
10,존잼 ㄲ르르르ㅡ재 진짜 너무너무 재밌어요
9,정말 재밌게 봤어요!!!
10,박수치면서 웃으며 보았어요^^
7,오락영화로는 잘만들었네요.액션장면좋고요.그냥킬링타임용으로좋네요.
10,재밌었음ㅋ 킬링타임용
2,감동도 코믹도 글쎄입니다
10,너뮤 재밌습니다 짱짱 짱
10,두 배우 호흡이 좋았고 내용도 너무 무겁지 않게 잘 다룬 것 같네요ㅎ 박서준x강하늘 속편에서 또 보고싶어요^^
10,재밋어요ㅐ구국굳구구ㅜ구굳
9,조조로 엄마랑 봤는데 웃김ㅋㅋㅋㅋ 둘이 연기 잘하고 귀여움
8,재미있었다 둘의캐미가 좋은듯
10,별 기대안하고 가볍게 보러왔었는데 펑펑 울어서 밖에 나가기 엄청 쪽팔렸어요ㅠㅠ보면서 요즘 세상에 찌들어 생각하게 되는 저를 다시 한번 되돌아보면서 생각하게 되요 몇년이 지나도 계속 생각날거 같아요
10,재미있었습니다 지루하지않고 긴장감있게봤네요
10,우리나라의 역사를 제대로 알려주는 영화
8,가볍고 유쾌하게 볼 수 있는영화였습니다
10,너무재밋엇어요!!강하늘박서준 존멋ㅎㅎ!!
10,재밋엇지만 아주 무거웟던 주제를 가진 영화...영화를 보고 나와서 한참이나 마음이 무거웟다
10,정의로운 모습 좋아요.박서준 멋져요
9,유쾌한 오락영화. 편안히 시간 보내기엔 딱입니다. 두주연배우의 호흡과 박하선도 괜찮았어요.
9,ㄹㅇ 꿀잼..!!! 진짜 ㅋㅋㅋ
1,올해 본 최악의 영화. 토 나와.
10,무거운 소재를 유머와 함께 풀어내서 재밌게 보고왔습니디
8,가볍게 볼만해요 웃기긴한데 대충만든 느낌
8,즐겁게 잘봤습니다 기대안하고 가족들과 극장가서 봤는데 너무 웃기고 재밌게 관람했습니다 박서준과 강하늘의 케미가 정말 한번봤는데 또보고싶어지는 영화네요 ㅋㅋㅋ 돈 하나도 안아꺼워요 여러분 시간나면 한번 가족들이나 친구분들과 이번주말에 한번 관람해보세요
9,재밌어요 생각보다 많이
6,유치한영화를박서준이살린영화
10,재미있어요 많이 웃었어욥
10,재밌고 유쾌했고 남자 주인공이 너무 잘생걌따
9,잼나고감동과스릴있게봤어요
10,박서준 강하늘 캐미가 아주 쥑이구요유쾌상쾌통쾌 3쾌!! 라는 말이 알맞는 영화 였습니다.영화 두번이나 봤어욤♡
8,박서준 보고왔네요최고는 아니지만 재미는 있어요
10,재미있는 영화입니다.
10,꿀잼 ㅎㅎ 두 번 보고 싶네오
8,돈이 있어야 무언가 할 수 있다는 생각보다 열정과 끈기로 할 수 있는 것이 많다는 것을 알려주는 영화로 청소년들에게 정의감을 심어줄 수 있는 좋은 영화
10,시간 가는 줄 모르고 완전 꿀잼
10,귀엽고사랑스런 경찰이 많았으면♡ 박서준 짱짱짱
10,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 현실적인 얘기들도 나오고 좀 슬픈 장면도 있었는데 연기도 잘하고 간만에 웃으면서 본 영화 인거같아요
9,박서준 강하늘 케미 터집니다 너무 재밌네요
7,박서준과 강하늘의 코믹연기는 볼만했다그러나 스토리가 조금더 탄탄했으면 더 좋았지 않았을까하는생각이 더 들었다
10,넘나 멋진 청년들 자연스러운  연기
10,두 배우의 케미가 돋보여 보기 좋았음
10,너무 너무 재미. 있는건 아니고 아무생각없이 보기엔 괜찮음
10,짱짱 아주재밋었어요 박서준 강하늘 케미! 굿뜨
10,ㅋㅋㅋ한번 더 보고싶을 정도로 너무 웃기고 재밌었다
8,뻔한스토리를 재미있게풀어낸영화.생각없이웃으며보기는최고.
9,재밌는 영화였슘니다ㅎㅎㅎㅎ
8,간만에 웃으면서 잘 보았습니다
10,지루할틈없이 재밌게 잘봤습니다
10,엄마랑재밌게봤어염 ^-^
10,아 보는 내내 빵터지고 개그도 적절하고 스토리 진행도 깔끔해요! 팝콘 사가지고 들어갔는데 흥미진진해서 팝콘먹을 겨를이 없었어요ㅋㅋ 부모님이랑 같이 보셔도 좋아요!
9,ㅋ보는내내 재밋게봤다
10,아무 생각 없이 보러 갔다가 기분 좋게 돌아왔어요 기분 좋아지는 영화!!!
9,청년들의 마음을 읽을수 있어서 좋았습니다
6,그럭저럭 볼만한영화..
10,그냥 2017년도 아니 그냥 인생 살면서 코미디 영화중에선 인생영화 한번 더 보고싶다.. 박서준X강하늘 캐미가 거의 유재석과 강호동을 비빈것처럼 순조로운 조합.. 관객들이 웃겨서 박수치고 다같이 웃으면서 보니 배로 즐거웠다.
10,코미디 재미있어요ㅎㅎㅎ
8,가뱝게  보기 재밋네요 박서준짱
8,한번씩 저런 심각한 상황에도 웃음코드를 넣었어야됐나싶긴했지만 그래돜ㅋㅋㅋ 웃고있는 내 자신을 발견.. 재밌엇다
8,너무 재밌게봤는데요. 장기매매,성매매가 아닌 또다른 범죄인 난자적출이라는 행위가 이루어지고 있을거라 생각을하니 너무나 끔찍했네요. 제발 대한민국에 조선족놈들 좀 없애주세요ㅠㅠ
10,최근 본 영화 중 정말 재미있었습니다. 또 보고 싶어지네요 ㅋㅋㅋ
9,너무 재미있네요청년경찰 대박나세요
10,재미있는 영화 그냥 아무생각없이
7,소소한재미. 큰기대없이 본영화지만 영횐속에 경찰이라는꿈과 우정 그리고 정의!가 있다면서..그저 재미있고 신나는영화 한편보기에 딱!ㅎㅎ
10,20대 초반 젊은 친구들의 요즘 생각을 간접적으로나마 알수 있었습니다 내용도 재미 있었구요
7,만만하게 보기 좋은 한국영화
10,올 여름 최고 영화!!~~~
9,잼나게 봤어요! 소재는 좀 우울하지만 곳곳에 생각ㅁㅎ솬 유머코드가 유쾌합니다
7,미래의 청년들의 기상이  유머와더불어 재미있게 봤어요
1,이 영화를 보고 난 후 하루종일 기분이 정말 불쾌하고 더러웠다. 영화 전반에 여성 혐오 여성 비하 조선족 비하적 사고관이 깔려있고 그걸 두 대학 남성들의 성장 드라마에 녹여 코믹하게 표현하며 관객에게 웃으라고 하는 소름끼티는 스릴 공포 영화. 쓰레기.
1,중국동포 비하  .전형적인  조선족혐오주의선양작품
10,잼있네 오늘 면접보기로한 사람인데
9,두주인공의  연기가 넘좋았습니다?재미있게잘봤어요
9,기대 안하고 봤는데 재밌었어요
7,보는내내 웃었도다 재미집니다
8,아들이랑 재미있게보았어요.
9,열정 감동 액션 코믹 을느낄수잇어요
9,재밌게잘보고나왔습니다!
10,계속재미가 빵빠 추천합니다
10,웃음이 끊이질 않았어요너무 스토리도 재미있고 배우들도 너무 웃겼어요
9,초딩 아이들이 엄청 재밌어 하네요 ~^^
2,강하늘 연기땜에 2점 줍니다 보고나면 불쾌해져요
9,재밋었어요하히후헤호
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,유머러스하고 감동적이기도한 영화엿어요
10,굿굿~~~~신나게웃다오네요~~
5,가볍게 웃기좋은 영화인데 결말이좀..
9,완전 꿀재미 ㅋㅋㅋ 둘의 캐미가 진짜 빛을 발하는듯! 연기 너무잘해요 ㅋㅋ
9,가볍게 보기좋당ㅋㅋ웃겼음!!둘다 케미터짐
9,재밌었지만 다소 충격적인 소재라 다보고 나올때는 많이 씁쓸했다..
10,안보면 후회해요 너무 재밌게봤어요 연기 진짜 잘한다 박서준 강하늘 케미 너무 잘맞다 ㅋㅋㅋ
7,생각보다도 기다이상~킬링타임
10,유쾌하고 재미있지만 결코 가볍지는 않은.
10,재미와 함께 감동까지 한번 더보고 싶다
10,굿 잘보앗습니다 감동입니다
9,한참을 웃고 갈수 있는영화그리고 끝까지 한다는 집념
9,의외의 소득!!강하늘 졸 귀욤탱ㅋ서주니도 귀욤탱ㅋ
7,가벼운 마음으로 웃으며 즐길 수 있는 작품이네요!박서준이 돋보이는 그런 영화~
10,버디무비 친구들의 콤비 좋았어요. 강하늘 박서준 화이팅.속편도 만들어 주세요.
9,허술하고 부족함 과장된설정
8,재미있게 잘 봤어요 하하하하
8,가기전에 피곤해서 보다가 자면 어쩌나했는데 재밌네
8,가볍게 웃으면서 보기 좋은것같아요 너무 잘 봤어요
10,정말재미있게보았습니다
10,두 청년의 열정과 잘 맞는 호흡을 담아 낸 영화로 재미 있게 보았다. 강추!!!
10,영화내용도 배우들의 매력도 충분히 즐겁고 행복한 시간을 안겨준다
10,나는너무너무 재밋었음 빵빵 터져서 현웃음 나오고 하하거리면서 봤음ㅋㅋㅋ
9,기대안하고봤는데진짜재밌음!박서준,강하늘 조연들연기짱
1,한국영화의 수치다 수치...
10,저는정말재밌었어요 ㅎㅎ 눈을때지못하고봤어요ㅎ
10,후반부에 성장기가 더 나왔으면 함..
10,재밌네요 잘봤습니다ㅎ
10,최고에요 정말 많이 웃었고 감동코드도 있어서 좋았습니다!
4,그냥 웃기에는 현실고증이 너무나도 안되서 몰입감을떨어트림
10,꾸르잼 2탄 나와라ㅋㅋ경찰들이 멋져보임
9,킬링타임용으로 재밌었어요
10,재밌게 잘봤어요ㅎㅎ시간가는줄모르고봤네요
10,이 영화가 3류 슬랩스틱 코미디로 되도 않는 억지 웃음을 자아낼거라고 예상했지만 완전히 틀렸다.  올 해 개봉한 다수의 영화가 아이돌급 주인공이 어울리지도 않는 배역을 맡고 시종일관 멋있는 척 잘생긴 척만 할 때 청년 경찰은 제대로 된 연기를 했다.
10,와 대박!!보는내내 유쾌하고 오랜만에 영화같은영화를 본것같아 돈이아깝지않았음!!!박수~~~
1,고구마 영화 박서준 몸평 영화인가 시나리오구리네
1,평점 조절용. 남배우들 벗는 장면밖에 안보였다. 전형적인 한국영화.
10,짱짱!! 스트레스가 다 풀리는 영화
1,오락영화로 광고하더니 이게 무슨 오락영화입니까 끔찍하고 기억속에서 지워버리고싶어요 영화속 피해자들의 모습들에 마음이 너무 아픕니다
9,꿀재미미재미자미미해해재매
7,풋풋한 20대 청년의 이야기초반엔 좀 지루했지만 뒷부분에가서는 재미있었어요
10,박서준 강하늘이  수사의 방법
10,재밋게봤습니다 웃기네요
10,박서준때문에 봤는데 두사람합이 잘맞아서인지 더 재미있게 봤어요 !! 시간 가는줄 모르고 봤네요 잘봤습니다^^
10,기대안하고봣는데 재미써씀ㅋ
10,자극적입니다. 남자로써. 시민의 한 사람으로써.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ처음부터 끝까지...심지어 슬픈장면도 재밌었어요!!!굿 인생영화 입니다 후회없어요
1,1점이 아까운 영화. 보는내내 대한민국경찰에 대한 불신만 쌓여갔다. 긴박한상황에도 개그요소를 넣을 생각을 한 감독이 역겹다. 15세가 맞나 의문이 든다.
9,재밌었어요!-?!:)@@
10,첨으로 남겨봅니다 진짜 최고에요
10,관객들 전부 웃으면서 본 영화
10,오랜만에재밌었어요!
9,솔직히 나는 웃기지않았음 영화를 보는내내 화가나고 이게 현실에서 일어나는 일이라는 생각을 하니 너무나도 안타까웠음
10,중간중간 진지하고너무웃겨서 잼게봤네요
1,완전실망! 재미없다!
7,두 주인공의 청년 연기는 나무랄데 없었다 그러나 마냥 유쾌하지만은 않은 영화이다 주인공은 대부분 유쾌한 연기를 하지만 영화내의 사건이 너무 무겁고 충격적이라 기분이 좋지않다
10,끝나고 쿠키영상 있어요! 진지할 땐 진지하고 웃길 땐 웃겨서 완급조절 잘된 영화에요.
10,진짜꿀잼허니잼입니다
10,너무너무 재미어요!!!!
10,진짜 완전 리얼 !! 대박 웃김 ㅋㅋㅋ 시작부터 끝날때까지 웃고 본 영화 ㅎㅎ 강하늘 박서준 둘 너무 잘 어울림 ㅋㅋ ! 또 보고싶은 영화면서 경찰이 좀 더 융통성있게 시민들을 지켜주길 바라면서 보는 영화강추!! 합니다 ^^ 필승!
9,유쾌하고 훈훈 했습니다
9,진짜 웃기고 감동도 있는 영화에용 ㅋㅋ 굿굿
8,영화의 진행과 내용이 비루하지 않고 시간 가는줄을 모르고 오래간만에 재미 있게 영화를 가족과 함께 볼수있었는것 같아서 기분이 좋았습니다.
10,계속 보면서 빵빵 터지는 분위기 ㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요 둘이서 욕하는 부분도 웃기고 싸움할때도 진지하면서도 웃긴장면 .. 넘 재밌게 봤어요 무대인사도 짱이였습니다 박서준 실물.. 정말 잘생겼더라구요
1,생일날 오랜만에 남편과 즐겁게 웃으러갔다가마음만 상해서 나왔습니다.이런영화를 페북에서 재미있다고 소문났다고 꼭 볼꺼라는 딸에게 절대  보지말라고 했습니다. 이런영화를 가족과 웃으면서 봤다는 댓글은 도대체 어떤 부모길래 웃을까요.기가막히네요ㅜㅜ
8,모처럼 영화 보고웃었습니다
9,청년경찰다운 스토리네여~한여름밤 잘보았네여~
7,웃음포인트가 많아서 좋았고 굵직한 줄거리도 있어서 생각지도 못한부분에서 무서웠어요ㅠㅠ 킬링타임용으로 보기엔 기대이상일거예용
9,재미있어요ㅋㅋㅋ최근본영화중에최고
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 소재도 좋고 굳
10,유쾌하고 귀엽네요. 간만에 즐거운 영화...
9,재밌었어요! 또한번보고싶어요!
1,보는 동안 말도 안되어서 집중도 안되고 어설픈 연기 억지 웃음 흐름으로 보기 불편한 폐급 영화
9,박서준과 강하늘의 케미가 돋보였고 시간가는 줄 몰랐던 영화. 킬링타임용으로 적절한 것 같아요!
10,정말 웃다왔습니다 핵끌잼
10,재미있었습니다^^ ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 입니다 재밋네요!
10,잘봤습니다! 연기 좋았어요
10,개꾸르잼진짜 최근영화중 최고
10,맘편히 웃으면서 볼수있는 영화!!!
10,간만에 최고의 영화를 본 듯 ㅋㅋㅋ
8,아주많이심히웃깁니다.
10,완전재미잇음 대박!!!
10,견찰들과 적폐세력들이 봤으면 좋겠네요그리고 적폐세력 깨부술 우리나라 국민들이 보면 좋겠습니다
9,재미있는 영화 입니다. 많이 보세요
10,재미따 하후하히레라핳
6,와..영화내용도 모르고 웃기다고 해서 봤는데...이게 오락영화?? 세상 끔찍하다..납치하고 이러는게 웃김? 이거 뭐 거의 치외법권 수준영환데..강하늘 박서준. 배우캐리인가..실제 그 지역이 그러면 개선해야지..썩어 터질때까지 냅둠??
10,뭐 열자까지나 써야되나욤 조아요
10,너무 재밌어서  2번봤어요!!
10,굿굿 너무재밌어요 !!!!
7,경찰 정말 사명감 가지고 일해야 될거같아요ㅠ 아무나 하면 안되는 직업 중 하나가 경찰인 듯합니다.  소재가 너무 자극적이어서 아이들이 보기에 충격으로 다가올 수 있을 것 같아요. 소재가 좀만 덜 자극적이었다면.. 좀 아쉽습니다.
8,초반엔 재밌게 웃으며 봤습니다.그러나 젊은 여성을 이용해 난자매매하는 모습이 충격적이였습니다.아마도 어딘가에선 저런 끔찍한 일들이 일어나고 있을지 모른다는 생각에 영화관을 나오면서 씁쓸했습니다.두배우의 연기 참 좋았습니다.
8,유쾌 상쾌한 영화, 거기에 감동까지!!
9,한국의 코미디영화중엔 손에꼽힐듯
10,강하늘, 박서준 두 배우의 케미가 아주 좋음!ㅎ
10,안타까움과 통쾌함과 웃음을 동시에꼭 보세요!
10,처음으로 평점등록한 영화!10점 만점에 9.6점
1,솔직히 돈이아까움 전형적인 한국영화
9,투 톱의 연기도 호흡도 좋았고 유쾌한 웃음주는 영화였어요
10,오랜만에 와이프랑 박수치며 본 영화강추!!!
10,올해 내가 본 최고영화 ㅋㅋ
8,재미있었는데 조금 아쉬운 부분이 있어요
10,시나리오가 마냥 가볍지만은 않아 흥미로웠고 무엇보다 두배우의 호흡이 좋았습니다.
1,아.... 충격적이네요...이게오락영화라니....초반에 웃다가 급작스런 내용에 나중엔 웃음이 전혀안나오던데...
9,진짜 웃김 강하늘아니었음 못살렸을 캐릭터. 박하선은 미스캐스팅. 장영남같은 카리스마부족함. 박하선은 하이킥에서 소리지를때랑 다를게없네.
7,코미디로 웃는 재밌는 영화. 그리고 재밌기만 하다. 두 남주인공의 성장은 실로 놀랍고 훈훈하며 심지어 즐거우나 그 안에 들어난 여성과 조선족의 참담한 현실, 느린 수사 들이 함부러 웃을 수 없게 만드는 모순이 들어난다. 가볍지만 가벼우면 안될 영화.
9,강하늘과 박서준배우의 새로운모습이 보기좋았고 스트레스만땅이었는데 웃음과 감동이있는 영화로 힐링되는 시간이었습니다
10,으악ㅜㅜㅜㅜ 강하늘박서준 진심너무잘생겼고 웃기고귀엽고 정의로운경찰대생같아요ㅠㅠ 후회하지않고 꼭한번쯤봐야하는영화.. 짭새야!
9,재밌고....무섭다
10,너무 재밌게봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,잼있게 봤습니다 간만에 웃었습니다 ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 !존잼 대존잼입니다 두번보세요
10,완전잼잇어영!! 보는내내 웃었네용 다들 꼭보세오ㅠㅠ
10,넘재미 유쾌 감동 현실 비판적인 훌륭한영화
10,굿!!!!정말재미짐
10,짱잼ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 배꼽빠진쥹ㅋㅋㅋㅋ
10,두번 봐도 처음보는거마냥 물개박수 치면서 시간가는줄모르고 봤음
9,영화가 참 재미가 있 고요 새로운 내용이 었 습니다
8,억지로 끼워넣는 장면이 별로였음
10,관객모두 깔깔 웃었어요 ㅎㅎ정말 크게웃었던 영화 오랜만인것 같아요.내용이 좀씁쓸하지만..  그랴도 만족만족대만족입니다연기도 최도~~!!
10,감동적이면서 코믹스러운 영화.긴장감도 느껴지면서 뭔가 전해주는 메세지도 있고,경찰이란 직업 너무 멋진 것 같다.
10,와 진짜 역대급 웃었네 둘 케미 장난 아녔다 오졌다 진짜 ㅋㅋㅋ끝나고 나니 강하늘 이빨밖에 안 떠올라 개웃기네ㅜ진짜
8,오랜만에 코믹면기 .. 좋아요!
10,진짜빵빵터지면서봤음ㅋㅋㅋ
10,박서준 강하늘!!!  연기 너무 재미있었고 멋있었었요!!!성동일배우님 박하선배우님 너무너무 멋있고  짱짱짱!!!평점 100점 주고싶을정도로 재미있어요!!!
10,오랜만에 영화관에서 화장실 한번안가고 감정이입하면서 봤습니다너무너무 재밌었습니다 강추예요
10,진짜정말너무!!!! 재밌었어욬ㅋㅋㅋ아진짜 요근래 본영화중에 최고입니다. 긴말이필요없어요 꼭보세요 동생이보자는거 귀찮아서안보려다 본건데 하..개꿀잼 사람들 다 박수치면서웃고 그냥긴말안할래요  보세요ㅜ!!! 눈도훈훈해지고 스트레스풀리고 돈1도안아까운영화
10,진짜 영화보면서 재밌었고 많이 웃었어요!! 추천해요!
8,엄청웃낀건아닌데 생각보다스토리는 나쁘지않았음.
8,간만에 영화보면서 웃었네요~~~중간에 화도나고 지루하다 싶었는데역시 실망을주지않았어요^^
9,강하늘과 박서준이 멋지다
10,다보고 바로 생각이 든게 이영화 미드처럼 에피소드형식으로 나왔으면좋겟다는거..박서준 강하늘 그대로 ㅜㅜ 보는동안 정말정말 즐거웠다!
10,정말 재미있습니다!!!!강추!!!
10,우와 하헤이미니이랑미
8,재미있는데 살짝 2% 가 부족한 느낌^^:;
6,그냥... 액션영상에 가까웟다 재미는 잇으나 막 감동적이지는..
9,박서준,강하늘의 20대 패기있는 경찰대학생의 생활과 우연히 납치 목격때문에 생긴일을 코믹하구 다이나믹하게 풀어나가는 두주인공의 연기에 계속 감탄하면 끝날때까지 보고나왔습니다^^끝날때까지 끝난게  아닙니다^^검은자막이 나올때까지 잠시만~^^기다리세요^^
9,너무꿀잼요 웃으면서잘봤어요
8,ㅇ재미있게ㅣ 잘보았엥ㆍㅌ
8,코믹영화 아니다. 테이큰같은 영화다. 너무 무섭고 공포스러웠다. 아직도 스트레스로 명치가아프다. 끔찍한사건들이다. 지금도 어딘가에서 죽어가고있을 가출청소년들이 있을거 생각하니 너무나 슬프고 고통스럽다
10,일단 배우진부터가 훌륭합니다.강하늘배우님은 연기력이나 캐릭터적인 면에서는 말할 것도 없이 훌륭할 뿐더러 박서준배우님 또한 캐릭터의 그 성격과 느낌을 잘 살려내주었습니다.단순히 코믹한 요소만을 내세우지 않고 진지하고 무거운 사회의 문제들도 담아냈습ㄴ
10,존잼!짱잼!핵잼!!
10,너무재미있다 키야~~~~우르르쾅
10,제대로 된 진짜 버디무비의 탄생. 근 몇년간 본 영화 중 가장 재미있었다.
9,못보신 분들 꼭 보세요.추천합니다^^
9,재미를주는영화입니다
5,초반은 재미있었는데....다루는 범죄의 내용이 웃어넘기기엔 너무 끔찍했습니다..조금 다른 내용이었더라면 좋았을 것 같네요....장기매매, 난자적출이라뇨...
10,이야 진짜 핵꿀잼입니다 다시 보고싶을 정도인데요
10,아주유쾌하고,신나는 영화였습니다.
10,생각보다 엄청 재미있네^^
10,너무재밌어요 ㅋㅋㅋ 박서준 강하늘 귀엽고 박하선도 카리스마연기 멋잇고 역시 갓동일이네여
9,너무너무 재밌어요!!자칫 무거워질 수 있는 순간에도 어색하지 않은 웃음코드가있어 재미있게 볼 수 있었어요. 하지만 가장 최고는 마지막 박서준 몸매와 수트핏..!!ㅋㅋ
10,강하늘이랑 박서준 케미도 짱이고, 시작부터 끝까지 재밌어요!!
7,사회문제를 지적해서 재료로 삼은부분은 좋았어요
10,재밌었습니다~ㅎㅎㅋ
9,재밌는데 뭔가 참 저렇게돌아갈수밖에 없다는 현실에 속상했고 뭔가 마무리가 조금 아쉬웠습니다.
1,송충이는 솔잎을 먹어라 했다... 한국수준에 딱 맞는영화10년후에 계속 똑같을 것이다 억지웃음 유머 어색함과 부자연스러움..발전이 없는가 왜?
10,엄마랑 둘이서 봤는데 갠적으로 꿀잼이엇슴미당!!
9,간만에 많이 웃었네요~엄마랑 같이봐서 즐거운 시간이였네요!!
9,연기도 스토리 전개도 재밌었습니다!극장에서 안웃는 사람이 없을정도로 재밌었네요
10,재미있었어요 멋있었어요
6,재미집니다 ㅋ ㅋ  근대 다보고 기억나는 장면이 없네
10,최고에요!! 뒤로갈수록 무서워죽는줄ㅜㅜㅜ 조마조마햇네요
10,너무 유쾌했다고요ㅠㅠ 행복 충전 땅야!!!
10,하늘에서 정의가 빗발친다 짭새야 할때 개쪼갬
9,재밌었어요!!!^^
10,정말재미있었어요!!
8,신세대로 돌아간 느낌.잼나요.
10,짱 잼있어요 ㅋㅋ 꼭 보세요!!!
10,진짜 엄청웃김ㅋㅋㅋ혼자온거 까먹고 미친듯에웃었음ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요 중간중간 개그랑 엊그제 전역한 군대 생각나게한게 참 좋네요
8,재밌었어요 유쾌하고 집중 잘 됐음
8,조조로 두 딸 데리고 봤는데 잔인도 하면서 코믹하고두 배우  연기가 아주 좋았다요
10,아주 웃기고 즐거웠어요 ㅋㅋ
10,오랜만에 웃었습니다. 부모님도 재밌다하시네요^^
6,웃음 유발 좋았는데 조금의 억지 웃음 유발 및 후반갈수록 뻔한 결말이라
9,재밌어요! 킬링타임으로 굳
4,배우들의 연기도 좋고 생활개그도 재밌었어요하지만 한남감성. 박하선은 까메오였나 결말도 구림
10,짭새 ㅅㄲ야 하늘의 정의가 빛발친다 ~ 멋졌어요
10,시간  가는줄 모름예전  투캅스생각나구요시리즈 예상해봅니다
10,간만에 관객들이 재미있는 장면 보다가 박수를 길게 치는 모습을 만들어낸 영황이네요!! 강하늘~ 따귀 연기의 대가!!ㅎㅎ
9,속상하면서도 많이웃었던영화^^  모든경찰들이 초심을 지켜주시길~
10,완전 재밌게 잘 봤습니다.
10,정말 재밌었고 두 주인공이 너무 잘 맞아서 좋았어요
10,무겁지않고 잘웃고 재밋게봤어요조조로 가격도 좋고 사람도 없고 좋아요
4,주인공은 돈없어서  경찰대갔으면서 퇴학걱정 하나도없이 위험한 일에 도전하며 베프는 초반의 계산적인 모습은 온데간데없고 주인공이 위험한일 가니 앞뒤안가리고 가는 모습에 캐릭터들 초반 컨셉은 뭐하러 잡았는지 궁금하더라
9,박서준.강하늘의 연기가 굿~성동일연기는 역시  최고입니다^^
7,킬링타임용으로는 나쁘지않은듯 합니다
10,쉴틈없이 재밌었어요 ㅎㅎ
8,오랜만에 유쾌하고 신나게 웃으며 영화봣네요~~ 앞으로 2탄 내올것 같은데 기대할게요!!
8,재미있었습니다~~~
8,코믹과 스릴이 동시에! 박서준님 덕분에 배꼽 빠지는줄ㅎ 짭새야~~
10,재밌었습니다. 결말도 훈훈하고 감동적이었습니다. 좀 억지스러운 면도 있었지만 중간중간 재밌는 컷들 넣어서 웃으면서 봤어요
10,둘의 케미에 오랜만에 영화보면서 진짜 많이 웃었음
2,왜 황당한 주제로, 영화를 만들었는지?대림동 이미지는 뭐가 됨?무슨놈의 인신매매,난자적출....
7,가볍게 보기에는 조금 무겁고 마음 아픈 내용도 있고, 무서운 부분도 있어서 좀 그랬지만 박서준 강하늘 연기가 잘 살린 것 같습니다. 조선족에 대한 묘사가 다소 편견적이긴 하더군요... 그래도 전반적으로 재미있었습니다.
8,심각한 내용 인데 코믹하게 봣네요~
10,시간 가는 줄 모르고 봤다!!!
10,재미와감동을 한번에 느낄수있어요
10,매우 좋아요 유능한 경찰들이  많아야 좋은 새상이 오겠지요
10,두 주연배우 케미가 너무 좋았던 영화!!!안보면 후회될영화
6,내용전개가 조금지루하게 느껴졌음
10,감동적인 장면도 있었고 재밌는 장면도 있었어요. 긴장감도 있고 (눈가리면서 봤어요....) 멋있다 라는 생각을 하게 만드는 영화입니다
6,유쾌한 영화라고 생각하고 봤는데 영화가 끝나고 마음이 무거워졌어요...ㅜㅜ
4,잘봄재미없게 잘봉 너무 재미없음
9,전체적으로 재밋고 유쾌하네요 심각한 범죄소재를 가지고 유쾌하고 감동적으로 잘풀어낸것 같습니다 여자친구랑 봤는데 좋아하네요 ㅎ
9,별 기대 없이 봐서 그런가.. 계속 웃다가 보니 끝나버렸다...
7,생각없이 깔깔대며 보기좋은영화
10,재미있어요 꼭보세요 ㅎ ㅎ
10,굴잼재재재재미미미서서서
10,ㅋㅋㅋ카듴 퀴두 ㅠ유ㅏ으우ㅜ잼잇엇당 짭쉐야!!!!ㅋㅋ
9,완전 재밋고 신나고 대단합니다
9,뻔한 내용이지만 통쾌하고 유쾌하다
10,청년경찰 재밌네요. 강하늘 박서준 두분도 멋지고요.찍느라 고생 많이 하셨을듯~~~
9,가볍게 보려고 했는데 짠한 마음도 있더라구요!
8,재미있네요~^^ 볼만합니다
10,박서준 강하늘 최고!!! 액션으로 이번 더위 다 날아간 느낌!!!
10,재밌어요.!! 강하늘, 박서준 연기도 좋고.오랜만에 재밌는 영화를 봤다고 생각했네요!!부담없이 즐길 수 있는 영화 같아요.
10,너무 잼나게  봤어요  예고  봤을 땐 기대  안했는데 지루한지  모르고  봤어요 제가  평점  이런거  안하는데  첨  하게 되네요재미와  몬가  움틀거리는  감동도  있네요 앞으로도 이런  영화가 나왔음해요
10,굳굳굳ㅋㅋㅋ스토리도 좋고 강하늘박서준케미 짱
7,뻔한스토리. 별로네요
7,생각없이 재미있게 봤어요~~ ㅋㅋ박서준 너무 멋잇구영 귀엽구영
9,유쾌하고 재밌는 영화 이면서 내용 구성력이 탄탄했어요! 배우들도 잘 녹아들어 있는  좋은영화네여!
10,진짜 진짜 너무 재밌어요!!!
8,재미잇엇습니다~~시간이너무빨리갓습니다
1,조선족 비하나하는 쓰레기 졸작 노잼영화
9,내배꼽어디갔지...
10,간만에 나온 좋은 영화..
10,큰딸이 보고싶다고 해서 같이 봤어요유쾌하고 정의로운 영화네요~^^
10,박서준, 강하늘 참 보기 좋았고 학생으로써 경찰대학에 들어가면 편하게 살거라고 생각했는데 경찰대생들도 고민을 한다는 것이 조금 신기했다. 시간 가는 줄 모르고 진짜 재밌게 봤다.
9,진짜재밋었어요 박서준강하늘연기잘하고 몰입도 최강이요
10,진짜재밌어요 웃다가 팝콘쏟음ㅋㅋ
10,대한민국 모든 경찰님들 힘내주세요! 언제나 감사하며 살게요. 내가 살고있는 대한민국의 무질서함과 사회가 변하지 않는 한, 난 정말 진심으로 내 자식만큼은 대한민국에서 키우지않을거야. 다짐하고 또 다짐함.
8,두청년이 너무 웃겨요ㅋㅋ
8,아이와 같이 봤는데 재밌었어요
10,와우 너무 꿀잼이에요 진짜 박서준 강하늘 너무 멋있다!!! 저런 마음가짐 들은 가진 멋진 청년경찰 들이 많이 있었면 좋겠어요!!
10,진짜 이런게 경찰이지.
8,소소한  재미가 있었어요
10,소소하게 재미있엇어용 ㅎㅎ 저는 추천해요!킬링타임용으로요
5,박서준과 강하늘의 캐미가 좋네요
9,유쾌한 부분이 많은 볼 만한 영화였습니다 어두운 부분도 잘 보여 줬네요
1,보다중간 나올뻔!!   고구마100개먹은듯~  코믹캐미로만 승부를걸고내용흐름은 말아드신듯~  박하선 성동일은 비중도읎이 발연기~ 흥행하려 보험들듯 여러소재쟝르걸치신거같은데 걍 코믹을 찍으시질그러셨세요
10,솔직히 기대안하고봤는데 너무 잼있었어요ㅠㅠㅠ 우리나라에 실제로 이런일이발생하고있나라는 의문을주는 영화였습니다
10,의외로 괜찮네. 무능한 경찰 시스템에 대한 비판도 잘 보여줬고
8,간만에 제대로 재밌었던 한국영화
10,다 좋앗던 영화,배우들의 연기력과 케미가 쩔엇구요 스토리도 코믹코믹해서 재밋엇던 영화
10,박서준 강하늘 겁나 웃겨요
8,지루할틈을주지않는군 눈호강햇어용
10,잼있어요~~^^김하늘짱~~^^
8,부모님과 같이 봤는데 재미있게 보시더라고요 ㅎ ㅎ
10,재밌어요 장난아님~~
10,케미폭발 여친이 젤 좋아하네요 넘 잼나요
10,진짜 재밌음! 말이 필요없음
10,캐미 굿ㅋㅋㅋ둘다좋아라하는 배우라 너무재밌게봤습니다
10,처음부터 끝까지 재미있었어요 무거운 소재인데 재미나게 잘풀어낸듯하네요
10,나중에 또보고 싶을정도로 너무재밌어여ㅠㅜㅠㅠ
10,재밌어요 박서진 강하늘 커몬
10,정의가 죽어버린 요즘경,검 들에게 국민이 바라는정의의 바른형태를 보여주는 영화. 웃음 포인트 정말 좋고요.넘 재미 있어요.^^
10,ㅋㅋ아니 첨에느걍 코미디로만 생각했는데 적절히 볼만하게 잘만든듯..너무 코미디로만 갔으면 오히려 보는중간에 지루햇을법함..
9,코믹 범죄 짱짱 또보고싶다
9,ㅋㅋ 너뮤규ㅣ여움둘이 영화전개도빠르고 꿀잼!!!
7,음 웃기 좋은 영화이다.
1,내 생애 최악의 영화. 지루한 연출, 혼란스럽고 설득력 없는 스토리, 코믹으로 이해하려 애써도 느와르 뺨치는 무겁고 잔인한 주제, 거기에 어설프고 닭살돋는 개그까지, 초딩도 투자자 인맥과 충무로 시스템으로 영화를 만들수 있는 슬픈 한국 영화계 현실.
10,소년에서 청년으로..  어찌보면 성장영화. 비평가 5점 넘는데는 다 이유가 있다
8,막 빵빵터지는 수준은 아니였지만 소소하게 재미를 주는 영화였네요 즐겁게 잘 봤습니다
9,소소한웃음 지루하지않고 재미있게 잘보고왔습이다.
8,잘아아알웃다왔습니다
10,재밌었음 오랜만에 기분좋았음
10,진짜 존잼 멋있어요 키키크케케케
10,너무재밌아요!! 강추!!!
10,굿굿 강하늘 박서준 잘생김ㅠㅠ
10,영화관에 가면 자주 졸고 하는데, 청년경찰은 심심치않게코믹하고 적절히 긴박한 장면등이 있어서 재미있게  봤음.
10,그냥 처음부터 끝까지 즐거움을 주는 영화!!!
10,박서준이랑 강하늘 멋있고 진짜 재밌어요!!
9,강추ㅎ완전재밌어요
10,존잼 입니다여ㅎㅎ 박서준짱
1,무거운 소재를 너무 가볍게 만든것 같아 영화를 보고 난 이후에도 마음이 좋지 않았다
10,재밌음 강하늘 연기변신 ㅎㅎ 박서준도 존잘 여친 데려가지마셈
3,억지웃음을 권장하는 영화...
10,남자친구랑 보러갓는데 정말 재밋어요 중간중간 빵터졋습니당
10,주변에 추천하고 다닐수있는 영화, 진짜 이 영화 꼭 보세요
10,역시 웃겨 상당히 재미있게 봤는거 같아요 ㅎㅎ
9,재밌어요 오랜만에 오락영화 봐서 좋았습니다!
10,간만에 재밌는 영화보면서 편히 웃었습니다~~~ 영화 흥햇으면 좋겟어요ㅎㅎ꼭 보세요~~~
3,지극히 코리안스러운 킬링타임용 싸구려 한국영화.
10,잼나요잼나볼만해요ㅎ
10,엄마랑 보는 내내 웃었네요 ^^이거 보고 양꼬치집 잘 안간다는.. ㅋㅋ
10,재밋어요넘나잘생긴것 ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 원없이 웃는영화였고  감동도 있는 영화였어요
10,정말 너무 잼있다. ㅋㅋㅋ
9,청년경찰짱 박서준 강하늘 짱짱꼭 영화보러가세요
10,웃음도 주고 감동도 주고ㅠㅠ 계속 웃으면서 봤어용
7,딱 킬링타임용이네요...청춘버디..
10,경찰이되고싶습니다.꿀잼
3,평점이 너무 높네...학교 생활까지가 딱 좋아.나머지는 너무 억지 스러움
9,볼만합니다 재밋어요 ..
10,졸잼 그냥 이 두글자 ㅋㅋ
10,여름에 딱맞는 코믹영화!!
10,박서준강하늘콤비좋앗어요ㅋㅋㅋ박하선카리스마있는모습보니까멋있고성동일도역시나멋있었어요어딜가나조선족이문제인거같네요조선족들때려눕힐때속시원해습니다
8,생각보가는.재미있었어요~
10,영화 정말 재미있게 잘 봤습니다. 보는 내내 계속 웃었네요 ㅋㅋㅋ
9,박서준과 강하늘 케미 너무 재밌게 봤습니다.
8,가벼운 엥화라 웃으면서 볼수있었어요 두배우들도 역할에 잘어울렸다
9,잘봤어요~~~^^ 부모님 관람 잘 하고오셨대요
9,재밌었어요 추천추천!!
10,구수어아누오어뱌어우난
10,진짜 재밌었어요!!!
10,진짜 재밌었어요!!!
8,생각없이 보면 괜찮은 영화
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶을만큼 재밌어요 더운 여름에 시원하게 웃었어요
10,가볍게 즐기기 좋은 영화!
10,재밌었어요. 수고하시는 분들이 많네요.
10,박서준.강하늘 콤비 멋지네요. 잠시도 지루할틈 없이 아주 재밌게 봤습니다. 특히 박하선씨 존재감 없는 역할 욕심부리지 않고 존재감 있게 연기하는 모습에 박수를 보내고 싶네요. 여배우들 저런 역할 싫어할것 같은데 역시 배우 맞네요. 올해 본 영화중 최고
10,강추 진짜 박서준 강하늘 신의한수인듯
10,진짜 졸잼이다.. 경찰공무원준비생들도 화이팅!
10,진~짜 만족합니다.엄청 웃기고 재밌네요.
9,즐겁게 볼 수 있는 영화네요~
10,징짜 오랜만에 시간가는줄 모르고 본영화..재미 감동 배우들연기 걍 다최고ㅠㅠ돈 아깝지않은 영화!!
9,ㅋㅋ재미있게 잘 봣어요ㅎ
10,완전완전 꿀잼입니다.
10,최근들어 정말 재미있는 명화
10,너무나 재밌습니다 정말로돈과 시간이 아깝지않았던선행하며 살고 싶다는 생각을 하게된멋진 영화
10,최고구 짱입니다요 !!!
8,두 예비경찰의 집념으로  어처구니 없는 사건을  파해치는  모습과  간간이 푼수썩인 행동이 큰웃음을 주어 잼 있었어요
10,무대인사도 너무너무 좋았고 영화도 시간다는 줄 모르고 잘봤어요!!!
9,가볍게 웃을수잇는 재밋는영화네영ㅋㅋ
5,재밌는 부분은 재밌었으나 웃을 상황이 아닌장면에 개그요소를 넣은것이 아쉽네요 재밌기도 했지만 갈수록 마음아프고 무서운 영화였어요 안전한 나라 되기를 기도합니다..ㅜㅜ
10,재밌었으나 성매매라는 소재가 불편했던 영화
10,너무재밌어요♡♡돈주고 또보고싶어요~
7,아무생각없이 보기 딱좋은 영화 재미하난 있다! 여름엔 이런영화지!
10,진짜 하루종일배잡고 웃음 보는내내
10,박서준?????? 뭔가 짧은 건지 재밌는 건지시간이 너무 빨리 지나갔어요
8,기대 안하고 갔는데 재미있네여
8,기대안하고 봤는데 그냥 볼만해요^^
1,왜 때문에 이렇게 평점이 높은지 알 수가 없다... 영화를 보는 내내 한숨이 많이 나왔다. 별다른 고민이 없이 만들어진 작품이라는 생각이 많이 들었다. 해외이주민, 여성, 대학생 누구의 입장이라도 두 번만 생각했어도 이런 영화는 안나왔을거다.
9,흥미진진함 생각보다 훌륭했다
10,너무너무 재밋엇고 다시 군대 입대하는 누낌이엇습니다
10,진짜 재미있습니다 보고나서 정말 여운이남는영화예요
1,이거 처음써보네 지금 보고잇는데 별로네요..특히 부모님이랑 보기 좀 그래요욕도 많이 나오고.. 후회됩니다..
10,짱잼개웃김!!!!범인은!!!
10,생각보다 재밌었다 추천
9,올해 본 영화 중에 젤 유쾌하네요 ㅋㅋㅋ솔직히 재미없을 줄 알았는데 많이 재밌음
9,아무생각없이 보러왔다가 크게 웃고감
8,나름 교훈도 있고 웃음포인트도 있고 눈물포인트도 있고!!친구나 동생이랑 같이 가볍게 간단히 보기에 좋은 영화♥♥
10,지루할틈없이 재밌게 봤어요~
10,재미있어요!!!추천!!
10,장르에 맞게 재밌었고 스토리도 좋았음. 한국판 화이트칙스 느낌 남.
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,헿짱웃김 눈물도 남ㅋㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 진짜졸잼쓰!
10,그냥말이필요없음 굳굳굳
10,강하늘 박서준 짱 멋쟁이!
10,진짜 재밌었어요! 별로 기대하지않았는데 유쾌하면서 따뜻한영화였습니다
9,가족하고 보러가세여. 재미.느낌.굿
10,경찰들에 대해 다시 생각해보게 되는 처음부터 끝까지 재밌는 영화였습니다.
10,완전강추넘넘잼있었어요~~박서준 강하늘 짱조음~~
10,제밌었어요!!!다음에도예매할게뇨
10,모든게 적당해서 불편함없이 즐긴영화, 유쾌통쾌상쾌!! xx사이다를 마신 느낌!
1,아~~~~함 잘잤다
9,많은 시간이 흐른 사건이지만 정말 화가나는 영화
9,박서준 강하늘 존잘이다
10,재미사엉여알라라라ㅏ
9,재밌어요~~!~~~~
10,짱잼 ㅠㅠ 연기 진짜 잘하고 너무 웃겨욬ㅋㅋ 다들 현웃 빵빵 터짐!!!! 흥해랏
10,웃음보장 조금 마음 아픈 부분은 있지만 깔끔하다
10,청년 박서준, 강하늘의 열정, 집념, 진심에 상영 시간 내내 가슴 뛰고 흥분되고 즐거웠어요!!!
10,완전 짱짱 재미있음ㅋㅋ
10,재미있어요!! 추천합니다
9,나도 한때는 혈기왕성 했는데예전생각 나네~간만에. 유쾌한시간즐거웠습니다
9,참 잘 어울리는 두 배우였네요. 중간중간 코믹하지만 진지한 모습. 좋은 영화입니다.
3,재미로만 볼 영화는 아니였던것 같다.
10,킬링타임으로 재밌네여ㅛ
10,진짜 계속 웃었어요 ㅠㅠ 짱잼 ,,,, 브로맨스도 최고
6,코미디 영화라길래 보러간건데 주제가 코미디로 쓸만한 내용은 아니었네요
7,흔한 코미디액션극 가볍게 보기좋아요
8,잼나지만 뭔거 부족험아있는영화
10,젊음의 열정을 다시 회상할 수 있게 되었습니다.
9,재밌었어요무대인사까지 해서  좋았습니다
9,생각햇던것보다 훨씬재밋엇음
6,웃음폭탄...웃겨서 지루한줄 모르고 볼 수 있는영화..
9,시도때도없이 방심하면 웃음이 터져서 재밌게봤음
9,쿠키영상있어용존잼!!
7,불편하게 만드는 요소들이 많아서 아쉬움
10,근래에 보기 드문 웃으면서 볼수있는 저급하지 않은 영화
9,재밌어요 10자10자
10,배우의 합이 최고~  입담도 최고
9,웃길땐 웃기고 진지할땐 진지한거 같은뎅... 킬링타임용으로 추천
10,짱짱 꼭보세용!!!!
10,청년경찰 생각햇던 만큼 잼있엇어요~ 박서준,강하늘 둘이 너무 호흡 잘 마춘거 같고 너무 멋잇어서 잼있게 봣어요~
10,영화볼만하고추천합니다
3,감동은 없고 단순히 즐김
1,이정도 평점 받을 영화는 아니고너무 억지스러운 부분이 많음개인적으로 7점 정도 된다고봄
8,등장하는 인물들의 연기력이 좋았고뻔한 스토리지만 지루하지는 않았어요
10,ㅎㅊ츄ㅑ숴ㅑ갸ㅓㅍ유
10,개웃김 걍 박서준강하늘 같은 친구었었음 좋겠다 ㅈㄴ 꿀잼
10,짱~~잼!! 꿀~~잼진짜 재미있었다! 박서준 강하늘 케미가 장난이 아니었다.간만에 진짜 재미있는 영화봤음!
2,아직도 탐정 영화를 만들어 내고 있는 국내 영화는 언제쯤 발전할까...
5,유치해요. 안그래도 자연스럽게 웃긴 장면들에 일부러 더 웃기려고 오바해서 재미가 반감됐어요. 그리고 한국영화에서 한번씩 봤던 장면들이 나온달까 그냥 어떻게될지 딱 보여요. 근데 그냥 아무 생각없이 에어컨 즐기면서 보고싶으시면 추천해요ㅎㅎ
10,진짜 재밌게 잘봤어요~~ 11시에 봐서 피곤했는데 영화 상영하고 잠이 깨더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 영화보면서 간만에 엄청 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋㅋ감동과 재미 둘 다 갖춘 영화인 듯
10,두사람의 자연스러운 케미가 영화의 재미와 몰입감을 더 할 수 있게 합니다. 재밌게 잘 봤습니다^^
10,진짜진짜 재미있어요ㅎㅎ
10,너무 너무 너무 재밌어요
1,평점을 주는것도 안타깝다만! 대한민국 영화를 위해서 작성한다!  딱봐도 재미없는데 진짜봐도 이걸 왜볼까! 날믿고 20OOO OCN 추석특선영화로 보길!!
8,유쾌하고 상큼한 영화다
10,재밌어요 시간가는 줄 몰랐네요
10,기대안하고 봣다가 대박잼남 ㅎ
1,평점조절용...연출, 극본이 너무 마이너한 3류임...연출을 잘하는 감독이면 좀더 고급스럽게 만들었을텐데...너무 싼티남...2017 대중의 수준이 어느 정도인지 가늠할 수 있는 영화...
8,킬링타임용이에요 ㅎㅎ 조금 영화가 긴것 같고.. 불편한 장면들이 몇개좀있었어요~!
10,유쾌하고 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,상영영화 검색하다가 뎃글보고 간만에 아들이랑 보고왔습니다. 재밌게 보고왔어요 ㅋㅋ
10,너무너무재밋게봣습니다
8,기볍게 웃고 볼수있는 영화
10,진짜완전재밌어요 짱짱
1,경찰조직은바보가아닏ㄱ?
10,우아진짜경찰짱이얌 ㅠㅡㅠ
10,친구들이 재밌데서 얼마나 재밌겠어 하고 봤는데 진짜 재밌어요ㅠㅠ
10,돈 아깝지 않고 잘 봤습니다
10,무겁지 않고 그냥 가볍게 보기 좋아요
10,경찰의 기본정신과 재미를 둘다 잡은 좋은 영화네용
9,굿아주좋아누무좋아힝
10,재미있어요^^ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화 ~ 마음편히 보면됨
10,꾸르잼꾸르잼꾸르잼!!
10,너무재밌지만 소재가 또 너무 안타까운..
1,망했으면 좋겠습니다, 강하늘팬이지만
10,너무 재미있었어요~^^
5,양심적으로 9점대는 아니라고 생각하잖아 다들;;
10,완전 재미있어요. 마음도 훈훈 눈도 훈훈
10,졸잼ㅋㅋㅋ 브로맨스 쩔어!!!ㅋㅋ
8,코미디 영화는 웃기면됨 ~~진지해서 웃긴영화
10,잼께 봤어요 ~~~~^^
8,그냥 부담없이 즐기는 영화.
10,코믹하면서 액션도 좋았다.
9,적절한 유머와 주인공들의 맛깔난 연기가 돋보입니다. 강추...
10,넘멋진청년들이네요. 진짜우리아들도 경찰시키고 싶내요
4,전반적으로 스토리 개연성도 없고 부실한 스토리 라인.
9,너무웃엇습니다 꼭한번봐보세요
5,코믹하데서 좀 웃을려고 봤다가 낭패... 극단적 1과 10 사이 스텝과 배우의 고생을 감안해서 5점준다. 배경 사건을 알았다면 이 영화 절대 선택하지 않을 것이다. 여자들에겐 정말 비추, 액션좋아하는 남자는 괜찮을 듯.... 청소년은 정신건강상 비추
8,멋진 청년경찰들.박서준 강하늘 멋져요~~
10,핵존잼쩔음꼭보셈 경찰 짱
10,둘이 캐미가ㅜㅜㅜㅜ아 정말 실컷 웃다 왔습니다..
8,재미있습니다 코믹한부분은 호불호
9,연기 잘하고 재밋네요 하하
8,킬링 타임용 환타지 코믹액션
10,가볍게 본 영화인데 너무 재밌게 봤네요
8,기대하지 않고 봐서 인지 생각보다 나쁘지 않게 봤어요.
10,센스있고 재밌는 영화~경찰대 졸업하고 정말 경찰로 활약하는 속편있음 좋겠네요~ 재밌게 잘봤습니다!
7,박서준,강하늘의 케미...넘 좋았고,영화끝날때까지 재밌고,둘같은 경찰들만 있으면 얼마나좋을까~^^
10,진짜 잼께봣어요!!! 영화보면서 그렇게 크게 웃은적은 첨일듯 ㅎㅎ
10,요근래 본 영화 중 가장 재밌게 보았습니다.
10,재밌음 여어어어어열자
9,가볍게 별 생각없이 보기 좋았던 영화
9,박서준 짭새장면 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌하고 정말 재미있게 보았습니다
10,제 이름이 윤정이라서 두번 봤습니다^^
7,두 배우의 캐미가 돋보이는 영화
9,음 스토리 유머. 괜찮아요
8,유쾌하고 통쾌한 감동이 살아있는 영화
8,가볍게  불 수  있는  유쾌한  영화였어요
9,가족들이보는것 좋아요
8,빵빵 터트네요아무 생각없이 웃기 좋아요ㅋ
1,유쾌하게 웃고싶어 영화를 봤는데 강제로 공포영화본 느낌입니다. 인신매매나 난자적출 등 끔찍한 내용을 다루지 않았어도 충분했을 텐데... 자극적인 소재들이 오락의 요소로 여겨진다면 다시 생각해주세요.
10,청년경찰 즐겁게 보았어요. 재미있네요
10,재밌엥재밌어재밌어요
8,오랜만에 참 즐거운 한국 코미디 영화
10,너무 재밌어요 박서준 몸매 짱
10,대림동 조선족 쓰레기들은 청소가 답이다 제발 니들 나라로 가라 중국국적 조선족들아
4,억지 대사와 신파로 가득한 제대로 옛날 방식의 요즘 영화
10,2탄기대합니다~~^^
10,대박 청년경찰2도 나왔으면 좋겠어요
10,ㅋ개꿀잼인데?지금평점1점하신분들~이게15금이냐19금 하지이렇게무거운주제로영화를 만드냐찝찝하고불쾌하다가대다순데이거19금나가면성인들은이게왜19금이냐고들먹일거자냐...경찰한텐무서운일많이일어난다고그러는건데..참나
10,조선족 극혐 온갖 나쁜짓은 다하고 다닙니다
10,보면서 시간가는줄 몰랐음 꿀잼
10,박수가 저절로 박서준,강하늘 너무 귀여워요
6,재밋었어요 잘봣습니다
10,박서준보러갔다옴  역시가 역시  표정연기며 액션연기며 다 잘함 ㅋㅋㅋ 둘이 캐미가 잘맞아서 더 볼만햇어요
10,아이들과 같이 봤는데..저도 잼나구 아이들도 잼나하네요^^
8,생각없이 보면 좋습니다
7,조금만더 다듬었으면 정말 좋은영화가 될수있었는대 아쉬워
10,재미사용 ㅎㅎㅎㅎ짱짱맨
10,넘넘 재밌어요~~~~
10,진짜 재밌었음!!!!박서준 짱
9,기대를 안하고 봐서 너무 재밋었음
10,올해 본 영화중에 제일 재밌어요!!
6,웃으면서 킬링타임용으로 볼만함
7,댓글보고 의문인게 강력범죄 대상자의 대다수가 여성이라는 통계는 잘만 인용하면서 왜 영화에서 여성을 대상으로 하는 범죄를 소재로 이용했는지, 그리고 적나라하게 표현했는지에 대한 감독의 의도는 왜 눈치 못채는지 궁금하네.뭐 영화의 재미는 떠나서 말이지
9,기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요
10,재미있습니다.!!!
10,별기대없이 봤는데 의외로 굳
1,박평식의 4점이하의 영화, 이거보고 재밌다는 사람은 성룡의 폴리스스토리 2014보고도 재밌다고 할 수 있으며 세상이 굉장히 긍정적으로 보이는 사람임에 틀림없다. 높은 평점 대비 낮은 전문가 평점은 여전히 우리가 개돼지라는거다.
8,내용이  좋았고  보는사람이  재미있었음
10,택시운전사랑 연이어 봤는데 절대 밀리지 않는다
9,두시간동안 실컷 웃다 나왔네요ㅋㅋㅋ 배우들 케미도 좋습니다
9,배우들 연기 무척 좋았어요내용이 다소 무겁긴 했지만, 감동적으로 잘봤어요
8,이것이 한국 코미디 액션이지.
3,코미디인줄 알았는데 코믹은 예고편이 다고 의외로 내용이 무겁고 폭력적인 장면이 많았다 두 배우는 몸아끼지 않고 열연, 캐미는 좋았지만 코미디영화를 기대하고 간다면 나처럼 보는 내내 불편할것이다
10,보고나서 유쾌한영화~
10,최고였어요 존잼ㅎㅎㅎ
10,정말 현실웃음 진짜로 웃음터지는 영화 오랜만입니다 박서준씨 짭새야!~~할때 너무웃겼음요 ㅋㅋㅋ
10,배우들 캐미와 연기력이 진짜 대단했습니다.이야기가 무게감이 있는 내용이였으나 그 속에서의 코믹요소도 놓치지않고 내용 전개도 아주 좋고 그냥 짱이에요!!!
10,나어제 밧는데 웃을수있는 하루엿다 재밋다 킬링타임용도좋고 가볍게 심심할때 봐도좋음 ㅋㅋ
10,찡짱짱짱짱 너무 재미있었음
10,영화 정말 재밌고 너무 웃겨욬ㅋ
10,재미있어요. 재미 감동까지 있었어요
10,지루하지도않고 재밌네요
7,기대보단 아니지만 걍 볼만했다
9,나쁘지않음. 케미가좋음
1,이게 어떻게 15세인지 모르겠다 나도 멘탈 터질것같은데 엄청 어린애들이 이걸보면 어떨까 젊은 청춘 살린답시고 이런 소재로 영화를 만든거 자체가 너무충격이다 아직도 토할거같음
10,재밌다재밌어ㅋㅋ진짜 호흡도 중요하고 어울림도 중요한듯 하다ㅎㅎ오랜만에 생각없이 즐겼네
10,청년경찰의 정석을 알려주는 청춘과 감동을 주는 영화였습니다^^
10,원래 이런 코미디 영화 안봐요 근데 이건 ㅋㅋㅋ진짜 너무 재밋엇어요 ㅎ
10,이호정이라는 모델도 알았고, 졸린 상태로 갔다가 웃느라 눈물도 나고, 잠도 깨서 왔네요. 개인적으로 힘들게 번돈 중 만원도 안돼는 금액이지만, 투자할만 하다 싶어요. 극장에서 못 보셨다면..조금 아쉬울 수도..
10,재미썼어요ㅎㅎㅎ 두 젊은 남자
9,기대않고 보면 최고일듯~! 생각없이 웃으며 보는 유쾌한 영화 한국판 덤앤더머 같네요~이런 새로운 시도 좋아요^^
1,잼있는부분은계속잼있게봤는데 아..점점가면갈수록 뒷통수맞은느낌 마냥코미디인줄알고보러갔다간저처럼뒷통수맞구요.등급평가위원회..혹시뇌물받구15세해준건가요.. 앞자리초등학생들보는데 초딩들이지금나랑같은장면보는건가 이생각에기절할뻔..보고나서여자로써가슴아팠던영화..
8,청년들의 웃음이 좋았다
10,한국사람이지만 한국영화 잘 안본다.근데 이건 너무 재미있게 봄강추~~한국영화치곤 재미있어요
10,꿀잼 보장!!!  그리고 놀라는 장면하나 나와요
10,오랜만에 영화보면서 소리내서 웃었어요 .재미있습니다~
10,재미잇게봣어요 너무너무너무극장에서오랜만에 크게웃은듯 좋아하는사람과
10,재밌어요! 간만에 유쾌한 영화입니다~
10,너무재밌어요! 오랜만에 딸과 함께 보기 너무 좋은 영화였어요ㅎ
10,연기를 잘해서 그런지 너무 몰입이
9,웃으면 봤어요.잼나요.
9,웃음포인트가많아서조았습니다
10,기대안하고봣어요 근데 넘웃기네요 중간중간 ㅋㅋㅋ두분연기호흡이 대박사건에여뭐영화보고찝찝했다 충격적이라는데 지금실제로있는일을모티브한거니까 그렇게 충격적이진않던데요?요즘세상에 별거다있으니깐요~~암튼 기대하지말고봣더니 넘재밋어여^^
9,코믹과 두배우의 케미 쩜초딩때 심형래 바슷한수준 ㅋㅋㅋ스토리도 살짝있고 소재가 무거운데 잼있게 잘 푼것같음
9,코미디영화인줄로만 알고 봤는데 생각보다 무거운 주제라 조금 놀랐어요 그래도 둘이 케미가 정말 좋아 재밌게 보았습니다 특히 귀파방에서 박서준이 짭새야! 하고 도망갈때는 정말 크게 웃었네요 ㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 몰입했네요ㅠㅠㅠㅠ 정말 현실에서도 이랬으면 좋겠다는 생각하면서 봤어요ㅠㅠㅠ 강스카이 박서준 더 흥해랏 !!:)
10,정말 100% 엄청 재미 !! 스릴!! 그리고 감동 ㅜㅜ  쩐다 ~~~!!!천만 돌파  하길~~~!! 특히 남자 중ㆍ고생들 꼭 보길~~~!!^^ 이런 멋진 경찰 많이~이런 경찰분들 정말 감사합니다!!생일의 마지막 시간 ~~ 완전 조으다~~~!!
7,두 배우의 연기가 좋았어요진짜 절친같았어요
1,너무나억지스러움 보는내내마음불편
10,자식둔 부모맘으로 보았어요...가출한 아이들...내새끼지키려면 이기적인 마음을 버려야겠단 생각들었어요...청년경찰 자신들만 생각할수있는데 끝까지 가출아이들 생각해주고 지켜주려하는 마음이 고맙고 그래서 더없이 소중한 영화인거 같습니다...
10,진짜 꼭 보세요 깔깔대며 웃었어요
10,너무 멋있어요 너무 재밌게 잘봤습니다 잘보고갑니다^^
10,재밋어 재밋어 쟈밋어 재밋어
10,그냥 웃기기만 하는게 아니에요 스토리가 탄탄하고 장르도 다양해서 재밌는건 그냥 보너스! 진짜 또 볼거임
3,이 영화를 좋아하는 그룹이 20대여성이라는 점이 가장 충격적. 두배우의 합은 좋았고 유쾌했지만 보는내내 불편했다.
10,박서준과 강하늘의 캐미가 너무 좋았습니다. 보는 내내 계속 빵 터졌네요!! 진짜 재미있어요!
10,강하늘씨의 연기가 인상적이였습니당 !!!?
10,재밌게 잘 봤다. 올해 본 영화중에 세손가락에 드는 명작 이였다.
10,멜로 빼고 코믹 액션 호러... 다있음 ㅋㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 봤네요..박서준 강하늘 케미 좋아요
9,그냥 빵 터짐. 유쾌상쾌통쾌! 굳잡
10,즐겁게 보고 웃다와용~~
10,아무생각없이 재밌게봤어요ㅋㅋ힐링타임
1,돈주고보지마세요~이걸왜돈주고봄
10,7.4라니 말이 안됨  진짜 개꿀잼 ㅠㅜ 꿀잼허니잼잼잼
10,친구랑 한번 남자친구랑 한번 밧는데봐도봐도 재밋네요!!!
10,웃기면서도 스릴이있고 짜릿하고위트있고ㅡ대한민국 경찰의 정의도 살아있고청년들이여 화이팅입니다!!
10,재미있어요오옹...
10,다들 보세요 재미집니다
10,너무너무 재미잇게보앗오용
10,별기대없이 갔다가 재미있게 웃다가 왔어요~
10,재밌네요 재밌으!!!
10,진심 겁나재미있음 강하늘 코믹연기 굿
1,이게 어떻게 9점이지? 한 7점이 적당함 ㅡㅡ;;
8,볼만했어요ㅋㅋ 케미가 좋네요
10,개재밌어요!! 아부지랑 완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
4,평점 왜이렇게 높지...스토리도 진부하고 연기들도 다 어색하고 걍 킬링타임용
8,재밌습니다소재가 약간 여성 그런걸로 해서  쫌 그랬지만완전 웃깁니다
10,진짜세상졸잼ㅋㅋㅋ박서준 사랑ㅋㅋ강하늘ㅋㄱㄱㅋ 개좋악
10,ㅎ하라라라ㅏㄹ타ㅏㄹ라ㅏ라하ㅏ라랄라라
9,재밌고 교훈적임미당~
10,오늘 보고왔는데 존잼 베트남에서 보는데 로컬애들도 빵빵터짐
9,재밌는줄 알고 봤는데 주제가 무거움. 가벼움과 적절히 섞이긴 했으나 아직 심장이 벌렁거림. ㅠㅠ
7,볼만한정도입니다 그냥
6,유쾌한 영화네요. 박서준 멋있어요~~
1,나하나쯤이야 하고 평점 안주는 사람들..힘을 모아야 한다
9,방금 보고 옴. 존잼. 진짜 박서준나오는 드라마는 다 보게됐는데 청년경찰보는데 처음설렘ㅋㅋㅋ 영화가 범죄 내용이 성매맨데ㅜ 실제로 그런일이 있다는게 넘 무서웠지만 진짜 경찰하고싶게 만들고 꿈을 가져보고싶단 생각을 하게 한 영화.
10,서준오빠의 멋진연기 봐도봐도 감동이었다ㅎ.ㅎ
10,유쾌하고 즐겁습니다.  충격적인 이슈를 밝고 건강하게 풀어가는 걸작입니다. 박서준 연기 잘하네요~
9,아 굿굿 이것도 너프해보시지
9,재밌습니다 초반에 두사람 대사가 아주 빵빵터져요 박서준로코천재인데 여기선 강하늘도 정말 웃기고 멋지고 재밌고 연기진짜잘합니다 두남자 다 너무멋져요
9,매우유쾌하고 대한민국 평범한 대학생들의 소소한일상을 잘 표현한것  같아 공감이 되었습니다
8,생각없이 본 영환데 생각보다 재미있네요!
10,진짜 배꼽 빠지도록 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무생각 없이 보기에 최고의 영화인듯
9,정말 박서준이와 강하늘이 멋있습니다
8,깨알재미 톡톡 괜찮았어요
8,영화보는 내내 웃었어요
9,둘의 케미가 끝내줬지만 메두사가 좀만 더 비중이 있었다면 좋았을거라 생각하네요
9,오랫만에 유쾌 통쾌하게 본 영화박서준 강하늘 찰떡궁합 ㅎ제2의 투캅스  시리즈로 나왔으면 해요
8,진짜 두분의 케미랑 액션은 진짜 대박이였는데 엔딩의 허무함이랑 대림동 을 너무 할렘가 마냥  연출해서 아쉬운 부분이 있었습니다 그래도 영화자체는 추천해볼만 합니당
10,이거진짜레알루다가재밌음꿀잼
10,유쾌 상쾌 통쾌! ! 믿고보는 박서준♥♥
10,평점보고 봤는데 진짜 너무너무재밌어서ㅋㅋ또 보고싶어요ㅜㅜ♥좋은평만 보이길래 댓글알바인줄..ㅋㅋ평정 잘 안다는데  오랜만에 다네요ㅎㅎ꼭보세요 두번보세요박서준 강하늘 케미 오짐...
10,코믹하고 콕힌 영화~~영화 보는내내 웃었슴~~ㅋㅋ
2,감독이 공감능력 부족이던가 편집능력 부족이던가..강하늘 박서준 캐미때문에 별 줍니다밤길가던 여자가 뒤통수 각목맞고  납치당해 강간당하고 배에 수십개 구멍뚫려 난자 채취당하고 회복불능되니 장기적출당하는데  두사람은 웃기고..그래서  불편해요
2,강하늘 때문에 안봄 예전 라스에 나왔을때도 강하늘 나오는거 보고 바로 채널 돌림 너~~~무 느끼함
1,정말 불쾌한 영화다뇌없는 사람이 만든줄 알았다감독은 많은 사람들에게 사과해야한다 조선족 여자 경찰 등이 고정관념 투성이 영화를 보고 구역질이났다
8,가볍게보고 웃고 즐기기 참 좋은 영화인듯영화도 범죄형태에 포커스가 맞춰지진 않았고 젊은이들의사회 열정을 간접적으로 즐기긴 좋았던듯
1,이런걸 코믹영화라고.... 엄마랑 스트레스 풀려고 봤다가 더 받았습니다. 인신매매, 성범죄가 코믹영화의 주제가 될수있다고 보세요? 이건아니죠..
9,소재가 무거운데, 주연 배우 둘의 케미가 쩌러요
5,모든게 욕을 바가지로 얻어먹어야 하는 영화지만, 두 사람의 케미 만큼은  보기 좋았다.
8,그냥 웃고즐기는 영화로는최고.진지하게보기에는쪼금.ㅎ
7,아주 재밌게 잘봤어요유쾌했지만 유쾌하지만은 않았습니다.사회의 어두운 면을 좀 더 덜불편하게 꺼내놨고 문제로 인식할 수 있었던 시간이었습니다.박서준 몸매는 남자가 봐도 꿀입니다
10,간만에 재미있게 배꼽잡고 여자친구랑 봤어요너무너무 재미있어요
10,꼭보세요 진짜 꼭보세요
6,부담없이 시간 때우기 좋은 청춘물 마지막 액션신은 비현실적
10,진짜 보는내내 흥미로웟어요 박서준 강하늘 케미 짱
10,너무너무잼나요박서준짱박서준장
10,꿀잼임ㅋㄱㅋㅋ코믹영화치고역대급잼
10,넘나 내밌엇어용~~^^^
9,정말정말 짱이에요~~
9,박서준 강하늘 연기 넘 멋졌어요
10,아주정말진짜너무좋넹ㅎ
10,박서준 강하늘 연기최고였어용
1,영화를 보고 평가를 하는건지요? 킬링타임용이라고 하지만 너무 유치한 영화였습니다! 평점이??? 믿을게 못되네요
1,이혼 후 새아버지에게 폭력당해 가출한 여고생이 생계를 위해 유사성매매업소에 다니고 조선족에게 팔려 난자적출 장기적출이라니.... 보는 내내 불쾌한 기분 ;;;;
9,청년들의 열정을 느낄수있었습니다
9,정말 재미있습니다!!
7,기대했던것보다 두 주연배우의 케미가 좋았어요..진부한 소재를 코믹으로 잘포장지만 굳이 경찰에대한 시민들의 변까지 넣으려한건 약간 오버스러웠어요..암튼 단순히 웃고 보기엔 무리가 없는 시간이었습니다
10,정말 꿀잼 영화 ㅎㅎ 강추
10,오랜만에 재미있는영화  보았습니다 강력 추천^^
1,보면서 매우 불쾌했던 영화. 두 사람의 성장기를 다루기 위해 굳이  자궁적출, 인신매매와 같은 소재를 선택해야 하는지 의문이었고, 그 범죄를 다루는 방식도 오직 주인공들의 활약상과 노력 그리고 성장을 그려내기 위한 장치 그 이상도 이하도 아니었다.
10,표 산 돈이 하나도 아깝지 않았어요
10,강하늘 박서준 둘의 케미와 그 속의 내용도 생각할 수 있는 시간이었어요~!!
10,항상 웃기고 유쾌하고 재밋는 영화 였습니다 다들 한번 씩 봐도 정말 괜찮은 영화 !
10,재미있네요 잘봤습니다
10,짱입니다요!!! 흥해라!!!
9,간만에 유쾌하고 통쾌한 액션영화 한편보았네요!
1,진부하고 쓸데없이 폭력성만 높은 영화 남학샹들의 성장과 사회문제를 꼬집기위해 여성폭력을 도구로 쓰고있다 성매매업소 노출장면은 도대체 왜필요한건지 의문
1,실제 범죄의 심각성과 여성들이 일상적으로 겪고 있는 공포에 대한 진지한 고민은 하나도 하지 않고 만들어진 영화.
1,강력범죄를 소재로 갖고와서는 저렇게 미화시키고 두루뭉실 포장하다니. 중간중간 나오는 천박하고 자극적인 어휘들... 케미야 뭐 훌륭했지만 소름끼치는  상황 뒤에 마냥 웃을 순 없었던 ㅠㅠ.... 가볍고 또 가벼운.. 기분나쁘고 실망스러운 영화. . ..
10,진짜 지루할 새가 없이 웃기고 무섭고 웃기고 그러네요 ㅎㅎ 올해 봤던 영화 중에 젤 재밌음
10,알찬내용이고 재밋었어요^^
10,너무잼있어! 모든걸다갖춘영화!
10,잘 보았습니다 수고 많으셧습니다
10,미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ둘의 케미 굿굿굿
7,괜찮음... 그러나 평점이 왜이리 높은진..
10,꿀잼 ㅇㅈ 개꿀잼 ㅇㅇ ㅋ
10,오랜 만에 웃으먼서 정이늦껴지는 영화감상 했어요^^
10,우와 재밌어요 정말 재밌어요
9,존잼ㅋㅋㅋ꼭들ㅈ보세욥
8,두 주인공이 재미있게 유쾌하게 사건을 풀어가는 모습이  흥미진진 했습니다.
10,박서준 강하늘 연기도 오바스럽지 않고 좋았고 재밌었습니당
8,맨몸으로 부딪히는 젊음을 느낄 수 있었다. 유쾌하게 어쩔땐 짜릿하게 두 손에 땀을 쥐면서 본...
8,강하늘님 웃는거 괜찮냐고 물어볼때 웃겨 죽는줄ㅋㅋㅋㅌ
9,박서준진짜개쩔ㅇㅎ,,,
10,넘 충격 그자체...가출 소녀를 납치해 난자 체취도 모잘라 더 이상 체취가 안 될시 장기 적출까지 강행함은 넘 소름이 돌정도였다  이런 범죄는 절대 일어나서는 안 될것이다
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
9,너무 억지 스럽지  않고 어차피 사실 있는 얘기니까....연기도 넘 잘하니  뭐 흠잡을 때는 별루 없네요..작품성이 뛰어난 영화는 아니니 본인 취향에 맞게 영화선택 하시길
10,두 배우의 케미가 너우좋다
8,코믹하고 보는내내 지루하지 않았습니다. 생각보다 재밌어서 잘 본거 같습니다.
10,영화보는 내내 계속 웃었습니다 웃음과 마지막엔 감동까지 모든걸갖춘 영화였습니다
1,2017년에 이런 영화라니..
9,강하늘 박서준 핵꿀잼!
10,너무너무 짱이에요 ㅠㅠㅠ 기회가 되면  또 보고 싶네요 ㅠㅠㅠ 역시 박서준은  존잘 ㅠㅠㅠ 내용으도 굳  재미도 굳  감동 굳  최고최공
10,박서준 완전 죠아해용!!!!
1,글쎄 이렇게 높을 평점의 영화는 아닌듯
8,아들이랑 정의감을 느끼며 재밌게 봤습니다.
10,진짜짠ㅁ짱짱재미잏도요
10,핵꿀잼 진심 꼭보셈 이건  백사십자를쓰라고해서 마지못해 쓰라고하지만  일단 쓰고나서 오백원을 받아야겠다. 근데 재밌긴 오지게재미따
9,통쾌한 액션과 함께 폴리스 아카데미를 기억하시는 분들은옛 추억이 소환되는 영화~^^;;올해는 경찰대가 대박이겠구나~~~~
10,재밌게 봤습니다~청년경찰
1,신나지도 유쾌하지도 않은 영화.
9,친구랑 보기딱좋아여!
8,엄마랑 재밌게 봤어요~
10,너무재밋음 ㅠㅠㅠ진짜 계속웃음 ㅠㅠ최고다.. 감동과 웃음 동시에!!
3,평점이 왜이렇게 높지 ㅡㅡ 알바가 많은가봐 좋은 두배우 데려다가 이게 뭐임? 억지개그에 실소만 나오고 경찰의 현실표현은 좋았으나 너무 유치함
5,가볍게 보기 좋네여 ㅋㅋ재밌어요
10,너무너무 웃겨요!!!!추천이요오
10,내스타일이여성여 쟈밋내여 달밧어여
10,완전 졸잼 박서준 강하늘 하드캐리
9,코믹 액션 감동 삼박자가 완성된 영화
10,재밌음재미져요웃음ㅎ
7,재밌을줄만 알았는데 세상의 아픔을 봐 마음이 아팠습니다.
10,오랜만에 본 개꿀잼영화ㅎㅎ 진짜 재밋었어요ㅠㅠ
7,완전잼있었어요굿굿굿
10,왠만하면 평점 안남기는데 800만 넘기자~! 개그가 두 주연 모두 일상이라 느낄 정도로 ㄱ웃김~ ㅋㅋㅋㅋ  특히 강하늘 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤습니닿ㅎ
7,유쾌한 두 청년의 좌충우돌 스토리가 재미있었어요^^
8,강하늘 박서준 잘생겼고 영화도 가볍게 보기 좋은것같아요~
10,조아용 넘넘넘 조아요오어어아앙아아앙아앙아앙아앙아
10,이런 영화는 응원해서 속편으로 똬리 드라마로 똬아
10,유쾌하고 즐거운 영화!
10,너무 재미있는데다가 감동미까지 뿜뿜거기에 훈훈한 외모의 두 주인공이 너무 좋았어요! 그냥 가볍지 않은 가슴쓰리고 눈물을 흘리게도 만든 또한 너무나 감동인 즐거운 유쾌한 그런 영화였어요
9,재밌슴!! 강하늘 박서준 케미와 연기력 ㅎㅎ
10,신선하고 재밋게 봤습니다! 몰입도도 좋아요!
10,재미있게 봤습니다..
9,가볍고 재밌게 볼만함!
9,솔직히 그냥 웃으면서 볼 만하더라. 이야기도 지루하지 않게 잘 흘러가고 주인공들 케미도 좋음.
9,하루종일 웃으면서 재미있게 봤습니다,
10,재밌게 봤습니다  리뷰작성시 500포인트 ㄱㅅㄱㅅ
10,핵꿀잼. 청량한 두 배우의 연기에 마음이 상쾌
10,오랜만에 재밌게 영화를 봣어어 ㅎㅎ
9,재미있어요ㅋㅋ킬링타임용으로 좋은듯요.
10,굿긋곳굳굿굳굿긋곳굳굿굳
10,심각하지 않고 유쾌한 영화였어요!!
9,재미있엇드라아우오어
7,두 주인공 호흡에 즐겁게 봤지만..영화는 영화일뿐...우리나라 경찰....민중의 지팡이는 무슨...갑부들의 지팡이지....뭔 절차들을 따져대는지...
9,기대안하고 봤는데ㅡ너무재밌게봤어요!!꼭 보세요!!ㅋㅋ
10,굿입니다많은관람하세요들
10,진짜 영화보고 평점 남긴거 처음이다방학때본거중에 최고다
10,웃겨서 눈물났어요 최고였네요~
10,웃다 토할뻔 ㅠㅠ 인생코믹영화~~
9,영화 진짜 재미있습니다. ㅎㅎ 관중 1/3이 쿠키영상 안보고 가는데... 쿠키영상까지 보셔야 합니다.
10,생각보다 재밋네요 재미도 있고 감동도 잇고 강하늘 박서준 호감형 배우 두명의 케미가 너무 좋았어요
1,최악의 영화다한국사회가 한80년 후퇴한 느낌
8,생각없이 재미있게 볼수 있는 영화입니다
10,오나전재미넘피는영화임는다
10,완전 박서준강하늘  인생작
10,정말 가볍게 보기에 좋은 영화인것 같아요. 약간 유치한것도 살짝 있었지만 재밌고 좋았네요 ㅎㅎ
6,재미 있긴 했지만.. 소재가 너무 묵직한거 아닌가요 ㅜ 코믹은 코믹의 역할을 충실히 했으면... 웃으려고 극장갔는데 넘 먹먹해 지더라구요. 우리 나라 코믹의 한계인가 봅니다 .
10,갓경찰갓경찰갓경찰갓
7,가볍게 보기좋은 영화!
10,진짜 잼나요ㅎㅎ진짜 간만에 본 영화인데 박서준 강하늘 연기진짜 잘하고 둘이 캐미가 대박ㅎㅎ
9,존잼그냥박서준존잘귣
4,초반에만 재밌다 중간부턴 너무 진부하고 뻔함 나오면서 든 생각은 내 2시간이 아깝다는 생각뿐이었다
6,생각보다는 볼만 했음.,
10,아 진짜 꿀잼이에요!! 엄마랑 즐거운 시간ㅇ보냈음요
10,영화관에서 입 벌리고 소리내서 웃은영화가 처음이에요!정말 추천합니다!!
9,내용도 좋고 재미도 있네요~~~무엇보다 눈호강~~
10,재밌습니다가나다라마
10,재미있었어요 오랫만에
10,와 진짜 오랜만에 너무 재미있는 영화를 봤네요 ㅋㅋㅋ 기분 좋게봤습니다 박서준 강하늘 캐미 너무 좋아요 ㅋㅋ 진짜 리뷰 안쓰는데 너무 지려서 한번써봅니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ  일끝나고  봤는데  스트레스  풀리고  많이 웃고갑니다~! 또보고싶은영화!!  박서준 , 강하늘  진짜 고생많았을거같네요  수고많으셨어요!!
10,빵빵터집니다 굿굿 박서준 강하늘 연기력
10,진짜 제발 보세요ㅠ제발 더 흥해라 진심 핵잼!!웃기고 즐겁고 감동적이고 슬프고 무섭고의 모든 감정이 다 들었어요!!!진심 제발 ㅠ강추
10,둘의 케미가 돋보이는거같구 엄청 재밋게봣어요~
8,억지스러움이 있지만 재미있어요.
10,웃으면서 봄 짱 잼 존 잼 핵 잼
9,보면서 웃기도 웃었지만 화도 많이 났음ㅈㅅㅈ진짜 극혐이네
10,그냥 코믹영화줄알았는데 마음이  묵직해지더라구요
9,오~ 기대 없이 봐서 그런가 매우 잼나게 봤습니다. 강하늘 연기는 드라마 영화 상관없이 점점 더 매력적이네요.. 어제 본 VIP보다 이 영화가 더 잼있네요..ㅋ
8,개연성 문제만 조금 해결했으면...
10,재밌었어요 나름 좋았습니다
8,박서준 강하늘의 캐미! 진짜 재밌었어요! 코믹과 범죄물을 넘나들어서 조금은 이야기가 깊어지지 않아서 아쉬웠긴해요! 그래도 남자친구와 오랜만에 편한 마음으로 영화 보고 나온것같아요 여름이라 공포물만 많았었는데ㅠㅠㅜ강추합니다!! 청년경찰 꼭 보라가세요ㅎㅎ
2,오늘 보구왔어요! 유치하고 별로임
10,재밌어요. 2탄이 기대되는 영화네요
10,닥치고 핵꿀잼 두번보고싶은 영화
10,방금 남편과 보고 왔어요. 두 남배우의 케미가 죽이네요. 유치뽕짝영화일줄 알았는데 메세지도 있고 ^^ 아침이라 관객이 적었는데 큰소리로 웃고 싶어서 죽을뻔ㅋㅋ
10,정의살아잇다경찰화이팅
6,개그영화라기엔 소재가 너무무거웠음..  근데 영화내에서 악당이 친 대사(알이 참 많네) 가지고 여성혐오다 너무 심하지 않나라고 얘기하면 어쩌자는건지..? 그럼 나쁜사람이 나오는 영화를 만들지 말자는거? 아니 욕도 하지말아야지ㄷㄷ
9,스토리도 재밌고 두 배우들도 연기를 넘 잘했구요.시간 가는줄 모르고 봤어요.대사마다 웃음이 나왔구여.영화가 주는 메세지도 좋았고 기분좋은 영화네요.ㅎ박서준 강하늘씨 연기도 잘했어요.
10,핵잼입니다.옛날생각나더라구요
2,억지웃음을 유발할려고 하는 요소가 너무 많은거 같다..특히 마지막까지도...납치됐던 여자가 찾아왔는데 서로 안으려고하는 장면은 진짜 최악인듯
8,보기 전에 장르가 코미딘줄 알았는뎅 조금 스릴러 같아서 아쉽
9,귀파방 누나 개쩔;;;
10,핵잼임 왜 다들 재밌다는지 알겠네
10,졸웃김 여친이랑 봤는데 재밌었어요
6,머 시간잘때웠습니다~~
9,오랜만에 영화관에서 맘껏 웃었던 영화!
10,욕설이 좀 자주나오긴하는데.. 내용도 신박한게 너무재밌게봤어요
9,초반에는 너무 웃기고 중간에는 스릴있음. 웃다가 눈호강 제대로 하고 왔습니다.
6,영화 초반 분위기는 좋았는데 중반 부터 보기 힘들다.
7,ㅈㅐ미로보면 볼만한데 이해안되고 혐오스러운부분도 많아요마지막에 돌아가면서 안아보고 그런장면은 솔직히 이해도안되고 아닌거같아요.뭔가 마지막 까지 가벼운 웃음을 주고싶다는건 알겠는데 방법이 부적절 한거같네요.
8,스토리는 나쁘지않았습니다 하지만 개인적으론억지웃음을유발하는 신들이 있어서 약간 그랫습니다결과적으론 재밋습니다
10,재미있게봤습니다 네 굿
8,신선하다 !! 단순코믹이 아니라  뭉클한  감동을 선사하는 그런 영화!!    비주얼 깡패  두 젊은 배우의  몸사리지 않는 액션신과  웃음충만한  연기는 식상하지 않고 새로움을  보여준다
10,여름에 웃으면서 볼수있는 영화!
9,다들 너무 재밌다는 평이 많아서 기대를 많이 하고 봤어요. 박서준은 고동만 캐릭터에 익숙해서 낯설지 않았고 강하늘 코믹연기에 둘 케미가 너무 좋아서 시간가는줄 모르고 봤어요.
10,진짜대박 코믹+스릴+감동
7,진부하고 개연성 떨어질것 같은 뻔한스토리 같아서 극장에서 안볼려다가 소문이 좋아서 좀 뒤늦게 보았는데 코믹요소 뿐만 아니라 무거운 주제지만 충분히 현실에서 일어날 수 있는 스토리를 반영해서 좋았다
10,진짜 인물들 대사 하나하나 행동 하나하나가 다 웃기고, 재미있었던 영화. 강하늘 웃는 거 너무 좋음!!
10,아주 좋은 영화애들도 만족해합니다.
9,잼나요 캐미가 엄청납니다
10,진부한 내용을 재미있게 만든 영화
9,빠른결제 간편한결제 너무편한하네요
9,재밌고볼만한거같아요.
10,별 기대없이 봤는데 두 주인공이 연기케미 진짜 좋고 너무 재밌어서 한 번 더 볼 예정임
10,정말 기대안하고 봤는데 빵터짐
7,주제는 무겁지만 잼나요 강하늘 전기맞는 연기 ㅋㅋ진짜웃겼음ㅋ
10,잼잇네여 안본사람 꼭 보세여
5,예상 가능한 시작과 끝어딘지 모르게 남는 찝찝함
10,코믹 영화 인줄로만 알았는데 영화에  중반부로 넘어가면서 부터는   현실에서 볼수 있을법한 이야기의 메세지를 주는것 같았습니다 .  웃음과 감동 액션이  함께있는  청년경찰  보시고  마지막 무더위 화끈하게 날려보내세요.
10,솔직히 초반엔 군 생각나서 못 웃었음, 그래도 뒤로 갈수록 웃긴 것도 있지만 경찰의 목적과 중요성을 알려주는 것 같고 남들을 보호하기 위해 나를 희생하는 모습을 보는게 의미있는 영화였음
8,사회 정의를 외친는 가슴 뭉클한 내용이네^^강하늘 박서준 콤비 ?박하선  까끔 한 연기 ♡♡
10,꿀잼입니다 두번보세요
10,올해본영화중에 정말가장잼ㅣㅅ었음!!!
10,재밌어서 영화관에서 2번이나봄
9,액션, 코미디, 감동까지 있는 웃고 볼수 있는 영화~~~~
8,기대보다는 아쉽지만 두 배우 연기 보기엔 나쁘지  않아요
10,진짜로  잼  있어요  개그 경찰  ㅋㅋ
10,둘의 캐미가 멋졌음. 처음에는 진짜 제대로 싸움도 못하던 둘이 점점 목표가 생겨서 제대로 하는것같은 모습이 보였음. 시간이 된다면 한번 더 보고싶어지네요. 땅야
9,기대안햇는데, 정말 재밋네요!오랜만에 영화관에서 소리내서 웃었엉
10,유쾌하게 잘봤어용ㅎㅎ
10,진짜 재밌습니다 오랜만에. 재밌는영화
10,엄마랑 같이ㅜ오랜만에 영화보는데 좋아하네요ㅎㅎㅎㅎ너무재밌어요!!ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌었어요~^^
3,별루 제미가 없어요조금 아쉬워요
6,기대한것만큼은 아니었지만 그래도 나름 웃으며 봄
8,볼만한정도 ~ 유쾌한영화
9,재미있게봤어요. 내용면에서도 어느정돈 생각해보게해주고요
10,친구들이랑 엄청 웃으면서 봤어요!!
1,9점대요? 도대체 이거 보신 여자분들은 생각이 있는겁니까 여자를 오로지 성적으로만 표현하고 남자들의 캐릭터 표현으로만 이용됐는데 10점..? 강하늘 멋있어 박서준 멋있어? 이정도면 강하늘은 필모 보는눈이 없는거네요 스물도 그렇고 순수의시대도 그렇고
10,잼있게 잘봤습니다  2편 만들어도 될듯요
10,두배우의 캐미가 꿀 조합 ㅋㅋ  지루할틈이없엇음
6,웃음도 좋지만, 불편한게 더 큼
9,연기를 너무잘해요ㅎ 시간가는지 모르고 웃었어요
10,재밌어요 꼭 보세요 영화존잼
4,이게 4백만 돌파 ???  한국 관객 수준을 알만하다 진짜 . 이러니 이따구 수준의 영화가 계속 나오지
10,다 재밌다길래 기대하고봤는데 재밋네용
10,가벼운 마음으로 가서 기분좋게 웃고 현사회의 문제에 대해 다시한번 생각해볼수 있었던 좋은영화!
10,정말 재밋고 기분 유쾌해지는 영화다ㅎㅎ 2탄 3탄 시리즈로 나왔으면 좋겠음
10,굳굳 ㅋㅋㅋ 완전 꿀잼 쿠키영상 꼭보세요!!!
8,가족들과 보기 좋은 영화 굿 많이 웃을수잇어요
10,무섭기도 하지만 전체적으로 유쾌하고 재밌어요!!!
1,재미없음 웃긴내용만 있었으면 더 좋았을 듯
9,재밌게 봤어요 남편이랑~~♡
9,아들들이랑 재밌게 잘 봤습니다.박서준처럼 멋지게 세상을 바로 볼수 있게 잘 자라주길 바라면서
10,와이프랑 봤는데 정말 재밌습니다. 웃다가 나왔네요 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ  하루종일 정말 너무 우울했는데  아무생각없이 보러갔다가 배꼽빠지게  웃다 나왔어요ㅎㅎ 두 주인공 케미 가 겁나 웃겨요 ㅋㅋ
10,너무 재밌었습니다!!!
10,유쾌상쾌통쾌!!!!
10,영화가 전반적으로 무거운 소재를 들고가면서도 시종 유쾌한 요소를 빼놓지 않는데, 그게 기분 나쁘거나 하지 않고 정말 저런 사람들이 많았으면 좋겠다ㅡ라고 생각하게 만들었어요. 배우들의 연기도 정말 좋았습니다.
1,평점 살면서 처음 남겨봅니다.
3,초반부는 재밌었으나 갈수록 무거운 내용만..전혀 예상하지 못한 전개에 보고난뒤 찜찜해짐
10,너무 재밋었어요 ㅋㅋㅋㅋ
4,현실감  떨어지는  경찰대생에  되도않는 사건을 같다붙혀  실소와  감동을 같다붙이려는 느낌!
9,완벽한 코미디 영화 ㅋㅋ 재밌었음
10,평범할줄알고 본 영화.코믹하면서 액션까지 가미.보는 내내 재밋었던 영화 입니다.
8,재밌어요 가볍게 볼만함
10,큰기대없엇는데 재밋네용ㅎㅎ간간이웃겨주고 ㅎㅎ
9,잼잼오이우이어리큐티
10,가나다라가가마아아인
8,적절한 케미 연출 스릴 감동이었다. 그런데 여성을 약하게 표현하고 성차별적이라는 발언이 평가 중 상당히 많다. 여성이 약하게 표현 되긴 하였지만 현실적인 수준이었고 범죄의 원인이 난자라는 사실에서 표현될 수 밖에 없는 나약함 이었다.성차별적이지 않다.
8,타임킬릴용. 경찰교육생인나로서는 재밋음
3,기대를 너무 많이 했나보다 생각보다 훨씬 별로..
9,무거운 주제라고 감독이 웃으라고 보여준 포인트에서 웃지말라는 관람객들은 뭐냐? 웃을때 웃고 진지할때 진지하면 될것을.
10,오랜만에 상영관을 나오면서 돈 아깝지 않다는 기분이 드는 영화였습니다. 청불로 만들었다면 보다 리얼한 영화가 되었겠지만, 등급에 맞게 적절한 연출이 보다 영화를 재미있게 만드는 요인이었던 것 같습니다.
10,진짜 넘 재밌어요 빵빵 터진 ㅎㅎ
9,굿샷굿샷굿샷굿샷굿샷
10,재밌기도 재밌었지만 주제가 현실적이어서 무섭기도 했어요ㅎ
9,짱~!!!입니다!!!
7,재밋게봤어여 강하늘 박서준 캐미굿
1,별로별로별로이다..
10,눈 높은 나에게도 충분히 재밌고 결말도 훈훈하고 추천합니다. 충분히 돈주고 볼만한 영화
8,재미났어요! 여성으로써 좀 무거운 주제였지만 그래도 끝은 통쾌했네요
9,영화다운 영화다 비현실적인 요소들이 있지만 웃음으로 전부 커버되고 열정도 끓게 해준 영화
5,예상치 못한 난자적출.  장기적출.  잔인한 폭력. 유쾌한 영화인줄 알았는데... 강제로 혐오장면을 계속보게됨.  주연 두명이 웃기긴 했다.
1,보는내내 불쾌해서 웃을수가 없었다.다시는 여성범죄를 오락으로 소비하는 이런 영화가 나오지 않는 세상이 되기를
10,재밌을때 재밌고 무서울때 무서운 영화
10,딱 영화값 안아깝고 좋았습니다
9,택시운전사, 군함도 등의 배급사를 등에 업은 대(?)작 들의 틈속에서 진주같은 영화물론 각본의 개연성은 좀 떨어지지만 두 배우의 캐릭터를 잘 살린 열연과 감독의 연출이 눈에 띄는 듯오히려 택시운전사보다 군함도보다 더 잘 만든 영화로 보임
10,100점 주고 싶어요 너무 재밌게 봤어요~~
9,오랜만에 멍때리고 웃기만했던 시간!이런영화 너무 감사하죠
1,이런 영화를 보고 재밌는 영화라고 평 다는 사람들이 많다는 거에 소름이 돋는다.  최악
10,잼써여 엄청 스토리조아여
5,9.08?? 이게 무슨 9점대이지?? 지금 막 보고왔는데 범죄 유형도 그렇지만 너무 억지스럽고 말도 안돼고 답답하기만 했음... 핸드폰은 왜 들고 다니는지 모르겠음....
10,영화보는내내 너무 재밌었어요! 강하늘 박서준 빠이팅
10,순수한 영혼들~ 꿀잼요~
10,저 방금 심야로 보고나왔는데 평점 처음써봐요  진짜 너무너무재밋네요ㅜㅜ 힘든육아로 지친저에겐 너무 큰 선물이네요두분 다 어쩜이렇게 연기를 잘하시는지 처음 구랫나루 부터너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 역시 박서준 강하늘  송승헌 이런배우보다 연기훨낀잘하네요
9,너무 재밌게 봤어요!!! 여러가지로 웃음을 주는 영화엿습니당ㅎㅎ
8,가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화! 진짜 재밌었는데 사건이 생각보다 심각한 범죄라 조금 무서웠어요
8,유쾌하다 하지만 후반으로 갈수록 조금 힘이빠진다
10,박서준 강하늘 배우 진짜 짱!우와우와히면서봄 ㅠㅠ대한민국 경찰 힘내세영 ㅋㅋ
10,짭새야!!!(ㅋㅋ)
10,보면서 엄청나게 웃었던것 같아요. 친구들끼리의 자연 스런 모습들과 또 실제로 정말 주인공들 처럼 행동할 수 있을까 싶지만 , 실제로 그런 사람들이 더 많았으면 하는 소망도 있어요~ 많은 기대는 하지않았지만 웃으며 볼수있었던 것 같아요^^
6,솔직히  이정도까진  아니잖아..평점이  높길래 보고 왔는데..정말  2000대  한국영화수준이더라...발전이 없고 퇴보된듯한  영화였다.
10,둘의 케미가 너무 좋았고 영화가 짧았지만 담을 내용을 다 담았고 웃음도 줘서 보는내내 행복했던 영화였습니다 다만 범죄가 꼭 난자척출사건을 다뤘어야했나 싶네요 ㅠㅠ 좀 무겁고 다루기 힘든 사건이기에 ㅠㅠ 그래도 인물들이 노력하는게 멋있고 좋았습니담
7,good!!:---))
10,재밌었어요 안지루하고!
10,아무 기대 없이 박서준과 강하늘만 보고 예매해서 봤는데 많이 웃다가 나왔어요. 재밌습니다!
7,가볍게 볼 만했지만 큰 인상이 남는 장면은 없음. 이정도까진 아닌듯.
8,꾸르꾸르쟘잌ㅅ엇오옹
10,정말 영화에 푹 빠져서볼수있었고 웃을수있는포인트가 내용을 심심하지않게 해주어서 더욱더알차고 스릴있는청춘영화같았다
7,재밌어요ㅋㅋㅋ 박서준 강하늘 연기도 잘하고 웃겨요!
10,개존잼크으개존잼쩔었다
10,시간가는줄 모르고봤어요~
10,재있기도하고 우리세상이 이렇기도하겟구나 하고 다시 생각해볼수있었어요
7,너무 중고딩틱한 말투가 좀 그렇긴 한데...크게 복잡한거 없이 코믹으로 가볍게 볼만한 영화...
10,재미있었어요 짧게 느껴지는 영화였어요
1,재미도없고 불쾌한영화
10,정말 재밌었어요. 계속 웃으면서 보고 끝에는 감동도 있고 오랜만에 정말 재미있게 코미디영화 봤습니다.
10,너무너무 재미있게 봤어요!! 오늘 두번째 봤네요 ㅋㅋ한번은 남친과  한번은 엄마와 ㅋㅋ
8,너무 재밌었는데 납치된 소녀들 주사하는 장면이 너무 무서웠어요 ㅠㅠ청년경찰 연기 정말 굿♡ 재밌게봤어요
6,재미잇고 재미잇고 애매하고 급결말 드라마같구?
8,재밌어요 재밌어요 약간 무서워요 강라눌이 연기를 잘해요재밌어요재밌어요 약간 무서워요 강라눌이 연기를재밌어요 재밌어요 약간 무서워요 강라눌이 연기를 잘해요 ㅎ
9,넘나 재밌었어요ㅎㅎ청년경찰2도나와서 경찰된 이야기도 나왔으면ㅎㅎ
9,그냥 재밋음 봐야함 개웃김 ㅋㅋㅋ
10,전잼 핵쥄 꿀쥄 예쓰잼 리얼쥄
10,너무재미있게 잘보고왔습니다
4,솔직히 아직 경찰도 되지않은신분인 두명이서 사건을 해결하려고하는게 고구마100개먹은듯한 답답함이 있었지만... 중간중간에 얘기하는게 재밌고 유쾌했어요
10,웃기고 재밌습니다/~~
10,진짜리얼대박완전헐꿀잼입니당
1,개인적으로는 잘모르겠음
10,엄마랑 같이 봤는데 몇 편 없는 엄마가 안졸고 본 영화같아요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤고 강하늘 박서준 캐미가 좋네요
10,모처럼 어머니랑 손꼭잡고 봤네요 웃겨서 슬쩍 쫄아서 슬쩍 저는 어머니랑 잡았지만 썸타는 분들한테도 좋은 영화일거라 생각합니다^^
10,진짜 너무재밌음..안볼려고하다가 그냥 오랜만에 외출한김에 본건데 최고다..입벌리면서 봤음ㅎㅎ
9,재미있게 본거같아요! 영화는 역시 혼영!
9,가나다라마바사아자차카타파하7
9,정말 재밌다 엄청 재밌가
10,생각없이보고 빵빵터지다오기좋음ㅋㅋ
10,여자친구랑 봤는데 꿀잼이었습니다. 꼭보세요bb
10,유쾌상쾌통쾌~~넘재밌었음
10,이런 영화 진짜 좋다. 방금 보고 왔는데 진짜 꿀잼이다.
9,유쾌하고 재미있어요!!
9,정의감 넘치는 영화네여 코믹하기도하고 잼있게봣어여
10,혼자 보로 갔는데, 정말꿀재미임ㅋㅋ 안보면 후회함
1,이게 유쾌하고 즐겁고 가벼운가요 ? 남자로 가정폭력 받아 집을 나와 남자들을 위한 성매매로 생계를 유지하고 남자들에게 남자들이 납치해 난자빼고 이쁜핑크패딩이다며 번호따러오던 남자들이 나를 구해주는게 내 일일수도 있는 저는 정말 안즐거웠습니다.
10,진짜 오랜만에 후회 안하는 한국 영화 봤어요
10,굿좝굿좝굿좝굿좝굿좝굿좝굿좝
10,영화보면서 계속 웃었네요~~
9,가볍게 보기 좋은영화 추천해요
9,기대이상의 영화였어요!!!간만에 시원하게 웃었네요
5,소재가 좀 그렇네요...
10,진짜 대박!!!! 너무 재밌음 ㅋㅋ
5,그냥 그랬어요....
10,간만에 껄껄 웃었네 ㅋㅋㅋ 딱 킬링타임용이다 유쾌함 ㅋㅋㅋ박서준은 진짜 여심킬러 인정 극장에 있는 여자들 소리지르고 난리남 ㅎ
10,이런 영화가 나올 수 있는 정의가 아직 남아 있다는 것에 감사합니다.
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 박서준씨 정말팬입니다 ㅠ
10,아주재밌어요~^^!?
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌음
10,기대없이 봤는데 정말 시간 가는지 모르고 봤음 ㅋㅋ보고나서 기분좋아지는영화
10,진짜 엄청 엄청~ 재미있어요.>_< 내일 또볼예정~박서준과 강하늘의 케미도 짱!!영화 평점 처음써봐요~  그만큼 정말~ 재미있어서 많이 보시고 힐링하셨으면 좋겠다는 생각입니다~~
10,시간가는줄 모르게 잼나네요ㆍ
10,서준이 몸 진짜 좋더라 등은 늠름 허리는 잘룩~환상적이 바디라인~^^내용도 순수,젊음,패기로 똘똘 뭉쳐서. 뒤를 보지않고 돌진하는 완전 직진형~너무 재밌게 봤어요~^^
10,너무 재밌게 봤어요ㅠ 웃으면 안되는 장면에서 웃겼던게 계속 생각나서 계속 웃음이 나오더라구요..ㅎ 배우분들 연기두 진짜 대단하시고 귀엽구 멋있었어요 마지막까지 훈훈하게 끝나서 아쉬운거없이 꽉찬 기분이였어요 최고
10,강하늘박서준멋있고연기잘함
10,간만에 재밌는 영화였습니다~
6,시간 때우기 겐찮은듯하네요
10,강하늘,박서준 둘다 연기 너무잘하고 재미는물론 감동적이고 스릴넘치기까지  이런완벽한영화가 왜 천만을 못넘는지 모르겠어요! 짱 재밌었어요
10,평론가들은 저~~기 좀 빠져주시구요. 이게 철학영환가 가볍게 웃고 즐기자고 보는거지. 하늘에서 정의가 빗발친다!!! 짭평론새야!!
5,전체적으로 코믹인 느낌은 들었지만 맘 놓고 편히 웃을 수없는 영화였다. 영화에서 범죄자 대상이 조선족이었다. 범죄자=조선족 제발 편견 좀 안 가져줬으면 좋겠다. 조선족이라도 다 나쁜것도 아니고 범죄자도 아니라는걸. 열심히 살고 있는 사람도 있다는 걸.
10,대박~~~~ 꿀잼사랑스런 하늘님 서준님~~
1,생각보다 별루에요ㅡㅡ좀 지루하네여
9,꿀잼  주제가좀 그렇긴한데 재밋어요
9,유쾌하고 재미있네요.^^
10,기대 하나도 안했는데 장산범이랑 애나벨보다 진짜 훨씬 재미있음ㅇㅇ생각보다 강하늘이랑 박서준이 연기를 너무 잘해서 심쿵
10,아들이 추천해서 신랑이랑 둘이 봤는데 처음부터 끝까지 재밌고 스릴있는 영화...처음 소재는 가볍지만 무거운 영화를 두 남주가 유쾌하게 잘 풀어감 기대 100배 이상~ 오랫만에 재밌는 영화를 봤네요 가족과 함께 보는거 강추
9,기분전환 하려고 선택한 청년경찰  잘선택했구요통쾌하고 인간적이고 두남주연  배우들 사랑합니다
10,너무 웃어서 광대에 쥐났음 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 웃겨요 추천함
1,좋아하는 배우 두분이지만.. 너무 유치하고 보는내내 답답했다
8,둘의 케미는 즐거움을 선사했지만, 다만 중반부에 이성보다 감성이 앞선 정의에 답답함을.... 코믹과 불쾌함과 답답함이 조화를 이룬 영화. 그래도 두주인공같은 경찰은 든든하다
10,지금 막 보고 나왔어요 ㅎㅎㅎ 정말 간만에 신나서 웃으면서 영화를 봤네요 ㅎㅎ 즐거운 시간 이었습니다 !! 한번 더 볼거예요 ! ㅎㅎ
8,잘봤습니다 담에 또 보겠습니다
10,너무잼났어요불의를 보면 참지마라!!우리나라 경찰들 단체관람시키고 좀 배워라 하고 싶네요정말이지 근성부터 글러먹은 우리나라경찰들..ㅡ.ㅡ뭘배우나몰라요감독참잘햇어요
10,주변에서 다 재밌다고 해서 혼자 영화봤는대 너무 재밌고 하나도 후회안해용
10,개그와 감동, 의미가 다 갖춘 최고의 영화라고 생각합니다. 박서준과 강하늘의 연기호흡과 개그가 보기 좋았어요.
7,재미는 있었는데 중간에 답답해서 혼났음...ㅋㅋ 결말 좋아서 훈훈하긴 했습니다 ㅎㅎ
9,너무재밌었고  세상에그런나쁜사람들이없었으면좋겠다 그리고 자기들을희생하여시민들의생명을구출하는 경찰님들덕분에살수있는것같다 감사하고화이팅!
8,재밌어요 추천합니다!
9,청춘영화네요 재밌고 유쾌하고 잘봤어요ㅎㅎ
10,몇번을 봐도 안질리는 영화
10,또봐도 볼수잇을듯 ㅠㅠ
10,재미없는 영화가 나오던 때인 지금, 제대로 된 영화 한편을 보았다.
5,여성 범죄를 가볍게 다룬것같아서 불편했습니다.청년 경찰대 남학생들이 사건 해결을 위한 고군분투 인것은 알겠지만 마냥 성장을 위한 에피소드가 아니라 더 심각하게 다뤄야한다고 생각합니다.
10,웃다 지친다 꺄아악 너무 웃겨~~ 야 이 짭새야!!!
10,완전 재미있어요~~ 강추에요!!
10,너무 재밌었어요 웃겼음 배우 둘의 콤비도 짱짱
4,재미는 있지만 돈 주고 보기에는 남는게 없다
10,기대없이 봤는데 너무재미있게 봤어요!
10,오....우...짭새야
10,진짜ㅜㅠㅠㅠ첨부터ㅜ끝까지ㅜ웃으묜소 봤어요용
10,꿀잼 두 청년의 꼴라보레이션
10,가볍게 웃으면서 정말 재밋게봣습니다
10,몇년만에 영화보면서 웃었는지ㅋㅋ 덜떨어지는 연기가 압권입니다
8,볼만한영화 재미있고 유익한 정보
4,코믹하다고해서 가볍게 보러간 영화였지만 기대한것만큼 빵빵 터지진않더라구요~~나만 그런가 했지만 우리관에서는 가끔 부분부분 웃긴했지만 그냥 조용한 분위기였어요..배우들 연기도 넘 오바스럽고..개인적으로 좋아하는 취향이 아니라그런지몰라도 별루...
8,재미있음...댓글 귀찮음
1,댓글 알바 놈들 ㅋㅋ 쓰레기 영화 ㅋ
10,이렇게 재밌을수가 강하늘 군대가는거 넘 아쉽다ㅠㅠ
9,의로운젊은이들의  순수와 열정 .정의가  잃어버려져 가는 세상에 빛이되었으면  하면 즐거운 마음으로 본 영화~~~굿!
10,완전 웃긴 영화 짱청년들아 꿈을 가져라
1,무거운 범죄를 너무 가볍게 생각하는 것 같음
10,재미있었네요 ㅎ간만에 재미있는영화보고갑니다
10,박서준과 강하늘의 연기가 너무좋았고오랜만에 시원한 액션과 웃음♡♡♡재밌게봤습니다~~~
10,시간 가는 줄 모름GGGG
10,개봉날 보구 낼 아이들 유치원 개학이라서 또 한번 보러갑니다~~박서준♡
9,영화재밌게잘보았습니다.
8,생각없이 봤다가 빵터졌네요~
5,재미는 있으나 남는 여운이 없음
10,재밌어요 멋잇어요 안타깝기도해요...
9,훈훈해..시선강탈...ㅂㄷㅂㄷ넘나잼는것
8,저예산영화이긴하나  잘만들어진영화 볼만 합니다
10,박서준 강하늘 둘다 케미 너무너무 좋고 시간 가는줄 모르고 재밌게 본 영화 다시 보고싶은 영화!
9,오랜만이ㅣㅣ 잼있게봤습니다
10,넘 재미있었고 감동적이었어요  볼만했어요
10,오랜만에 영화보고 크게 웃었네요 ㅋㅋㅋ
10,어머니가 많이 까다로우신편인데 같이 재밌게 봤습니다 영화보시는 내내 좋아하시는 모습을 보니 제가 더 기분 좋네요
8,개꿀잼ㅋㄱ코믹영화가 아니라 의외로 진지
10,정말 잘웃고 전율느끼고 했어요 잘봤습니다
10,기대없이 엄마랑 함께 관람했는데유쾌하게 웃으면서 즐겁게 관람했어요완전 강추  합니다요즘봤던 군함도,택시운전사 죄다 정치적이라 별로였는데유쾌한 청년경찰이 제마음을 따뜻하게 하네요
7,자몽같은 영화. 스릴러와 코미디, 액션을 한데 섞은 영화의 끝은 씁쓸함이 남았다. 재밌었지만 마냥 웃을 수만은 없었던 영화. 두 배우의 케미는 정말 뛰어났다.
7,코미디라고 한 사람 나와.
10,보는내내 웃으면서봤습니다 심오한 내용도 무겁지않게끔 만든영화  중간중간 관객들도 다빵터지고ㅋㅋㅋ사람들 말대로  두사람의 케미가 너무 좋았습니다 지루함없이 처음부터 끝까지 재밌게봤습니다  쿠키영상도있으니까 끝까지보세용!! 그리고 박서준 너무잘생김
10,완전 재밌고 웃긴영화였어요
10,보는내내 웃음과 감동을 받았네요.근데 부모이다보니 세상이 무섭다는 생각이 또 드네요~엄마로서는 걱정이들지만 여자로서는 박서주과 강하늘의 매력에 심쿵했습니다..이영화 꼭 보세요
10,내인생최고의영화였습니다
10,유쾌상쾌 즐감했습니당
10,진짜 너무 재미있게봤어요! 또 보고 싶네요
10,정말진심 잼있어요와왼왼?윿ㄴㅈ
9,재미있었네요 간만에 재밌는 한국 영화
10,정말재밋게 잘 봣네요ㅜㅜ
10,진짜처음부터 지루하지도 않고 진짜재밋어용
9,보는내내 웃으면서 재밌게 본 영화
10,굿!!멋집니다 재밋어요
10,정과 의리 있고, 건강한 젊은 영화 ... 박수를 보냅니다.
9,완전 재밌어요 대박이에요
10,너무재미잌ㅅ습니다.
1,아 진부해...억지로 다 봄 평점이 이렇게 높은게 어이가 없을 정도 ㅋ
7,재미있었어요 너무큰 기대는 노노
10,너무꿀잼!! 오랜만에 영화관에서 깔깔대며 웃어봤네요!!
10,코믹하면서도 감동을 주는 영화였습니다. 잘 보았습니다.
10,진짜 재밌을줄 알았는데 진짜 더 재밌었어요
7,킬링타임용 영화. 강스카이 연기가 인상깊었지만 전형적인 한국 영화 감성인 느낌.?
1,평점이 하도 좋아서 봤는데 ㅠㅠ후미유치찬란.억지웃음..명절특선영화로 티비에서 해줘도 안볼 영화다영화보면서 이렇게 자주 핸드폰으로 시간 보는것도 간만이었던거 같음~완전 비추
7,그럭저럭 흐름도 괜찮고, 긴장감도 있고, 경찰대에 대해 알게 되서 좋네요.
8,그냥 아무생각없이 웃다 오고싶은분 추천하는 영화네요
10,웃기기도하였지만 한편으로 교훈을 준다 재밌었다
9,가볍게 웃기 좋은 영화였음
10,진짜 꿀잼이였습니다 그냥 가볍게 보기 좋았떤 영화에요
10,간만에 빵빵터지게 재밌었네요ㅋㅋ
9,방금 보고왔는데 잘 봤습니다. 다만 중학생들도 많이 보러왔던데 자극적인 부분이 좀 있어서 보실분들은 그걸 유념하고 보세요
10,엄청 웃겨요 ㅋ 잼있어요
1,이영화 웃기다는 사람도 진짜 인권의식 없는 거임. 진짜 영화를 이렇게 밖에 못만드냐...
10,박서준몸매대박 재밋음
10,조하요 영화 재밌게 ㅂ핬어요
10,잼났음 배우들 연기가 압권이네요 엄청웃었음
9,약간  잔인한 장면도 있지만 재미있어요
8,가볍게 보자면 충분히 즐거운 영화입니다. 관객들 모두 소리내어 웃는 영화가 얼마만인지 모르겠네요. 현실에선 이와  같은 일이 일어나지 않았으면 합니다.
10,꿀~~~~잼 보는 내내 웃다가 놀랐다가 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ 간만에 재밌는 영화봤네요
6,연인과 보기에 무난한영화같아요 완전 잼있진 않은듯
10,재미져요 궅 궅궅이에요
10,별기대없이 봤는데 정말 재밋었어요  오랜만에 영화보는내내 웃다가왔어요~~^^  다시봐도재밋을것같습니다~♡
10,ㅎㅎ잼잼잼있어요 다들 보세요
10,진짜 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ 빵빵터집니다ㅋ 시간 가는 줄 모르고 봤어요~~!!!!
1,생각없는 이 가벼움은 뭐지... 코믹이면 다 용서가 되는건가 의문이네
9,조선족 연기하신 김민송님?정말눈빛징글징글함..연기대박그분께9점드립니다.
9,실컨 웃다 나왔어요. 여자로서 무서운부분도 있었지만후련한부분도 있고 잠시나마 잡념이 없어졌네요
10,개꿀잼경찰부를때에에에
9,재밌게봤어요~~~~
8,우리나라  경찰들이  이분들만  하시면 결코걱정이  없을듯~~^^잼나요~~
10,너무너무너무 재밌엇어요 또 보고싶을정도!
8,박서준 강하늘 케미짱!!
10,굿굿개꿀잼정말재밌어요
10,다음에도 또 보고싶은 영화!!:) 굿굿 케미입니다!!
8,굿 ㅡ 유쾌한 영화네요 가볍고 재미있게 봤습니다
10,최고였어요!!! 정말 시간가는줄 몰랐습니다. 강추강추!!!
1,쓰레기같은 영화 최악.
10,너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 박서준 강하늘 진짜 최고
8,정말 재밌게봤습니다! 청년저격영화이긴하네요 어른들과 권력을 안좋게 표현한것은 별로이긴했습니다만 재밌었습니다!
3,재밋네여 10자이상굿
10,더할나위 없이 재밌고 집중도 높게 할 수 있었던 영화.
10,조카가 박서준 좋아해서 같이봤는데 첨에는 가볍게 가다가 끝에 너무 무거워서 아이들이랑 같이 볼땐 주의.
10,그 냥 보세요 !!!!추천
10,존잼이야 이거ㅠㅠㅠ재밌어요
10,주인공 둘 다 인생 캐릭터 만난 것 같고 영화보면서 오랜만에 크게 웃어본 것 같습니다. 경찰을 준비하는 사람이나 현 경찰들이 보면 좋을 것 같은 영화ㅎㅎ 웃음, 감동 모두 있어서 너무 만족했습니다~ 나중에 집에서 VOD로 또 볼듯! 청년경찰 흥해랏!
10,살짝 분위기가 무섭긴 했지만 재밌어요
9,정의구현 하는데 왜 따지고 그래   문래동쪽 뿐만 아니라 전국에 깔려 있는 때국놈들 돌려보내라 더럽고 시끄럽고 냄새난다
10,올해 봤던 영화 중에 최고로 재밌었던 영화였어요!!!!^.^   강추
10,코믹과 감동이 적절하게 잘...
10,가볍게 재밋게 봤음  계속 웃음
10,방금보고 나왔는데 엄청 재미나게 봤음 진심ㅋㅋ
10,유쾌하게 웃고 감동 좋았어요
8,가벼운 코믹영화인줄알고 봤더니  아니였네.,.싸우고 다치는거 제일싫은데.,..그래도 박서준 강하늘 연기로 재미가 더한 영화.박서준 짱!
9,잼나~~ 배우들 연기가 좋았음^^
10,가볍게 보기 좋은 영화네요~
9,박서준 강하늘 케미 짱이였엄
8,병맛인데 웃깁니다ㅋ박서준 머찜
5,그냥 단순한 재미를 위한다면 정말 재미있는 영화 ,
10,ㅋㅋ재밌다고 해서 기대하고 봤는데 기대이상ㅋㅋ진짜웃곀ㅋ액션코미디! 하지만 눈물은 별로 없따..근데 감성팔이 같이 눈물 억지로 나오게 하는 씬은 없어서 그게 더 좋았음. 박서준이랑 강하늘의 케미가
8,배우 두명의 캐미가 아주 잘 맞네요기대하고 봐서 그런지 막~~ 재밌진 않았는데 그래도 볼만 했어요 ㅎㅎ
10,최고급 킬링타임용 영화!
10,작품성도있고 재밌고 이게 영화지 싶은 영화 !
10,간만에 유쾌하고..재밌고...교훈있는 영화봤음^^ 진심.멋진 두 배우
1,와...나 영화 평점조작 알바가 진짜 있나했는데 너무들하네 알바를 할려면 좀 눈치껏 해야지 이렇게 대놓고 하면 너무 티나잖아
10,너무재밋고주인공들이멋잇엇다
10,재미 좋음~대박 사건~!
10,굿굿 재밌게봤습니다시간가는줄 몰랐네여
10,재밌어요 둘이 케미가 너무 웃겼음
10,기대안했는데 의외의 꿀잼
9,재밌음 강스카이 완전 좋음
10,감동적이기도하고 ㅜㅜ 웃기기도하고^^ 너무좋았어요
10,잘봤어요 재밋어요~ 굿
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,강하늘너무재밌다아아
7,두배우가 연기를 잘해서 웃기면서도 소재가 다소 무거워서 물과 기름같다 코믹과 감동 두가지를 잡고 싶었지만 엉성하게 잡힌 느낌.
8,조금 유치한듯 하지만 볼만합니다 잼써용 써주니 짱ㅜㅠㅠㅠ
10,잼나요ㄱㅋ보러가세요
9,마지막까지 넘 재미있게  웃으면서 봤어요.
10,네이버 평론가들은 진지충들 집합소인가.. 코믹요소가 다분한 영화에대해 호평하는 꼬라질 못봤다.. 전문가라고 말하고, 공감부족이라고 읽는다. 대부분의 사람들은 정말 아무생각없이 재밌게 볼 수 있었던영화 굳이 이런영화에 큰메세지는 필요없는 듯하다
10,둘 케미로 다른거 만들어주세요!!!!  공포코미디만들어주세요
7,생각보다 재밌지는 않았고 유쾌하고 볼만은 했습니다
3,어디서 본듯한 전형적인 한국영화식 유머... 물론 이 댓글은 신고먹고 삭제 되겠지 뭐
1,ㅅㅂ..  빠순이들..댓글알바들.. 킬링타임용 비디오영화. 진심 유치해뒤지겠다. 여자들만봐라..웃고난리났네..
7,그냥 부담없이 웃다가 잠깐 진지해지는 영화
8,그으럭 저어럭 볼만했음
10,과하지 않게 감동을 주면서 재미까지 있었던 영화예요~추천해요!ㅋㅋ
8,그저그래여 재밋지만 여성을 소재로 한 부분이 너무 무서웠어요
10,재밌게봤습니다  영화는 영화였습니다
10,완전 재미있네요 ㅎㅎㅎ
9,재미있게 봤습니다 간만에 웃었네용
9,아무생각없이 남자들간의 의리를 볼수있는영화
8,추천함다 보는 내내 계속 웃었고  생각보다 강하늘 박서준 케미 돋보여서 눈도 즐거웟슴 $ㅅ$
1,어제 구로 cgv 2시 40분 관람했음 영화 자체가 현실성도 없고 개연성도 없음 특히 두 주인공에 머리에 피칠갑을 하고 파출소에 들어와 신고를 하는 장면에서 신고자의 신분증이 없다고 출동안하는 경찰..영화 전체가 이렇게 판타지입니다 보지마세요 구려요
9,보기 좋고 재밌었어용 액션신 멋짐
8,재미있게 봤어요 역시 박서준 강하늘 두배우 케미도 좋고요
7,강하늘과 박서준의 호흡도 좋았고 웃음포인트도 많아서 가볍게 보기 좋습니다.그러나 연기력이 아쉬운 단역들이 보였고, 스토리라인 자체는 진부한 면이 있습니다
10,유쾌하면서도 이야기 잇는 지루하니 얺아요 ㅋㅋㅋ
7,그냥 웃을 수 있어 좋았다
10,정말재미있었습니다ㅋ
9,무더운여름 굿다랴두두랴더려뎌져조리...야드라약댜루아쿠아댜로
9,박서준 보러 갔다가 뜬금없이 경찰대의 학부과정을 흥미있게 봤구요, 새삼스럽게 경찰들의 노고에 진지한 경의를 갖고 돌아왔습니다. 지루할 틈없게 보고 나서 유쾌한 느낌을 주는, 그러나 가벼운 영화는 아닙디다...
8,잘웃고갑니다, 잼있게봤습니다.
10,추천추천 재미쓰슺니다
10,진짜 재밌었어요~ 오랜만에 영화보면서 빵빵 터졌음 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 억지웃음이 아니라 내 옆에 친구가 개그하는것처럼 친근해서 더 재밌었던거 같아요ㅎㅎ
10,재밌음!!!흥행했음 좋겠어요
9,아들유가에  지친 아내를 위해   선택한 청년경찰  ....아내가  보는 내내 환하게 웃더라구요  너무 좋았습니다  ,...다른 한편으로는 실제 저런 일들이 우리 사회에 일어난다는게 너무 가슴 아프네요
1,음...이게 평점9점짜리? 한 7.5 정도면 몰라도. 그냥 적당히 볼만한 수준이고, 좀 세련되지 못한 영화
10,한순간도 지루할 틈없이 재미있게 보고 왔습니다~!
10,완전 꾸우우우울잼입니다
10,재미재미댜미댜미우우우우
10,조조로 보고왔는데 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ 박서준 너무 잘생겼어요ㅠㅠ 강하늘이랑 박서준의 캐미가 돋보이는영화에요
9,그냥 한번 시원하게 웃고 싶을때 보면 좋을듯해여~~~ 내용자체가 가슴아픈현실을 그린듯해서 그냥  좀 따분한감이 있었어요
10,신선하고 재밋있네요~
10,재밌어요ㅎㅎ!!!!
10,회사일에 지쳐서 나홀로 영화를봤어요. 정말 유쾌한 영화를 찾고있던 와중에 단비처럼 딱 보게되는 청년경찰. 강하늘과 박서준 케미는 진짜 실제 절친인줄ㅋ 2시간 넘넘 즐겁게 즐기다 나왔어요! 단연코 명장명은 바로 짭새야!!!ㅎㅎ
5,2017년도 투캅스판..
7,유쾌하게 아무생각없이보기좋네요
8,재밌고 가볍게 보기 좋지만 소재는 결코 가볍지만은 않았던 영화!
10,엄마랑봣어여 엄마가 좋아하셧어여 그래서 좋앗어여
1,알바천국이구나 ㅋㅋㅋㅋ
8,운전사.군함도 재끼고  딸과 보고왓음..잼나요ㅋ 욕도 골고루 못하면서 ㅋㅋ박서준팬인데..강하늘 연기력이  쬐금  앞서네요ㅠ 인정..박서준 사랑합니다..강하늘은 연기력은  엄지척..잼나요 많이들보세요..
9,재밌고 유쾌 하고 좋다!
10,주인공들의 케미가 좋아 재밌게 잘 봤습니다.끝나고 영상남아있는데 없는줄알고 나갈뻔했어요.재밌어요~ 추천!!
8,과하지 않은 설정에 시원한 코미디까지
10,존잼이었어여!!! 진짜
7,아무생각없이 봐야함. ㅋㅋㅋ 그래야 빵터짐 있음. ㅋㅋ
10,영화 보면서 관객들하고 같이 웃으면서 박수치면서 봤던 것 같아요ㅎㅎ 배우들간의 호흡고 좋고 내용에 집중할 수있게 연기도 좋았어요 부담없이 즐기기에 재밌는 영화에요^.^
10,오랜만에 부담없이 웃고 즐기고 온 영화였습니다 두 주연배우 케미가 좋네요
10,출연 배우들이 훈훈해서  미소지으면서 보게되네요.
8,올만에 웃고 봤다... 잼나 영화 귀여운 두친구... 추천한다
10,재밌는스토리그 안에 씁쓸한 우리나라 현실
10,오랫만에 코믹스럽고 흥미나는영화좋았어요
7,유쾌하지만 무거운 범죄내용을 보니 웃다가도 맘이 아팠어요~ 그래도 두 청년의 열정 집념 진심에 푹 빠졌던 시간입니다 ^^
10,최고 억지웃음이아니라 정말 빵터진영화 끝까지 흥하세요
10,지려부럿닼ㅋ진짜 졸귀탱이네 오빠들
10,10점만점의 10점  넘잼나게봤어요    천만갑시다
8,아무생각없이 보기 유쾌한 영화ㅋㅋㅋ 뒤에 조금 잔인한 장면이 있었지만 강하늘, 박서준 두눈이 훈훈 ㅠㅠㅠ
1,잔인하고 불쾌하고 조선족에 대한 혐오를 불러일으키는 영화. 납치된 여고생의 상황이나 경찰의 무능력함 속에 맥락없이 잘생긴 두 남주가 비속어를 쏟아내고 모자른 짓을 하는 걸  웃음 포인트라고 내세운 정말 나쁜영화. 롯데가 하는게 그렇지 쩝.
10,강스카이 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,ㅋㅋ오버워치 나와서 개빵터짐ㅋㅋ짭새부분에서도 빵터짐. . 유쾌하게 볼수있는 영화ㅋ
1,좋아하는 배우들 하지만 영화수준은...ㅠㅠ
8,케미가 좋네요 웃다가 나왔습니다 마지막까지 기다린보람도 있구요 ㅎㅎ
10,유치하지않고 아주 재밌었어요
10,최고로 잼씀ㄴㄷㄴ갸ㄴㄸㄴ
10,강하늘과 박서준 케미 잘봤습니다ㅎㅎ
8,아무생각없이 재밌게 잘 볼 수있는 영화!
9,재미있고 웃김 박서주니 짱 멋짐
8,나름잼있음 코믹적인 요소는...다른사람들은 많이웃던데 난별로...
10,잼있네요.  아들도 잼있다고 하네요.   우리사회의 보편적인 문제점도 잘 보여줌
10,개꿀ㅋㅋ정의가빗발친다개멋있어
7,가볍게 웃을수 있는 잼나는 영화
10,유쾌하고도  감동을 주는 영화였음
9,슬로건 잘 만듦. 말 그대로 올 여름 최고의 오락영화 ! 복잡한 생각 잠시 접고, 아무 생각없이 영화관 들어가서 웃다가 나옴. 그렇다고 허무하지 않음, 간결한 메세지를 전달
1,여자들이 단순히 외모만 보고 좋아할 영화
9,웃음포인트가 심각한 상황 중간중간에 끼어 있어 다소 불편함이 느껴지지만 타격감 있는 액션과 빠른전개로 제2의 투캅스를 꿈꾼다
4,강하늘 박서준은 좋았다. 하지만 코미디 영화는 아니었고 평점을 보면 소름이 돋는다. 기억나는 건 박서준 핫바디가 아니고 난자공장된 여자아이의 배뿐이다. 너무 무섭고 치가 떨려서 계속 생각난다. 중심사건의 소재가 절대 청춘드라마와 어울리는 소재가 아니다
10,완전 사소한 부분부분 재밋음
9,유쾌하게 재밌었어요!! 박서준 강하늘 박수
6,너무 기대가 컷는지 생각보다 별루엿어요
7,배우분들 연기를 다 잘하셔서 웃으면서 봤지만 내용이 무서웠어요 ㅠㅠ 코믹적인 부분은 정말 웃겼습니다. 하지만 영화 속에서 다루는 무거운 얘기가 너무 충격적이라 마냥 웃을 수가 없었어요.
10,좌파영화보다는 차라리 이게 낫네
1,최악,,왜,, 9점이 넘지?알바의힘?
10,처음부터 끝까지 흥미롭게 잘 봤어요-!
1,웃고 넘기기엔 씁쓸한 현실심지어 웃기지도 않다
10,두사람 정말 재미있어요 ^^
10,내용도 재밋고 감동과 빅재미  둘이 케미넘치는 내용입니다
10,진짜 내 인생영화. 시간 가는줄 몰랐던 영화임 진짜
10,너무너무너무너무 재믹데 봤어요 한참 웃었네요 박서준 강하늘 케미 대박
10,너무 재밌게 봤어요!!! 웃긴 장면도 많고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 기분 좋게 중간중간에 아무튼 두 배우 케미도 좋고 내용도 감동에 여러모로 추천추천!!
5,재밌긴했으나 너무 인위적인 장면이 많음
8,자연스러운 연기덕에 보는내내 깔깔대다 왓음 추천합니다
10,진짜 재밌었습니다ㅋㅋㅋ 제가 친구들이랑 노는걸 그대로 찍어서 보여주는 것 같아서 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
10,개 꿀잼 강스카이 최고!!!!
8,무난합니다. 킬링타임정도론
10,웃으면서 본영화입니다 추천!!!
1,영화는 코믹영화인데 여성이 납치되는 순간부터 기분이 더러웠고 심지어 단지 두 남자의 청춘기를 그리기위해 그런 어마무시한 소재를 '가볍게' 여겼다는게 가히 토악질이 니올만한 발상이다
10,병맛 개그의 진수를 보여준다한국판 덤앤덤어
9,솔직한 후기 : 작품성은 없음ㅋ 그냥 단순히 보기에는 정말 재밌음ㅋ 시간가는줄 모를정도...
9,넘나 흥미진진했던 영화!!
10,진짜 존잼 처음엔 여자분들이 많이 보니깐 평범이 높겟지 하고 봤는데 아니였어요 정말 재밌는 장면도 많고 참혹한 장면도 있고.. 정말 역대급 영화에요!!! 강추
8,웃음포인트도 많지만 많은 시사점을 던져주는 좋은 영화!
8,웃음포인트도 많지만 많은 시사점을 던져주는 좋은 영화!
10,재밌게 봤어요 재밌게 보았습니다
5,킬링타임용 볼만함 9점대영화는 아닌듯
8,강하늘과 박서준의 케미덕분에 재미있게 잘 봤습니다~
10,ㅋㅋ재밋다 여자친구가 참좋어함
8,경찰의  소임이  뭔지를 알려주네
10,개웃낌ㅋㅋ 꿀잼이여라
10,박서준 강하늘 캐미가 진짜 좋네요 심야보고 집오는데 괜히 무섭ㅜㅎㅎ
10,정말 별생가없이 웃으면서 재미있게본 영화지만 그안에 숨은 우리나라의 조선족 들의 만행과 장기 기증 이 과연 정말 제대로된 사람한테 나오는거 맞을까?의문이 들게한 재미와 이슈 를 잘 다룬 영화 인듯하다
1,납치된 여성들이 강제로 주사맞고 폭력에 휘둘리며 난자나 장기를 적출당하는 장면에서 굳이 남자들이 말장난하는 장면이 필요했을까. 보는 내내 하나도 안 웃겼고, 이 감독이 여성을 얼마나 가볍게 인식하는지에 소름이 끼쳤다
8,재미있게잘봤습니다^^
10,유쾌하지만 의미있는 영화였습니다
10,정말 재미있게 잘봤음ㅎ 잔인하고 가슴아픈장면들이 좀 있었지만 해피엔딩으로 끝나서 너무 좋았음~ 웃겨서 재미있었지만 한편으론 우리나라 현실의 모습에 맘이 아팠음,,,
10,정말 재미있습니다.꼭 보세뇨
10,강하늘 잘생김!!!!
10,강하늘 최고임 완전웃겨 커피마시가가 흘릴뻔햇어
10,극장에서 관람객들의 웃음이 끊이지않았던 영화입니다. 한번쯤보시길
1,여성을 대상으로한 난자 적출과 장기 매매 납치 감금과 같은 인권과 관련된 사회 문제는 굉장히 예민한 문제인데 이런 주제에 개그코드를 넣어서 희화화 했다는게 정말 여성으로서 불쾌하네요. 이런걸 영화라고 만드셨어요? 진짜 기분 나쁘네요
6,강하늘,박서준 만으로도 흐믓.
7,재밌게 봤어요  재밌게 봤어요
10,상영관에서 이렇게 웃음이 끊이지 않던 영화는 처음봅니다!친구 3명이서 갔는데 다 꿀잼이라네요ㅋㅋㅋ웃음참느라 혼났습니다
10,재밌었어요!!!!보는내내 웃고 너무 즐기고왔네용 :)
10,정말 재밌었습니다 강하늘이 정말 잘생겼다
1,그냥 감독은 우리나라 경찰에 대해 공부를 좀 하고 영화를 만들기를 바란다.
10,재미,적당한 긴장감, 정의 구현내마음속 열정 꺼내기굳
8,지루할틈없이 영화의끝장면이 다가왔어요~
10,정말 너무 재미있었어요!
8,두배우 케미가 현실스러움ㅋㅋ
1,초반에는 웃겻다 그러나 대사가 너무끔찍하다.충격적이고 어린얘들이보면 큰일날것같다
10,영화가 너무 좋았습니다..
8,저는 재미잇었지만 한편으론 납치 감금 장기적출이란 어려운 소재에 코믹을 더하려니까 조금 웃어야되나 말아야되나 하는 부분도잇었던거같아요 다루기쉬운 소재였으면 조금더 좋지않았을까싶어요~~!
10,재밌으면서도 생각해보게된다.
9,잼나  봐봐 잼나다 웃기고
8,후속작이 기대되는 영화. 너무 재미있게 봤습니다. 정의실현을 위해 고생하는 경찰들 화이팅이요
7,강하늘 박서준 콤비 재미있었어요. 소재도 현실감 있고
10,편하게 보기 좋은영화 두 주인공의 케미
10,그저 웃긴 코메디로 생각하고 갔다가 무서워서 깜놀
5,가볍게 웃고 넘길영화 입니다.
8,분명 슬픈 현실을 담고 있기도 하지만 그 안에서 적절한 코믹과 재미를 적절하게 섞었다고 생각합니다. 범죄없는 클린 대한민국이 되길 바래요!
8,굿 재미있게 웃을수잇는 영화
10,일단 박서준이랑 강하늘의 케미가 반입니다 진짜 믿고 보셔도 될정도예요 그리고 개인적으로 소재가 신선해서 볼만했습니다 오랜만에 제대로된 영화네요
8,평점보고 가볍고 유쾌한 영화를 생각하고 갔는데... 그런걸 기대하고 가시면 실망하실겁니다. 단순히 재밌다 가볍다 댓글다는 사람들은 영화를 보긴본건지 궁금하네요. 생각보다 무겁고 생각보다 괴로운영화. 물론 재미요소도 있고 볼만은 합니다.
8,가볍게 웃으며 보기에 최고간만에 영화보면서 웃었어요
10,너무재밌고진짜많이웃었다 두배우 센스가좋은것같다
10,좋은평 나쁜평 모두 다 공감되는데 결론적으론 추천합니다
10,졸잼.진심 ㅋ안볼이유가없다 ㅋ꼭보셈 개웃김ㅋ둘 캐미가 아주 굿 ㅋ담에 둘이같이 나오는 영화 또 나왓음좋겟네옄ㅋ여자분들은 눈 호강도 제대로!! ㅎ
9,주인공 멋지고 볼만하네여
9,가족끼리 웃으면서 볼슈 잇는둣 싶습니다 너무 재미잇게 봣네요
10,아이들과같이보고난후아이들의꿈이확고해지는듯한영화입니다
10,간만에 완전 잼는영화 강하늘 박서준 조합오짐
9,이거 본 후기로는 일단 박서준 강하늘의 케미는 진짜 잘맞고 중간중간  재미있는 부분이 많았다하지만 무거운 주제이기에 진지할때 진지하지 못한부분이 있어 아쉬운 부분이지만 전체적으로 재미 있었다마지막으로평점1점대부분이 메갈이다
9,유쾌하게봐ㅛ어요 재밌었으습니다
9,재밌는 영화 강추합니다
10,완전 재밋구 좋은 내용이엇어요
9,소소한 재미 둘의캐미가 좋고 재밌음 ㅎㅎ
6,글쎄요.. 사건은 재미있었는데.. 뭔가 언발란스하네요 댓글들이 좀 과장되어 있는거 아닌가 생각하며 봤어요ㅎㅎ
10,재밌고 약간 감동도 있습니다마지막 보너스 영상있습니다
10,정말 잘 만든 작품입니다.  ^^*배우들의 연기도 일품이구요.좋은 주제와 부담없이 탄탄한 스토리 라인, 그리고 두 주연 배우들의 감칠맛나는 재미난 연기 ㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다~~!!!
6,적당히.. 웃음나고 볼만해
10,유쾌하게 웃으면서 긴박감도 넘치는 청춘스러운 영화. 기분전환에 딱임.
9,부모님이 보셨는데 재미있대요
10,두번봐도 존잼 핵잼 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 긑까지 재미있음
10,완전재밌어요!근데그런산부인과많을거같아요..솔직히우리나라경찰들뒷돈먹으면서그냥넘어가는데이런영화좀보고바꼈으면좋겠네요!인정???
10,해야할일을 하는 것, 옳다고 생각한 것을 행한 것.젊음을 어떻게 살아야하는가를 잘 보여 줬네요!ㅎㅎ23살인 지금 영화보고 많이 배우고 갑니다..ㅎㅎ
9,두 주인공의 말이 필요없는 연기력!
7,재미있었음. 부담없이 볼만한 영화
10,완전잼나요~^^스트레스풀고왔어요~ㅎ
10,아이들과 함께 한참을 웃으면서 보았네요. 요 아래 적어놓으신 분 글처럼 영화끝나고 나가시는 분들 계시던데 뭔가가 나올것 같아서 기다리고 있길 잘했다 싶었어요. 그냥 가신분들은 아쉽지 않았을까 합니다. 재미있게 보세요~~
10,유쾌하게 볼만한 영화였어요.
10,강스카이 너무 잘생겼 ....???
10,아주재미지네요 참신하고
10,군더더기 없는 깔끔한 영화
10,하늘에서 정의가 빗발친다 이 짭새야!!
10,평점 왜이래사이다 영화인데
10,최고 너무잼있어요~스트레스해소되네요~
10,둘다 케미가..♥웃음과 감동 가족과 함께봐도 너무 좋은영화!!이런게 영화이지않나싶네요대박추천
10,서준이오빠 몸매가 너무 좋습니다. . 스트레스가 풀릴정도..사랑해여 박서준 당신없인 못살아
10,오랜만에 재밌게 보고 온 영화
10,다시보고싶은 영화는 처음이네요ㅎㅎ 진짜 재밌고 감동있고 눈호강도 되는 영화네요! 강추에요!!
9,강하늘 박서준만 보고 청년경찰 보러갔는데 진짜 재미있게 잘보고 왔어욯ㅎ오랜만에 영화 보면서 계속 웃고 왔습니당!!!
9,재밋네요ㅎㅎ볼만합니다
9,강하늘 박서준 캐미♥ 박서준ㅠㅠ입덕
6,내용은 뻔하고, 박하선 배우 나올때마다 오글거리고.. 두 주연 배우 합이 다 한 영화.
8,재밌었오요!!!!가족친구와 보기좋은영화
10,진짜재미있넛어요ㅎㅎㅎ 짱짱
10,꼭 보세요.  안 보면 후회합니다~~~~
10,핵꾸르잼!!!꼭보세여
10,꾸램 진짜 재밌음 꼭 봐라
10,혼자봐도 다 같이 웃을 수 있는 영호ㅓ!
10,혼자봐도 다 같이 웃을 수 있는 영호ㅓ!
10,너무 재밌었어요!!!!
6,이 영화 저 영화 다 합쳐논 느낌. 신선함이 부족하고 웃음도 오래가지 않다.
8,킬링타임용으로딱죠잉
10,정말 오랜만에 유쾌한 영화였습니다. 영화관 안에서 다 같이 웃으니 크게 웃어도 눈치 안보일 만큼 재밌었습니다.
1,보기엄청 거북한영화 ㅡㅡ 귀파는업소 클럽 난자적출 ㅡㅡ
10,너무 재밋게 잘봣어여. 꼭봐요
10,진지하게 웃음을 주는 이 포인트 좀 새롭고 액션도있고내용도 강해서 인상깊게 봤습니다
6,재밌어요 생각보다ㅎㅎ
10,우리 나라의 경찰분들도 퇴학(징계)이 무서워 피하지 않고 이 영화의 두 주인공처럼 용감하고 보다 시민의 안전을 우선시하며 안전한 나라가 될 수 있게 힘 써주셨으면  하는 바람이 생겼다.
10,강하늘과 박서준을 사랑하게 되는 영화. 보는 내내 기분이 좋았어요!
10,진짜 꿀잼 근데 남자들은 오징어됨 조심히 보삼
9,재밌네요ㅎㅎㅎ감동적이며
10,재미있어서 웃다가, 현실은 절차와 법으로 죽어가는 세상이라는 것을 깨달음. 정의구현은 상상의 세계일 뿐임을 알게됨.
2,여성관객을 타겟으로한 영화가 여성을 폭력으로 소비한다
9,두 배우의 케미ㅋ 근데 경창대는 어케 갔나 싶음..ㅋㅋㅋ
10,감동과 재미 둘다 있는 재밌는영화
2,가벼운마음으로 갔다가 조선족에 대한 두려움과 공포를 안고갑니다..총총
9,힘든몸과마음을 편한하게 해주는 영화같다..젊은이들의  패기와용기 감성  우리의정신건강을 깨끗하게해주는영화같다
10,너무너무너무너무재밌게잘본거같다
9,올해영화중 한국영화 상타이다 이영화 싫은분들 리얼 이나 100번봐라
10,부모님이랑 같이 봤는데 처음부터 끝까지 지루할틈없이 재밌게 봤어요.별 기대 안했는데 너무 재밌었어요.두 배우의 케미가 굿!안 보신분들 꼭 보세요!
8,잼나요 웃겨요기분좋게 웃으며 봤어요
10,유쾌하고 재밌어요**
10,재미있어요 너무 재미있어요
10,간만에 웃으며 재미있게본영화중학생아이들과 시간가는줄모르고봤음
10,정말 처음부터 끝까지 웃었던 영화,,, 인생영화입니다 최고야ㅠㅠ
10,더운여름날 박서준과 강하늘의케미에 쉬원한영화한편보고가네요
8,웃기고 재밌긴한데 중간에 자극적인 부분이 영화분위기랑 안맞게 과했던거같아요
10,그냥 아무  부담 없이 재미있게 볼 수 있었던 영화!
7,좀 억지스러운 부분이 있지만 그럭저럭 볼만합니다.
8,그냥그냥 볼만햇습니다
4,그렇게 웃기지도 않으면서 그렇게 지루하지도 않음.말도 안되는 마지막 격투씬만 아니엇어도 좀 더  웃기지않았을까 싶음.
6,어설프고 뻔한 스토리.. 그래도 지루하지만은 않은 영화
9,시간가는줄 모르고봤네요!! 너무재밌게 잘봤어요!!!
10,ㅋㅋㅋ보는내내 미소가 지어지네요 ㅋㅋ 유쾌해요
10,박서준 강하늘 존잘입니다!
9,경찰이 되고싶다는 아들 보여줬어요. 킥킥 거리며 재밌게 봤어요.
10,신나고 상쾌하고 통쾌했어요.모처럼 스트레스도 풀리고아주 재밌게 잘봤습니다. 특히  박서준과 강하늘 나와서 보는내내  흐므했네요.
10,너무너무 재미있어요.
10,꿀울잼!!!! 진쯔 완전 재밌어요!
10,넘 재밌게 봐서 중딩애들이랑 다시 봤답니다 ㅋ
10,금년도에 본 영화중 최고
10,재밌는데 스토리도 너무 현실감있어서 좋았어요
10,와~정말재미있어요배꼽빠지는줄
10,너무 재밌게봤어요ㅎㅎ코믹도있고 감동도있고 최고입니다
8,스릴넘치고 재미있어요
10,졸라재밈ㅅ어요꿀쨈ㅋ하우느
10,엄청 재밌었어요 ! 두 주인공의 조합이 좋았고 내용이 산으로 가지않아서 좋았어요 !
10,처음 평점보고 정말 재미있는 영화구나 했는데 저어어엉말 재미있거든요! 처음부터 끝까지 재미있고 웃긴이야기지만 스토리가 너무 재미있고 색다른거같아요! 주인공들의 케미도 너무 좋았고 연기도 너무 잘해서 더욱 몰입해서 본거같았어요! 제 인생영화인거같아요!!
10,웃긴장면도 많고 ㅋㅋ둘 케미는 최고다
9,기대한 이상으로 재밌게 봤던 영화였습니다~ 해피엔딩이 최고죠
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,오져따리 넘 재밋구여 아리랑고개를 넘어 새들이 지저귀는 각입니다
9,부모님과 본 영화인데 부담없이 재밌게 즐겼네요내용도 가볍지만은 않은 경찰관으로서의 가치관 갈등, 그러나 이야기를 풀어가는 중간에 박서준 강하늘이 만들어내는 웃음코드가 있어 좋았네요관객들과 같이 웃었네요ㅋㅋ
10,꿀잼~ 둘이 케미 쩐다 ㅋㅋㅋ
10,청년경찰 꿀잼ㅋㅋ 추천
9,재밌고 열정넘치는 영화 가벼운소재로 힘을 얻고싶다면 추천합니다
10,재밌더라 가볍게 보기좋고 처음부터 끝까지 전혀지루함 없어요
8,그럭저럭 재미있게 봤음
10,배우들의 연기가 좋았습니다!
9,완전 재밌었어요 박서준이랑 강하늘 매력 터짐
10,하늘에서 별점이 빗발친다!
10,편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화! ㅎㅎ
9,다들 재미있다는 평점 밖에 없네..나도 재미있었기는 한데 솔직히 보고나서 우리 현실을 약간 코믹하게 풀어낸거 같은데 다른 사람들도 그걸 느꼈을까?그리고 경찰의 지위가 높아지길 바라는 마음
10,그냥 깔깔 웃으며 보기 좋은 영화
10,겁나재미져여 오랜만에 탄탄한스토리 굿!!!
10,정말 코믹하고 재미있게 보았습니다.~~울 아들도 경찰대학보내고 싶은 마음이 생기네요~~
9,즐거웠습니다. 시간가늠 줄 모르고 본 영화
10,정말 재밌게봤습니다. 강추합니다
1,배우의 연기는 너무 좋았으나...이렇게 무거운 주제와 문제의식을 드러낸채 극적인부분마다 코미디물로 끌고나가서 몰입된 순간마다 뻘짓할때 뚝배기 깨고싶을정도로 답답햇습니다....현실을 비판할 의도라면 정확하게 끝까지 까주시고 영화에서 대리만족이라도 햇음ㅠ
8,코믹과 스릴러까지 경찰영화중에 잘만든 영화인것같네요
10,혼자가서 봤는데도 엄청 웃겨서 막 웃으며 눈치안보고 볼수있는 유쾌한 영화 강하늘과 강서준의 캐미는 생각보다 강력했다 !
7,애드립인지 원래 대사인줄 모르겠지만 배우들 대사들이 중간중간 재밌는 부분은 분명히 있다. 하지만 후반으로 갈수록 시나리오가 너무 억지스럽다. 이게 평점 9점이 넘는다는게 더더욱 이해가 안간다..
10,짭새다 ! 완전웃겻어요 ㅋㅋ
10,진짜 재밋게 봤어요강추!!
10,유쾌하고 케미 터집니다!!
9,재밌는데 결말이 좀 아쉬웠어요!
8,스물이랑 아저씨 섞인느낌?
10,좋아요  진짜 재미  없어 잠 잘와
8,두 주인공의 케미가 좋고~ 영화를 보면서 현제 우리 경찰에 대해 많은 것을 느끼게 해주는 영화
8,ㅋ ** 끝나고 쿠키영상있어요!! 오늘 못 보시고
10,둘캐미좋구요 너무재밌었습니다~~
10,많이 웃고 왔네요 개인적으로 재밌었어오
10,웃기고 집중 몰입도 최고!
10,존잼웃기기도하면서적절하게진지한재밌는영화
9,재밌습니다. 열자열자
8,넘잼 강스카이사랑함♡
4,여자들에게 먹혀들만한 요소란 요소는 다 넣은듯한 느낌? 근데 구성이 너무 어설프고  중고딩들에게나 먹혀들 대사나 코미디에 비해 내용이 너무 잔인하고 더러움.
9,재미와감동을한번에!!이런순수하고정의로운청년경찰이있겠거니하고봤어요
10,오런만에 재밌게 웃으며 본 영화!
10,보는 내내 현실웃음 났다
8,괜찮은 영화 였습니다.
10,추천합니다~~재밌게봤어요
10,정말 생각없이 보기 좋음
8,가볍게 보러갔다가  심장 터지는줄 알았네요.적당히 잼있게 보기에 좋아요.두배우의 케미가 굿입니다^^
10,간만에 너무 재미있게 본 영화입니다.~~~ 너무 재미있었어요~~~~ ^.^
9,재밌었어요 경찰의 현실성 .. 서장의 명령.. 참 쓰레기같은
9,잼쏘용쨈쏘용ㅎㅎㅎㄹ
10,재밋어요!!!두시간이 진짜빨리지나갑니다
10,재밌다고해서 혼자봤습니다. 보는내내 웃음이 끊이질 않네요 재밌습니다 추천해요!
10,ㅎ박수치면서봤음 꼭보세뇽
9,흥미진진하고 연기가 굿굿굿
5,누가 재밌다고했냐진심 유치해죽는줄알았다그리고 대한민국 경찰의 현실을 보여주는 영화네
10,2017년 최고의 코믹영화라고 말할 수 있을 것 같아요박서준 강하늘 케미 뿜뿜!
10,공포 반  코믹 반 둘이보능걸추천합니당 진짜잼
2,기대 안 했지만 역시나 유치한 영화. 차라리 군함도가 훨씬 나음. 여중생용 아니 초등생들이 간지난다 할 만한 영화. 돈 주고 본 게 후회됨.
10,최고의 브로맨스 예비 투캅스
10,존잼이었는데 진짜 저런 곳 있을 것 같아서 넘 무섭
9,재밌어욯ㅎㅎㅎ 짭새야 부분 너무 웃겼오요
7,처음에는 재밌었는데 내용이 갈수록 보기 좀 불편하더라고요
7,킬링타임용 ㅋㅋ 잼이써요 ㅋㅋ
10,남친이랑 진짜 첨부터 끝까지 몰입해서 봣어요 둘다 이렇게 재밌게 본 영화는 첨인듯 ㅋㅋㅋ 진짜 추천해요 정말
10,존잼 오랸만에 웃우면서 봤네
10,넘 재밌게 봤어요~~~ 단 한번도 지루하지 않는 전개로 스크린에서 눈을 뗄수 없는 ^^
10,코믹영화이지만 무거운주제와 사회문제점을 잘 들어낸 영화..
1,이게영화냐?  장난도 아니고...최악이다 진짜!!!!
10,꿀잼!!! 끝까지 웃었어요
10,코믹보다는 강하늘 박서준에 액션이 멋지고요정말 청년경찰에 모습이 잘보입니다. 대한민국 청년경찰 다 화이팅입니다. 도전하시면 꼭붙으세요.
9,재미 감동....^^간만에 영화보면서 많이 웃었네요~
1,가볍게 보러 갔는데 너무 내용이 충격적이고 의사가 말한 대사또한 너무 충격적이여서 보고나서 계속 머릿속에 생각나서 짜증남.
10,열정,집념,진심 가슴에 와닿았습니다 최고!
10,진짜 재밌게 봄ㅋㅋㅋ 정의가 빗발친다 짭새야아아아앜!!!! 실제 경찰과 겪은 일도 떠오르기도 하고 여러모로 재밌었음. ㅋㅋㅋ 굿굿
9,코밐,감성,액션 다 있습니다
7,잔잔하고 평범해요 나름 보통
10,진짜 대박 헐 완전 리얼 재밌어요!!!!꼭 보세요 박장대소하면서 봤네용ㅎㅎ 박서준 강하늘 꿀케미 !!
10,배꼽빠지게 웃었어요~ 재밌습니다~
9,유쾌하면서 감동있는 영화예요~ 우리아들도 주인공들처럼 깨어있는 정신과 살아있는 눈으로 인생을 살았으면 싶은마음이네요~
10,전 지루하지않고 넘 재미있었어요~^^
10,재밋었어요!!또 볼게오
8,생각보다 넘 재미있는 영화임초등학생 고학년정도는 같이봐도 됨
10,기대하나도 안하고 유치할꺼가튼생각으로 조조그냥봤는데. 대박 시간 가는줄몰랐어요 대박웃기고 재밋어요 우울기분이 사라지네요
10,꿀잼이에요 진짜 연기도 다 잘하고 스토리도 탄탄
5,웃으면서 볼수있는 영화예요^^
1,이게 무슨 9점이야 ㅋㅋㅋ
8,많은 사람이 느낀 유쾌 뒤의 찝찝함. 이면을 다시 한번 생각하게 끔 하고자 한것이 감독의 의도라면 성공한 영화라고 생각함.
9,엄청 웃겻습니다~ 시원하네요
10,겉은 웃긴데 속은 진지한내용을 담고있는 영화인듯ㅋㅋ 그런부분이 마냥 웃긴거보다 더 좋은거같음
10,진짜 재밌다 스토리 보단 재미에 중점을 맞춘 영화!
8,재미있게 봤으나..어딘지 모르게 좀 유치한 영화
6,마지막에 왜 갑자기 끝나지 싶지만 더 앉아있으시면 뒤에내용이 나옴
8,처음부분 범죄의 종류를 몰랐을때까지만해도 웃으면서 봤지만 알고 나서부터는 가벼운 마음으로 볼수는 없더라구요. 범죄가 조금무거웠을뿐 저는 재미있게 봤습니다. 배우분들도 좋았구요.박하선씨 오랜만에 보는거같아서 좋았습니다. 생각보다 어울렸어요.ㅎㅎㅎ
10,박하선 보면서 하이킥 짧은다리 역습에서 카리스마 박선생 으로 변신 했을때 같아서 웃겼음ㅋㅋㅋ
1,우리 나라 페미니즘이 존나 멀었구나 느낄 수 있는 영화와 그 관람객이다 OO
10,재미있어서 평점 좋은건데 왜 이상한 걸 트집잡아서 불편해하는지? 난자 불법매매 관련 영화는 웃음기가 들어가면 안되고, 남자들 떼거지로 목자르고 고추 자르고 죽이는 영화는 코미디로 만들어도 되냐? 요즘 왜 이렇게 정신나간 애들이 많지?
10,남자친구랑 봤는데 너무너무 재밌었습니다.
10,배우가 좋아서 봤는데 스토리부터 대사까지 시간가는지 모르고 긴장하다가 빵터지고 너무 재밌어요!
10,취향저격 두사람의 케미 완전 재밌어요!!
9,내가조아라하는 박서준이 뭇찌게너와서 더 흐뭇했다가족들과보기에 잼났음ㅎㅎ
6,훈훈합니다 엄청난 코믹은 아니지만 볼만했습니다^^
10,그냥처음부터끝까지존잼!한눈팔다간모든것이다날라갑니다ㅋㅋ
10,쌈마이웨이 고동만이 경찰대학간 느낌ㅋㅋㅋ 두배우의 연기와 호흡이 즐거운영화
10,아ㄲㅋㅋㄱ겁나웃기네ㅋ생각할수록
10,존잼존잼 둘이 캐미가 참 잘맏네여
10,혼자 봤는데 너무 재밋었어여 ㅋㅋ 진짜 합니 잘맞네 ㅋㅋ
10,오랜만에 정말 재밌게 봤습니다
10,두번 봤어요 두번봐도 재밌어요박서준 강하늘 진짜 연기 잘하고가볍게 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어요 추천!!!
10,간만에 빵빵 터지면서 본 영화 사실 보기전에는 영화관에서는 뭔가 더 대작을 보고 싶었으나 시간이 안맞는 관계로 보게됨. 하지만 기대 이상으로 빵빵 터져서 간만하게 호탕하게 웃었고 관객들도 다 같이 웃었기 떄문에 나 혼자 즐거운게 아니라고 생각됨. 강추
1,사건에 대한 일반화가 심함.
8,ㅇㅇ그냥 킬링타임 굿굿
8,재미있었어요!너무 가볍지도 않고 그렇다고 너무 무겁지도 않고까다로운 엄마 취향에도 잘 맞았어요!
10,진짜 박서준이랑 강하늘 캐미 대박이고 마음아픈 현실도 잘 담아낸 것 같습니다 ㅠㅠㅠ 짱잼!!
8,브로맨스가 돋보이는 영화~가볍게 웃을수 있는 그런영화네요~
9,강하늘과 박서준의 캐미가 돋보인다ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ!! 짱짱!!
9,박서준과 강하늘에 케미 ㅎㅎ 영화 재밌게봤어요 유쾌합니다~
8,남자라면 웃기고 유쾌하게 볼 수 있는 영화였음에 틀림없고 실제로 저런 일이 벌어질까 걱정이 심히 우려됨과 동시에 군인 경찰들 모두 고생이 많을거 같다는 생각을 하게 되었습니다.
10,오랜만에 영화봣네요~~
10,별 기대 없이봣는대 존잼!
9,너무 재밌었어요ㅋㅋ 돈아깝지않은영화!
8,최고!!!! 재밌었어요
10,경찰이 되는과정에서 시민을 구하는 참된 경찰학생이 좋은 본보기인것같이 좋았네요참신한 경찰이 되겟네요잘보았네요
10,진짜 재미있어요ㅎㅎ 영화관 웃음바다ㅎㅎ
10,두 청년의 유쾌함에 너무 즐거웠습니다.
10,박서준 최고 강하늘 최고!!!! 진짜 브로케미가 넘나 좋았습니다!! 첨부터 끝까지 계속 웃으면서 봤던것같아요!! 중간중간 감동적인 부분도 가미해져서 더욱더 멋있었던 영화였던것같아요ㅎㅎㅎ박서준이랑 강하늘 원래 팬이였는데 더욱더 사랑에 빠졌답니다~♡♡♡♡
10,아주 재밋게 봣습니다 킬링타임용 굿
10,내용중에 어린 아이한테 주사 맞추는거 보고 정말...ㅠㅜ 아무리 돈이라도 그렇지 사람한테 할 짓인가.
10,재미와 감동이 함께한 재밋는영화 원츄
7,오랜만에 많이 웃어본 영화였습니다
10,핵존잼! 강하늘 박서준 캐미가 장난아님
9,오랜만에 신나게 웃다가 나와봅니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,광명롯시] 저예산의 여름 양산형 오락 영화느낌이었다. 스토리나 연출등이 허술하지만 그래도 나름의 짜임새가 있고, 극중 욕이 섞인 말 개그는 웃기지도 취향도 아니었지만 크게 거슬리진 않았다. 마음 비우고 봐서인지 충분히 재밌게 봤다.
9,박서준하고 강하늘이 귀엽다
10,재밌네요.아무생각없이 웃었어요
10,꿀잼 핵꿀잼 개꿀잼 굳 졸라재미 개 웋리
10,짱잼졸잼 너무재밋엉ㅅ
10,별 기대 안하고 영화관 가자마자 시간대에 맞는게 청년경찰이라 봤는데, ㄹㅇ 진짜 존나 재밌게봤다. 요 몇년간 한국영화중에 손에 꼽게 씹꿀잼임. 2나왔으면 좋겠다
3,그냥 심야에 하는 드라마스페셜 같은 느낌인데다. 그냥 우습지도 웃기지도 않은 이야기.
9,엄청잼나요 또보고싶다네요 울딸이
1,우와 이건 뭐 ㅋㅋ 개 쓰레....
7,재밌게 보긴 했는데 9점짜리는 아닌거 같은데....배우들의 힘인가?
8,너무 즐겁게 감상했다. 재미났다
10,재밋엇어요 최곱니다 !!!
9,재밋긴한데 현싷성 제로 ㅎ
3,뜨고 있는 두 배우가 아까운 조잡한 영화.
10,쟈밋네요하후하니누라구나티리
10,너무재밌어요 ㅎㅎ짱이에욤
9,진짜 현실친구같은 케미 좋았어요:) 짭새얔ㅋㅋㅋㅋ 귀여워죽것네 ㅎㅎ
8,영화속현실이 진짜 이시대의 모습이라 마음한켠이 무겁긴해도영화는 유쾌하고 재밌다.  두주인공 매력만으로도 충분히 볼만한 영화
8,배우들의 연기가 실감났어요.굿
9,ㅋㅋㅋ진짜 재미있어요
10,꿀잼 영화였어요 추천 규
10,주연들의 연기가 좋았고 정말 재밌어요
9,내용도좋고 배우들 연기도 좋았어요
9,짱이요~ 너무 재밌고 내용도 탄탄해요!
10,친구랑 둘이 웃겨서 서로 때리면서 봤던 영화 ㅎㅎ 웃음요소 뿐만 아니라 현실 비판적이여서 너무 좋았음!
10,끝까지 웃으면서 봤던 영화.. 재밌습니다!
10,오랜만에 정말 재밋는 영화를 봤네요
10,생각보다 너무 재미있었고 강하늘 박서준 케미가 좋아서 추천합니다~
10,재밋어요~~ 꼭보세요~~
10,온가족이 재미있게봤어요.이영화보고 아이들은 절대 가출하면 안되겠다고 하던데요?ㅋ
10,진심 개꿀잼 올해봤던 영화중에 제일재미있네요
10,꿀잼@! 진짜재닛어요!!
10,보시면아십니다ㅋㅋ굿!!!!
8,bbbbvvvvbb
7,현 사회의 아픔을 오락이라고 표현하는 영화
9,살짝 오버하는 연기조차 재밌었다 ㅋㅋ 기대를 안해서 그런지 재밌게 봄 ㅋㅋ
10,대박사건 ~~ 기대 없이 그냥 편하게 보시면 좋음
10,레알 시간가는줄 모르고 봤음 보는내내 웃엇숨다
10,"한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. " 이게 포인트인듯.. 여자가 학대를 받건 성매매를 하건 잘생긴 배우 나와 빵빵 터트려 주면 짱이라며 10점만점에 10점 주게되는영화. 관객 수준에 잘 맞는 영화. 불편한건 너탓이라는영화
10,시간가는줄 모르고봣어요 둘이캐미커플
8,감동적인 영화입니다!
8,킬링타임용으로 제격인 영화. 하지만 몇일 지나면 내용이 가물가물 해질 법한...
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,오랜만에 영화관가서 웃고 나온 영화입니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 빵빵터지면서 본 영화!! 강하늘 박서준 캐미 짱짱
10,완전웃겨요 ㅋ코믹요소가 공감이 많이 됐어요
10,꿀잼너매재두누나나너누어너내마나누눈
10,최근개봉해서 본 영화중에 제일 괜찮았던 영화
10,말이필요읍네요최고임
10,간만에 편한히 웃을수 있는영화 ㅋㅋ짱이다 ㅋㅋ
10,외국 기자가 진짜 멋있는듯 영화아니였으면잊고살뻔했는데다시한번80년8.15기억하게함 굿임
8,걍웃김 억지감동 없음 굿굿
10,핵꿀잼기모띠조으디ㅇ
9,재밌습니당 ㅎㅎ 강하늘굳
10,^^넘멋진경찰  저런청년들이 경찰이되어야하는데~현실에서는 한숨만 좋은영화굿~
8,박서준이 너무 잘생겼어요 볼만함
10,솔직히 영화내내 개웃김...솔직히 택시운전사는 거품이 심한 것 같고.. 이 영화는 정말 유쾌하다. 다만 범죄는 조금 마음이 불편함
10,재미있게 관람했습니다~
10,ㅋㅋㅋ짭새야!!!!
9,소재는 다소 불편하지만 오락성은 충분히 뛰어난 영화
8,그냥 킬링타임용 영화 ..
10,중간중간 웃음포인트가 있어서 엄청 웃고왔네요ㅎㅎ재밌어요!!
10,정말재미있게봤습니다.
5,그냥 생각없이 편하게 볼 수 있는 영화
8,재밌게 잘 봤어요~나이 40인데 청년이란 말이 참 설레네요~
9,가벼운 맘으로 볼경우 웃김
10,평론가님들아 영화는영화로 생각하세요 왜케 진지들하신지
9,열정,진심,집념을 일깨워주는 영화간만에 젊음의 패기에 즐거워 시간가는줄 모르고 본 영화
7,두 배우의 캐미는 재미있었지만 내용에서 불편한 느낌이 드는 구석이 많았던 영화입니다. 생각없이 웃을 수 있다고 해서 선택했던 영화였는데, 찝찝하고 불편한 느낌이 많았네요
1,별 하나도 아깝다. 연기도 너무 어색하고 이 무거운 주제를 이렇게 가볍게 다룰 수 있다는 사실에 통탄한다. 유쾌한 영화라기에 기대하고 봤는데 보고 난 후에 기분이 굉장히 더럽다.
10,너무잼있게봤네요^^  두주인공다연기너무잘하시더라구요~  강하늘씨는 매번영화볼때마다 정말다른사람같네요,,^^ 잘봤습니다
10,진짜 배꼽빠지고 웃긴영화였음
4,그냥 병맛 그냥 그래!!!!
7,킬링타임용으로 좋네요
8,현웃터져요 한편으론 진짜 이런일이 있을거같아 무서움
8,영화 '스물'같은 느낌으로 잘 봤습니다 ㅎ
10,진짜 보면서 팡팡 터졋네요 ㅎ 짱 재밋엇습니당
4,극 초반부는 그렇다쳐도 중반이후부터는 어떻게 이소재로 웃을수가 있죠?
9,쩌는 연기력 최고인듯!!
10,재밌습니다~박서준완전 반함
10,쉴틈없이 웃겨서 영화가 슬슬넘어가서 좋았고 진지한부분에서도 잘살린고같다
8,진짜 간만에 유쾌한 영화가 나왔네요 ㅋㅋㅋ
10,박서준과 강하늘의 케미가 엄청 나네요 아주 재밌는 영화였어요 !!
10,영화 너무 웃겼고 강하늘 박서준 두 배우 분 호흡이 일단 짱! 너무 잘 어울리더라ㅠㅠ 여름 영화로 완전 딱임 영화 주제나 내용이라고 해야하나 그런 거는 좀 무거운 경향이 있는데 그걸 두 사람 케미나 웃긴 그런 걸루 중화시켜주는 느낌이어서 보기 좋았음
10,마냥 가벼운 영화인줄 알았는데 나름 스토리도 있고둘의 케미가 너무 좋았음 ㅜㅜ오랜만에 즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 영화
10,재미있습니다유쾌하고  신나고 즐겁고
10,너무 재밌어요최고최고최고
9,청년경찰 재미있어요.
10,꿀잼이었습니다!! 2번 봤네요
10,재밌는 킬링타임용 영화 그이상도 이하도 아니다.
10,진심 개꿀잼.... 웃음과 감동이 함께합니다.
1,한개도 아까움 억지 웃음에 내년 설에 특선영화 할 때 집에서 볼걸 진짜 노잼 돈 아까움 유치하고
10,간만에 진짜 재밌는 영화 봤어요.박서준 강하늘 캐미가 정말 최고에요ㅜㅜㅜㅜ감동+코믹 두가지가 모두 완벽한 최고의영화
8,이상과 초심을 잊고 살았다
8,단순하지만  역시 영화는 연출의 재미, 순발력이 좋았던 작품  잘 봤습니다
9,진지한 내용이 있으면서 재미도 잡은 수작.
5,웃기다그래서 별 생각없이 부모님과 갔다가 영화도중 귀를 막고있는 엄마모습에 선택미스라고 생각했어요ㅠ개인적으론 조금 억지스럽고 어설픈 부분도 있었지만 뒤로 갈수록 몰입해서 재밌게 봤습니다. 다만 너무 고평가 되어있는듯하여 5점 박습니다.
10,왜 별점테러하는지 모르겠지만 시간 가는줄 모를만큼 꿀잼ㅋㅋ난 재밌었는데.. 다소 잔인했지만.. 대림 가기 무섭다
10,미친 연기 박서준 박서준이 입만열만 웃겨서 죽는줄...ㅋㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 ㅋㅋ 솔직히 완전 겁나 웃었어여 ㅠㅠㅠ 야근땜에 늦은퇴근으로 저녁늦은시간 영화였는데도 불구하고 지루하지않고 재미나게 봤습니다!! 소재자체는 너무 무겁고 무서웠지만 좀 더 다가가기 쉽게 편안히풀어낸 것 같아서 더 좋았어요!
8,가볍고 재미있게 볼 수 있는 영화~박서준한테 완전 반함♡♡보는내내 웃으며 즐거운 시간 보냈내요
8,예상치 못한 웃음이 빵빵터지는 영화였어요
5,유치찬란한 빠순이용 영화....
10,처음부터  끝가지웋겨요
10,중간중간 별로라는 후기때문에 살짝걱정하면서 봤는데 존잼!! 넘나오랜만에 눈물나게웃어봄ㅜㅜ
9,뭐..쉬지않고 깨알웃음준걸로 만족♥
10,국내 미제 범죄사건이 많이 있습니다. 우리나라는 치안이 좋은 편에 속하지만 그래도 밤길은 조심하시고 외진 골목길에서 특히 더 조심하셔야 됩니다. 무거운 내용을 코믹하게 잘 제작했다고 생각됩니다. 마지막에 포옹하는 장면은 감동적이내요.
10,재밌어요~~ 진짜 배우들의 연기호흡도 잘맞고
10,개꿀잼 진짜  웃으면서본 영화내요
7,코믹한 청년들의 순수한 정의가 착하기는 하나 악의 소재가 사회적으로 답습될 우려를...
9,부담없이 가볍게 보기에는...
10,크게기대안했는데.. 재밌었습니다
10,한 번 더 보고 싶다. 지루할 틈 없이 재미있었어요
1,ㅎㅎㅎ 이게 엑스맨이나 어벤저스도 아니고 정말 아주 최소한의 개연성이나 현실성은 있어야 하는거 아니냐 장르를 sf로 바꾸던지... 진심 환불받고 싶다
10,인생영화..ㅠ가볍게 보러갔다가 너무 재밌어서 깜짝 ㅠㅠ!!2017년에 나온 영화중에 최고인듯
8,약간은 진부한 그러나 재미있는  코믹 ' 판타지 '영화
8,기대없이 보고 생각없이 웃고 나온 영화
8,재밌게봤습니다~~~대림동 조선족들 너무 무서웠고~~~마지막 여자애의 등장에서 감동적이였습니다ㅎ
7,그저그랫다고암암암?
7,보는 이에 따라 불쾌할 수도 유쾌할 수도 있는 영화.. 여성이 약자로 그려져야만 했냐라던지 조선족에 대한 편견어린 시선이라 적은 이지혜, 이화정 평론가의 의견은 동의할 수 없다. 조선족의 범죄와 그로인한 여성의 성적인 피해는 다분한 현실이기 때문이다.
9,오랜만에 꽤나 잼있는 영화를 봤다.
10,진짜겁나웃깁니다 하늘에서 정의가 빗발친다 짭새야 에서터졌네요
6,2131231232132131232121312123
9,ㅇ 아 진짜 오늘 입금쯤 가능할까요 오늘 보낸것도 있고 싶다 진짜 오늘 하루도 화이팅 하세요 오늘 입금쯤 되면 좋겠다 난 밖에서
10,꿀잼ㅎㅎㅎ아아아역시
10,새로운 액션코미디에 패러다임 일단 쉴새없이 웃김
8,오랜만에 유쾌한 영화!
10,보는내내너무 행복했어요^-^ 경찰분들 너무너무 존경스럽습니다^-^간호학생때 생각도 나고 하네요... 학생땐 진짜 의욕넘치고 꿈도 컸는데. 지금 내모습이 너무 초라해서 하루하루가 괴로웠지만 이영화보고 위안이 됐습니다^^ 고마워요♡
1,영화가 대중에게 미치는 영향은 상당하다고 생각합니다. 문제의식없이 그것을 소비한다면 세상은 획일화되고 그것이 옳은지 옳지않은지 가치판단조차 불가능해 질 것 입니다. 많은 분들이 공통적으로 지적하는 문제는 한번쯤 다시 생각해 봤으면 좋겠습니다.
7,적당히 킬링타임용~ 약간의 개그와 엉성한스토리정도 요즘누가 조선족이 방망이들고다니나 사시미들고다니지
10,재밌음 추천함 가볍게 볼 수있음
8,영화를 하나의 탈출구로 보았으면 합니다. 너무 진지하게 보시는 분들이 많아서...
5,적당한 킬링타임 영화 기대는 하지말것
1,재미야 있었지만 소수자에 대한 편견이 너무 적나라하잖아..
10,영화대본처럼 저런일이 실제로 있으니까 이런 시나리오를 써서 사람들한테 관심과 계몽적인 뜻을 전하는 거지 뭐만하면 여혐인줄아네
9,보는내내 실컷웃었네요
7,좋아요 하지만 은근히 잔인한거같네요 ㅠㅠ
10,박서준, 강하늘의 연기가 좋았고 아주 재미있었어요.
10,재미있지만 한편으론 씁쓸했던 영화
5,ㅠㅠ 재밌다 유쾌하다는 평만보고갔다가 충격먹었습니다ㅠㅠㅠ 자세히 줄거리를 안보고간 제탓도 있겠지유ㅠㅠㅠ
9,기대했던것 보다, 생각보다 재밌다.
9,강하늘 배우님 보러 갔어요~^^*
2,별로네용  택시운전사가 열배 재미있었던듯
7,대한민국에 이렇게 정의롭고 바른청년들이 많아지기를
10,너무 재미있었네요ㅋㅋㅋ
9,재미는 정말 있는데 주제가 무서웠음
10,재밌는영화찾는사람에게추천추천
9,처음부터 빵빵터지는 영화! 별 기대 없이갔는데 많이 웃고 재밌게 보구 왔습니다^^
8,오랜만에 실컷웃었네ㅋㅋㅋ 두 배우 케미가 장난아니네요
3,매우불편한소재, 중반이후로는 전혀 웃을 수 없다
10,재밌었다. 오랜만에 본 영화였는데 마음놓고 편하게 웃을 수 있는 영화.
10,청년이라면 꼭 한번은 봤으면 하는 영화 ! 후회는 없으실거라고 감히 보장합니다 ^^
8,중후반부터는 계속 재밌습니다~!소재가 신선한듯:)
10,아주 재밌게 봤습니다 아주 좋아요^.^
10,너무너무너무재밍서여
10,너무너무  잘  봤어용~  연기력이  짱~  강하늘  나무  멋있어
10,짱재밋어 끝나고도 장면이생각나서 배꼽빠짐!집에서 또 볼거야
9,진짜 재밌어요.꿀캐미
9,재밌네 재미 재미 가 있어
8,재밌었어요~ 유쾌하고 웃으면서 볼수있어서 좋았어요
10,두 청년의 순수함이 어두운 세상을 밝고 즐겁게 만들어 주는 영화
10,정말 재밌고 신선하고 박서준 강하늘 연기 진짜 잘하고 멋있고 ㅋㅋ겁나 웃겨요 진짜 강력추천입니당
6,사건의 진지함에 억지 웃음 등 전체적인 조화가 없어서 아쉬움
10,감동 웃기고 재미있어요
10,웃음이 끊이질 않는다 재밌었다
10,왠만한 영화는 보면서 조는 편인데 진짜 이 영화는 스펙타클한 전개로 시간 가는줄 모르고 쿠키영상까지 잠 1도 안온채로 다봄 뀰쟴쓰
5,그냥 저냥 볼만함. 결과가 뻔하게 보이는 영화.
8,현실성은 쪼오금 떨어지지만 영화라는점 감안하고 보면 볼만하네요ㅋㅋ
10,재미도 있고 감동도 있습니다~!
6,뻔한 이야기, 처음에만 웃긴 개그, 킬링타임용
9,재미있게 보았습니다~!!
8,재밋내요 지루하지도않고 ㅎㅎ
8,그냥 시간 때우기용임 전개 뻔하고 개그는 살짝 유치한듯
10,재밌다요ㅋㅋ재밌다요ㅋㅋ
10,재밌기고 하고 중간에 화도나고 몰입하면서 봤네요 재밌었습니다! 연기도 좋았어요ㅎㅎ
10,영화 무게 비중을 정말 잘 두었습니다! 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않아서 즐겁게 잘 볼수 있었습니다.
10,진짜재밌고 주인공케미가 넘좋았던영화 ㅎㅎ
1,웬만하면 평점 안남기는데 보고 화나서 남긴다.보는 중간에 뛰쳐나오고 싶었지만 같이간 일행이 있어서 참았다.소재도 그렇고 연기도 너무 오글거린다. 정말 돈아까운 영화.웬만하면 보지마라대기업이 만든 상업영화.
10,첫 후기작성하는데요! 군함도 택시운전사 청년경찰 다 밨는데 택시운전사도 감동있고 좋았고 청년경찰 진짜 정말재밌고 영화보는 내내 시간 가는지몰랐고 이번년도에 본것중에 젤 재밌었어요!!!꼭보세요,!알바아니고 첫작성하는 후기인데 많은분들이 보셨으면 해요!
10,간만에 너무 재밌게봤어요 !! 깔깔거릴정도로 웃으면서 ㅎㅎ 두 배우 이렇게 매력있는 배우인줄 몰랐네요 스토리도 괜찮고~~ 꼭 보세요~~!
10,배우 두분의 캐미가 너무 잘맞았고 너무 재밌게 봤어요!ㅋㅋㅋ 다시 한번 더 보고싶은 영화네요.
10,너무 재밌어요특히 주인공들의 연기가 짱짱입니다ㅎㅎ 박서준강하늘 케미 보시려면 꼭보세용♡
10,박서준 강하늘 조합 진짜 신의한수! 꿀잼 너무재밌는 영화였다. 웃음과 감동이 공존하는 영화! 끝나는데 어찌나 아쉽던지ㅠㅠ
10,무거운 소재도 있었지만 그 부분마저 다시 생각하게 해주고 무엇보다 두 청년의 캐미가 너무 좋았습니다!
9,빵빵 터져요 ㅎㅎ 청년경찰의 패기와 열정 멋지구요
10,간만에 진짜 크게 웃으면서 재밌게 봄 ㅋㅋ
10,에너지와 웃음을준 영화.,
1,이런 주제에 같잖은 웃음코드 집어넣은 감독이 미친거같다이런 무거운 주제의 영화에 웃음코드로 출연한 배우들까지도 실망스러워짐
8,시종일관 웃으면서 재밌게 봤습니다전체적으로 먼가 아쉬운부분들이 있는거 같은 느낌입니다!!
9,너~~~~무 재밌어요~~~두 배우의 호흡이 너무좋았어요^^
10,개꿀잼핵굴잼조르잼ㅋㄱ
9,넘 재미있어여 꼭 보세요
10,오랜만에 재미나게 본거 같네요~ 둘의 캐미가 잘 맞는거 같음~!!
7,재밌었어요 10자ㅏㅏ
10,영화보는내내 계속 웃게되는영화~/ 코믹은 물론 감동까지 있고 거기다 훈훈한 두 배우의 연기력 몸매 넘 멋져^^ 올들어 젤 많이 웃음터진 영화
10,시간 떼우기용으로 봤는데 생각 이상보다 꽤 재밌었습니다 추천드려요
10,잼있습니다!! 잘 봤어요!!
8,재밌는 영화인건 맞지만 아이랑 같이봤다는 댓글 종종 보이던데 욕 폭력 잔인함... 수준 생각하면 애들이랑 보지는 마세요 박서준강하늘 연기는 정말 좋았어요~ 욕은 많았어도 정말 남학생들 같은 대화였어요~ 생각이 많아지는 영화네요 이야깃거리가 많아요
10,진짜 빵빵터지고 재밌고 긴장감 있고 또보고싶다
10,완전 재밌었음!! 첨에 기대안하고 갔는데 졸잼!!
10,둘이 케미쩔어요ㅋㅋ남친이랑 영화진짜첨부터끝까지 집중해서 재밌게봤어요!!청년경찰 흥해라!!
10,아 재밌다 진심으로 ..!! 배우나 내용 아무것도 모른채 봤는데 왜이렇게 재밌나요? 엄마가 보러가자그래서 얼떨결에 봤는데 너무 재밌어요!돈 아깝지 않네요 진심으로 ㅋㅋ정말 그런 무서운 일들이 벌어진다고 생각하니 .너무 소름돋고 무서워요ㅠㅠ또봐야지!!!
10,너무 재미있게 봤습니다!!
6,코믹한 스토리인줄 알았는데...
8,재미는 있는데. 현실성이부족
1,기분더러워서욕만하다나왔다.영화보기전생각도 못했던주제와거기서웃겨보겠다고 몸부림치던꼴은 혐오감까지안겨줌.영화에서범죄에노출되어있는 여자들은고작두남자의불타는정의감을돋보이게하는도구일뿐.쿠키영상또한여자한번안아보겠다고 발악하는욕정에불타오르는남자둘밖에보이지않는다.
9,볼만하구만 꼭 한국영화엔 진지충들이 마블이니 헐리웃이니 말도안되는 내용엔 열광하더라 ㅋㅋ
1,그냥그럭저럭볼만하다
10,너무 재밌게봤어요~잔인한거 못보는데무거울수있는 내용을 가볍게 편안히 보았어요
7,재미있었어요^^   코끝  찡함과  유쾌함이   공존하는  영화였어요
10,둘이 케미 진짜 좋아요 그냥 다 재밌어요 ㄹㅇ개웃김 ㅜㅜㅜㅜ 보세요 꼭
10,평점 잘 안 쓰는데 굳이 쓰러 왔습니다.재미 감동 스릴 다 잡았어요. 강추합니다.
10,정말웃겼다 꿀잼 짱잼ㅋㅋ
3,풋풋하고 재미있었어요
1,용인 롯데에서 보다가 중간에 나왓다끝까지 안보고 나온건 처음..
10,현실이 정말 무섭다는 생각을 하였고 박서준과 강하늘의 케미가 좋았고 연기 너무 잘하네요!
10,오늘밤은 클럽가서 짭새나 찾아봐야긋다.
10,정말재밌게봤어요 박서준 강하늘짱짱
8,재밌게 잘 만들었어요 박서준 귀엽다
7,그냥 쏘쏘. 킬링타임용
9,가볍게 보기 좋아요 웃긴부분이 꽤 있어요
10,올해본것중에서는 제일낫다 지루하지도않고 몰입되고 잼네
9,잘 만든  영화 박서준 강하늘 브로맨스도 좋았던 영화
10,무거운 주제가아닌 일반적인 사회현상을 신나게 까는 똑똑한 덤앤더머!
10,박서준 강하늘 졸귀... 영화보는 내내 계속 웃음다들 한번꼭보셍 아니 두번 세번보셍
6,심심풀이 땅콩영화 아주재미있네요
10,와이프랑 같이 봤습니다. 택시운전사만큼 괜찮아요
10,진짜 너무재밌었어요! 영화내내 몰입하면서 봤네요
7,나이먹어가는 사람입장에서 말이조금 안되는상황이긴하지만 시간가는줄모르고 봤네요  그 풋풋함도 부러워지구 정의로움이 살아있는 사회가  계속되길바라는마음이든 영화였습니다^^
10,너무 재밌어요! 가족끼리 즐겁게 본 영화입니다
10,고증없는    선동팔이  보단  이런영화가  돈  가치가  있지
10,너무너무재밋엇어요 웃기기도하고
9,생가보다 가볍지 않은 소재인데 훈훈하고 재미있게 스토리가 이어지네요. 박서준넘머시쩡
10,와 진짜 둘의 케미가 장난아니게 재미있고 웃겼습니다
10,잼나게 잘봤어요~^^
9,아 ㄹㅇ 재밌어요 피곤한 상태로 영화관 들어갔는데 입이 귀에 걸려서 나왔음ㅋㅋ
10,신랑이랑 진짜 많이 웃으면서 봤네요  너무 재밌었어요 히히
8,감동적이고 약간 코믹하고 재미있어요
9,박서준  너무 멋있음 무서웠음
10,평론가 평점 왜저러냐? 담백하게 할 것만 다했다. 이런 허세없는 영화가 높은 평가를 받아야지. 무튼 유쾌하고 기분좋은 꿀잼 영화!
9,재미써요재미서요재미이
10,너무재밌고 여운이 남네요 2번봤어요~
10,캐미너무잘맞고 완전웃깁니다
7,너무 재밌어용 연기가 웃기려고 할 때도 있지만 진지한 연기를 할 땐 빠져들죠
10,정말짱입니다 역대급코미디 ㅠ
8,영화 초반에서 수사가 권력을 가지고 있는 사람의 사건부터 우선순위되는 상황이 너무 마음아팠구요. 사건의 심각성을 인지했음에도 불구하고 무력하게 기다릴 수밖에 없었던 상황에서 포기하지않고 사건을 해결해 나아가려고 하는 두 주인공의 모습이 인상깊었습니다.
8,그냥  오락용 잇힝 ㄷㄷㄷ
10,정말 오랜만에 영화보면서 빵빵터졌네요~~ 박서준 강하늘 연기짱♡
10,굿굿♡♡ 박서준 강하늘 연기 잘하고 시간 가는줄 몰랐네요ㅎㅎ
10,단짠단짠한 카라멜콘 같은 영화
9,웃끼고 재미나요 짠해 뭉클 두배우 잘생겻고 연기 잘해요 ㅠㅠㅠ추천 추천이요!!!
10,기대도 안했는데 진심 개꿀잼이었다..
9,중학생 딸이랑 같이 봤어요. 재밌게 잘 봤습니다
8,박서준 몸이아주... 운동열심히하셨네용 ! 빵빵터지는 장면많았음 둘이 케미쩌는듯 ! 다만 넘심오한 소재를 넘코믹하게만 풀어낸게 좀그랬음..
10,올해들어 오랜만에 빵방 터져 웃으면서 본 영화네요ㅎㅎㅎ캐미도 좋고 두배우 다 너무 재미디게봐떠요 꺄아 조아용
10,존잼ㅇ예요 저 영화관에서 두번봣어요
10,정말 현웃하며 봤습니다
9,그냥그냥 킬링타임용 영화네요
10,기대하면서 보아도 좋을만한 영화인것 같습니다.
10,완전 만족했습니다 ㅎㅎ 재미있음
10,너무 재밌게 봤어요!!근래 본 영화중 최고였어요!!!
10,박서준 몸 끝장 내용 좋고 유머도있어요
10,정말 레알 헐 대박 안 보면 후회합니다 진짜 꿀잼 박서준 강하늘 브로맨스 존좋 그리고 자막 올라갈 때까지 나가지마세요 중간에 나가신분들도 있던데 ㅋㅋ 마지막까지 웃김
10,코믹영화 인줄만 알았는데 배우님들의 연기에 또 한번 반합니다ㅠㅠ 청년경찰 천만가자!
10,두배우의 케미가 짱이었어요 ㅠㅠㅠ 존잼ㅎㅎㅎ
9,강하늘 박서준의 환상적인 케미
1,유치겁나제미없음보지않은게
8,기대없이보면 재미있는영화 ㅎㅎ 박서준 연기잘함 짭새~~~ㅋㅋ
10,케미와 웃음을 바라면 그냥 묻지말고 보고  이것저것 따질꺼면 보지마세요^^  따지다보면 한도 끝도 없습니다!!
6,유머는 있지만 흠 내용은 글쎄요
10,짭새얔ㅋㅋㅋ 정의가 빗발친다!!!!ㅋㅋㅋㅋ
9,그냥 어릴때 친구가생각나는영화?? 정말 노멀한 남자들의 이야기같음. 너무만화같은결말이지만 가벼운영화인걸알고봐서 괜찮았어요
9,생각없이 가볍게 웃으러 들어갔다가 행정체계,조선족,장기매매등 무거운 현실도 생각해보는 좋은 영화였습니다 ^_^
10,꿀잼임!!  내용이 무겁지도 않고 가볍게 재밌게 볼 수 있는영화
6,블랙코미디는 좋아하지만 한국 코미디 영화 특유에 오글거림과 배우들의 어색한 욕이 싫어서 한국 코미디 영화는 잘 안봤는데 이건 그냥 한번씩 피식 거리게 되는 영화였구요 .댓글 보고 내가 여성범죄에 대한 생각은 너무 덤덤하게 되버렸나? 생각이 들었습니다
8,단순히 재미로 본 영화 였지만 이게 대한민국에 어쩔 수 없는 경찰의 취약한 부분이며 보안되어야 할 사항 같습니다. Fm 도 중요하지만, 위급한 사항엔 다른 대책이 필요합니다.
10,캐미는 참 잘맞네요 ㅋㅋ
9,재밌어요 액션씬도 너무 멋있구요><
10,감동 웃음 정의 모든 것을 사로잡았습니다
10,재미땅 꿀잼이야 완존ㅋㄷㅋㄷ
10,꼭 보세요!! 진짜 추천하는 영화 힐링되는 영화에요♡♡
10,이렇게  찌질할수 있나 싶을정도로 강하늘이 좋았고, 둘의 캐미가 좋았습니다. 넘나넘나 재밌는것. 새벽에 빵빵웃다가 끝났어요!
9,좀 유치하긴 해두 재미는 있었네요~~^^
2,웃음 안 나옴. 너무 배려 없어서 기분이 나빠지는 영화
9,가족들과 재미있게 봤네요~~~~
8,진지하게 따지지말고 편안하게 보면 이만한 영화가 요즘 드물다 유쾌하다
10,생각보다 재밌게봤어요 그냥 가벼운 영화로 생각하고 봤는데 내용이 너무 사실가능한사건이라 보면서도 무서운세상에 살고있다는 생각을 들게한 영화였어요
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ!!
8,재미있어요~ ㅎㅎ 얼굴이 열일했음!
10,한참을 웃다가 나왔습니다
6,박서준강하늘의 코믹적인 요소가 있었지만 그러기에는 너무 무겁고 심도있는 소재여서 웃을 수 없었고 우리나라의 처참한 현실에 웃을 수가 없었다..
10,연기 넘 잘하고 재밌고 스토리도 진부하지않고 좋았어요
10,택시운전사같은 5,18폭동 날조사기영화비교하면 이영화가억만배 재미있고 돈안아깝다 택시운전사 송강호 같은퇴물 날조영화는 진짜구역질남
10,영화끝나고 소세지 사먹음
1,오락성만 본다면 볼 수 있습니다. 하지만 내용이 그렇지 않네요볼수록 어이가 없더라구요. 무거운 소재를 무조건 유쾌하게 풀어나가려는 방식이 불쾌해요.
1,이것도 영화라고 욕나온다 내돈 ㅜㅜ
1,원래 이런거 안 남기는데 남겨요. 15세 관람이길래 아들과 남편과 함께 봤는데 보는내내 기분이 참...박서준 강하늘좋아하지만 몬가 억지웃음 끌어내는...암튼 평 높은거 이해 안되네요
10,시간가는줄 모르고 봤어요!
10,너무너무너무 재밌어요
2,스릴러같은 소재를 갖다놓고 웃으라니, 불쾌한 영화다
10,와 진짜 개꾸르르르르를잼
9,오랜만에 아무생각 없이 보기 좋은 재밌는 영화였다
10,처음부터 끝까지 잼잇게봣어용~짱이에용
6,편히 웃지를 못했다. 평론가들 평이 정확하다.
2,진짜 웃기다길래 기대하고 갔는데 너무 유치하고 시나리오가 엉성함의 끝.. 억지로 웃음 짜내는 식 ㅋㅋ 대사도 너무 유치하다 ㅋㅋㅋ앞에 앉은 할머니들 아주머니들만 몇몇 웃으심 ㅋㅋ연기는 잘 봤습니당 박서준 강하늘 파이팅 ㅠ
6,난자적출이란 하드코어 소재의 불편함을 조선족 머가리 두들겨패는 통쾌함으로 덮었음. 훈련 몇일 받은 경찰대생이 일당백으로 날아다니는 어처구니없는 액션물이지만 그럼에도 불구하고 상업영화로 볼만한게 이거밖에 없음. 평타는 칩니다.
10,영화 끝나는게 아쉬웠던 영화
10,ㅋㅋㅋ케미박살납니다 보는내내 웃었어요
2,캐스팅을 보고 여심을 저격한 영화인줄 알았는데 어린여자들을 가둬놓고 난자공장을 만드는 불쾌한 내용이 주제였음 내가 본 영화 중 가장 기분이 불쾌하고 찝찝했는데 이런주제를 남자청춘들의 오락영화로 가볍게 포장 시키는게 이해가 안된다
10,박서준 몸 지리는데 강하늘 하고 케미도 터지고 걍 그런 청춘 스토리 인줄 알았는데 사회 문제점도 나와있고 너무 좋네요연기도 잘하고 케미도 터지고 잘생기고 몸좋고 눈호강 하는 영화였습니당~~
10,두사람 케미 돋고 웃긴요소도 있고  재미있어서 두번봤어요 ~~
8,황해패러디ㅋㅋㅋ 편의점 라면 그리고 핫바^^거기다 드라마 나쁜녀석들도 살짝 가미~
3,잔인하고 폭력적인 내용에 코믹한 요소를 억지로 끼워넣으려니 부자연스럽다
10,정말재밌어요~~웃겨요
10,코믹과액션 그 경계 어디쯤 있는 영화진지함과 심장쫄깃해지는 전개 ><내가 최근에본 최고의 영화다ㅠ꼭 봐라 두번바라배우들 연기 외모 몸매 ㅋㅋㅋ까지 ㅋㅋㅋ액션도 좋다♡
10,영화 고증이 ㅆㅅㅌㅊ 였습니다
10,진짜재밌다 영화 보는 내내 웃음
8,진짜 꿀쨈~~ 강하늘이 넘 귀엽고 박서준이 넘 멋있당 ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼 무조건 보러가세요
10,굳굳굳굳ㅋㅋㅋ개웃김
10,난 경찰이될 것 입니다.
9,엄청 재미있네요  잘봤습니다
9,유쾌하면서도 아픈현실을 적절하게..
8,진중함과 코믹한 우정 과 정의구현 재밌어요!!
10,최고♡  정말 재미있게봤습니다^^
8,가족과 함께 보기에 재밌고 유쾌한 영화긴 했지만 한편으론 여성납치, 성매매 같은 요소가 영화와는 조금 이질적이었던 것 같습니다:(
10,과하지도 덜하지도 않은 딱 좋은 청춘영화
5,좋은 퐈이팅 영화인거 같다 브로맨스도 좋았다
10,기대했던것만큼 너무 재밌게봤다. 추천해주고싶다
8,마지막이 아쉽다,,,
8,재밌어요 아무생각없이 관람했네요
10,강하늘 박서준의 신선한케미 입니다.재밌으면서도 여성범죄의 심각성과 아픔이 돋보이는 영화였습니다.
10,역시 하늘오빠영화도 완전재밌어요!!!
7,젊은 남자들의 언어가 재미있었음...  킬링타임용으로 좋음
8,생각없이 편하게 맘껏 웃으면서 볼수 있는 영화ㆍ속편도  나올거라고 조심스레 예상해봅니다
10,덜하지도 과하지도 않고 아주 적당한 영화. 흐름이 대충대충 넘어가지 않고 짜임새가 있습니다. 적당한 풍자와 일침. 너무 좋네요^^ 요즘 우리 젊은세대에 기름을 붓는 영화같습니다.
10,좋습니다좋습니다예예
7,개그 나쁘지 안앗고 메세지고잇음
6,볼게없어 선택하게된 영화입니다. 단순한 즐거움을 원한 저에게는 목적에 떡 맞는 영화였습니다. 킬링타임용 그 이상도 이하도 아닌 영화입니다. 심오하거나  화려한 연출을 원하시면 추천하지 않습니다.
6,강하늘 박서준 팬인데 진심 팬심 다 빼고 보면 솔직히 영화 자체로는 좀 아쉬웠어요~강하늘 박서준이 주연이라 400만 넘은 느낌
8,최근에 본 작품중에서 제일 재미도 있고 의미도 있었던 작품인듯
10,짱잼 짱유쾌!! 이런 청춘영화 넘 좋당
10,향수 사러 가야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 박서준 연기꿋느잼잼
10,조조로 보고왔네요~유쾌할줄은 알았지만 사회고발까지. .긴장감도있고~깔끔하게 잘만든영화네요!액션도 넘 속시원~했답니다ㅋ두배우의 매력이 철철~~재밌게잘봤어요^^
9,주인공 케미 !!..완전 꿀잼!!
10,다소 무거운 내용을 무겁지 않도록 보여주네ㅛ
9,정말 오랜만에 많이 웃으며 본 영화 같아요! 재밌었어요!
10,존잼♥ 존잘♥ 생각보다 더 재밌었고 또 보고싶다!!
6,재밌다고 해서 봤는데 그렇게 까지 재밌지는 않았고 박서준,강하늘의 캐미는 좋았다.
2,코믹영화인데 별 재미가 없다. 캐릭터와 배우가 안맞음. 극장 여성분들은 깔깔깔 웃던데. 작년 럭키가 수백배 더 잼있음. 박하선 이쁜데 별로 안나옴!!! 그래서 2점드림.
7,그냥그랬음.  볼만한정도
10,유치할 줄 알고 기대 없이 봤지만 생각보다 알차고 웃길때 웃기고 군더더기없이 깔끔합니다
10,재미있게 잘 봤어요~ 청춘물입니다.
10,경찰들이 이거보고 닮아갔ㅇ으명 좋겠다
5,재밌는 요소는 많지만 그게 끝
9,평론가 말을 믿지 않고 본 보람이 충분히 있었음.그리고 제발 제정신 아닌 부모님들...초딩 데리고 들어오지 마십시오.어른인 저도 일부분 잔인해서 눈이 감기기도 합니다.
8,재밌어요~오랜만에 웃으면서 본영화..
10,너무 재밌고 케미 굿!!
10,통쾌한 결말! 수사의 3가지 조건처럼 살아야겠어요~
10,정말 재미있네요 다소 무거운 소재인건 사실이예요 하지만 그만큼 재밌어요 웃을일이 없는 요즘 시원하게 웃고 코끝찡긋하고 오시길
10,가볍게보러가서 정말재미있게 보고온영화에요 정말재미있었고 뭔가 경찰분들에대해 다시생각하게되네요
9,억지스러운면도 없지않아있지만 두 주인공의 케미가 좋았다. 사회의 어두운면들을 무겁지않게 풀어나가려하면서도 던지는 메세지는 가볍지않다. 뻔하지만 재밌다. 그땐 나도 그렇게 혈기왕성 했었지.
2,네티즌 평이 너무 좋길래 기대하고 봤는데... 정말... 억지로 짜내는듯한 웃음... 뻔한 전개에... 코미디 영화의 한계를 여실히 다 보여줬다... 개인적으로 영화관에서 좀 허망하게 나왔음 . 오글거리는 연기
9,그냥그냥 한번 보고 웃고 넘기기에 괜찮은 영화였습니다
10,재미숨재미숨재미숨재미숨
8,웃겨서 시간가는 줄 모르고 봤다 ㅋㅋㅋ 존잼
10,좋은 영화를 좋은 사람이 같이 봐서 더 재밌었고박서준 강하늘 짱이엿음~
8,재미있었어요! 너무 기대한것도 있었지만 재미나게 봤어요
1,아무리 영화라지만 유쾌하게 웃고 즐기기엔  소재가 너무 무겁지 않았나 생각
7,재미있었다. 유머 코드도 좋았다.
9,재미있어욤하핳 너무 재미있네욤
5,재밌는영화라서볼만해요
8,만화를 보는 듯한 느낌이였습니다.가볍게 보기좋은 영화입니다.
10,보는내내 심심할틈없이해주는 올해최고영화인듯박서준과 강하늘 캐미쩔~~~
10,존잼 꿀잼 또 보고싶어요
1,1점도 아까울정도로 처음부터 끝까지 불쾌했다.
10,재미있어요! 남자가봐도 박서준 꿀매력
9,한번더 보고싶은 사이다 영화
10,재밌음재밌름자밌름재
10,재밋는데너무슬펏어요
9,투캅스 보는 느낌 간만에 해맑게 해벌쭉하고 봤네요
10,뀰잼이다용 오랜만에 집중햇다용
10,진짜 꼭 보세요 후회안해요 저랑 친구는 원래 영화재미없으면 중간에 그냥나오는데 이거볼때는 화장실도안가고 자리에서 한번도 안일어났습니다 웃기기도하고 잠시 생각도많아지는영화입니다 별10개도 부족해요
10,태어나서 처음 평점 등록합니다.스토리 전개, 오락성 등 영화에 필수적인 요소들이 정말 잘 녹아있는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,정말 영화보고 처음 평점 남기는데 정말 재미있고 멋집니다! 꼭 보세요!! 강추!
1,어린여자 난자 안나오니.. 장기척출 하라는 대사가 나오는 영화보고 겁나 처 웃음이 나오냐?진짜 이게 잼있다고 하는것들...  휴
10,박서준(기준)  강하늘(희열) 캐미 짱 강력추천!!!최고
10,기럭지가 새삼스럽게 길어보이네 잘만들었네 그리고 명절 특선 영화로 제격이겠다
4,그냥 전형적인 조금 웃긴 한국영화..  미성년자 여성들은 납치당하고 조선족은 납치하고.. 주인공들은 다 헤쳐나가고..  이젠 별생각도 안듬 ㅋㅋ 눈물찔끔 파트 마지막에 없어서 1점 더줌
10,박서준 잘생겼따 둘이 케미좋다. 내용도 좋다. 웃긴데 현실적이라 더 좋다. 박서준 좋다!!!
10,기대하고 봤는데도 너무나도 재밌었습니당~~기분좋게 보고 나갈수 있는 영화!
7,그냥 아무생각없이 웃을수있어요
10,정말 유쾌하고 재밌게봤습니다.
10,굿굿굿 굿이에요굿이에요굿
10,재밌당 재밌당 재미있당
10,또 보고 싶은 한국영화 정말 오랜만이다.
9,재미있게 잘 봣어요 내용도 재밌고 배우들 연기는 말할 필요도 없구요 박하선씨 분량 좀 더 많았으면 좋았을텐데 하는 아쉬움은 조금 들어요 ^^
10,완전 재미있었고  특히 짭새야  이부분 너무 웃기고 재밌었어요 !!혼자 봤는데도 진짜 너무 외롭지 않구 좋았어요
7,대부분 재밌게 봤구나.. 나만 별로였나.. ㅜㅜ 케미는 좋았을지언정 스토리는 엉성, 개연성 부족, 딱 7점대 영화임
9,ㅋㅋ너ㅓ누너마키ㅏ너벚
9,웃음이 끊기질 않는 영화네요! ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데.. 한국영화 극장가서 안보는데... 군중효과까지 더해 폭발적으로 웃김... 적재 적소에  억지 유머가 아니라서 더 좋음.... 스물 이후에 최고로 웃긴 한국영화...
10,재밌어요...!!!!
6,나름 유쾌하고 재밌었다. 하지만 이 영화를 보기위해 영화관에 가야만 하는가는 잘 모르겠다.
10,현실 친구같은 느낌이라 재밌네요
10,기대안하고본거치곤 너무 재미짐
10,꿀잼이에요 꼭 보세요 시작하자마자 웃겨요
10,별 기대 안하고 봤는데 핵잼 꿀잼
10,박서준 강하늘 최고의 케미
1,정말 어이상실한 영화다...아이고 머리야~
9,정말 영화시간 내내 웃을 수 있는 영화, 우울할때 보면 행복해지는 영화, 그냥 재밌음ㅋㅋ
9,현실감 있게 연출하기가 어려울텐데 중도를 너무 잘 지킨 것 같음. 너무 무겁지도, 가볍지도 않고, 웃길땐 확실히 웃겨주고.  진짜 친구처럼 현실감 있게 연기한 두 배우의 캐미 덕분에 더욱 몰입해서 볼수 있었습니다.
7,재미있게 봤지만 이런 저예산 코메디 영화는 그만 나왔음 좋겠다. 배우들만 믿고 500만을 넘는건 아닌것 같다.
10,편하게 가볍게 보기 좋았음
10,청년경찰 어 박서준 사랑해요 강하늘 사랑해요
10,2시간 순삭 잼.. 보는 내내 미소짓고 보게됩니다
10,꿀잼 댕꿀잼 꼭보세유 넘나 재밋는것
10,난 여잔데 재미있게봤는데? 자꾸 무거운소재를 갖고 희화화시킨다는 프로불편러들 많은데 그럼 무거운소재를 내내 무거운분위기로 끌어야된다는 법 있나?ㅋㅋㅋ 그리고 감독의도가 무거운소재를 가볍게여기자이거겠냐 진짜 단체로 정신병걸린것같음 평점테러한사람들..ㄷㄷ
10,뭔가 유치한데 그냥 둘의 캐미가 귀엽고 아무생각없이 완전 웃으면서 볼 수 있는 영화 ㅋㅋㅋ 시간가는 줄 몰랏음 ㅋㅋㅋㅋ 짱 잼 ㅋㅋ
9,아주 재밌는 영화!! 근래 본 영화 중 가장 재미있었다
9,정말 웃김ㅋㅋㅋ 나한테는 웃음코드가맞아서 괜찮았음
10,너무 재미있게 잘봤습니다.처음에는 약간 지루했는데 캐릭터들의 특징도확실히 구별되어지고너무 멋졌습니다ㅠㅠ
9,재밌었어요~! 심각한 사건인데 너무 웃음에 포인트가 맞춰진건 아닐까라고 생각했지만 가면 갈수록 완전 재밌!!!
7,이정도임 8점 넘을정도 ㄴㄴ
10,재미지네여 재미뎌 ㅋㅌㅋㅌ
10,정말 재미있고, 두 주인공의 케미가 잘맞는 영화였다고 생각
8,코믹연기가 잼있긴했으나 사회의 어두운면을 너무쉽게보여줘 보기가 불편했어요..
