앤트맨과 와스프
10,어벤져스 아니더라도 개인단독 영화로 분류해도 손색이 없음. 1편 2편 둘다재밌고, 개미들이 드럼치고 목욕하는거 완전웃김. 조연중에 계속 말 길게하는 사람 캐릭터 너무 개그 잘살림. 약간 양자영역에 대한것이 상상의 영역이라 디테일이 부족한점이있지만 영화 잘 살림. 마지막에 쿠키영상에 어벤져스랑 이어지는것도 재밌었음.
10,생각보다 진짜 너무 재밌게 봤습니다
6,
7,전편보다 아쉽지만 여전히 충분히 재밌다
10,와 평점삭제 오지네.. 그래도 앤트맨3를 기다리며 다시 적어본다..~ 소름돋는 쿠키영상~ 아직도 생생하다
8,앤트맨은 돌아온다!!
10,마블은..역시. 루이스랩이한몫함.ㅋㅋㅋ계속웃낌
8,양자 물리학 지식이 있어야 이해되는 영화
8,아기자기한 액션의 향연. 보고 있는 동안 미소가 떠나질 않는다.
6,잘 봤어용.나름 괜찮았어용.
6,빌런이 너무 매력이 없음..
1,재미없었어요...정말로
8,잼있음 어벤져스에서 가장 나랑 잘 맞는 웃음코드
6,
6,킬링타임용 코믹액션영화
8,재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌다고오오오오
10,재밌긴 한데, 앤트맨이 블립된 5년동안 자신은 5시간이 흘렀다고 말했는데 초대 와스프는 30년동안 갇혀있었다면 30시간이 흘렀어야 했는데도 왤케 늙어버림?
10,완전 재밌네요.긴장되면서 웃겨요.
8,다른 시리즈에 비해 약간 재미는 덜 했지만 쿠키영상의 임팩트 굿..b
10,액션도 화려하고 스토리도 좋았어요.
8,일단 대따시 신기하네. 시간과 돈이 아깝지 않네
8,재밌습니다 연출도 좋아요
10,"개미보다는 거미~ 스파이더맨이 백배 천배 더 재밌네!!"를 7월 21일 23시 44분에 단 역겨운 댓글러 xogu**** 박제합니다 이놈은 영화도 안 봤으면서 별 5개나 처주고 있는 최소 짐승보다 더 하찮은 놈이 분명합니다
9,루이스라는 캐릭터가 너무 좋다.
9,
10,너무 재밌다아~~~~ 꺄
5,전작의 2배가 된 슈퍼히어로의 머릿수는 괜찮아도, 지나치게 많아진 악역의 머릿수가 문제
8,재미는 있는데 뭔가 싱거운 느낌
10,스파이더맨 데드풀 류 코미디 마블 좋아하는 사람으로서 가볍고 감동적인 스토리+쿠키영상 충격 더해져서 재밌었다반면에 무거운 분위기도 좋아하시는분은 좀 너무 가볍다? 라고 느낄듯 난 개인적으로 개꿀잼
9,우울할 때는 역시 앤트맨이야.
10,마지막에 가루 되는거 뭐임?
10,다필요없고 쿠키영상만봐도 평점 10점
7,곳곳에 '깨알'재미 쏙쏙~!
8,1편에 이어 여전한 위트와 재치가 가득.
6,a급인척하는 b-급영화 킬링타임용으론 볼만함
9,재밌어요~~^^~~^^~~^^
10,진실의 약 먹고 말하는거 더빙된게 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,ㅋㅋㅋ루이스가 박찬호급이네....ㅋㅋㅋ 투머치토컼ㅋㅋㅋ
10,앤트맨은 언제나 유쾌하고 실망을 주지않음. 웃음이 끊이질 않는영화
10,오락 영화로 부족함이 없음
5,개미 보다는 거미~ 스파이더맨이 백배 천배 더 재밌네!!
5,재밌네요
4,영화 절반은 양자이론 설명하는데 쓴것같다. 그렇다고 이해를 제대로 시키는 것도 아니고. 넘 지루했음.
10,앤트맨 연기자들도 좋고 재밌
10,진짜시간가는줄모르게 쫄리면서 봤어요ㅋ 어벤져스시리즈중에 앤트맨과 와스프만 안봤는데, 왜 앤트맨이 차고지에서 나왔는지 양자영역에서 못돌아온건지 알게됐네요 꼭보세요
6,난 왜 항상 엔트맨과 스와핑으로 보이는가
10,진실의 약을 주사하면 박찬호형님은 상대도안되는 투머치 토커가 있다.
10,
10,제발 폴 러드 네이버 프사좀 바꿔주세요ㅠㅠ
6,개미남과 땡벌녀의 슈퍼 히어로 놀이.
9,앤트맨은 제가 가장 좋아하는 히어로입니다. 꼭 한 번 보시기를 추천드립니다.
9,마블 영화는 하나의 거대한 스토리라인으로 계속 이어지게 만드는게 정말 대단함. 이러니 다음 영화를 안볼수가 있나ㅜ
10,마블 최고 걸작  중 하나! 다시 봐도 걸작임
6,Good.
1,평점 알바새끼들 말투 딱 티나는데 조올라 븀신긋냐 ㅉㅉ
10,여기에 자가격리의 달인이 있다고해서 찾아왔습니다
8,마블은 어느것하나 버릴게 없다 다 재밌어
6,유쾌하고 코믹한 마블의 쉼표
9,
7,앤트맨이 더욱 성숙해져 돌아왔다. 와스프 까지 합세한 콤비 플레이는 개성강한 앤트맨 영화에 더욱더 활기를 불어넣어준다.영화는 다소 무난하고 소박하나 충분히 즐길수 있는 오락영화 임에는 분명하다 후반부 원자 단위의 세계에서 마이클 더글라스와 미셜파이퍼의 재회는 다른 로맨스 영화 못지않게 뭉클하고 로맨틱 했다.이 영화의 베스트 씬으로 꼽고싶다.
7,데드풀과 함께 일하면 레알 노답 콤비일듯한 예감이 듬
10,영어자막으로 봐서 안 거슬렸음. 미셸파이퍼 넘 이쁘네요.
9,마블 시리즈 중 가장 위트 넘치는 앤트맨.. 마지막 쿠키 영상은 정말 소름 돋았다..
7,
10,정말 재밌는 영화 입니다 ㅎㅎ
6,스토리나 개연성이 흐지부지한 느낌이 있던데 1편보다 별로였다
8,랩탑 자동차 극장 졸귀
10,지루할 틈 없이 재밌다.
4,전작품에 기대가커서그런지..
6,cg 고생한 거에 비해 허섭한 스토리와 연출. 무엇보다 우뢰매 수준의 조악한 디테일과 유치한 개그 감각이 마블 급을 떨어트린다. 앤트맨 딸, 박사 딸, 박사 동료 딸. 샌프란시스코 도로 위 현대 자동차의 ppl
10,전작의 다운 사이징 체험에서 이번에 양자 영역 체험까지... 마블 덕에 히어로 영화는 점점 진화중...
8,커졌다 작아졌다를 계속 볼 수 있어 좋다. 다음 편은 어떤 게 그렇게 될까?
10,재밌어요..,,--
10,현대차가 이렇게 반가울 수가 ㅋㅋ
9,친구들이 꿀잼 ㅎㅎ 의외로 앤트맨이랑 가오갤이 다른 영웅들보다 재밌네요.
7,무난하다...
10,개꿀잼이넼ㅋㅋ볼만함
1,미친 5시간에 5년흘렀는데 왜 미셸 파이퍼는 늙어서 나오냐고 어이가 없네. 나이 먹어봤자 3-40시간인데.
10,와...미셸 파이퍼 환갑 맞나.... 왜케 이쁨
5,마블영화중에 제일 인지도가 낮은 앤트맨 두번째 이야기 . 역시 히어로 무비라기 보단. 그냥 코미디.. 하지만 마지막 엔드게임을 보기 위해선 이 영화를 기억해야 엔드게임 3시간이 지루하지 않을듯...
6,뭔가 기억에 남는 게 없다
1,킬링타임용 적당한 영화 평점 7이 적당
8,가볍고 긍정적인 이런 영화도 가끔 좋다.
3,우려먹기의 연속, 색다른게 없다
9,누가 마블에서 앤트맨을 마이너라고 하는가?
8,전편을 뛰어넘는 재미에 양자역학의 원리까지!
10,앤트맨은 너무 귀여웡 ㅋㅋㅋ
8,1편보다 더 재미있게 돌아온 작품. 엔드게임의 떡밥도 볼 수 있다는 점은 덤이고 그냥 이 영화만으로도 볼 만한 가치가 있다.
1,빌런은 역대 최약체고 왜 앤트맨을 바보로만들었는지 모르겠네 히어로물에 위기도 거의없음
9,ㅋㅋㅋㅋ재밌당~~ .
5,그냥 볼만했던 오락영화라고 생각
1,쿠키보고 왜들놀라는지..단체로 OO들인줄ㅋㅋ
10,재미있게 봤는데 왜 후속 이야기가 없는거지? 캡틴마블, 블랙팬서보다 훨씬 잼있게 봤는데... 마블의 속을 모르겠네. 3편 제작해라.
10,오오오오 쿠키영상 대박
9,여름에 잠이 안와서, 토요일 밤에 봤는데 시간 잘가고 많이 웃겨요 ㅋㅋ
1,유치함과 지루함, 멋없음까지.
10,쿠키는 지금봐도 핵소름이네 ㅋㅋ 와 세명 다 ㅋ..
10,리얼 쿠키보고 말이 안나왔다..
10,재밌다. 속편이 더 재밌네요.
8,재미있게 잘 봤습니다.
6,마블이 이제는 나한테 맞지 않는 듯?
9,앤트맨가 스와프~ 꿀잼
10,마블중 아이언맨과함께 가장재밌다
10,마블 시리즈 역주행중인데 앤트맨 재밌는줄 몰랐는데 2는 진짜 엄청 재밌네요ㅎㅎㅎ 액션도 코믹한 요소도 굿굿 ♡
9,연구소를 축소해서 여행용 캐리어처럼 끌고 다나는게  제일 웃김.나중에는 해변가에 저택도 그런식으로 갖고 다님~자동차 축소했다가 원래 크기로 돌리는거랑 키티 껌통 거대화해서 악당에게 집어 던지는거랑 아주 웃기는 개그가 넘쳐남.적이 너무 약해서 평점-1점
6,쿠키영상은 10점임.
10,앤트맨 1보다 2가 더 재밌었어요!!ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌네요 꿀 잼이에요
3,역시 재미없는 앤트맨시리즈. 마블식 개그는 다른 의미로 참 저급하다. 마블은 개그가 있는 편과 없는 편으로 나뉜다.
10,마지막 쿠키영상 지려벌였다; 영화관에서못본게 한 인데 영화관에서 봤다면 더 충격적이였을듯
9,기대를 전혀 안하고 봤는데 예상밖의 꿀잼 이기적인 패미녀 악당이 보기 거북해서 1점 감점
6,2편 단독으로는 조금 실망했는데, 정말 마지막에 타노스 ㅇ꼬로 들어가나요?
7,여린 악당조차도 영화의 톤과 매너에 부합한다.
7,스캇의 딸은 10년후 꼬리달린 이상한 애를 만나게 됩니다. 이런 맹추 여자 처음보니?
10,즐겁게 잘 보고 왔습니다.
8,안타깝게도 내용 그 자체보단 쿠키영상에 중요성이 더 컸던것 같은 이상한 기분.하지만 그 후 엔드게임의 연결점이 앤트맨 본인에게 크게 있었다는 점에서 좋았음
10,왜 위에는 7409명인데 한명도 안보이지? 어쨋든 볼만했슴.
7,데드풀>아쿠아맨>앤트맨 순이다 데드풀 약빤 영화 아쿠아맨 지루할틈 없음앤트맨 끼워 맞춘 내용 지루함
10,전작보다 나아진 앤트맨 시즌2 꿀잼! ^^
7,사이즈업으로 변화를 꾀했으나 1편의 신선함엔 못미치는것  같네요
10,앤트맨시리즈는 다 재밌어
8,약간 지루한 부분도 있기는 했는데 쿠키 영상 보고 눈이 번쩍.
1,니네 엄마만 중요하니? 불쌍한 에이바
6,앞뒤 영화 간의 연결성이 중요도에서 우선이라면 재미가 덜할지라도 '양자영역'이라는 개념에 더 중점을 두고 만드는게 훨씬 나았을것이다. 결국 킬링타임무비로 퇴보하니 감명 깊은 장면은 쿠키영상 뿐...
10,앤트맨 마블 중 소박한듯 하지만 멋진 캐릭터라고 생각함
2,엄마 찾아 삼만리. 마블 치곤 좀 싱거웠다.
6,세계관 속 가장 거대한 이벤트 사이에 끼여 지나치게 큰 숙제를 부여받았다
6,엔드 게임 보기 전 열한번째 영화. 신기하고 다소 산만했던 양자 여행
9,마지막에 앤트맨이 양자영역에 갖혀서 끝나는게 너무 안타깝다 어벤져스보다 난 앤트맨이 더 잼있어
10,아주 재미나게 잘 봤읍니다
10,아 진짜 간만에 영화보면서 엄청 웃었네요. 왜케 웃기죠. 완전 재밌어요
10,1편 재밌게 봤는데 역시나 2편도 꿀잼. 다른 히어로들에 비해 비교적 덜 유명해서 그렇지 앤트맨 시리즈가 마블 내 숨겨진 웰메이드 영화인듯. 유쾌하고 재밌다
10,엄청 복잡한 과한을 비교적 쉽게 접근할수 있던게 가장 큰 장점이랄까. 오락요소까지. 꿀잼
7,아기자기하고 재미있고 캐릭터들도 매력있다. 하지만 어벤져스 설정 설명해주는 소품같은 느낌.
10,꿀잼인 영화이다 재미있다
10,진짜 쿠키... 언제봐도 너무 소름돋아 타노스가 이걸...
10,재밌는데 이해 안 가는건 가택연금 끝나고 엄마를 찾던 할머니를 찾던 하면 되는거 아냐??
8,기름뺀 마블표 가족영화
10,믿고 보는 앤트맨 ㅋㅋㅋ 대사 따라하는게 개웃김
10,난 마블영화에서 제일 재미있던데...!.!! 와스프 너무이쁘요~
10,엔드게임의 열쇠가 여기있었다니...
5,화려하지 않지만, 소소한 재미를 주는 마블! 양자역학!!!
8,인피니티워 직후에 보니 임팩트가 쏘쏘했지만 엔드게임 위한 초석!
10,어벤져스 앤드개임은 앤트맨 나온후부터 재밌음ㅎㅎ
10,10점 줄 수 밖에 없게 만드네. 적당히 감동도 있으면서 유머도 있고 케릭터들이 매력적인듯. 몇 번 소름돋았다.
10,루이스의 미친 존재감!
10,쿠키 미쳤다 미쳤어 소름 돋아
7,마블영화중 가장 유아틱하다.
10,형만한 아우, 재미와 감동, 시리즈를 연결하는 중요한 고리
10,앤트맨 짱짱 계속나와줘요 ㅠ
10,앤트먄은신기해요작을수도잇고클수도이으니까요
7,인피니티워가 정신없이 재밌어서 그런지 앤트맨은 차분한 느낌이다. 오직 하나의 스토리로 전개해 나가서 깔끔하다. 마지막 쿠키영상에서는 전율이 흘렀다.
8,가볍게 보기 좋고 재밌어요
8,마블의 가장 가족적인 영화
10,가오갤팀과 마찬가지로 어벤져스팀없어서는 안될 앤트맨과 와스프 와스프 배역의 릴리님을 예전부터 팬이고 와스프의 첫 데뷔 축하합니다!!
7,나름 좋았다. 쿠키영상  꼭 봐라
9,1편그냥그랬는데,2편은 와...엄청웃으면서봄.초등학교씬,앤토니오,트럭퀵보드미쳤음!커졌다작아졌다하는연출을최고로잘살림.반복해서나와도 질리지않고 신기함.특히초반 주방에서 와스프 액션씬!와스프캐릭터도잘 살리고.고스트도 신기.쿠키영상 소름.전개가다소산만한건아쉽
10,사이즈는 작지만 재미는 굿굿
7,엔드게임을 이해하기 위해 보아야 할 영화
9,모든 마블 영화는 재밌다.
8,굿  낫 베드 크게 나쁘지 않음
10,잘보고 괜찬네요.추천합니다
10,너무 재밋음!!!너무 잘만들었음ㅋㅋㅋㅋ웃겨 죽을뻔
10,후속편이기다려지는 쿠키영상은충격
3,엔드게임때문에 어쩔 수 없이 봤는데 너무 난잡하네요. 혹여 이 작품을 안보고 엔드게임 보실분들은 쿠키만 보시는걸 추천합니다
6,Ant-Man and the Wasp
8,그냥 재밌게 봤습니다. 인피니티워 기다
8,마블 시리즈라 봤는데 그냥 저냥... 타노스쿠키
8,진실의 약 효과 좋네...
8,충실한 마블 영화, 충격적인 쿠키 영상
8,재밌다. 마이클과 미셀 반갑다.
10,재밌게 봤다 마블코믹스
7,눈가리고 아웅중에 양자영역..
10,앤트맨3편이 기대돼요
10,진정한 영우은 사이즈 부터 다르다
10,ㅎㅎ 몇번을 봐도 재미있네요
9,역시 명불허전 마블 ..   다른 시리즈도 좋지만, 가오갤이랑 앤트맨에 등장하는 깨알같은 개그코드 너무 취저인듯 ㅋㅋㅋ
9,해피엔딩인 줄 알았는데 마지막에 타노스 뮈임? 인피니티워1 엔딩보다 더 소름이네.
7,가족적인 영화.앤트맨1보다 훨씬 재밌다.
8,(7.5점) 나도 자동차랑 집을 줄여서 가지고 다니고 싶다
1,아마 번역자와 영화 관계자들의 학연 지연 혈연으로 연관되어 있을듯. 좋네 번역 OO 같이 해도 비공개 까지 해가며 기용하는거 보면...
8,히어로물이라기보단 돈가방을 갖고 튀어라컨셉임+마블식 코믹
7,스케일이 커지면서 디테일은 놓치고 산만해졌다.
10,마블식 코미디 스토리진행 재미 스토리 어느 하나 빠지지 않는 재미였음
7,볼만함 잼있음 가나다라
8,스카페이스(1983)와 배트맨리턴즈의 미셸파이퍼가 벌써 흰머리에 주름살이 생기다니...ㅜㅜㅜㅜ
10,앤트맨 시리즈는 다재밌는거 같에요 이번시리즈도 물론 쿠키영상 꼭보시길 !
10,진짜 웃김 ㅋㅋ 가볍게 보기 좋어요
8,가볍게 즐길수있는 오락영화.
6,음 앤트맨1보다 재밌지는 않았다. ..
6,소소하게 웃기지만 부족했다.
10,미셸 파이퍼 할머니됬을때도 예쁘다
8,재미있게 봤던 기억이 있는데 기억이 안나..
6,지루했습니다ㅜㅜ별로였네요...
10,얼른 어벤져스에 나오는 앤트맨도 만나고싶어요
1,폴 러드 추방시켜라 시상식에서 성추행하는 파렴치한ㅡㅡ
8,앤트맨 처음봤을때 참 신선했는데 그 이상도 이하도 아니다
10,꿀잼. 전편보다 훨씬 재밌게 봄
10,내용이나 쿠키영상이나 굿~!!
10,나는 ㅋㅋㅋㅋ 마블 시리즈중에 갤럭시가디언즈랑 앤트맨이ㅜ넘나 꿀잼 ㅎㅎㅎ
9,개인적으로 1편보다 더 재밌었음. 폴 러드+마블 조합 너무 웃긴 거 아니냐구.
10,역시 마블영화는 믿고봐도 됨 너무 재밋당
8,새로운 파트너, 새로운 동료 그리고 현실
10,굿ㅎㅎ앤트맨 꿀잼입니당
8,저 평점   준 애들  언사  좀  보게나..
8,나는 왜. 이 평점을 쓰기 전까지 앤트맨과 와이프로 알고 있었지....
10,마블 영화중에 역대급 쿠키영상 이였음..여운이 가시질않네
5,카체이싱이랑 양자영역 영상 빼고는 매우 밋밋한 영화 하지만 쿠키영상은 확실히 충격적이였다.
10,마블시리즈중에 앤트맨1이 잴 좋은데 2도 꿀잼임 ㅇㅇ 개그짱  와스프 액션 겁나멋짐 ㅇㅇ
10,최근에 마블정주행하고 다시봤는데 저번에 정주행하기전에 봤었을때 이해안됬던부분이 확실히 이해됬어요ㅎㅎ 쿠키영상은ㄷㄷ
7,역시 앤트맨은 커졌다 줄어들었다 재미있군요!
8,전편에비해 아쉬운 후속편 그래도 재미는 있다.그리고 쿠키영상은 쿠키가 가루가되버렸..
10,캐시같은 딸 있었음 좋겠다
10,앤트맨과 와스프 기대에 완전히 미치진 못했지만 재미있었어여
10,앤트맨식 개그 완전 러블리하다 ㅋㅋ근데 악역고스트여자 말안통해서 완전 발암
10,와스프할머니 최대 피해자 ㅠㅠ
7,여전히 번뜩이는 재치와 재기. 유머리스한 히어로
8,현대차 마크와 키티가 기억에 남음
9,이제서야 봤는데 쿠키영상 대박 ㅋㅋ
6,보다가 졸음 참고로 CGV에서 소리 빵빵하게 봄
8,애들이 잼나게 봤다고합니다
10,앤트맨 사이즈 대박인것 같다!
8,전편보다 훨씬더 스피디한전개!
8,내가 앤트맨을 처음본건 티비에서 였어 난 이 영화가 이랗게 재밌을줄 모르고 극장에서 안봤었지 뭐야 그런데 내가 본건 1편이라네 그래서 2편을 얼른 챙겨봤지 1편 보다 더 재밌었지 뭐야 정말 시간 가는줄 모르고 깔깔대면서 봤는데 타노스를 잊고있었네
10,바빠서 볼 타이밍 놓쳤다가 어벤져스:엔드 게임 개봉을 앞두고 이제야 만났다. 2시간이 어떻게 가는 줄 모를 만큼 몰입도가 대단했다. 자유자재의 크기 조절 만큼이나 변화무쌍한 연출력, 여기에 틈틈이 감초 같은 재미를 선사하는 유머까지, 대만족.
6,헐 번역가 ㅡㅡ 내용은 감동적이었지만 번역가 다른 사람으로 안 바꾸는 심보 뭐지?
1,웃긴지도 모르겠고 별로...
10,재미따아아트아아으아아ㅏㅇ아드ㅏㅇ
10,모든인류는 타노스의 능력에 사라지는데 앤트맨은 미지의양자의 세계에서 새로운힘도얻고 타노스앞에 나타나는데 타노스힘으로 다시 양자의 세계에 빠진다..ㄸ
4,시나리오 땡땡~ 하질 이닷  감독 체인지 해라
10,어벤져스3를 보고 이 영화 보면 쿠키영상 꼭 봐라.
6,스토리가 너무 허접하다.
10,마블 점점 약빠네ㅋㅋㅋ
8,미셸은 60인데도 여전히이쁘넹 제일 곱게 나이먹는듯
8,번역가만 작살내준다면야
6,강력한 빌런이 마블 영화에서 중요한 이유. 소소한 재미와 웃음은 괜찮았다.
9,개연성도 있고 짜임새 탄탄하고.재미있음! 시간 가는줄 모르고 보게 됨!웬만한 마블 시리즈보다 낫다!
2,막장을 보는 것 같아요 스토리가 실망 스럽내용
8,히어로가 할수 있는 능력으로 참 재밌게 잘 만든다.
8,재밌는데 투명 여자 불쌍한거 같은데 도와주진 않고 악당취급을 하네.
9,아.. 고스트랑 딸넴이 너무 예뻐서 영화에 집중 할 수 가 없었다. 역시 딸이야
2,현대 광고 같아서 싫었어요 . 어벤져스 보려면 무조건 거쳐가기 식으로 만드는거 같아 이제 슬슬 질리네요 마블
9,가족 히어로물! 넘나리 재밌다리~
6,그냥그런영화인것같메요
10,마블 시리즈  역시 잼있네요 ~~^^
8,별 생각없이 봤다가 자동차추격신에서 아이들도 신나하고 신기해하며 봤어요~마지막엔딩 최고~
8,보는동안 스트레스 풀리는 영화임
10,재미있게보았습니다.
10,벌써부터 후속작이 기대된다
10,가볍고 재밌었당ㅎㅎㅎ
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,마블은 역시 정답이쥬!!!!
7,원자보다 작아진 박사의 마누라를 다시 찾아 오는 내용~주인공은 가택연금을 받아 외출이 금지된 상황에서 몰래 나가 박사를 도와준다~악당이 하나있는데 사람 몸을 통과한다..몸이 찢기는 고통으로 괴로워하지만 박사 마누라가 와서 고쳐준다~그냥 그저그런 영화
5,1편의 재탕인데 다음편은 기대해볼만 할수도
7,앤트맨은 언제 돌아올까?
10,잼있어용와전 짱짱짱맨입니다
10,재미있었지만 너무 피곤했나 졸았어욬ㅋㅋ
8,재밌게 봤음. 마블 다음 작품이 기대됨.
10,하나하나 놓치고 싶지 않은 영화
10,감독의 센스가 돋보이는 듯
6,115분의 영화보다 2분짜리 쿠키영상이 더 재밌었다.
10,재밌네요 어벤져스3도 생각나고 어벤져스4도 기대되요
10,진짜 재미있었음!.! 역시 마블
9,캐웃김 뭐 10자 다다아
10,조승우 조승우 조승우..
10,다음편이 너무 기다려집니다
10,쿠키영상 소오름 ㄷㄷㄷㄷ
10,잘 봤습니다 스펙타클 하네요 ㅎㅎ
9,개미맨들 떡밥 지리고요
10,역시 마블 영화는 잼나~
10,굿 딸이 재미잇데요~~~
6,진짜 마지막 2개 쿠키영상 덕분에 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌었지만 쿠키 2개가 제일 재밌었습니다
6,재밌었어요다시보고싶네요
10,쿠키영상 소름돋았음..ㄷ
10,약한사발 거하게 드신 개그가 포인트고 MCU와의 연계성은 덤
10,생각보다 너무 재미있었어요
7,재밌긴한데 뭔가 아쉬운 느낌..
7,돈을 그렇게 벌었으면 투자 좀 과감하게 하지. 이게 마블 영화냐;; 그냥 두 시간 동안 환타 오렌지랑 포도에 샤워한 기분
10,앤트맨과 와스프 정말 재미있었습니다 ^^
8,재밌음, 타노스... 흐으...
10,재밌었고 마지막에 갑분싸
10,오랜만에 재미있는 영화 봤네요
10,개취로 아욘맨 엠씨해머보다 재밌었음
10,졸잼꿀잼명작다시보고싶다
8,뭐 나름 볼만했다생각힙ㄴ;디
10,너무너무재밌게잘봤습니다ㅎ
10,내 인생의 20OOO도 쵝오의 영화
10,재밌었습니다 ㅎㅎ굿이에요!ㅋㅋ
10,재밌고 유괘한 영화 끝장면 감동적이다
6,전작만큼 신선하지 못한만큼 디테일한 재미도 덜함.화려한 cg로 눈호강 시켜주는 평범한 마블영화.
10,재밌게 잘봤습니다ㅎ
10,전체적으로 신선한 느낌!
7,생각보다 별로였어요 볼거리가 조금 달리는 느낌 ㅎㅎ그래도 그냥저냥 ㅗㅂ기에 좋습니다
10,헬로키티가 인상적이었네요
7,1편이 진짜 재밌었는데 2편은 진짜 맥락없고 에이바 개극혐이고
7,마블의 히어로물이 아니라 디즈니의 가족 영화를 본 듯
10,마블영화중에 제일재밌다
5,강렬한 쿠키영상 말고는 스토리가 예고편과 다른게 없다.
10,마블은 항상 믿는만큼 보여준다
10,너무너무재밌게봣었던..
10,너무 너무 재미있게 봤어요^^
8,그저그런평작영화 재미가 1편만 못해
10,그냥그러하자기이쁜이
10,역시 재미있다! 내년 마블도 기대된다!
7,역사상 가장 충격적인, 잊고 있던 기억을 순식간에 불러오는, 강력한 쿠키영상.
10,재미있었어요~말이필요없어요~
7,전형적인 그 앤트맨이었고 무난했어요
10,어벤져스보다 이게 더 충격적임
10,1편에이어 너무너무 재밌다!!. 앤트맨식의 독특한 능력,앤트맨식만의 독특한 유머코드..루이스와 그 동료들도 너무 웃김!!..
10,아아주 마아니 재미있습니다
8,앤트맨과 와스프 재밌었어요ㅋㄲㄱㅋ
8,꽤 재미있네요. 추천.
7,후반부가 되기까지 넘 지루하다.. 주인공은 답답하고 필요없는 유머와 질질 끄는 상황들... 후반부는 그나마... 볼만했음..
10,넘 조아하는 마블 시리즈
10,앤트맨 마블시리즈 중에서 가장 즐겁게 볼 수 있음
10,재미와 행복이 공존하는 영화 하지만 쿠키영상을 보고나면...
8,볼만했어요재미있어요
8,QwsdhceicwQwsdhceicwdjc
8,과연 앤트맨이 어떤역할을 하게될지 기대하게 됩니다.
10,군대있어서 극장 상영 놓쳤다가 생각나서 이제서야 봤는데 하... 진짜 극장가서 아이맥스로 보고싶다.. 물론 집에서도 홈시어터로 나름 만족하면서 봤는데.. 너무 재밌잖아 ㅠㅠ
10,재밌어요 다음에 또 보고싶어요
6,기대가 너무 컸나 보다. 훌륭한 킬타용. 중간에 조금 지루. 여주가 별로 안 예쁨. 악당 여인이 더 예쁨.  꼬맹이는 역대급으로 예쁨. 그리고 엄마가 왜 이렇게 예쁘냐. 조디 포스터 만큼 예쁜 아줌마인 거 같음. 심심할 때 볼만함.
8,잘봣어용 엄청재밋진 않아요 ㅎ
9,타노스 떡밥 안나와서 실망했고 결국엔 나오는 장면에서 소름돋았다
5,앤트맨과 떠나는 물리야 놀자~
9,이셸 파이퍼 곱게 늙었네 . 와우. 앤트맨이 어벤져스 최종에서 키 플레이어가 되겠군
10,개인적을 인피니티워보다 훨씬 재미 있었음. 너무 아기자기하고 재밌네요^^
8,굿굿 쟈밌어요 ㅎㅎㅎ 보세요
6,별로였습니다. 추천드리지않습니다.
8,너무 재밌게 봤습니다!!!
1,개노잼... 마블빠들이 평점만 올러놨네
2,지루함 스토리 허접합니다.
10,웃긴장면이많아서 즐겁게 봤습니다
8,굿~생각하고 간거보다 잼남
8,어벤져스4가 기대된다!!
9,마블 히어로식 가족 영화!
8,재밋엇으므로 늦게나마 별점 얍얍
10,크래딧만보세요 아 물론 본내용도 좋지만..
7,[2018-7-22/19:05](IMAX) 소소한 재미와 유머로 MCU의 무거워진 분위기를 환기시켜주었다.
7,이전 작품에 비해서는 뭔가 좀 부족함이 느껴짐
9,너무 재미있게 잘 봤습니다. 역시 마블 ㅎㅎ
7,그래도 앤트맨스러운 영화였다
2,부실한 메인메뉴에 잡다한 사이드메뉴
6,초반에 소소히 웃기다가 지루하다가 졸리다가.. 쿠키에 바짝 정신듬.
7,히어로물 답게 볼거리가 많은 영화
10,역시 마블 믿고보는 마블
4,마블빠인데 솔직히 실망이다... B급 영화를 만들었네 앤트맨 1편 너무 너무 재밌고 감동적이어서 진짜 기대 많이 했는데ㅠㅠ 빌딩 서로 가지고 갈려고 하는 부분은 무슨 파워레인저나 번개맨 보는 줄ㅠ 중간중간 개그는 몇개빼고 웃기지도 않고 스토리도 뻔하고
10,와 진짜 최고에요 최고 웃기고 잘만들읐어요 네이버 리뷰 첨 달아봅니다
10,너무너무 재밌습니다...
6,그럭저럭 볼 만 했다 열자를 적으라 한다
7,작지만 큰 남자의  여정은 어벤져스로..
10,재미있었다마블 영화의 세련된 개그코드들이 늘 즐거움을 준다.
8,가볍게 재밌게 잘 봤당~~하고 망치로 후려맞았네요ㅎㅎ
7,내용이 지루하다. 마블 영화 답지 않게 영화의 반 이상이 잡설이다. 빌런도 전작에 비해 많이 허접하다... 어벤져스4로 가는 관문인 것 외에는 별다른 메리트가 없다. 각설로 호프는 단발일 때가 훨씬 예뻤던 듯...
10,박지훈만 아니면 개꿀잼
8,엄마랑봤는뎁 엄마도젛아함 꿀잼이닷ㅋㅋㅋㅋ기대안했는ㄷ0
10,마블은 실망시킨적이 한번도 없다
10,사이즈  대액션~~  이제야후기남김 집에서  충분히 볼만함
4,블럭버스터는 언제 나오나
8,급작스런 결말이 약간 당황스러웠지만 앤트맨식 웃음코드는 여전히 미소짓게만듬. 간단히 말하면 킬링정도.
9,재밌었어요! 시간때우기 용으로 최곱니다
10,너무재밌어요앤트맨너무좋아!!!!
10,잼있게봤습니다 굿굿굿
8,재미있게잘봤습니다 ~~~
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,애들이랑 같이봤는데 재미있어합니다
10,유쾌하게  보기 좋아요 재밌음ㅎㅎㅎ
10,재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여
8,재밌어용!!ㅎㅎㅎ즐겁게봤습니다
10,너뮤나 잼나요!또보고 싶네요
6,그럭저럭 웃기고 재밌다
7,그냥 그저그랬던 기억이있네용
9,재미있게보았어요..
6,마블 시네마틱 유니버스에서 잔재미를 담당하는 앤트맨 시리즈
10,재미나요완전 또보고싶어요
10,아이와 함께 봐도 아내와 함께 봐도 좋은 영화
10,밝고싶다  이꾸요잇 ㅋㅋ
6,ㅠㅠ 자막..너무하지않나용
9,재밌게 봤어요 ㅋㅋㅎㅎ
10,어벤져스 추적기로 쓸만한 영화네요.
6,가볍게 킬링타임용으로 좋은영화..ㅎ 1편보다 재미는 덜한거같은 느낌적인느낌
7,킬링타임.. 유쾌하게 볼만하다.
8,지루하지도 않고 재미있는데 뭔가 살짝 아쉬운 느낌
10,오오옹ㅇ잼떠 빨리후속작보곱다
10,재밋다재밌게본듯앤트맨귀요워
10,오오~ 끝내준다!~ 역시 재미지다!
6,집중이 안되게 봤어요 나름 제작사 믿고서 볼만할줄 알았습니다
5,찾다찾다끝나는영화는 ㅓㅊ음이다
10,꾸우우르느으으으으잼
10,재밌게봤어요 비록 여자친구가 1편은 다른사람과 봤던걸 알게됐지만 영화는 좋았어요
6,엄마 찾아 3만리 마블버전? 기대를 하고 봐서 그런지 그닥 재미 없었음....
10,좀잼 역시 마블 마지막 다른 영화 마블이랑 이어지는거 소람
8,고스트 이쁘다 내 스타일이다
6,앤트맨 1편에 비해 스토리가 다소 아쉽다. 코미디적요소가 있지만 조금 과한 느낌도 없지 않다. 어벤져스4가 기대된다.
8,재미는있으나 그리기억이 오래가지않은영화
8,코미디영화같음 그냥ㅇㅇㅇㅇ
10,그나마 '12세 관람가' 를 지킨듯... 루이스보는 재미가 제일커요~
10,그와중에 스포츠카 현대
10,개인적으로 마블영화중 최고..1편 2편 두개다 뭔가 볼때마다 전율이
7,다시 돌아온 앤트맨. 전작 못지 않게 즐겁다.
10,유머가 귀엽고 재밌었어요
10,역시 마블 ㅋㅋㅋ 다음이 기다려져요
7,숨가쁘게 달려가던 MCU 잠시 숨고르기
8,1편 보다 재미있기 어려운데.. 유머코드도 꽤 많이 숨어있고 액션등도 전편을 본 사람들은 충분히 즐길만 했다.
10,여윽시 마블다운 영화! 어벤져스4가 기대된다
10,멋지다 마블 훌륭하다 앤트맨
7,우리는 생각합니다. 양자역학이란는 학문이 뭐지
8,재밌게 잘 봤습니다. 또 볼지는..
8,빨리 또나왓으면 조캣다 마블 만세 만만세
10,기대없이 봤는데 너무 잼있네요. 귀엽고 흥미진진합니다. 스트레스 풀려요
8,이번에는 데드풀보다 앤트맨의 압숭
7,쿠키때문에 끝까지봄. 영화는 걍 평타
8,유익한 시간 이였음니다
8,지루한면이있어요 아이들만 좋아했어요
6,디테일이 살아있는 영화
10,재미있는 영화에요 ! 추청!
8,더도 덜도 아닌 딱 마블 스럽다
10,마블 다안봐도 잼나는 영화임
7,누구랑 다르게 나무랑 숲을 모두 보는 마블...
9,요새 마블영화는 볼때마다 코미디 장르를 패시브로 탑재하고 있네
5,그냥 마블영화 내용들 이어질려고 만든 느낌이 크게 들어서 딱히 재미는 없었어요 흙흙
2,너무기대했나..유치햇음마지막  인피니티워  엮음
9,그렇게 밝은 분위기 첫번째 쿠키영상이 다 망칩니다두번째는 뭐...기대말기를
9,타노스 의 손가락 한번 팅김 에 어벤져스급 구조조정 이  됐구만
6,샌프란시스코 거리가 차없이 저리 한산할 수가? 스트리트 클리닝하고 길 막고 촬영한게 티가 너무 많이 나버려서 몰입도를 상당히 떨어뜨린다. 1편의 재미에 비하면 글쎄...
8,1편보다 스케일이 막 커지진 않앗으나 유머가 재밋어졋고 감초배우들이 많이 나오네
9,슈트만큼 드립력도 진화된듯
8,재밌어요 가족이랑 보기 딱인 영화
6,재밌다 재밌다 정말 재밌다
9,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 현대차가 계속 눈에 들어옴~~
10,영화와는 별개지만 스탠 리 삼가고인의 명복을 빕니다. 영화 재밌음
6,앤트맨 보다는 스파이더맨이 잼나는듯~
10,기대안하고봤지만ㅣ흥미진진
10,잼있었음....ㅇㅇㅇ
10,후웅리하ㅚ든티치기이네
6,그럭저럭 그냥 볼만햇다. 악당이 사이코 처럼 연기를 하다가 자기 배경설명을 한다. 그 능력으로 사람터뜨려 죽이지 않고 육탄전만하니 그리 무섭지도 않다. 경찰이 치는 개그도 재미가 없었다
10,20대남인데 미셸 파이퍼 누나랑 결혼하고싶다ㅠㅠ
10,재밌었어요 다음영화도 빨리 나왔ㅇ.면 좋겠네요
6,전작을 안보니 설정이 이해가 잘 안가네 ㅋ
6,짱재밋어요ㅎ놑ㅅ냐누러놎
10,가볍게  즐길 수 있어서 좋다. 개그만큼은 다른 마블무비보다 최고다.
5,앤트맨 그리고 와스프....마블..
8,나름 재미있네요. 3편도기대되네요
7,스토리는 마블이니 그 것을 감안해서 봤고...여성캐릭터가 인상깊었다. 배역에 잘 어울린다는 느낌...
6,핌박사가 딸과 함께 아내를 데려올 양자터널을 만들자 악당들과 분자불안정화를 가진 옛동료의 딸 고스트는 그것을 뺏으려한다. 아내를 구한 핌박사는 가족과 함께 고스트의 치료를 돕던중 타노스의 침략에 재가 되고 치료입자를 채취하던 스캇은 양자세계에 남겨진다
8,역시 유쾌한 앤트맨! 다음 어벤져스가 기대됩니다!
10,타노스를 잠깐ㅈ잊고있었는데 마블스튜디오는 정말 잘만드네
9,무한한 상상력의 세계 소우주의 큰매력과 사이즈에 대한 다양한 매력변신 코믹한 터치와 따뜻한 가족애로 마음을 훈훈하게 함. 인피니티워로 연결되는 장면인상적이네
10,타노스 기억 되살아는거 같아욧
7,가볍게 볼 수 있는영화마지막 쿠키영상
8,재밋게 봄!! 완전 강추 ㅋㅋㅋ
8,번역가공개왜안하는거임~??!!
10,누가 얼른 꺼내주셔야죠! 타노스 자식아!
7,재미있었던 마블 가족영화 ㅎㅎ 앤트맨 좀 어벤져스에 껴줘 ㅋㅋ
10,재밋엇어요 쿠키 좋앗어요
9,너무 귀엽고 흥미롭다 ㅋㅋㅋ 첫번째 쿠키 강추
9,아이다 생각보다 잘봤어요 쟈밌네요
10,믿고보는마블영화~ㅎㅎ
6,여전히 과하다 싶은 설정이긴해도 소소하고 흥겨운 어벤저스4의 초석
10,영화보는 내내 유쾌했지만 쿠키영상 이후로는 인피니티 워의 트라우마가 살아났습니다..
10,와. 세상에 너무. 재밋군요
6,재미나게 잘 봤습니다.
6,재미있었어요!!!!
8,진짜 쿠키영상때문에 영화내용이 기억이 안나네 ㅎ
6,재밌었는데 엄~청 재밌진않았어요..
10,하하하하 꿀잼 엔트맨~
9,말해뭐해? 마블인데! 게다가 앤트맨인데!
7,재밌슴 ㅋㅋㅋ 엔트맨이 우찌 어벤져스에 합류할지 궁금
6,가볍고보고 즐길수 있는 가족 소동극
10,영화가 진행도 결말도 시원 깔끔해서 너무 좋았다!
10,기다린보람이있었던 영화였다. 너무재미있었음
7,MCU에서 가장 유머있는 시리즈
7,1때문에 너무 기대를 하고 봐서 그런지 볼거리는 더 많았지만 이번개그는 뭔가 1에 비해서 이해하기 힘들었다. 내가 미국식개그를 못 알아들어서 그런지 재미가 반감되고 괜히 말좀 적당히했으면 바랬음.  후반부액션은 재미있었고 어벤져스4보기전 보면 딱좋을듯
2,아아아앙에에에에ㅔ에
10,재밌었어요ㅎㅎㅎ최고
10,양자역학?? 과학이 많이나오는데 그게 정말 사실인가요?? 궁그메 과알못이라 마블은 언제나 사랑이쥬 딸이 반지의제왕 그분이였구나 우왕
6,남자는 앤트맨인데 여자는 왜 와스프야?
10,마블의 한계는 어디까지죠;;
10,유쾌하게 봤다. 재밌음!!!
10,정말 최고네요~~ 인피니티워랑 너무 자연스럽게 연결 되고`~ 얼릉 속편 나왔으면 좋겠네용 ㅎ
7,촬영 기술 참 놀랍고, 진실의 약 장면이 좀더 나왔으면 했음. 전반적으로는 1편이 더 재미있었던것 같음.
10,최고~~!!!진짜 재밌고 신선합니다 강추에요~♡♡
6,재밌게 잘보고 잘봣습니다
10,진심 훈훈하고 코믹하게 영화 마무리 되나 싶었는데 갑분타노스...;; 어벤져스 3의 충격과 공포가 다시 떠올라서 극장 바로 못나감...
10,재밋다!!!폴 사랑해요ㅜ
10,세월을 잊은 미셸파이퍼 누님의 여전한 미모
10,참신하고재미있었습니다
8,유치하긴 오지게 유치한데 루이스가 다 살렸다
8,마블 시리즈 중에서 앤트맨은 가족 영화라 참 좋다
9,자극적인 소재 없이도 재밌다는 걸 보여준 영화 두 번 보니까 더 재밌음
9,재밌었습니다 나름 짜임새도있엇
8,충분히 더 극적으로 전개될수 있었을것 같은데 너무 싱겁게 해결이 되어서 허무한 순간에 쿠키 영상이 여운을 남겼다
9,앤트맨은 어벤져스에 안 나오나??
6,아이들이 좋아할만한 영화
8,스토리 덕분에 등장한 이 영화만의 독특한 액션씬들 덕분에 재밌게 봄
10,믿고보는 앤트맨입니다
7,개인적으로 기존작 대비는 별로...
10,앤트맨은 역시 코믹 부분이 재미있다.
8,대중적이고 좋은 대중적이고 좋은
10,유학생인데 엄마생각많이 나네요어머니의 존재란..
8,화려한 액션!! 시간 가는줄 모르고 봤네요!!
10,역시 믿고 보는 마블이지
8,이토록 환상적이고 사랑스러운 상상력이라니
8,마블 스러운 개그는 좋지만 너무 뻔하고 유치한 설정은 조금 접어두었으면~
2,정신 사납기만 하고 사이언스는 과대망상. 그나마 FBI 요원만 흥겹게 해줄 뿐
10,보는내내 지루하지않고 너무 재밌었어요  꾸르잼
2,앤트맨은 취향인듯 너무 유치하다.
10,핵잼이다 그냥 마블중에 심각하다가도 웃기고 잼있음 위트 센스
7,개그소재 빼고 소토리랑 액션에만 집중하세요
6,쿠키영상만 보고 나와도 됨ㅋㅋ
7,마블은 10년 이상 이어온 히어로물이 가질 수 있는 식상함, 피로감을 빠르고 가벼운 액션과 개그로 커버해 왔다. 하지만 이젠 그것마저 조금 식상해질려고 한다.
10,반지의제왕 아르웬누나가 와스프인줄 알았는데 다른 사람이었네
10,솔직히 고스트,버치가 빌런이 아니라 갈매기랑 FBI가 찐탱 빌런인 듯...특히 FBI가 집에만 안묶어 놨어도 ㅅㅂ...타노스 ㅅㅂ...
7,애들이 줄었어요 + 아이가 커졌어요
10,딸 정말 너무 예쁘다ㅠㅠ
10,1편보다 재미있는 2편
10,유쾌하고 즐거웠습니다. 마지막 쿠키 영상에 완전 소름돋았습니다.
7,요즘 들어 허구헌날 진지빨고 예술인척 난해한척 심오한척 뭔가 철학이 있는척 척 하는 영화들만 보고 슬슬 지겨워지던참에 밝고 유쾌한 가족영화 분위기 영화라 너무 즐겁게 잘 봤습니다.뭔가 의미를 찾으려 진지해지지말고 가끔씩은 걍 이렇게 웃으며 영활즐겨야징
10,재밌게잘봤습니다^.^
9,화려한 액션은 없지만 감동이 있다.
9,즐겁고 재밋게 감사했습니다
10,믿고보는 마블영화 새로운 세계관
10,하필 1/2 확률에 그렇게 딱 걸려버리냐... 본사람은 아는 이야기 안본사람은 절대 모를 이야기 ㅋㅋㅋㅋ 스포인듯 스포아닌 이야기 ㅋㅋㅋㅋ
4,좋은 소재가지고 너무 엉성하고 못 만듦 마블스러운 영상이랑 쿠키영상만 좋음
8,ㅂ.ㅅ들인가 히어로물 처보면서 유치하다고 욕하는 사고방식 ㅈㄴ신기하네ㅋㅋ이정도 완성도에 속도감있는 전개방식이면 충분히 괜찮구만
10,Fantastic family~~^^
10,재밌음 역시 마블 이지 근데 타노스 대단
10,재미있게    잘봤네요  .초딩 아들이   재미있다고  하네요
10,또 다시 양자영역에 갇히게 된 우리 개미... 어떻게 그 곳을 나올 것인가!!
10,재밌어요!!!다음을 예고하는 마지막
7,왜들 쿠키.쿠키하는지 이해가는 엄청난 쿠키의 보유작. 시시한 빌런들과 디즈니 가족영화 수준의 연출따윈 쿠키 한 방으로 다스리다.
7,어벤져스4에서 어떤 활약도를 보여줄지 기대
8,유쾌하게 즐길 수 있는 영화
5,와이거 진짜 재미없네  제길
9,마지막 쿠기영상 때문에 미쳐버린다
1,유아용 급식용 보다꺼용
10,진짜 잘만들었다..  3도나오길바람.
10,의ㅡ어ㅡ의·ㅇ다얻ㄱ
10,역시마블짱실망시키지않는군
10,시간이 많이 지나서 평점 쓰는거지만.. 정말 재밌었습니다^^
8,피식거리게 만드는 유치하지만 대부분에게 통하는 개그와 어느정도의 액션, 마블의 퀄리티있는 CG가 있는 영화 깊이는 없지만 킬링타임 용으론 딱인듯 근데 나는 왜 주인공인 앤트맨보다 투 머치 토커 친구가 더 좋냐 ㅋㅋ
8,5, 4, 3, ...  타노스.
1,1편도 별로였는데 2편은 똥 그자체네..제발 마블에서 나가줘..
8,타노스땜에 앤트맨도 죽네ㅋㅋ
10,다 된 영화에 현대 뿌리기.
8,존잼. 시리즈 안봤는데 봐야할듯
1,개노잼,OOO기,역시 믿고 거르는 삼류 마이클 더글라스 나오는 영화. 노잼정도가 짜증을 넘어 극혐,살기마저 뻗치게 만드는 시간낭비 쓰레기.유치원생에게도 유치할정도 저질.
8,웃기긴 웃기다. 근데 양자 세상이 존재한다니.. 너무 이야기가 말도 안되는듯 ㅋ
10,너무 재밌게 봤어요 세밀하고 완성도가 높아요원래 마블 영화 별로안조아하는데그 고정관념 타파네요계속 웃고 숨가쁘고 심장 쫄깃했네요아들과 즐겁게봤어용
10,대에애에애애애아박박박
10,역시 믿고보는 잼나는 엔트맨 액션신과개그 굳굳
10,앤트맨 시리즈 액션과 개그가 내 취향인 것 같다. 정말 재밌었다.
8,1탄보다는 못하지만, 그냥 오락영화와 킬링타임용으로는 좋을 듯 . .  그냥 어벤져스로 여러가지 보여주기보다는, 각각의 시리즈물이 더 좋더라 . .
4,가오갤 토르 아이언맨은 빵빵터졌는데 앤트맨 개그는 나랑 안맞음 핵노잼 그냥 여친 엄마 찾기임 ...
4,쿠키영상만 실감나네요
8,히어로의 가족을 구하는것도 히어로의 역할
8,코믹하고 재밌어요...
9,1편이 별로여서 2편 볼까 말까 하다가 봤는데 재미있네요 ㅎㅎ
10,역시 마블 시리즈죠 ㅎㅎㅎㅎ
6,소재는 좋은데 내용이 공허하고 재미가 떨어지는 느낌이다. 주접을 너무 떨어서 반감이 더 커진다. 글고 댓글에 뭔 그리 번역 타령이 많노 걍 쳐봐라
10,사진 제일 끝에 포스터 보고 첨엔 뭐지? 했다가 아... 알겠다....그리고 조금 있다가 빵 터짐
10,쿠키땜시 영화 본 걸 잊어버렸다
7,볼만한 개그와 괜찮은 액션
9,중간 중간 터지는 특유 유머와, 마지막 쿠키 영상으로도 이미 파이팅
10,엔딩이 참 타노스  소오름
6,1편보다 못하네...
6,그냥 그렇네요 앤트맨은 1이 더 와닿습니다
6,생명연장 집착이 너무 심한 고스트양ㅋㅋㅋ
7,설명하기는 어렵지만 뭔가 아쉽다~
8,작아지고 커지고의 반복의 재미
1,개유치한 초딩용 가족 영화
4,앤트맨1은 재밌게봤는데 2는 악당이 없어서 그런가 별로 재미가없었어요 보다 자고 다음날 다봤어요 개인적으로 실망임
7,킬링타임 이상의 재미를 보장하는 마블영화
10,역시 이정도면 돈과 시간이 아깝지 않은 영화
8,ㅈㅐ밌었어용ㅎㅎ 남친땜에 봣지만 ㅎ
10,점점 무거워지는 MCU의 무거움을 조금이나마 내려 놓고  즐기기에는 좋은 영화입니다. 루이스 진짜  연기도 잘하고 너무 웃김 ㅋㅋ 하지만 쿠키영상을 통해 앤트맨 역시 마블의 MCU에 포함되어있다는 것을 깨 닫게 해줌...(다시 분위기가 급 무거워짐 )
8,앤트맨 1편보다는 2배는 재밌는듯ㅋㅋㅋ
8,마블 다운 느낌의 영화 였어요
8,전편에 비해 인상깊은장면은 부족하다. 히어로 영화의 없어서는 안될 악역도 희미하다는게 문제. 다만 여전히 크기로 장난치는 액션과 와스프의 육탄전으로 새로운 여성히어로를 알려준건 성공적으로볼수있다. 쿠키영상은 어벤져스4로가는 떡밥으로 기대감을 상승시킨다
6,그냥그래요..ㅡㅡ
10,영화는 이렇게 만들어야 칭찬 받습니다
7,마블영화중에선 좀 심심한편..
7,재밌다 ㅋㅋ 근데 진짜 왜 맨날 툭하면 양자를 앞에 붙이냐 ㅋㅋㅋ 거기서 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ
7,글쎄,, 앤트맨 1보다는 지루했음. 헐 근대 .... 마지막... 머야.
10,조절기가 고장났으면 못돌아옴?
9,소름끼치는 첫 번째 쿠키영상. 더욱 어벤져스4? 인피니티 워 part2? 기대된다. 어떻게 진행될까? 앤트맨 돌아와라!!!
10,앤트맨의 유머코드는 굉장히 인상적!  악역이 뚜렷한 개성을 지니고 있지않다는 단점이 있으나  액션 유머 가족애까지 두루갖춘 영화
9,볼거리가 풍성한 영화. 즐겁게 감상했네요.
10,좋아했던 배우들의 근황을 볼 수 있어 갠 적으로 더 좋았음ㅎ 깨알재미ㅎ 평점 업!!
8,재밌어요. 마블영화중전 앤트맨이잼나요
8,흥미로운 요소들이 많았다.
10,스콧 친구들 여전히 웃기고 딸은 더 귀여움 ㅋㅋ 이제는 타노스좀 혼내주길!!
5,볼거리는 충분히 제공했으나
10,쿠키 뭐냐 쿠키영상하나로 사람을 이렇게 불안하게 할수있다니 놀라운데
9,재미도 있었지만 쿠키영상도 대박
8,재밌게 잘봤어요 앞으로가 더기대됨
10,번역가 공개해야함 필수임필수
8,엄마 찾아 삼만리 공상과학버전
10,다음작이 기대되는 앤트맨 !!
10,조아요. 실제로 앤트맨이 잇음 좋겟다 .ㅎㅎ
10,역시 마블. 이름값은 하고도 남는다. 특히 앤트맨이 커져서 트럭 씽씽이 처럼 발로 몰면서 갈때 뿜었다. 마블시리즈 보는 사람이라면 필히 봐야 한다.
6,1편에 비해 밋밋하고 전반적으로 재미없었다...
10,완죤대만족!!!!진짜꿀잼 추천!♡♡^^
9,볼만하네요..하네용.
7,1편에 비해서 실망스러웠다 액션도 밋밋하고 인상깊은 씬은 하나도 없음 그나마 쿠키영상..
7,어벤져스가 타로스와 싸우고 있을 때 앤트맨은  양자세계에 있었군.
9,와우 대박 기상천외 전편보다 나은 속편
5,시원찮은 악당과 가족들의 이야기
9,기대 안하고 봤는데 꿀잼이였어요.
8,재밌얐음 ㅎㅎ 근데 인피니티워 떡밥은 너무 적었던..?
7,뭔가 귀여운발상에 아이들이 유독 더 좋아할 것 같은 영웅이다 ㅎ
10,완벽한 킬링타임. 아주 중요한 연결고리.
4,기대없이 봐서 그런지 재미있었어요
4,마블의 스케일에 맞지 않는 매끄럽지 않고 늘어지는 억지스러운 스토리 전개는 몰입할 수 가 없다. 앤딩 영상에 타노스만 생각나게 하네. 양자영역속 엄마의 뜬금 능력, 역시 섭섭하네요.
8,음 그냥 가족영화 마블영화 중 가장 디지니와 가까운 영화
7,미지의 양자로 뭐든 다 해먹는구나...
7,전편보다 지루해진 스토리.자다 깨다 힘듦..
7,이렇게 잼없게 만드는 것도 재주다.. 전작에 비해 너모너모 재미없어!
6,마블 영화 거참 또 속편질이네 ㅋㅋ  그래서 6점
1,평점 실화냐....레알 개 샵노잼에 왕유치에 도저히 한번에다못보고 몇번을 이어서보는지모를 노잼영화
6,전개두 느리고 지루하다
6,흠 난 앤트맨 스타일하고는 안 맞는듯... 다만 쿠키영상은 역시 굿ㅋㅋㅋ
8,개꿀잼 가족 어드벤처(?) 영화 왜 이걸 이제야 봤지 ㅋㅋ
10,정말재미있습니다!다시보고싶어요
8,와칸다 전투때  핌박사 일행은 개인용무중이었네...
7,친구의 썰풀기 재밌네요
5,지루하다. 뻔하다. 시시하다. 악당이 없는 가벼운 개그물은 내 취향이 아니다. 딱 미드에서 2화정도의 에피로 나오면 충분해 보인다.
10,어벤져스4가 기대되네
10,예상외로 아주 재미있게 보았어요.
8,재미있었음. 인피니티가 기다려짐.
10,믿고보는 마블영화~ !!!
10,역시 대단한 영화 재미대박
10,으악!!!너무재밋송 ㅎㅎㅎ색다른 히어로물임 ㅋㅋ
6,요즘 마블은 하나의 이야기 원형을 인물만 바꿔서 무한 반복한 다는 느낌이다. 헐리웃 상업영화가 그렇지만 성공하는 공식에만 메달리면 사람들은 눈치채고만다.새로운 돌파구가 필요하다 양자역학을 소재로 했지만 그다지 새로운 이야기나 영상을 만들어내지도 못했다
8,제목은 앤트맨인데 재미는 킹콩맨이다~~!
7,그냥 저냥 그럭저럭 고만고만... 어디까지나 어벤져스4 를  즐기기 위해 봤다.
10,타노스꿀잼 진심 어벤져스4기대된다
10,재밉네요 ?굿 2탄이나올듯
9,전편의 앤트맨보다 더 낫다고 생각한다.
6,6점정도. 킬링타임용.
8,재미있고 유쾌하다.   1편보다 더 재밌게 봤다.
5,개인적으론 마블 히어로 시리즈 중 앤트맨이 가장 매력 없는 듯.
9,인피니티워가 워낙 강력했던 탓인지 앤트맨은 그럭저럭 볼만한 수준
10,너무너무너무재밌어요강추
1,엄마는 뭐먹고 살았대요?
8,난 1편보다 못하던데.. 액션은 화려해졌는데 억지웃음과 너무나 보여줄게 많은 감독의 욕심때문에 영화가 번잡해지기만 함.
10,애들과 아주 재미있게 보고 왔네요
10,역시 마블이여~~ 이어니까 믿고 보눈도
9,1편보다 딱 2배 재밌음ㅎㅎ곳곳에 넘치는 위트~쿠킹영상의 충격까지..
8,앤트맨만의 개그와 액션
10,타노스 OOO야 니말대로 50%는 살려줘야지....
7,마블 시리즈 치고 soso. 솔직히 좀 지루했음
10,역시 마블. 다음 시리즈가 매우 기대 됩니다
7,앤트맨은 마블 히어로 느낌이 안나는게 단점이자 장점인 캐릭터.
8,마블은 역시 믿고보는 영화
10,완전 잼있어용취저인 영화 비록 늦게 친구 추천으로 봣지만 ㅎ
8,타노스가 생각이 나고 재밋네요
10,오락영화로써 그 역활을 충분히 수행하였음...
10,처음에 애기랑 얘기 안하고 빨리 뛰어갔으면 미사일 발사되기 전에 막을수 있었을듯
6,영화는 잘 모르겠고 현대차 자랑스럽!
10,개그코드 최고 이런 개그 너무 취저
7,볼만하다소소한재미가있다
10,미국식 코미디를 벗어나 누구나 웃을 수 있는 개그코드를 써서 너무 좋다! 앤트시리즈가 기대이상으로 재미있고 스토리도 탄탄해서 자꾸 정감이 감.
9,앤트맨과 와이프!!! 엄청 재밌지는 않지만 재밌다. 이런 상상력과 촬영기법은 진짜 대단하다!!!
7,기대 이하였다. 보통 히로물과는 다르게 너무 진정성이 떨어진다고 해야할지? 곳곳에 코믹이 좀 뜨금없다. 불 필요한 장면이 너무 많은것같아 아쉽고 3 편에서 만회하길 바란다.
9,마블영화의 노하우가 담긴 영화내요. 히어로 무비라고하기엔 액션감이나 빌런 존재감이 많이약했으나 가족무비나 코믹영화로서 본다면 상당히 높은 점수를 주고싶네요.
10,잼나네 ㅋ 현대차 광고도 보고
10,진짜 재미있었어요.최고!엄청재미있음
8,시간 때우는 용으로 최고
10,역시 엔트맨 꿀잼인듯....
8,근데 고스트 계속 깝치길래 걍 고쳐주지말지 생각은들엇엇다
8,무난한듯....ㅇㅇ
5,아 지루해 너무 진짜 왜????  9점에  육박해????
6,비주얼 쇼크는 1편에서 충분히 즐겼다. 억지스런 스토리 전개와 조크는 3편의 기대치를 줄였다
8,양자영역.첫번째쿠키.핑거스냅
7,탐나는 미니카 박스와 리모컨..쿠키에서 인피니티 워를 리마인드 시키다니..^&^
8,재미있네요올해본마블시리즈중젤잼남
10,기분좋은 가족영화! 1보다 등장인물들의 매력이 잘 드러난 속편
8,이정도 능력이면 솔직히 최고의 파워아닌가
1,이게 재미있다고? 염병
7,역시 아이디어 하난 짱인듯. 다음 스토리가 기대되는 마무리
10,엄청 재미있다.정말 꿀잼
9,완전 재미 있었어요.ㅎㅎ
8,와 빨리 어벤져스3 나왔으면 좋겠다. 마블 시리즈는 한 곳에 도달한다!
8,유치한듯 재밌음. 가끔 피식하고 웃김
3,이상한 조크 나만 거실린 거야?
10,나만 당할수 없다!!!!
8,에반젤리릴리가 이뻐서 볼만함
6,앤트맨 액션과 유머는 볼만했다 하지만 악당이 악당답지 않은 애매함은 무엇인가
10,진짜 깔끔하고 재밌고  지루한 장면이 없었음
2,그냥그랫어요  정신없음
7,7.5주고 싶지만.... 적당히 재밌음마지막이 충격
10,마블 영화 다운 재미 보장
9,ㅈ ㅣ 려 ㅆ ㄷ ㅏㅏ...
10,마블은 유치하고 잼없지만 앤트맨은 너무잼나 웃겨 ㅋㅋ
10,마지막 쿠키에서 소름돋았네요
7,연출도 연기도 그저 그런데, 스토리 기반이 탄탄해서 중박은 하더라.
6,여주 미모가 엄마 10분에 1만 해도 이렇게 재미없진 않을텐대.  역대급으로 못쌩겨서 재미가 반감된다.
8,앞으로의 다리를 만들어준다
1,지루해요 노잼 ㅜㅜ 실망
10,앤트맨 한순간도 처지는 부분 없이 재밌었음 ㅋㅋ맨끝 쿠키영상진심 소름...ㄷ
2,홈드라마용 마블 히어로. 무난하고 또 무난한. 그래서 상당히 지루한. 아이들용.
9,재밌습니다. 개그요소가 잘 버무려졌고요.1세대 와스프는 오버워치 아나 느낌..
4,그저 그랬던 영화ㅠ 잠많이오던 영화
7,볼만하다. 사이즈의 크기로 재미를 주는 여러 아이디어가 돋보인다.이정도면 오락영화로 나쁘지않다.
6,재밌게봤습니다~!ㅎㅎ
10,역시 마블은 마블이네요. 재미있습니다
7,앤트맨만의 재미를 느끼며 슬금슬금~
1,뭔 이딴영화가 있어? 에휴....
10,지루하지 않은 스토리, 대사등 B급영화 스럽고 재밌게 잘 만든것 같네요 제작비 저렴하게 잘 뽑에낸 마블영화인듯~~
6,전체적으로 가볍고 악역도 허접하다. 가끔씩 터지는 개그코드만 기억에 남는다.
8,adslfjkadfadfadfadsf
10,올레티비로 앤트맨으로 봤는데 역시 재밌다 이걸 극장에서 안봤다니 후회..
10,엄청 이쁘다고 생각했는데 미셸파이퍼였다니.. 정말 미친듯이 이쁘게 늙었네 =0=
8,와씨 쿠키 개쩌네....마블 최고다진짜
10,와.. 지렸다....
1,1편은 꿀잼인데 이건 왜 이리 재미없냐?
10,와 정말 잘만들었다...
10,원조 캣우먼!! 미셸 파이퍼 누님은 세월이 지나도 너무 예쁘시네.
1,응 개똥 싸구려 라틴개그 개극혐 십극혐
8,지루할 짬이 없었다. 조금도.
7,마블영화를 진짜 좋아하는 나로써 퍼스트어벤져보다도 재미없네... 왜일까 모르겟다 ㅎㅎ
8,즐거웠으나 그전작보단 못한거 같아 아쉬웠음
10,아연맨 1편과   같은  재미를  오랫만에   볼수 있었네
10,진심 쿠키영상 개지렸다....
5,시작할때 1시간자고 이후에 보는걸추천
6,돈 낭비, 시간 낭비 보다 더 한건  뛰쳐나가고픈 심정
8,앤트맨식 코미디는 최고야
9,개그코드 잼나게 봤슴~~~
10,잼잼!@#~/^^&*:
7,그냥저냥 봤는데 아원자 컨셉은 너무 신비하지만 결론이 너무 뜬금포처럼 진행되서 좀 그럼..
9,훈훈해서 좋네요~ㅋ 큰 우주도 좋아하지만 몸속 작은우주를 탐험하는 영화라던지 미시세계의 어드벤쳐를 좋아하는데, ㅋ 타노스가 잡아먹은 우주가 알고보니 동일한 다중우주로 연결되있어 이 세계가 아주조그만 존재로~앤트맨이 우주를 살린다든지 전개도잼나겠네요ㅋ
6,양자역학의 난해함.  모든걸 양자역학으로  돌리는 난해한 전개. 악당캐릭이  너무 약하다.
10,쿠키영상 보고 소름 돋았네요.. 와 .. 진짜 깜짝놀랐어요 강추
10,평점을 보태주겟어~ 역시 마이클페나 깨알 ㅋㅋㅋ 30년 만에 돌아온 엄마의 능력은 ? 떡밥이겟지..
7,애반젤린 릴리는 진짜 너무 품위잇고 아름다운거같다. 심지어 섹시함.
10,웃기고 재미있었어요!
8,헐 산타페 나와서 깜짝 놀람 ㅋ
6,믿고보는 마블영화 중간은 감
7,1편에 강렬함과 진지함을 대신해  2편은  한결 능숙하게 앤트맨 스타일대로 유쾌함과 유머스럽게 풀어나간다
1,와 마블영화도 정말 요즘 막장타네
8,재밌게 봤습니다 장난감 자동차같은..
8,마블이라서 마블답네.
8,재밌었는데 확실히 빌런이 약한 느낌이었어요.히어로영화라기보단  가족영화 같았어요.
10,짜임새나 스토리가 어벤져스보다 훨 뛰어나다. 볼거리는 어벤져스가 많지만
10,모피어스다ㅎㅎ배우들다좋앙ㅎ
2,노잼이였음.기대이하
8,빠른 전개에 잘 버무려진 유머
7,이제 마블 주요 캐릭터이니 클라스가 좀 올라가야하는데 앤트맨1이나 초기 마블영화 보다 더~~!! 너무 유치함. 빌런은 허접하고 특수효과도 어설프고
9,재밌네요 ㅎㅎ 재미재미
10,재미있는것들은재밌음
9,내평점마블 영화중 가갤과 앤트맨을 재밌게 봤는데 가갤은 1이 앤트맨은 2가 더 재밌다는 걸 느꼈고 가갤 감독의 일도 그렇고 앞으로 나올 앤트맨의 후속이 더욱 기대다 된다. 그리고 무었보다쿠키영상이 매우 길고 매우매우 인상적인 만큼 절대 놓치면 안될듯.
2,ㅈㄴ노잼 ㅅ볈기야ㄴㄴㄴㄴ
10,생각보다 볼만 했음 킬링타임제대로
10,역시 재밌고 맛있는 쿠키였다.
10,마블시르지중 눈요기 재미 가장 볼만함
10,너무재밌게 봤다. 쿠키영상 소오름....ㅠㅠ
6,루이스와 미니카...
8,유쾌한 히어로 ㅋ 쿠키영상이 정말 내용을 모두 잊게해버림ㅋ
7,중간 중간 긴박한 상황에서 흐름을 끊는 되지도 않는 유머? 대사? 내 스타일은 아닌 듯
9,역시 믿고 보는 마블 히어로 영화적절한 개그와 화려한 cg
10,기대안하고봤는데 마블시리즈중에 젤 잼는듯
6,마블 최악의 영화가 노잼이 되어 나타났다
9,코믹하고 스토리가 흥미롭다. 마블 히어로 시리즈물 중 톱클래스다
7,개인적으로 데드폴 보다 잼있다고 봄
10,베놈보고 이거봤는데 암이 나았습니다...
8,그 타이밍에 타노스가 ㅋㅋ
1,30분 보다가 잼없어서 끔 다른 마블은 잼나게 봤는데 엔드맨은 나랑 안맞나봄
8,앤트맨1은 그저 그래서 기대안했는데 2는 재밌었음
6,좋아요 가족영화로 짱!
8,너무 웃겨요 앤트맨 ㅋㅋㅋㅋ
8,꿀잼 역시 마블이다! 후회없는 영화~
8,기대안했는데 재미있어요
1,1편보다 노잼이다 왜 요즘 마블영화는 갈수록 재미가없을까
9,꽤 재밌게 잘봄~~~ ^^
8,1편 보다는 재미가 부족... 다음편이 더 기대된다 !
8,good good good
6,간만에 미셸파이퍼. 흥미롭진 않음
10,1편보다 더 재밌게 봤음. 그 투명인간 얘기도 또 나올듯? 마지막 쿠키영상보곤 충격 ㄷㄷ
3,마블이라 기대했건만 더럽게 재미없네
6,일방적인 마블 팬층이 많아 평점이 높은것 같다. 그냥 어벤져스를 위한 과정의 희생양 같은 앤트맨 같다. 현대자동차 홍보만 기억이 남는구나...
10,역시 마블 1편보다 훨 잼있어
10,크아 샤샤샥 시절 그립네
6,어벤져스보다는 덜 오글거리고 괜찮긴하다만....
10,미셸파이퍼 출연이 어찌나 방가운지 ㅎ 나이들어도 여전히 아름답네요 ㅎ
10,아니 본편보다 쿠키가 더 중요한 내용이면 어떡해... ㅠ
8,볼거리, 재미진 요소 모두 많이 늘었음에도, 3파전으로 자꾸 뺏고 뺏기는 과정이 반복되면서 지루하다. 앤트맨은 어벤져스 시리즈 중에서 가장 마음을 비우고 봐야 하는 것임.
8,나름 재미있고 신선했음
10,4번 보니까 질린다 한번 더 봐야지
7,유쾌함을 위해선 진중할 필요는 없지
8,쿠키영상이 더 좋은 영화
7,재밌다. 재밌다...
10,마지막 쿠키 영상 소름돋네..무섭다...
8,캬 미셀누님 미모는 여전하시네요 ㅎㅎ 마블 다음 시리즈가 기대됩니다
10,인구의절반이죽는다더니 왠지 더 많이 죽는기분...
9,각본은 전형적인 전개와 결말이였지만상당히 유머러스한 개그덕분에 1편보다 훨씬 재미있었다. 그리고 마블 영화중 가장 소름끼치는 쿠키 영상이였다.
10,아들이랑 재미 있게 보고 왔습니다.
10,니들이 캣우먼 미셸 파이퍼를 알아??ㅋㅋㅋ 늙으니까 더 예쁨..ㅠㅠ 그리고 우리 피넛~ 너무 예쁘게 컸다...ㅠㅠ 우리 딸도 저렇게 컸으면...ㅠㅠ
10,앤트맨앤와스프 후속작도 정말 기대됩니다
8,재밌는데, 나는왜 문득문득 지루한지 모르겠다.
10,앤트맨과와이프최고다
8,어디서많이본듯한그래도역시유효한
8,액션씬이 부족했던 것만 빼면 좋은영화였다.
6,일단 새로운 것이 없고 타겟층이 낮은 영화인가 하는 의문점이 들 정도로 유치함도 있다. 마블 시리즈 중 최악.
10,1에비해 진짜 재밌어졌네 히어로 무비 싫어하는 친구도 너무 재밌게봄 휼륭한 킬링타임용 영화 액션씬도 웃기고 재밌고 화면 연출이 너무 좋았다 눈도 즐겁고 재밌었던 영화
9,정신없지만, 미친듯이 빨려든다.
10,밑에 4점 1점 찌리 다 뒤지세열
4,억지스런 전개에 못견디겠다. 전형적인 감동만들기 포멧에 지겹다 못해 짜증나는 수준
1,개똥영화 마블시리즈중 최하  감독과 번역가는 내돈 뱉어내고 영화보는데 들어간 내시간도 보상해줘라 어휴
8,역시는 역시 역시! 다음 편이 기대되네요!
10,오역이있었다구여???저는 못봤는뎅.. 어쩻든 잼나게 봤슴당
10,ㅋㅋㅋ 아이바 입장도 이해되는데안도와줄것도아니고 ㅋㅋㅋ 진짜 객관적으로만 보면 생각짧고 지만생각하냐 아옼ㅋㅋㅋ얘만 살리고 도와준다고 ㅠㅠ  ...빡대가린가했다 진짜 세포단위로 찢기고있어서 단타치네도와주니까 입싹닫고 고맙다고도 안하냐 ㅋㅋㅋ
10,마블의 유쾌한 가족 영화..!!
10,개미부와아악아아악아악
8,꿀잼이에요 보세요 나쁘지않음
10,앤트맨넘재밌어요 꿀잼~~
9,다 재밌었지만 마지막 쿠키영상이 대박쓰
6,이번 메인 빌런은 너무 존재감이 너무 약했다.
6,그냥 생각없이 봤네요 네네
8,3편을 기대하는 엔딩장면
10,인..,.,,..직
10,다음편이기대돼도록재미있었어요
10,재미 있어요~~적극 추천합니다~~
10,말을 꼭 해야하나? 이거슨 말이 필요없는 영화다
2,잼 드릅게읍네~~식상하다
8,아이혼자서 봤는데재미잏다고 말 하네요^^;;
8,앤트맨 앤트맨 앤트맨 앤트맨
6,돈이없었나봐오 ..ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 앤트맨 재있었어요
10,재미있어요 믿고보는 마블
10,음..2편은 딱 기대만큼 재밌었네요 ㅋㅋ
7,별로 기대하지 않고 봤는데 그럭저럭 볼만함
6,재미가 기대이상으로  재미 있는 영화
10,기대이상으로 재미있게 본 영화
8,간만에 엄청 웃기고 재밌었음
8,잼싼타페 예쁘게나온다
9,마블영화는 실망스러운적이 없어요~
2,마블을  등에 업은 졸작. 스토리, 개연성, 액션, 타  마블영화대비 악당과 경찰의 수준. 그냥 어린이 만화영화 수준이네요.
10,앤트맨 잼있어요ㅋㅋ~
10,꿀잼이당댕당징당당읻ㅇ당
6,그저그런영화가아님.
7,무난 적당한 재미의 표본. 굳이 전편을 안 봤어도 이해에 전혀 무리가 없으며, 플롯에 물 흐르듯이 몸을 맡기면 자연스레 일정량의 즐거움이 보장된다. 혹시 더 많은 걸 알고 싶으면 마블에 입덕하면 그만이다.
7,그냥 뭐... 시리즈 물로서 가춰야할 요소들은 있었으나 왜 나오면서 기억에 남는게 없었을까...
10,조아요  만이 그것도 엄청
10,마블의 영화는 항상 잼있다
10,기대를 져버리지 않는 마블
10,너무재밌게 잘 본 영화입니다 ㅅㅅ
8,보다자서먼내용인지머르겠당
10,아이들과 보기 좋아요재미있네요
8,그냥 유치하고 그냥 그랬어요
6,재미있다  가벼운 마음으로 보면 좋은 영화
8,에스잼 노잼 아니지요 엣ㄷ재이
8,평타는 친듯 하지만 양자세계속 탐험은 별로 였음
4,그냥 지루하게 보다온거같다
10,진짜 쿠키보고 소름돋았다 내가 가서 열어주고싶더라..
9,좋은 가족영화ㅇㅇㅇㅋ
4,너무 가벼운 유아용 영화가 되어가는 느낌.
8,마지막 개미 졸귀탱이구연
7,재미게봤어요 ㅎㅎㅎ,,!1
10,짱짱 재미있어요^^또 보고 싶어요ㅎ
10,쿠킼ㅋㅋ 꼭보고나오세요
10,이번 영화도 루이스 덕분에 웃는다!!
10,너무너무너무 꿀잼영화
8,가족과 보기 좋은 소재인격 같습니다
8,마블영화 잼있엇다 조금지루함
10,빨리 어벤져스 후속작 나왔으면  좋겠습니다. 너무 궁금함  뒤에스토리가 ㅠㅠ
7,역시 난 앤트맨식 유머가 제일 취향임. 이번편도 굳굳
8,무난하게 웃겼어요ㅋㅋ
10,인피니티워 두번째 이야기로 가는 열쇠를 앤트맨이 가졌구나
7,잼있어요! 아줌마 존예... 시간이 거꾸로 가는 줄 ㅋㅋㅋ
10,양자역학?모르지만 유기적인 스토리 짱
1,역시 박지훈이죠? 믿고 거르는.
10,마블은 언제나 히어로 무비에서는 승리한다
10,양자를 다루는 신소재물 재밌게봤 습니다
6,여전한 귀여움과 재미, 근데 좀 식상해지기 시작한다
8,ㅋㅋ재밋네욬ㅋㅋ재밋엌ㅋ
8,재밋엇어요. 일편이 좀더좋앗음
6,재미는 있어요~~남는건 없음ㅋ
10,앤트멘1편을 안봐도 재밌었습니다 킬링타임용
8,좋아요!!! 완전 시간가는지모름
8,재미있습니다~~ ㅎㅎ
7,더운 여름 즐기기엔~~^^
9,역시... 마블이야... 근데 ㄹㅇ 박지훈씨는 빼주세요. 2시간 번역 힘든거알지만 최소한 일반인 날림 번역보다는 나아야죠;;; 돈주고보는건데 말이죠.
5,iptv언제뜨는지아시는분,,
7,마이클 더글라스가 너무 늙어 버렸다 ㅜㅜ
8,재밋습니다. 나름 볼민했습니다.
10,흥미진진 다음 내용 기대
7,그냥저냥 볼만했어요.
7,킬링타임용 딱 그 자체@@
9,인피니티 워를 보지않고 봤는데도 재미있었습니다.
9,다음편 영화가 기대되는 영화.... 살아나라~ 어벤져스들~
8,마블 시리즈 팬 아니었는데도, 신나는 액션과 중간중간 웃긴 장면이 많아서 즐겁게 봤습니다
6,o((*^▽^*))o(??∀?)?Ｏ(?▽?)Ｏ(?^ヮ^)?*:???o(*?□?)o
7,1편이 더 나았던 거 같지만 그래도 마블 시리즈 캐릭터의 한 축으로서 앤트맨의 활약을 어느정도 보여줌과 담고 있는 내용이 괜찮았다.
8,정말재밌게 봤습니다.
9,재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ!!
10,너무너무노무 잼나요 진짜
10,마블영화는 반드시 봐야하는것
10,볼만합니다 마블히로영화라 기본은 합니다
1,존나 재미없고 지루함.  ㅡㅡㅡㅡ
8,너무너무너무너무너무재밋습니다 ㅎㅎ
10,번역가 비공개 장난하나
10,마블 히어로중 앤트맨 짱
9,마지막 쿠키영상 소름....
1,에반젤린이 남자배우가 코스튬이 불편하다고 한거를 여자가 하이힐을 신고다는거랑 똑같다면서 겁나 뭐라하던데 불편하니까 불편하다 말했는데 그게 그리 욕먹을일인가
6,번역가 문제만 아니라면...
10,재밌어요! 역시 마블입니다
8,재밌었습니다 다음이기대됩니다
6,1편보다는 별루였어 실망
7,재미있게 잘봤습니다 다음편도 기대합니다
10,7,8살 아들과 관람했는데 역시나  좋아하네요~^^
10,재미 감동 이거면 충분하지!
8,전편을 못봤지만 이해안가지는 않고 볼만했어요~
8,마블 영화중 가장 재미없게 본영화임...
10,이 영화가 8점대라니ㅋ눈들만 높아지셨네
6,좀 솔직해지자, 그냥 시간때우기용 수준 이었다고....
10,꿀잼. 10대에서 40대까지 일행 모두 대만족ㅎㅎ
9,추천합니다 추천합니다
8,뭔가 좀 아쉬운듯 재밌는듯 그래도 괜찮게 봤어요
5,보다가 살짝 졸았네요 ... 그냥 전형적인 마블영화..
7,앤트맨2 영화평 3줄요약.생각보다 재밌다. 어벤져스3보다 낫다. 근데 역시 이 영화도 후속 떡밥 제대로 던진다.
8,데드풀과는 또다른 꿀잼을 선사함
10,1 보다 재밌었던 2편 생각보다 너무 꿀잼
6,어벤저스 의 길고긴 예고편
10,굿맨쩌러어어어엉어잉ㄱㅇ
8,그냥 마블 영화 평타 정도였어요
10,좋아요 좋아요 좋아요ㄴ좋아요
10,잊고 있었던 인피니티워
10,재미있은 히어로물 완벽해요
10,뭔말을 해야해? 그 어떤 마블영화도 불필요한것이 없다. 하나의 거대한 사건의 전개과정의 중요성이라 할수있다.
10,나름 볼만했다 볼만했어
10,너무 재밌어요!! 어벤져스4가 기대됨
6,그냥저냥 볼만합니다~~
10,대단대단대단대단대단
8,기대없이 갔는데 생각보다 재밌었고 마지막이 특히 인상깊었어요
7,무난하게 볼 수 있는 전형적인 마블식 유머 보증영화
10,재밌는데 진심잉데..
10,마지막 쿠키영상 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
10,웃으면서 즐겁게 봤어요 재밌네용
8,진짜 꿀잼 ㅍㅍㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무 재미잇는영화
8,재밌고 결말도 괜춘했음
6,1편만큼 신선한 맛이 떨어진 멕시코 친구
10,어벤져스 4 볼라면  이걸 꼭 봐야겠쥬ㅎ
8,재미잇게 잘 봣습니다.좋아요
6,인터스텔라의 개미 버전
9,트럭을 킥보드 타듯이 할 때 뿜었다.
9,시간순서대로 인피니티워 이전에 이 영화가 나왔으면 쿠키영상이 그렇게까지 섬뜩하진 않았을텐데.. 충격이였음
6,기대한것만큼은 아니였어요
9,재미있음 근데 마지막쯤에? 그거 인피니티워 봐야 이해할듯
10,역시 앤트맨 재미있었다
7,재미있었습니다ㅋ 마블시리즈의 중요한 다리같은 느낌이 들고, 인피니티 원 후속편볼거면 이번 작품도 보는게 좋겠네요. 개인적으론 앤트맨1 보단 별로
10,그래도 재밌는걸!?!?!?
8,딸은 재밌게 본거같고 나는 졸고.
10,앤트맨 역시 꿀잼 마블 영웅들중 나의 최애... 두편의 쿠키영상 소름
8,부담없이 재밌게 잘봤습니다
10,진짜 나무 웃겨용 다음 어벤져스에 무슨역할을 할련지
10,재미밋네요  보고잇으니시간잘강‥ㄷ
8,재미있었지만 끝부분이 좀 아쉬웠어요.
10,넘넘 재밌어요 꼭보세요~~ㅋㅋ 굿
10,2편이 너무너무기대되는 명작입니다
8,앤트맨 와스프 재밌었음.. 큰개미 드럼 졸귀..ㅋㅋ
8,너무재밋엇어요 앤트맨1봐야겟어요!
10,꿀잼꿀꿀잼잼꿀꿀꿀잼잼잼
10,믿고보는 마블이지 벌써부터 다음 작 기대
10,생각보다  재미있었네요~
10,완전 꿀~~~잼대~~~박
7,,.,.,.,.,.
8,마블차고 걍, 그랴도 그 유령비숙한 여자는 매력쩔엇음
6,그냥저냥 볼만합니다ㅋ
10,안경안꼈으면 영화못봣을번 너무작아서
10,적당하다 데드풀은 너무과한듯ㅋㅋㅋ
10,평점 작성하면 500 원 준다길래 ㅎ
10,재밌어 ..진짜 재밌게봤어요 ..
6,전편보다 기발하면서도 빈약하다
8,재미있어요. 마지막 쿠키가 대박임!
10,쿠키영상 꼭 보셔야합니다!
7,어벤저스 속편을 위한 큰 그림
8,광고보고는 애들영화다 생각했는데, 막상 보고나니 재밌었습니다.
8,타노스... 꿀잼 마블!
9,역시 마블! 시간 가는 줄 모르고 봄
8,재밌어요~골때리고 대사도 겁나웃김ㅋㅋ
6,기대보다는 낮음약간 지루한부분도 있었음
10,어밴져스4가 기대된다!!
10,재미있어서 1편도 찾아봐어용ㅎㅎ
8,1탄만큼 잼나지만 그렇다고 우와할만한건 아님 근대 잼있음 ㅎㅎ
10,마지막 쿠키 영상이 단연 압도하는 영화
7,번역가 공개해주셨으면 좋겠습니다.
9,쿠키영상이 중요한 내용인 영화
10,귀여워서 죽을뻔 아 근데 역시 마블입니다 결말 오똑해
9,유머와 액션 둘다 잡아서 너무 재미있었습니다.
10,인피니트워랑 이렇게 연결된느구먼
10,너무 웃기고 재미있었음
10,한순간도 긴장감을 놓칠수없었던 영화 보는내내 박장대소 했네요 ㅎㅎ
10,6학년 아들아이가 너무너무 재미있었답니다.
10,여윽시 믿고보는 마블!
8,볼만했음 앤트맨1 안 봐도 이해갔음
8,보는내내 웃음이 끊이질 않았음~~
8,앤트맨만의 유머코드, 앤트맨 영화만의 스토리
10,재미잼잼 재미잼잼ㅈ매
10,재미있었어용 ㅎㅎ 악역은 좀 이해할 수 없었지만
8,재밌긴한게 그저 그랬던거 같아요
5,유치해요. 쿠키영상이 재밌네여 더
9,재미있게잘봤습니다요
10,정말재밋게봣어용짱입니다ㅏㅇㅇ
10,굿좋다니까요 박지훈은쓰디말ㅈ?
10,대단히 기대한만큼에서 쫌더 좋음
8,재밋습니다 ㅎㅎ잘봣어요
9,완전 재밌음 1편 안봐도 재밌게 볼수있어요.
8,짜아앙앙앙졸잼앰! 볼만함
1,번역가 비공개에 실망했습니다.
8,나름 볼만했음ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌긴 했으나 전작에 비해서 뭔가 루즈한 스토리. 그래도 액션은 좋았고 샌프란 넘 예뻤음 ! 빵빵터지는 웃음포인트가 없었던 것은 또 다른 아쉬움.
9,어벤져스4 볼생각있거들랑 꼭봐야지ㅋ
10,김주혁 짧은 시간에도 카리스마가 ㅎㄷㄷ
10,진실의 약 정말  빵터졌다..
7,믿고 기본은하는 마블입니다.
10,정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
6,기대이하였음 갠춘그래도
10,영화 보는 내내 웃으며 봤는데 쿠키영상에서 소름
8,돈내고 못봤어요 다음 기회애
7,신나고재미있고 좋았어요 .
8,재미있었어요  아이랑봤는데 아이가집중을못해서 좀그랬지만   재미있었습니다  작아졌다커졌다  깜짝깜짜ㅋ
9,한국에서 좀 저평가 된 작품인 것 같습니다.
6,너무너무 재미있었어요 라고 말은못하겠네요~~그냥 그럭저럭 볼만하네요
8,대박 웃겨요 웃음 포인트가 곳곳에 많네요
8,마블 히어로 중에 제일 좋았음.
10,쿠키영상 마지막은 괜히 기다림..
8,너무 재미있고 상상력이 대단해~~
7,가족 영화를 antman에 녹여 내려고 한것은 스토리 상으로는 억지로 보이기는 하지만은 영리한 선택이었다고 봅니다. 그렇지 않았으면은 누가 이 영화를 보았을까요..그러나 이번 한번으로 족할듯 합니다.
10,앤트맨여친한테 완전 푹빠졌음 짱아름다워~
9,마블 최애 캐릭터가 앤트맨으로 바뀌게 되었다.
10,애들이 넘 좋아함 재미있다
6,번역가 비공개? 비공개로하고 박지훈  계속안고가는거네 마블 쓰레기네
8,모든 연결영화를 봐야한다.끝을 난 이해못함 ㅠ
8,재미있게잘봤어요 ㅎㅎㅎ
6,쿠키영상 에바였다 솔직히
7,즐거움에 연속이다 다만아쉬운건 새로움이 없다는것이다 다음편이 기대되지는않는다
8,어벤져스4를 기대하게 해주네요 ㅋㅋㅋ
10,인피니워 이후 갈증을 해소할 최고의 가족 히어로 영화
7,재미있었어요 다음 마블영화가 기대됍니다
10,아무생각없이 보러가서 잘 보고 왔습니다!
10,앤트맨1보다 재밌었음
8,재밌게 보기 좋아요 즐거웟어요
7,루이스가 정말 다 살렸다
4,꿀재미꿀재미꿀재미굿쿳굿
8,역시 믿고 보는 마블입니다
8,정말 아무생각없이 즐기기에 좋은 영화.
10,솔직히 기대 안했는데 진짜 너무너무 재밌어서 감동ㅠㅠ 진짜 올해 본 영화 중 제일 재밌었다!! 또보고싶당!!! 양자라는 말이 없으면 말을 못하나요..?ㅋㅋㅋ
10,앤트맨 1만큼ㅇ나 재밌다! 어벤져스에서 앤트맨이 어떻게 활약할지 기대ㅠㅠ
10,재밌어요말이 필요없지용?믿고보는마블영화입니다
8,개인적으로 재미있었던 영화!
10,평가는 늦게 등록하지만, 영화 재밌게 잘봤습니다
10,중간중간 웃음 포인트 있고 재밋네욤
8,1편에 버금가게 재밌네요. 잘봤어요~^^
8,이영화는 남녀노소 가리지않고 가벼운마음으로볼수있어 재미나게 아들과보고나왔습니다
9,중1 아들 방학식날 친구녀석과 함께 보라고 예매해준 영화임. 두 녀석들 모두 재밌게 잘봤다고 좋아한 영화예요.
10,앤트맨은 역시 ㅋㅋㅋ 졸귀탱.. 마지막 쿠키영상 소름입니다.
10,믿고 보는 마블 ~ 엔트맨 꿀잼
5,걍  가벼운  맘으로 볼만했음
10,마지막 쿠키영상이 모든걸 해결해줌
10,개꿀잼입니다 빨리보시길
10,개꿀잼! 꼭 보세요!!!
10,찬구랑 정말 재밌게 봤어요
10,박지훈씨 욕하지마세요. DC에서 월급받는답니다.
10,생각보다 재미있었고 인피니티워 의 내용이 마지막에 연결되는 꿀재미
8,막 엄청 재밌다기보다는 소소한 재미가 있었던것 같네요
10,쿠키영상 진짜...하
10,정말재이짱짱.아이디어가돋보임
9,편안하게 볼만 합니다. 약간 가족영화스러운 면이 있어여
8,마블영화치곤..컬리티 살짝 떨어짐^^
9,다음에 나올 어벤져스를 보려면 꼭 봐야한다고 해서 봤는데 재밌네요!!! 물론 영화내용이 마지막 쿠키영상보는순간 다 잊혀지고 충격만 남긴 하지만요!
10,재미있어요 재미있어요
10,내용기억이..잘..안나요
8,저희 아이가 재밌다네요
10,역시 기대했던것 만큼 재밌어요
10,자이언트 앤트맨과 트럭 씽씽이 넘 웃겼어용*^^*타노스..소멸..양자세계에 갇힌 앤트맨..마블..다음 스토리 어찌 풀려고..
9,쿠기영상 영화보다 소름이 확악
8,아주재밌게잘봤습니다
8,아들친구들과 함께 봤는데 아이들은 재밌었다고하네요~~^^
4,재미있게  잘 봤습니다ㆍ
10,너무너무너무재밌음!
9,10자로 해주겠습니다 오케이
9,정말재미나게봤습니다
9,생각보다 재밌네요~~가족들과 보기에도 좋습니다~
8,어벤저스3의 어두운 분위기와는 대조적.. 재밌게 봤어요!
10,몇번을 봐도.. 존잼 꼭봐라
8,아들아이와 봤는데 재미있었어요.
10,넘 재미있어 다시 예매했어요
9,얘들이 좋아하네요 잘 봤습니다.
8,보는내내 재밌게봤어요.마블영화인줄 모르고봤네??ㅗ
8,마블 팬인데 아주 재밌게 봤습니다. 추천합니다.
8,잼나요...완전...
8,마블은 역시 재밌었습니다.
10,앤트맨만에 유머스러움과 더불어 내용전개도 재미있었고 앤트맨에서만 볼수 있는 액션도 너무 좋았습니다 마지막 쿠키영상이 충격이군요....
8,루이스 설명 씬 더 늘려주세요
8,재미나게봤네여~~^^
10,쿠키 쿠키 쿠키 쿠키^^
10,너무 재미있었습니다.
9,순간순간 깜짝 놀라기도 했지만 ~ 나름 스릴도 있고 잼있었어요~
8,아무생각없이 보기엔 딱이네요
10,적절한 개그와 액션, 그리고 쿠키영상은 뭔지 모를 충격을 받았다..
10,역대 쵝오 . 전 진짜 다시보도 싶어용
10,마블시네마틱유니버스 중 가장 좋아하는 유쾌한 영화! 처음부터 끝까지 영화에 몰입하게 됩니다 영화를 끝까지 보고 나면 닥치고 다음편! 을 외쳤습니다!!!
10,재미있네요~ 쿠키도 봐야함~
8,무난하게 잘봄. 재미있었네요.
10,인피니티워 2에서의 앤트맨의 활약이 궁금해지는 순간.
6,오역이고 나발이고 모르겠고... 그냥 1편에비해 밋밋한 영화
8,마지막을 위한 서론이 길엇다
6,적당히 적당히 재미있어요
10,쿠키영상 진짜 대박이었다
10,완전 핵꿀잼 모두모두 강추
8,후회하지 않을 영화,,
8,후회하지 않을 영화,,
8,후회하지 않을 영화,,
9,쿠키 ㅎㄷㄷ 마블세계관을이해하려면보세여
10,정말~너무너무 재미있었다!! 퀵보드 최고!!
9,유쾌하고 재밌고 디자인도 좋고 최고오오
9,역시 마블! 깨알 재미는 덤
9,개인적으로는 1보다는 2가 더 재미있었던 느낌!
8,재미잇네여 ㅎㅋㅎ추천
6,그냥 저냥 볼만 합니다.
10,딸이랑 엄청 잼나게 봤네여 만족
1,그래서 번역가가 누군데
10,넘 잼써용 번역가좀 바꾸세요
10,개 재밌음 ㅋㅋ마블 영화 팬으로서 역시 마블 영화는 영화관에서 봐줘야 함내년에 나올 어벤져스 다음 편을 위해서라면 꼭 봐야 하는 영화
7,앤트맨이 거대해졌을 때 뭔가 울트라맨 같았다ㅋㅋㅋ 재밌었음
10,와 정말 재미있다 역시 마블!!
10,마지막에 나만 소름돋았냐
10,잘봤습니다~잘봤습니다~
10,근데 저 개미들 봉급은 주고 일 시키는 거겠지?
8,너무 재밌었어요! 다음편이 기대됩니다
10,재밋네요 의외로 멋짐!
10,재밋네요 의외로 멋짐!
8,넘나재밌다 능글맞은 농답들 굿
6,조연으로 나오신 분의 연기가 좋엇오요
6,아아 엔딩 어쩔... 큰일났네
8,잼있었어요. ㅋㅋ 스트레스 확~
8,그냥 공상과학영화 보는 기분이어서 오히려 다른 마블영화보다 더 잼있게 봄
10,너무 재밌게봤어요 ~^^
8,빨리다음편나왔으면 좋겠당
9,재밌었음 1편안보고 봤는데도 괜찮았음
10,재미있다. 다음 후속작도 기대된다.
10,아이와 아주 재미나게 봤어요
10,재미있어요 재미있어요
10,아무생각없이 시원하게보기좋다. 재밌다
10,ㅋㅋ앤트맨만의 감성 재밌음
10,마블의 흐름을 잘 연결해주는 역작
10,전작보다 나았다 굿ㅋㅋ
10,다밌서요!!꿀잼이레료러러!!
10,너무너무너무 재미있습니다 극장에서 세번 봄
9,재밌다,,, 정말 근대 웃긴다,,,
7,재미있게 잘 봤어요~~~~
6,스토리 볼거리 둘다 보통입니다
10,아이와 너무 신나고 재밌게 봤습니다~
10,역시 마블 세계는 적응이 안돼
10,가볍고 즐겁게 볼 수 있는 앤트맨.. 역시 만족스럽네요.
7,소포모어 징크스를 부쉇다는데에 의의를 두자
10,Dhudurjfurririr
10,메가박스에서 봤는데 재미있었습니다
8,기대하지 않았는데, 1편보다 나았음! 쿠키 또한 굳
7,볼만했음 ㅇㅇㅇ마지막 타노스 ....
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너
9,겨우겨우 영화내리기전에 봤네여 정말 잼있었어여 후반 고스트치료..그것만 빼고여ㅎㅎ
8,마지막....타노스!!아들의 한마디 소오름!
8,재미있었어요  재밌었어요
10,재밌게 잘 봤어요~~^^
8,꼭  보시길 추천합니다. 재미있으면 1도 꼭 보세요.
10,영화 잼있게 잘~~보고 왔습니다!!!!
10,재미와 감동 두가지의 맛
10,2번째 쿠키영상ㅋㅋㅋㅋ
8,마블 시리즈 중 가장 가족과 보기에 좋은 시리즈
10,앤트맨 또 보고싶다...
8,너무좋아케미가짱역시마블
9,조연인 루이스가 제일 재밌어요
9,아내와 같이 관람하였는데 정말 재미 있었습니다. 특히 마지막 장면에서 충격을 금하지 못했네요. 꼭 보세요. 두번 보세요
7,볼거리도 좋았고 괜찮았어요 스토리상 임팩트는 야간 부족 엔딩크레딧 때문에 티켓값 아깝지 않아요
5,앤트맨과 와스프 잘봤습니다
10,앤트맨  아이들도재미있게봤어요
8,번역계의 암덩어리 같은놈좀 사라졌으면
10,마블영화다. 무슨 말이 더 필요할까
8,앤트맨 처음봣네요 재미있게 봤습니다. 작아졌다 커졌다 또 기대해봅니다.
6,모르겠다.. 그저그럼 ㅋㅋ
10,완전 짱 재밋어요~~~굳굳굳
6,액션은 인정. 하지만 스토리가 어수선하다.
9,아들이랑 봤는데.  재미 있습니다.
8,1편보다 재밋엇습니다
9,볼만한듯 딸이 예뻤다..
10,너무너무 재미있습...
8,아이들이 처음에는 조금 지루해 하다 갈수록 재미있었다고하네요~
7,악역의 설득력이 부족함. 비주얼은 멋짐.
10,앤트맨이 참 귀엽고 재밌게 잘 봤습니다. 다음 마블 영화가 기대됩니다.
8,재미있게 잘봤어요. 볼만해요
10,처음부터 끝까지 너무 유쾌한 히어로 영화였어요.데드풀2와는 다른 유머코드(데드풀2도 재미있지만, 성적이고 잔인함이 있는 자극적인 코믹)였고, 현실적인 유머라서 억지로 웃는게 아니라, 자연스럽게 웃으며 봤습니다.
8,번역때문에 별 2개 깎음 나머진 완벽
10,재미있었고 스토리탄탄합니다
10,재밌게 보았습니다 ^^
10,다음작에서 어떻게 진행될지 궁금
10,마블은 언제까지 건재할까
10,재밌었어요~ 1편보다 더 재밌게 봤어요
10,재밌었읍니다 어벤져스 4가  기대되네요
8,영화보는내내 약간의 스릴과 코믹으로 기대없이 갔다가잼나게 보고 왔네여
8,스토리가 무난해서 아쉬웠지만 액션과 웃음포인트가 마음에 들었다
8,초딩아들이재밌게봤데요
8,초딩아들이재밌게봤데요
10,꾸르잼 소름~개소름~
8,어린 동생을 위해 본 거라 볼만했습니다. 쿠키 첫번째 편은 기다릴만 했구요
10,꿀잼이에영 ㅇㅇ 꼭봐야됨
9,재미스릴있엇네여...
9,1편보다 재미있는 2편이 드문데 ...
10,가볍게 보기 정말 좋은 영화
10,개꿀~~~~!!!!
9,전편보다 더 재미나네요
7,그럭저럭 그냥저냥 가볍게
8,와 정말 재밌었다요 진짜
7,루이스만 한방이 있었다
9,쿠키영상보고 좀 충격먹었어요. 이야기가 이렇게 흘러갈 줄이야..
10,재밌었어요~ 추천합니다
10,아들과 재밌게 잘봤어요
10,타노스의 공포가 돌아온다
10,번역빼곤 재밌고 탄탄합니다
6,조금 억지스러운 전개빼면 오락영화론 괜찮았음..13살이 내 나이었으면 재미있었을듯 그런데 그 두배이상이니 아무래도 막상 기대했던것보단 별로였음.
9,마지막 한 장면 때문에 앞부분이 기억이 안난다
7,마블치고 소소한 버전의 히어로물
10,조하아요재밋어여 개꿀잼
6,현대차에한표입니다..ㅎ ㅎ
6,아무 생각없이 앉아있기 좋은 영화
9,1편보다 재미있는 2편!
10,앤트맨 재밌네 하고 보다가 첫번째 쿠키보고 소름 ㅇㅁㅇ!!
9,재미있게 잘 보았습니다.
8,재미있습니다. 한참 웃었어요
9,내용전개도 빠르고 꿀잼
10,강추  추추합니다 ㅋㅋ빈심
8,마블의 놀라운 상상력 (추가로 소소한 재미를 주는 아재 개그)
7,잼나용~~친구들이랑 같이보니 더 잼나용
10,재밋어요...ㅠㅠ...
10,그래요, 영화는 정말 재미있고 가족을 만나는 장면은 꽤나 감동스럽기까지 한데요. 그런데 마지막이 그걸 다 씹어먹었네요. 하지만 정말 재밌는 건 맞습니다.
10,다음편이 기대돼요!!
8,전편보다 몰입도가 떨어지나 마블유니버스와 연계를 두고 잘 만들어진듯 합니다.
8,방송이나 인터넷에서 때리던 만큼은 아니었던거 같음
6,구냥저냥 볼만 했다...
10,완전 즐거웠어요  어벤져스도 빨리나왔으면
8,쿠키영상 영향 때문인지 내용이 가물가물해짐하지만 재미있었음
10,캡틴마블과 인피니티워가 기다려지네요
10,본편 영화는 겁나 웃긴데쿠키 영상 2개는 진짜 충격과 공포임
10,스토리 짱 몰입도 짱 볼거리 짱
10,너무너무너무재밌어요
10,재밌는 가족오락영화 앤트맨와스프2 나오면 꼭 볼거다
10,개미인간쵝오최도 또보고싶당
8,번역이 조금 아쉡고 마블 평타 영화
10,마블 처음부터 보고 엔트맨까지 봤는데 레알 핵꿀잼중에 꿀잼... 미친 마블 !
8,잘 봤습니다. 괜찮네요.
10,잘 짜여진 코미디물,마블의 끝은 어딘가?
10,아이언맨 시리즈 보다 앤트맨 시리즈가 훨씬 재미있다
10,재밋엇어용~ ㅎㅎㅎㅎ
8,내용자체는 그냥 코미디였지만 쿠키는 역대급이였다..
10,앤트맨식 유머 너무 좋아요
8,아이가 재미있어하고 좋아했어요
10,굿입니다요 정말로 진짜로 ㅎ
10,요즘봤던 영화중에 제일 잼나네요
9,ㅋㅋㅋ 쿠키영상 꿀잼이네요
6,아쉬움이 남았고 번역가 땜시 반 잘랐습니다
3,와스프가 여주였구나  영화상 에서는 이름 한번도 안부름
10,엄청 재미있었어요 강추합니다
10,앤트맨1편도 재밌지만 2도 재밌었어요!
1,박지훈 좀 그만써라 적폐덩어리
1,별로 그냥 집에서 보면 보겠는데  영화관에서 보기에는 별로
8,볼말했습니당 마녀 가솔직히 더재밌서서
8,서사는 정신없었지만 폴 러드 매력으로 재밌게 볼 수 있었습니다. 그런데 악역은 소모적이고 평면적이고 공감도 잘 안됐습니다.
8,쿠키가 알파이자 오메가
10,말그대로 1편보다 훌륭한 속편
8,애들도 너무 재밋게 보았어요
10,마블에서 엔트맨이 제일 웃긴듯
9,미셸파이퍼 너무너무 아름답고 와스프와도 정말 잘 어울려서, 항상 그랬지만 이런 장르를 정말 잘 소화한다는 생각이 들었어요
7,앤트맨과 양자 영역은 어벤져스 4의 중요한 열쇠가 될 것인가
6,잼나게 잘봤습니다잼나게 잘봤습니다
9,너무 너무 재미있고 웃겼다
10,너뮤너무 재미 있었어요
10,재밋엇는딩 ㅎㅎ 특히 친구 너무웃김
7,어벤져스4로 가는 징검다리이나 역시 재미있음
10,앤트맨친구너무웃겼음~
8,재미와 재미를 잡은영화
10,번역가 좀 공개해주세요...마블 영화를 맘 놓고 못보겠어요
6,전작보다 멋지지만 적은 액션... 인피니티워와의 연결성은...??이 영화로 인하여 어벤져스4가 기대되지는 않는다. 그냥 저냥한 작품...
9,재밋었어요 미국식 개그도 나름 맞았던거같아요
8,마블영화 좋아하지는 않지만 재밌게봤어요
10,믿고 보는 마블 영화, 재밌다
9,역시 존잼 마블은 믿고 봅니다
10,히어로물 좋아하지 않아서 별 기대않고 아이와 함께ㅇ봤는데 너무 재밌었어요 짱
6,재미있다고해서 봤는데 재미있는지 잘 모르겠어요
10,개꿀딱지이아오아룽아운
9,쿠키영상이 하이라이트,,,
9,너무 기대하고 보지는 않았으면 좋겠다
2,평점에ㅠ속앗다 2점주자
10,잼써욤ㅎ 앤트맨완전좋아요
10,3편은 앤트맨과 와스프와 고스트이려나
7,스캇 딸래미, 쿠키영상이 다했네
8,재밌게봤어요 쿠키영상
10,기대 이상의 영화! 시즌3가 기다려져요^^
10,쿠키영상이 짱임 크으 지렸다
10,어벤져스랑 이어질 내용 기대됨
10,앤트맨과세얼간이!!
10,쿠키영상은 꼭 봐야한다
10,마블팬이여서그냥재밋음
10,보는 내내 재밌고 흥미진진
10,쿠키영상 두개 ,,??? 미쳐버린다 두갠지도몰랐다 첫번째꺼만 보고 나옴 ㅠㅠ 어벤져스떄도 그렇고 난 왤케 쿠키영상과 연이 없지 ,,
9,아이도 매우 재미있게 보았습니다.
10,최고. 재미있습니다.
8,재밌어요 많이 웃었네요
10,추천합니다 재미있어요
10,어...머그냥나는 항상 긍정적이니까...
9,쿠키영상으로  어밴져스의  퍼즐이  궁금해짐
8,전 이야기를 몰라도 흐름 파악이 잘 되고 일단 생각했던 것보다 엄청 재미있었어요
9,Good~~~~!!
9,애들하고 보기에 너무 재밌었던 영화~~코믹과 액션이 적당히 잘 버무려진 영화~~
10,1편보다 더 재밋음ㅋㅋㅋ
8,커졌다 작아졌다 참 기발하고, 재밌고 중간중간 외국식 코미디도 좀 웃기고, 액션도 볼만하고요 아이와 함꼐 봤네요
9,21세기의 전무후무한 마블의 행보, 뿌린대로 거둔다는 말은 그간 마블이  돈안되는 솔로무비에 투자한 결과이다.
10,바바야가는 밤에만 온다...
10,너무 재밌어요!!! 1편도 다시보려구여ㅋㅋㅋㅋ역시마블~~마블영웅중에 젤 유쾌한영웅인듯요 다음 어벤저스 기대됩니다~
10,트럭끄는장면이 하이라이트다 ㅋ쿠키영상은 꼭 보셔야합니다. 먼지가되어
8,쿠키영상은 꼭보시길 ㅋㅋㅋ
6,추ㅠㅓ야민머ㅑㅗㅇㅇㅇ
10,쿠키영상 소름돋았음;;
10,와스프활약와앤트맨커져서킥보드ㅋㅋ
10,진짜 영화 너무 잘 만듬.
10,핵졸잼임ㅠㅠㅜㅠ 레알 너무 재밌어서 두번 봄 짱짱bb
10,재밌따 굯굿굿굿굿구굿
7,적절한 유머와 흥미진진한 전개
10,앤트맨 너무 멋져요다른 어벤져스들과 꼭 타노스이겨주세요!!♥^^
8,다음편이 궁금하다다음편도 봐야지.
10,엄청재미떠찌만 1화가최고여떠요
9,킬링 타임으로 좋았던 것 같다
10,너무 재밌었따 내가 마블 좋아하는 이유가 있찌
10,핵꿀잼. .이거 아직도 안 본 흑우 없재?
10,잼있는 가족영화. 가족과 함께 보세요
8,킬링타임용으로 좋은듯요
8,꿀잼입니다  쿠키는 걍 예상했던정도
9,쿠키영상이 모든 걸 설명함
8,나쁘지 않은 스토리, 결국 어벤져스4에서...
6,중딩 아들이랑 봤는데 아들은 재미있다고 하네요 나는 머 그냥 그냥 별루
8,재밌게 봤어요....
7,가족영화 가족영화 가족영화
9,시간이 아깝진 않고 재미있게 봤네요^^
10,인생 최고의 영화였어요 가족애를 다룬 마블무비
6,그냥 그랬어요 마지막에 너무 당황스러운.. 마블 연결되는 내용이 재미있었어요
6,가볍게 유쾌하게 볼 수 있는 영화
6,마블시리즈중 기대가 안되긴 함
8,재미있습니다. 아주 매우.
8,오랜만에  신나게본영화
8,마블은 역시 쿠키영상이 메인이다
4,양작영역만 주구장창....너무 졸렸어...
9,홀릐 띝 재미잇당ㅎ_ㅎ!
10,초반에 엄청나게 웃었는데.. 마지막 쿠키영상이..
8,재미있게 잘봤습니다. 그런데 번역가 비공개라니요...?
8,가족끼리 가볍게 볼만한 영화
9,너무 재밌어서 스토리 진행을 위한 장면은 더욱 지루하게 느껴지는
10,어벤저스4 볼꺼면 보세요 짱짱개미남자
10,Good good!!
10,Good good!!
6,앤트맨 1같은 재미를 기대했다면 실망...그럭저럭 무난한 가족영화수준
10,역시 역대 최고입니다욬ㅋㅋ
9,굿잼 꿀잼 개잼 존잼 핵잼
9,왜 엔트맨이 안나왔는지 알게 됬고 다음 마블영화가 기대된다
8,너무재밌게봤어요 시간가는줄모르고봤네요
10,생각만큼  재밌게  잘봤네요..
8,앤트맨재미잇엇어여영ㅎㅎㅎㅎ
7,생각보다엄청재밋진않앗음그래도볼만함
1,아직도 박지훈꺼 보는 흑우들이 있단말이여? 계속 봐주면서 적폐청산이니 뭐니하는 개돼지들은 뭐냐 영화 안보면 죽는 것도 아니고 진정 박지훈이 손떼길 원한다면 행동으로 보여줘라 위선자들아
9,빌런의 포스가 갈수록 떨어진 거 빼고는 만족.
8,즐겁게 보고나온 앤트맨과 와스프
7,1편보다 못하다...재미 요소가 많이 줄었다
10,1편다시보기하고 또 보고싶어요♡
10,전편보다 더 재밌게 봤네요. 히어로물 중에 가장 위트가 넘치는 영화인 듯.10점 만점에 20점
9,초반의 지루함을 후반에서 다 보상해준다  참고로 트럭 씽씽카 장면에서 손뼉치면서 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤네요^^
8,재미있었어요나름반전도있었고요
6,1편이 더 잼미있어서 2편은 조금 실망
7,10대  아이들은 좋아하나  40대 아저씨가 보기에는 집중력이 조금  떨어지는 영화~피곤한 날 봤더니 중간중간 졸게 되더군요..그래도 나름 재미는 있었습니다.
10,쿠키 충격입니다 앤트맨 친구들은 어떻게 되었을지....
10,제일 재밌었습니다~~~~!
10,나름 재미있고 볼만했어요~
10,어벤져스는 다 짱이야 구냥 ㅠ
10,유쾌한 영화 재밌게 잘 봤습니다,
6,1편을 뛰어넘진 못한듯..
8,아이랑 함께 봤는데  재미있녜요
6,조금지루한감이 있긴한데 볼만했어요~~
10,너무 재미있었어여 ㅋㅋㅋㅋ
9,아들이 아주 잼있게 봤습니다!!
10,쿠키영상이 짱이예용 ㅋㅋㅋ
8,기억에 아빠랑 정말 재미있게봤습니다
8,재밌었어요. 후속편이 기대됩니다.
7,쿠키영상을 보기위해...
8,미국식 유머 잘 봤음!!!!
6,유쾌하게  볼 수 있는 영화임
8,전편보다 재미있네요 ,캐릭터 하나하나가 다 좋아요
8,재미있게 잘봤습니다.
8,8살 아들내미와 볼만했습니다
9,빌런이 아쉬웠지만.. 그래도 마블은 마블이다 ㅋㅋ 넘잼썼음
8,눈을 땔수  없을 만큼   박진감   넘치고  재미있는 영화
10,재밌어요.내용도 잔인하지 않고 강추입니다
9,액션신 꿀잼.... 돈이 아깝지 않아요
8,신랑하고 아들래뮈하고 보고왔는데..생각보단 괜찮았다고 하네요~
10,가족이 함께 보기 재미있었어요. 앤트맨 나름의 매력이 있는듯..
10,처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅋ 그리고  마지막 쿠키영상이 진리죠 ㅎ 개미.
8,아이들과 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다^^
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봄
9,오나전 지뤼게 재미있습니다
7,기대한만큼 재미나게 봄
10,재밌네용 굿굿임굿굿굿ㄷ
10,괜찮아 괜찮아 괜찮은 영화네
8,편하게 웃으며 볼 수 있습니다. 두번째 쿠키영상 있는데 짧아서 낚인 기분이네요ㅋ
10,영화관 사정으로 집중이 안됬는데도 굉장히 재미있었던 영화 무조건 강추
8,재밌음...ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅈ긋ㄱ읏응 너어무우너아 잼잼 이었어용
8,쿠키영상이 지렸습니다.
8,잼나게 봤습니다 근데 1편이 더 잼나게 본거같네요
10,정말 재밌다.불금에는 이런영화를 봐야 좋지.시리즈가 이어서 나오면 또 보고싶다.
9,산뜻하고 재밌는 영화였습니다
10,웃기고 재밌고 좋습니다 굿
6,재밌고 좋았는데 30년이나 양자세계에 혼자있던 분이 풀메이크업 세팅된 얼굴로 나온순간 갑자기 팍 깨서 아쉬웠음.
7,너무 재미있는데 앤트맨 1과 같은 느낌을 받기가 힘들었죵숑
8,역시 1만  못하다...
10,빵빵 터질 준비하고들 가시길
10,재미있어요..이제 우리 아이는 개미를 함부로 괴롭히지 않을것 같네요
8,잼나요~~또 보고 싶네요~~
9,마블은 언제나 실망시키지 않는다
8,마블 영웅중 가장 약해보였던 앤트맨 이제는 아닐걸~
10,너무재밌다 두번봐야지
8,존잼개꾸르잼짱잼최고최고
10,무난~~하게 유쾌한 영화인거 같아요
10,가족의 소중함과 함께 웃음 까지 선사한 영화
10,진짜진짜잼있네요ㅋㅋ 또보고싶네ㅋ
10,재미는 있지만 흥미 진진하지는 않습니다. 영화 관람에 참조하시기 바랍니다.
9,나쁘지않았네요 쿠키가 대박
8,정말 재밌고 진행이 빨라 즐거웠어요
10,진짜 재밋음 마지막 쿠키영상 2개 있는데 첫 쿠키만보면됨
10,진짜 엄청 재미있게 봤습니다 웃느라 반쯤 울었어요
6,기대를 많이 해서 그런지 그냥 그럼. 무난함
10,역시 마블!! 다음편 너무 기대되요
10,어떤 의미에선 데드풀보다 진정한 의미의 가족영화
9,유쾌하게 보기 좋습니다... 진지하면서도 코미디스런 부분이 많아요
10,진짜 재밌어요~ 3편이 기대됨
8,재미도 있고. 가족애를 느끼게 해주는 듯..
10,개미 드럼은 진짜 최고다.
6,큰 기대하지 않았는데, 생각보다 소소하게 재미있었어요
6,음.. 몇 가지 독특한 소재와 아이템은 있으나 초반부 뭔가 너무 끌어서 지루한 느낌이.. 긴장감, 박진감은 다른 어벤져스 영화들에 비해 덜함;
8,마블을 잘 안보는사람이지만 그런 나에게도 소소한 재미와 액션을 선사해준 영화
10,1편을너무 재미없게봐서 기대를안했는데 잼있어요
8,다른 히어로가 등장하지 않아 아쉬웠지만 재밌었음
9,별생각없이 봤는데 넘 웃기고 재밌고 좋았어요 혼자보러갔는데도 부담없는 영화였네요~
10,완전히 굿이다 진짜로 짱
10,루이스의 개그가 진미인 영화
10,간만에 웃으며 볼 수 있는 영화였습니다!재미있어요
7,재밌었습니다 재밌었어요 재미
6,기대치에는 약간 못미치지만 잘보았습니다~
8,믿고보는마블이지요~
10,참 잘만들었네욥 앤트맨이라는 캐릭터 특징이 확실한만큼 액션이나 시나리오가 훌륭하지 않으면 자칫 유치해지기 쉽상인데 배우의 연기, 액션씬, 시나리오 다 훌륭해서 잘 해낸거 같습니다. 굳
9,마블 영화중 가장 가족적인 영화, 현실고증은 부족했지만 유머는 충분했다
8,재미와 볼거리가 충분했네요
5,118분짜리 예고편 본 기분..
10,존잼탱구리존잼탱구리
8,아이들과 볼만해요. 추천합니다.
8,재밌었다 가족영화같음
8,재미있는 ~ 초등 딸도 재밌게 본 영화
6,생각보다는 기발하기는한데
10,할매ㅈㄴ이쁘네ㅋㅋㅋ
10,역시 마블은 마블이다 이거야ㅑㅏㅏㅏ
8,아주 빵빵터집니다 하ㅏ하
10,진짜 재밌게 봤습니다~~ 마지막반전이 짱이에요..
10,생각보다 꿀잼이였따.
10,정말 재미나게 봤네용.
10,재밌어요 짱ㅁ장 재밌어
9,인피니티 워2와의 연결고리가 기대됩니다.
1,아마 번역가 박지훈일듯
6,피곤해서그랬는지 중간중간 계속 졸았어요
10,중간중간 개그가 너무 내스탈이야 ㅋㅋ 너무 웃경 ㅋㅋ
7,귀여운 내용 _쿠키영상 꼭 보기><
8,타노스와는 안만나는것이 좋을듯~~약해~~
10,기대 이상이었다...기발하고 재밌음
10,너무 재밌게 봤어요  2편  기다릴께요
9,첫 쿠키는 좋았지만 두 번쨰는 억지로 끼운 느낌
8,3편이 기대되는 영화 빨리 나오기를
8,강력한 빌런이  나오지 않아서 좀 아쉬웠어요
8,아이들과 보기에 좋은 영화~
9,역시 앤트맨은 가족영화인거같다!
10,진짜 엄청재밌어서 내돈주고 두버본 영화
6,다른 마블 영화들 보다는 재미 반감
6,액션은 전작보다 재밌었는데... 줄거리면에서 전편보다 재미없었어요. 라틴브로는 10점짜리였음 ㅋㅋ
10,재밌었고 전편보단 스토리가 짜임새있어진듯!
10,진짜 ㅋㅋ너무 재밌었어요!!! 마지막에 약간 갑분타..
8,인피니티워 의 복선~마지막이 반전이네요.
2,재미없어요 냐하하하하
9,마블 시리즈의 영화들이 계속 성공하는 것을 보면 신기하다. 능청스러운 히어로지만 오글거림은 전혀 없다. 거기다 재미와 탄탄한 스토리까지 더해지니, 시원한 액션도 보고 웃기도 하며 마지막엔 다음 영화에 대한 궁금증까지. 언제나 기다려지는 마블 영화 !
6,재미있기도 했는데. . . 음 . . 뭔가 부족한.느낌? ? ?
10,ㄹㅇ루다가 개꿀잼인 부분 입니다
8,중간중간 유쾌한 장면,
8,재미있게 봤습니다. : )
10,재밌게 봤어요~~ 쿠키영상 소름...
8,아이와 보기 좋았어요!
10,재밌었어요. 마지막 쿠키영상에 많은 의문점이 남네요. 훔
7,스펙타클하고 시원해서 즐기기 좋은 영화
8,빠른전개와볼거리가많았습니다.^^딸이너무귀엽고코믹한부분들도많아지루함이없었네요
10,10살 아들이랑 잼나게 봤어요
10,마블 최고 쿠키영상 꼭 보세요
8,볼만했음 어벤져스 4가 기대되네요
10,아들과 완전 재미있게 웃으면서 봤습니다.
10,잼있게봤어요ㅋㅋ 갈매기ㅋㅋ
8,그냥 볼만 했습니다....
7,흠, 재미가 있는건가 없는건가 알다가도 모르게 봤네요
6,그럭저럭 별로인듯 합니다.
10,재미있게 봤습니다^^
8,그런대로 시간때울만 했습니다~~
10,엔트맨은 사랑이쥬 너무재밌쥬~
10,완전 꿀잼이에요 ㅋㅋ 타임킬링으로도 굳굳
10,잊었던 타노스의 기억이 되살아났다
6,재밋는데 스토리가  황당함과학적.근거가 미흡.나가도 넝수나갔다는 느낑
10,마블은마블이징 어벤져스 기대된다..
10,재밌어요 또 보고싳네요
7,전편보다 재미가 덜함 이것도 다른 마블영화들처럼 두번보면 생각이 바뀔수도 있는데 전편보다 일단 재미가없고 보는 내내 지루함이 있더라 그래도 마블영화니까 캐릭터보는맛에 봤고 쿠키영상도 아주 좋은 영상이었다
8,개미들은 대단하다..!!!
9,믿고 보는 앤트맨. 큰 임팩트는 없지만 잔잔한 재미가 있다.
1,솔직히 히어로무비라기보단 가족주의 영화, 신파극이 너무 심했다...
10,너무 재미있어요 꼭 보세요 다들
8,온 가족이 다 같이 즐길 수 있는 마블 영화인듯 하지만 결말보고 애들 충격먹었을듯
10,땅콩넘나귀여운것ㅠㅠ
10,마지막에 인피니티워~ 소오오름 ㅋㅋ
8,너무 재미있어요 특히 아이들이 좋아하네요
10,이거 존잼. 개인적으로 1편보다 재밌었음.
10,와스프 액션이 정말 멋졌어요. 번역 잘하셨어요..
8,스릴이 있어요 잘 봤어요
6,그럭저럭 봤습니다9살짝 지루했어요
8,초반엔 조금 지루했는데 코믹함이재밌었음
9,재닛 ㅈㄴ불쌍하네..
10,요그랜 본 영화중 최고임 ㅠㅠ
10,신나게 웃다가 마지막 놀람~^^
9,신선함은 없지만 모든게 꿀잼요소
10,넘  재밌게  봤어요  또볼께요
10,토르 라그나로크 ,인피니티워 그리고 앤트맨 1,2
8,내가 인랑하고 고민하다 이걸 골랐다니ㅋ 성공!. 별 생각없이 봤는데 괜찮았음. 마지막 쿠키 영상 압권!
10,꿀잼 1편보다는 아쉽지만
9,역시마블.아들이기대고대하고 봤어용
10,코믹하고  보기에 즐거운 영화
10,역시 마블 최고야 내 사랑 마블 진짜 빙의된 씬에서 웃겨 죽을 뻔 했다 근데 박지훈은 좀 자르자 마블 코리아야!!!
8,큰 재미보다는 소소헌 재미
10,꿀잼!!!ㅋㅋ 10점 만점
10,재미가잇어요..마지막에 반전도 좋네요
8,재미나게봤어요~~마지막부분이아쉽지만~~
8,스트레스가 해소되었어요^^
10,재밌게봤어요 빨리 다음 어벤저스보고싶네요
9,퀵보드 트럭 ... 기발함
10,기대한만큼 재밌었어요
7,재밌게 봤는데 막판 쿠키 영상에서 허무함을 느꼈습니다.  내년에 나올 인피니티 워를 위한 장치긴 하다만.. 저렇게까지 할 필요가 있나 싶더군요.
6,아이들이 재밌어하고 좋아함~
10,앤트맨 보고 앞뒤내용 다 알고싶어 마블정주행중-! 넘나 재미있는것-!
8,여여여여역시 마아아아블
6,짱재미있어요 와으촤으홭치이
8,살짝 루즈하지만 1편보다 재밋엇어요
10,드럼치는 개미 사랑스러움
10,정말 재미있게 봣습니다.1
10,앤트맨 개그코드 좋다 ㅠ ㅠ 와슾 솔로무비도 나왔으면 8ㅆ8
10,재밌었음 엄청엄청 후후
10,가볍게 웃으면서 봤어요ㅎㅎ재밌네욤
7,마블 영화 중에 액션신이 가장 특별했지만, 액션씬이 영화의 많은 부분을 차지하진 못하지 않았나 싶다.
9,전개도 빠르고 지루할 틈이 없었음....
8,재밋었는데ㅋㅋㅋ번역가는 안바뀐듯?농락잼jQuery22406050240986363409_1533098775812?
10,웃음,가족,감동,공포까지 완벽한 영화
10,잼잼 재밌어요 잼잼  재밌어요
10,웃음코드도 너무 잘  맞고  맨끝에 헐.... 이런 리액션 나옴 굿 ㅋ
9,공주취향저격ㅠㅠ..  그치만 개미노동착취인거같아 마음이 아팠어요.
7,전작보다 재미없었음.
10,너무 재미있었습니다다음편도 기대됩니다
8,의리로 봤어요.안보면 나만 손해니까
10,생각없이  봤는데  재미지게 봤네요.
10,재미있어요 전편보다 나아진거같음
10,부담없이 술술 넘어가는 영화네요! 유머도 있고 재밌게 잘 봤습니다.
8,와스프 엄마 미모 무엇... 꿀잼
8,인상깊었던 추격액션신, 흐름을 깬 재닛 반 다인의 양자식 화장법
6,평점 7.5~8점 정도. 1편이 훨씬 나은듯. 그냥 예상되는 스무스한 전개. 무난함.
10,쿠키영상 놓치면 안돼용
9,재밌어요. 전 워낙 마블 영화를 좋아해서 그런 거일 수도 있겠지만요 ㅎㅎ
10,마지막 간신히 보고 왔습니다.
10,역시마블영화넘잼있게봤어요
1,이거 박지훈 그 씹만이가 번역한거지 이자식이 번역한건 앞으로 돈주고 볼 일 없을거다
10,최고의 마블 영화였습니다
8,개미는 별로 안나오지만 인피니티워에서 왜 앤트맨이 안보였는지 알려면 봐야하는 영화
8,재밋네요 ㅋ 여친이라우봣어요
10,1편 이어2편도 재미보장
10,마블영화 중 가장 잼있고 알찬 영화
6,앤트맨이 마블 캐릭터중에 제일 웃긴듯 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,마블영화는 언제나 기대 이상 마지막 쿠키영상 대박이에요,,
8,다음편이 너무나도 기대됩니다
8,이전의 시리즈들과는 달리 코믹요소가 별로 없어서 아쉬웟습니다
8,재밌었어용!!!ㅋㅋㅋㅋ
7,앤트맨1이 별로라 기대는 안 했는데 어벤져스와 연결된다는것 빼면 그냥 쏘쏘한 영화
8,딱 기대한 만큼의 영화~
8,꾸르잼 ㅇㅈ1편보다나앗다
10,와스프가 처음엔 호프인줄
8,마지막장면에서 멘붕ㅋ캬~~타노스~~
8,괜찮아요! 재밌어요!
2,재미는 그닥 마블영화라서 봄
10,재밌어요 재밌어영 재밌으니 꼭보세영 와써어어업업
9,기발한 아이디어에 추천함.
9,잼잼1111235667
7,마블 히어로즈의 아쉬움인데 나중에 반전 주인공이 되려나 타노스 몸으로 들어가서 ..
10,쿠키를 기다렸다. 어벤져스 다음편이 기대됨
9,미셸파이퍼라서 행복합니다.
7,1편보다 못했어요. 마블의 단점이 드러난 듯한 작품
8,2% 부족한 개그 한국계 캐릭터 자주 들어가는거 보니 한국의 마켓을 실감
8,생각보다 괜찮네요 ㅎㅎㅎ
2,평점을 양자영역만큼 드리고 싶네요.
10,재밌음 내용 연기 긴장감 굿굿
10,완전 재밌어요!! 꼭 뵈야됨 ㅠ
9,현대 벨로스터N의 배기음과 비슷하네 차도 벨로스터! 번역가 미공개라서 별 9개.
8,아주 재밌었어요.인피니트워보다조금 덜 재밌어서 4가 드려요.
10,역시마블! 볼만합니다ㅎㅎ
10,굳이 말할거없다 평식이가 6점줌 이미 끝났다
8,그런대로 재밌었어요~^^
6,다음 시리즈가 너무 기대되네요~!!
10,다음편이 너무 궁금해요!!
8,성적인 장면만 없으면 아이들과 보기에 재미있는 영화. 키스장면이 너무 거시기해요
8,커졋다작아졋다 신박함은 많이사라짐..
10,아이들과봤는데 내용도 튼실하고 재미도있었습니다
8,뭔가 아쉬워요 쿠키영상만 볼만함
10,재밌었어용진짜 ㅎㅎㅔ
10,영화는 재밌었으나 마블 코리아는 번역 좀 신경썼으면 한다.
10,재밌었다 또보러갈거다
8,재미있게봤음.또 후편 기대되는 결말에
8,정말정말정말 재미있어요.
9,마음이 따뜻해지는 가족영화
5,마블의 쉬어가는 페이지라고 하기에는 너무 밋밋한.... 앤트맨1은 진짜 걸작이었는데... 제대로된 악당이 하나 나왔더라면하는 아쉬움이 크네요~
10,굳굳아주재미잇게잘봣어요
10,아이들과 보러갔어요내용이 어른 아이 볼수 있게 잼있었어요~
8,역시 마블은 ...  타노스가 잘못했네
9,1보다 2가 더 재밌었습니다
10,1편보다 재미있는2편. 쿠키영상이 본체.
8,재미있었어용 평점이 왜그런지는...
8,재밌어요~나두 미니카 컬렉션 들고다니구싶다~~^^
10,영화가 전체적으로 유머러스 하고.. 힌편으로는  타노스를 다시 기억나게 합니다!
7,재미있다. 재미있다.
8,재밌었다 킬링타임으론 최고였어요
2,아깝다...정말ㅋㅋㅋ
10,마블은 언제나 그랬듯이 실망시키지 않았다
10,재미나게밨어요역쉬마블입니다
8,사랑스러운 가족영화지만 역시 마블의개그란 짱
10,잊고있던 타노스형...
10,역시 마블 최고! 특히 루이스 명장명은 다시보고싶다..
10,아들하고 함께 보았습니다... 너무 유쾌하고 재미있었습니다...
10,마블영화 개인적으로 재미없다고 생각해서 보지 않았는데 앤트맨을 본 이후로 시리즈별로 정주행 중 입니다  꿀잼 !
7,그냥 저냥...볼만했지만 뭔가 터지는게 없었다..
10,첫번째 쿠키를 위해 만든 영화대놓고 어벤져스4 프리뷰네요ㅎㅎ
10,진짜 존잼이었습니다 뻔한 액션 영화들보다 훨재밌고 아이디어 굳굳! 루이스 짱! 유머가 빵빵 터짐
10,마블영화답게 볼거리가 풍부하고 재밌음. 그리고 언제나처럼 스토리 개연성은 떨어짐. 마블은 항상 유치한 스토리를 세련된 기교로 덮어버림
8,제가 생각했던것보다 재밌었어요
8,액션이 조금약했던 것 같지만 재밋엇어요!!
8,재밌게 잘봤습니다. 10살 아들도 잘봤어요.
8,생각없이 재미있게 볼만해요
10,굿~ 아들이랑 재밌게 잘봤어요
10,역시 얀트맨답개 위트있는 부분도 재밌었고 쿠키는 대박입니다 마블짱
10,진짜 너무 재밌었어요! 계속 웃으면 봤습니다
9,호프엄마가 빠져나올때의  위기가 잘 이해가 되지않네요~ 요세는 영화도 공부하면서 봐야겠어요~ㅎㅎ
10,대유잼이였어여  :) 추천!
9,쿠키영상.. 꼭보세요
10,정말 재밌습니다~ 꼭 영화관에서 보세요~
10,막판에 너무나도 너무였다.. 아.. 타노스....
10,내용은 재밌고 번역하신 분이 누구인지 궁금하네요
10,너무재미있었어요!!!^^
10,마블중에 젤 꿀잼ㅇㅇ 꼭봐요
10,핵꿀잼 완전 마지막에 반전 깜짝 놀랐어요
7,유쾌하고 인간미 넘치는 히어로
8,나름 시간 때우기 좋은 영화입니다~
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,앤트맨 1보다 3배나 더 재밌다두번째 쿠키 영상보고가지 마라
10,너무 꿀잼입니다. 추천!!
10,재미있는데 번역이 좀 다른듯
10,아... 티져 낚였다 ㅠ 꼭 보세요 다들
10,공학도로서 너무 재밌게 봤습니다. 상상력에 놀라워요
10,재밌었어요 1편보고보니 더잼낭ㆍㄴㄷ
10,전편을 뛰어넘는 속편이다
8,할머니 예쁘당ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 티저영상 타노스 실화냨ㅋㅋ
9,마블의 특유 코믹함을 즐길 수 있는 영화였다
9,1번째 쿠키만 보면  됩니다.
10,재밌게 잘봤어요 다음에도 예매할께요
10,재미있네요 쿠키영상 여운이 장난아님
9,기대 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 재밋게 봤습니다
10,잼있어여우오와아위우ㅏ
8,전편보다 훨씬 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
9,마블류 대부분이 심각한 분위기의 연속인데, 이건 그래도 중간중간에 웃음포인트가 있는게 좋군요.
8,앤트맨의 가족영화. 깨알웃음
10,어벤져스랑 연결되는....
10,말이 필요없음  그냥  봐야 함
6,재밌지만   여운은없는듯
8,재밋게 잘 봣어용 ㅋㅋㅋ
6,1편보고 기대햇는데 그렇게 크게재밋게보진않았네요
9,현대 차가 작아 지는게  재밋었어요 ㅎㅎ
9,재미있네요~ 볼만해요
6,스토리에액숀까지재밋음
10,바바 야가 진실으 약 캐리ㅋㅋ
10,쿠키가 압건이네 어벤져스 4에 앤트맨이 나올가라는 징조같음
10,재미있게 잘 봤습니다.  ^^
6,12살 아들내미와 재미있게 보았음
6,그렇군요. 너무 익숙해진 방식이네요
10,MCU 중 가장 재밌께 본 영화. 화려한 액션이 돋보이거나 하지는 않지만 소소한 웃음이 큰 웃음으로 번지게 하는 묘한 영화
10,진짜 꿀잼이네요~ ~~
10,재미있어요 마블 다음영화 기대됩니다
8,이정도면 충분하지 안그래 ?
8,개미가 이렇게 귀여울수가
10,앤트맨식 개그가 제일 재밌어용 ㅎㅎ
10,재미있었어요너무요~~
9,후속 영화가 기대되는 !!
8,ㄹㅇ루다가 재밌네요^^
8,아주 흥미 진진 재밌게 봤습니다.
8,어벤저스 후속작이 기대되네요~
9,마블 스튜디오만이 보여줄수 있는 코믹성. 편안하게 즐기는 영화. 마지막 소름돋는 쿠키영상 까지. 하나도 빠뜨릴 수 없는 마블의 영화.
10,마블이. 참 재미지네 ㅋ
8,완전 재미. 어벤져 다음편이 기대됩니다!
8,믿고보는 마블  역시쿠기영상
10,어벤져스 인피니티워와 만나는 분기점.?
6,마블영화치고는 흐음...평타는 쳤네요
10,너무너무재미있었어요 다음편이 기대됩니다
8,더도말고 덜도말고. 마블식의 유머와 액션. 그리고 스토리
7,앤트맨은 재밌게 봤는데 이건 그것보다는 좀 못하더만....
10,악역같지않은 빌런 신선했음 쿠키까지 갓마블
10,역시 마블 액션영화는 원탑인듯 싶다
10,기발한 표현들이 보는 내내 즐거웠어요! 그리고 앞으로 이 감독님의 작품을 꼭 챙겨보기로 다짐했어요~!
6,번역이 조금 아쉽긴하다. 조크를 살리지 못하는게 아쉬움. 그리고 막판 너무 세계관 반영되서 반은 살아야지 좀....에바
7,아기자기 하지만 집중은 할 수 있게
10,간결하고 깔끔한 전개 보는 내내 즐거운 기분!
10,아주 재밌게봄. 고스트가 아주 그냥 어휴 총각맘에불을지펴요
8,두번봤어요 또 보세요 봐도봐도 꿀잼
8,재미있어요 쿠키영상을 한개만 보고 온 것이 너무 아쉽네요ㅠㅠ
6,그냥 쏘쏘평범했던거같다 기대보단
10,영화잘보고 쿠키영상때문에 멘붕옴ㅋㅋ오.. 헐..
6,너무 지루했고 예측 가능한 진행
10,굿!! 오랜만에 재밋게 영화봣음
8,쿠키영상이 소름...
10,적절한유머 너무 재밌어요
10,박진감 유머가 넘친 영화
8,마블영화는 평타는 하네요~
8,귀여워요.개미들.여자는그냥그럼
10,말로설명할수없다. . 쿠키영상때문에 멘붕옴
10,38세 직장인임. 애기땜에 기회되면 볼까말까인데 어벤져스 이번것 극장..재미는 없음 너무심각. 닥터스트...는 보다가 재미없어 끔. 블랙팬서도 그냥.. 근데 앤트맨2 이번거는 마블중에 제일 재밌었어요. 마이클페나 감초연기도 굿!!. 기분 좋네요.
10,너무 재미있어요 마블 다음영화 기대됩니다
10,정말로 재밌었습니다! ㅎㅎ
9,1편보다더잼나네요^^*
10,개꿀잼 마블 믿고봅니다. 나이스
10,재밋네요 그치만 어벤저스가 어찌될련지 심히 걱정됨
9,최고입니다 ㅎㅎ 재밌어요!
10,앤트맨과 와이프인 줄. 하여간 앤트맨 1도 안봤는데 앤트맨 2가 이렇게 재밌는 줄 몰랐습니다. 재밌네요
10,재미있습니다. 강추!!!
6,3얼간이 하드캐리, 재미는 잡았으나 진지하게 되돌아보면 앤트맨만의 스토리보다 어벤저스의 연장선
10,존잼이였어요 ㅋㅋㅋ 남주인공 친구 진짜 웃김
8,재미있답니다 다음편도 기대된다고 합니다
8,재밌습니다..잘봤습니다
10,잼나요 애들이 좋아해요
6,역시나  히어로물 안좋아하니 재미가 없다.
10,개잼꿀잼존잼핵잼!!
9,더 깜찍해진 캐시와 개미친구들
9,가볍게 보기 좋은 영화입니다. 마블영화 뻔해서 별로 안 좋아하는데 이건 괜찮았어요.
8,가족영화 장인 마블의 가족영화
10,갸꿀잼입니다 못보신분들 빨리보세용
10,가족들과 같이 보았는데, 영화가  아주 즐거웠습니다.
8,1편보다재밌다빨리어벤져스4좀
10,너무너무재밌습니다 ㅗㄷ보고싶슺니다
8,너무재미있음 강추 2편도 기대해요
10,최고~~최고~~~최고
8,아이들이랑 같이 봤는데 재밌었어요 애들이 푹빠졌어요
10,부성애와 코믹한 부분까지 정말 재미있게 봤습니다
10,갓앤트맨 이건 고민할거없이 봐야합니다
4,청소년을 위한 디즈니 외화.  액션 및 CG로 커버하지 못하는 스나리오.
10,개존잼대존잼이거 꼭 보셔야한다
6,재밌어요. 보고 즐기고 오락영화지요? 뭔가 느끼고 깊게 생각하고 그런 영화는 아니잖아요. 6점이면 엄청 점수 높게 주는 거잖아요.
8,굿이예요 애들이 잼있어함
10,가볍게 볼수있는거같아 좋아요
9,뒷마무리가 조금 아쉬었어요 근데 진짜 너무 재미있었어요
6,보고나서 생각이 별로 안나네요 개인적으로 별로
6,예매잘못해놓고 안봐서 모르겠어요....^^
4,쿠키영상을 보기 위해 두시간을 버렸네
7,다른 마블 캐릭터 영화들은 이제 너무 많이  우려먹어서 식상한데 앤트맨은 아직까지는 볼만함.
8,와스프 엄마 늙었는데도 완전이쁘심
10,재밋어요!!! ~~~^^
10,재밌었데요 아이들이 좋아했어요
1,번역가 비공개로 인한 평점 1점 입니다...소비자를 기만하는 것도 아니고 ㅋㅋ 지들 마음대로 운영하네 서비스 기업 맞아?
8,잼미있습ㄴㅣ다ㅋ쿠키영상이반전ㅋ
10,쿠키 영상을 꼭 봅시다.
8,재밌게 봤어요 ㅋㅋ 재밌었습니다
8,재미있었습니다~~우오앙으으으
6,전편을 보고 싶게 만드는 영화 .
8,아이랑  같이  볼만한  영화~~ 아이가  추격전이 넘  좋다고  긴장감이 있는영화
7,온 가족이 보기에도 좋은 귀여운 액션 영화 입니다. 재미있게 보세요~!
10,저는 마블시리즈 중 제일 재밌었어요ㅎㅎ트럭으느로 퀵보드타기ㅋ
10,와씨 생각없이 보고있다가 마블영화임을 일깨워주네
9,it was hilarious and fun
6,그냥 초등 고학년 아이와 보기에 딱 적당한 영화였어요.
10,넘 보고싶었눙데 드디어 봤네욥 역시 기대한만큼 너무 재미있습니다!! 꼭 보시기를!! 존잼핵잼
8,기대보단별로였습니다
10,마지막 완전 충격 그 자체
8,재미있었어요. 쿠키영상 꼭 보시구요
10,너무  재밌었습니다 ㅁㅇㄴㄹ
8,그럭저럭 볼만한것같음
8,재미있네요....가족들이랑 봐도 좋고
9,재밌었습니다 쿠키영상 강추
9,웃기즐기기에 좋은영화! 최고의 영화!
8,박지훈 씨1발새끼좀 짤라라좀
8,넘넘 재미있는 영화였아요!!처음부터 끝까지 재미있었음~~
1,박지훈은 아니다,, 다른 분 많잖아요,, 이러지 맙시다.능력 봅시다 제발,,,
8,molecule(분자)를 원자로 번역한거 보고 아차 싶었다
10,너무 재밋네요. 1편에 비해 흥미진진
10,와 진짜 잼난듯... 다음편 넘기대대여..
10,너무너무 재밋엇어요!
7,삼가 개미들의 명복을 빕니다.
10,1편보다 재미는 역시 없었다.
6,엄마를 꼭 구했어야만 했냐,,?
8,쿠키 영상 개소름, 두 번째 쿠키 영상도 의미를 알면 진짜 소름돋는 장면이다. 마블이 괜히 그냥 넣었겠어?
10,마블마블한 영화 , 쿠키 대박
10,총 두번봣는데 처음본날 이십분 보고 잣다 자고일어나니꺼 쿠키영상하고잇더라규여 .. 근데 앞에내용싹다 날려먹어도 쿠키영상에서 핵소름돋앗음 두번째 갓을때는 앞에 내용까지 다 보고 쿠키영상접하니 더 더욱 소오오오름 ...
8,재밌어요 쿠키영상ㅋㅋ
8,오락영화로서 감정의 소비없이 재미를 줘서 잘 봤습니다
10,앤트맨 넘 웃겨서 좋다ㅎㅎㅎ 그리고 와스프 엄마  개예쁘시다 상상을 뛰어넘을 정도로 곱게 늙으심 그리고 고스트 너무 예뻐서 설정빵꾸 같은건 기억도 안난다 캐스팅팀 열일했다
7,실망시키지 않는 마블!!!
8,대사 찰지고 쿠키영상 지렸고!
10,진짜 유쾌하게 잘봤습니다
8,재미는 있었는데, 뭔가 조금 아쉬운 것은....
9,꼭보세요 꿀쟁 앤트맨1보다 재밌서요
7,앤트맨1은 못봤지만 그런대로 볼만했네요. 커졌다 작아졌다 무슨 도라에몽의 도구 보는줄... 쿠키영상 마지막 영상보고 욕 나오는줄.. 타노스 주겨버리고 싶었음
10,1대 미스와스프가 너무예쁘다
8,쿠키땜시 영화 본 걸 잊어버렸다
10,재밌어용 기회가되면 또보고싶네요
10,재미는 넘쳐요 ㅋㅋ 3도 개봉했으면 좋겠네욯ㅎ
10,역시 마블코믹스 재미있어요
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,계속 웃으면서 너무너무 재밌게 봤다. 깨알재미들이 팡팡터짐. 영화관에있는 사람들 다같이 크게 웃으면서 봄 ㅋㅋ).(
10,쿠키영상 떔에 10점 박고 갑니다
7,인피니티워의 후속으로 기대하기엔 조금 아쉽
8,재미있어요 추천합니다
8,양자적 세계관을 앤트맨으로 설명했다는 것이 엄청난 일이다.
10,재미나요. 째미나요.쨈나요
10,어벤져스4 얼른 보구싶다~
10,마지막에 인피니티 워의 기억이 되살아나며 소름...
8,영화내용이좋으며찰영기법이넘좋아요~^^
10,편안하게 볼 수 있었습니다. 쿠키영상을 보고 나면 본편이 머릿속에서 삭제되지만 좋습니다....행복하자....
10,마블영화중 가장 웃김ㅋㅋ
10,정말 재밌어요  또 보고싶네요기회가 되면 다음편도 기대해봅니다
10,재밌게봤네요 개그가 넘 웃겼어요 쿠키영상1은 진짜 꼭보세요 2는 안봐도될듯
10,재미지네요 .ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요 스파이더맨만 좋아했는데 이제 개미맨도 좋아할 것이다
8,물건이나 건물이 작게만드는 장면이 넘 넘재미지고 외국영화보는 재미가 솔솔하고 참 재미져요~ 판타지 영화볼땐 영화비가 안아까운듯해요
10,액션과 코믹의 절묘한 콜라부
8,1편이 더 재밌었어요ㅜㅜ 그래도 좋았어요ㅎ
6,전편보다는 나은 가족영화입니다
10,걍 첫번째 쿠키영상으로 다 씹어먹음
10,걍 첫번째 쿠키영상으로 다 씹어먹음
1,설마 박지훈이 일부러 예명써서 자기 아닌척 하려고 그러는거 아니냐?
8,제시간을 못맞추어서 제대로 소감을 작성하기 어렵네요..
10,넘넘 재밌었따아~ㅎㅎㅎ
8,헤헿진실의약이 뭐길래 타노스가 뭐길래
10,보는 내내 너무 웃겨서^^참 재밌고 즐거운 영화~
8,유쾌하고 재밌었습니다
10,마블 최고!!!안봤면 어쩔뻔 ㅠㅠ
10,기대를 저버리지않는 앤트맨 역시는 역시
6,흥미진진이 별루없던...
10,번역가비공개 빼고완벽
10,너무 재밌어요~~ ㅎㅎ 시간가는줄 모름
6,쿠키영상을 보기 위해 이 영화를 결제했다...^^ 생각보다 질소의 질이 좋군요? 재밌었음
10,역시마블은실망시키지않네요빨리어벤져스인피니티후속이기다려지네요
7,재밌긴 한데 막 재미씬 않음
9,재미있게 잘 보았습니다.
8,어벤져스4를 기대케하는 완벽한 전개!!내년 까지 기다리는건 너무나 힘든일이 될듯하네요..
10,정말 재미있었습니다!
10,그럴싸 한데 주인공이 너무 낙관적인게 좀 별로임.
10,그냥  처음부터 끝까지 재밌음 ^^
7,마블안좋아하는데 재밌게봤어요
10,작아졌다 커졌다 놀라운 능력을 가지고 있는 앤트맨과 와스프! 계속 봐도 지겹지 않을 것 같아요! 개그도 있고 스릴감도 있고 여러가지 감정을 느낄 수 있는 앤트맨과 와스프, 꼭 관람해 보세요!
5,nlsdjfghbdfkl
10,역시 앤트맨은 앤트맨 평타이상 ^.^
8,재미있게 봤네요살짝  졸기도 하면서~~
10,1보다 못할줄알았는데 재밌었음
10,쿠키영상을 위해 2시간의 러닝타임을 할애했다.
10,호감순 최신순 평점높은순 평점낮은 순
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,평소 마블을 좋아하였는데 재밌었네요~ 루이스가 정말재밌고 웃겼어요ㅋ
10,재밌다ㅁㄱ냇긘긧것ㄱ시ㅡㄱㅅ븨ㅡ
10,크기가 커지고 작아지는 기술이 포함된 액션이 다른 마블시리즈와는 차별화되어 항상 제 몸도 마음도 졸이며 신나게 보게 됩니다 웃음코드도 많아 쉴새없이 웃으며 봤네요 재미있게 아이들이랑 보니에 너무 좋아요 강추!!
8,기대안하고. 갔는데 완전 재미
10,마블 역대 두손가락안에 포함가능
10,앤트맨식 개그 넘나 좋아요...얼마나 웃었는지 강추합니당^^
9,본편은 정말 재밌었는데 쿠키영상으로 인해 다 잊어버리는 마법을 겪었습니다
10,전작보다 개그 장면이  늘어나서 좋고 루이스가 존잼이다.
10,엮씌 마브리다 이릏케 말쓤두륄쑤 이케쓰요
10,진짜 진실의 물약도 그렇고 너무 웃김 ㅋㅋ
8,첫편보다는 집중도가 떨어지긴 하지만 재밌게 봤습니다.
8,오락영화의 휼륭한표본
10,기대를 안하고 봤는데~매우 재미짐ㅎㅎ
9,진짜 재밐ㅆ네요ㅎㅎㅎ
8,빠져들었어요^^ 저는 재미있게 봤어요.
8,늦게나마 봤지만 정말 재밌음 ㅋㅋ 보길잘한듷
10,두번째 쿠키영상이 영화내용을 전부 씹어먹음
9,나름 괜찮았습니다 다음 마블영화 기대해봅니다
9,생각보다 재미있게 잘 봤어염.
6,기대 이하였음. 하지만 마블영화라 반은 넘게 준다
7,잼나네.. 막판에 뒤통수까지..  역시쿠키!
10,미션 임파서블 시리즈중 정말 최고인것 같습니다. 강추입니다!!
9,하여튼 여러까찌 짱쩜이 있는영화
8,1보다는 그닥... 그래도 기본재미는 보장
4,앤트맨1편을 재밌게본 입장에서 2편은 망작이라 생각한다. 자기네들끼리 쉴새없이 떠들어대는데 뭔말을 하는지도 모르겠고 심각하지도않고 진지하지도않고 그렇다고 웃기지도않고 내용도 모르겠고 하품은나고..
8,음~앤트맨 여친가족이 죽든말든 노상관이라서쿠키영상이 젤 인상깊음ㅋㅋㅋ내용이 어쩌라고싶었다
8,생각보다 잼있었어요 ..ㅎㅎ킥보드 짱!!!
9,인피니티워보다 더 재밌게 봤다.
9,엔트맨 1편은 앤트맨의 탄생을속편인 이 영화는 행크핌의 가족이야기쪽에 더 가까운듯인피니티워 직후의 영화라 액션이 작아보일순 있지만 충분히 내용이 알차고 재미짐
9,전 편보다 나은 속편이긴 하지만 액션은 예고편에서 다 보여준거같아 아쉽다. 쿠키영상만큼은 충격적.
8,역시 믿고보는 마블 !!!
10,믿고 보는 마블 인피니티 워 다음이라서 액션이 작아보이긴 했지만 뭐 그래도 재밌었음 ㅋㅋ
5,생각없이 보면 괜찮은 영화. 그런데 보면서 악당의 행태가 이해안감. 악당이 친구한테 진실의약 먹여놓고 알아낸 주소로 가는데친구 그냥 냅두고  감. 친구가 빨리 피하라고 연락할텐데,, 차추격신에서 여주인공 악당차앞에 쓰러져 있는데 피하고 지나감.  왜
10,늦게봣는데 개꿀잼입니다!
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ 가벼운 마음으로 보기 좋아요
8,등록가능합니닺ㆍㄷㅅ긴
6,재미있었슴다 인피니티워땜시 뵜슴다
7,스토리으 개인성이 조금 떨어짐
8,잼잇당ㅎㅎ 인피랑 이어지네여 역시 마블..
9,술먹고 회식하고 밤늦게 집에 들어가선.. 내일이 주말이길래 혼자 조조봐야지 하고선 예매하고 못갔다.. 돈은 냈는데 못본영화.. 재밌다는 소식은 많이 들었는데..
9,노스의 기억이 되살아났
10,1편보단  덜   웃었지만  그래도  유쾌 했다.
7,중후반에 좀 지루해서 졸았음 ㅠㅠ
10,앤트맨 개그 너무 재밌어요 ㅋㅋ
10,마지막이 너무 충격적입니다.
8,재밌어요. 볼만했어요. 즐거웠습니다.
10,믿고보는 마블!! 시리즈중 젤재밌는듯!!!
10,누가봐도 재밌을 영화, 가족 단위로 추천
8,굳굳 ㅋ재밌었습니다.번역가곡ㅇ개해주세여
10,마블영화 그렇게 좋아하지 않는데 이건 재밋네요. ㅎㅎ
10,트럭을 킥보드로 이용한다거나, 미니카를 통에 넣어놓고 때에 따라 사용한다던가, 건물을 통째로 줄여 캐리어처람 끌고간다는 발상이 재미있고 신선하네요^^
10,누가 번역했는지 걱정하며 보긴 처음.제발 다음 마블영화는 이런 고민 안하게 해줬으면영화는 재미있음
7,신뢰할 번역인지는 의문. 영화는 킬링타임에 굳. 쿠키영상은 읭?
8,리얼 생계형 반강제 히어로. 꼭 주인공 본인이 부자이고 천재일 필요는 없었다.  마블식 '재미'의 완성형.
10,와스프 조녜시다아아아
10,앤트맨 1보고 너무오래지나 다보고 다시 봤는데 보기전에 1다시 정독 한번 보고 가면 좋을거 같아요~ ㅎㅎㅎ
10,전 너무 재밌었어요!!!
10,기대보다 재밌았다~~
10,웃기고 재밌네요 잘봤습니다
10,최고에요 너무재밌었읏빈당ㄷ
8,1편과 비슷하고 중간에 약간 지루한듯했지만 재밌게 봤음
10,1편보다 훨씬 잼있음. 쿠키영상 2번째는 보지 마세요
8,양자가 몬가요 완전 궁금해짐
10,정말 최고! 일편보다 업그레이드 된 느낌이 더 재밌게 봤어요
8,마블 영화중 색다른 경험!! 잼 있었습니다.
9,안봤는데 개재밌을듯...하하 ㅋㅋ
8,쿠키에 대한 정보가 없으면 충격이 2배 , 하지만 앤트맨식 개그로도 충분히 볼만한 영화
10,믿고보는 앤트맨 꼭 보삼 ㅋㅋ. 아 드럼치는거 졸잼
8,실컷 웃다 나옵니다내년 5월이 한 없이 기대되요~
10,시간가는줄 모르고 아들이랑 넘 재미있게 봤어요
10,볼만한거같음 걍한번가서보셈
1,뭐가 재밌다는건지...
9,전편보다는 더 재미있으며 마지막 부분은 어벤저스  인피니트와 연결되어 있고  속편이 나올것 같네요
10,비주얼,연기,유머코드,감동,전작과 후속작과의 연계까지 완벽했던 영화
8,재밌네요가족영화로 아이들과 봐도 무난합니다
8,그럭저럭 볼만한듯합니다
9,오랜만에 아이들과관람했네요
10,넘모넘모재밌었공~~
10,마블덕후라 마블 영화는 엄청나게 많이 돌려봤지만, 맘을 졸이면서가 아닌 즐기면서 볼 수 있었던건 가오갤 이후로 오랜만이다!!
9,대세는 양자라는 부분에서 빵터짐 ㅎㅎ 여기저기 웃음 포인트가 많고 마블 영화답게 볼거리가 풍부해서 재밌게 잘 봤어요. 영화 보고 난 뒤에 과학적 호기심이 샘솟더라고요.^^ 좋았어요.
10,아 진짜 마블의 B급 코미디를 보여주은 정석이닼ㅋㅋ 레알ㅋㅋㅋㅋ 커여우면서 잼땈ㅋㅋ
10,영화 재밋게봤어요 ㅎㅎ
6,중간중간 웃기기도하고 재밌게 볼만한데 마지막이 너무 개인적으로 힘빠지는 결과라 아쉽네요 전체적으로 조금 심심해요
10,역시마블은재밌당 믿고본다
8,굿재미를 기대하고 갔지만 생각보다 재미는 없었음
9,엄청 웃었네요 히어로물인데 코믹요소들 많아 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,액션 신나네요~ 재미있었습니다
10,전편보다 진화된 느낌이네요. 번역도 좋았네요
6,양자역학 나올때 조금 졸렸지만 꿀잼 역시
1,진심 재미없다. 지금 중간에 나와서 핫도그 사먹는다
7,그냥 그랬어요 솔직히 돈은 좀 아까운 영화 라고 해야하나요?  꼭 3~4년전 영화를 보는것같은 뻔한 내용, 장면. . .  아이와 그냥 시간 때우기 좋았어요.
7,그냥 볼만 했고 영상미가 있습니다 내용은 좀 암걸립니다
6,그냥..그래요..뭐지
10,오랜만에 영화봤는데 진짜 대존잼이였다..!
6,중반 이후로 좀 단조로운 편..
6,처음은 지루 했지만 재밌게 잘 봤습니다
8,재밌게봤습니다~ㅋㅋ
7,그냥저냥..집에서 봐도됩니다
8,쏘쏘네욜 쿠쿠키키키커
10,미쉘와이퍼 정말 이쁘다..꿀잼...
10,너무 흥미진진했어요. 손에땀을 쥐고 봤네요역시 어벤져스는 배신하지 않아요이야기가 다 이어지네요
10,웃낌. 잼. 자막없이 다시봐야지
10,재밋습니당추천~~~
10,루이스가 하드캐리ㅋㅋ
9,쿠키영상정말로소름이었습니다
10,빨리 다음 영화 보고싶다
8,어벤져스 인피니트 워의 궁금증을 해결해주고 유쾌한 가족 영화였습니다.
10,스릴있고 재미있어요 믿고보는영화~
6,생각보다 별로였어요. 진짜 쿠키영상 빼면  안봤을듯..
10,앤트맨 너무 귀엽고, 사장님 정말 귀엽고, 스토리 흥미진진하고, 보고나면 기분이 좋아져서 다시한번 보고 싶어지는 영화입니다^^
9,역시 마블.. 끝나자마자 차기작 기다힌다
5,그냥 가벼운 영화였어요 킬링타임용
9,너무 즐겁게 봤어요! 돌아올까? 돌아와!
10,그냥 마지막 쿠키영상이 대박이다
10,굿굿 너무 재미있엇어요
8,가볍게 보기 좋았어요~
8,상당히 볼만했음 유머요소가 가득
8,지루하지 않았고 재밌었는데 기승전 손가락 튕기기 둘째치고 와스프 많이나올줄 알았는데 구하기 위해서 한 행동들에 비해 넘 짧게나와서 아쉬움
6,우리나라 방학한 10대들의 힘인가..  500만 이라니..
9,최근 마블의 묘미는  재미있게 보고  쿠키 영상 기다리기!
8,앤트맨식 개그 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 영화관 전체가 빵터지는 영화 정말 오랜만이에요ㅋㅋㅋ
10,짱 재밋어요 ㅎㅎ또보고싶을만큼
8,가족영화. 전체적으로 루즈하지도 타이트하지도 않은 영화였습니다. 빌런인 고스트의 캐릭터 설정이 아쉬운감이 없잖아 있었지만 다음 개봉할 마블시리즈와의 연결점을 기대할 수 있었던 부분이었어요.
10,재미가 짱입니다요~^^
10,잼써요 엄청 웃으면서 봣네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보다 더 꿀잼!!강추~~
10,굿굿굿 너무 재밌게봤어요
10,ㅎㅏ 역시 믿고 보는 마블~ 마더랑 같이 봐도 같이 재미지게 볼수 있네요~
8,초등 아이랑 즐겁게 봤어요적당한 액션과 코믹이 잘 어울러졌어요1편보다 훨 재밌었습니다
8,딱 예상했었던 그 재미 그 이하도 아니였던거 같음
7,1이 더 재미있었던거 같아요
10,흠....쿠키 ....더이상 할말없음!
9,귯굿굿우우우우웅구구구굿
10,히어로물이기도 하지만, 그 이전에 다른 히어로 영화들과는 다른 특유의 코미디가 가장 기억에 남습니다. 앤트맨 앞으로 굉장한 잠재력을 가진 캐릭터라고 보여집니다. 어벤져스 마지막 편에서 어떤 활약을 펼칠지 기대되네요!
10,아주 흥미진진하고 재미있다. 다시 보고 싶은 영화다.
10,완전 재밌음 영화가 이래야지
10,기대 않했는데 많이 웃었습니다.
9,러닝타임내내 지루하지 않아요. 재미있는것 같아요.
7,웃긴것도 있었지만 1편에비해 신선함이 덜했달까
8,킬링타이 지존이이요 짱짱
10,언제나 봐도 루이스 일행은 존나 웃기다 ㅋㅋㅋ
4,무슨 확신으로 아내가 살아있으며 2년을 근신하던 놈은 개꿈으로 치부할수도 있는 일에 인생걸고 도박. 악당은 무슨 확신으로 자기를 치유할수 있을것으로 생각했는지. 피차 엄마찾기하면서 기물파손, 살인도 서슴지않는지 납득이되질않음
10,앤트맨 역시 재밌구,,,(퀵보드 최고,,)
7,킬링타임용 정도 수준..
10,아들도 저도 너무 재밌게 잘 봤습니다.
6,기대한만큼 재미있었어요~
10,샌프란이 촬영지 라는데 겁나 이쁘네요.
10,믿고보는 마블영화, 너무 재미있었어요
9,재밌게 봤어요. 중간에 살짝 지루하긴했는데, 생활형 히어로 좋았어요
2,앤트맨은 냐 취향이 아닌가보다 마블이라지만
10,재미잇게보앗어요~~개그도재미잇엇구요~~~
9,굿~~재미있음  후소작이 기대 됩니다.
7,액션 스토리 평타는 치는거 같다
8,번역이 장난아니네요. 재미있게 봤어요
10,잼나게 잘 보았습니다~
8,오락영화로는 괞찬은편입니다,
10,나는 진실의약이 그렇게 웃기더라구요현대차는 영화협찬 잘하는듯?
8,나름 시간가는줄 모르고 시청했습니다. 재밌게봤어요
10,다음 어벤져스 시리즈가 기대됨
10,최근에 본 히어로물중 재미는 최고
10,역시 믿고보는 마블 꿀잼보장합니다
10,끝내주네요~~~현대차~~  멋져요
10,너무 재미있었음ㅎㅎ 역시앤트맨ㅋㅋ 기다린 보람이 있네요 쿠키영상못보고 나온데 넘 아쉽네요ㅠ
8,재미있었습니다.얼렁 다른 마블영화도 나오길
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요웃을 수 밖에 없는 장면도 많네요
8,가볍게즐기기 좋았어요
10,다 필요없고 쿠키보고 만점드립니다
8,타노스 하드케리 하셨습니다.
10,너무너무 잼있네여 굿ㄷ굿
6,공식은 뻔하지만 웃기긴한다
7,킬링타임으로 좋네요 ㅋㅋㅋ 개그 포인트도 웃기고 다만 12세라기보단 15세 영화같네요 ㅎㅎ마블 극성팬이 아닌사람으로서 그냥 오락영화로는 좋았습니다.
10,진짜재미있어요!! 꼭~~~~보세요! 제가 원래 액션영화를 안좋아하는데 이건 진짜 인생영화!
2,다른 사람들 다 재밌다고 하는데 나랑은 안맞는듯..몰입이 안되던뎅.ㅜ
10,너무 재밌게 봤다.개그도 다 웃겼고ㅋㅋ 스캇이랑 피넛의 부녀관계는 정말 보는 사람이 기분 좋을 정도로 훈훈해서 좋았음ㅎㅎ 단지 쿠키영상이 너무 강렬해서 진짜 보고나서 한순간 벙찜ㅋㅋ;;
10,나를 마블로 인도한 영화
10,후,,, 어벤4 또 언제까지 기다려야하나...
3,나는 너무 재미없었는데...
10,넘나 잼있습니다~~꿀잼꿈재미
8,아이와 함께 봤는데 제가 더 잼나게 봤네요 웃기도하고 슬퍼도하며 그시간만큼은 즐거웠어요
8,괜찮았어요 앤트맨과 와스프
9,개그코드가 한국이랑 잘 맞는 것 같아요 쿠키영상은 소름끼치더라구요~~
10,하...타노스가...
9,다음 영화가 빨리 나오길..!
10,배우들의 코믹 연기 제대로임
8,꿀잼이다 시간 가는줄 모르고 봤다
10,마지막 쿠키영상 개꿀잼
10,인피니티워하고 연결이 되네요~~~재밌어요...^^배경이 SF,CA~~~
8,재미짐 쿠키영상은 좀 아쉽 ㅠ
6,기대만큼 재밌진 않았지만 역시 마블!
9,유쾌하고 즐겁게 볼수 있는 영화~^^더운 여름에 즐기기에 더 좋았어요
8,재미는 있었는데 기대를 너무 많이 했는지 그렇게 미친듯이 재밌었다 이런거는 모르겠네요
7,아쉬운점이있는 잘만든 마블영화
10,쿠키 존맛이고 개그코드 너무 잘맞음ㅋㅋㅋ
8,아들과 함께 시간가는 줄 모르고 잼나게 봤어요
4,웃기다 여주들이 너무 이뿌다
10,재밌어요 신난다 기쁘다
10,마블 중 최고 아닐까 싶네요
10,굿!!완전재밌다 꼭봐라 호로로로로
9,마블 영화 중 데드풀 다음으로 많이 웃었다.실컷 웃다 쿠키영상보고 얼어버렸지만.
8,1보다는 못하지만 그래도 재미있다 최소한 돈값하는 마블
10,완전재미있어요!!!
6,그닥지 재미없던거같아요
10,기대이상이다 어벤저스4가 기다려진다
6,양자역학에 대해 좀 공부해보고 싶은 생각이 드네요.정말 가능한 이야기인지 가늠이 잘 안되니까 뭔가 재밌게 보고도 찜찜한~~
10,마블영화 중 앤트맨이 젤 좋음 ㅋㅋ
8,시간때우며 보기에는 볼만했어요.너무 큰기대없으면 괜찮은듯.
7,1편보다는 실망이지만,그럭저럭 잼났어요
8,마지막 장면 없어지면서 애인과 애인의 부모님이 사라졌다 그렇다면 그는 거기에 갇혀 있어야 한다. 그들이 살아 돌아와야 풀려난다
10,쿠키에서 제일 놀람 @.@
9,재밌습니당 쿠키영상 꼭 보세요!
10,문화의날덕에 싸게 봤는데 재밌어요 마블을 처음 접해서 그런지 작아지는게 재밌네용
10,난 데드풀보단 앤트맨 개그가 더 재밌다
8,전편안보고봣는데 재미잇네요 ~~
10,굿굿 재미있게봐서용 ㅋ쿸
10,의외로 재밌었어요 억지 가족애를 그려내서 별로 였지만 나머진 만족 ㅎㅎ
9,쿠키를 꼭 봐야합니다. 의무 입니다.
10,개잼잇다 진짜ㅜㅜㅜ 돈이안아까워ㅜㅜㅜ
10,개미가 되고싶은적은 처음이다
10,꿀잼꿀잼꿀꾸굴잼ㅇㅇ
8,유쾌했다. 하지만 뭔가 부족했다. 몇몇 같은 레파토리로 웃기려고 하는게 정말 싫었다. 그냥 아무 생각없이 웃으려 보기에는 좋은 영화.
10,커지고 작아지는 능력 때문에 만들어지는 소소하고 코믹한 장면들 때문에 특히 어벤저스에서 앤트맨 최애
10,완전 재미있어요~~간만에 시원하게 웃었어요
10,난 존나잼나게봄 ㅎㅅㅎ
4,솔직히 기대이하.. 마블후광인듯..
10,너무너무재밋엇습니다 와스스파아
2,조금 피식할 만하지만 먼가 악당들이 나홀로집에 나오는 악당만큼 멍청하기짝이 없다... 인크레더블2 두번보는게 훨씬 좋다
6,앤트맨 특유의 유머가 잘 살아있는 영화임
10,우주와도 같은 양자의 세계
8,볼거리도 많고 코믹한 요소도 적절하게 곁들여져서 재미있게 봤습니다.
9,아이들의 상상력을 자극시키는 영화였어요..아이들도 넘 재밌게 보고 어른인 저도 재미있더라구요..
10,너무너무 재밌게 봤어요!
10,너무너무 재밌게 봤어요!
8,기대만큼은 아니지만 그래도 그럭저럭 볼만한 영화
10,즐겁게 웃으며 봤습니다
10,너무 재밌어요 인생영화 ㅠㅠ
10,아이와함께봤는데 눈이즐거웠어요
9,저는 재미있었어요~!  이거보고나서 앤트맨도 다시 다운받아보았네요~^^
8,어벤저스 쉬어가는 타임
10,네이버포인트 주세요ㄹㄹ
8,킬링타임용으로 집사람은 재미있었답니다.
7,1편안봤지만 재밌었어요!!
7,기대를많이했나벼요.
10,좋아요가족영화굿드ㅎㅎ
8,어벤져스4가 기대됩니다...
10,작은 고추가  매운법이다.
10,재밌음여ㅛ요영여영여여여여영ㅇ
10,번역가 때문에 이영화는 왜 ㅋㅋ
7,잊혀지지않은 진실의약  재밋엇어요하지마 쿠키영상 하나끝나면 그냥가세요..별거없어요..
8,끝난줄알고 나오는데..이후영상이 헙아이와 함께 재밌게 잘 봤어요^^
10,ㅠㅠㅠㅠ 마블은 답이다ㅠㅜ
8,다시봐도 타노스 사기캐;
6,중간에 졸려서  잠깐 잤네요
10,아쉬운 점 없이 정말 재미있게 본 영화
4,뻔하고 지루하다. 1편은 더 나았으려나..?
10,재미있네요ㅋ 할머니 못 돌아올까봐 살짝 쫄렸음
10,웃으면서 보다가 마지막에 소름....ㅋㅋ 꼭 보세요 꿀잼!!
10,너무 재밌었어요쿠키영상 대박 ㅠㅠ
6,나름 재미있어요 마지막 쿠키가 좀 당황스럽긴한데 볼만해요
8,방학맞이 재밌게 잘 봤습니다
7,마블의 쉼표같은 작품.
9,앤트맨 개그 코드는 마블 영화중 나랑 가장 잘 맞는듯
10,즐거운 영화 관람이었음. 딱 마블에게 원하는 유쾌함
10,빅재미를 선사해주네요
8,존잼탱탱ㅋㅋㅋㅋ역시 마블은 봐야지
10,믿고보는마블 개꿀잼...!!!!
9,재밌었습니다!!!! 특히 딸이랑 스캇이랑 케미가 좋았습니다.
10,짱 재밌음ㅋㅋ트럭을 킥보드로...
10,그냥 그랬너요오오느아누에
6,그저그저그저그저그럼
7,마블의 유쾌함이 또한번 작렬한 영화
8,와스프 액션 오지구요~
10,재미졍 아주 재밌어못보고 지나갈뻔 했는데 행복했어요 잠시나마 ㅠㅠㅠ다시 일을 해야하는게ㅠㅠㅠㅠ싫어요
10,다음 영화가 기다려 지는군요
8,재밌어요 ㅎㅎㅎ 영상보는재미. ㅎㅎ
10,꿀잼 꿀꿀뚤꿀ㅋ구러어너너넌ㄴㄴ
8,평범합니다. 쿠키는 꼭 보고 나오세요.
10,제가 여태까지 본 마블 영화 중에서 제일 웃겼습니다. 아직 엔트맨을 보지 않으신 분이 있다면 꼭 보십시요
10,내용도 좋고 재밌었음 앤트맨친구가 웃김
8,유머러스해요 ㅋㅋㅋㅋ
8,액션물을 좋아하진않지만 코믹하고  재밌는 설정이 지루하지는않았어요.아이들과 볼만한 영화입니다
8,맘 놓고 편하게 즐기고 웃을 수 있는 영화입니다
8,재밌습니다. 쿠키영상 꼭 보세요.
7,쏘쏘.. 기대보단 별로였다.
8,영화 재밌게 잘봤는데 제가 프로불편러라서 다른 영화는 잘 모르겠는데 뭔가 그 재밌는 악당으로 나온 패거리가 너무 개연성 없이 계속 건물을 뺏으려고 했던게 기분이 나쁩니다. 이거 제가 좀 이상한거겠죠? 영환데.. 다른영화 볼때는 안그랬느데
10,늦물로 봤는데 꿀잼! 귀엽네여
8,남친이랑 같이 보러 갔다가저혼자 보고 왓슴돠 그냥 그럭저럭 이였는데집에서 봤음 좋았을걸 ...
9,역시나 마블이군요.. 너무 재밌었네요~~
9,재미짐 쿠키영상은 2번째건 안보고 화장실 가는거 추천
5,빌런의 중요성을 보여준 영화쿠키 영상 2개임
6,1편보다는 조금 약한 느낌이 들었지만, 그래도 중간단계 시리즈물로는 역할을 잘 해냈다고 생각합니다.
10,딸래미도 너무 이쁘게 생겼고 무엇보다 루이스가 넘 재밋음 ㅋㅋ
5,진실의약 덕분에 딱 한번웃었다ㆍ
10,재미있었어요. 엔딩크레딧 다올라가고 영화 완전히 꺼질때까지 나가지 말고 기다리세요!!
9,전작만큼 훌륭했고, 앞으로 어벤져스와 이어질 떡밥도 잘 뿌렸음
6,전작보다 못한다. 웃음 포인트도 거의 없고.
10,재치있고 신선합니다.너무 재밌게 봤습니다.
8,전편보다 조금은 만족스럽지 못했네요 ㅠ
10,쿠키영상대박 앙기모띠
6,쿠키를 위한 두 시간. 그들처럼 사라짐.
6,먼가 재미가없는데 보게되는영화
7,나쁘지 않은 액션영화였지민 스토리상 갈등이 너무 희미함..디즈니특유의 가족주의가 너무 돋보임
10,진짜 너무 재미있음ㅋㅋㅋ기대 안하고봐서그런가 개꿀잼
10,진실의 약 먼데 ㅋㅋㅋㅋ
6,글쎄요 ...역시1편인가요~~?!인간적인면이있어서  다른어벤져스들보다 친근하긴한데그에반해 액션과볼거리는 미흡한거같기도하네요 그래도시간가는줄모르고 잼나게봤네요ㅎ
8,생각보다 시간이 후욱 가네요오
10,번역은...약간 큰 문재가 있다고 해도 그 때문에 거르고 못 본다면 정말 아쉬울 영화. 진심 대박
10,앤트맨 개그코드 재밌어요 !
10,모든 배역이 살아있고 연기도 다들 잘한다ㅋ 난해할 수 있는 내용인데 재치있게 잘 풀어나갔다. 극장에서 신나게 웃어본 게 얼마만인지 모르겠다ㅋㅋ 마블영화의 전형과는 동떨어져 있다는게 가장 좋았다. 결말을 내기 위한 영화적 성찰보단 이런 즐거움이 좋다!!
9,아이와 같이봤는데넘 유쾌했어요아이도 간만에 넘 재밌었다네요~
10,진짜계속빵빵터짐....여주도이쁜데 나쁜여자도이쁘다
8,쿠키가 가장 강렬했다.
8,오락영화로 최고에요 !
10,연출편집은별로 연기는굿 스토리황당ㅈ그럼에도볼만
10,데드풀과는 다른 앤크맨만의 독특한 개그감과 시원한 액션그리고 행크의 개 쓰레기 인성까지 잘 나오는 수작임
10,인피니티워의 충격이 한번더
10,시간가는줄모르고 본 영화가 이게 처음이에요 진짜 재밌음
6,볼만했는데 그날너무 피곤해서 졸면서봤음
8,한번더 보고싶네요.극장 곡ㆍ
10,기대안했는데 잼나네여
9,원조 캣 우먼 여전히 아름답네요~^^마블 작가들은  다~과학자들인듯~~
10,꿀잼.진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다
9,마블 시리즈를 좋아한다면 재미있게 즐길 수 있는 영화
10,마블 시리즈 별로 안좋아했는데 앤트맨 존잼이네요ㅠ 이거 보고 집와서 1편 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개미가 이렇게 재밌는 소재거리인줄  몰랐네요ㅠ 굳굳 추천!
10,마블 최고!쿠키영상 2개!!마지막1개는.. 여하튼 최고
9,헐리웃 유머라고나 할까요? 암튼 재기발랄개그가 돋보였어요~ 사실 과장이지만 쿠키영상이 더 재밌다고 말하고싶어요~^^
10,아이가 이렇게 좋아하는 마블시리즈 처음인듯요다음편이 기대된다고 벌써 예약하네요
10,역시 최고의 가족영화 ㅠㅠ
10,봐돠봐도 재미있을거같은 영화
10,여자친구랑 재밌게 볼 수 있는 정도였어요
8,간만에 재미있게 봤네요.
8,마블은 마블 마지막 굿!!!
8,번역빼곤 모두 좋았습니다
1,한국에서만 흥행한 영화.... 비슷한 후준의 한국영하면 썅욕할 사람들이 극찬하네... 역시 한국의 마블사랑
9,봏만합니다 생각보다재
8,기발하고 재미나는 영화임. 보는 내내 지루하지 않지만 다소 유치한 설정이 있음 . 미셀파이퍼 손으로 치료 하는 장면은 좀 웃겼으나 전체적으로 기발한 아이디어가 번뜩이는 영화임
10,타노스...마지막에 소리지름ㄹㅇ
10,요즘 마블 영화에 푹 빠져 있는데 역시 기대를 져버리지 않는군요~
10,모처럼 재밌게 부담없이 본 영화.
10,에이바 사라졌다 나타났다 하는거 보고 광학미채 수트 입은 공각기동대의 메이저가 떠오른건 저뿐일까요? 통쾌하고 웃음 빵 터지는 영화 잘 봤습니다.
8,마블의 최근 추세는 나쁜 악역이 없다
8,어벤져스3는 보지 못했지만오늘 동생이랑 가서 재미있게 봤는데 중간에 조금 지루한점이 없지 않아 있었어요 .. 그래도 연출이나 중간중간 코믹스러운 부분이 유쾌하고 배우들 연기가 좋아서 재미는 있었어요 무겁지 않게 유쾌하게 볼 영화로 추천입니다 엔트맨 짱
8,재밌게 봤습니다. 앤트맨 시리즈 계속 이어가길....
10,너무 잼있었다. 마지막에 소름 쫘아악
10,첫 쿠키 영상때 진심 소오름 장난인줄 알았는데 먼지 된거 보고 하필...그때....전부....
9,울아들 또보고 싶다내요~
2,마블 특유의 유머에서 업그레이드 되었지만 그닥
10,역시.. 앤트맨은 실망시키지않네요  더군다나 어벤져스.. 하 꼭보세요 간만에 웃었네요 ㅎㅎ
9,역시 마블은 마블이었고, 앤트맨이라는 하나의 특별한 액션과 캐릭터를 구축하면서 폭 넓게 세계관을 확장하려는게 다분히 보였고, 인피니티워에 마지막으로 가기전에 한번 쉬다 가라는것처럼 많이 웃겼다.
10,쿠키영상은 무조건 챙겨보세요
10,완전 재밌게 봤어요 쿠키영상도 좋았구요! 영화 진짜 재밌게 보고 쿠키영상 보자마자 영화를 잊어버리는 매직..☆
8,양자역학영자역학에대해서 에대해서
6,글쎄~난   잼없음...마누란  잼있다 함!!
6,1편보다는 액션이 많아진듯 3편이 기대되는
8,보는 내내 흥미롭고 신선했어요~
8,쿠키영상 또 보고 싶네요
9,꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,역시 마블은 누구와는 다르네
6,영화를 한참 안보다가 봐서그런지괜찮았네
2,번역가가 누군지는 얘기해주시지?
9,후속작이 기대된다 ..
9,타노스 빅픽쳐냐.. 앤트맨 양자 영역에서 영영 살아가야겟네 누가 와서 좀 구해줘
9,재밌어요! 트럭킥보드 넘 웃겨서 뿜음
10,쿠키영상2개와 앤트맨의 크기 변신 신선함
6,그냥 저냥 볼만한 정도그 와중에 와스프 할머니는 진짜 이쁨
8,재미있었고좋았음.캐시너무귀여움♥
10,아이들과 보기 너무 좋은 영화 ^^ 잘만든 영화입니다.
10,진짜 꿀잼이었습니다! 마블영화는 언제나 옳다!
10,1등재미있어요ㅠ류류류ㅠㄹ
10,만족스런 영화관람이었음!! 빵빵 터짐.
10,꽤 괜찮아요. 쿠키영상 있으니 꼭 보는게 좋다. 반전있음
8,어무니가 갑자기 초능력자?
10,역시 믿고보는 마블이다
8,너무 재미있고 아이와 함께 보기에도 좋아요.
10,나는 재밌게봄 번역이 좀이상한거같지만
10,첫번째 쿠키영상 하나로도 평점10은 충분하다
8,시간 때우기로 딱 좋은 영화
10,쿠키 영상을 이해하기 위한 두 시간 짜리 설명서.. 첫 번 째 쿠키 영상 임팩트가 너무 커서 두 번 째 쿠키 영상 안보고 나와버림..
10,개미....드럼....
10,역시 최고의 할머니와 파트너
9,재미가 있다! 재미가 좋다!
10,유쾌한 영화예요!재밌게 잘봤습니다^^
10,유쾌하게 볼 수 있는 영화
7,앤트맨1보다는 집중도 잘되고 더 재미가 있어서 볼만했다.
2,하픔이 나는건 나만그런가jQuery22403108988997952715_1532410404774ㅠㅠ
10,믿고보는 마블영화ㅋㅋㅋ
10,마지막 장면서..jQuery22407876792897024922_1532409586158
10,개미 짱 귀여움 개미 좋아요
10,이런개그너무조아ㅋ 재미잇음ㅋ
10,역시 믿고보는 마블입니다
8,역시나 마블 이름값 제대로 한거같습니다
10,생각보다 재밌었음 ... 데드풀2 가족용버전
10,처음부터 끝까지 너무 재미었습니다
10,더워 죽겠는 날 시원하게 보기 좋은 영화~ 완젼 꿀잼!!
9,특별히 이전편을 안봐도 스토리 이해에 큰 무리는 없는듯함. 쿠키에 스포가 굉장하니 참고.
10,웃긴 장면도 많고 재미있었어욬ㅋㅋㅋ
10,앤트맨사랑해요ㅠㅜ캐시넘기여워
9,역시 마블 ㅋㅋㅋ너무 재미있었어요
5,번역가좀 바까라~~!~!~!~
8,아이디어  굿..커졌다  줗어들었다  넘  스펙터클..잼아게봤어요
10,진정한 가족영화ㅋㅋㅋ
10,꺄로라니니니ㅏ라으더전ㄴ
8,재밌게 봄 ㅎ쿠키가 두개였다니....ㅠㅠ
8,으어어ㆍㅇ 타노스 이새끾..
10,딸너무이쁘다 쏘큐트 ㅅㅅ ㅅ
10,재미이가아이있어어요오
8,잘봤어요ㅋㅋ굿입니다
10,진실의약 ㅈㄴ개꿀잼ㅋㅋㅋ
8,별 기대안하고 봤는데 재미있었어요
6,타노스의 손가락~~~
10,재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ
9,마음 가볍게 보기 좋았고 이때까지 마블 영화중에 젤 안무서워서 좋았지만 .. 쿠키영상이 ㅎ ..
10,마지막쿠키 소오름..
10,쿠키영상 꼭 봐야함 시간은 조금 걸림..
10,영화보고 왔습니다... 충분히 재미있습니다
10,하....타노스...이렇게 연결이 되는군요
6,별로였음코코ㅓ누나커
10,재밓게잘봣음ㅋㅋ나쁘지않음
8,역시  번역땜에  영화를  망쳐났네  초반부터  비속어을어린이 관람객도  많은데  번역가  교체부터 해야지매번  이러면   영화를 잘만들어도  ㅡㅡㅋ
10,아이들에게도 어른들에게도 이 영화는 역시 너무 재밌어요
10,매우매우 재미있었습니다~
10,잼있었어요!ㅋ 역시 마블입니당^^!!
10,쿠키영상 보고 난 뒤 적으려던 후기를 전부 잊었다
10,마지막이 허무하긴 하지만..재미있음
9,영화도 재밌었지만 쿠키영상이 너무 압도적이었다
7,초반의 지루함 후반의 크기를 이용한 볼거리마지막 2번째 쿠키는 ...아..
10,엔트맨의 철없는 아저씨 유머가 빛을 발한영화
8,볼만했다~~~122455
8,너무 피곤했는지 제대로 못봤네여
8,Aㅏ...타노스...
8,쿠키영상이 젤 재미난 듯. 타노스 존재감 갑
10,진짜 너무 재밌게 봤어요. 데드풀과는 또 다른 재미!
6,결론부터 말하자면 실.망. 영화 중간중간 끊임없이 등장하는 서양개그는 우리야 뭐 정서가 안 맞으니까 안 웃기다쳐도 이걸 과연 미국 애들도 웃을까 하는 의문이 들정도..애매한 악당 2팀으로 주의만 분산시키고 이렇다할 긴장감이 전혀 생성되지 않음.
10,쿠키영상보세요 ㅋㅋ잼납니당
10,재밋습니다! 쿠키는 정말..
8,그럭저럭 볼만한 마블영화
5,재밌긴 했는데 김빠진 콜라같음 ... 흠
10,갈매기나쁜넘들아  ㅠㅠ
10,역시 앤트맨 완전 꿀잼으로 보고왔어요
8,재밌다 다음편이 기다려진다
10,아이언맨 스파이더맨 앤트맨 스타로드 데드풀이 대화하는거 보고샆다.
8,볼만합니다 . 원작안봐두 ㅎㅎ
10,완전완전꿀잼이예요!
10,진짜진짜 재밌게 웃으면서 봤습니다
10,투머치토커 개웃김 ㅋㅋㅋ
7,마블스튜디오는 어떻게찍어도 평타는 치는구나 ㄷㄷ
10,마블은 역시나 너무나주아ㅜㅜㅜㅜ
6,기대를 안했는데도 그냥 그저 그랬음
10,재밌었어요 두번째쿠키영상 기다린게 조금허무했습니다
8,기대를 저버리지 않는 영화... 돈 안아까워요^^ 마지막 자막 뒤 보너스 영상 꼭 봐야함
10,진심 타노스의 기억이!!!! ㄷㅂ
10,완전 개웃김 ㅋㅋ팁을 드리자면 두번째 쿠키는 안보시는게 정신건강에 좋아요~너무 오래 기다리면서 본 두번째쿠키보고 열불남 그냥 버려도 되는 쿠키에요
1,아니지아니지 이건 아니지
8,루이스 최고의 신스틸러 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
8,가볍게 볼만했고 쿠키영상은 꼭 보셔야 합니다 ㅎ
7,전작을 너무 재미있게 봐서 기대했던것보단 . 쿠키영상은 다시금 기억나게 해줌.
10,재밋게 봤어요. 여자친구가 앤트맨 개그를 좋아해요.
8,쿠키영상 하나로 영화내용 순삭
8,주이공 친구들이 유쾌해서 잼
10,재밌었어요! 역시 마블♡
10,결말상타치임 와스프가 이쁨
9,재밋습니다하하하하123
10,재미있게 보았습니다. 다음 작품도 기대해봅니다.
9,소름끼치는 쿠키 영상은 진리였다. 시민을 구하거나 하는 것보다는 그저 히어로와 빌런 둘만의 싸움같은 느낌이 아쉽기는 했으나 재미는 최고였다.
10,마지막 쿠키영상이 인피니티워랑 관련있는게 느껴졌당 언능 나왔으면~~
10,정말 거짓말안치고 영화끝나고 사람들이 박수 치길래 놀람
9,쿠키 꼭보세요 진짜 소름이 쫙
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요
6,기대했는데..솔직히 재미가..
10,재밌어용~~~~!!!
8,올 여름 더워를 날려줄 시원한 영화
5,히어로뭔인데 재미도 매력적인 캐릭터도 악동도 없다
10,올만에 잼있는 영화 봤네. 어벤져스 보다 앤트맨이 잼있네.
10,본 지 세 시간 되었는데 내용이 뭐였는지 다 까먹었다.
10,으어 ㅋㅋㅋ타노스으ㅋㅋ빨리나와라아
10,영화 정말 재밌게 봤는데 자막이 앤트맨 특유의 유머코드를 제대로 살리질 못한 거 같아서 다소 아쉬웠습니다. 개그 포인트가 많은 영화라 웃으면서 감상했으나 자막을 읽고 웃었다기보단 영화 장면 자체나 원어 대사에서의 포인트를 찾아 웃게 되더군여. 쩝..
9,중간은 살짝 지루했지만 갈수록 흥미진진하고 재미있었음!
10,역시 마블입니다 이정도면 설명 끝
4,진짜 재밌다고? 아님 알바?  아님 캡틴이나 토르 닥터랑은 비교대상이 아니기 때문에 이정도면 재밌다고 하는건가?
7,음..기대보다는덜하네요
10,와 마지막까지 보고 나오세요
7,호이포이캡슐 실사화 + 울트라맨!!
10,재미잇어요~마블시리즈 안보는데 재밌게봣네여!
6,운이 억수로 좋은 사나이 앤트맨
10,기대 안하고 봤는데 개꿀잼이었어요~
10,히어로영화를 별로 안좋아하는 분들도 이 영화는 친근하게 다가올거같아요 앤트맨부터가 코믹한 요소를 갖추고있어서 재밌고 영웅들이 능력을 가지고 싸운다기 보다는 화려한 액션씬이라고 생각하고 보면될거같습니다
8,재밋게보고왔네요재밋게보고왔네요
8,쿠키 영상 재미잇게 봤습니다~
10,너무재밌어요^_^ 중간중간 재밌는장면들이 있어서 지루하지않았어요
10,유머감각이 돋보이는 영화
10,재밋엇어요 !! 마지막엔딩이 타노스
8,역시 ~~앤트맨실망시키지않네요
9,개그코드가 나랑 별로 안맞는 느낌이었음
10,웃겨죽을뻔재밌어요아주많이
8,생각보다 재밌었고 볼만했음
8,그렇게 재미있지는 않지만 그런대로 볼만 합니다
10,전편을 안봐서 재미없을줄 알았는데 재밌게 봣어요
10,재밌어용ㅋㅋㅋㅋ웃겨서 배꼽 빠지는줄
10,이번편도 너무너무재밌었습니다!!볼거리도 액션씬에 웃음코드도 스토리도 다 완벽하게 재밋었어요♡♡
10,기대했던것보다 재밌네요.
10,역시 믿고보는 마블 최고!!
9,오늘 봤는데 볼만 함 ㄱㄱ
1,마블도 슬슬 거품빠지는구나
8,인터스텔라 2인가요jQuery224044790328325791195_1532327698292
9,히어로물이라기 보단 유쾌한 가족 영화 분위기인데 너무 자연스러웠다. 다만 악당의 존재감이 없는게 다소 유감이나 가족 영화 스타일인거 생각하면 이해됨. 사물의 크기를 조절하는 능력을 활용한 재미있는 각종 아이디어들에 박수를.
6,힝 앤트맨 좋아했는데... 이번편은 조큼 그냥그랫음
10,아나까나카나리까니키붜우이
8,꾸르잼! 앤트맨 진심 개작은듯 ㅋㅋㅋ 비둘기 눈알에 새삼 다시 깨닫..^^
4,황당 ... 씨리즈 3편은절대안봐
6,가족이 보기 좋음. 전 생각보다 노잼
10,쿠키가먼진모르겠지만...마블은항상옳다
3,중반정도까지 너무 지루함 .. 막판에 다 몰아넣은듯한 스토리임 재미있긴한데 중반까지 너무 지루해서 잠들뻔했음 나름 볼만한 영화긴한데 마블치고는 조금 지루한 편임!
10,역시졸잼꿀잼  할머니존예 담편 빨보고싶음ㅜㅜ
10,재밌어요강추앤트맨 나무 좋아요
10,앤트맨 1 아직 안보고 봤는데 재미있어요~
8,역시 마블이 요새는 최고 재밌어요
9,가족물 최고,공룡다음ㅋㅋ타노스 잡는법 알려줌? 고스트+앤트맨
10,앤트맨만의 유머코드가 너무 좋았다
10,여자친구와의 첫 영화로 보았습니다. 덕분에 웃으며 좋은 시간 보낼 수 있었던 영화. 상영시간 내내 관객 분들 자연스러운 웃음 소리가 10분간 한번 씩은 들렸던 영화. 오락영화로서 강력추천 입니다! 주관적 평점은 8점대 후반에서 9점대 초반.
9,오 스카디 스카디 스카디~~
8,웃겨 ㅋㅋ 전체적으로 웃으며 봤어요!
8,아이들과 재미있었습니다~
10,재밌어요 10자 10자
2,히어로중에서 제일별로
10,와스프  할머니가 여주인공보다 이쁜듯ㅎ미셸파이퍼인가...암튼 심야영혀ㆍ 봣는데나름 재밋네요ㅎㅎ
6,재미는 글쎄 ... 마블 유니버스 속에 있는 영화니 보는거지 그게 아니라면 흥행 참패할 영화인듯.아버지가 자식과 어떻게 놀아줘야할지에 대한 건 배울 수 있어서 좋은듯
6,어벤져스4에 가기 위한 중간 스테이지일 뿐.
6,별로네요잼 없었어요아이들과 봐도
8,편안하게 즐기기 좋은 영화에요~! 개인적으론 1편이 더 재밌는거 같아요~!
7,진실의약이 제일 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게 봤습니다.  다음에 나올 어벤져스가 기다려지네요
10,잼남정신없이보다시간가는줄몰랏음
8,쿠키영상 보고 멘붕옴....
10,그냥 믿고 볼수 있는 마블 영화네요 ㅎㅎ
10,개그가 너무 웃겼어요~
10,나는 완전 재밌게 봤음 !!!
8,ㅎㅎ나름 재밌어요 ㅎㅎㅎ
1,씨쥐 떡칠 초딩영화 유치찬란
2,1편 믿고 봤는데 이번편은 실망이네요..
10,토욜날 엄마랑 보러갔는데 엄마는 너무 만화같다고 안좋아하셨지만 마블팬인 난 잼있었음.2대 와스프랑 고스트 매력적이었고 중간중간 깨알개그들이 웃겼음ㅋㅋㅋ(학교씬이랑 갈매기씬들ㅋㅋㅋ)
8,아이들과 함께봤습니다.재미있어요
8,개봉 예정인 어벤져스와 어떻게 이어지게될지 궁금하네요! 재밌게 봤어요!
8,시대되는 시리즈 난마블안좋아하는데 이건좋더라
10,너무 재밌게 봤어요!^^ 좀있으면 3탄도 나올것같아요ㅋ 와스프님 피부가 넘 좋어요~~
9,재미와 감동!!!어벤져스가 기대되네요
8,스토리 이어지게 하는 능력은 참 사람 놀라게하네요 가볍고 재밌고 가족적인 앤트맨의 정석을 보여준듯.. 괜찮게 봤습니다.
8,정말 재미있어요~^^^
6,와스프 할머니 곱게 늙었고 타노스 OOO
10,재밌네요  마지막 쿠키영상 꼭 챙겨보시길
8,1234567890
8,나쁘지 않았다. 개그코드도 괜찮았고, 다만 초반부분은 지루했음
10,저는 개인적으로 내용도 좋았지만 쿠키가...여운이 많이남네욯
10,타노스.... 후....
10,적어도 나는 이번편 정말 인간미 느꼈다 ㅋㅋㅋㅋ
10,앤트맨이 되고싶어졌다
8,그럭저럭 재미있게 보았습니다~
8,재밌는 영웅과 보안회사 사람들
10,아 그래서 앤트맨이 인피니트워에서 못나왔던거구나..
8,끝났다고 일어나지마세요. 진득히 앉아 있다가 끝을 보고 나오시길..
10,타노스... 잊고있었는데!!!
10,재밌었다 타노스 이놈...
9,번역가 공개합시다. 치졸하게 굴지말고
9,재밌다. 쿠키영상 꼭 보자
10,꿀잼이였어요 타노스가 다시한번 생각나더군요
8,재미는 보장하지만 그 이상은 없다
10,zz재밋어요진짴ㅋㅋㅋ
8,1편보다 덜하지만 나쁘지않앗습니당
10,마지막 너무 소름됨 앤트맨은 공간에 갇혀사는건가jQuery224013478266009907158_1532302532902
10,앤트맨식 개그가 너무 재밌어서 영화 두번 봤어요~
10,시원하게 멋지고 재미나네~~어벤져스는 절대 우릴 실망시키지 않네.
8,재밋었어요 웃음코드도 많고
10,‘무한도전-돈가방을 들고튀어라’를 앤트맨 버전으로 본거같아요. 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,최근본영화중에가장재미있는영화
10,유쾌하고 즐거운 영화였습니다.
6,유치 유머 가볍게 즐길 수 있는 영화
10,쿠키영상 소름돋네..
10,딸하고 재미있게 봤습니다
8,무난한 마블영화 꿀잼을 기대하진 말았으면..
10,굳굳 꿀잼 재밌어요 꼭보세요
8,재밌네요. 번역이 조금 아쉽습니다.
8,쿠키 2개 다 대박...
7,진짜 처음에 너무 뻔한 누가봐도 영화네 이런느낌의 내용이였는데 볼수록 흥미진지하고 미니어쳐랑 영화가 고퀄로 가는기분....
8,생각 보다 재미있게 잘 봤습니다
10,초등1학년 꼬마도 언니들이랑 무난히 같이 봤네요~
8,악역들이 좀 허술했지만 재미있게 잘 봤습니다.
6,공감 하나도 안되는 근본없는 빌런들
10,재미있는 이야기를 보았어요
6,갈등이 없어, 캐릭터 간의 결합이 너무 약하다.
9,앤트맨의 아기자기함 속의 스케일과 유머코드가 정말 좋은것 같아요~ 다음편도 기대됩니다~
10,앞뒤 잘풀엇네요 상상력 좋네요
8,악당이 한방이 없지만 전반적으로 잼있다
10,쿠키영상에 ' 그 장면 ' 보고 소리 질렀음
10,와우 퍼펙트 앤 인크레더블
10,쿠키영상 총2개인데 1번째에서 소름돋았고, 2번째에서 오싹했음..ㄷㄷㄷ;;
10,여자친구와 웃으며 보다 쿠키에 꽝! 재밌게 보고 어벤저스 빨리 개봉했으면 ㅎ
10,마블시리즈의 연관성은 역시 시리즈를 알아야만 이해가 가능!
8,이히재밋어용~~~~
10,잼있네 그냥보기 잼있어요
10,인피니티 워와 연결된..숨겨진 영상 넘 임팩트 있었어요
10,역시 미고보는 마블 꿀잼!
10,저 여자인데 마블영화 별로 안좋아해요. 최근 어벤져스도 그냥 그랬어요. 근데 이 영화는 어벤져스보다 훨씬 재밌어요. 특히 영어 이해 잘 하면 빵빵 터짐. 번역은 한계.
8,억지 웃음코드가 몇개 있긴했지만 그래도 재밌어요!
10,잘봤어요 재미있네요 더운날 시원하게 잘봤네요
10,아 너무너무 재미가 있네요
10,내용이 알차고 재밌었습니다.
10,초등학생 아들이 재미있어해요
8,커지고 작아지고~재밌게 봤어요~~~
10,기대 이상으로 재미있었다
8,완전웃기고재밌어요!!!!
9,가족의 아름다움을 느끼자
8,처음보는 앤트맨이지만 재미있네요 ㅋㅋㅋ진실의약ㅎㅎ
8,그냥 재미있게 볼 만 했음
10,쿠키끼지 끝까지 재밌게 잘 봤습니다
10,9살 아이도 재밌게 잘 봤어요
8,재밌었어요 또보고싶어요
8,볼만했어요~~ 다음이 기대 됩니다
6,영화관 시원한 에어컨이랑 쿠키영상때문에 6점 줌
6,초반   흥미진진하고 기대, 그러나 밋밋하고 큰 줄거리없는 전개
10,아이들과  너무 재미있게 봤어요~~^^
10,1편 재미없게  봤는데 2편은 잼썻어욯
8,타노스.... 당신이 떠오르는 영화였다
9,박지훈의 ㅄ같은짓거리만 아니였음 완벽했음
6,소소하게재밌었어요ㅋ
10,앤트맨의 유머가 좋아요 즐겁게 보았습니당^.^
10,미침;개잼잇어 진짜;;
4,재미도 없고 지루했어요
10,너무 너무 즐거웠어요~
8,개인적으로 마블 영화중에서 제일 재밌음
8,재미있네요 유쾌하구요 잘 봤습니다
10,역시 독보적인 아기자기한 재미
8,아 1편보다 재밌게본거같네요ㅎㅎ
8,정말 꿀잼 ?♀??♀? 쿠키영상 첫번째는 꼭 볼것
10,믿고보는 MCU 마지막 반전이!
10,재밌었어요 마블은 역시 마블입니다
10,넘 웃기고 재미있었다.
10,우리나라 번역가가 그렇게 없냐? 왜 박지훈만 쓰냐
10,할머니가 벌써 가루가jQuery224005933514802062945_1532261354471
10,재밌어요 믿고보는 마블영화
10,루이스가 다했다 존잼쓰
10,개미가 날설래게 하네ㅋ
10,재미있었습니다~~!!
8,기대했던만큼 재밌게 잘 봤습니다.
10,마지막 장면을 보고 영화를 다 까먹었다..
10,재밌어용 1편 안 보고 보는거라 걱정 많이했는데재밌네요
10,첫 시작부터 재미가 있네요..아이들이 정말 좋아하네요
10,앤트맨과와스프 뀸잼~
4,기대를 너무 많이 했나요..;;;
10,빨리 타노스편 나왔으면 좋겠답
8,내용도좋고 재미도 있고~ 어벤져스를 기다리게되는!
6,데드x2 에 비하면 꿀잼..
2,이영화로 도배가 되어 어쩔수 없이 봤는데 역시 그량그렇다
8,생각보다 재밌었어요. 근데 마지막에 왜 사람들이 살아졌니요
7,적절한 개그와 적절한 긴장감 잘 섞인 영화
10,1편보다 재미있었음.다음편이 기대됨.
10,오늘 더운데도 보러갔는데내가 본 마블시리즈 중에최고로웃기고 재밌었고 재미때문에 더위가날아갔음
10,와우~ 드뎌 500만 돌파 ! 역시 앤트맨과 와스프 잘 만들었단 말야~^^ㅋ
7,타노스 영화 보면서  처음 본   앤트맨  재미있게 감상했습니다
10,아니솔직히 너무재밌음...
10,굿잡굿잡굿잡와쌉와썹
10,재미있었어요 좋아요 만족해요
10,아들이보고싶어 봤는데 제가 더 재밌게 봤네요
8,해피엔딩인가 했는데 쿠키영상 뭔데 ㅠㅠㅠ
10,부담스럽지않고 유쾌하면서, 가족애를 잘 보여준 영화!
10,진짜 생각보다 너무 재밌게봤어욬ㅋㅋㅋ쿠키영상쩐다고 해서 쿠키영상만 볼생각으로 봤는데 앤트맨 진짜 개꿀ㅋㅋㅋ쿠키영상 진짜 소름 확 돋았습니다
7,재미있는데 어린이들이 보면 빵빵 터질 웃음이네요.
8,쿠키영상..앤트맨 내용을 잊게 만듬.
10,히어로물? 가족영화? ㅎ
10,기대없이 보니 재밌었네요~
10,재밋네염 ㅎㅎ 잘봣습니다
10,재미있게 봤습니다. 공상과학과 약간의 황당함을 유머러스하게 섞어서 재미있게 풀어낸거 같네요.
9,재미가 있긴한데 두번 세번 보고싶은 느낌이 없어서 좀 아쉬운..
8,두번ㅉㅐ 쿠키영상도 보세요!
10,역시 딸 바보 ~~ 쿠키영상 타노스 "헉"
10,쿠키영상에서 소름돋았고 앤트맨 친구의 설명부분에서 넘 웃겼습니다. 와쌉~~~~
8,재밋었음~!추천!!
10,엄청재밌네요! 생각한것보다더
9,창의적인 영화였다 몰입감이 대단하다
10,크게 기대하진않아서인지..아주 괜찮게.. 재미잇엇어요..
10,스토리가 재미 있었습니다
8,굿이네요 애들하고 같이 봤어요
8,볼만했어요 다음편기대됨
10,재밌었스비다!! 허허
10,재밌었스비다!! 허허
10,어벤져스 4에서 개미들의 활악이 기대 되네요!
10,오늘 아이들과함께봤는데 여자아이 남자아이 둘다 주인공 팬이 될 정도로 재밌게 봤습니다 가족영화로  딱인듯 싶네요
9,진실의 약 ㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 재밌네요
10,재밌어용완전재밋어용
9,엄청욱었다 지옥에서 온 수다쟁잌ㅋㅋㅋ너무 재밌었다 . 1보다 웃겼어
8,재밌었어요~!!!!
10,재미있습니다!! 진짜 꼭 보세요!!
8,재밋네여 쿠키영상꼭보시구여
10,정말 재미있게 잘 봤습니다다음 내용이 정말 너무 궁금해지더라구요 ㅠㅠ
10,재밌네요ㅋㅋ 강추합니다~~~~
10,쟈밋어요~~~~조르잼
10,재밌습니다 재밌습니다
6,더위도 식힐 겸 가볍게 보기 좋은 것 같아요!
9,놈무놈무재미따앙히히힣
8,즐겁게봣습니다^^ 코믹 요소가 많아서 재밌엇어요
10,와 마지막 쿠키영상 대박 소름이
6,그저그랬다그저그랬다
10,1보다 더 코믹하고 잼나졌어요
9,킬링타임용으로 딱입니다ㅎㅎ
8,볼만해요..  좋은 기술 현실화 필요해요
9,악당이 없는 영화입니다
7,1편보다는 못하지만 그래도 유쾌한 영화
10,어벤져스를 안봐서 이해가 안됐는데 그래도 잘봤어요~
8,가족들 모두 재밌게봤습니다.
10,재미재미재미재미재미 짐
9,애들이랑 잼나게 봤어요.
6,오락물로 시간 보내긴딱입니다
10,재밌네요 마지막에 소름....
7,개인적으로 원이 더 재미있지만 그래도 재미있었어요ㅋㅋㅋ 초반만 조금 지루해요
10,모든 걸 충족했어요 마블의 모든 영화를 기대하게끔 하는 영화!
8,좋습니다만 약간은 아쉬움
10,앤트맨과 와스프는 돌아올까..?
8,볼만하넉요추천합니다요
10,재밌다 ㄹㅇ 후회 없이 본 듯 마지막 쿠키도 재밌었고 앤트맨이 왜 중요한지 알게 됨
10,전편보다 더 좋았음. 다음편이 매우 궁금함
9,최종보스 타노스....
10,엄청  재밌었어요. ㅎㅎ
10,인터스텔라가가 개미들을 만나 롤러코스터 혹성탈출 타는느낌 ㅋ
10,아주 좋았습니다 어벤져스4가 기대됩니다
9,1점 깎은 요인은 번역가 미공개
8,뻘하게 터지는 부분이 많았다 나쁘지 암ㅎ았음
10,재밌고 또 재밌네요~ 번역가 상관없습니다 ~ 뭐그렇게 까다롭게 구시나~ 재밌으면 됐지 ㅋㅋㅋ
10,역시 마블! 기다린 보람이 있어요
10,재미있게 봤습니다 ㅎㅎㅅㄴ
10,완전 재밌어요!!!! 굳
6,쿠키영상보려고 기다렸던 이윤 뭘까jQuery2240928057339033062_1532245690544?
8,볼만하다라는 생각만 든다
8,적당한 액션 무난한 스토리히어로가 아닌 가족의 한 사람으로서의 앤트맨과 와스프
6,쿠키영상이 젤 재밋음 쿠키영상보려고 두시간 본듯
8,재미 있습니다..아이랑 같이보기에도 좋고 중간에 한번씩 웃음 포인트도 있어서 재미나게 봤습니다
10,쿠키 영상이 신의 한 수! 어벤저스와 앤트맨이 어떻게 콜라보를 이룰지 완전 기대됩니다!
10,즐겁고 재미있었어요~
8,애들하고 보면 딱인 영화
2,최악의 영화, 마블역사상 치욕이 될듯
10,난 왜 인피니티 워보다 이게 더 재밌지? 마블 영화 중 최고가 아닐까
10,재밌음.빨리 캡틴마블 보고싶음.
7,애들이 좋아할만한 영화네요
10,혼자 봤는데 몰입도 좋네요 ㅎㅎ
10,재밌았어용 ㅎㅎ 역시 오락영화는 마블
8,기대안하고 봐야 잼나요
10,갑자기 사라져 버린 와스프때문에 놀란 앤트맨!!!
8,초반은 좀 지루감이 없지 않아 있었는데.,중반부터 웃기면서 재밉게 본것 같아요
6,재미있게 보고왔어요 애들은
8,마블은 마블.. 뭔지 모를 아쉬움은..ㅎ
8,아무생각없고 기대없이 봤는데 액션신도 좋고 가족적인 분위기도 좋았어요! 물론 마블 전체 스토리라인 고려한거까지 완성도도 좋았음
8,너무 적은 수의 캐릭터가 아쉽긴 하지만 아이디어로 커버되는 영화
10,재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,쿠키 끝까지 꼭 봐야한다
9,재밌었음 쿠키영상 진심 소름..ㅠㅠ
9,재밌었음 쿠키영상 진심 소름..ㅠㅠ
8,꿀잼~~~유튜브에서 영화보기 전에 참조하면 좋은 영상들 보고가면 이해도 잘되고 더 빵빵 터질 수 있습니다!
10,너무 재밌어요 앤트맨 기술 너무 갖고싶어요
9,강추합니다!!!! 쿠키영상 짱!짱!짱!
10,재밋엇어용 기대를 저버리지 않네용
8,안녕 피넛아역너무귀여워 ㅜㅜ
10,쿠키 영상보고 탄식이 절로 나왔네요
10,웃다가네요 너무재미있어요
9,아이들이 보면 참 좋을듯해요
9,조카들이랑 잼나게 봄봄봄
9,앤트맨 1 안보고 바로 2봤는데 그래도 재밌게 잘봤습니다
10,너무 재밌었어요ㅋㅋ웃긴장면도 있었고....잠이 안오더라구요ㅎㅎ^^저희가족도 재미있었다고 하구기대도 안하고 봤는데...재밌더라구요.
8,쿠키영상에 놀라 입을 가리고말았따
10,곤충히어로액션개그가족영화
10,개꾸르끼루깨루꼬르잼
10,재미있어요!! ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있게 봤어요~ 열자치기
10,오랜만에 신나게 웃었다
8,진짜 재밌었어요 애기들도 어른들도 좋아할 영화!
10,아 진짜 재미있는데 개그는 더 재미있슴.앤트맨급 개그 실화냐?ㅋㅋㅋ
1,지루한 전개.. 미국식 위트는 나와 맞지 않는 걸로..
9,“인피니티워’와 연결되는 부분이 있네요
10,제가 본 마블영화중 인피니티워 다음으로 재미있었어요
8,초5학년 아들이랑  봤는데  아들이 너무 재미있어하네요중간에 화장실 가고 싶지만  못가겠다고 ^^
6,솔까 넘 기대를 많이 했다 그럭저럭이다
9,콩트같은거웃기고앤트맨과와스프활약짱
10,철저한 앤트맨의 계획에 놀랐다
9,트럭 킥보드로 허를 찌르는 웃음 선사. 긴장감 있게 쫀쫀한 맛은 없어도 맘편히 즐기며 보기 좋았음. 마지막 쿠키영상으로 끝까지 연결고리 완성.
8,아쉬운 점 몇개 빼곤 재밌게 보았어요
10,4D로보면 더 재밌음!ㅋㅋㅋ 1편 안봐도 상관없음
9,웃기고 재밌고 암튼 돈과 시간이 아깝지 않은걸로~~
8,엔트맨스러운 영화네요 엔트맨 영화만의 개그코드가 굉장히 웃겼습니다. 마지막 쿠키영상은 소름은 돋긴 돋네요
8,믿음이 중요하다고 느켰다네요~ㅎ
10,쿠키영상개쩔어!진짜!
8,어벤져스4편 에 앤트맨 나오겠군
8,잼나요 9살 조카와 함께 봤는데 조카가 좋아해요 ㅎ
6,그냥그런 진부했던 전개..
8,스탠리 할배를 찾아보아요
6,다른 마블 영화에 비해 그닥 임팩트가
2,영화볼줄모르나?이게평점이왜높노?영화보다 잠든건첨이네.끝날때잠시빼고는하루종일설명하고해석하고.영화관돈내고공부하로온것도아니고ㅡㅡ.아놔.평점주기아깝기보다.돈주고본영화비가 아깝다.요샌영화값도비싸졌는데.비싸진만큼잘만들든긴
8,생각보다 잼났어요!!~^^
9,재밌게봤습니다 !  오랜만에 영화보는거였는데 개꿀 !
8,재밌게. 잘봣네요...
9,마블에서 앤트맨의 유머가 최강
10,??마블은 사랑입니다
7,악당이 좀더 강했어야.
10,너무재밋게 잘봣어용ㅎㅎ
10,영화 진짜 재밌음. 개인적이로 앤트맨 웃김
10,재밌었습니다. 앤트맨 단독영화로 괜찮았구요. 어벤져스와 연결시키기위한 떡밥과 쿠키영상도 역대급이였네요 소름돋았습니다.
10,쿠키영상 소름~~~~
2,쓰레기 진짜보는낸내재미없음
7,쿠키영상이 다 한 영화!
10,겁나 잼있게 봤음 쿠기영상보고 개깜놀
4,악당이 너무 불쌍하고 그렇슴
10,중간 중간에 웃긴 부분들이 많아서 좋았어요^^
10,재미잇게 보았어요. 짱입니다.
9,액션도 훌륭하고 개그도 훌륭함
7,앤트맨과 와스프의 환상듀엣 빌런이 아쉬울 따름
9,역시 앤트맨, 재밌다 앤트맨
8,정말 웃기고 재밌어요. 잔인하게 죽이는 장면도 없고 다 공감가는...
9,기대없이 봤는데 초반에 살짝 지루했고 전반적으로 재밌었음. 잘 만든 히어로물
10,오홍홍 앤트맨앤외슾 조와용
9,개그도 괜찮았고ㅋㅋ쿠키에서 의문이 우선 풀렸는데..ㅋㅋ
7,여전히 사랑스러운 앤트맨
8,상상력이 풍부한 영화네요...재밋고..좀 엉뚱하기도 하고..
10,너무 너무 재미있고요 아이들이 즐거워해요 ^^*
9,올만 아들이랑 영화나들이... 잼나게 봤네요. 강추~
10,꿀잼이었습니다~!~!~!
10,잼있어요굿입니다^^
8,아들과아주재미있게봤습니다.추천추천~~^^
10,이 영화 10점 이상 안주는 사람 특징: 아싸
8,어벤저스 엔딩꺼지의 훌륭한 연결고리
8,아이와 정말 즐겁게 봤어요
10,커지고 작아지고 보는 재미가 있었음 ㅋㅋ
10,짱짱!!  어린애들 보기 재밌네요^^~♥
7,자신의 장점을 활용하여  액션도 드라마도 유머도  줄였다 늘렸다 자유자제로 사용한다
6,유머는 스파이더맨보단 내취향
10,쿠키영상 꼭 봐야함!!!
7,감동은그닥없는영화지만 그냥 항상그랬듯이 무료함달래기엔 괜찬음~
2,보다가 잤다...연결이 너무 뚝뚝 떨어지는게 작가나 편집이 문제인듯
6,그냥 시간 떼우기다 이혼한 부부 쿨한 척 하기는 할리우드 가정 컨셉이냐 ㅋㅋ
8,재밋네요 역시 앤트맨이네요
8,아들이랑 너무 재밌게봤어요
10,고스트란 악역이 너무 임팩트가 작지 않았나 하는 생각. 스토리도 대단한 건 아니었던 것 같다. 하지만 마블 세계관을 잇는 스토리와 시원한 액션이 볼 만함
8,초,중등 자녀를 둔 가족과 함께 보기 괜찮은 영화..
8,자녀와 보기 좋은  영화입니다
10,두번째 쿠키는 기다리지마세요
6,쿠키를 위한 평범한 양념
8,팩트 말씀드릴게요. 데드풀2 보다 재밌구요. 어벤저스보다는 약하지만 그래도 몰입감 있고 좋았습니다. 쿠키 영상은 굿~ 어벤저스 다음편이 기대되네요.
10,재밋네요 3편이 기대됩니다
9,완전 웃겨요그리고...빨리 인피니트 워 후속이 나오기만을 손꼽아 기다리게됨...도대체 어떻게될것인가
8,대밌다고할까? 웃긴 포인트도 많고 즐거운 영화였습니당
7,막 그렇게 대단한 액션들은 없네요
10,재밌었어요 유쾌하고 중간중간 웃음포인트도 재밌네요
10,재밌었어요.전작인 앤트맨도 나쁘진 않았지만 엄청 재밌다고는 못느꼈는데 앤트맨보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ 마지막 쿠키영상은 좀 당황했지만.. 뭐 만족입니닷 ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 빵터졌음 ㅋㅋ;
8,쿠키영상 꼭보세 쿵쿵따리 꿍쿵따
10,시간가는줄모르고 봤네요
10,최고재미와 스토리 두마리토끼  다잡았네 ㅎㅎ
4,악당이 왜 악당인지를 모르는 영화
6,마블 비팬인 나로서는이젠 좀 지겹다
2,알바들아 적당이 좀 하자
10,재밌음기대안하고봤는데
10,재밌드ㅜ어아아앙으아으
10,마지막 쿠키영상때  타노스 상기나더라 지리네
10,보는내내 엄청 웃다가 쿠키영상보고 충격
10,다음편이 궁금해지는 마지막이어씀
10,마블시리즈중 윈솔다음으로 최고
8,소소한 웃음포인트 굿 마지막 쿠키영상 후덜덜
10,좋았습니다 재미있었어요
8,주말에 보기 좋은 오락영화
10,마블은 믿고본다 떡밥이나 다음편 암시가  적긴하지만 그래도 따봉
10,굿 정말재밌게봣습니다 ㅎㅎㅎ
8,신기한 힘..나도갖고싶다요
8,킬링타임용이네여~!
10,재미 와  액션 너무 재밌네요 ㅎㅎ
8,해피앤딩인줄알았지만 타노스의등장..
8,영화보는내내 웃었네용
10,엔트맨  다운 영화가 뭔지 보여준 작품
8,쿠키 대박.. 뭘본거지..
8,어벤져스 시리즈 중 제일 유쾌한듯 쿠키영상은 두개 다 끝까지.. 보길 다음 시리즈가 기대된다ㅋㅋ
8,앤트맨 개그 먼가 유치한것같은데 취향찰떡
9,현대 자동차 대단한 광고! ㅋ
6,사실 쿠키밖에 기억안남
8,재밌었어요 ~  마지막에 오오오오
10,재밋슴그냥저냥쏘쏘ㅋ
10,와 진짜 재밌어요!! 군대간 오빠가 보고싶어했는데 같이 못봐서 아쉽네요..그래도 정말 재밌게봤습니다
10,완전 대박!기대조차 하지 않았는데 완전 기대이상!코믹요소도 최고이며 앤트맨1보다 훨씬 풍부한스토리로 재미최고!
8,마지막에 타노스 ㅗㅠㅑ....
10,정말 재미있었습니다  한번더 보고싶네요
10,타노스....다음편이기다려진다
9,잼있게 잘받구 돈이 아깝지가 않네요
10,깨알 개그와 막판 급반전.다만 번역은 아쉬웠습니다.
8,넘  재밌었어요 아이가이해하기 어려운  양자~과학적인 내용들이  이해하기 어려웠지만 볼거리도 많고 코믹한부분들이 많아요
6,그냥 가볍게 보기 좋네요 가볍게 웃고 집에 들어갈 수 있는. 쿠키영상은 두갠데 하나만 봐도 되고 꼭 보기길 바래여
10,핵꾸래잼너무재밌습니다
10,아무 생걱없이 볼 수 있는 즐거운 영화!!
8,아들들이 보고싶어해 함께 봤네요. 전 그럭저럭.. 애들이 좋아하니 ok~
8,1편만큼 재미있었어요~~~ 2편은 항상 기대에 못미쳐서 생각두안했는데  재밌게 보았습니다~보면 후회없을영화
10,정말 재밌다...!!
10,주말에 재미있게 봤네요^^
10,앤트맨이랑 우 케미찰떡!
10,캐시 너무 기여움ㅠㅡㅠ
8,재미납니다. 한여름밤에 보기 젛아요
10,넘나재밌음ㅋㅋ진실의약ㅋㅋㅋㅋ다들 빵터짐
8,첫번째 쿠키 영상만 봐도 충분합니다.악당 포스가 그렇게 강력하지 않아서 아쉽네요
8,액션과 재미가 동시에있어서 더재미있었던것같아요마지막이 뒤에시리즈가 있나 라는생각이 들것같은ㅎㅎㅎ신랑이랑 아들이랑 재밌게 잘보고왔어요ㅎㅎ
8,재밋었음 배우들도 좋았응ㅇ
8,양자영역에서의 강함은 앤트맨만 믿어달라구!
10,담편도기대되는?ㅋㅋ 정말 몰입해서 쭈욱본듯
8,더욱 화려해진 액션,무언가의 임팩트는 없다.
6,그럭저럭 봤습니다.  호불호가 많이갈리는 영화인것  같아요.
10,코수술하늗바람에 안경을 못써서 아이맥스로 못본게 후회된다
10,정말 잼있고 빨리 다음편 나오면 좋겠다
8,1보다 더 잼나요 ㅋㅋ굿굿
8,타노스의 기억을 되살려준ㅋㅋㅋ소름
10,개꿀잼이요ㅋㅋㅋㅋ 다음 작품도나오겠죠또보고싶어요
8,딱 12세 관람수준인것 같다
10,최고의 영화 빨리 또 보고싶다
6,부정적인 댓글 다 막아놔서 쓸 리뷰가 없다
10,첫번째 쿠키보고.. 할말을 잃음
8,넘 재미있게 잘 봤습니다 추천
6,우리나라 사람들은 지나치게 마블을 좋아하는 경향이 있다. 나도 마블영화는 좋아하는 편이지만 앤트맨은 단순 킬링타임용일뿐, 이정도의 평점을 받을 정도로 명작은 아니다. DC영화는는 점수 낮게 주고 마블은 무조건 점수 좋게 주는 사람들 반성해야함
10,이해하기쉽고 재미있었음
10,꿀잼 완전추천해여 ㅎㅎㅎ
8,포인트받아갑니다>>
7,신선한 액션이 좋았다. 약한 악역과 유치함은 마이너스.
8,늦은 엔트맨 사람도 많이 없고 볼려서 지금이 타이밍
10,그냥 결말까지 재밌당 하면서 봤는데 이걸 타노스가?
8,히어로물답게 유치하긴햇지만 중간중간 웃음포인트가잇어 재밋게 봣네요 ㅎㅎ
10,같이 관람한 일행 재미있게 봤어요!!
7,생각보다 집중이 엄청 잘돼요~킬링타임 영화입니다.
6,개인적으로 1편이 더 나은듯..고스트. 캐릭터 억지스러움
10,갠적으로 웃음포인트가 많았어요 :)
10,보는 내내 흥미진진했음
10,앤트맨 역시 기대를 저버리지않네요재밌게 봤습니다^^
9,만화같은 영화~생각없이 보면 넘나 쟀밌고이해 하려면 모야 하는 영화
9,와 쿠키영상 소름끼친다..
9,히어로 영화치고는 가족의 사랑이 느껴져서 뭔가 따뜻하고 정감있는 이야기 같다는.
8,와 우 ^_^  재미있게 잘 봤어요
9,재밌습니다 꼭보세용 크레딧 영상까지
10,보는 내내 배꼽잡음 ㅋㅋㅋㅋ 전 친구 회상신이 넘 좋아요
10,너무 재미있었어요~ 아이들과 보기 좋아요
10,전편이 정확히 기억은 안나는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ속닥속닥이랑 고민하다 봤는데 잘본거같아요
8,재미있는데 너무 정신없음. 질량보존법칙 무시되니 몰입 좀 안됨.
10,생각보단..재밌어요
8,계속 웃었어요 ㅎㅎ  수다쟁이 친구 너므좋음
10,진짜 보는내내 웃기고 재밋음 ㅋㅋ
10,재미있어요! ㅋ 기대안하고갔는데 즐거웠어요
10,꿀잼ㅋㅋ진실의약 개웃긴
8,재밀음ㅋㅋ 유머가 자밓음
8,다른 마블 시리즈보다 웃기고 신선하네요
9,번역이 너무 아쉽네요^^ 쿠키영상이 너무 짜릿했습니다. 앤트맨의 재미는 뭐 이미 보장되었죠... 앤트맨이니까요?
10,재미있네요 ~~^^킬링타임최고~~!!
9,보고싶었던  영화  재밌게  봤다
10,앤트맨 역시 재밌네요~~
9,앤트맨이랑 타노스랑 싸우는것 보고싶어요.
10,진짜 지루 할 틈이 없어요짱입닏ㄱㆍ
9,앤트맨이랑 타노스랑 싸우는것 보고싶어요.
8,그냥저냥 생각없이 ...
10,아들과 재밌게 잘 봤어요
10,진짜이거 개꿀잼임ㅋㄲㅋㅋ
10,쿠키 2번째꺼 너무 허무했어요. 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다.
8,재밌다 마블은  실망  안시킨다
9,진짜 꾸르잼 개그가 유쾌하고 재밌음
10,ㄹㅇ개꿀잼이다 이걸로 마블 입덕했다
10,재미있어요~~~인피니티워의후속이기대되게하는맛이있네용^^
10,울애들 깔깔대면서 잼나게 봤네요.
8,잼있게 봤습니다 볼 만합니다
8,그냥 나쁘지않았어요 가볍게 보기 추천합니다
8,굿굿 괜찮네요 재밌게 봤어요~
9,가족들과 웃으면서 보았습니다 ~~ 비록 남편은 졸고 있었지만요 ㅎㅎ
10,좋아요 골디혼 마이클더글라스 볼수 있어서 너무 좋았어요
10,완전 꿀잼 시간이 넘 빨리지나갔다...쿠키는 충격 그자체
10,너무 커졌다 작아졌다해서 멀미가 좀 나는데 귀밑에 붙이고 졸만큼 재밌음
10,진실의 약 최고네요  앤트맨 처음 봤는데.... 작아지는게 좋은 게 많네요
8,재밌고 앤트맨 너무 귀여웜
10,인간 주크박스 진자 넘므욳겨 그리고 마지막 쿠키영상 꼭 보세요
10,영상미도 재미도 아주 굿 ㅋㅋ
10,역시 마블은 배신하지않네요 재밌었습니다 굳굳
10,꿀잼!!!! 번역은 좀..jQuery22407485064669074823_1532166878095 무튼 잼나요 !
10,쿠키양상 끝까지 보고 나가세요 마지막이 대박임
1,개미와 양자역학의 환장의 콜라보. 와스프 엄마가 에이바 머리에 손 얹어 낫게 해줄 때는 정말 환장할뻔햌ㅅㄴ네..
10,여윽시 마블영화는 믿고봅니다ㅋㅋ
10,언제봐도 앤트맨 친구들 매력터짐!
8,미쉘파이퍼가 이렇게 곱게 늙으시다니... 감탄~~
9,재밌어요ㅋㅋ 최근 본 영화중 제일괜찮은듯합니딘
8,지루할 새가없네 참말로
8,갠적으로 1편이 더 재밌었음?
8,애들때매 봤는데 재밌네요^^
8,근래 마블영화 중 젤 재밌었음. 본연의 재미에 충실함.
10,몰라 그냥 타노스고 뭐고 모르겠고 재밌다
8,액션과 코믹을 겸비해 더운여름 션하게 볼수있응~
10,커졌다 작아졌다 ㅋ 흥미롭고 잼나게 봤어요
10,재미있었음 10자10자
9,굿굿 정말 재미있었어요
10,영화 재미있게 잘봤습니다
10,위트와 유머. 약션까지. 굿
10,너무 재밌네요^^ㅋㅋㄱ
7,개인적으론 1편에 비해 평이했다 앤트맨이 너무 철없게 나온게 아쉬운
10,아이들과 함께 보았는데 완전재미 있어요  강력추천요
8,아이들이랑 같이 보기에 좋은 가족영화입니다 ~~
10,시간가는줄 모르고봤네요 재미있었구요 쿠키가..  뭐죠? 다음이 궁금해졌어요ㅋㅋ
9,초등생아이와 즐겁게 봤습니다
8,쿠키가 대박이네여2편도 재밌게 잘 봤습니당
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅎㅎ
10,남편이 마블영화를 좋아해서 같이 보러 갔는데 너무 재미있게 잘 봤습니다 1편보다 더 재미있었고 남편과 깔깔깔거리며 봤네요 오랜만에 인상깊은 영화였습니다 ㅎ
10,쿠키영상보고 헐~~~~ㅋㅋ
6,와스프가 캐리하는 영화
10,고스트가 대박이가습니다.ㅋㅋㅋ
10,그냥 웃김. 병맛 느낌으로 웃김 ㅋㅋ
7,1편을 안보고 봤는데 볼만한 영화입니다
8,가볍게 킬링타임하기 좋은영화!
7,앤트맨 시리즈에는 가족 영화의 훈훈함이 있다. 그게 마블 유니버스를 무르게 만드는 건 곤란하다.
8,너어어무 재밌었어요~
8,효과음이 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,오오 영화 넘 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅆ ㅅ ㅆ ㅅ ㅆ ㅅ ㅅ ㅆ ㅅㄲ ㅅ ㅅㄱ
10,액션도 액션이지만 개그가..
8,볼만했음. 1편이 더 잼난듯
10,그냥 잼있게 잘 봤습니다.
10,오락성 영화인데도 휴머니즘이 잘 묻어나는작품이네요너무 재미있게 잘봤습니다
10,할머니가 디기 이쁘던데 ㅎㅎ
10,내 일생 일대 영화 핵꿀잼
8,아빠가 영화보면서 안주무셨다. 그럼 재밌는 영화!!
6,재밌었어용 딸릭터여주분 아주이뿜
10,굿굿 진짜 후회 안할만한 영화임 보는거 추천드립니다.
4,인피니티원 보단 재미없음
8,액션영화라기보다는 한편의 유쾌한 소소한 웃음을 제공하는 코미디 영화 감상했네요.후반부 벨로스터 인상적이었네요
10,스릴과 찌릿찌릿재미가 잇어서좋앗시요
7,코미디영화로서의 본분에 충실
10,ㅋㅋㅋ너무재밌게봣어요
10,가족과. 재밌게 봤네요.
8,역시 앤트맨은 개그케로 이미지 굳혀가는듯 ㅋㅋ
8,재밌게봤습니당~~~^^
8,살짝 지루할뻔 했지만중간중간 빵터지는 부분들도 있고역시나 재밌게 보았습니다
10,재미있음재미있음재이
10,앤트맨과 와스프 넘 재밌어요
8,앤트맨 최고~~~~!!
10,개그가 액션씬에도 있음 ㅋㅋ 재밌다
10,가족과 보기에 좋고 재미있습니다. ^^
10,미셸파이퍼는 나이들수록 더 예쁜듯.간만에 재미있게 봤어요~
10,와우정말 재밌고 웃겼어요
8,아이들과 채미있게 봤어요..
10,번역이 중간중간 많이 아쉽다 하지만 마블이기 땜에 본다
10,재밌음 생각보다 재밌음 기대이상
8,조금 심심했지만 앤트맨에서만 볼 수 있는 유머와 액션은 좋았음 킬링타임용 영화로 제격임
4,어벤져스에 비해서는 걍 그랬어요.. 그래도 액션은 무더위에 볼만 했어요~
7,코믹적인면도 많고 가족끼리 보기에도 히어로물치고 괜찮았다
6,생각보다 그냥 볼만함..
10,2시간 금방감 재밌음.
9,다소과격하지도않고 어린이들이보기에 적절한것같음,또한 다음작이기대되는 결말이었다
10,그럭저럭 볼만 하네요..
8,쿠키땜시 영화 본 걸 잊어
8,재밌게 잘 봤어요^^ 작아지는 능력 원츄~~~
8,유치하지만 재미있네요
8,초등학생들은좋아하네요
7,가족과 재미있게 잘 보았습니다
7,재밌게잘봤습니다.아이들과 웃으며 무더운여름보내기 딱 좋은영화였어요~중간중간 웃음포인트도 있어서 지루하지않고 마지막 쿠키영상이 대박이었네요~^^
10,아이와 관람했는데 시간잘가고 개그대사 번역이 참재미있었네요
8,어밴져스 인피니티워결말의 또다른 연결고리..가능성을  상상해본다..벌써부터 궁굼 어떤후속작이 나올지^^
10,사이즈가 작아진 만큼 재미가 업
10,내용이 알차고 재미있었네요. 후속작이 기대됩니다~
8,재밌네요 뭔가 어른이를 위한 영화 그리고 어벤저스를 위한 영화 기대됩니다
8,생각없이 웃다가 끝내기 좋은 영화.
9,마블은 언제나 옳다!마블의 신작은 항상 기대되지
10,킥보드 존잼이다ㅋㅋㅋ
8,앤트맨 1.5편같은 느낌
8,아들하고 재미나게 봤습니다
6,이렇게 끝나다니 역시 마블!!!
2,대충 만들어도 마블은 터진다 그래서 대충 만든듯
10,진짜 최고라는 말 밖에 안 나온다
8,코믹스러움을 더해서 전작보다 줄거리도 괜찮아 가족들이랑 보기좋았음
9,미셀파이퍼 나이들어두 예쁘네요~~~
10,쿠키 보자마자 온 몸에 소름 오졌음
9,마블 시리즈 중에서 깨알 재미로는 최고!
10,제발 번역가 교체좀!!! 영화는 꿀잼 ㅋㅋ 쿠키영상 지렸땅
8,가족 영화네요.함께 주말을 보내기엔 굿입니다.
1,앤트맨 드라마 본 느낌; 악역이 너무 거창함
6,초3 딸이랑 봤는데 딸은 재밌다하고 저는 그냥 저냥 볼 만한 영화정도
10,역쉬 마블!!!기대를져버리지않네요~~재미지게 잘봤습니다
9,두번째 쿠키보고 할말을 잃었다 ....저게 그거구나 와 진짜 중요한장면이니 꼭보시길
5,하도 마블 영화를 처봐서 이제 별루인듯... 나름 재미있었지만 내생각은
8,역시 마블~~ 마블히어로중에  제일 되고싶은 케릭터 ㅋㅋ
8,아들하고 봤는데 재밌었네요..
6,첫번째 쿠키영상이.. 와
8,생각보다는  재미있네요
10,정말 재미있습니다. 좋습니다
10,히어로물이면서도 코미디같음 개쟈밋음 쿠키보면 영화다본거
10,재밌고  2시간훌쩍가요^^
6,저는 앤트맨식 개그는 안 맞나봐요..
8,그래 재밌다는건 인정한다 웃기고 아주 신선한영화였지만영화내에서 나온액션은 예고편에서 다나온것같다는기분이든다
10,재밌어요 후속얘기가 궁금
8,아이들 감성에 최적화된 마블영화.
8,아이와 마블시리즈보고있는데 재밋게봣어요
10,꿀잼임 ㅠ 내용이랑 그래픽 탄탄하구 두시간 순삭입니다
10,간간히 나온 재밌는장면이 좋네요
10,어벤져스를  제외하고 재밌었던 영화 일단 양자 어쩌구 뭔진 모르지만 재밌었고 엄마도 살아있다는 것에 대해 신기했음 뭔가 우주탐험하는 기분도 들고 ㅋㅋ
10,개그요소도 재밌고 쿠키영상 마무리까지~
10,재미있게봤어요개그잼이34?
10,마지막 결말까지 봐야 되는 영화
8,한여름에 모기와 파리떼의 존재감이 다시 보이네요 ㅎㅎ 잼있게 잘봤습니다
10,1편이 자기소개였다면 2편은 볼거리도 많고 지르할틈없이 어벤져스랑 연결되는 영화였다
8,재밌고 시리즈로 나온거 같아서 이해는 좀 안되지만 그래도 나름 볼만햇어요ㅎㅎ
10,역시 앤트맨 잼있어요ㅎ
10,너무 너무 재밌네요 동생도 좋아하고 부모님도 뭔 내용인진 모르겠지만 재밌게 보십니다.
7,영상은 화려하나 스토리가 진부했음
8,마블 영화중 난 앤트맨이 최고!
4,걍jQuery224037368062711242844_1532128005065? 잇츠 노잼 보면서 졸았음
9,역시마블입니다. 뛰어난 시나리오의 힘입니다.
8,재밌게봤다.!!!!
10,간만에 히어로물 보고 웃었다.
9,번역가공개해주세요 부디
8,기대이상은 아니얔ㅅ어요 ㅜ
8,결말부터 쿠키양상까지 놀람의 연속
10,해답은 시간의 소용돌이
8,굳굳굳굳재미있다아어어
10,너무 웃기게 잘봤어요. 넘 잼나던데... 나만 그른가요jQuery224003548347361331805_1532106788574ㅎㅎㅎ간만에 잼나게 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ 루이스가 설명 시동 걸 때 나오는 bgm  너무 좋아....
10,재미있어요 역시 마블!!!
10,그냥 번역가만 바꾸면 다 완벽할 영화
9,쿠키영상이 다 덮어버리는 듯한 느낌이었어요
10,앙개꿀띠입니다람쥐린
8,쿠키영상이 최고....임니다..
10,재미있었어여 마블영화 국
10,살짝 초반에 지루했는데 애들이좋와해요
10,넘나재밋음 후회없음.
6,전개가 뻔하지만 앤트맨 액션이 멋있네요
10,ㅋㅋ잼ㅋㅋㅋ><><
8,기술의발달을 실감할수 있었다
8,Good  morning America 8
8,킬링 타임용으로 충분히 재밌고 흔하지 않은 히어로 능력이라 참신하고 좋네요
10,앤트맨과 와이프 되실분...
8,진지한 얘기도 숨어있고 인피니티워와도 연결되어 좋았으나 전개가 빠르게 지나가긴 함.
6,가나다라마바사아자차카
8,이거야 원 다된밥에 현기뿌리기
4,평점이 꽤 높네요 의외로 너무 기대했나봐요 ㅠ 억지스러운 부분들이 좀 있었던거 같고 와스프가 씬에서 별로 비중이 없던게 아쉬웠어요.그래도 앤트맨과 와스프인데..
1,마이너스 평점을 줄 수 있다면 -10점을 주고 싶다.
8,가벼운 분위기 속 진중한 스토리전개. ㅐ앤트맨 특유의 분위기를 잘살린듯합니다
10,안보면 후회 될뻔했네요~~
10,가족끼리 아주재밌게 봤어요
10,아들과 데이트하며 가벼우면서 즐겁게 본 영화입니다.
10,꿀잼이었고요  다른아이들에게도추천하고싶은영화이네요아이들이참좋아하겠어요
8,큰 기대 없이 기분전환 제대로
10,마지막 쿠키... 과연?
10,좋았어요. 재밌고 중간중간 소소한 재미도있었어요.진실의약 대박적
8,영화가 순간 현대차 광고가 되는...
10,재밌어요! 빨리 어벤저스4 나왔으면
10,눈을 뗄수 없이 재밌었습니다
7,비교적 재미있었어요 아주 큰 재미는 아니었구요 앤트맨 시키고 재미있어요 실없는 웃음 많이 웃을 수 있습니다
10,첫번째 쿠키보고 ㄹㅇ 개소름....이게 이렇게 연결되다니 ㄷㄷ
10,재미있었어요 앤트맨의 킥보드쇼ㅋㅋㅋ
10,아이들이 재미있어 하네요~ 다음편 기대되요~
9,나쁘지않네요~ ㅎㅎㅎㅎ
8,데드풀 뺨치는 개그에 엄청난 연결고리를 보여준 쿠키영상까지! 굿굿이었습니다
10,아이와 함께 즐거운 시간이었습니다^^
9,코메디 히어로 물이군요^^쿠키영상이 대박이니 끝날 때까지 나가지 마세요~
10,많이 재미있음  추천합니다
9,인피니티 워 타노스가 떠 올랐다^^
10,잊었던 타노스의 기억이 되살아났다
10,앤트맨1때도 그랬지만 어벤져스랑 붙었는데 솔로 무비인데도 후달리지를 않네 그래
10,딸과 함께 재미나게 봤어요~~~^^
10,흥미진진 ㅋ 마지막 장면이 인상적이었어요~ 타노스 ㅋ
6,굿오오오오옹오어어어어대한민국
5,그냥....그냥그냥
10,짱재미집니다 나이따!!!!
1,롤로하라고하 샤라나아허시ㅏ라 라호아라마하
9,영화 자체는 재밌었음. 마블 영화 중 코믹은 앤트맨이 기가 막히게 재밌는데 번역가 공개 안 하는 거 보면 박지훈이란건데 박지훈 말고는 쓸 번역가가 없는건가? 왜 자꾸 그에게만 일을 주는가? 번역도 발로 하면서 ㅡㅡ 영화 보는 관객을 뭘로 아는건지 참
10,믿고보는 마블. 유쾌한 영화
10,전 진짜 강추 입니다 현대차 나올때 너무 자랑스럽습니다 우리나라 기업 ㅎ
10,첫번째 쿠키 미쳤다; 근데 두번째가 더 놀라움
8,솔까 예고편이 다인 영화이긴한데 그래도 재미지다~
8,마블팬이면 일단 보고 생각하기
8,괜찮은 재미입니다..
10,마지막은 충격이였어요
10,전 재밌게 봤어요. 근데쿠키영상은 진짜 첫번째 하나만 봐도 될듯합니당 .ㅋㅋ
7,사실 볼 건 딱히 없고 그냥 와스프 어떻게 나오는지랑 타노스 떡밥 넣은거 보는 영화느낌..PPL 잔뜩 넣은 영화라고 생각 됩니다.  현대자동차가 만든 영화인줄...주인공이 무슨 껌 같은 것도 두번 씩 달라고 할 때 쫌 짜증낫음..OO PPL
9,애들이 계속 웃으면서 봤어요. 재미있었습니다
10,최근에 봣던거 중에 제일재밌었네요
10,볼만햇습니다. 굿굿 역시 마블입니다
6,졸았음 영화보다가 자버림
6,앤트맨의 히어로는 무겁지 않아서 좋음ㅎㅎ주변인물들이 시리어스해서 밸런스가 좋은 건 앤트맨이 유일한듯ㅋㅋ
6,....딱히....
10,최고의 마블 영화중 1편
10,다음을 기대하게 만드는 영화
10,또 다른 느낌의 마블 영화ㅎ 잼있게 봤습니다
8,아무 생각없이 즐길 수 있는 영화
10,너무 재미잇엇어요, 기대안하고봣는데 만족합니당
10,너무 웃음 애도 웃고 정말 웃김
10,현대가 가장 반가웠어요 ㅋㅋ
10,재미나요 재미나요 쿠키영상 꼭 보세요.
10,말이 필요한가 ? 어벤져스 그다음시리즈를위한 포석!
9,재밌습니다. 꼭 보세요
10,이번화 보면서 느낀점: 과연 앤트맨은 양자영역을 탈출하고 어벤져스 맴버를 구출할 수 있을것인가?!
6,그냥 소소하게 재밌던거 같음
9,재미있습니다 추천함 재미있습니다 추천함
9,잼있다 웃으면서  잼있게 봤어요
1,시간 아깝다 진짜 재미없늠
10,재밌게잘보왔음.강추
9,액션도 멋있지만 중간중간 앤트맨이딸을 사랑스럽게 바라볼때 멋잇어요 ㅠㅠ그리고 재밌는 요소가 잇어서 지루할 틈 없음
8,졸라 재미진 오락영화. 이 영화는 정말 훌륭하다. 블랙 팬서와 비교도 안된다.  이 영화가 마음에 안든다면 영화에 나오는 개그코드가 맞지 않는 경우 뿐일거다.  또 보러 갈 예정.
8,초등학생 4학년이 보기에도 재밌었어요~
10,생각보다참잼나게봤어요
10,생각보다 훨더재미있었음 마지막이 압권
10,전작보다 판이 커져서 그런지 더 재밌었음. 쿠키영상까지 다 보고 나니 어벤져스4가 더 빨리 보고싶어졌음.
8,아이들과 다같이 재밌게 봤어요
10,역시 마블~~잼있었음!!!
4,솔직ㅎㅣ말할게 거짓말안치고 메가박스에서봤는데 조금씩 웃긴장면 빼고 초딩급 스토리인듯ㅇㅇ 걍딱 킬링타임영화.
7,아무생각 없이 깔깔거리며 보는 영화
10,타노스랑 싸우는거 빨리 보고 싶네요ㅎㅎ
8,흥미위주로  볼 영화로 추천합니다
10,쿠키영상을 위해 만들어진 영화... 꿀잼~~
8,마블캐릭터 중에서 제 기준으로는 제일 마음에 들어오. 잘 봤습니다.
7,쓰렉 현대차들 졸 많이 나옴. 차 안팔리니 이제 영화에 투자해서 호구들 현대차 이미지 좋게 만들려고 하는가 보는데... 영화 진짜 현대차만 아니었음 재미있게 봤을 것이다. 갑자기 현대차 나오니 보기 싫어짐.
10,재미있어요 믿고보는 마블 ㅎㅎ
10,늦게나마 봤는데 기대를 져버리지 않네요
6,어벤을 생각나게 하는 허무함
10,개미는 최고다 개미짱짱맨
9,잼있음잼있음잼있음잼있음
1,그냥 진부한 양산형 마블영화
6,평점이 너무  높이평가되어있는듯하다
10,애들이 1탄보다 더 잼 있대요~
8,재미있게봤습니다. 짱짱
2,늦어서 못 봤어요 ㅠㅠ표 날렸어요 ㅠㅠ
10,꿀잼 ㄹㅇ쿠키영상이 소름돋음
8,헐 쿠키가 두개jQuery2240768418428953737_1532058053602 진짜 두개??
10,재밋어요ㅎㅎ 애기 넘 귀염
5,명확한 악당도 없고 생활주변의 소재로 스토리를 만든것 같아 히어로 영화 같지 않다. 급이 떨어지는 히어로물이라고 할까..
10,재미있게 잘봤습니다.
10,어벤져스에 비할바는 못되지만 그래도 킬링타임용 이상임 ㅎㅎ 앤트맨은 늘 웃김 ㅋㅋㅋ
7,그냥 가족영화 수준이네요
10,쿠키 영상ㄷㄷㄷ앤트맨이 모든 열쇠를 쥐고 있는듯
8,돈안아깝습니다^^굿굿
10,잊었던 타노스의 기억이 되살아났다
10,진실의 약때 개터졌네 ㅋㅋㅋㅋ
6,제 취향의 개그는 아니어서, 다소 지루했습니다.(개인별로 다를듯해요)
8,주인공의 재치있는 대사들이 좋았습니다.
6,낫배드입니다 으아아아
10,아이들보다 엄마가 더 재밌게 봤어요^^~,
5,나름..어린이의 마음의 문으로 바라본 영화
10,너무재밌어요 ㅋㅋ먼가 번역 이상한거 느꼇는데 나만그런가?
8,아이들과 같이보기 좋은 영화네요. 재밌었습니다
8,젬나게 이 웃보았네..많이웃고
1,기대를 1도안했는데 의외로 재미있었던 영화..
8,쿠키영상 안봤으면 정말 후회할뻔,,마지막이 다했다!
9,너무 재미있어요 역시 마블
9,너무 재미있어요 역시 마블
10,잘 보다 갑자기 분위기 마블 됨
6,마블은 그래도 볼거린데...드라마처럼 말이 좀 많아...
10,ㄹㅇ꿀잼이었네요 ㅋㅋ
6,빌런이 너무 싫다. 아프다고 인상쓰고 짜증난 나고.  액션의 규모가 너무 작다. 액션 분량을 좀 늘이지.  90년대 가족 어드벤처영화
8,시간가는줄모르고 빠져듬ㅋㅋ 지친일상엔 히어로영화가 비타민 ~~쿠키영상오래안기다리고 발? 나오니 얼마나좋아ㅎㅎ
7,재미있게 잘봤어요~^^
8,좀 산만하긴 한데, 그래도 재밌었어요.
10,아이랑 아빠가 재밌어 했어요
1,너무너무 내용이 재미없네요
8,재미있는데 재미없눈 느낌
10,유쾌 상쾌 통쾌 꿀잼 ㅋㅋ
8,기대 안했는데 재밌게 잘 봤습니다!
9,기대가 커서 그런지 전작이 워낙 잼나서 그런지 조금 아쉽요.
10,정말 재밌엇고 너무 기대됨
8,역시 마블 영화 재미있네요
10,어벤져스4 예고용 영화겠지 기대 거의안 하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요!1편보다 훨씬 재밌었습니다!!
6,딱이정도..?데즈풀과 앤트맨같은 B급 같은 내스타일은 내스탈은 아닌듯.... 그래서 내평점은 6점
8,쿠키영상때매 진짜..
9,정말로 재미있었어요ㅋㅋ
8,완전재미있게봤어요또보고싶네요
10,쿠키영상 하나만 봤는데 나중에 또 나왔다네~
8,재미있었어요 하하하하
7,정말 괜찮은 속편-!!!
6,1편보다는 그냥그래요
10,어쩐지 마블 영화가 왜이렇게 깔끔하게 끝나나 했네...앤트맨도 타노스에게 달렸다!!!
10,마블은 절대 실망시키지 않는딘
10,관람 2회차 완료. 루이스와 친구들이 2시간동안 수다떠는 영화 나왔으면.
10,번역 문제 없던데? 개돼지들이 선동당한 놈들인가? 전작의 쿠키영상에서 와스프보고 설랬는데 이번에 멋진 콤비로 나와서 기뻣고 각종 기발한 아이디어가 돋보인 작품. 슈트도 간지나고 존잼이였다
1,번역가지고 ㅈㄹ하는놈들 정작 뭐가 잘못됐는지 지적은 못하는 수준 ㅋㅋㅋ 무식한놈들. 근데 영화는 존노잼 무현이도 울고갈 수준
10,개인적으로 데드풀2에 비해서 훨씬 재밌었다. 데드풀 2 역시 10점을 줬지만 이 영화는 15점은 줘야한다.
10,역시 믿고 보는 마블! 진짜 잼있어요.ㅋㅋ
5,긴장감은 1도 없는 클리셰 범벅 초등학교 씬이 웃겨서 5점
10,스토리 좋고 연기 좋고 개그좋고 배우좋고 개연성 좋고 반전좋고 마지막 앤딩도 좋고 만점이다
8,쿠키 2개 라고 해서 기다렸더니...
8,아이들이넝재밌다고하네요
10,모두다 너무 핵꿀잼이였어요. 호프의 어머니가 돌아왔을때 너무 감동적이였어요. 끝부분에 호프, 호프 어머니와 핌 박사는 과연 어디로사라졌을까요?
10,잼있어어~~감동  및코믹쩔어ㅋ
10,최근 본 영화 중 제일 재밌었다 적당히 코믹하고 적당히 액션이 있어서 시간가는 줄 모르고 봤다
10,마블영화이면서 가족영화여서 만족합니다다시 돌아오겠지 엔트맨
4,마블영화3,4번씩봤지만 기대가컸는지 스토리개연성,액션등 성인이보기엔 많이허술합니다. 킬링타임으로도부족. 아이들과함께보면나름괜찮을듯.
8,마블 특유의 웃음포인트, 역시 타노스님. 근데 이게 맞는 설정인가?
8,아들과 함께잘봤습니다.
10,아주 꿀잼이였습니다ㅎㅎ 쿠키는 살짝 김빠지긴 합니다만...ㅎ
10,그저 빛 대박입니당 강추
2,보다 중간에 나왔다 이정도다
10,굿굿 재미와감동 ㅎㅎ 조금 정신없긴하지만 재미있었어용^^
9,나름 적당히 괜찮았습니다.
10,재밌는 영화. 시간 가는 줄 모름.
8,진짜 웃겨요. 너무너무 재밌게 봤어요.
10,걍 마블의 넘버원 유머영화다. 개그의 정점을 찍음. 관객들 모두 한마음 대통합으로 빵터졌다
8,그냥그럭저럭 볼만하네요
10,본 마블 영화중에 제일 재미있었음!!
8,쿠키영상 크흐~~~~
6,웃겨요 ㅋㅋㅋ 볼만함 데드풀쓰레기보다 백배나음
10,즐겁게 봤고 앤트맨 딸래미 넘나 귀여워용 ㅠㅠ
10,생각보다 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
6,지금보고옴 엄청졸림 피곤할때 보지마시오7점주면 잘주는 평점이오
7,끝을 향해 가는 마블 시네마틱의 쉬어가는 타임
10,잼나요 추천해요 또보고싶어요
10,1편보다 재밌게봤어요 근데 쿠키영상보고 허무해졋어요 뭔가쳐지는기분 ㅠ 그래도재밋어요
10,마블스러운 히어로 영화. 믿고보는 마블입니다
2,쿠키보러 다녀다녀와따
8,개미맨2는 엔딩을 위한 한편
7,작아지고 커지는 액션은 진화했지만 설명충 친구외엔 유머는 전작보단 별로라고 생각했네요.악당도 솔직히 위협적이기보단 예쁘고 불쌍해서 도와주고싶고.그래도 나름 재밌게 봤어요
10,왔썹~!! 예압~!!
10,개꿀잼인데요 너무재밌어요 왕왕와오앙
10,라그나로크급의 꿀작품. 블랙팬서 저리가라ㅋㅋ
10,아 진짜 쿠키 소름이다이래서 마블마블하는거구나
10,역시 마블~ 재밌었습니다~! 엔딩 쿠키가 짱
10,와스프 몇분나왔다고ㅠㅠ
1,와 진짜  대사가넘많아  지겹고 스펙타클한것은 없어서  아쉽다  보다가 잠을자버렸다
9,쿠키땜시 영화 본 걸 잊어버렸다2222
10,쿠키영상 보고 소름돋았다.... 잊었던 타노스의 기억이...
6,기대보다는 별로였네요. 액션씬이나 작아지는 연출이 부족한 느낌입니다.
10,엔트맨이 mcu 최고의 영화다
9,그냥 아무생각 없이 웃으면서 볼 수 있는 영화인듯.요즘 경제가 엉망이라 이래저래 짜증났었는데 그런거 잠시 나마 잊게 해주네요.다음편이 얼렁 나오기를 기대하며~~~
7,재밌긴 했지만 1편만큼의 신선함은 없었어요!
10,아 쿠키영상이 또 한몫하는 건가요
2,졸리다 그냥  기대를 너무해서그런가 완전 별로
10,마지막에 역시 ㅎㅎㅎㅎ
7,마지막 타노스 .. 앤트맨 ...
10,와 진짜 앤트맨이 재미 하나는 있는듯
10,혼자 처음 본 영화였는데 엄청 재미있었어요 추천합니당!
2,지루하진 않은데...아줌마 그안에서 30년동안 뭐먹고 사셨나요 나만 궁금한거냐 일편이 더 재미떠
10,재밌어용 ㅜㅜ진짜 ㅜㅜ
10,마블영화는 항상 뒤가 찝찝한 맛이있지유
7,블랙팬서보단 재밌음. 쿠키 영상 두개
6,크기 변환으로 주는 묘미
10,추천합니다 쿠키영상 꼭 보세요!!
10,진짜졸잼ㅋㅋㅋㅋ전너무재미있었습니다. 타노스가생각남ㅋㅋㅋ
8,다른 마블에 비해 재미는 덜하지만 그래도 앞으로 어벤져스에서 엔트멘이 중요한 역활을 하기에 잼있었어요~
10,미국식 유쾌한 농담 꿀잼~ 진실의 약 먹고 랩 할 때 폭소함 ㅋㅋㅋㅋ
6,중간중간 유치한 몸개그도 있었지만 대체로  가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화!
7,그냥 저냥 킬링타임용 영화인듯
7,액션이라기 보다 코미디 영화 같았음  잼있음
6,그냥저냥볼만했어요.1편은 못봣는데 내용이 궁금하긴하더라구요
8,웃고 즐기기에 좋았습니다
10,웃으면서 아무 생각 없이 보기 좋은 영화
8,아빠랑 딸램이 잘  봤시요
5,이전만 못하긴합니다 1에비해서
8,쿠키영상 때문에 여운이 남아요
10,너무  재미짐사랑해요 번역가 알려줘요
8,막 우와 이정도는 아닌데 그래도 믿고보는 마블답게 재미있는영화임 갠적으로 블랙팬서보다 재밌게봄
10,재미떠용ㅎㅎ진짜최고짱짱
10,재밌었어요.진짜 꿀잼
10,개꿀잼  유머 내용 스토리 3박자 다갖춘  센스있는 영화
8,재밌움ㅋㅋ볼만함ㅎㅎ
10,재밌음ㅋ솔찍히 데드풀보다 액션씬 더 재밌고 개그도 더 괜찮았음ㅋ
8,어벤져스 때 보고 그 뒤가 도대체 어떻게 이어질려고 하나 했었는데 이거 보면서 궁금증이 풀렸어요! 영화 재밌슴돠! 개미가 조금 징그럽기 했어요 ㅋㅋ..
6,1편보다는 좋았다. 그래도 싱글무비로는 좀..1편이 10분 요약해서  시빌워 나오면 되듯이 2편은 어벤저스 사이사이 나와서 설명핵도 충분 할듯 ?;;
6,1편보다는 좋았다. 그래도 싱글무비로는 좀..1편이 10분 요약해서  시빌워 나오면 되듯이 2편은 어벤저스 사이사이 나와서 설명핵도 충분 할듯 ?;;
8,와스프가 누구인지, 영화 관람 후 해석 보다가 알았어요.다른사람일줄 알았는데!!!이사람이 와스프였구나
10,영어1도 모르고,, 그래도 전편이 재밌었던 만큼 2는 더 재밌었습니다. 특히 호프의 신들린 것 같은 액션이랑 양자세계에 갇혀계신 어머니 너무 멋졌구요, 아버지-딸 구조의 관계가 너무 훈훈했어요. 등장하는 남자배우들 하나같이 웃겼습니다. ㅋㅋ 진실의약
8,무더운 여름 시원한 영화관에서 재밌는 영화 좋아요~~
6,타노스와 연결점 흥미로웠다.그치만 영화가 전체적으로 루즈하긴했다
7,기대를 너무 많이한듯.. 엄청 기다려서 마지막 쿠키영상보고 더 김빠짐
10,개꿀잼 쿠키도 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ시간가는지 모르고 봄
8,나도커지고싶네요 아 물론 키요 ^^
9,쿠키영상에서 소름돋음
6,잼있기는 한데 모랄가. 모지. 음. 마블영화인데...
10,근데 박팽식을 비롯한 평론가들은 무슨 기준으로 별점주는거냐? 니들이 6점 줬음 대다수의 9점 10점 준 관람객은 OO이냐?
9,마블팬이라면 안볼 이유가 없다
9,재미가있습니다열글자
10,재미있어요! 다음편도 기대됨요
3,앤트맨은 다른 영웅들과 다르게 존재성?? 앤트맨이야기?
8,역쉬 ~~~ 마블 히어로 최고의 개그작 ~ 유쾌한 가족영화 얘들이랑 딱좋네요
10,뭐하나 빠지지않은 영화 ㅠㅠ
10,진심개재밌씀니다... 앙기모띠 앙그모리 앙그르르르모르!
8,비트박스 삼촌이 다 했음
10,아진짜 너무 재밌다ㅋㅋㅋ오늘 또 보러간다!
10,역시 마블은 기대를 저버리지 않는군
1,진짜 핵노잼 유치하고 내용도 없고
8,실망시키지는 않았으나 너무 기대하지는 말것
10,현대차 나와서 신기하더라
9,아주 재미있어요~ 아이들도 좋아해요
10,너무 재밌게봤습니다! 쿠키영상2개고 마지막영상 꼭 보셔야합니다ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 마블 난 최고였다
9,마블영화는 꼭봐야죠!
9,재밋게 잘봣습니다 1편도 보러가야지
8,마지막 장면의 놀라움~재미 굿~~^^
10,정말  재밌고 최고였어요~
8,내용은 그저그랬지만 쿠키영상의 ...타노스란
9,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 앤트맨 처음보는데 이해 못하는거 거의없이 좋았습니다
9,번역가 비공개 ㅋㅋ 그래도 내용은 잼있었음
10,먼저 보고온 친구가 노잼이라길래 그런가 하고 봤더니 엄청 재미있드만 도대체 뭐가 노잼이라는 거지 전작보다 훨신 좋던데 영화 끝날때까지 지루하지 않았어요
10,1보다 더 재밌었어욬ㅋㅋㅋ
8,최근본 영화중 시간 돈 아깝지않고즐거웠음
8,그냥 재미로 보면 될 듯. 쿠키 영상이 볼 만함...
9,쿠키영상 소름돋음..영화 재밌네요..
5,음....:( 딱히 마블 덕인 친구덕에 봤지만... 재밌기도 하고 잘 보긴 봤지만 뭐가 제일 기억에 남아? 하면 음...그을쎄에...싶은 ㅋ
10,양자역학에 대해 공부하면 더 재밌게 볼수있고 정말 흥미롭게 봤다. 어벤져스 4가 더 기대된다
10,재밌어용ㅎㅎ꿀잼 원보다재밌음
10,전편보다는 생각보다 많이 부족한느낌이네요
8,지루하지않고 즐기수있는영화
10,조은영화감사합니다 ^^
3,킬링 타임으로 좋습니다!!
7,그냥저냥 볼만은 했다.
10,박진감 넘치고 재밌었어요
7,1편만큼이나 재밌는 후속작
8,쿠키영상지림ㅋㅋ 내용은 그냥저냥 볼만해뜸
10,믿고보는 마블 입니다.
10,재밌게 잘봣습니다!!
10,앤트맨과 세얼간이들 어쩔ㅎㅎㅎ 미셸파이퍼 여전히 예쁘시네요~ 타노스 이놈ㅜㅜ 어벤져스4기다립니다...개미들의 활약!!
10,재밌었어요. 킬링타임용으로 좋아요~
10,너무 재밌습니다ㅋㅋ자동차 킥보드 ㅋㅋㅋ
9,기대안했지만 대박 쿠키영상에 놀람
8,믿고보는 마블이긴한데.. 번역이 어벤저스의 그 빌런인가?
10,와스프 가족 회동은 좀 진부하나, 전체적인 액션 내지 개그 코드는 상당히 만족스러움...
8,헬리콥터 부모 오늘 이쁘더라
9,전작 보지 못하신분들도 재밌을듯~
10,영화는 안봤지만 재밌네요
7,무난하게 보기 좋아용 웃긴 장면 마늠
8,나쁘지 않았고, 후반부로 갈수록 더 재밌고 몰입도가 있었어요. 10살 아이들 동반했었는데 초반에는 언제 끝나냐고 하더니 나중엔 재밌다고 하더라구요. 영화 자체는 쥬라기월드:폴른킹덤이 아이들 이해하기에 더 쉬울 것 같아요. 계속 양자이야기가 나옴.
10,1편보다 훨씬 잼나요 ㅜㅜ 그래도 1편 보고 보는게 이해 잘됨
8,재밌네요 하지만 마블시리즈중에서는 좀..  ㅎ
9,아이들과 볼만한 영화임.
8,재미떠용스카리 친구가 너무 웃겨용 갈매기 웃김호프 엄마 엄청 예쁘심스카리 딸 정변중!
10,재미있네용하라하하히히호
8,에이바가 에바떠러서 짜증나는 것 빼곤 잼남
10,마지막에 인피니티워가 떠오른다..>-<
6,우와...쿠키...
10,넘모넘모 재밌었어요 큐키 꼭 보세요~
6,귣굳국굳굳굳귣규듇굳
10,코믹적인건 솔직히 데드풀보다 앤트맨이었다
10,재미있습니다. 다음 스토리가 궁금하네요~
10,이거 읽을시간에 얼른 예매하세요!!!!
10,별 기대안했는데 너무 재밌게 봤어요!!한번씩 보셔도 좋을것 같아요!
8,1편보다 재미없음...
9,상상력의 끝은 어디인가? 우리도 이런 영화 만드는 거 보고 싶다.
6,그저그랬음니다1편에 미치지못하는재미입뉘다
8,재미있음 시간날때 보셈
10,조오오온재애앰이야요
10,쿠키는 꼭 보세요~ 타노스의 멘붕을 다시 한 번 ㅋㅋㅋ
7,캐릭터에 꼭 맞춘 아기자기한 맛!
9,.한줌의 재가 되었다.
10,올해 영화관에서 두 번 본 영화. 쉐이프오브워터, 레디플레이어원, 앤트맨과 와스프
1,1편도 재미없었는데 2편은 더 드럽게 재미없음... 웃기지도 않은 억지 유머에 씹덕들이 뒷좌석에서 껄껄히히거리는건 더 거슬림. 꼭 봐야겠다면 iptv로 혼자 보는거 강추. 영화관 씹덕들 존나게 거슬림
10,재미있음. 전형적인 마블
10,사이즈로 할 수 있는 액션의 묘미
8,꿀잼입니다 꼭보세요 1보고 보시는게 더 좋아요
8,후속작도 나오려나 기대됩니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 갈매기떄문에 웃고갑니다 엔트맨 후속작 기대되구요~
10,마지막 엔트맨 불쌍하지만 먼가 어밴4랑 이어지는 연결 고리같은 역할하는 파워스톤...
8,킬링타임용~! 훈훈하게 끝나네용
9,마블 영화 중 제일 재밌게 본 영화임...
10,마지막 쿠키 영상 대박이네요!! 꿀잼입니다
8,신선하고 재밌어요 하지만 긴장감있는 스토리는 아님...어벤져스를 위한 큰그림인듯
10,앤트맨시리즈 첨봤으나 무리없게 잘봤습니다 중간중간 번역은 좀 이상한듯했어요
4,전작보다 재미없어요.
6,그냥저냥 첨본 친구는 유치하다고 7살 유치원생이 좋아하겠다고~~ㅠㅠ
10,너무재밌었습니다 데드풀보다 맘에드는 유머였어요~
10,재밌게 잘 봤습니다.여자친구가 많이 피곤했지만 잠들지 않고 볼만큼 흥미진진했네요
10,쿠키 실화 ㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋ
10,3편도 보고 싶게 만드는 수작
8,재미있어요. 와  썹 !!
6,1편의 개그 코드가 많이 죽었지만. 그래도 계속 볼것이다.
9,쿠키가.... 소름돋았다
9,너무 재밋음 ㅠ 쿠키보고 놀래서 ㅋㅋㅋ
10,쿠키영상이 오진다. 그리고 이거 보기 전에 어벤져스 인피니티 워는 꼭 보고 가시길
8,웃음기 가득해서 좋다. 진실의 약이 주는 웃음처럼
10,ㅎㅎㅎㅎ앞에 졸았디만 뒤엔 재밋엇엉ㅅ
4,코믹요소는 재밌는데  악당개연성이 너무 허술함... 차량 도주도 그냥 작아져서 다른곳으로 빠지면 그냥 뿌리칠거 액션으로 쓰려고 굳이 커졌다 작아졌다함...
8,마블에서 가장 유쾌하고 재밌는 시리즈 마지막 충격의 쿠키영상은 꼭 보시고 나오세요
8,아이디어는 좋은 영화굿
6,12세 이용가였던 것을 잊고 보았는데 왜 12세이용가인지 알겠네요...
10,다운받아 다시 볼 예정입니다
10,보는 내내 꺄르르르 웃었습니다!! 쿠키영상 꼭 보세요!!!!
10,첫 쿠키에서 소름돋았다
8,재밌어요 ㅋㅋㅋ 엄청 웃었습니당 ~~
6,마블영화 헐크시리즈빼고 전편 본사람으로서 재미없었음 걍 평범하고 유치한 히어로 영화
10,좋아요잘봣습니다기대치이상
9,쿠키영상 이전의 분량은 쿠키영상이라는 메인메뉴를 위한 에피타이져임. 근데 에피타이져 양이 메인메뉴의 수십배라는 게 문제~
10,B급 개그 병맛코드 좋아하는 사람이라면 2시간 내내 낄낄 웃으면서 볼 수 있습니다 ㅎㅎ 마지막 쿠키는 진짜 소오오름....
10,꼭 쿠키영상 둘다보시길
9,재미는 보장함. 유머 굿
10,마블영화의 기술력이 얼마나 대단한지보여준다 그리고 쿠키가 다 씹어먹음...
10,액션부터 코믹까지 완벽
10,앤트맨식 개그가 마블 영화 중에서 제일 재미있음
10,10점 준다. 마블이고 진실의 약이 무엇이었는지 제대로 보았으니.
6,보통 기대 안하고 보면 재밌던뎅...흠 지루했어요
7,재밌게 봤습니다 최고입니다
6,난 전편보다 더 재밌었음
7,그냥 가볍게 가볍게 볼만했어요...
7,그냥 무난합니다. 인피니티때는 몰입했는데  약간 지루한면도 없지않아 있습니다.
8,재밌어요 개미들이 재밌네요
8,압도적인 쿠키영상 입니다.
8,1편보다 더 재미있습니다.
10,할매 별로 안늙었네 허허
8,쿠키 영상하나에 영화 줄거리는 기억이 안나게 되었다
8,기대를 충족시키진 못했다
9,영화 내내 웃으면서 재밌게 봤음
6,종말 재미 없었습니다 씹비추
8,정말로 정말로 재미있었어요
8,쿠키만 기억에 남지만..
6,유머 굿굿 중간중감 조금 지루함
10,마블은 역시 진리입니다...
10,마지막 쿠키 영상 압권!
10,진실의 약 쿠키영상 2개
10,트럭을 씽씽카 타듯이 몰고 다니는 최강 코믹 액션
8,재밌네 앤우우초쥬조흐구돝ㅎ
10,지난번에 어벤져스 본다고 남친 끌고 갔다가 졸다가 나와서앞으로 마블에 마짜도 꺼내지 말라고 하길래 영화 제목 말 안해주고 예매했으니 보러 가자고 했다가또 마블이냐고 버럭 화냈던 남친이 나오면서 깔깔깔 웃었습니다.그 정도 영화예요 강추
9,너무나 재미있었습니다
8,어두운 히어로물과는 또 다른 매력이 있는 유쾌한 히어로물
8,이렇게도 연결시키는구나 하고 놀랐음
8,어벤져스를 위한 잘닦은 길
9,오랜만에 미쉘파이퍼를 봐서 너무 좋았던 개인입니다 아직도 여전히 아름다우시네요~
8,볼만합니다!! 재미있게 봤네요 쿠키영상은 모두다 꼭 보세요..
9,썸녀랑 봤는데 좋아해서 9.5드림
7,개미인간이 우주로 진출!
10,첫번째 쿠키보고 진짜 소름 돋음
10,마블빠라면 당연히 챙겨야할 영화..
10,마블 시리즈 하나도 모르고 봤는데 너무 재밌게 봤어요
7,2018.07.15영미
1,도대체 쫄쫄이랑 가면 뒤집어 쓰고 생쇼하는 영화를 무슨 재미로 보는거야? 1980년대냐?
6,마블시리즈의 기대도보다는 낮아요
6,소소하게 볼만함 1편에 비하면 좀 아쉬움
8,경비가 아깝지 않은 영화입니다
1,인피니티워는 남의 일인가?
10,꿀잼이에요 많이웃고갑니딘.
1,개돼지들은 또영화쳐보러갔네
6,마블영화치고 너무 지루함
6,재밌는 미국 유머가 있는 영화!
10,믿고보는 마블히어로들!!!
7,1편 보다 떨어지는 만듦새. 하지만 큰그림을 위한 초석.
10,1보다 재밌음 ㅋ!!ㅋ
8,산만하고 정신없고 난리법석이라 재밌었음 가볍게굳
8,내년에 봐요! 앤트맨!
8,볼만하네요 후속작은 언제?ㅎ
10,재밌어염 앤트맨정말재밋어여
8,개인적으로 저번 어벤져스처럼 철학적인 척 오지게 하면서 스토리 디테일 다 깨지는걸 정말 극혐하는데 이건 잼게 봤슴다.
10,재밌어요 마지막에 소름돋아요
8,시간때울정도. 이젠좀 식상함. 마녀가 훨 재밌음
6,무난한 액션영화 같다 ...
10,고스트가 너무 예뻤음 핵존예
6,그저 그런 히어로물로 전락한 앤트맨. 캐릭터의 매력은 여전하지만 스토리는 헐령해졌다.
10,생각했던 것 이상으로 재미있었다. 앤트맨식 개그도 웃겼지만 주변 인물들의 코믹한 멘트들도 전부 웃겼다. 쿠키 영상 보자마자 영화 내용이 사라질 뻔 했지만, 영화 자체로는 색다른 액션과 다양한 볼거리 덕에 알찼다.
8,Ant-Man and The Wasp will return?
5,특출난거없는 무난한 액션영화
6,흠.ㅣ...의문 큐키영상 노잼
10,커졌다 작아졌다  완전 재미있었고 현대가 왜 거기서 나와?
8,전편 안봐도 이해되구 재미있어요 ㅎㅎㅎ
3,앤트맨 1이 궁금해지는 영화였다. 재밌는 액션이 보고싶었는데 너무 스토리로 가고 스토리가 재미없었음
4,진실의약이 제몫을단단히 했네요~~
6,생각만큼 재밋음~쿠키영상 대박
8,저는 생각보다 재미있게 봤어요 쿠키영상도 소름돋았고.. 주변에서는 그저 그랬대요 저는 4dx로 봤습니다
10,중간중간 개그요소가 재밌었고, 쿠키영상에서 의문점이...! 어째서 그랬는지 다음이 기대되네요ㅠㅠ
10,앤트멘 물에 떨어질때 멀리서 퐁당!하는게 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ다 재밌는데 악당이 좀 약한 느낌은 있음
4,점점 마블 히어로물이 물리기 시작한다...그냥 스카이스크래프 볼걸 후회되네..
8,재미있어요 번역은 잘모르겠네요
2,아진짜 재미없네 드라마 비밀의 숲보다 훨 재없네 뭐이러냐 ㅡㅡㅡ;;
7,번역가 미공개는 좀 아니지 않냐? 부끄러운 줄 알길~
10,재밌어염! 바사삭바사삭바사삭
8,별로 기대 안했는데 은근 웃김~
10,엔딩크레딧은 꼭 보세요
10,역시 믿고보는 마블 ㅠㅠ 캡틴마블 빨리보고싶드앙
8,적절한 캐릭터 스토리라인유머코드도 과하지않았다가족영화까지넘보는 마블
10,2번째 쿠키영상 꼭 보셔야 합니다 정말 재밌습니다 꼭 보세요ㅋㅋ
9,마블은 실망시키는 경우가 오히려 드물다. 마이너한 히어로 영화의 1편을 성공시킨 것도 모자라, 후속작을 더욱 더 나은 영화로 만든다는 것은..
10,쿠키영상을 꼭 보세요 정말 대박입니다
9,나는 재밌던데 사람들은 재미 없었다고 그러네ㅠ
1,정말 재미없다   1편을 보고 기대했는데  알바 좀 없어졌으면
10,다음편기다려짐 재밌어요!
10,정말 재밌다 마블의 매력 짱짱짱
8,유쾌하고 시원시원하게보다가 ㅠㅠ 이게마블이었지참 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요!!!
4,앤트맨 개그가 그다지 내 취향이 아니라서 좀 별로...
8,어벤져스를 궁금하게 만드는 영화
8,재밌는데 뭔가 부족함ㅇㅇ
5,이건뭐 마블이라고 처음에 오프닝화면으로 보여주고 마지막에 쿠키영상으로 인피니티워랑 결부하지 않았으면 그냥 잠자리맨보다 조금 양반인 코메디 히어로물이네 어케 쿠키가 두시간짜리 영화보다 더 흥미진진하냐
8,앤트맨 재미있움 굿굿굿
10,킬링타임으로 좋다완전재밌음
10,완전 재밌음 마지막에 아...스포하고 싶어 입이 근질근질하네요 ㅎ
7,1편 보다 별로 인듯...
7,여름에 시원한  쿠키같은영화였어요
10,킬포 트럭 씽씽이둔갑술ㅋㅋㅋㅋ
9,마블스럽지만더유쾌한캐릭터,쿠키연관도있고 재밌게봤어요!
8,쿠키영상이 앞에 내용을 지워버리네
8,코믹적인 부분도 있고 액션도 괜찮았어요
10,쿠키영상이 너무 강렬했다.
6,그냥그냥 재밌게 봤습니다.
6,마블이라 지나치게 기대한 내 탓이려니..솔직히 1편보다 재미없었..ㅜ
10,굳재밋섯쑵ㄴ웋닲ㅍㅎㅎ
5,그냥 그냥 그런 보통  잼 수준
6,졸다가 끝남좀 마니 지루하네요재미없는 애드립~~~
10,짱 흥미진진 재밌어요옹
10,개꿀잼인건 둘째치고 고스트가 개이뻐
8,평소 마블 보다 더 가족적인 영화 , 줄었다 커졌다 재밌는 상상력의  향현
8,ㅋㅋ 영화는 가볍게 보기 좋은
7,메인 빌런이 좀 별로였음. 그러나 마블답게 액션씬과 스케일은 만족함.
10,완전히 꿀잼이에요~!
8,재미는 있지만, 1편보다는 뭔가 못한 느낌. 첫번째 쿠키를 위한 본편이랄까...
10,아이와 재밌게  잘 보았네요
9,재미있네요 쿠키영상 꼭 보시길
7,그럭저럭 킬링타임용ㅋ 잘봤어요
10,재미있었습니다 마지막 쿠키도 너무 좋았고  액션신이 아주 멋쟜어요 나중에 한번 더 보고싶은 양화입니다 안지루하고 굿굿
10,코믹 액션 매력적인 빌런 스토리의 짜임새 뭐 하나 부족한게 없다
10,역시마블와스프 오랜만에 ㅜㅜㅜ
8,앤트맨와스프재미있어요
10,쿠키영상에서 소름돋았네요
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,쿠키 영상 중에서 첫번째 쿠키 영상은 좋았는데 두번째는 시간에 비해 좀 그래서 마지막 쿠키영상만 더 늘리면 10점!
8,사이즈부터 다른 영웅.
8,쿠키영상이 제일 재밌음
7,킬링타임 재미요소 있음 너무뻔한 스토리지만~
9,마블 시리즈 중 가장 웃겼다!!!!
10,중간중간 웃긴장면도 많고 액션과 볼거리도 아주 좋았다~
7,가볍게 아무생각없이 보는 영화
7,사이즈를 유머로 만드는 단순하고 강력한 힘
10,굿굿궁굿굿구슥?슥?스ㅏㅅ
9,과거이야기 설명, 앤트맨식 개그코드가 제일 웃겼다ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 어머니와 좋은영화 재밌게 보았습니다. 전작은 보지 못했지만 전작을 다시 찾아보게 만드는 스토리와 중간중간 유머요소들이 있어 많이 웃으면서 보았습니다.
6,가볍고 재밌어 팝콘무비로 적격이지만 중간에 지루한 구간이 있음.
8,꾸르재애앰 넘나 잼나여
8,재밌어요 ㅎ너무너무 근데 좀 지루하네요
10,지금까지 마블영화중에 가장 재밌는것같음 ㄹㅇ로
10,두번째쿠키 핵심입니다!
10,주인공동료 투머치토커 진실의약 장난아니었음
6,기획이 아주 좋은것 같고 재밌어요
1,알바판치는건가? 난 개별로임 1편보다도못해
8,그럭저럭 볼만하나, 앞서 개봉된 마블 영화 내용을 모르면 영화의 재미를 100% 느끼기는 어려울 듯.
7,뭐 재미는 있었어요 나름
10,굿!!! 최고에요~~~
7,마지막 쿠키샷이 재미있었어요 ㅎㅎ 언능 ㅇㅓ벤져스랑 함께하는모습궁금해요!!
10,겁나 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아...두달만에 또 악몽이 되살아난거 빼면...너무 재미있었어요!!!
8,평범한 마블이지만 커지고 작아지고 재밌네요
10,편안히 볼수있는 영화입니다 굿굿
8,스토리가 조금 부실하네요.전체적으로 만족합니다~
10,루이스 검나우낌 랜들박은 밀양박씨?
8,다음 작품이 기대가 되네요
8,딸아이와 즐겁게 보고왔습니다.^^
10,너무 재미있는 영화 엔트맨 마지막 장면 충격적 ㅠ 타노스 대박스키~~~!!
10,리얼 클린하고 잼있었다 21시꺼 예매하고 갔는데 애들많아서 아~시끄럽겟다 했는데 전체가 다 웃어서 시끄러울 걱정 없었고 밤에 함박웃음 하고 나왔습니다. 액션물인지 개그물인지 모르겠지만 개그물인게 확실한거 같네여 잼나니까 마니들 보세여 꿀잼임
10,아이언맨 보다 앤트맨이 낫다 난
2,평점 누가 이렇게 많이 뻥까서 아 정말 짱나
10,캐릭터들이 다 귀여웠어요ㅋㅋ 다른 마블영화만큼 스릴넘치진 않지만 재밌게 볼 만해요.
8,마블 가족영화로 좋은거 같아요
8,재밌었음니다아너무나요오오
10,더운 여름 시원하게 보기 좋아요
9,넘 재밌엇요/./시간가는줄 몰랐네요.
4,저는 재미있네 정도...
6,나쁘지않지만 미국식개그와농담..진부하고지루하다
8,초4 아들과 함께 깔깔거리며 봤습니다. 마블 중 유쾌한 오락에 가까운 영화였습니다.역시 타노스는 틀렸습니다.범죄자 부터 없애고 남은 인구 중 무작위 반을 고른대도 어느날인지를 알려줘야적어도 작별인사라도 하지... 찝찝... ㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다~~~
10,미쳤다... 하ㅠㅠㅠ
6,걍...볼만하네여..전작이 더ㅜ잼난듯..지루한면이 없지않아여..
7,어벤져스 멤버들 전부 우주와 목숨을 걸고 타노스랑 싸우는데  엄마찾아 삼만리를 하고 있었다니...
10,그냥 볼만함     ...ㅇㅇ
10,재밌게 잘봄역시 마블은 ㅎㅎ
8,상상력의재미가 있습니다
10,박지훈씨 암살해주세요...위대한 마블을 훼손하였음
10,간만에 잼나는영화봤네요ㅋ
8,그냥그냥 볼만해요 지루하지않지만  그냥쫌...
8,재미있게 몰입해서 본 여름 영화
10,진짜 개 존잼입니다.ㅠㅠㅠ
1,지루하고 유치한 영화 보는내내 졸렸음
9,진짜 꿀잼입니다!! 마블 영화 최고!
10,미국식 개그에 빠졌어이
8,개그코드가 딱이네요 쿠키영상 꼭 봐야합니다!!
10,ㅋㅋㅋ재미써여 존잼~!
1,예상가능한 내용안에서 절대 벗어나질 않더군요.. 반전도 없이 그저 그렇게 흘러가는 가족영화입니다.
10,그냥 재밌고 추천드려요오오오
9,1만큼 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,돈과 시간이 아깝지 않았어요ㅋㅋ
10,개꿀잼이었다 쿠키영상은 가히 엄청남
10,이 완벽한 영화에 번역논란좀 고만 들엇음좋겟다 왜  자꾸 쓰는거에요?
10,잼이이이잉따옹케에엥
10,앤트맨 재밋습니다.여자친구랑봤어요
6,별로예요 그냥어벤져스이어지는 중요한 연결고리만준듯
8,그럭저럭 재미있어요.
8,재밌었어요 다른 시리즈를 보지 않아도 볼만해요
7,초딩아들이 졸라서 봤는데, 기대했던것 보다  재밌었습니다.
4,이걸왜극장에서봤을까. 영화를 보다보니 1편도 재미없었다는게 그제서야 생각남
10,인피니티워를 보지 않고 본 쿠키영상은 정말 충격적이었습니다..
8,1편을 보지 않았는데도 잼있었음
9,기대이상의 재미를 선사하였다
9,두번째 쿠키만 빼면 완벽ㅜ
10,기대안하고봤는데 너무 재밌음
10,개꿀잼이었다 레알루 ㅎ
6,앞부분이 좀 지루한면이있고 1편에비해 적이 너무 약한면이있다. 화려한 컴퓨터 그래픽이야 1편의 연장선일뿐이기에 특별한건없고 적만약해지고 긴장감이 떨어져서 6점준다
10,재밌는데 중간에 잠시 잤음 ㅎㅎㅎ
4,마블영화 앤트맨 이번 시즌 정말 재밋없습
10,앤트맨 진짜 재밌네여 ㅋㅋㅋ 뭔가 여름에 어울리는 영화같아여
6,그냥 무난 앤트맨 1이 더 나은듯 데드풀2보다 유머는 못잡았고 어벤져스 4보다 스토리가 빈약한거같다
10,마블 영화는 믿고 봅니다앤트맨과 와스프 재있네요 ^^
10,만족했어요~재밋었어요~
10,괜찮고 흥미롭고 잼잇다
3,빈약한 이야기를 캐릭터와 잔재주로 감추기 급급
9,인피니티워 보고 나왔습니다..
1,박지훈이 꼭 변역해야되는이유좀ㅋ
10,꿀잼이네요ㅋㅋㅋ앤트맨에서 이어서 2편도 꿀잼ㅎㅎ3편도 기대됩니다ㅎㅎ
8,재밌었어요ㅎㅎ또볼만해요정말로요
10,즐겁고 재미지게 봣음.
10,심야극장가서 졸릴까봐 걱정했는데 재미나서 말똥말똥~~ 끝까지 꿀잼 유쾌했네요. ^ ^
10,대박짱재밌어요 스트레스해소짤
10,존잼...추천드립니다
8,앤트맨 첫 관람이었는데  기대만큼 재미있었습니다.
10,믿고보는 마블산 히어로무비
9,역시 마블 시간때우기 좋다
8,유머코드가 너무 좋았던 영화라서 보는 내내 중간중간 많이 웃었다ㅋㅋㅋㅋ 첫번째 쿠키영상으로 모든 내용을 잊은 느낌이지만.
2,이게모람 휴읗ㅎㅎㅎ 할말을 잃게하네헬욜부터
4,기대에 못미친것 같아요
8,부담없이 볼 수 있고 오랜만에 괜찮았던 영화였습니다~
9,왜 쿠키영상 얘기가 이렇게 많아.. 인피니티워 봤으면 충분히 예상가능한거 아님?
8,아주 잼나게봤네요 조연들도 잼나궁 마지막 쿠키영상보구 앤트맨이 다노스를 꺾으려나? 하고 혼자생각해봤어욤 ㅎㅈㅎ
8,재믹게봣어요 ㅋㅋㅋ 이런개그넘조아요
1,졸려요 너무 졸려요조연들 출연료 올려줘야 할 듯띠용~
9,볼만했어요 ㅎㅎ 영웅들의 활약 잘봤습니다 !
10,같이 죽자 하하 진실의약
7,무난무난 ~ 무난무난 ~
9,앤트맨시리즈중 젤 잼잇게봣음
10,재밌게 관람하고 왔습니다ㅋㅋ
10,너무재미있게 관람했습니다.
10,오늘 넘나 잼있게봤어요~역시 마블~
10,빌런이 헤라급은 아니고 딱 캡틴에 나온 크로스본즈같은 느낌이난다 그리고 쿠키는 최고고 5월에 앤트맨이 뭔일할것같다
10,한순간도 놓치지 않고 재미지게 봤습니다 ㅎㅎ
10,역시마블입니다. 근데 캡틴마블 언제나오죵
10,재밌게봣어요 ㅠㅠㅠ!!!
9,양자가족! 내용도 주제도 연기도 그리고 앤트맨 특유의 위트도 양자 영역만큼 깊어졌는데,여주 액션이 아쉽다ㅜㅜ
6,1편과는 비교불가. 앤트맨이 눈부시게 빛나는 작품이었다면, 앤트맨과 와스프는 그냥 so so..
10,쿠키영상 빼고 암것두 기억 안나지만ㅋㅋㅋ재밌었어요 앤트맨식 개그가 제일 재밌는 듯???마블마블 역시 갓갓
8,그냥코미디영화네요재밌어요
10,기대만큼만 재밌다 원래 이정도는 예상했었다
10,마블 시리즈 몰라도 요건 잼나요
10,재밌었어요!추천합니다
1,영화는 기대만큼은 아니어도 볼만은합니다. 근데 자막 번역수준이 이상해서 그분인가 하고 와보니 비공개ㅋㅋ 웃고간다
8,내용은 좋았으나 자막과 쿠키가 여운을 바꿔버리는 듯한 영화
9,118분과 쿠키가 바껴버리는...
8,재밌는 이야기~ 쿠키영상은 진짜 못잊는 음악영상이 될 듯~!
10,음 .... 그냥 재밋져용 엄청 막 감동을 주기보단 재미 ..? 코믹적인 요소들이 맘에 들어욤
7,흠 괜춘했어여ㅋㅋ 흠흠
10,저 오늘 학교에서 단체로 이 영화 보러갔는데 되게 재밌네요~^0^꾀 웃긴 장면도 많았던 거 같아요ㅎㅎ특히 그 진실의 약 부분이요!!
10,잘봤습니다.@@@@
10,너무나잼잼잼잇는것것것
7,자극적이지 않아서 좋네요!
10,진짜 유머랑 쿠키가 다했다.
10,정말 재밌습니다 정말 강추 합니다
7,그냥 볼만 해요 ㅎㅎ 킬링타임정도
10,각각 사람들마다 중요하게 생각하는게 다르지만 재미있게 즐기면서 본 1인으로 저에게는 번역을 누가했는지가 그렇게 중요하지는 않았구요~ 잼나게 잘봤습니다 다음시리즈 넘나 기대됩니다!!
10,주인공 앤트맨은 자유를 얻게되고, 와스프는 어머니를 되찾아서 아버지와 셋이서 함께 살아서 다행인데, 마지막에 앤트맨이 양자 세계에 빠져나오지 못하면서 와스프의 가족이 타노스의 건틀릿 효과로 사라진게 충격이었습니다. 다음 시리즈에 나오길 기대하겠습니다~
10,마블팬이라면 쿠키 영상2개다 보시고 엔트맨 스토리에 잘맞게 2탄 잘만든듯 ㅋㅋㅋ 근데 점점 재미를 잃고있긴하당
10,재미와 스토리를 모두 잡았다
7,전편만큼이나 재밌었습니다. 좋은 마무리에 비해 쿠키 영상이 다소 아쉽...
8,ㅋㅋㅋ계속 웃었듐 역시 마블 ㅜ
8,스토리가 탄탄합니다.
6,빠져들만한 영화는 아니고 그냥 시간 때울 정도네요
9,1편의 신박함을 이길 순 없지만 꾸르잼
8,재밌어요 데드풀보다 덜 자극적이면서 더 재밌네요
8,유치하지만 유쾌하게볼만한영화
9,재밌는 코미디 영화, 액션은 덤
8,가족영화입니다~ 즐거워요 하루
8,역시 마블, 미셸 파이퍼 최고
10,너무 재미있었다. 가족끼리 보기 좋은 영화
10,1편보다 더 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,마블빠면 걍보는거지~~
9,쿠키영상은 꼭보셔야합니다 2개이니 꼭 2번째꺼 보셔야합니다. 다보고 나가세요 꼭
8,트럭사용법 꼭 보세요ㅎㅎ그리고 쿠키영상도요!
8,앤트맨으로 마블영화 처음부터 다 찾아보게됌
8,자막빼고 존잼이였너용 ㅎㅎㅎ
10,마블영화중 가족과 보기가장 유쾌하다
8,쿠키영상가지  재미있게 봤어요
10,너무너무너무너무너무재밋당
8,볼만합니다 결말이 예측불가라서 더 재밋엇습니다
10,아 진짜 개그가 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
9,인피니티워를 극장에서 보지 않아서 후회했던 감정이 이영화로 사라졌습니다. 중간중간 아쉽지 않은 개그요소까지.
9,너무 재밌고 웃기고 무엇보다도 쿠키영상이 충격적이라서 깜짝 놀랬네요 ㅎㄷㄷ
9,조조조조아아아아요요요요!!!!
8,킬링타임용으로 괜찮네요
6,걍 평범한 히어로물. 소소한 개그랑 마지막 쿠키영상이 좋다
10,역시 마블! 기대를 저버리지 않네요.
10,아주재밌음 마블영화 이대로면 좋을꺼같네요
6,영화자체로는 조금 아쉬움이 크다
9,와이프와 심야로 보았습니다. 재밌었습니다ㅋㅋ 역시 마블 영화
7,쿠키 영상이 2개였나요 하나만 보고 왔는데 이런
9,다른건 다 졸더라도 쿠키영상은 보고나오길..
10,적당히 재밌게 잘 본거 같아요.
7,쿠키영상의 무서운 파급력
6,배우는 죽어라 유머코드를 푸는데 아무도 웃지 않았다. 어린이판 데드풀 이랄까? 평타이상은 하는 영화인데 인피니티워의 충격이 커서 일지도... 같은돈을 주고 보는 영화인데 앤트맨을 손해본걸까 인피니티워를 싸게 본걸까?
10,마블은 실망시키지 않네요.인피니티워 2가 기대됩니다.
10,할머니 와스프 세상구경하자마자 들어가셨네...
8,다음편이 기대됩니다. 추천해여
10,의외로 재미있었어여~
10,진실의 약 회상씬이 제일웃기지
10,쿠키..사랑해요마블 ㅠ
8,워후....정신없이 휘몰아친다...쿠키는하나만봐도될듯..개충격
1,쿠키를 위한 두시간 같았다
9,1편보다 대사가 찰지고 유머 코드가 확실히 살아났다..연출적인 면도 훨씬 좋아졌음
9,빵빵 터지는 개그도 중간중간 있고눈이 바쁜 영화였네요ㅎㅎㅎ 재밌었습니다
10,재밌어요 ~~ 유쾌하고 깔끔하게봤습니다
10,2차 찍고왔는데 꿀잼입니당
8,부담없이 즐거운 히어로 무비
10,킬링타임용으로재밌으나 네일마지막후반부가 찝찝함
10,재밌게봤어요 ~~ 어벤져스4 도 기대됩니다 항상 마블 영화 응원해요!
8,스토리는 좋은것 같은데. 전반에 다소 지루했음
10,마블은  어디로 튈지 모른다
10,영화재밋었습니다!!!다음 마블영화도 엄청기대중
8,스토리 연계성때문에 본 전형적인 마블연속기 ㅇㅈ?
10,어벤져스4가기대되는 영화입니다
10,개꿀잼!! 쿠키영상 소름,,
10,믿고보는마블믿고보는쿠키영상
10,히어로 영화지만 어둡고 잔인한 부분이 없고 가족영화처럼 보이지만 유치하지도 않은,  따뜻하고 밝아서 좋았던 영화 투머치토커 루이스  넘 웃겼음ㅋㅋ
9,앤트맨1보다 재밌음ㅇㅇ
10,쿠키1 소름이당...
10,완전재밌어어요 또보고 두번보고하세료
7,절라 유쾌~! 귣앤트~
10,재밌었어요 ㅋ강츄 합니다
7,그냥 재밌긴했음  근데  생각보다  액션보단  코믹쪽에  치우침  스케일만커졌고   그래도  평타는칫네 ㅋ
10,재미있었어요....마블
10,쿠키영상이 찢었다..
5,쉴틈없는 자막과 불친절한  설명없는 스토리 전개 마지막 엔딩 허무..
8,음... 볼만은 했는데 스토리가..
10,쿠키보고 영화 끝났는데 못일어남
7,그냥 마블이라봄 낫베드
8,역시 마블마지막에 타노스랑 연결된거에 소오름다시한번 타노스에대한 분노가..
10,앤트맨과 와스프 흥해랏
8,보다가 마지막 쿠키영상에서 아무말도 못하고 겁나당황
10,우왓 ㅋㅋ 기대 안하고 그냥 봤는데 넘나 잼나는거 ~~~ ㅋㅋ 진짜 밑에분 말대로 앤트맨식 개그가 젤 웃긴듯 했네요 마블영화중에 ㅋㅋ
10,역시 재미있습니다:-)
9,인간의 상상 이란...잼나게 잘 보고 잘웃고...
8,마블영화는 역시재밌어요
8,앤트맨은 역시 가족영화~~
9,바바야가....바바야가..
6,볼만함 ㅎㅎㅎ 6점 ㅋ재미있네
8,재미는 있었지만 빌런이나 스토리의 압박감이 전작보다 떨어짐
8,너무 재미있게 봤어요^^
8,가볍게보기 괜찮네요 어벤저스4랑 관련된 내용이라 마블시리즈 즐겨보는 분들에겐 추천드립니다
10,캡틴마블이 기다려진다
8,상상력이 뒤어난 영화 스토리를 이해하는데는 좀 어려웠다
10,너무재미있게봤네요 ㅋㅋ갈매기들 무서어 ㅋㅋ
8,그냥 볼만했어요ㅎㅎㅎㅎ
10,최근 1년안에 본 영화중에는 가장 잼있었습니다.
9,와 대박 이네 쿠키영상이 2개 라니
10,최근 마블 시리즈 중 가장 재밌게 봤어요
6,재미는있으나 약간 지루했음
1,앤트맨이 진짜 불쌍한 캐릭터 시작도 혼자였고 마지막도 혼자ㅜㅜ /// 번역가 비공개 1점
9,영화는 재미있었지만 어벤져스 멤버들 중에서 앤트맨이 제일 불쌍하다는 걸 다시금 깨달았다...
8,아이들이 보기엔  딱 좋은 내용이고중간중간 웃음을 주는 포인트가 많아서 부담없이 보기엔 좋은 영화입니다.그러나 깊은 내용이나 속이 뻥 뚤리는 액션은 아니것 같아요.
10,역시 앤트맨은 언제봐도 꿀잼입니다
8,마블 많이 안본 사람들 다른 마블이나 앤트맨 1편 안봐도 이해되고 재밌는 입문기 영화로도 좋은 것 같다 더운날 유쾌유쾌 !!
10,간만에  엄청웃었습니다~ 재밋게 봣어요~
10,상상이상의  재미를  느꼈어요?추천해요
7,전체적으로 와스프 중심으로 돌아가고 주인공인 앤트맨은 여러가지 문제로 제약이 많다보니 1편같은 활약이 별로 없음 일단 이번편 컨셉은 본인 크기 조절보다 물건 크기 조절에 초점을 둬서 그런지 액션씬의 핵심이 차량 추격전이라 히어로물같은 느낌이 적음
1,번역가 공개해라 안그러면 앞으로 모든 마블 영화는 보이콧이다.
10,평점을 짐 올리네요 잼있게 잘 봤어요 타노스 울 여봉이 설명해줘서 ㅋㅋ이해 진짜 스토리는 쨩
10,쿠키영상 개소름..이다
8,Soso. 인피니티 워의 떡밥은 전혀 없다.
7,볼만한데 집에서 보는게나을듯..유치해요 애들 데리고보기에 좋을것같아요. 엄마는왠지 물리적영향안받아서 안늙었을줄알았는데..
10,재미있게 잘봤습니다 쿠키영상 기대되네요
7,쿠키쿠키쿠키쿠키!!
10,거인되었을때 너무 웃겻어요
10,역시 재밌었다 돈아깝지않다
6,재미있게 보았습니다!
8,잘봣네영 어린애들이랑 섞여ㅓ서 봣어여ㅠㅠ
10,재재미있게 봤습니다기회되면 또보러 가야징
1,양판으로 찍어대듯 만드는 영화에 열광들 하는구만
8,액션씬이 매우 부족한 거 같아요 너무 많이 부족함....아쉽군요
10,마블은 진짜 천.재.다.
6,아무리 부실해도 목적달성
10,아이들 보여주러 갔는데 아빠.엄마가 더 너무 재미있게 봤네요!3탄이 나오려나?
10,굿 재밌어요 진짜앙아이들도 많이와서 보더라구요
7,좀 난잡했다.. 기본적인 재미는 줬다.
10,쿠키영상도 의미가있는영상이였고 스토리가 재밌었다
10,아이들이 너무 좋아해요
10,방심하다 빵 터지니 조심하세요 ㅋㅋ 영화가 끝났다고 자리에서 일어나면 안 됩니다.~
6,마블의 착한 가족 드라마
8,역시 믿고보는 마블 ㅎㅎ 앤트맨이 어벤져스4에서 얼마나 중요한 역할을 할것인지 알것같다. 미셸파이퍼는 늙었어도 여전히 섹시하네 ㅎ 다만  번역가를 공개 안한것은  박지훈을 쉴드 쳐주는것으로 밖에 안보임.
3,솔직하게 별로였다... 전체적으로 지루했음쿠키영상 대박이라는데너무뻔한내용이라 뭐 나올지 예상했고딱 인피니티워2 내용을 이어줄 떡밥. 그렇다고 그렇게 막 중요햔 정보도아닌 (안봐도 됨 진짜). 딱 그 정도의 가치. 그 이상 그 이하도 아닌것같음
8,ㅋㅋㅋ 마블영화좋아하시는 분이라면 재밌게보고오실것같아요~~
10,쿠키영상 대박!!! 너무 재밌었어요
10,역시 갓마블... 쿠키영상은 좀 아쉬운듯
10,어벤져스시리즈와 각 히어로 솔로무비들의 연결점을 찾는것도 재밌는 관람요소같습니다
8,재밌네요ㅎ간만에재밌게밧습니다
9,꽤 많이 웃었던, 허나  쿠키 영상이 씁슬하다..
10,마블은 이제 엔트맨만 기다려진다.
8,재밌었어용 너무기대해서그런가 그정돈아니었지만요ㅠ
10,내용 자체는 크게 기대하고 본 건 아니어서 그런지 엄청 만족했어요번역도 이해 못 할 수준까지 간 것도 아니고 괜찮았던 거 같고 화면도 멋졌습니다 굿굿
7,쿠키영상 보기위해 참고 참은 영화
5,반타작했다재미없지는 않습니다 그렇다고 진짜 영화관에서 볼만한 영화인것도 아닙니다 초반부 재밌다가 갑자기 급 분위기 다운됩니다 지루해져요 그러다가 재밌다 지루하다 반복되다 끝나요 / 한줄 평가: 설사 똥싸고 휴지닦았는데 비데는 안한느낌
9,유쾌하고 코믹하면서 감동적이었어요
9,가볍게 즐기는 액션무비로 이만한게 있으랴~~ 마블시리즈 중에도 단연 유쾌하다! 보면서 기분이 계속 좋아지는 영화
10,쿠키영상 소름 ㄷㄷ 마블의 다음 영화도 기대합니다
10,매우 재밌음.. 마블은 내인생
10,재미있습니다!!! 와이프랑 같이 봤어요
10,두 번째 관람이지만 역시 재밌네요
6,Soso한 재미 하지만 흡입력있음
9,마블이 꾸준히 이렇게만 만들어 준다면 평생 영화관 관람할 맛이 나겠음
10,바바야가 그녀가 나타난다.
8,과학발전의 미래가 보이는 작품입니다. 생명체를 분자,원자 단위로 분해하고 재합성한다는 과학적 상상이 신비롭습니다..
10,중간중간에 웃기려는게 나와서 재밌음
8,마블의 무한 상상력이 결국 죽을 사람까지 살려냈지만.... 결국 어벤져스 시리즈와의 극적 구성을 위해 다시 죽이는 대혼란...2시간동안 힘겹게 싸워온 영화 스토리가 한순간에 종이짝으로~~~
2,한15분보다 잤다 일어나니 엔딩크레딧이 올라와서 깜놀
6,아이들이재미있게봤습니다
8,촛번째 쿠키 때문에 봐야할 영화
9,앤트멘 스토리를 몰르고 봐도 괜찬음
9,그런대로 볼만하네요.
1,엔딩없다, 영화 끝나면 바로 나가면 됨
10,쿠키 영상에서 소름 돋았다.
10,매우 흥미있고 재미있었습니다적극 추천입니다
9,ㅋㅋㅋ전공생으로서 퀀텀이 자꾸 나오는데 말이 안되섴ㅋㅋㅋ회로 돌리기 힘들었지만 영화 자체가 진짜 웃겻음ㅋㅋㅋ
10,대존잼,,, 최근 본 영화 중 제일 재밌었다 굿굿
6,별로임 ㅜㅜ, 진짜로임~
10,역시 실망시키지않는 마블.ㅠ.ㅠ어벤 4는 언제 기다리나ㅠ.ㅠ
5,5점이 딱임.ㅎ 코믹한 부분도 있었지만 루즈한감이 너무 심했음
10,할머니가 대박이다 너무 멋지다
8,재밌네요. 마지막 쿠키영상은 마블팬이라면 꼭 보시길..
10,어벤져스4로 향하는 징검다리
8,쿠키영상을 전재로 만들어진 영화라고 생각이 들 만큼 임펙트가 큰 영화 입니다. 전체적으로 가족적인 분위기와 긴장감보다는 유머로 보는내내 편안하게 봤습니다. 쿠키영상을 보기 전까지는요. 3편도 나올수 있다고 하는데 어떻게 진행이 될지 엄청 궁금하군요.
4,1편이 훨 재밌씀 잠만자다왔네ㅜㅜ
10,10점 이상은 왜 없냐? 최고의 영화라고 생각함. 코미디 영화 아닌데 센스있게 계속 웃김ㅋㅋ이게 영화지!!
10,마블은 개그랑 입담이 진짜 레알꿀잼
10,마블은 개그랑 입담이 진짜 레알꿀잼
10,역시 마블 스토리 최고에요!!!
10,역시 마블 스토리 최고에요!!!
7,마블영화답게 황당하고 웃기게 잘봤습니다
8,앤트맨식 개그가 제일재밌네요
8,재미있습니다아 ㅋㅋ 웃기고 재밌게 봣어요
9,재밌었습니다.보시는거 ㅊㅊ
8,초등학생 아이랑 같이보기 적당한 마블영화네요.어른들도 재밌어요
8,마블식 개그가 너무 좋아요.
8,넘 재밌어요~~상상력이 기발하네요
8,유쾌발랄 데드폴, 영웅 천지인 어벤져스 중 엔트맨은 어느 포지션을 잡아야 할까. 악당까지 가볍게 볼 수 있는 앤트맨! 쿠키영상  소름
8,끊임없이 타노스의 구렁텅이로 관객을 유인하는 마블
10,내 친구들은 앤트맨 재미 없었다는데.. 난 진짜 개잼..앤트맨 개그요소 나랑 맞나봄.빵빵터지고옴.ㅋㅋ
6,기대에는 못미쳤지만 마블이라 보긴했음
10,재밌어여!! 마지막에 입을 떡 벌리게 만든..
10,쿠키영상 마지막 까지 꼭보세요~!!!
7,편하게 즐길만한 마블 영화였다. 스크린X도 괜춘하게 표현되어서 좋았다.
8,스토리 빨리 재밌게 진행되어 좋았어요~해피엔딩으로 끝이라 좋다고 생각했는데 쿠키영상이 대박이네요..앞으로 어찌 풀릴지 정말 궁금해집니다~^^
10,아. 기분좋게 영화보고 쿠키영상에서 맨붕..
9,마블영화중에 젤 웃긴듯  ㅋㅋㅋ
10,바바 야가는 밤에 오지~ 어쨌든 앤트맨은 재밌네요. 오랜만에 정말 가볍게 본 마블인 것 같아요. 개인적으로 앤트맨, 와스프 가족 너무 좋네요 ㅎㅎ  현실에서 그대로 만나보고 싶어요. 그래서인지 이번 가루화(?) 때 너무 충격이 컸던..
9,꾸르잼 스케일은 작아보일수 있으나 엄청난 쿠키영상
6,솔직히 재미없었네요ㆍ제가 1편을 안봐서 스토리연결부분을 이해못하는 부분도 있는거같긴한데  그렇다해도 특별한 재미와 차이를 실감하지못하고  나왔어요 차기 속편은 안볼꺼같아요
10,어벤전스 중에 앤트맨 관심 없었는데 완전 호감 ㅎㅎ
8,맘편하게 쉬어가는 타이밍의 영화 하지만 마지막 쿠키영상에서 아~~!!
8,다좋은데 번역가좀 제발
10,완전 재미있게 봤어요^^
7,번역가 비공개때문에 한개반 깐다 영화자체는 개꿀잼이었음
9,재미있어요~ 쿠키영상 소름 ㅋㅋ
10,기대도 안했던 마블영화, 의무감에 봣으나 역대급 명작을 보앗노라
10,마지막 쿠키영상에서 쇼킹했음
2,나만 진짜 재미없았던거에요jQuery22407798265757069966_1531700758093 ㅜ  재미없었눈데 진짜 ...
7,무난했던 앤트맨 확장팩
10,시간가는지 모르고 봤네요~
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
1,어벤저스 3 에서 어벤저스 4 로 넘어가는 중간계... 그냥 말로 해도 알아들을텐데, 굳이 영화를 만들어 돈쓰게 만드네... 내용도 없으면서
8,미니카  미니어쳐  넘귀엽고   내용도    재밌었음
10,잼나요애들더 젛아라하는 영화
10,꿀잼이었어요 믿고 보는 마블
10,마지막 너무 좋은 장면이었다 ㅋㅋ
9,1편보다 나은 속편!!
5,번역가비공개는  찝찝하지만 영화는 볼만함  번역가때문에 별2개반 뺌
10,영화가 되게 아기자기하고 재밌네요. 저는 1편보다 비중있고 캐릭터가 더 특색있게 되는 편인거 같아요. 너무 어벤져스4랑 연관짓지 말고 앤트맨 그 자체로보면 좋을거 같아요
8,재미있습니다 결국 인간의 힘으로 우주를 재패하나요?
10,끝가지 보세요꿀잼 정말
8,완전 재미있습니다 두번봐도 될듯
10,쿠키 영상 진심 역대급 ㅠㅠ 감동이다
10,적극 추천합니다. 따봉
10,소재가 정말 참신하다 솔직히 마블영화 중에 재미로는 최고인듯 ㅋㅋ
7,다른마블영화에 비해 인물도 작은편이고 예측되는 스토리?조금 아쉬웠습니다
10,앤트맨식 개그 제일 웃김ㅠㅜㅜ ㅜ 인워의 기억이 살아났다!
10,와씨 쿠키영상 쩐다..
8,무난했던 영화인거 같습니다. 크게 클라이맥스 부분이 없고 전체적으로 무난하게 흘러간거 같습니다.
9,별로 였다는 평도 있어 기대 안하고 봤는데 지루함 없이 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,재미있엇어요!! 유쾌한 영화였습니다!
8,커졌다 작아졌다 재미남
10,중강중간에 개그가 재밌어요 ㅎ 레드풀같은 개그는 아닌데 재밌습니다 ㅎㅎ
10,앤트맨 유머가 짱 긴장 짱
10,루이스 당신은 마블 최고의 씬스틸러
8,다 죽으면 앤트맨은 우짜라고 ㅠㅠ
10,가족과 함께 볼 수 있는 진한 감동이 밀려오는 영화로 감독의 고민의 흔적을 엿볼 수 있었기에 좋았습니다.
10,많이 웃고 잼나게 보고 왔네요~^^
10,완전꿀잼~~영화넘 재미남~~~
9,영화는 재미있는데 2번째 쿠키는 뭐임jQuery224009353498786327741_1531690791186
10,앤트맨 역시 마블 시리즈에서 확실한 자신만의 색깔을 더욱 확고히 할 수 있었던거 같네요~ 재밌었습니다.
8,너무너무 재밋어요 야호
10,재미 액션 빠지는게 없다
10,역시 믿고 보는 마블!!!
10,오랜만에 영화 보면서 실컷 웃은거 같습니다!! 내용이 부담스럽지 않고 즐기면서 볼 수 있었어요~다른 사람들 후기 땜시 쿠키는 보지 않고 나중에 챙겨볼 생각입니다..영화 강추해요~
10,약간의 유치한  감성호소
8,뻔한 스토리를 유머로 재치있게 넘겼다
1,앤트맨 여친 엄마 찾는 내용임  겁나게 지루함마블꺼 중에서 최악임  수면제보다 강력함 바로 잠들수있음
10,마블은 역시 존잼이야..
8,쿠키 두번째 꺼는 굳이 안봐도 됨
10,마블 영화 통틀어, 아니 모든 히어로물 통틀어 웃다가 울게된 영화는 처음....진실의 약ㅋㅋㅋㅋ 하지만 번역은 진흙탕
9,1편보다 좋았어요. 재미있습니다~ 영화관에서 볼 만 해요 :-)
1,여태껏 영화 800편 정도 봤는데 영화관에서 졸아본건 처음 . 인생에서 제일재미없는영화
8,중반부에 좀 지루했지만 재밌어요
4,솔직히 큰 재미는 없엇음 ..
10,제발 애들 데리고 와서 볼꺼면 안 떠들게 해라.
8,너무 재밌게 봤습니다. 그 다음편이 기다려지네요~
10,아이언맨팬인데 재밌게봤어요 저는...
10,볼만합니다 중간중간에 웃음포인트가 재밌어요 !!
10,Ticbkudcdhchhufdgu
2,번역가 미공개 jQuery22403815821085826664_1531673585878??
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,잊었던 타노스의 기억이 되살아났다
10,마블 영화를 처음부터 본것은 아니지만 재밌게 봤습니당
10,현대차 광고하는 느낌은 있지만 재밋네용
10,부모님이랑 같이봤는데 재밌었어요
8,재미있어요~중간 중간 유머가 빵터져요개미랑ㅎㅎ
7,역시 마블! 앤트맨에게 이것보다 더 바랄게 있을까 최고였다. 3도 내줘 무조건 관람 확정
8,번역가 비공개는 좀 그렇다.. 영화는 재밌오
8,꿀잼이에요~~ㅎㅎㅎㅋ
10,ㅜㅜ마지막에 걱정됨...
10,쿠키영상 두번째껀 볼필요없어요 굳이 기다리지마세요 시간 아까울까봐 알려줌.
6,역시 걍 그럼.. 1편 보다는 낫네
10,볼만하네요 그냥보는거추천
9,토르3이후로 아유쾌한느낌 마블 오랜만 영화내내 화려한영상미에다가 유머요소도 많음 유머요소가 부자연스럽지않음 그리고 영상쿠키 첫번째 꼭 빼먹지마시길 두번째쿠키는 안봐도 그닥
10,잊었던 타노스의 기억이 되살아났다
10,루이이이이스 !! ~~~~
10,졸잼ㅋㅋㅋㅋ 진심재미오짐
10,너무 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ 으앜 대박대박 꼭 보세요
10,확률이... 2분에 1인데 셋이다걸림
6,장대한 스토리를 만들기 위해 잠시 쉬어가는 영화... 마지막에 "앤트맨과 와스프는 돌아올까?"로 끝났기에 어벤저스에서 어떤 식으로 만들지 궁금함.
6,재미는 보장하나. 토르 : 라그나로크 이후로 마블영화는 너무 가벼워졌다. 무게감도 없고. 적들의 명분도 없는 그런 스토리가 된듯.
10,너무재밌고 화끈했어요 ㅎㄹ
6,솔까 타 마블 영화에 비하면 좀 노잼이지만 어젠져스를 위해서 봤다
10,1보다는 짜임새가 있고 개그도 재미있네요.
8,그냥ㅜ 별로에요 ㅜㅜㅜ
8,그냥 볼만하네요^^~~갠자나요
8,재밌었아요~!!!!
10,음.. 앞에 내용이 좀 지루하긴 하지만 뒤에갈수록 재밌네용~
10,실제로 마블영화 첨보는데 잼나더라
9,정말 1편개그 아재같아서 웃음도 안나왔는데 이번엔 상황도 개그도 찰떡이였던거같다 ㅠㅠ와스프 너무 터프하고 멋있음 쿠키는 첫번째꺼만 보고나오세요....
2,뻔한개그에 지루한 액션, 스토리마저 진부해서잠들었음
10,첫번째 쿠키... 소오름~~~!!
10,진짜 재밋어요! 타노스 하 ...
10,깔끔한 영화고 재밋습니다
4,이 영화가 좋다면 그건 딱 그 사람 수준이 그 정도...처음으로 졸았던 마블영화.
9,세계관이 흥미롭네요 다음 편이 기다려집니다
10,하.... 개미야 살려줘
9,웃기고 재밌음 마블영화잘만든다
9,시간 가는 줄 모름!!!! 둘의 러브라인엔 별로 공감이 안가지만 영화는 재밌음ㅋㅋ
8,똥을 덜닦은 느낌이 있었지만 그래도 재미는 있었어요
10,스토리 액션 연출 뭐하나 빠지는게 없는 수작다만 과학적인 이야기때문에 지루해질수도 있다
9,쿠키영상보고나니 찝찝해짐...
10,말이 필요없네 액션영화 본것중에 제일재밌습니다.
10,진짜 앤트맨 유머가 가장 좋다 너무 재밌어 ㅋㅋㄱㅋ
10,졸잼고고고공고고고공고고
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 폴러드 여전히 멋짐. ㅎㅎ 눈동자 색깔이 진짜 매력이다
10,재밌어요~너무너무~~~
10,진짜 꿀잼임!!! 개인적으로 어벤져스보다 재밌었음ㅠㅠㅠ 박진감 넘치고 개그치는거 개웃김 ㄹㅇ
8,마블 영화 중 유머 코드가 제일 맞네요
8,재밌었는데 핌 박사 아내 등장에 무슨 스타워즈 복장 나와서 느낌 좀 깸
10,개인적으로 인피니티 워보다 재밌었습니다꼭 보세요!
10,그냥볼만함. 추천할정도는됨
8,장면장면 이재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,전편을 뛰어넘은 속편!!
10,너무 재밌게봤어요!!
10,조아요조아요조아요요
10,편안하게 웃으면서 시간 가는 줄 모르게 재미있게 봤다? 진실의  약ㆍ의리
10,재미와 박진감 모두 사로잡았다!
4,피곤해서인가 졸았어요 부분적으로는 재미있는데 내용이 너무 한정적임 그냥 행크 와이프구함 끝
10,너무재미있었어요!다음이 어떻게 될지 너무 궁금해요~~~
10,일단 존나 재미가 있었다.
10,1편보다 2편이 재미있어요 너무 귀엽고 웃김 ㅋㅋㅋ 20미터 ㅋㅋ
8,가족과 함께 볼수있는영화 재밌다
10,첫번째 쿠키영상 끝나고 멘붕옴
10,탈출 5, 4, 3, ...
10,와 진짜 잘만들었다 마블영화...
10,돈이 아깝지는 않을 정도만 재미있었어요
6,너무 강한 악역이 없어서 좋았어요 재밌었어요
6,앤트맨 시리즈는 마블이 사용하는 쉼표.
8,역시 마블은 다르네요. 굳잼입니다
8,재밋게 봤어요 ㅋ현대차 반갑고요 ㅋㅋ
6,포인트 냠냠냠냠ㄴ먄냠냠얌얌냠냠얌얌
10,쿠키영상꼭봐야함ㅠ타노스
10,쿠키때문에 영화 재밌던 거 잊고 넘 우울해짐.... 엉엉ㅇ영화는 참 재밌당 히히 개미넘기여오
10,재밌고 유쾌합니다~|
10,재밌고 돈이 아깝지 않았다
8,마블영화 답게 재미있네여
3,마블 캐릭터들 좋아해서 마블시리즈 꼭 챙겨보는데 인피니티 워랑 앤트맨.. 연속으로 실망했음
10,재밋다 나름 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 유쾌했다 열자ㅎㅎㅎ
8,한동안 잊었던 타노스의 힘 무시무시 하네
6,쿠키 영상 보려고 한참 기다렸는데 실망이 크네요. 첫번째 쿠키만 보면 되겠습니다. 이 영화의 인피니티워2를 봐야 알 수 있겠네요
7,1.번역가로 인해 농담을 진담ㅇ로 받아먹게 됨;;2.스토리보다는 크기가 변하는 액션신이 압도적, 신선함! 3.쿠키 첫번째가 다했다 4.긴장감 속에서 벌어지는 코믹한 상황이 웃음을 끊이지않게 만듦
8,잼있었음 ㅎㅎㅎ 볼만했음
6,지루한데누가 재밌다고하는거야ㅜㅜ댓글에 속음
8,갓트맨( ?° ?? ?°)
6,감사합니다즐거운시간보내고오세요
10,무조건 봐야하는 영화.
8,데드풀보다는 개그코드가 맞네
4,엔트멘보다는 조금 긴장감이 떨어지고 별로엿지만 볼만함!
10,마블은역시나네요ㅋㅋ
8,마블은 마지막에서 진짜 와 하눈듯
6,이야기전개가 이해하기는 힘드나 볼만하다
10,오랜만에 흥미롭고 진지하게 넘 잘봤어요~
1,뻔하디 뻔한 마블영화 현대차 광고는 많이하더라
10,앤트맨 보는 중간중간 웃음포인트도 있고 재미있게 봤어요
8,빈틈없이 재밌었음.웃기고 웃기고...유머코드는 딱 내 스타일.
8,볼만함 돈안아까움~추천해요
10,너무 좋았고 재미있었습니다
10,아들과 너무 흥미롭게 잘 봤네요..다음 마블이  기대됩니다..
10,앤트맨또나왓느면....조케땅
10,말이 필요없다. 최고의 영화
10,앤트맨최공최공최공!
10,최고~더이상의 말이 필요없음
10,앤트맨이 킥보드타는장면이 이 영화의 하이라이트가 아닐까싶네요.
10,진짜  잼있고  나도 그런 슈터하나  있으면
8,재미있어요!재미있어요재미있어요
8,재밌습니다~ 다음 스토리가 기대되네요 ㅎㅎㅎ 근데 진짜 번역가 누구인지 공개했으면 좋겠네요
10,보는 내내 유쾌했음~~
8,꿀잼입니다 ㄹㅇ 꼭 보세요
6,잼잇엇어용 할머니이쁘게잘버티셧네 ㅋㅋㅋ
10,앤트맨1 안보고 봤는데도 재밌었어요~쿠키영상 꼭보세요~
10,증말로다가 재미써여!
10,스토리가 탄탄하고 재밌네요
10,강력추천합니다!!!!굿~짱
8,기대한만큼 재밌었어요~~
6,soso..영화관이 너무추워서 집중이...
10,개꿀잼 걍 개띵작 다음편 기대됨
8,좋았어요,두번째꾸키영상빼고..
8,아이들하고 넘 재미있게 봤습니다~~
7,기대치만큼의  영화 다만 기대치 이상은 안됬다
10,쿠키영상으로 게임끝.
9,어벤져스4를 보기위한 예습
7,영화전개가 너무빨라 스토리가 끊기는 느낌이들었지만 아무생각없이 보기엔 좋은거같습니다.
8,최근본 영화중에서 괜찮은듯하당ㅋ  잼나용ㅋ
7,마블이 아니었더라면 소리소문없이 묻혔을영화
10,앤트맨 꿀귀♡♡ 쿠키영상은 충격ㅠ
10,잼잇엇어요 ㅎㅎㅎ 캬캬
10,너무너무 재밌게 잘 보았네요역시 마블 영화 짱
10,오늘 보고 왔는데 꿀잼ㅎㅎ
8,보고나니 집에 있는 개미들에게 애정이 간다ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요~!!
8,타노스와 연계되나보네요ㅋㅋ
8,가볍게 웃었지만 쿠키에서 심각해졌습니다
10,엄청 재밌고  흥미로운것같다
10,goood 재밌음 보세요들
10,앤트맨 돌아왔으면 좋겟다
8,재미있고 편하게 즐길수있는 영화
10,쿠키진짜 개소름.. 스캇어쩌냐구.. 쿠키땜에 영화본거 다 까먹음..빌런은 그정도면 괜찮았고 앤트맨식개그 진짜 내스타일웃김 역시 믿고보는 마블 다음편 기대됨 근데 박지훈은 좀 치워라;;;
8,진실의 약이 제일재미있었던듯
10,존잼입니당정말루요...
9,적당한 유머와 마블스러운 비주얼!!! 생각한 만큼 재밌음...쿠키영상은 하나만 보면 됨
1,아무것도 모르고 친구따라 처음보러 갔는데 이런 유사과학이...대충 양자쪽에서 있어보이는 단어 몇개 집어넣고 영화 스토리 만들면 된다고 생각한건가
10,어른도 아이도 재밌게봤어요
10,띠용 재미따아아아아앙
8,유쾌한 영화였어요. 마지막에 타노스 완전 깜놀ㅋㅋ 다음이 궁금해지네요
9,역시 마블이다!! 지루할 수 가 없는 영화!! 참고로 보너스 영상은 앞에 것만 보시길...
10,와스프  능력 기대됩니당
10,굿이예요넘잼나여 훗 ㅎ
8,재밌고 짜릿한 앤트맨과 와스프
6,soso 였어요.. 생각보다
10,와쌉!어벤져스영화가 기대되는군요
10,양자만 붙이면 모든게 다 설명되네
10,마지막 쿠키영상 지렸당
8,마지막 장면을 보기위한 영화jQuery22403598574708432021_1531654316827
10,ㅋㅋㅋ재밌었다 ㅋㅋㅋ  꿀잼임
8,중간에 쫌 지루한데 재밌게 봤어요
8,마블 영화 잘 모르고 봐도 괜찮을 정도로 재밌다
6,처음에 관객을 집중 시킬만한 임팩트가부족
9,별기대 없이 봤는데 재밌었어요~ 딱히 불호가 없을것 같은..영화!!
8,재미있어요 다음편 기대되요
10,.사랑하는 사람들 .사랑하는 사람들을 영원히
8,재미난 영웅시라즈 영화!!
10,재미있었습니다마블다운영화
10,한 명은 남겨놔야 앤트맨 돌아오지..이런..
10,쿠키영상이 인상깊었어요! 내년 어벤저스가 너무 기대되네요!
6,악당이 존재감이 없고 영화 자체도 질질 끌며 전개 된다는 느낌을 받았네요. 빨리 끝났으면 하는 생각도 들더라구요.
8,초딩아이들과함께봤습니다.2학년남아는 자막이라그런지  재미없다고 중간에나갔구.5학년남아는 재밌다고하네요. 어른인저는. 뭐 그냥그랬어요.
10,재밌네요 소소한 재미가 있어요
10,하필.. 시점이..그때라니..나쁜타노스..
10,말이 필요없이 재밌네요~마블 팬이라면 꼭 봐야하는 시리즈같애요~
8,요술나라에 온것같은 느낌! 꼬마 너무 귀여워!
10,킬리타임용으로 부담없이 보기 조음
8,그럭저럭 킬링타임 타노스가 여럿 관람의 덫을 놓네요.ㅋ
10,다른 조연들의 재치와 비중이 더욱 재미를 더해준것같아요~!! 어벤져스4에서 앤트맨의 활약 기대됩니다
8,꼬마들이 재미있게 봤다고해요
8,스릴과 재미가 함께해서 아이들과 보기 좋네요
10,재밋엇씁니다앙 하 핫 히 핫 호 홋 굿
10,넘 재밋어요 ... 코믹적요소가 쵝오
10,어벤져스4에 고스트 출현했으면 좋겠다  그리고 루이스 너무 웃겼음
8,오락영화로 보면 잘 만들었음 그래도 난 아직.. 고스트 수트도 넘모 스타워즈마냥 촌시럽고 휴 배우는 넘 이쁘더라
8,시긴과 영화비가 아깝지 않은더운 여름 즐건 영화였다
8,재밌었어요. 많이 웃었네요.
8,그냥저냥 가족들이랑 볼만했어요
8,볼만했어요 중간중간 개그들도 재밌어요
10,쿠키영상..급 현재를 보여주고 걍 쩌ㅓ르ㅏ아우루ㅜㅠ
9,재밌어요 영화는 추천영알못인 내가 봐도 번역은 살짝 별로
8,재밌었어요~쿠키영상은 꼭봐야되
1,와 진짜 보다가 잠든영화 처음이다
5,몰입도를 감소 시킨 것, 앤트맨, 빌런의 비중이 낮은 것, 쿠키영상이 매우 별로인 것, , 자막러 비공개때문에 전작보다 별로다, 이게 진작 어벤져스 4의 열쇠가 맞는 지 구별이 안간다.
2,시간의소룡돌이타고서
10,완전 꾸르잼! 타노스를 기억나게 만드는 영화
10,1편 안봤어도 재밌게 봤다 꿀잼
10,돈이 아깝지 않아요 ㅎㅎ
10,역쉬 마블영화는 실망시키지 않아용?^^상영시간 내내 집중할 수 있는 흥이진진한 스토리 전개와 재미,감동까지?에딩부분도 관객들에게 생각을 많이 하게하는 여운을 던져주어 더 좋았습니당?^^♡
6,차기작을 위한 영화느낌.. 중간중간 가벼운 개그는 재밌었습니다
10,꿀잼이다...쿠키는 더욱 더
8,90년대 SF영화의 향수를 느끼게 하는 잘만든 영화
8,전편보다 더 나은듯 . 엄마가 30년 동안 갇혔지만 풀 메이크업 한 것 빼곤....타노스는 언제나 충격이었음
8,고스트 캐릭터는  너무 약한듯
9,아이와함께보기좋은가족영화
10,진짜 완전 꿀잼! 오랜만에 재밋고유쾌한 영화네요!
10,재미있어요 3편이기대됩니다.
8,일편 안 보고 봐서 재미가 좀 덜했지만 킬링타임용으로 굿
10,잼나게 봣어요~~****
10,mx 사운드 굿.완전 핵잼 ㅋㅋㅋ
10,장난아니네요 이 영호ㅓ
8,재밌게 잘 봤습니다....
10,재밋습니다 재밌습니더
10,재밌었어요ㅎㅎ 짱짱짱
10,아니 아무리그래도 어떻게  no 를 응 이라고 번역함;; 박지훈 디졌으면
1,ㄹㅇ방금 보고온거다 영화를 하나의 대중매체라생각하면 이 후기 참고하길 글자수 제한땜에 간단히 말하면 <욕만하고 왔다> 억지피식 유머 엉터리 개연성 무미건조한 액션씬 암걸리고 답답한 캐릭터 설정. 마블 중에 엔트맨만 ㅈㄴ 후지다 쿠키영상빼면 돈이 아깝다
10,기대없이 봤는데  잼나게봤어요 ^^
8,다 좋은데 번역가는 누구냐 공개해라
9,앤트맨은유꽤하고재미가있네요.스트레스가한방에날라감
8,최근 마블영화치고는 괜찮음.
10,아.. 정말 이번년도 어벤져스 다음으로 최고 재밌습니다 마블덕후인분들은 꼭 보세요 아닌분들도 꼭 보세요 그냥 다 보세요
8,기대 안했는데 재미있네요
8,1편보다 재밌네용 ㅎㅎㅎ
10,그냥 봤는데 웃기고 즐겁게 봤습니다
6,애들하고 잼나게 보았어요
8,초반에는 좀 지루했는데 후반부터는 재미있어요!
10,재미있게 잘 봤어요~~^^
10,장말 돈이 아깝지 않아요~^^
1,번역가 박지훈 믿고 거른다
9,쿠키소름 자막도소름.
8,개그  콘서트보다 훨씬 많이 웃었네요
10,꿀재미끌재미ㅎㅎㅎ 웃겨서좋고 쿠키영상도좋고ㅋㅋㅋ두번째쿠키는 보지마세여ㅎㅎ
7,그냥 볼만함정도 .. ㅠㅠ 기대가 컸나
8,끊임없는 재미가 있어 두시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요.
10,다음편이 기대됩니다  쿠키영상2개
10,아이들이 재미있다고 하네요
6,솔직히 기대보단 재미없네요. 수다쟁이 친구와 곰벌레만 인상적.
10,굿 어벤져스랑 연결되나요
8,초등 아들과 즐겁게 봤어요. 저랑 남편은 간만에 미셀 파이퍼 봐서 좋았구요.다음 편 기대합니다.
8,진실의약  그리고 마지막 장면
7,그럭저럭 재미있었다.
10,앤트맨1 안보고 그냥봤는데 안보고도 이해할수 있었고 영화 전체가 다 재밌었던거 같습니다꼭 쿠키영상보세요~2개예요!
6,'크기'로 보여줄 수 있는 눈 요깃거리들을 우겨박고 타노스에 의한 막타를 위한 해피엔딩
9,나에게 맞는개그코드ㅋㅋ
6,앤트맨 1안보고 봣는데 재밌었어요 연결되는거 같긴한데 딱히 모르는 부분 없이 잘 본거같아요~~ 쿠키영상은 2갠데 바쁘면 한개만 보고 나가셔도 됩니당
6,재밌게봤어요~~조카랑같이요~ㅎㅎ
8,초등 얘들과 가족이 함께 볼만한 영화인것 같아요
10,재미 있었요마지막 쿠키가 ㅠ ㅠ
10,진실의약으로 시작해서 진실의약으로 끝나는영화 ㅋㅋ
10,영화 볼만 했습니당 그와중에  쿠키영상ㄷㄷ
8,재밌어요 앤트맨 직장 동료들 웃겨요ㅔ
8,아이들과 스릴있게 재미있게 봤습니다
10,너무재밋엇어요 마블영화 특유의 개그포인트도 중간중간 너무웃겻고 감동도 대박 쿠키영상보고 소름도 돋고 재밋엇어여~
10,진짜 재밌네 대박~~ 안본게 앤트맨밖에 없어서 할수없이 봤는데 안 봤으면 큰일날뻔 했네~ 왜이렇게 영화들을 잘 만드는거야 진짜
10,헬로키티 나와서 대박..
10,노무 재미있게 봤어용 아이들도 신나고요
10,재밌다 추천 가족과 함께 봐요
9,재밌었어요~샤론스톤아줌마 예뻐요
10,역시 기다린 만큼 재미있네요~ 좋은 사람이랑 마블영화봐서 너무 좋았어용~~
8,넘재밌게 잘봤어요아이들도 너무재밌어 하네요
10,재미있어용 다음편이 기대됩니다
10,재밌었어요 두번보세요
10,지니미있어요 그럭저럭
8,유쾌하고 양자세계의 표현도 재밌음
9,개그가 너무웃겨요 ㅋㅋ
10,초반엔 유머도없고조금 느린 흐림이나 중반부터 웃음도 빵빵터지고 재미있었어요. 두개의 쿠키도 다 좋구요 ^^
10,남녀노소 누구나 좋아할 만한 영화 입니다
10,너무 재밌게 봤어요 마블 다음 이야기가 기대됩니다
8,앤트맨 친구가 젤 웃겼뜸
10,아주 재미있었습니다 !
10,마지막 소름이에여ㅠ완전재밌습니다!!
8,아주 재미있네요 특히 울딸과마눌은 웃기기도  하다눙..
8,한번씩 빵빵 터지는 유머가 재밌네요!
9,영화가 너무 어렵네요~
8,역쉬!! 잼나다!!!
10,쿠키영상 개소름돋았다...
10,정말  재미있게 잘보았음. 역시 믿고 보는 마블영화!!!
10,쿠키영상2개있슴니다 ㅎㅎ재밌어용
9,쿠키영상 소름이였음ㅋㅋ
9,앤트맨과 와스프 재밌었다
10,재밌어요 마블 영화 중 제일 유머러스한듯
10,넘잼다 진짜로 꼭봐요 10자
1,30여초의 쿠키영상 말고는 볼게없는 전형적인 전체이용가
10,말이 필요 없음 절라재미써ㅠㅠ
10,초등생 아이들과 같이봤는데 와이프가 더 재미있어하네요 볼만합니다
10,쿠키영상보고 소름돋았어여
10,스고이 키모찡합니다 앤트맨 어케다시 탈출하려나
10,잼밌 어요. 아이들도 좋아합니다
10,영상이 화려하고 재미있었어요아들과 같이 보고 왔네요^^
8,마블만이 갖고 있는 위트에 어벤져스 후속이 기대됨
10,쿠키 영상 꼭 봐야됨. 그리고 꿀잼
10,역시 마블...재미 있네요.
10,두시간동안 지루할틈없이 매끄러운진행
8,그냥 볼만해용ㅇㅅㅇ 조금 졸렸음
8,마블 영화 시리즈 몰라도 꽤 볼 만합니다!
6,생각했던 것보다는 기대 이하였어요 쿠키영상은 보길 잘했네요
8,쿠키영상이 뭔가 허무햇음
6,재미없어요 지루함 그냥 지루함
6,쿠키영상 만 볼만했다 ..
8,쿠키영상이 말해준다..
8,너무너무너무 재밌습니다
8,앤트맨 재밌네요  :))
9,재미있네요~~~^^
8,가족영화느낌이 쌔고 부담없이 볼만한 영화
10,마블은 대체 어디까지 갈것인가ㅠㅠㅠ
9,아이들과 함께 봤어요 재밌어요 앤트맨 짱 에이바가 나중에 먼짓을 할꺼 같은 예감
10,더 궁금해지는 쿠키!!!
10,인피니티 워랑 연결해서 잘 만든 것 같아욧!!
10,쿠키영상을 위한 러닝타임! 재밌다
8,1편보다 재밌게 봤어요..
10,너무 재밋어요ㅠㅠ 흥미진진한 스토리에용
10,너무재밋게 봤네요ㅎ 젤마지막 쿠키영상 대박!!!
10,아주 재밌습니다  어차피 만화같은 이야기지만 양자얽힘을 너무 이상하게 설명해서리 ㅎㅎ 과학영화는 아니니까 패스
8,가족들과 유쾌하게 봤어요
8,재밌었어요~ 중간중간 코믹요소도 있고 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밋고 시간가는줄 몰랏어요 강추에요
7,쿠키가 만원이었습니다
8,마블 유니버셜 영화 중 수작입니다. 개별 히어로 물에서 얼마나 더 강한 빌런이 나와야 할까요? 스파이더맨 홈커밍 및 앤트맨과 와스프 정도가 개별 독립 영웅 영화로는 적정선 수준인 것 같네요. 어벤져스 영화 스케일이 관객들 눈을 너무 높혀 놓은 듯
10,앤트먄과 와스프 정말 재밌어요 여자친구가 한번 더 보고싶데요ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었어요~마지막에 깜짝 놀랐네요
6,그냥저냥, 볼 만해요~~
10,저는 재미있었어요 개그? 같은거 많이 나와서 윳겼고요 ㅎㅎ 빨리 어벤져스나왔으면좋겠어요. ㅎㅎ
10,아주아주 재밌었습니다.
10,전편보다 더 재밌고 유머도 더 좋았음
10,쿠키영상 소름입니다‥
8,쿠키 영상은 안보고 나옴
7,다소 내용이 어려워 이해하기 힘들었지만 얙션은 박진감 넘쳤다.
10,어제 영화 봤는데  완전  기발하면서도  웃기게  잘빠져준  마블 최고 오락영화^^
9,재밋게보다가 마지막에 생각이났다...이거 마블영화였지하고..
9,짜임새있는 마블세계관을 마지막에 느낄 수 있어서 다음 작품에 대한 기대가 큽니다.가족의 사랑도 느낄 수 있어서 좋았죠.
10,나름 재밌게 보고 왔습니다ㅎㅎㅎ
10,투머치토커랑 개미게이션 오졌다
10,기대 이상이에요!! 재밌었습니다 지루하지 않았어요
10,트럭을 퀵보드로 사용하는 장면 굿!
8,잘봤습니다재밌었네요
8,엔딩에서 소오름보는것 추천
7,마블의 자연스러운 기술들이 참 돋보이네요. 너무 뻔한 스토리가 아쉽습니다.
9,다음 작품이 기대되는 쿠키 덕에 더욱 재밌게 본거 같아요!!
10,영화 재미있었어요 특히 양자영역 들어갈때 그래픽 너무 화려해서 눈이 즐거웠던
8,부담스럽지 않으면서도 따뜻함이 있는 히어로영화
10,너무 재밌었고 다음편이 기대가 된다.
8,볼까말까 고민했지만! 보길잘했따~ 재밌는 영화
10,영화는 역시 갓 마블입니다 그런데 시작한지 5분도 안돼서 딸 대사 발로 번역한게 다 보이는데 이게 무슨일이죠
10,재밌었어요~벌써 내년이 기다려져요
10,몰입도 좋네요 시간가는줄 몰랏다는
10,재미 굳 시간가는줄 어벤져스 기대되네요
9,캐릭터들도 너무 개성넘치고 개그감까지 살아있는 히어로무비
8,액션과 코믹 둘 다 잡았네요~재밌어요
8,아이들과 어른 모두 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
4,그냥 그럼 내돈으로 볼영화는 아니고 남이 사주면 볼정도의 영화..
10,인간의 한계를 IT를 활용하여 신나고 멋진 영화 잘 보았습니다.
9,가족애가 담겨있는... 과하지.않은 스토리... 쿠키영상이.주는. 타노스의 힘으로 반전이 되는 그런....아흐.생각이 많아진다..마블의 힘..
9,다좋다. 하지만 쿠키가 조금 아쉽
10,개미맨잼있엉 결국 승자는 개미맨
4,유치했음..한번씩 개그칠때 입가에 미소만 한번씩..ㅎ ㅎㅎ
9,괜찮앗어요 ㅎㅎ 볼만하네요
9,10日X27F11日굘앤트맨성신cGv10층폐허13日굘터키상자위뒤♡14日단골GS오무밥&커리에비앙행복한입희연수지보스턴볼링승리의동경꿀맛통닭효기위즐커피시온인생첫스쿠터가택연금덕에어벤져스대신딸이랑놀던스캇랭매력녀와스프와콤비로그녀의어머니를구하고스트를살리는데타노스가읭?
7,개그 많이 치는데 몇개 웃지는 않앗음. 스토리 되게 평범햇고 쿠키1이 제일 재밋엇던 영화.
8,완전재밋음넘나재미잇쪄
8,무엇보다 쿠키영상이 대박....
10,아주 재미있었네요. 와우
10,쿠키영상 꿀잼.. 앤트맨 1보다 더 재밌게 봄ㅠㅠ
10,앤트맨1 안봐도 너무 재밌었고 역시 믿고보는 마블영화인듯 앤트맨 1 봐야겠다 진짜 다들 보시길
9,지루하지않고 적절한 개그코드하며 아주 잼있습니다. 딸아이와 보기에도 부담없고 좋음
10,개미야 사랑해 알지? 타노스 알지?
10,DC팬이지만 마블은 마블이다.
10,보세요 꼭 (열자 귀찮다)
8,지루하지않고 넘 재밌어요~추천하고싶은영화입니다
8,쿠키영상이 앞내용을 순간 잊게 만듦...
10,재밋게 봤네요....
10,시원한 영화였습니다~~^^
10,정말재밌슴니다10점!
8,너무너무너무 재미나요~~
10,스파이더맨 홈커밍 수준으로 재밌게 봤네요 추천합니다!
10,보지 않았지만 재미있을 것 같네요 금방 보겠 습니다
8,재밌게 보긴했는데.. 러닝타임이 조금 길어서 그런지 살짝 지루한 느낌도 들었습니다
4,더운여름 시원한 액션  잘 봤습니다
10,처으은 좀 지루하지만 중반부터는 괴찬네여
10,꿀잼허니잼핵잼뀰뀰잼
8,후속편 나오면 또 봐야겠네
10,아주 재밌습니다 하이 피넛
10,재밋어요 완전강추입니다
10,친구들과함께 정말 재미나게 보았다
10,재밌습니당ㅎㅎㅎ쿠키2개 꼭 보세여
10,재밌어요 최근본영화중에요
10,재미있게보았어요마블은실망하지않는영혀ㆍ
8,어쩌다보니 히든카드가 되어버린 그 아빠. 가족애를 강조하다보니 사실 심심해질수도 있었으나, 재기발랄 소소한 재미로 치고빠진다. 어찌보면 마이너한 앤트맨마저도 살려낸 그들은 이제 달려간다 타노스로!!
10,중간중간 빵터지는 요소들땜에 재밌게봤어요 쿠키영상보고 개후달림ㄷㄷㄷㄷ
9,완전 꿀잼! 아이들과 보기에 적당한 내용인거 같습니다 웃음코드도 재밋어요!
7,약간 유치해요. 초딩들 정도~그래픽 볼만해요^^
10,재미나요 잊고있던 타노스 생각이 다시 나요
10,정말 재밌게 봤어요 쿠키영상까지 완벽!
10,재밌네요.!! 역시 마블
7,1편보다 재밌길 바랬다
9,최대 한글 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다.쿠키영상= 도로애 사람 한명도 없음 ㅅㄱ 국가비상사태로 사람들 다 사라짐
10,인피니티워를 기대하게 만드는 엔딩
10,본편도 웃기고 재밌는데..ㅋㅋㅋ 쿠키영상 보고 소름이 쫙 돋아버렸음.
8,쿠키영상내용만 빼면 재미있어요
8,아이들이 재밌다고하네요~^^
9,잼나요 ㅎㅎ 쿠키 두개래요ㅠㅠ 하나만 봤어요..
10,졸 재미있음 요근래 개봉한 데드풀2보다 잼씀 강추
10,재밌답니다.초등아들들
9,엔트맨식 액션 코믹큰 기대없이 봤지만 괜찮네요. 빌런이 좀 아쉽지만 영화는 전반적으로 좋았어요. 다음 마블도 기대~
8,엄청나게 많이 재미있게
10,다음 시리즈를 기대해도 되는건가욬. 너무 재미지네요
10,마지막 장면에서 '아!! 그래서 그랬구나!’ 했어요~마블 영화는 보고나서 끝이 아니라 생각하게 만드는 묘한매력이 있어요~
10,두번째 쿠키보고 괜히 기다렸다, 허무하다 이런 사람들 많던데 캡아처럼 통수쿠키가 아니고 그것도 어벤져스4랑 관련된 내용임. 길거리 개조용하고 티비에서 삐-소리나는 것도 국가비상사태랑 관련있고 티비화면에도 작지만 이멀전시 어쩌고 화면띄워져있음.
6,블랙팬서보다늠 좋았음
10,개꾸르잼 합니다 꼬옥보세양
10,쿠키영상 소름; 강추합니다
8,조금 지루하기도하지만 괜찮았어요
7,딸이 너무나 예쁘다. 쿠키영상이 다했다.
7,믿고 보는 마블~~쿠키 영상 짱!!!
10,너무너무 재밌었어요 역시 마블
8,착한 이야기라서 흐뭇하게 봤다ㅎㅎ
8,쿠키영상 못봐서 아쉽당
10,진짜 짱잼 ㅜㅠ♡ㅋㅌㅌ 꼭 보세염
8,웃으며 재미있게 보고옴
10,재미집니다  이거꼭보삼 후회안함
10,엔딩  대박! 타노스로 연결되다니
8,웃기네요ㅋㅋ 마블영화중 가장 편한 영화
10,완전 재밌음 작정하고 웃기게 만든영화인듯 액션도 좋고
10,재미있게 봤어요. 다음편이 기대되요
8,영화에  심취되어 시간가는줄도 몰랐어요~~
8,정말 잼나네요 강추합니다
6,전작에 비해 많이 유치합니다.... 어벤저스4 기대하겠습니다...
10,넘나재밌게봤어요 쿠키영상 필수로~!!
10,아이들이랑 재미있게 봤어요
10,어벤져스 인피니티워의 암울한 분위기를 없애주는  마블휴식영화
10,마블에서 앤트맨이 제일 유쾌한 듯. 쿠키 영상 꼭 보세요~
8,초등학생 아이랑 보기 조아요~~
10,기대이상으로 재미있었어요
10,굿잡 내년에나오는 어벤져스가기대되는군
10,역시나 재밌네요!!!
8,중간에 졸지않고 볼만합니다.
6,그럭저럭 시간 시원한 곳에서 시간 때우기에 적당한 정도..
10,1보다 훨씬 볼게 많고 재미있다!
9,앤트맨 시리즈만의 가정적인, 따뜻한 색이 더욱 짙어진 2편.
10,참좋았어요 굿이에용^^♡
1,진짜 그냥 할머니찾고 그런 영화 진짜 개재미없습니다
9,요약: 갈매기,진실의 약,쿠키영상
8,전편에 이어 재밌네요 다음편까지 기대되네요
7,흠 재미있내요  아들용 으로
10,잼나게 잘보고왔어용~~^^
10,존잼 스토리탄탄 배우들연기도 탄탄
8,넘 재미 있었습니다~~3편이 기대되는 작품입니다~~전편도 다시 봐야겠네요~ㅎㅎ
7,가족끼리 봣어요...시간이 금방...
9,1편도 보고싶은 생각이 드는 영화
10,역시 마블 정말 재밌었요 강추강추 !!
8,볼게많다 존나재밋다 마플ㅇㅈ
8,적당한 유머와 액션이 재미 있었어요 두번째쿠키는 안봐도 되는거네요
8,초등학교 6학년 아들과 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 개별 별점은요 4점입니다  다음 시리즈가 기대가 됩니다
7,재미나요~~전편보다 더욱 잼있네요
1,졸라 잤음 난 구라 안침 -,.-
8,잼있음~계속웃으면서봄
10,엔트맨 전거 안본 1인으로서 충분히 꿀잼. 또한가지 여태까지의 마블 쿠키 영상좀 최고.! 인피니티워와 연결될 것 같은 예감이었는데 소름이 쫙.! 쿠키 영상은 영화 끝나고 배우 소개후 직후. 엔딩크레딧 끝난후 한번더(모르고 나와버렸음) 암튼 강추.!
8,정말 재미있게 잘봤습니다
8,그럭저럭 볼만했습니다.초등1학년 아이와 같이 봤는데  자막으로 보니라 내용파악하기 힘들어 했어요
8,스토리라인좋구요유쾌하고  재밌었어요
5,너무 기대가 컸던 것 같기도 하고.... 나는 코믹 요소가 잘 안맞았지만 쿠키 영상 1편은 재밌었다!
8,그럭저럭 볼만하네요...
10,진짜 재밌게봄. 마블 시리즈중에서 젤맘에드는듯
10,잔인하거나선정적인장면이없이가족과함께유쾌하게보기에좋은영화~~
7,카드 마술 어떻게 하는거죠
10,기대이상 재미있었습니다
10,아무생각없이 웃을수있는 영화임
10,항상 보고나면 유쾌해서 좋아요
8,볼만하네요. . .다음도 기대됨
10,가족영화로 보기좋고 아들이 너무재미있다고~마블영화는 쭈욱~계속이어져야한다고~후속편도 기대할게요~
10,스콧 친구들 개웃겨개그요소가 겁나 많음
10,재미지고 기발하고..역시 마블입니다
7,조금의 스토리가 있어서 좋아요
10,역시 실망시켜주지않는 마블영화 내가 마치 갇힌것처럼 아 답답할꺼같아...다음편 빨리 나와서 스캇 구해주길
10,역시 앤트맨답게 재미있고 다음 편이 기대됨!!
10,좋아요ㅋㅋ꼭보샘 기대된다
10,최고!!!1편 보다 재밌게 봤어요
8,재미있어요. 쿠키 꼭 보시길요!
10,믿고보는 마블임니다ㅋ
10,마블 영화의 흥행은 어디까지 인가
1,번역 개쓰리기ㅡㅡㅡ진짜유밤
10,너무 재미있어요 어벤져스 기다려져요
8,어벤져스 4가 기다려지네요. 한번 보세요. 후회안해요...
10,유쾌, 상쾌, 발랄하다, 한마디로 그냥 너무 재밌다
10,아이와 보기 좋네요^^다음 마블 시리즈가 기대됩니다
8,약간 지루할뻔 했어요~  그래도 좋아하는영화여서 잘봤어요~
10,잼씀 볼만한 영화였음 ㅎㅎ
10,재밌어용 쿠키영상 꼭 보셈
9,진짜 창의적임..!! 양자역학 이런거 1도 몰라서 넘나 신비한것!!
10,가나다라마바서아자차카타파하
10,영화 잘~~보고.쿠키영상에 퍽..ㅠ우리에게도 진실의 약이 꼭 필요하다.쓸때가 많을 듯~~^^
8,아이랑  넘재밌게 밧어요ㅎㅎ2탄기대합니다
10,빌 포스터가 숨겨진 악역인줄알고 끝까지 긴장타면서봄...
8,올해 나온 마블 영화중에서 제일 재밌음
9,쿠키영상때문에 앞에 50퍼내용을 잊어버렸다...어머니...
10,정말 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다
10,쿠키영상보고 개소름미니카 귀엽다ㅠㅡㅠ
8,재미있네요 조그만 개그
10,꿀잼! 엄마랑 보고 왔는데 완전 재밌었어요 역시 마블
6,:) :) :) :) :)
9,내용은 좋은데 다음편과의 연계를 쿠키영상에서 안보여줌
10,아이들이 좋아해요 어른들은 조금 지루할듯요
10,마블의 세계관을 정확히 연결시켜주고 그 와중의 앤트맨의 개성을 극도로 살려준 엄청난 영화
10,아 너무 재밌었다 1보다 못하진않음
8,액션영화에  적당한감동ㅋㅋ그리고 웃음 잼있네요
7,이번 악당 고스트는 1편에 비해 뭔가 어설펐다. 그 외엔 영화 볼만했다. 쿠키영상은 첫번째꺼만 보고 두번째꺼는 안봐도 됨.
10,그래서 싸운이유가 머죠?
8,재미있게 봤습니다 지난 1편보다 재미있어요
10,역시 마블 이라는 한마디 밖에 생각 들게 하는 영화!  특히 쿠키영상은 꼭꼭 봐야함!!!!
10,소소하게 웃기고 진지하고 재미 있어요
10,정말 재미있게 잘보았습니다 강한빌런없이도 재미있게 스토리를 끌고갔네요
10,믿고 보는 마블! 쿠키까지 꼭보세요
10,대박잼써요 혼자 보고 왔는데 굿굿
10,너무잼잇네영 ㅌㅋㅋㅋ
8,간단한 상상을 영화로 잘 만들어내는 마블 영화
10,개꾸르잼 캐시 왜케 이뻐
10,졸잼!!! 앤트맨은항상 기대이상
10,진실의약.(10자를 넘겨야되서 쓴 괄호)
10,정말 재미있게 봤어요^^
10,어서보세요 ㅋㅋ 만족하실꺼에요
7,재미 있는 가족 영화 였다.
9,갑자기 타노스라니 ㅎㅎ
8,본편에서 예쁘게 모래성 지어놓고 쿠키에서 박살내는 영화
10,겁나 재밌었음 2탄이 1탄보다 더 나았다
10,어벤져스보다 재밌었다 마지막 타노스 소름
7,연관성이 크다고는 하는데 결론은 쿠키없으면 별 인지도안되네요
10,재미있었습니다. 제발 번역가좀 바꿔주세요
8,타노스!!!! 지루하지않고 재밌습니당
10,5...4....3...!!!
10,8살 아들도 너무 재밌게 잘보네요
8,재밌어요 개그코드가 잘맞았어요ㅋ
8,잊고있던 타노스를 다시 떠올리게해줌ㅋ트럭졸잼ㅋㅋ
8,동생 보라고 예매해줬는데 재미있게 잘 봤다고 했어요
1,갈수록 실망하게되는 마블의스토리와 영화성
9,웃음 포인트도 많구 재미있네요 근데 전개가 좀 너무 급작스럽게 되서 당황스럽네뇨 ㅋㅋ그래도 재미잇어요
10,두번째 쿠키영상 보고 관객들 다 같이 아... 했던 ㅋㅋ 재밌어요 고구마도 그렇게 안 심하고 마지막 마블 고정멘트가 다르게 나와서 다음 영화가 기대됩니당
10,가면 갈수록 스토리가  재미있고 코믹도 함께  있어 웃음을  주어  즐거웠다  다음 이야기도 기대된다
9,시간 가는 줄 모르고 본 영화! 번역은 누가 한건가요?
6,중반부까지 약간은 지루한듯
10,진짜 ㅋㅋ진실의약...ㅋㅋ웃겼네요
8,재밌었어요~~쿠키영상 꼭 보세요~
9,보면서 많이 웃었습니다.마지막 장면 마블의 큰 그림이 소오름 돋습니다.
10,안 봐도 뻔하다. 그냥 마블 영화는 다 재밌다. 오늘 영화보러 간다. 기대가 됩니다 ^^
9,위트가 중간중간 가미되어 그냥 즐겁게 봄
8,마지막 타노스의 기억이..ㅎ
10,마지막에 쿠키 영상 불쌍했음ㅠㅠㅠㅜ
10,어제 보고 왔어요.. 재밌었습니다. 엄마도 왠지 어벤져스 될 것 같은...
8,군더더기 없는 유쾌한 전개.소름돋는 쿠키영상.
1,홈코믹물이라기에 겁나 웃길줄알았는데 피식ㅡ마블중 젤 재미없구 1편이 오히려 나음
10,진짜 재밌어요 폴러드씨 너무 귀여워요 에반젤린 잘생겼어요ㅠㅠ흑흑 사랑합니다
10,좋은영화 잘봣다, 너무나도 유쾌한 영화이다
10,보다가 잠들어서 다시봐야겠어요
10,굉장히 잼있어용 이번에 처음보는 시리즈인데 배우들도 개성있고 연기를 잘해서 영화에 몰입하면서 봤어요!
10,ㅋㅋㅋ코미디 한편을 본듯한... ㅋㅋㅋ마지막에 어떻게될지 너무나도 궁금한...재밌다.. 재밌다.... 재밌다....다른 영화는 못 보겠다!!ㅎㅎㅎ최고!!^^
7,악역이 넘 임펙트가 부족!!
9,넘유쾌하고 재밌게 봤어요
8,액션 영화보러갔다가 코미디영화 보고온거 같아요ㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요
6,아들과 보러감  아들은 엄청 재밌게봄
10,믿고보는 마블영화입니다
10,재밌어어요 즐겁게 좠습니다
9,여친은 마블영화중 제일 재밌다함 그럼 됐다
10,재밌었어요!!!!:)
10,최근 마블영화 블랙팬서, 어벤져스3보다 앤트맨과 와스프를 더 재미있게 봤다요 ~
9,재밌다 12345678
10,진실의 약은 존재한다.
7,앤트맨들과 와스프들. 앤트맨의 두 번째 솔로 무비가 아닌, 앤트맨들과 와스프들의 쿼탯 무비다. 비중 있는 주인공이 넷이나 되다보니 플롯도 좀 산만하고 악역의 존재감도 다소 희미하지만 그 나름의 재미가 나쁘진 않다. 특유의 유머도 여전한, 좋은 작품.
4,보다가 잤음 둘다 잠 ㅠㅠ
10,마블시리즈를 좋아하지않는사람들도 재미나게볼수있는영화에요.그나저나 끝날때까지 끝난게 아니네요 ㅎㅎ
8,디즈니의 냄새가 남...
10,쿠키영상 2개. 핵소름
10,너무너무 재밌게 보았어요 쿠키영상도 최고!!!
10,너무너무 잼있어요 좋았습니당
8,.... 엔딩이... 뭐지?
8,편하게 웃고 즐길 수 있는 마블 영화
8,마지막에서 곱씸음 ㅠㅠ
8,기대 없이 봤으나 훌륭한
2,언제까지 슈퍼히로 영화 봐야 하나
10,ㅈ ㅐ미지게보았습니당 마지막개미는 몬가욥?!
10,1편보다 훨 재밌었음1편이 설명하다보니 살짝 루즈했는데 2편은 판 다  짜놨으니 본격적으로 노는 느낌이라 한순간도 안지루하고 몰입해서봄 너무너무 재밌었음 3편도 나와줘 ! 그리고 쿠키영상 뒷통수 제대로임 ..
9,재미, 감동, 나름 탄탄한 스토리, 배우들의연기력, 다 좋았습니다~
1,이거 왜 평이 좋은지 모르겠네 돈아까움
1,존나 뜬금없는 설정이랑 전개도 이상하고 중간중간 어이없는 개그코드 때문에 더 재미없음
8,유쾌하고 재밌었습니다
7,그럭저럭 볼만합니다~~~~
8,쿠키영상에서 심멎...
10,개그코드가 나랑 딱 일세~~
10,믿고 보는 마블 역시 인정합니다!! 너무재밋었어요ㅎㅎ
8,열일하는 마블회사  내년이 기대되네
10,개꿀댐개꿀개꿀어무야밋엉
10,재미 있고만.요..ㄱ.ㄱ.ㄱ.
8,영화 끝나고 나가려고 하는데 울딸이 팔을 잡더니 영화가 아직 안끝났으니 기다리래요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ기대이상으로 재밌었어요
8,유쾌하면서 쉬어가는 느낌으로 볼수 있어서 좋았다! 캐릭터들 다 개성있어서 좋았지만 고스트는 좀 아쉽다..! 쿠키에서 개소름 돋고
8,부담없이 보기 좋은 마블 영화
6,조금루즈하지만 볼만했어요
10,넘나 좋은것 넘나 재밋는것 넘나 깨알잼인것
8,ㅋㅋㅋㅋ웃긴장면도 많고 볼만 합니다
8,롸 잘봤는데요즘은 예고편으로 영화 내용 짐작하면 안될듯본내용과 초점이 아예 다른 짜집기라
1,개미들이 내 돈을 갉아먹은 느낌
8,평점 8 웃기고 감동적임
10,말이 필요없음 마블 광팬이면 걍 보세요
9,재미있네요!! 중간중간 빵빵터짐
10,지루함 없이 너무 재밌어요중간중간 코믹스럽고 또 보고싶네요
10,넘나 재밋엇어요 ㅎㅎㅎ
8,재밌었어요 데이트잘했어요
8,끝이쫌..그래도 쨈있었다  굿!!
8,시간 잘가고 나름 재미있는데 아줌마는 약간 황당 ㅋ
7,기대 안하고 봤습니다.생각 의외로 짜임새 좋은 영화
6,별로였어요 ㅜㅜ완전 실망
10,마지막 장면 정말 잊고있었네요  타노스랑 연결ㅎㅎ역시 마블이네요ㅎ
9,앤트맨 1도 재미있게 봤는데 후속편이 훨씬 더 재밌다. 마지막 쿠키영상을 못보고 나왔지만 다음에 다시 볼 생각이다. 이과충인데 양자역학을 이용한 영화는 이것밖에 없을 것이다. 앤트맨1 마지막 장면에 양자역학은 충격이었는데 이 마지막 결말까지도 충격이다
10,진짜 너무 재밌고 재밌다..
10,캡틴 마블이 기대되네 빨리 어벤져스4 보고싶네
8,아이들하고 보는내내웃으며봤어요~ 진실의약 넘웃김ㅋㅋ
10,개인적으로 앤트맨이 마블시리즈중에 제일 유머코드가 맞아서 재밌게봤어요
10,넘 잼께 잘봤어요 역시 실망시키지않는 꿀잼 앤뚜맨!
2,진짜 재밌는건가.. 보다 잤어요
10,캡틴마블기대!! 정말 재미있다
10,영화보러 가기 전에 혹평들이 몇개 보여서 솔직히 기대안하고 봤었는데 중간중간 마블영화들과 이어지는 내용들 때문에 다시 한번 마블영화들의 타임라인을 정리할 수 있었고 앤트맨 개그들 때문에 정말 재밌게 잘봤습니다 쿠키영상은 타노스를 다시 생각나게 하죠
8,왕개미는 짱귀엽고 엄마는 겁나미인
9,1편보다 잼있네요 그리고 첫번쨰 쿠키만 보면 될듯
10,1편에서도 그랬지만 크기 키우고 줄이는 거 너무 깜찍해요ㅎㅎ 개그코드도 맞고 내용도 재밌었습니다.
8,가족과 함께 관람했는데 재미있었습니다
10,방심하고 있다가 타노스한테 당함... 분하다!!
8,간만에 재미있게 본 영화
9,역시 마블 재밌게 봤어요
9,어벤3보다 낫다 ㅋ 10자
9,곳곳에 유머요소도 많고 앤트맨이라는 영웅에 대해 색다른 매력을 느끼게 해준 영화
10,마블은 사랑입니다♡ 쿠키에서 벙찜...큰그림오졌다
9,코믹영화인줄ㅋㅋㅋㅋ박수치며 웃었네
8,재밌었어요 웃으면서 봄
10,역시 마블 재미있네요  고스트보고 엑스컴2에 리퍼랑 많이 비슷하다
9,타노스 이자식아 내사람들 돌려놔
10,평면적이지 않은 악역과, 개성강한 등장인물들. 영화간의 긴밀한 연결고리. 마블의 히어로영화는 점점 진화중이다....
10,통념을 깨는 액션과 기발한 상상력 그리고 잊을만 하면 터지는 유머의 조화
10,역시 후회하지않을 선택~! 보기잘했음갑자기 타노스의 기억이 스물스물~ㅎㅎㅎ
10,개그가 진짜 웃겼다 정신없이 웃었음
10,다음이야기가 궁금해지네용
10,엑스콘 회사직원들이 열일했음ㅋㅋ
10,잼서용.. 1편보다는 아닌 거 같기도 하지만 그래도 어쨌든 재밌었어요@
10,아주아주 재미진다 쿠키 때문에
10,잼씀잼씀 꼭보셈 이거 등록해야 네이버 페이 나옴 적립 수고
8,예고보면 다본듯ㅋㅋㅋ
10,마블은 역시 마블이다 재밌다
10,농담치면서 낄낄거리다가 갑자기 누가 정신차리라고 물따귀때린거 쳐맞은기분
10,너무재미있게보았어요 최고최고
10,ㅎㅏ 쿠키 좀 소름돋고 놀라움
10,깨알같은 포인트에서 빵빵 터졌습니다.
9,기대했던 만큼 재미있었다!! 깔깔 거리며 웃고 행복해하며 봤음. 강력한 쿠키영상도 소름이였다.
10,쿠키영상 이해하려면 어벤져스를봐야함 ㅋ
9,앤트맨이 젤 잼남 타노스 기대
10,영화보면서 안잔거 오랫만이네요.재밌어요~
10,시간 가는 줄 모르고 봤다 후회 없다
10,완전재밌어여~!!또볼꼬야
8,마블의 영역이 어디까지 넓어질까. 양자 속의 시간에서 치유의 능력을 얻어온 재닛반다인 멋있었음!
8,만화처럼 볼만함 해피엔딩인가? 하다 불길함으로 다음편예고 (쿠키영상 두번째ㅡ별볼일은 없음ㅋ)
8,,,,액션이 한층 진화햏네유
10,약간의 개그와 함께 재밌게 봤습니다~
10,아 마지막쿠키영상못본게 한임 ㅠㅠ
8,쿠키영상에서 내앞에 흑형이 oh~ damn!!! 외침
10,마블 영화 중 웃긴걸론 최고
7,유머에서 진짜 액션으로 바뀌어서 전작처럼 웃음포인트는 줄었다하지만 그만큼 깔끔했음빌런 대립만 빼고..
8,다음편은 뭘까나 앤트맨식 개그 ㅋㅋ
8,잼있네요 가족들이 보기에 좋은듯
8,짱 재밋네요 ㅎㅎ 역시 마블 짱
10,굿굿굿 재밋엇어여!!
10,앤트맨 개그 ㅋㅋㅋ 진짜 빠져듭니다. 기대를 져버리지 않네용. 미셸 파이퍼 원조 캣우먼의 미모는 대단합니다.
10,이번해 가장 많이웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
8,재닛할머니 멋지다. 양자 어쩌구 설명할때 뭐라하는지 하나도 모르겠지만 ㅎㅎ 앤트맨식 유머 너무 귀여워서 자주 웃었다.
10,역시나재밌더라ㅎㅎㅎ
9,윾쾌하다  쿠키까지  자연스럽게 잊혀진다
9,작아졌다 커졌다. 신기술
9,타노스의 충격이 되살아났다.
9,저희 아들과 눈을 때지 못할 정도로 재밌게 봤네요.
10,내 심장을 뜨겁게 달군 감동실화 ..!
8,재밌어요 유쾌해서 좋아요
10,아나아우애으아으마ㅏㅇ
9,티저가 다한 영화. 소름돋는 마블의 세계관
10,쿠키대박 아이언맨4 더 기대됨
8,좋네요. 그냥 저냥 볼만 했습니다
6,너무신나고재미있엉ㅎ어요
10,진실의약 쿠키영상 꼭보세여 재밌네여
10,무조건 보세요ㅎㅎ존잼
10,시간가는줄 모르고 봤네요 관객을 들었다놨다 하는듯
8,마블의 다음 작품을 기다리게 합니다.
8,내용은 뻔하지만 믿고보는마블. 재미져요:-)
8,지루하지 않은 전개 적절한 유머와 액션
9,중간중간 빵빵 터지는 개그가 재밌었습니다
8,짱재밌다 일편보다 재밌다
10,앤트맨 식 유머 최고 친구랑 배꼽 빠지도록 봤어요
8,재밋얶다아주많이재밌얶다
2,그냥 개그콘서트 보는기분
10,기대를 저버리지 않는 영화~~사랑입니다.^^
10,ㅋㅋㅋ 개미들..귀엽네요.. 쓰리도 나오려나?
10,진실의 약 하나로 이 영화는 충분히 볼만했다.
10,앤트맨 개그 넘나 웃기네요 ㅎㅎ
6,재밋고 볼만했지만 디즈니감성  슬슬 지루
10,아이랑 재밌게 봤어요^^
10,마블영화중에서 굿굿굿
10,꿀잼 개미 너무 귀여워요 짱
10,쿠키영상 압도적 여운..
6,그냥 저냥 킬링타임용인듯
10,너무나재미가있었음.
8,잼있게 잘봤어요  담 영화언제 또 나오나요
6,아이들과 보기 즐거웠어요~다소 불건전하기도 하지만 코믹한부분이 감싸주어 즐거웠습니다~^^
10,너무 재밌네요 ㅎㅎ 웃다가 시간가는줄모름
10,엄청 재밌습니다 꼭보세요 두번보세요~~!!
10,앤와슾 개그 너무 내스타일ㅎㅎ 벌써 4번이나 봤다ㅠㅠ 아이맥스2D는 언제 풀리려나... 3D 너무 눈아파서 보기 힘들다ㅠ0ㅠ
10,너무 잼따 지린다 오진다 쩐다
10,정말 재밌음 저 인피니티 워도 안봤는데 어쩌다보니 보게 됫는데,,,진짜 개꿀잼 아 근데 쿠키영상보니까 타노스(?)가 나온거 맞나요? 제가 본 영화관에서는 행크,재닛,딸 이렇게 먼지로 사라지는 쿠키하나랑 개미가 드럼치는것 하나였는데요,,
10,현다이 H 횬다이 H 혀언대 H
10,타노쓰 너란작자는 여기서까지 꼭 그래야만 속이 시원햇냐
10,다음편도 기대되네요 1편보다 재밌습니다
10,영화도 재밌고 쿠키영상도 대박
10,한참 긴장하다가 푸훗하고 웃다가 ^^ 더운 날 최고의 피서였어요~~^^개미의 재발견
8,전편의 분위기를 유지하면서 연출은 진보한 수작
10,앤트-오니오!!!!
10,너무 재밌네요~강추합니다?
10,재밌다 마지막쿠키 진심 ㄹㅇ
10,짱재미이써염 캬캬캬호호
10,진짜진짜진짜재밋어요!!!ㅋㅋ
10,타노스 나쁜자식아~~ㅠㅠ
9,b급 유머가 적절하게 섞여서 지루하지 않고 재밌었어요.엔딩 쿠키영상이 어벤져스와 어떻게 어우러질지 기대되네요.
10,전편도 재미있지만 더 재미있네요,
10,엔딩크레딧 다 내려가기전까지 사람 개많은거 첨봄 ㅋㅋㅋ 개잼
6,영화는 재밌으나 똥번역....
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음
9,소소하게 재밌어요 지루할틈이 없네요
8,어벤져스4가 기대된다...
8,재밌어요~ 코믹하면서도 액션이빠지지않는 멋진영화
9,히어로물 안좋아했는데 이번에 친구따라가서 봐봤는데 볼만하더라구요 보니까 다음 이어질 이야기가 궁금해져서 계속 보게될것같아요!
10,쿠키 진짜 잘 구웠다 지린다지려
10,재미도있고 내용도 있고 너무 좋았어요
10,이건 진짜 올해 최고의 영화다
9,적절한 개그장면들이 너무 좋았습니다.
9,부담없이 즐길 수 있는 가족용 영화
8,큰기대감 없이 보면 볼만합니다~
9,기대를 저버리지 않는 마블입니다.
9,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
8,정말 딱 디즈니식 가족영화
10,즐거운 주말 시간 보낼수 있었던 신나는 영화였다 강력추천!!!
8,마지막 쿠키영상은... ㅋㅋㅋ좀 허무함
10,재밌게 보았습니다~~
9,자녀들과 함께 보기 좋은 가족 영화~
10,유머코드를 많이 심어놔서 마블 영화중에 젤 많이 웃었고, 재밌었어요! 첫번째 엔딩크레딧은 인피니티 워 보고 오셔야 이해하실수 있고 두번째는 중요하지 않아요! “ 다시 돌아옵니다 “ 이 문구가 바껴서 많이 놀라고 빨리 다음 편이 기대되게 만들어요 ㅠ
4,마블은 매번 평타만 치기로 작정한건가? 마블 히어로물은 신선한 스토리 도전이나 색다른 감동따윈 고려도 안한다는 걸 아주 잘 느낌
10,마지막에 사라지는거 실화임?
10,군더더기 없이 깔끔하게(?) 재밌었다. 빌런 예쁘더라 ㅎㅎ
9,유쾌하고 재밋었어요 1안봐도 대충 이해되요
10,재밌게봤습니다~~~
10,작살나요!! 역시 마블ㅋㅋ 진짜 추천합니다
9,쿠키영상때문에 미치겠음
10,쿠키영상을 보고 소름이돋았다
8,가족끼리 재미있게 봤습니다~
10,마블은 엔딩크레딧까지 보는 관람습관이 필수.
8,재밌네요 작아지는 상상이 만드는..
10,처음부터 끝까지 유괘함..첫번때 쿠기만 봐도 됩니다..대박
6,다른 마블영화에비해 조금 후달리는 느낌 ..
9,액션 감동 재미 다 있네요! 인피니티워가 너무 인상깊었기때문에 뭔가 살짝 아쉬웠지만요
8,쪼끔 답답함이 스며있는듯...
8,재미있네요 가족 끼리 추천합니다
9,재밌어요 근데 번역가 왜 안공개?
9,스토리  괜찮아요 볼 만합니다
8,아이들  보여주러 왔는데 제가 더잼나게 보고왔네요
10,기대한 만큼 굿잡임!!
9,나름 재밋게 볼만한편ㅎㅎ
2,1편이더재미씀 2편그닥
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ 울다가 계속 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 그리구 피넛 너무 귀여워요 >_<
8,진실의약이 킬링포인트
10,와 진짜 졸잼꿀잼 데드풀보다 좀더재밌음 꼭보세요!!!!
10,쿠키영상이 모든걸 먹었는데.. 저기..본편 내용이 그거죠? 호프랑 썸타는거.
10,마블 영화중에서 제일 웃기고 재밌다내용은 물론이고 쿠키영상까지 재밌어요
10,쵝오 간만에 너무너무 잼나게 봤습니당
8,1편보다 재미있네요3
8,재밌네요~~어벤져스4 빨리 보고싶다~~!!
10,어린이가 매우좋아합니다.
10,솔직히 마블유니버스 중에 최고다. 주인공 행동 하나하나가 너무 호감
4,전 마블 최악의 영화중 하나가 이번 앤트맨 영화 같네요.. 영화 한 30분 정도 빼고 다 지루 합니다.물론 중간애 개그가 껴있긴 하지만 보면서 너무 실망스럽다고 생각했고 전작 앤트맨은 그럭저럭이여서 기대 별로 안했지만 기대보다 재미가 없었네요...
10,재밌네요 볼만합니다 귯굿ㄱ ㅅ굿ㄱ ㅅ굿
9,마블이 완급조절까지 하고있었음....
10,보는 내내 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 웃겼고 액션신도 너무 좋았어영
4,어벤져스랑 비교하면 대 실망ㅠ
9,웃으면서 재밌게보다가 쿠키영상에서 벙쪘음 ㅠㅠㅠ
10,훌륭했습니다!! 개그 꿀잼 ㅋㅋ
10,보는 내내 긴장감과 유머가 넘쳐났던 영화
6,웃기고 재미있다 마지막 장면 ..
10,더욱 재밌어진 앤트맨과 충격적인 쿠키영상
10,(스포 주의) 여기서 또 타노스가 ...
8,생각보다 재밌었음 큰 기대가 없다면 여 배우의 액션도 볼만 했음
4,별로 재미없음 시간많으면보세요
10,만족스런 영화였습니다.
10,재밌어요ㅎㅎ1편 못 보고 봤는데 재밌어요
2,애새끼들 쳐 시끄럽게 구는데 왜쳐 데리고올까 민폐라는생각은 안드는가 노키즈관 따로 차렸으면 한다 변성기도 안온 새끼들 깔깔대는거 존나 듣기싫다
9,어벤저스 4 가즈아 가즈아~
2,친구들이랑 봤는데 자다 나왔어용
9,루이스의 회상하면서 말하는 장면이 언제 나오나 했는데ㅋㅋ  역시 앤트맨의 개그가 제일 재밌다. 그러다가 마지막에 소름;;
2,오랜만에보내영화인데즐겁게보았어요~~^^
10,아이들과 웃으며 봤네요^^
10,진짜 스크린엑스 관은 너무 멋있다.. 블랙팬서도 스크린엑스로 봤었는데 마블 영화가 스크린엑스에 힘 많이 쓰는듯!
10,짱잼 졸잼 꿀잼!! 스크린 x 짱이였다는!!
10,아..진짜 이거 너무재밌어요 ㅜㅠㅜ 앤트맨식 개그 정말 너무웃기구요....앤트맨파트너님도 너무 웃겨서 영화보는 내내 웃었네요 별로 기대안하고 봤는데 진짜 꼭보시는거추천드려요....
10,마블 10주년 기념작이라 할만 함. 코믹요소는 전편에 비해 강화된 거 같음. 근데 마지막 개미는 좀 허무함
8,기승전마블... 마블스럽다....
1,자막 누락은 또 처음보네
7,전작보다 못한 평작 정도...? 악당이 너무 어이없음
2,내용이  덜코믹하고 넘우  내용이짧음
3,근간 나온 마블영화중에 제일 재미없네요 ..개그도 썩었고..액션도 그렇고 ..1처럼 신선하지도않구요 블랙팬서보다 별로 였습니다...퍼스트어벤져보다..살짝 위..? 진짜..오바
10,개꿀잼!!마지막..ㄹㅇ 소름이네요..
8,스토리보다는 주고받는 대사들로 인해 웃음이 나와요.. 재밌었어요
8,약간은 아쉽지만 그래도 재미있었던 개미들의 이야기
10,아주 상당히 매우 적당히 나쁘지 않게 재미있었다.
9,명불허전 마블 더위를 싹
8,마블 시리즈 중 가장 웃겼어요
10,재밌었습니다  가볍게 보기엔 앤트맨이 좋은것 같아요
6,그냥 쿠키영상이 소름이엿음생각보다 초반부가 지루함
10,아이들과오랜만에재밌게봤습니다^^
10,잼있음 괜찮음 볼만함 시간때우기 좋음
10,스크린 엑스로 보세요 양자영역 대박입니다
10,굿너무재미있게봤어요
6,생가보다 별로였어요? 기대가 너무 컸나봐요
4,진심개십핵노잼...
8,아이들과 잼있게 봤네요^^
10,영화가 재미있었고 즐기고 왔어요
8,앤트맨 친구 헐크 닮음ㅋㅋ
8,앤트맨식 유머가ㅋㅋㅋ유치해도 저랑 맞는거같네요쿠키영상은....뭐 안봐도될거같..ㅎㅎㅎ
10,타노스에대한 공포를 잊고잇엇는데 되새기게 해주네요...
8,미쉘파이퍼의 변치않는 미모에 놀람. 개인적으로 스캇 유머 너무 좋음ㅋㅋㅋ
10,영화는 좋은데 번역 상태가 왜 저래요? 번역가 가려도 누군지 알겠음. 영화는 지루할 틈 없이 적절한 화면 전환이며, 유쾌한 개그가 잘 버무려졌다고 생각합니다
10,유머도 좋구 내용도 좋구 역시 앤트맨!!
6,생각보다 재미없던데..
10,번역가 비공개가 좀 거슬리지만 재미있는 유머와어마어마한 쿠키영상!즐겁게 봤습니다.
8,그저구랬다 마지막 너무 허무
1,정말 재미없었다...
7,역시 2편은 1편을 이길 수 없다. 악역도 그렇고, 스케일도 그렇고 좀 아쉽다. 다른 히어로 하나쯤 끼었으면 양념이 되었을텐데.... 너무 맨숭맨숭
8,번역이좀걸렸지만 재밌었음!
10,앤트맨과 와스프 너무 재미있습니다
8,재미있게 보긴했는데 끝까지 기다린보람이...
8,재밌었다 나름음 뭐....
10,재미있습니다 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ
8,뻔하긴한데 잼씀 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,능력중에 제일 재밌는 능력 같아요!
10,스크린 엑스로 보고 왔는데 영화를 즐기기엔 더 좋았던거 같아요^^
6,먼가 시원하게 풀어주지 못한느낌인데 재미있습니다 .
8,뻔한 내용이었지만 마지막 잊고있었던 타노스?ㅋㅋㅋ 그래도 재밌어요
10,재미있어요 재미있어요
8,재밌었어요.두번째 쿠키영상 꼭 보세요.
8,다음 마블 영화도 기대된다!
10,진짜너무재밌는데 마지막은 뭐죠?다음편인가요,타노슨가요?
10,블랙팬서랑 인피니티워는 무겁고 진지했는데, 간만에 가볍게 볼 수 있는 마블 영화가 나와서 좋았다.
1,진짜 존니게 유치하네 초딩영화냐..
10,개재밌는뎈ㅋㅋㅋ 1편제대로 안보고 봤는데도 재밌었다 개그 맘에들고 액션도 참신해서 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,기대했던거보다 재미졌어요!^^
2,개미남과 날파리녀?ㅋㅋ
10,재미있었어요전작보다
10,이거 꼭 스크린x로 보세요~~!!
10,쿠키영상 꼭 보세요!!
10,또보러 영화관 가고싶음
7,재미있습니다 그런데 약간 넘 급하게 뚝딱 된 부분이 있어요
10,본편보다 쿠키영상이 더 기억에 남지만..ㅋㅋㅋ 앤트맨 유머 너무 좋아ㅠㅜ 루이스 TMI 존잼
10,마이클더글라스 미쉘파이퍼 당대 최고의 배우들였는데 나이든모습들을 좀 서글프지만 여전히 아름답더라 쿠키영상2는 안봐도 될듯 ㅋ
10,너무 재밌었습니다. 얼른 또 시리즈나왔으면 좋겠네요
8,초등아들이랑 관람했는데, 어른보다는 아이들이 더 좋아할 영화같아요~
4,무슨내용이었는지도 모르겠다
9,첫번째 쿠키영상 에바참치꽁치 아니드냐?
10,쿠키지렷다..굿굿굿
8,재밌었음재밌었음재밌었음
10,시간 짱 잘감 큰재미 없는거 같은데 끝나고 없음
9,쿠키가 더 기대되는 영화
6,중반까지 너무 지루하다
10,씨지브이 스크린엑스 관에서 보고 왔습니다 영화 너무 재밌었씁니다
10,굿아주좋아써요오오~~
9,재미있어요 역시 믿고보는 마블영화입니다
8,좋아요.연기들도 좋구요시원해요잠깐 눈물샘도 자극하고요~~^^
10,타노스 M이 없는놈아!
8,쿠키 보시면 영화가 기억나지 않네요
9,순간순간 들어오는 재치가 저를 여러번 웃게했습니다.꼭보세요.
9,히어로물이라기보다는 가족애를 다룬 영화, 블랙팬서와 같은 액션의 단조로움은 있었으나 중간중간나오는 개그로 인해 블랙팬서처럼 지루하다는 느낌이 전혀 없었음. 가족영화로 강추!!
8,재밌어요~~시간가는 줄 모르고 봤네요
9,꿀잼 마블 다음 스토리도 더욱 궁금하게 하네요
10,재미있고 스토리도 탄탄함
10,재밌당ㅎ 안봤으면 후회할뻔ㅎㅎㅎ 스엑  굿굿 !
10,어떤 상황에서도 아이를 건드리면 나는 도울 수 없다는 마인드 멋있습니다
8,아이랑 같이 봤는데 재미있는 시간이었습니다
8,쿠키안보면 후회할뻔ㅋㅋㅋ
10,데드풀은 솔직히 개그가 과한데 앤트맨은 과하지 않고 적당해서 딱 좋았어요. 액션도 좋았구요. 무엇보다 저런 자동차가 탐이 납니다.
8,재미있어용 ㅠ 번역가가 박지훈인 게 흠임
8,좋아요  잼있어요~^^ 스트레스 풀려요
9,영화 중간중간 웃기는 대사와 장면이 재미를 더 했습니다 앤트맨 전편은 본적이 없는데 한번 봐야겠네요
7,마블 영화치곤 킬링타임용으로 적당....
10,재밌어요 다음편이 기대되네요
10,앞으로 내 최애는 앤트맨이다
10,쿠키영상 대박입니다 내용도 물론 대박
8,잼있네요 내년이기대되욯ㅎㅎ
8,잼있네요 내년이기대되욯ㅎㅎ
10,갠적으로  1편보다 훨씬 더 재밌게 봤습니다 강추!!
10,부담없이 즐길 수 있는 영화입니다.마지막 쿠키영상은 앞선 관람평대로 놀라울 따름입니다....역시 마블
6,여자친구와 재밌게 봤습니다
1,보지마세요 쓰레기입니다.
10,최고최고시간가는 줄 모르고 관람~~킹왕짱!
10,아존잼ㅠㅠ 타노스나쁜큽
8,굿 재미있어요 악당이 너무 착하당
10,꿀잼ㅇ에요 꼭 보세요 잼ㅆ어요 ㅋㅋ
10,넘재미있어요.시간 가는 줄 모르고 재밌게 너무나 잘 봤어요 다음에 또 다음 편이 기대됩니다
10,아들과 웃으며 좋은시간보냈네요
8,영화는 10점 번역은 0점
8,번역가 비공개라니.. 쿠키보고 영화 다까먹음..
10,기대안했는데 완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 영화보는내내 다른사람들도 다 빵빵터지고ㅋㅋ 잘봤어요!
1,생각보다 너무 별로 쿠키가 제일 재밌었다
10,뭐든크게!작게!만드는리모콘하나있음좋겠단생각~ㅋ여하튼무쟈~잼나게봤습니당~^^
6,마블 관심없는 사람도 볼만함
10,쿠키보고 영화내용이 머릿속에서 사라짐..ㅎㅎ
9,쿠키영상이라 소름치넹
8,영화 기대보다 재미있었네요
10,꾸르잼 정말루 재밌음 돈내고 볼만함
8,ㅋㅋㅋㅋ볼만했어요 재미있네요
10,왓쒑~! 짧지만 기억남응
10,재미지다 재미져 ㅎㅎ주인공 친구 하드캐리 인정~액션도 내스타일이고 다음 시리즈가 기대된다 믿보마.
10,역시 마블 생각했던거보다 재미있네요
10,아이들과 재미나게 봤습니다.
10,쿠키영상 소름입니다 꼭보세뇨
10,앤맨와프 보니 앤맨1 보다 앤맨2가 훨씬 잼나요
10,다음꺼 빨리내놔 현기증나요
10,앤트맨1을 사정상 영화보다 잠을 자서 못 봤었는데 재미 있게 봤어요
10,재미있얺어요!!!쾌적한환경에 재미도있고 쿠키영상 꼭보세요!!
10,와 레알 만점주기 안아까운 영화다 ㅋ마블영화니까 당연 봐야지해서 봤는데 역시 지루할틈없이 재미있고 쿠키1영상이 정말 충격그자체임ㅋ다음영화가 기대된다
9,지루하지않고 유쾌하게 볼만한 영화
10,앤트맨짱잼ㅎㅎ중간에 화장실간게 너무 아쉽다ㅜㅜ영화중간에 콜라먹지마세요!
8,재미는  있는데 지루했어요~
10,넘 재밌게 봤습니다 아이들도 좋아하네요
8,간만에 신나게 웃은 영화
8,와.. 2번째 쿠키영상으로 영화 생각도 안남ㅋ사람들 반응 최고 ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 마블영화~~
8,가족과함께보면좋아요
10,그냥 재밌음 다음 어벤져스를 위한 떡밥 영화
10,너무재밌게봤어요^^ 크키영상보고 충격~~히힛
6,히어로 느낌보다는 가족드라마 느낌이 좀 더 강하네요.
8,너무 긴장하지 않고 볼 수 있는 마블 무비.
10,웃기고 재밌어요 시간 가는줄 모르겠다는
8,재미있었습니다.추천합니다.
10,개 잼있어요. 스토리도 좋고 영화내내 긴장감도 좋가 정말 최고였습니다
10,여주 다 예쁘다.. 스토리도 마음에 들고
8,가족들과 보기 좋아요^^
10,너무 웃경ㅅ .처음 봣는데도 웃겨요
9,아이랑 봤는데 아이도 재밌다하네요.^^
10,개그요소도 재밌었고 타노스를 잊고있었네요
10,bbbb CG티가 좀 많이 나지만 그래도 완전 재미있음  개인적의견임
7,어벤져스4를 향한 지루한 질주
10,전편을 보지않아도 즐길 수 있는 영화였습니다
8,1편 안보고 그냥 봤는데 ㅎ괜찮았어요!!1편 봐야겠네요 ㅎㅎㅎ
5,6점 짜리 만화영화였으나후반에 갑자기 할머니가 30년지닌 후에 초능력을 얻었다느니 개연성없는 진행에서 점수를 깎아먹었음
10,완전 재밌어요!!! 개그코드도 많고 ㅋ
9,재밌습니다쿠키영상 꼭 봐야됨..ㅎㅎ
7,입담의 판타지가 펼쳐진다
7,90년대 재미있는 가족영화앤트맨의가족 행크핌의가족 골리앗과고스트의 유사가족 재미있게 웃다가 마지막에 쿠키는!! 다시 정신번쩍
10,꿀잼이네요 액션잘찍음
10,기대이상입니다.담편이 기다려져요
10,개미맨ㅋㅋㅋ개쥬아ㅋㅋㅋ히히 스엑 강력추천!!!!
8,재밌어요 앤트맨 개그 갠적으로 원보다 투가 재밌어요
8,역시 아기자기한 맛! 개그도 재밌고 근데 소름 돋았다. 마블 뭐야? 전개를 이렇게 뽑다니 소름 돋았어
10,재밌었습니다 ㅎㅎㅎㅎ 애들도 좋아하네요 ^^
10,좋아요! 정말 재밌어요
10,재밋게잘봣습니다 의외로 재밋더라구요 역시 믿고보는마블
10,유쾌 통쾌ㅋ 스크린x관에서 본건 진짜 잘한듯
10,시간가는줄 모르게 꿀잼 ㅋㅋ쿠키 쩜!!
10,벌써부터 내년이 기대된다
10,내가 왜 이걸 이제야 봤지ㅠㅠ 스크린 x 관 쩔어ㅠㅠ
8,잼있었어요ㅎ영화는 역시 마블ㅎ
8,쿠키영상에서 사라진건 타노스 때문인가요....jQuery224004662551173264118_1531551793476
10,재미있음ㅋㅋㅋ스캇 어떻게 될지 제일 궁금ㅠㅠ
10,이건 스엑 으로 보는걸 진짜 강추한다
10,믿고 보는 앤트맨 이다 시리즈가 더 있을듯
10,정말 기대 이상이였어요 잼있어요 쿠키 2개 인데 첫번째만 보심되요
7,그냥 그저 그럼 음 그렇게 재밌는지는 모르겠네
7,클라이막스를 위한 에피타이저
6,재밌네요 보세요ㅋㅋㅋㅋ
6,오랜만에 즐겁게 재밋는 영화 보았어요..
10,진짜 재밋어요ㅜㅠㅠ 라그나로크랑 비슷하게 유쾌함
10,중간 중간에 개그 넘 재미있었고, 마블팬인 저는 좋았어요. 쿠키영상보니까 역시 기승전 타노스 개ㅅ..큼
10,보는 내내 친구들이랑 웃으면서 봤다ㅋㅋ 마지막 쿠키영상 나올땐 소름이..
10,와스프 매력터진다 ㅋㅋ
10,짱잼!!!~~~추천
10,완전 핵꿀잼. 또 보고싶당
10,루이스 친구 보려고 봅니다
10,간만에 즐겁게 웃었어요ㅎㅎ 너무 심각하지 않아서 좋습니다.
7,중딩아들은 재밌다 하니 그걸로 만족
10,아들이 넘  재미있었다고 하네요^^
6,지루함이 좀 있네요.ㅎ....ㅎ..
10,마지막 쿠키영상은 꼭 보시길..
9,빌런 존재감이 약하다는 것만 제외하면 그 외에는 다 만족스럽습니다.
6,호프네 가족 총출동! 마녀출동 ㅎㅎㅎ 마지막 쿠키영상의 소름...
10,기대하고봣는데기대할만함
2,핵 노잼....아돈아까워씨
8,마블영화 아이들과 보기 힘들었는데엔트맨은너무 무겁지 않아 아이들과 보기 좋았습니다.
7,슈퍼히어로물의 탈을 쓴 유쾌한 가족영화
10,기대보다 재미있어서 별점만점입니다
10,1도 명작이라서 잼있지만 2가그나마좀남
7,가볍게볼만함 최소열자
7,걍볼만함평타영화뭘더서
10,너무너무 재미있었어요!! 또 나올 마블이 기대대는!!
10,잼있음 시간가늕 ㄹ 모ㅡㄹㅁ
9,유쾌하고 재미있는 가족 오락영화... 엄청난 긴장감을 주지는 않지만 정말 편안하게 즐기면서 볼 수 있습니다... 솔직히 쿠키영상 안 봐도 영화 한편으로 완성도 있습니다
10,선평점 후감상해야지ㅎ
8,그런대로 볼만했어요~
9,잘봤어요 저번달에 본 쥬라기공원보단 낫네요
10,재미있는 가족영화본느낌 ㅎㅎ
8,잼있다.;;ㅋㅋㅎㅎ
10,루이스 참 찰지게 연기한다ㅋㅋㅋ
8,이 영화에서 가장 쎈 빌런 = 갈메기, 곰벌레
8,액션이 더 커지고...잼 나요
9,1편을 가볍게 재치는 재미 뿜뿜
8,무난히 재밌으요~ 고스트 넘 불쌍
1,ㅎㄷㅇㄹ 2기 노무현이 안나오는게 영화냐
1,이게 무슨 영화냐 그냥 내가 만들어도 이거보단 잘하겠다
6,재밌게 볼 수 있는 영화였음
9,재밌게 잘 봤어용~ 잘 만들었네요
7,중간중간 제미있는 포인트가 있긴한데 전체적으론 제밋지는 않습니다. 아직까진 타노스 떡밥이 나온것 같지 않아 어벤저스4를 위해 꼭 보실필요는 없습니다.
10,번역에서 박지훈씨 느낌이 난다
10,너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤음
8,너무너무 재미있게   봤어요^^
6,쿠키를 먹기 위해... 그렇게 기다렸던 것인가
9,믿고보는 마블영화  추천
10,앤트맨은 살아 남았나?!
10,너무 재미있게 보고 왔어요
8,새로운기능장착 슈트  멋있었어요 초반은 약간 지루했지만...,
6,보고싶었던 영화! 잘 봤습니다~
10,사람마다 다르지만 이거 너무 재밋고요 진짜 마블이 제일 재밌는거같아요
10,박찬호가 나와요 ...
6,스토리가느슨해요. 기존앤트맨좋아하는분들은좋아할듯
5,너무 작은 소품. 반감되는 재미
8,믿고 보는 마블 영화!!가족들과 넘 쨈나게 봤어요
8,전개도 빠르고 크기가 작아졌다가 커졌다공상과학 영화이지만 재미있게 이야기를 풀었네요~~중간 중간 재미있는 개그까지엄마와 딸이 만나는 장면서 감동까지 있네요^^
6,나쁘지않음 그냥 그랬음
9,영화는 재밌는데 초딩들 진짜 ㅂㄷㅜ
10,재미지다~ 후회는 없다
8,재밌어요~~근데 개인적으론 일편이 더 잼
10,쿠키는 꼭 봐야함 마블식 위트가 참좋은듯~~ 앤트맨 시리즈는 기대하든 안하든 짱임!!
6,재밋게 봣습니다ㅎㅎ 또 보고 싶어요
6,거인으로변신하는컨셉이더좋음
10,마지막은 역시 타노스. 어벤져스를 위한 충분한 떡밥? 엔트맨의 유머는 실망시키지 않습니다.
10,역시 기대만큼 재밌었다!! 쿠키영상 보고나니 충격이 가시지 않았음; 그리고 자막 번역이 조금 아쉬운 부분이 있었는 듯?
10,어린 자녀와 보기에도 좋네요. 진실의 약 ㅋㅋㅋ
9,생각했던것 보다 재미있음
4,졸다가자다가아들이랑
2,개지루함마지막에 쿠키영상내용 타노스때문에 없어짐
8,잼있다 1편만큼의ㅜ신선함은 없지만..
10,역시 꿀잼~^^너무 재밌게봤습니다
10,굿굿 잼나고 좋았어요 1편도 다시보자
10,재미있게 봤어요~^^
7,큐키영상이 두개엿다니
10,재밌게잘봤습니다..이번건가족드라마네요 ㅎ
10,재미있어요ㅎ 짱짱맨ㅋㅋㅋ
10,굿굿 재밋습니다 ㅎㅎ 떡밥도 좋고
10,훌륭하다!!!감동!재미!눈물나게재미있다는건
10,현대차 마케팅 잘하네요^^
9,전편보다 더 재밌었어요 ~~
10,루이스 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌습니다. 재미있어요
10,사실마블영화 별로 안좋아하는데 이건 재밌다 현실감이 있어서
8,많이 웃고 왔내요. 빵터지는 장면이 몇개 있어요.ㅋㅋ
9,엔딩이 차기작에 여운을 남기네요, 잼있었습니다
10,영화는 최고 쿠키는소름~!
8,아들과재밌게봤습니다
9,역시 마블이야 하면서 너무 즐겁게 영화봤어요꿀잼
10,말이 필요한가너무 잼나게 봤습니당
4,재미있을뻔 했는데 지루함
9,여윽시 앤트맨은 사랑입니다
10,재밌는거지뭐 마지막이 궁금
10,학원에서 단체로 보러갔다 왔습니다.솔직히 1편이 별로라서 기대 안했거든요. 근데 보니깐 존잼 꼭보세요 강추!!!영화끝나고 과학쌤이 하시는 말씀>앤트맨은 과학적으로 쓰레기 같은 영화다....
9,와스프가 너무 멋있어요
10,재밌네요.  10만점에서10점을 주겠습니다.
10,초3 아들과 함께 정말 재밌게 잘 봤어요.마블 영화 중 아이와 함께 즐겁게 볼 수 있음 ^^
10,진짜 재미있음. 한장면 한장면 지루한 부분 없고 존잼
10,진짜 너무재미있어요!!! 무조건 보세요! 세젤재미있었어요. 마지막 쿠키영상도 대박!!!!
10,미쉘파이퍼 여전히 넘 매력적이네요!!
8,우와 작아지는 것에 대한 새로운 생각을  하게 되는 영화 ㅋ그리고 어벤져스 인피니티워를 몰랐다면? ㅋㅋ 마지막장면 해결을 위해 다음 영화가 기대된당..앤드맨 1 을 못봐서 어제 보고와서 봤는데 드라마처럼 재미나다 ㅋ 아들셋과 간만에 데이트해서 굿!
6,노잼임 보지마셈 말장난만 오지고 현대차광고만 함
10,마지막에 생각난 타모씨
10,지루할 틈없이 재미있게봤네요~
8,개그코드가 많은 액션영화입니다. 어벤져스 보다가 이거 보면 좀 시시할지도 몰라요.
10,나도  캐리어 갖고싶다....
8,잼있네요 ㅋㅋ~~~!!
8,웃기고 재밌게 잘봣어요~~
8,나름볼만한데 쿠키는 인피니트워보신분만 이해하실듯합니다
8,볼만했어요 ㅋㅋ 그냥저냥 소소한 개그포인트와 앤트맨 능력보는 재미
9,재미있어용 ㅋㅋㅋ 개그가너무웃겨 쿠키좋다
7,현대차ppl 왜이렇게 거슬리냐 내용은 그냥 고만고만햇고  쿠키에서 살짝 찌릿햇다....
7,그냥 저냥 볼만 했습니다
10,진짜 존잼 액션도 재밌고 중간에 웃긴장면 진짜 웃김  쿠키영상 오짐
10,두번째 쿠키는 무시하십쇼..
10,방금전에봤는데 완전 꿀잼임 !!
6,재미는잇는데 내용은 유치하네
10,재밌었어요 추천드림~
10,아니왜 번역에서 띠용이왜나옴?
10,이 영화의 주인공은 타노스다
10,역시 꿀잼 ㅎㅎ재밌어요
10,정말 재미있으니까 꼭 보세요.
8,잔잔한 웃음 간단한 눈요기
9,마블히어로 영화 잘안봤는데 이건 너무 재밌었어요. 유머도 있고 따뜻한 가족영화느낌도 좋고,예쁜 미쉘파이퍼 엄마도 좋고이거 보고나서 집에서 1편 봤는데 1편보다 훨씬 재밌어요.
1,박지훈번역가가 아니다! 그러나 번역가는 비공개 = ?
10,톡톡톡 ㅋㅋㅋㅋ 친구 진짜 잼나요
10,아이와 함께 너무 재있게 봤습니다
10,쿠키를 보기위한 영화였다.
10,재밌어여앤트맨3기대가됩니다.
8,볼만합니다. 돈 아깝지 않아요
4,오랜만에 영화 보다가 졸아봄~가족 나들이 분위기 싸~해짐~ 앤트맨1을 기대하고 가면 무조건 실망할 것임
10,볼만했음요 한번보셔ㅋ
9,웃긴 요소도 많고 재밌음
6,마지막 장면~~~어벤져스 빨리 개봉하길~~~
7,잔잔하게 웃기고 볼만하지만 시간 가는게 느껴짐. 데드풀2는 겁나 웃기고 시간 가는줄 몰랐는데 아무래도 가족 영화의 한계인 듯
8,졸아서 좋은 장면 다놓쳤다
10,재미있게 봤어요~^^얼릉 내년에 보고싶네요
10,영화 진짜 잘만들었다라는 생각이든 영화.. 어찌보면 뻔한스토리지만 고스트와 앤트맨의싸움 액션은 너무 멋졌고 버치와의 싸움은 코믹해서 최고였다!
10,앤트맨 친구 루이스? 걔가 젤 웃김 ㅋㅋ
10,엔트맨 1 과 닥터스트레인지를 합친 느낌, 개그들이 하나같이 너무 웃김. 한가지 단점은 빌런이 존재감이 없어서 누군지도 기억 안날 지경이라는거
8,재미있었어요 앤트맨 1도 찾아볼라고요
9,스크린X로 봤는데 샌프란시스코에 갔을 때 생각이 나서 개인적으로 행복한 시간이었다.
10,진실의 약 때문에 봤다...
8,역시 앤트맨 재미는 있는데 솔까말해서 번역 박지훈이잖아;;
6,평점보고 기대안하고봤지만 나름볼만함
10,뭐니뭐니해도 기억에 남는 건 루이스...
8,쬰잼 에이바 쬬녜 캐시 쬰귀
8,쿠키영상 소름....
10,앤트맨 불쌍해..ㅜㅜ
8,마블은 평가의 대상이 이니다. 그저 믿음의 대상일뿐^^
10,재밌다...코믹적인부분도 넘좋다ㅜ앤트맨 영화만의 매력이들있어서좋았다다시돌아오길~~~!!
6,그냥그럭저럭볼만합니다!
10,나름재밋ㄴ엇음 쿠키영상이최고
8,기대만큼은 아니고 두번째 쿠기는 욕나왔다
10,영화 재미있게 잘 봤습니다
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다
6,쿠키영상 아니었으면 안봤을 영화
8,나름 재밌었음 다른 마블작들보단 재미가 그닥
10,마블 이름값 하군여 더울땐 액션
10,인생영화였습니닷 진짜 너무 재밌어
9,ㅋㅋ 쿠키영상 꿀잼 늘었다 줄었다 1편보고 바로보니 더 잼나요
8,굳ㅋㅋ쿠키영상이 대박입니다ㅋㅋㅋ앤트맨 자체는 나쁘지않았음!ㄱㅊㄱㅊ
10,개꾸르잼 앤트맨기 젤 쎈거같음 이제
10,역시 마블은 마블 재밌군
10,빨리 내년이 됐으면 좋겠다
10,잼잇게 보앗습니다 쿠키동영상꼭보세요
8,루이스와 친구들 짱! 루이스 회상씬에서 빵터졌네ㅋㅋ역시 엔트맨은 실망시키지 않네요~ 쿠키영상 2개입니다만 하나만 봐도 됩니다~ 어벤져스 수수께끼가 풀리는 순간!
10,재 미 있 었 다.  요 다섯글자로 표현~!!개취겠지만~저는 재미있었네요ㅎㅎ쿠키는...어벤져스와 연결고리~
10,재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ 개그요소가 곳곳에 많아 즐겁게 관람했습니다~
9,마블이 추구하는 것의 집대성이 아닌가 싶네요.이정도 완성도면 마블내에서 상위권에 랭크될듯
8,넘 유쾌한 영웅! 재밌게 잘 봤습니다
10,타노스.... 다시 떠오르다.
10,재미지다 특히 쿠키영상 소름임
1,넘 기대했나 ㅜ 유치했어요
2,너무 애들영화인데?;;;
8,지루하지 않다. 앤트맨 속에 등장 하는 캐릭터 하나 하나가 살아있다.
10,일단 재밋게봄 그리고 박지훈 하차좀
10,시간가는줄모르고봣네요 ㅎㄹ
10,미셸파이퍼님, 세월이 지나도 아름다우시고, 마블 영화 중에서 제일 코믹한 앤트맨...재밌네요.
6,앤트맨1을 안보고 별기대 없이 봐서 그런가  졸다가 후반 액션만 봤습니다. 2시간의 러닝타임이 긴 느낌이었습니다.쿠키영상 보고나니 영화보고 기억에 남는건 쿠키영상 하나뿐이었습니다.
10,헐리웃의 진화가 보이는 블록버스터.간결하고 유쾌하며 매끄럽다.
10,재미있게 잘 보았습니다
8,다른 히어로물에 비해 상대적으로 격투신이  적어서 아쉽긴 했으나   개그요소 같은것들이 커버해줫기에 괜찮게 봤던거 같습니다
10,볼중간에 살짝 먼가빠진듯한 느낌이긴하지만 볼만했음
8,히어로물에 관심이 없어서 큰 기대는 안했지만 재밌게 봤습니다!
8,인피니티워에 앤트맨은 뭐했지?의 내용에 영화...ㅋㅋㅋㅋ
10,최고다 역대급 히어로물
8,나름 재밌었음!!ㅎㅎ
10,기대안했는데 소리내서웃음ㅋㅋㅋ
10,웃음과함께 잼나게 봤지요
9,재밌네요 볼만해요 ㅋㅋ
9,재밌당 ㅋㅋㅋㅋ갸꿀잼
10,완전 재미있어요~~ 개미가 일을하네~
10,중간에 박찬호인줄...
10,정말재밌어요!추천합니다~
8,가볍게 즐기기에 좋네요. 깨알재미가  많아요
8,쿠키 정말 헉이네요 잼있었어요
10,잊고 있었던 어벤져스 인피니티워가 쿠키영상으로 다시 생각남
8,ㄱㅊ괜ㅊ괜ㅊㄱㅊㄱ찮
8,가벼운마블영화 딱 그정도!재밌었음
10,역시나 앤트맨은 중간중간 코믹스러운부분들이 재미나요 정말 재밌습니다
10,그냥소소평범 예상 그대로였음
10,갑분쿠키영상 오졌습니다
5,마블 정말 좋아하는데 갠적으로 이번편은 좀 유치했습니다ㅠㅠ 먼가 중국자본이 들어갔는지 중국영화스러운 뜬금없는 b급 유머와 설정에 화가날 정도.
6,기대없이 봐서 그런지 나름 재밌었어요~^^
10,내용이 시원시원해서 영화가 끝난 뒤 찜찜함이 1도 없었음앤트맨식 유마 역시 취저
10,끝까지 눈을 땔 수 없는 영화
8,다음 어벤져스를 위해 만들어진 영화이지만 ..  유쾌하고 재밌음
10,아아들과 보기엔 딱 해피엔딩적절한 유머 폭력적이지 않음
9,역시 마블이네요!!!
10,할머니 넘나 이뻐요 영화는 기대이하
10,머지 더궁금하게만드네ㅋㅋ
8,신랑이랑 재밌게 봤어요ㅎ
10,진짜 이거 너무 웃기고 재밋게 잘봣어요.
10,기대 했던것 보다 완전 재미있어요! 첫 앤트맨 보다 완전 꿀잼
8,액션 로멘스 영화~다른 악당들과의 액션씬들이 없어서 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌었던 영화~
10,간만에유쾌하게보고왔어요
8,꿀잼이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 소재도 예상되는 전개도 아니고  그냥 코믹 마블이엇어요 ㅎㅎㅎ
8,마블스러운 영화, 고스트가 딱히 없어도 될 법한 느낌.. 빌런이 아쉬웠다.
10,재밌어요 정말 웃기게 봤어용
10,작아지고 커지고 재밌습니다~
10,전체적으로 재밌어요~
9,편하게 웃으면서 즐길수 있는  영화
9,뭔가 애매한 정도 적당한 재미 적당한 유머
1,별로할말이 없다 재미없었음
10,마블영화는 늘기대이상이라 쥬아요
10,마지막 영상보고 소름돋았다
10,그와중에 고스트누나 존예보스
4,말 많은 배우님 없었으면 어쩔 뻔.. 그 외에는 너무나 기대이하..
10,첫번째 쿠키 보고 깜짝 놀랐습니다. 본 영화보다 쿠키가 더 충격적이네요. 보실 분들은 스포 조심하세요
10,진실의 약?ㅋㅋㅋ진심 1편보다 더 재밌게 봤어요
8,마지막 타노스 때문에...거의해피엔딩이였는데...ㅠㅠ
8,25미터 대단하다 정말로
2,7점 영화 왜인지 보시길
8,오역이 조금 있었지만 재밌었습니다
10,마블의 특유의 유머스러움이 있어서 재미가 있습니다
7,귀신 나오는 영화 보기 싫어서 봤는데 기대 이상이었습니다. 매 장면이 재미 있고 미쉘 파이퍼가 반가웠습니다. 속편 나올 것 같은 엔딩인데 속편 또한 빨리 보고 싶네요.
10,앤트맨 친구 ㄱ ㅐ웃김ㅋㅋㅋㅋ계속생각나 주크박스
10,아주 재밌게 봤어요  횡설수설하는 조연들이 좀 짜증나기도했지만...결말을 보니 담 편이 넘넘 궁금해집니다
10,너모너모 재밌었어여 강추에요
10,꿀꿀꿀잼기대하고봣는데도 재밋!!!
10,엄청나게 웃긴 영화!! 다시 한번 더 볼수있을정도 보는내내 빵터졌다 1편도 다시 봐야겠다
10,재밌음 엄청엄청엄청 후회 ㄴㄴ
10,고스트 예쁘다 조력자 역할하겠지
2,마블 최악의 영화. 마블 MCU를 한 편도 빼놓지 않고 봤지만 단연 제일 재미가 없는 영화임
10,최고최고 1편보다 더 재밌다
10,역시 믿고 보는 마블 마블이 진리
10,한번더보고싶다ㅋㅋㅋㅋ
10,역시나 ㅈㄴ 예스잼 따봉 10개 박고갑니다 행님덜
10,첫번째 쿠키영상 안보고 나간 사람 불쌍하다
10,마지막에는 어벤져스와 이어지는 부분으로 끝을 맺었더군요. 후속작 어벤져스를 기대합니다. 과연 타노스는 어떻게 되는지...?
9,쿠키가 맨 마지막에나오니 끝까지있어야되네요 ㅎㅎ 존잼!!!
8,나름 재밋고 유머들도 잇어요
9,미셸파이퍼 참 곱게 늙었네. 그리고 1/8의 확률이라니 좀 불쌍하다 ㅠ
10,번역빼고 최곱니다ㅜㅜ 꼭보세요
5,스크린X로 안보길 잘한듯.
1,아무리래도 박지훈 냄새가 난다 번역가 비공이라더니 박지훈을 위해서 비싼 만얼마짜리 영화인데  번역가 누군지도 안알려주는 마블코리아 대단하다
10,1보다 개인적으로 2가 더재밌다 팅커벨인줄 알았다 ㅋㅋ
10,하...낚였네 ㅋㅋㅋ 허무함  그래도 재미짐
9,1편보다 훨씬 좋았음병맛히어로 류 좋아하시면 보세요
10,추천해요 좋아요 정말로 재미있어요 !!! ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 믿고보는 마블!
10,타우리엘 존예ㅠㅠ 고스트 핵존예 ㅠㅠ
7,피로감없이 깔끔하게 즐길 수 있었다는게 이 영화의 가장 큰 장점이다
10,너무너무너무 짱 재밌어요 진짜 강추ㅠㅠㅠ
5,볼만했지만 아주 재밌지도 않았습니다
8,재미있게 보고나왔네요 ㅋㅋㅋ
10,빨리보세요 빨리빨리빨리
10,놀랐습니다  왜냐하면  고스트가 갑자기 나와서입니다.그리고 제가 너무 좋아하는 앤트맨이 나와섲정말로 진심재미있었습니다
9,역시 마블 마지막엔 충격과 공포까지..
10,돌아오셔서 다행입니다...ㅠㅠㅠㅠ
10,쿠키 단 한장면도 놓칠 수 없따
10,쿠키영상이 대박이였다 개미 너무귀엽다
9,아이들과  재미있게  볼수 있는 영화.... 기대이상~~
10,재밌게 잘봤습니다  인워2기대
8,앤트맨만 할수있는 액션 재밌어요
8,인피니티워를 봐서 마지막이 이해가간 나름 재밌었어요
10,여자주인공 ㄹㅇ 젤멋잇음 흰색가면맨은 좀 노답 고구마
9,지루하지 않고 물흐르는듯한 스토리가 좋았고 중간중간 유머도 좋네요 ㅎ
10,짱재밌음정말종말정말로
10,점점 재밌어지는 앤트맨
10,굳굳 쿠키영상이 모든걸 말함
8,어벤져스 인피니티워 보다 더 잼있었다고 본다.
8,재밌긴한데 평점수준은 아닌듯. 쿠키마지막꺼 기다리지 마세요. 별거없어서 시간아까움
8,감동과 웃음이 있는 영화였어요
9,몇년 전부터 마블 영화는 믿고 보게 되는 듯 하네요
10,영화보다 쿠키가 더 오짐
8,재미있다. 쿠키영상 꼭꼭 보시길.
8,다시 볼 영화는 아님마치 무협지와 같이 한번 보면 단맛 다 빠지는 영화였습니다
9,아이들과 보기엔 충분히 재미있네요!
8,마지막 1분을 위한 두 시간의 여정
2,생각보다 좀 별로였다..
8,양자세계라는게 너무 말이 안되는듯
10,앤트맨은 영상미와 액션이 너무 좋아요.마지막 쿠키영상도 최고.
10,여태본 마블시리즈중에서 가장 신선하고 웃겼음ㅋㅋ쿠키영상도 가장 임팩트있음 다만 악당이 너무 착해서 액션의 긴장감은 떨어졌다
10,굿굿 1편에 비해선 별로였음
10,아 누가 스포만안했어도 소름끼칠 반전있는 영화여음 알고봐서 개노잼 개짱남 제발 안본사람들위해 마지막부분 스포는 하지맙시다들
9,마블 영화중  개인적으로 가장재밌게 본영화.ㅎㅎㅎㅎ
10,아주 아주 재미있게 보았습니다.다음에 한번 더 볼겁니다.
9,쿠키영상을 위한 영화. 재밌어요
10,이건 진짜 딱 스크린엑스를 위한 영화 같았음
9,마블 영화 중 최고였다.!!
6,영화 참 시시하다네이버가 평점 조작하는지...300만 돌파 이해가 안감
10,스엑 효고 ㅏ 개쩔ㅠㅠㅠ 짱재밌어ㅠㅠ
10,넘넘 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ 두시간내내 즐겁게 보고왔어요~~
8,순간순간 재밌음  양자 모시기 공부좀 하고봐야하는지?
1,마블스튜디오가 배신을 했다.내년 어벤져스를 위해 억지로 급조한웃긴 장면도, 멋진 장면도 없는 개허접스토리평점 알바가 있다는 것을아래 것들을 보고 확실히 알았다.이걸 5점이상 주면 눈이 없거나, 귀가 없거나뇌가 없거나 아님 양심이 없는 것!
10,앤트맨 최고 스크린X로 또 보로 갈구양
8,타노스... 예상치 못했다
2,몇번졸았나 몰라ㅠ영화 마니 보는데 이건 진짜 아니다
9,Scott의 엔지니어라는 설정이 조금만 더 살아났다면...ㅠ
10,더 좋아진 액션과 유머 감각ㅎㅎㅎ 스크린엑스 신기방기ㅎㅎ
10,갓노스는 위대했다 대박
1,쌉노잼 보지마세요 5세미만 시청가
10,유쾌 상쾌 통쾌~ 1편에 이어 너무 잼나게 봤어요~ CGV ScreenX 강추합니다~!
1,딱 한남들이나 좋아할 수준의 유치한 중2 영화
10,쿠키대박이네 ㅡㅡ 핰ㅋㅋㅋ
10,쟈미ㅏㅅ우ㅡㅁ대체뭔말을일케길게쓰란거지
10,기대에 부흥~ 속편이 기대돼요
10,7살 아이와 함께 봤어요~넘 재밌어요~
6,앤트맨의 장점은 여전하나 1편에 비해 재미와 긴박감은 떨어진다. 어벤져스를 위해 쉬어가는 느낌
10,아기자기한 맛이 최고! 스크린X도 최고!
10,재밌어요~꼭보세용^^
10,시리즈가 계속되는대도 재밌네요.  굿굿굿
1,하 진짜 재미없다 히어로물.. 보다 초반에 잤음 ㅋㅋㅋ
6,생각보다는 좀 별로네요
7,1편 보고 가세요! 1편 안 보고 가면 이해 안 되는 부분 많을 듯... 웬만하면 시빌워도 보고가셈
8,두번째 쿠키영상 볼려고 기다릴 필요 없어요 진심 시간 낭비...
10,마블 사랑해요또보고싶어요!!! 캡틴마블과 어벤져스 4 빨리 나오기를
10,재밌었네요 ㅎㅎㅎ 코믹요소와 액션이 적절하게 섞인 것 같아요.앤트맨 자체 개그코드도 우리나라랑 비슷한거 같고 좋네요.
6,그냥 기대안하고보면 잼나고 기대해도  평행선처럼  나쁘지도 좋치도않은 그런 앤트맨
10,진짜 악인은 안나오는 히어로 영화jQuery22401901784352796485_1531471249252인간스럽다!
7,뻔한 내용이었지만 역시나 코믹은 훌륭했어요조연들도 다 좋아하는 배우들이 나와서 정말 재미있게 봤어요
7,1번째 쿠키영상만 기억에 남음. 2번째는 진짜 볼 필요없어요.
8,개인적으론 1편이 더재밌었지만 감동과 재미 모두 있습니다 ㅎㅎ
10,전체적으로 유쾌하고 약간의 감동도 있었는데 갑분싸가 오진다.
10,마블영화 모두 봤지만역시 SF관련 영화는 기대를 하지않고 봐야지 잼있다ㅎ그냥봐도 재밌지만 기대없이보면 더 재밌고,시리즈는 망한다지만 마블시리즈는 항상대박이네ㅋ
7,30년을 양자세계에 있었는데 할머니 풀메이크업ㅋㅋㅋㅠ
7,그럭저럭 볼 만하다~~
10,데드풀보다 개그요소가 더 재밌었어요
6,마블이니 믿고봅니다! 단... 유치함주의...ㅋㅋ
6,전편에 비해서 임팩트가 약간 떨어지는 느낌을 조금 받았습니다 잘 봤습니다.
7,재밌어요. 쿠키영상을 꼭 봐야함
10,자막을 봤을때는 박지훈 번역가 느낌이 났지만 영화는 재밌었습니다. 번역가가 쓰레기라고 영화가 욕먹으면 안되죠.
10,마녀보고퇴화된눈 정화시켰다
7,나름 괜찮았으나, 남들에 비해 나는 재미 없게 봤음 개인적으로 히어로 물을 좋아하지 않아서 그런듯.. 하지만 같이본 여자친구는 굉장히 재미 있게 봤다고..그리고 첫번째 쿠키영상을 보셨으면 두번째 기다리지 마시고그냥 나오세요
8,빌런의 매력이 조금은 떨어지지 않았나 긴장감도 그닥이었지만 의외의 영상미와 유머가 돋보였음, 마지막 쿠키영상에서 받은 충격은 정말.. 어벤3를 보고 나왔을때의 기분이 상기됐음
10,너무너무너무너무너무 재미있어요 ㅋ
6,MCU 중에서 가장 훈훈한 시리즈
7,그냥 볼만했...1편이 더 재밌었음
10,앤트맨은 유쾌한 영화라 재밌다.. 얼마전 마녀 보고 얼마나 실망했던지 앤트맨은 대만족...
2,정말 노잼이에요. 내돈 돌려줘.
10,갠적으로 마블 영화 중 젤 재밌는듯ㅠㅠㅠ 스크린엑스 효과도 쩔었궁
10,굿굿 꿀잼이었음. 쿠키는 꼭 보세요
10,작아졌다 커졌ㄷㅏㅋㅋ 재밌었어용 스엑 추천해용
9,오랜만에 가벼운 마음으로 재밌게 봤네요
3,어벤저스에 나오는 앤트맨을 보니 재미가 좋습니다.
1,네이버 평점 정말 믿을게 못 된다.너무 재미 없다. 액션도 시시하고개그라고 드립치는데 짜증나기만 했다.감독은 웃길줄 알았나봐jQuery22408388155804029334_1531465199129?평점 알바들이 무지 많은가봐.... 정말 욕할번 했다. 초중반까지 다 잔
9,진짜 재밌었음 개그 너무 좋아요. 쿠키 2개래서 마지막까지 기다렸는데 마지막 쿠키 멋지네요
10,전개도 좋았고 간간히 빵 터지는 부분들도 꽤 많아서 시간 가는줄 모르고 봤어요 스크린X관에서 보는 첫 영화였는데 너무 만족스럽게 잘보고왔습니다
8,별내용없지만 은근히 재밌네요
10,스크린엑스 관에서 봤는데 양자영역 대애박! 여억시 개미맨+_+
10,쿠키 까먹지말고 둘다보세요
1,진짜 개인적으로 연기도 극혐이고 지루했어요,;;2시간 자고옴;;
10,개미가 드럼도치고 반신욕도하고 ^^
10,진실의약 졸라 웃김 그리고 쿠키영상 2개다 보시면 초대 와스프 좀 불쌍해 짐
10,재밋게보다가 마지막에 소름돋네..
10,웃기고 생각보다 더 재밌었습니다 스크린 엑스 추천합니다
10,앤트맨은 다른 마블영화랑은 느낌부터 다르다... 돈 더주고 스엑으로 본건 잘한듯
5,긴장감이 너무 없고 중간에 호흡이 계속 끊긴다.  어설픈 미국식 유머도 전혀 와닿지가 않음. 빌런은 머 말을 말자. 1시간55분을 참고 쿠키영상 첫번째꺼를 보고 나온 느낌
2,민심이 이러면 지훈이 안쓰지
10,아 개그 넘조앗어요 가볍게 보고오기좋앗습니다 쿠키가 나오기 전까진...
10,그냥 굳 진짜 재밌게 봤슴다
10,통쾌한 액션은 역시 짱이네ㅋㅋㅋ cgv에서 스크린 x로 봤는데 대박이였다ㅋㅋ
8,너무 재밌었다 인정..
10,잼나여ㅎ 스크린x 최고였어여ㅎㅎㅎ
6,영화내용과 상관없이 웃음을 유발하는 영화딱히 잼있지도 잼 없지도 않음
8,어린아이들과 같이봤어요 재밌네요
10,1편보다 잼이따ㅠㅠ 샌프란나와서 반갑기두하구 ㅋㅋ보는 내내 긴장감 뒈박!! 스크린X 화면으로 보니까 더 멋있는건 나만그래?ㅎㅎ
4,미안 졸았다 마블 충성심으로 관람했다
9,ㅋㅋㅋ 루이스의 상황설명이 제일 기대되었었는데 역시나네요 ㅋㅋ
9,앤트맨 정말 하찮고 귀여워..
8,데드풀2 쿠키에서  빵터지고  앤트맨 쿠키에선 소름이 ?. . . .
9,그럭저럭 시간 때우기용으로는 충분! 아이들도 좋아할 개그요소가 있는 영화.
10,아내와 중2 아들과 함께 재밌게 잘 봤어요^^
8,빌런의 부족함을 영화의 분위기가 케어한다. 역시 믿고보는 마블
8,생각보다 스케일이 크지않아 좀 아쉬웠다재미는 마블이니까 굿~^^
10,액션은 마블시리즈중 가장 재밌었다.
10,구냥 볼만 했던거 같음요 ㅎㅎ
10,앤트맨은 반드시 돌아온다!
4,쿠키영상 별거없어영그냥 영화끝나면 나가면되여ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요! 이걸봐야 내년에나오는 어벤을볼수잇어요
1,옛날에 엔트맨1도 영화관에서 안보고 인피니티 워 뽕 받아서 흥행하는 영화 ㅗㅗㅗ
8,영화 좋았는데 마지막 두번째 쿠키에서 다들 없어지고 앤트맨만 남았음.
10,역시 ㅋㅋ 난 앤트맨 개그코드가 더 잘맞는거 같음
10,믿고보는 마블 영화들!
8,볼거리는 많은데 다른 마블 영화에 비해서 막 재밌진 않아요
10,진짜 너무 재밌당 ㅜㅜ 역시 믿고보는 마블
6,네이버 평점에 알바가 정말 많네요 . 어제 심야로 봤습니다. 보다가 중간에 졸았음..뭔 마블영화에 주저리주저리 말이 많은지 액션 생각보다 별루 없어요 저는 평정 육점짜리라구 생각됨
10,재밌어요 강추합니다~!!
10,할머니가 너무 예뻐서 놀람;;;;
10,너무재밌었어요~^^
8,무난하게 잘뽑아낸듯. 큰 이펙트는 없지만 볼만함. 인피니트워랑 연관은 쿠키뿐 무관함
10,앤트맨과 와스프 양자세계에 대해서 좀 더 알게되고,좋은 영화 재밌게 봤습니다
8,유쾌한 영화였습니다.스토리는 무난했구요.
10,재미있게봤습니다즐거운시간이었어요
10,유쾌하게 봐서 괜찬네?
10,오.. 앤트맨은 스크린X 효과가 대박인둣
10,별기대안하고받는데 잼있네요
8,재밌었어요! 아이들이나 커플이.봐도 다 좋아할 거 같아요
10,좋았음이라고 적고싶은데 길게스라네
10,아무생각없이 보기 좋네요. 스엑으로 봤더니 더 좋았던 것 같습니다
10,와스프가 싸울때 너무 멋있었다!
10,정말 잼있었음 화장실이급해 두번째 쿠키는 못보고나왔는데 ㅜㅜ
10,기대한 만큼 너무 ㅈ잼있었어요 ㅎㅎ 쿠키영상으로 더만족!
10,재미있게 보다가 쿠키영상 소름..
10,생각보다 재밌었음  생각없이 웃기 딱 좋은 마블영화임
10,완전 재밌네요  차가 작아졌다 갑자기 커지는 거 보고 멋있었고 앤트맨이 갑자기 커져서 너무 웃겼네요
10,타노스..여기서도 존재감 ㅋㅋㅋ스크린X관인가 뭔가 거기서 봤는데 개쩔더라 ㅋ
8,쿠키 영상 2개 이긴 한데 마지막껀 안봐도 됩니다. 괜히 5분 넘게 기다렸는데 시간만 버렸네요.
10,재밌네요재밌네요재밌네요
10,어벤저스4를 기대하게 만드는 영화.
6,인피니티워관련내용이 나올줄알았는데 없어서 실몽
10,스토리도 영상도 모두 최고~~ 스엑으루 보길 잘한듯~~~
6,씨 또 다죽었어..ㅠ 왜다죽은거야ㅑ아
10,믿고보는 마블 결말이 뻔하지만 재밌는 말도안되는영화
9,오랫만에 재밌게 보고 다시 추천 하고 지인들과 함께 또 다시 보았답니다 벌써 두번째 보았습니다
6,1차 쿠키영상 보면 영화 다 본 겁니다
10,퀵보드 존니윳기네 ㅋㅋㅋ
10,쿠키영상이 나를 소름돋게 만들었다.
10,올해 봤던 영화중 제일 괜찮았어요.
10,믿고보는 마블!!!ㅠ 정말 재밌어요
10,존잼 진짜로ㅋㅋ마블영화쵝오
8,잔인하지않으면서 자연스럽게 웃을수있는 유머 코드 덕분에 보는내내 유쾌하게 봤습니다^^
8,역시! 믿고보는 마블!! 타겟층이 하향된듯하지만~ 이 또한어떠하리~~다양한 방법으로 팬들을 설레게하는 마블에게 갈채를~~~~!
10,재미있었어요.  빨리 후속편을 만들어주셔요.
7,어려운 양자영역, 설래임 없는 전개~그래도 마블~
10,식상한 영웅물이 아닌 획기적이고 유쾌한 영화
2,번역가를공개하시오왜안하시오
8,가지고 싶다 질실의 약..답정약
8,개웃김....ㅋㅋㅋ 마블 영화중에 손에꼽혀요 너무 잼나리 쿠키....마블의 큰그림 ㅋ
7,전편과 별차이 없음 10자
10,가족애와 마블의액션이 합쳐진명작.!
7,나도 진실의 약 주세요ㅎㅎ 남자친구 먹이자
10,마블 잘 안보는데 영화가 재미도 있고 지루하지도 않아서 보기 좋았습니다.
6,나름대로 괜찮아요. 재미있게 봤습니다.
10,애매후 믿고보는 마블영화
4,기대이하  지루하기만하고  쿠키영상이 젤 기억에 나음
10,횬찡이가 만족했습니다
10,1편 그냥 능가한다.ㄷㄷ
10,다들 귀엽고 재밌네요~~
10,처음에 재미없다가중간부터 재밌고 빵터졌음생각보다 재미있었음
9,역시나 인피니티워 4가 기대 되네요
10,마지막 타노스..ㅠㅠ
10,편하게 즐길수있던 재밌는 영화
10,아 쿠키영상 하나만 봤는데 ....
8,탄탄한 스토리 전개 덕에중간에 살짝 지루한면도 있었지만재미있게 봤습니다.
10,내가 본 마블 영화중 TOP5에 충분히 꼽힐 수작. 개인적으로 데드풀보다 유머러스한게 더 재밌음.
10,앤트맨. 여자친구랑 같이 봣는데 118분 순삭 ㅜㅜ 너무 잼있어요 최고 ㅋ
10,오랜만에핵꿀잼영화네요
9,보는 내낸 웃음이 끊이지 않았어요재미져요
10,앤트맨 특유의 귀여운 영상미가 너무 맘에 들었습니다
2,마지막30초볼려고 봣다
8,기억에 남는 한 단어 “왓 썹!!”
10,동심의세계로 고고고뭐가
10,쿠키영상까지 까알끔한 마무리. 탄탄한 구성 좋았습니다.
8,2번째쿠키영상 보기 까지 기다릴필요 없다생각하시는데 가만히 생각해보면 의미있는 거임 tv에 재난안내 경고 문구 뜨는거 타노스와 부하들이 우주의절반을 침공해서 뉴욕에서 tv에 긴급재난경고 알려준거
10,마블영화는 평타이상은 무조건 가는거 같네요^^
10,꿀잼 깔끔한 영화. 웃기면서도 스릴있는 액션 너무 좋았어요
8,잼나여 특히 쿠키영상 두번째껀 괜히 기다렸다
7,쿠키를 위한 스토리텔링. 마블식 <돈가방을 들고 튀어라>
7,살짝 아쉽지만 그래도 재미있었어요 생각보단 살짝 덜 재미있었음
10,쿠키영상 소오름...
10,계속 웃으면서 보다가 쿠키영상에서 소름이 쫙....
8,쿠키영상은꼭봐야됩니다
10,정말최곱니다최거에여 쵝오쵝오엧첵오쳌어
9,너무 재밌게 잘봤어요!
10,쵝오에요 쵝오 초ㅔㄱ오 초ㅔㄱ옻오ㅔㄱ
10,앤트맨식 유머와 스토리~ 1편의 연장선상으로도 마블 시네마틱 스토리상으로도 만족스러웠어요
8,재미있게 잘 보고 갑니다
10,마블 중에 가오갤 다음으로 웃긴듯ㅎㅎ초등학교 갔을때 웃겼다ㅎㅎ
10,재밌당! 루이스 말하는거 역대 마블영화 중 제일 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,오졌다리우스웨덴마크
10,개미짱짱맨 귀여워 쿠키쿠키영상
8,오락영화 단순하고 볼만하다
10,너무 잼있어요 쿠키영상이 잼있었음
8,영화 내용보다 쿠키 대박
9,꿀잼이자너~ 쿠키 꼭보길 ㅎㅎ
4,1편보다 모든면에서 다운 그레이드. 쿠키영상이 가장 의미있으니..
10,첫번째 쿠키영상이 진짜 대박이었다ㄷㄷ
7,데드풀2보도 이거 보면 재미 반감되고 이거보고 데드풀 보면 재미 2배될듯;;걍 이거 먼저 개봉하지....
8,오랜만에 재미지게 웃는 영화입니다~~~
10,재밌게 봤습니다 가족들끼리 보기도 좋은 영화이네요
10,실망한적이 없던 마블이라 이번 시리즈도 괜찮았어요
1,노잼입니다. 쿠키만보고싶다
9,와스프 액션신 나오기전까지 살짝 지루한감이잇지만 그뒤로 재밌게 잘봤네여 첫번쨰 쿠키만 보시고 나오시면되염
10,재밌어요~~ 너무 무겁지 않으면서 빠른 전개. 근데 양자영역에서의 씬이 너무 적은거는 아쉬웠네요
8,1편이 더 나았지만 2편도 무척
10,오줌마려죽겠는데 개미새끼가!!
9,아이들이랑 재미있게 봤습니다^^
8,정말 재미있었어요. 다음편이 기대됩니다.
9,항상 흥미롭고 재미있는 구성이 좋았다
10,역시 마블은 실망시키지 않는군 트럭으로 씽씽이탈때 개빵터짐 ㅋㅋㅋ
10,좋았음 특히 두번째 쿠키영상이 대박임
10,마블영화 재어어용 ㅎㅎㅎㅎ지루하지 않앗어요
8,무겁지 않고 시종일관 웃으면서 볼 수 있었다.
10,타노스엉아 보고싶어요
10,정말 최고의 영화 가족간의 사랑과 액션 모두 굿
10,쿠키를 위한 2시간의 러닝타임
10,전체적으로 지루하지않고 앤트맨 특유의 유머로 잘 흘러갔는데.... 첫번째 쿠키로 모든걸 잊었다
10,개인적으로 꿀댐이엇다고 생각합니다1편 보다는 더 재밋엇어요
10,스크린 X로 보는 첫 영환데 완전 만족스럽다ㅋㅋㅋ 양 옆으로 펼쳐지는 화면들 최고ㅋㅋㅋ
9,1점 깎은 이유는... 진짜 박모 번역가가 아닌지 의심스러워서... 개그성 대사에서 오류가 좀... 뭐 완전히 뜻이 안 통하는 정도는 아니어서 ㄱㅊ하다 넘길 수 있겠지만 아쉽. 딸내미랑 노는 초반부부터 번역이 약간 읭?해서 자막 적당히 거르며 봄..
8,짱짱 엔트맨처음걸봐야지유
9,마지막 영상 보고 무릎을 딱! 치며 "맞다!!!여기도~~??" 외치고 나왓습니다 꿀잼~ㅎㅎ
10,왜 이제서야 봤을까... 스크린 엑스 추천...^^
1,심야영화로 봤는데  크로아티아가 이겼음. 나 마블영화 진짜 좋아하는데 이건 뭐 영화내용이 기억이 하나도 안남 실망..
8,재밌었어요 건전하고 사랑이넘치고 후에나올 인피니티워에대한 궁금증도유발하고 딱한가지 번역좀....제발....
9,재밌음.그리고 다음편이 기대되고.
8,사이즈는 커졌는데, 스케일은 줄어든 느낌. 뭐만 하면 양자역학을 만능치트키로 묘사하는 것도 감점 요인. 그러나 개그는 최고! 쿠키는 필수!
10,앤트맨 개잼ㅠㅠㅠㅠ 스크린X관에서 봤는데 완전 신세계 !!
10,역시 1만큼 2도 실망시키지않는군요
8,앤트맨식 개그 재미있음
10,엔트맨 마블영화 역시 재밋어요
10,처음부터 끝까지 재밌게봤네요 ㅎㅎ
8,앤트맨 친구는 개미군 대단한 친구들이야
10,스엑 개재밌더라ㅋㅋㅋ 리얼함 개쩔
10,전편을 안봤었는데...이거보고 전편 반드시 찾아봐야겠다 생각했어요 잼나요~~
2,노잼 졸려죽을뻔 제목을엄마찾아삼만리로바꿔야함
8,젤리빈~젤리빈~ㅠㅠ
10,스크린엑스로보는게 더 ㅂ재밋는듯
10,아 재밋었음 갠적으로 맘에 듦
10,잼나네요! 역시 마벨짱이네요. 후회없는 선택
1,마블시리즈 중에서 제일 재미없었어요..
8,딱 기대정도예요!!!크큵
10,1편에 이어 2편도 재밌었습니다. 다만 아이 동반 가족들끼리 보기 알맞게 빌런다운 빌런은 나오지 않기에 감안해야합니다.
10,역시 믿고 보는 마블 ㅎㅎ 데드풀식 개그도 좋지만 앤트맨식 개그도 너무 좋다~
9,유치하지만 재미있어요.
8,앤트맨식 개그 완전 굿이네요 ㅋㅋ
10,한줄평 머임 ㅡㅡ진짜 마블은 천재네요~ 재밌게 보고갑니다~!!
10,역시 실망없이 봅니다ㅋㅋGoood
10,크... 꿀잼!!!!
1,늙어서 그런가 웃음포인트를 못잡고 잠들었어요 ㅜㅜ
10,잼서용 ㅎㅎㅎㅎ역시마블  입니다
10,아이들이 정말 재밌어하며 즐겁게 관람했어요
10,아주많이재미있습니다
10,마지막 진짜 대박이네요
10,타노..스..악앜앜
10,정말로 재미있다 그리고 번역가 박지훈 그자식 아니에요 이번번역은 잘했어요.♡
10,완전 너무 재밌게 잘 보았습니다
10,빌런 에이바는 눈속임수였다! 진짜 빌런은 타노스.
8,굿 잼있었음 아무생각 없이보면 재미있음
10,꼭 보시오 갓 가족영화입니다
10,쿠키영상 소름 어벤져스3본게 급 생각이!!
10,아들하고 같이 재밌게  봤어요
10,마블 영화중에 제일 개그가 웃김 그리고 마지막 쿠키영상 꼭봐야함 쿠키영상 안 본 사람 진짜 후회함
6,평점 너무높다 ,, 좀 대충만든것같던데 스토리가 좀 더 탄탄했으면,, 고스트는 분량도 적고 캐릭터의 매력을 너무 못살렸음
10,진짜 꿀잼 ㄹㅇ 띵작입니다
10,마지막 쿠키영상 소름 ....
10,스크린엑스로보는게 더 ㅂ재밋는듯
7,볼만했습니다 결말이 좀 충격적이지만
10,와..쿠키영상은 진심 소름이다 ㄷ
8,쿠키영상이 가장 재밌었던 것 같다
4,제발 초딩들 입좀 어떻게해줘요ㅠㅠ
5,코믹물 마블 볼만 합니다.
8,10살아들과 시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요
10,이 영화의 주인공은 루이스임 .
10,무조건 스크린x로 봐라. 확실히 다르더라 ㅋㅋ
8,난 와스프가 언제 등장하는지 계속 기다리면서 봤다. 지금도 누가 와스프인지 모르겠다.
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다 역시 마블 !!!!
5,쫄음방지 영화로는 최고였네요 ^^
8,재미난다 신난다 전편도 봐야징
8,재밌어욘 쿠키영상 꼭 보세념
7,보다보면 하드SF가 보고 싶어진다..
10,1편을 안봤는데도 재미있음
10,개웃김ㅋㅋㅋ 1편보다 훨씬 재밌음
9,너무 재밌었어요 꼭 한 번 다시 보고 싶어요
8,재밌게 봤습니다. 어벤져스 속편이 기대되네용
8,만족합니다 재밌어욬 추천
7,세월이 진짜 야속해 보인  미셀 파이퍼~점점 내년 어벤져스4가 더 기대~~♥
8,재밌어요 ㅙㅏ터ㅐㅓㅏㅊ탸ㅘ토챠개ㅏㅠ차체ㅏㅠ
10,폴러드 잔망스러운 연기와 웃음코드가 많아 재밌게 잘봤어요!
10,생객보다 재밌었어요 중간중간 개그요소들이 있어 지루하지 않게 봤습니다
4,재밌음^_^담에한번더보겠음~~
10,쿠키영상이 대박이네요
10,재미있에요 아주아주 ㅋ
10,역시 영화관에서 봐야함
4,댓글쓰는수준들이 너희잼없었는거 티내나?ㅋ마블스튜디오역사상 가장 하.ㅡ
10,기대없이 봤는데 1편보다 더 재밋어요
10,데드풀보단 앤트맨이 더 개그코드가 맞습니다'
10,유머코드 너무 재밌었다
6,그냥 개그 영화로 생각하고 보면 좋음
10,쿠키영상보고 놀랐네..
10,샤론스톤은 나이가 먹어도 여전히 아릅답고 앤트맨은 여전히 위트가 넘친다. 마블영화 특성상 쿠키영화는 꼭 챙겨보시고 재밌게 관람들 하시길
10,정말 재밋어요 마지막에 jQuery224037775994912650024_1531384536110하게됨
10,한 순간도 놓치지 않는 연출과 시나리오, 재미 감동 스토리 전달 세마리 토끼를 다 잡은 영화임에 틀림없다.
10,첫번째 쿠키영상 소름....
10,앤트맨이 다살려낼꺼임
10,너무재밌었다 쿠키영상 최고
10,웃기고 재밌는 영화였음
8,미국식 유머 ㅋㅋㅋ 웃었네요
10,이렇게 어벤져스3 기다리게 만들어버린다고?
6,유쾌하고 나쁘지는 않았지만 다 너무 착해빠졌고 맹맹하다. 확실히 어린이용에 가까운? 맥직스쿨버스를 본 것 같은 기분
4,개그가 내스타일이네요ㅎ상상력 굿
1,너무 지루하고 대화만 하다가 끝나네요. 쓸데없는 말이 너무 많아..
8,재미있게 볼 수 있는 영화~^^
10,소소하게 재밌고 웃음을 주면서~ 괜찬네요!  믿고보는 마블인듯
6,마블은 언제까지 빅사이즈 어벤져스 시리즈를 등에 입고 이런 자질구리한 영화만 만들꺼냐...
10,가장 마블다운 영화. 최고다.
8,아이랑 재미있게 봤어요.
8,재밌어요. 루이스? 랩하듯 말하는거 보고 빵터졌네요ㅋㅋㅋㅋ
8,꿀잼 허니잼 양자역학의 세계!!
10,시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봄. 웃다가 두시간 다 지나감. 호프 엄마.. 미셀 파이퍼. 예전에 너무 이쁘고 지적인 외모가 고급스럽게까지 느껴졌던 배우였는데 세월 앞에선 어쪌수 없는듯.. 그래도 성형없이 자연스레 나이든 모습이 고상하고 멋찜.
10,오랜만에 빵빵 터짐 ㅠㅠㅠㅠ 스크린x는 사랑인가여ㅠㅠ
1,영화보다 잔게 이 얼마만이냐.
10,예전엔 걍 그렇게 본것 같은데 확실히 특별관에서 봐서 그런가? 다른느낌이네.. 스크린X 괜찮은듯..
10,커졌다가 작아졌다가 ㅋㅋ 완전 웃김ㅋㅋ 스엑으로 봐서 이쪽저쪿에서 튀어다니고 완전 신남~!
6,그냥 그런 오락영화 그 이상은 없다
10,지루할틈없다ㅠㅠ 스크린X로 보길 잘한듯 ㅠㅠ
8,재미있게 잘 봤어요 ㅋㅋ 두번째 쿠키영상은 안 보느니만 못하더군요
8,재밌습니다 재밌어요 깔깔깔
10,양자의세계는 정말 신기했다 ㅎ 스크린X로 보면 더 멋진 기분 ㅎ
9,자칫 진지해질 소재지만 귀엽고 코믹한 액션 너무 맘에들어요~^^
8,앞으로의 행보가 궁금해지는 쿠키영상이군요ㅋㅋ
7,유머는 있고 스토리는 조금 빈약하네요
10,1편보다 더 흥미로워지고 재밌어짐. 스엑으로 봐서 그런지 몰라도 ㅎㅎ
9,별기대없이봤는데 재밌네요 커졋다 작아졋다 저는 1을 못보구 2봣는데3나옴 또 보고싶네여 ^^
10,이번에도 역쉬 믿고보는 마블입니당ㅋㅋ 스크린x쩌네요
10,스크린X로 봤는데 곤지암 볼떄랑은 또 다른느낌.. 신기하다 ㅇ
10,앤트맨 내용이 좀 어려워서 유머적인 부분은 많이 없을 줄 알았는데 정말 중간중간에 웃음포인트가 많아서 재미있게 봤습니다.
10,존잼 꿀잼이네요. 인기 많은 이유를 알겠다는.. 스크린X효과도 좋았구요
10,스크린x개쩌네여ㅠㅠ진짜 잼남 ㅠㅠ
5,박지훈오역가 예명 비공개인듯
8,판매자들은 앞으로 예고편에 대해서 다시생각해볼 필요가 있어보입니다. 영화는 참 재밌는데, 예고편에서 봤던 그 장면들을 모르고 영화감상중에 마주쳤더라면 참 신나고 즐거웠을것 같아요. 이미 본 뻔한 장면들이 영호감상 재미의 임팩트 대부분이니.
10,역시 앤트맨은 쵝오~ 지루할틈 없이 재밌당 스크린X 짱짱^^
10,루이스에 랩  자백  개꿀 ㅋㅋㅋㅋ
8,왜 제목에 앤트맨 앤 와스프가 들어갔나 알겠다.
10,재밋엇습니다라하하라라재밋아요
10,정말 정말 재미있어요! 엔트맨 못나노는건가요 어떻게~타노스도 다시보고싶고 그때 엔트맨에겐 이런일이 있었군요
10,재미있었습니다아아하하라ㅓ러
10,루이스 아저씨 너무 웃겨요
10,믿고보는 마블시리즈 이번편은 완성도가 높았어요. 꿀잼
10,음. 일반관, 스크린X 두번 봤는데 확실히 스크린X로 보니까 다른 장면들도 더나오네요-_-;
10,Dhejendjeiendj
10,시간가는줄 모르고 봄 재밌었음
6,재미는  잔잔한 미국 드라마 같던데요. 스토리를 이어가기 위한 한 편의 영화 같았습니다.
9,가격에 나쁘지 않은 영화였어요 앤트맨 특유의 개그코드도 그렇고 아침부터 좋은 하루로 시작할 수 있었던 영화였습니다
10,재밌는영화 잘봤습니다
3,솔직히 너무지루해요...번역도 좀 매끄럽지못하구요 실망햇음
8,돈이아깝진않아요 괜찮아요 그럭저럭
10,핵꿀잼 개인적으로 엔트맨 개그 좋아
10,스크린X로 보면 더 화려함
9,재밌었어요 어벤져스4를 보기위해 보는 작품
10,전편 보다 더 재밌고 화려한 스케일에 시간가는줄 모르고 봤다~
10,와.. 스크린x로 봤더니 영화속에 빠져든 기분 ㅋㅋ
10,앤트맨은 진리다...
10,아이랑 보기 좋네요 재미있어네요
10,믿고보는 마블 엄지척!!
10,스엑으로 보면 정신 없을까봐 걱정했는데 앤트맨이라 그런가? 괜찮은데요
10,시간이 아깝지 않게 재미있었고, 흥미로운 이야기가 좋았다.
10,마지막에ㅋㅋㅋ되게 상큼(?)했서요ㅇ!
10,재밌게봤어요! 한번 더 보고 싶네용
10,보는 내내 유쾌하고 재밌습니다. 스크린X 관에서 보니까 색다르네요
10,번역자로 판단하지말고 영화만 판단하세요 ㅋㅋㅋ 박지훈 번역전에 틀린거 말안했으면 뭣도 몰랐을 사람들이 ㅋㅋㅋ
1,번역가 누구인지 거 참설마 그분은 아니죠?
6,그냥 그러네. 후기 마블을 위해서 만든 영화정도로만
10,첫번쨰 쿠키 개소름이네요!! 스엑으로 보세요!!
10,마블은 사랑이네여ㅠㅠㅠ 스크린X도 잘만들어ㅠㅠ
10,개인적으로 마블 영화중 역대급. 개그와 감동도 있고 훌륭한 영화였음
8,기대를 안하고봤는데 기대이상상상상으로 재밌었다~~
10,굳굳아진짜너무재밋다요
10,와 쿠키 나올때 진심으로 소름돋앆다....
8,별로라는 분들은 대다수인삐니띠와랑 어떻게 이어지지?로 보러 온 사람들일것같아용
10,혼란스러울듯한 캐릭터와 이야기 구성을 잘 배합해내어 즐거운 영화를 만들어 냄. DC가 마블에 배워야 할 점
10,딸아이랑 같이 봤는데 너무너무 재미있었어요   다음 마블영화 기대해봅니다
10,짱재밌습니다 . 개그도 깨알같고 쿠키도 좋고 다좋습니다 쿠키영상 2개 있습니다.
8,너무 안전한길만 찾다가 매력을 잃어버린 느낌이네...
10,와 진짜 너무 재밌다. 진짜 1편보다 훨씬 잘 만들었다. 솔직히 어벤져스4보다 쥬라기공원이 더 재미있었는데 이건 쥬라기공원보다 더 재밌었다. 시간 가는 줄 몰랐다.
10,코믹한 연기와 두루 재밌엇어요
10,나 쿠키영상 안보고 나왔는데ㅠㅠㅠ엉엉어엉
9,재밌었어요~^^스케일이 그닥 큰거같진않고인형놀음하는  그런느낌....살짝  지루하긴했는데그냥저냥  재밌게봤어요~
9,^^잘봤어용.재밌네요
7,강렬한 여운을 남겨주지는 않았습니다
10,가볍게 웃으면서 볼수있었어요 추천
6,평점이 좋아서 보고 왔는데....
10,재미있어요 마블 영웅중 약하긴하지만  재미있었습니다
1,억지개그 떡칠에 내용은 몰입도안되고 메인빌런인 고스트는 매력1도없고 양자세계에서 온 할매는 초능력얻어오고;; 스토리가 그냥 개판 그 자체. 아 가장 역겨운건 가족코드넣어서 한국2류영화마냥 신파코드 넣은거.
9,재밌었고 첫번째 쿠키내용이 얼마나 충격적이였으면 꿈에도 나왔음ㅠ
10,다음시리즈도 기대됩니다 빨리나왓으면좋겠네요
10,두말 할 것 없다.진실의 약 맞네 ㅋㅋㅋ
10,여주보다 여주엄마가 더 이쁨
8,잼있어요~ 쿠키영상보니 어벤저스도 기대된다는
9,볼거리도 많아지고 잼남 ,,쿠키영상은 ㄷㄷ
9,역시 엔트맨ㅋㅋ마지막에 쿠키영상 꼭 보세유
8,역시 마블~^^코믹한 분위기가 기분을 좋게 만들어주네요~^^
1,흠.. 평점이 왜 높은건지..
10,진짜 영화관에서 계속 웃었어요ㅋㅋㅋ 앤트맨 특유의 재미를 잘 살렸어용
10,마지막 완전 충격 나쁜뜻아님 믿고 봐도좋음
8,쿠키영상 대박~~더 기대 됩니다
10,웃음이 끊이지 않는다.
8,기모깍딱딱딱 우아아우아야오아야
9,너무 재미있었습니다!
10,앤트맨2 1보다 재미없다는 소리 많았는데 오히려 더 괜찮았어요
10,쿠키 영상의 임팩트가 영화보다 더 세다....
10,ㅋㅋㅋ그 바보 3인방중에 리얼갱스터 힙합뮤지션 T.I.가 있는것을 당신은 아는가jQuery22401558183220607423_1531361262678 ㅋㅋ
10,대박이야 마지막쿠키영상보고 소름이쫙..
9,히어로 물이라고 해서 가볍지 않으라는 법은 없다. 마블이 앤트맨의 특징을 유머러스하게 잘 풀어냈다. 가볍게 보기에 손색없는 영화. 충격적인 쿠키영상은 덤!
10,1편 보다는 3배 재밌었어요
8,와~~~~쐅!!!!
10,대박 재미있다 꼭보세요
10,꼭 영화관에서 보시길 재밌음
9,악역이 조금 어설프긴 했지만 가볍지는 않았고예상하지 못한 장면에서 빵빵 터진 간만에 재미있게 본 영화였습니다  (개미 귀여움...ㅎㅎ)
10,이건뭐지jQuery22407877307233049822_1531358130092대박 소오름~~~~
1,...ㅋㅋㅋ이렇게잼없는마블은...참다참다가졸았다
8,개인적으로는 1편이 더 나은듯_호프 매력적_타인의 고통을 가볍게 여겨서는 안 된다_쿠키영상,,, 아....
10,굳잡굳잡굳잡굳잡굳잡
9,히어로  영화중 개인적으로 가장 유쾌했던 영화였습니다.
2,예고편수준 별로입니다
6,좀 뻔한 스토리에 개그 느낌으로 본거같아요 전
6,이게 왜 재밌지?이전 마블시리즈하곤 너무 대비된다...재미없어그냥 그래시간 때우기용....실망스러워....
7,ㅋㅋㅋ마지막 반전은 생각지도 못했지만 딱 상상하던 전개.  그냥 예고편만 봐도 이해되는 부분
10,극장에서 이렇게 웃은건 가오갤 이후로 처음이다
9,꿀잼!!!  시간가는줄 몰랐..
8,코믹도 있고 어밴져스랑 이어져서 재밌게 봤어요~^^
8,쿠키 대에박기대 안하고 봤는데 너무우 재미나쓰음
10,역대급 마블 영화!!!
10,10점 개꿀잼~~~~
7,재미는 있지만 뭔가 2% 부족하지 않았나? 아니면 마블영화에 너무 기대치가 높아진건지도
10,캐시 넘나 귀요운것 폴러드 존잘
10,와우대박 잼있어요^^
10,꿀잼이멋오오ㅡㅇ대바아악
10,너무 재밌엇어용 ㅠㅍㅍㅍ 다음 나올 편이 언제쯤에 나올지 역시 마블영화입니다
10,재밌었어요~어벤져스 빨리 보고싶네요 ..
10,커지는 파란색 칩 들고 갔겠지?? ㅎㅎ...ㅎㅎㅎㅎ;;
8,쿠키영상 꼭 보시기 바랍니다
10,앤트맨1 안보고 봤는데도 꿀잼 모든 캐릭터가 멋있었다 첫번째 쿠키영상이 제일 소름
10,잼나요 넘 웃겨서 눈물남ㅋ
9,재밌이요 ㅋ근데 엄마구했는데 바로 그렇게...
8,마블의 긱스 앤트맨 ~~
5,항상 한결같은 유머에  뻔한 스토리..
7,전작에 비해 늘어난 액션씬좀 더 마블 프랜차이즈에 충실해진 속편
10,마지막 쿠키 영상에서 한번 지렷다.
4,저는 너무 지루했어요ㅠㅜ
7,광명롯시] 이번에도 마블봤다. 악당이 나오고 위기가 있고 영웅이 힘을 모아 그걸 해결하고 중간중간 농담따먹기와 개그로 양념한 그 마블! 이번 마블은 초반 너무 질질 끌고 첨단기계 연출이 너무 허접해보였다. 흐름도 어수선했다. 왠지 아동영화 같았다.
10,와우~~~~기대이상 만땅 약간의 기술적인  한계는 있었지만오락영화의 진수를 보여준 영화
10,쿠키 두번째 물음표가 신경쓰여요
10,와우!! 왜 보라고한지 알것같네요!소름에 소름이 이래서 마블마블 하는건가봐요!
10,쿠키영상소름이네요..
10,역시 마블 이런것까지 생각할줄이야 대단하다 역시
10,굿굿굿!! 너무 재밌게 봤어요
7,마블이라 봤지만, 마블이라 아쉬웠다.
8,어벤져스4에서도 와싸아아아아압 듣고싶다
9,오늘 혼자 영화보는데 나혼자 웃은거같다.. 왜사람들 안웃음jQuery224030484593425025897_1531327934284 졸라 웃겨죽겠는데??.. 나만웃겨요?? 졸라 웃다가 주위 너무 조용해서 끅끅대몀서웃었네.. 어벤져스 빨리 나왔으면좋겠당 ㅎㅎ 얼마나 거칭
10,재미있어요요어랑요ㅓ어영
10,재미있습니다아에이오우
8,재밌게 봤습니다~역쉬 주인공은 개미~~~
10,재미있고 돈안 아까움.
6,무난하게 시간떼우는 킬링타임용 영화
7,예고편에서 너무 많은걸 보여줬다.
10,꿀잼... 그리고 어벤져스가 ㅅ기다려지네요
8,이걸봐여 어벤져스 내용 이해된다..
9,마블시리즈는 다 챙겨보는데 역시 재미있네요.
10,앤트맨. 정말 현실 웃음 터졌습니다.와써어어엉어업.그리고 마지막 쿠키영상.... 진짜 마지막은 소름
8,죽어마땅한 악당의 존재가 없어지고 뭔가 귀여운 수준의 악역만 있지만, 다른 마블 시리즈완 달리 코믹과 가족을 컨셉으로 해서 그런지 그점이 오히려 괜찮게 느껴진다.
8,다 때려쀼수눈 줄 알앗는뎅.... 착하게 싸우고 난리 ㅎㅎㅎㅎ
8,끝으로 갈수록 전개가 빠르다
8,그냥 괜찮았어요 ㅎㅎ 볼만해요
10,마블  시리즈  중에 가장 유쾌하다고 해야하나?  코믹함도 있고  정말  재밌어요!!!   무겁지 않아서  너무  재밌건 봤어요!
8,재밌어요 볼만한듯ㅋㅋ 어벤져스 기대
8,쿠키안보고나왔다..
10,두 번 이상 봐도 질리지 않을 듯
10,줄거리 10점 개그 9점 액션 8점전체적으로 잘 만들어진 영화입니다
8,아 쿠키못봤다....
10,시간가는줄 정말 몰랐음 기가 막히다
9,쿠키영상보고 소름,,
9,진짜 마블다운 영화임 초잼그러나 번역가 백퍼 박씨임!!공개 안 할 이유가 없지않음
10,재미있음 엔트맨 개그가 잘맞아떨어짐
8,주관적으로 그냥 소소쿠키 영상도 흐으으음
1,솔직히 유머코드가 맞지않아 노잼이었다. 마지막 스토리도 약간 막장
10,어밴져스에서 앤트맨의 활약이 기대되네요!!
10,말이 필요하냐?믿고 봐라
6,전편에 비해서는 별로지만 재밋었어요
10,그래픽 액션 코믹 볼거리 다잡았으  또봐야지
10,역시 마블쿠키는 쿠키이다.
7,아무생각없이 웃고나오기는 좋음!
4,다음편이 기대 되는 영화
9,재미있었어요!!앤트맨
8,재밌게봤어용ㅎㅎ깨알잼
10,최애 마블 히어로 앤트맨
8,재밌었어용 자꾸 다른 마블영화들 줄거리들 생각해내느라 어려웠네여 ㅎㅎㅎㅎ
10,원래 친구가 마블 너무 무겁고 보기 힘들다고했는데 앤트맨 보니깐 오히려 가볍고 재밌었다고 하면서 마블 다른것들도 볼 생각 생겼다고하더군요
10,쿠키...ㅋㅋㅋ꿀잼이야
10,와진짜재미써....어떡해ㅠㅠㅠㅠ
6,좀 별로 였어요. 재미있긴한데 뭐랄까 좀 엄청 웃기지는 않아요. 심야에 보면 좋을듯요. 낮에 보면 지루함이 배가 되는듯요
10,타노스 형님! 하고 첫번째 쿠키영상 볼때의 나의 생각
10,내일 또 봐야지....
8,역시앤트맨이네요재밌게보았습니다
8,잼씁니당 역시 마블 꼭 보세여
10,개꾸르재앰ㅎㅎ꿀재앰
10,진짜ㅠㅠ 웃긴 부분이 많아서 좋았어요!! 중간중간에 그 모든거 관통하는 그 여자애가 계속 방해할때 약간 답답스러웠는데! 역시 마블이엿어요 재밋어용
6,그냥그냥그냥그냥 재밌넹?
8,친구가 캐리함ㅋ진실의약
10,꾸우우우울잼ㅋㅋ박장대소하며 봤습니다 ㅋㅋㅋ 굿 갠적으로 어벤져스씨리즈중에 제일 재밌네요 ㅋㅋㅋ 강력추천요 ㅎ
3,개그 너무 좋아요!!발 번역땜시 3점
10,간만에 시원하게 웃었습니다
10,가족영화로  딱이네요 잼잇어요
9,재밌어요 1편보다 재밌는 것 같아요
3,그냥 마블 스토리의 연결고리로 밖에 보이지 않는 영화.매 씬마다 다음 씬이 예상될 정도로 뻔한 스토리.
10,정말재밌다!!!!그동안 본 마블영화중에 제일재밌었다고 생각들정도! 그건아닌가ㅎㅎㅎㅎ워낙 마블영화는 다 재밌어서 ㅎㅎ그리고 돈조금추가해서 4D로 보시면 더 재밌습니다. 전 또보러갈까생각중이니까요..첫번째쿠기영상최고....다음마블시리즈 기대중!!
10,완전 재미있슴~ 벌써 다음을 기다리고 있는 1인~^^
8,그냥 재미있어요1편 안봤어도...
7,중간중간 웃음을주는 장면 많았음다른마블영화에 비해 빌런이 별볼일없고 액션씬이 많지않아서 그런지 중간에 좀 졸았음그래도 꽤수작 볼만한듯
1,몇몇 웃기는 장면 빼곤 지루하고 재미없었다
6,너무 기대를 한건가? 마블이리는 네임 밸류가 없었다면 과연 봤을까란 생각이 드네요
2,정말..개노잼이었어요 남친이랑 나갈뻔한거 쿠키영상땜에참앗는데최악의영화 중 한편이될거같네요
10,캐시가 너무 사랑스러워
7,악당이 아쉬웠다 할머니가 짱 예쁘다
8,초딩이 아이들이 재밌게 봤네여
10,마블영화답게 재미있었어요ㅋㅋ조연들 코믹연기도 좋구요ㅋㅋ
10,아직도 안보고 평점 보고있니??
10,아이들이 참 좋아했어요.어른들이보기엔 조금
10,^^; 잘밨어요 재미있던데 ㅋ
8,재가 되어 날아가버린 이들을 구할 영웅은 과연 누구???
10,두번째 쿠키영상은 궂이안봐도된당~~첫번째에서대박!!!
8,쿠키영상 번역이 이상한것 같더라니;;;번역가 공개해주세요~!!
8,너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,재밌게봤는데... 피곤해서 잠듬 재밌던거같은데 기억은안남..
6,중간중간 자막을 읽어도 이해가 안가는 영화앤트맨1 + 시빌워 보고 다음날 영화관 갔지만..그냥 낫베드정도...우와 잼있다는 없다.
10,와스프할머니 예뻤다 영화또한 나쁘지않았었던거같다
10,웃겨요 ㅋㅋ 딸 너무 이쁨
8,기대안하고봐서 그런가 재미있는뎅?
10,나름  재미있게보았음 앤트맨
10,ㅋㅋㅋ박지훈 캐빈파이기몸캠 ㅋㅋㅋ아 시간 넘빨리감 진짜 고스트는 아깝긴한데 뭐 전이 타노스였으니.. 존잼임
8,큰기대 안하구 갔는데 볼만했어요 재밌어요
10,저 오늘 봤는데 재 인생에 도움 주는 영화는 처음이고 액션 싫어한다는 편견이 있었는데 오늘 그 편견 없앴네요
10,진짜 대박...쿠키영상 보고 온 몸에 소름 쫙....
10,이런반전이....역시 마블ㅎㅎ
10,쿠키영상으로 경악을 금치못했다.
10,역시 믿고본 ㄴ 마블 굿굿굿
8,재미있었다 ^--^ 유쾌하게 웃으며 볼 수 있는  영화
10,오지게 재밌어 버리잖아
9,어벤저스 다음 편을 위한 아주 작은 퍼즐 조각
10,앤트맨다운 영화였습니다
6,시험 끝나고 친구들과 보았는데 재미있었어요.
10,약빨았다 인정~~ㅋㅋ
10,개미가 드럼을 찰지게 치네ㅋㅋㅋ
8,넘나리재밋는것 보세용
6,쿠키영상... 시작: ㅅㅣ....종료:ㅂ...ㅏ
8,재밋었구먼ㅋㅋ 진실의약ㅋㅋ
6,그냥  저냥 킬타임 무비.  주인공 친구가 웃김.
10,역대급 쿠키영상, 쿠키를 보면서 소름이 돋기는 처음
10,이번에 나온 어벤져스보다 더 재밌었음
8,평점 8점 십자십자십자
10,한껏 웃으면서 잼나게 봤어용^^
10,쿠키 미뗬네ㅡㅡ 잠깐 왜저러지 했는데 인피니티 워 본거 생각나서 본뒤 10분뒤에 이해감ㅋ
8,역시 마블 재밌게 봤어요
8,쿠키를 그렇게 연결시킬줄은몰랐다 ㅋㅋ ㄹㅇ 갑분싸ㅋ
8,마지막 엔딩 대박입니다앙
10,개꿀잼~ㅋㅋ아 진짜 너어무 재밌어용
10,마블영화는 한번보고나면 또 생각나서 한번 더 보게되는듯..결론은 오늘 봤는데 내일 또 보러갑니다
1,밍밍한 영화였다. 존재감을 모르겠다
10,역시 마블 !! 전편 보다 재밌고 무엇보다 어벤져스4와 연계된 세계관을 볼수있음
10,오락영화의 정석~~!
9,복잡하지 않아서 좋았다. 루이스가 크게 한 건 했고, 진실의 약 너무 웃겼다. 이제 앤트맨마저 이렇게 흥행하면 마블은 구멍이 없다. 그리고.. 고스트 매력적임..
10,개미맨졸귀탱고스트존예탱
10,앤트맨이라서 가능한 액션이 찰지고 재밌었습니다에이바를 또 볼 수 있었으면 좋겠습니다
10,엄마찾아 삼만리네요.ㅎㅎ
7,마블의 기준에서 보면 전체적으로  유머는 높이고 진지함은 낮춰서 관객의 다양성을 준건  나름 괜찮은데 인피니티 워에서 역대급의 전투씬을 봐서 그런가 도미노 피자먹다가 오뚜기 피자먹는 느낌 그렇다고 오뚜기 피자가 맛없는건 아니지만...
10,앤트맨식 개그 꿀잼 굿굿
10,와~~개꿀잼이다.앤트맨어떻하지ㅠㅠ
7,으ㅜㄹ;ㅣㅏ둑[ㅑㅜ강
8,어벤져스 빨리보고싶다..
8,다음화가 기대되는 재미있었당
9,쿠키까지 맛있었다..
10,코믹하게 잘봤어요~~
8,쿠키를 위한 완벽한 영화 한편을 본 느낌
10,영화자체는 재밌지만 후반에 인워2홍보같은 쿠키가나와서 재미감동증발함
10,앤트맨씨 이제 당신을 양자맨으로 부르겠어
10,두시간 내내 웃으면서 볼수있는 영화. 스토리도 잘짠거같아요
8,재미있게 봤습니다쿠키도 다음내용이 궁금하네요
9,가볍게 즐겁게 보는 영화...여주가 여신님은 아니지만 매력 충분하시고..미셸여사님은 반갑습니다
8,진실의 약 공방 잴 좋았음
9,액션씬이 적어서 아쉬웠지만 개그가 많아서 재밌게 잘봤다ㅋㅋ반전쩜
10,진짜 너무 감동적이고 진짜 재미있어요~~~~^^
8,2번째 쿠키는 보지마세요.
10,쿠키영상 꼭 기다리세요! 시간이 절대아깝지 않을정도로 중요한 내용이 있습니다!
10,완전재밌어요~~ 짱~~
10,1편 쿠키보다 진심 역대급이여서 놀랐다
10,쿠키영상 밖에 기억이안나..
9,개인적으로 흑인여자 넘 이쁨
10,너무 재밌었어요 재밌었어요
6,스토리진행상 보지만 뭔가 허망한 영화
10,와 마지막 ㅋㅋㅋ OO다
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,유쾌하고 재밌습니다 ㅋㅋ 어벤져스와 연결되는 부분들 덕분에 더 집중해서 봤네요
10,정말 재미있군요 재미굳
10,이럴수가 쿠키영상 대박~~~
9,dc는 이걸보고좀 배워라 제발제발!
10,와스프 엄마 와스프보다 존예 개그 치는거 레알 개취적 액션은  역대 나온 마블 영화 중에서 OO개상타치 ㅈㄴ 쩜 암튼 레알 개꿀잼이었다 코쓱
10,역시 앤트맨1편 처럼 앤트맨과와스프도 매우 재미있었다
8,번역가 바꿔라 지훈이가 대준겄도 아니고 뭔짓거리냐
6,늘어진느낌이라 좀 지루했는데 마지막 엔딩크레딧대박..
10,너무 재미있었어요^^
10,쿠키영상 짱 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤다. 앤트맨식 개그가 웃겼음 ㅋㅋ
10,엔딩이 쪼금 찝찝한 것 빼고는 너무 스릴넘치고 갸꿀잼
8,재밌게 잘봤습니다^^
10,정말 정말 재미있습니다.
7,그냥저냥볼만해요 킬링타임용
1,두번다시 싶지않은 영화
8,꿀잼허니허니잼 우선 딸이 너무 귀여웠고 데드풀1만큼 웃겼다 아 보기전에 양자역학의 기본 속성에 대해 알고가면 더 재밌음!
10,존잼ㅋ앤트맨ㅋ왓스프
8,정신이 좀 없고 설명이 어렵지만 그럭저럭 깊이 이해안하고 보면 볼만함
8,다르지만 다를 것 없는 액션씬
9,재밌었어요 마지막 장면이 참.,..
10,앤트맨과와스프 너무 재밌어요
8,1편에 비하면 조금 아쉽지만 크고 작아지는 액션의재미는 여전한듯.. 쿠키 영상 때문에 내년 어벤져스4가더더욱 보고 싶어짐...
5,점점 디즈니의 영향력이 커지는 느낌
10,가볍게 볼 수있는 훈훈한 가족 마블영화 였던것 같습니다.
7,큰 액션은 없지만 소소하게 흘려가네요
8,1편 안보고 2편본건데 재밌었어요.  감초역할도 약간 우리나라랑 코드가 비슷한듯해서 극장에서 웃으면서 봤어요
9,언제부터 우리가 번역가 평가하면서 봤다고 1등평점이 번역가 관련인지.. 내가보기엔 마블영화를 까내릴 좋은 구실하나생겼다고 경쟁업체들이 손쓰는걸로밖에 안보인다.
10,고스트 파워레인져 같은 느낌..
6,1 먼저 보고 봐야 함 ㅋㅋ 스트레인지가 언급한 한 가지 방법이 혹시 jQuery22405658230422983898_1531302787252
1,주인공이 행크핌 아내 빙의할 때 진짜 어이없더라..배댓슈보다 막장인데ㅋㅋ 극성 마블충들 단체로 세뇌당해서 이걸 재밌다고 한걸 보면..ㅉㅉ불쌍하다ㅜㅜ
10,역시 ㅎㅎㅎ 재밌다 ㅎ 내 최애캐
1,입만 오질라게 털더라..핵노잼..;;;
10,번ㄴ역가 누구인지 공개 좀 해주시면 ...
6,기대했던 만큼 아니지만 그래도 다음 마블영화를 위해 봐야되는 영화인것 같다
7,4가족 잘봤어요 ㅡ  중간에 좀 졸렸어요
10,데드풀보다 재밌었고 앤트맨 1보다도 재밌었다
8,개인적으로, 데드풀 보다 캐릭터들의 매력은 떨어지지만 영화 자체는 더 재밌음
1,스토리가 너무 유치함 ㅠ 억지설정 너무 심함.. 마지막 박사 와이프가 관자놀이 만져주니까 살아나는거 보고 스크린 찢어버리고 싶었음
10,아들과 함께 봤는데 재밌습니다.
10,너무 잼써써영 데드풀 보다 더 잼써영
10,그래서 돌아오나요jQuery2240936643869861974_1531300980960?돌아와요!!
10,500원 달라 기브미 500원
9,졸다가 쿠키영상에서 잠이 확깼습니다
8,조금 아쉬움 뭔가 임팩트가 없다해야하나
7,훈훈한 가족영화 다음 편이 기대됨!
2,평점은 좋은데 저랑 제어친은 지루하고 재미없었습니다
10,간만에 진짜 재밌었던 영화입니다 진짜 보스형님과 친구하고싶음
8,쿠키 영상 나오기 전에 극장문을 나서선 안됩니다.
9,재미가 있어서 재밌게 보았습니다
9,전편보다 진화한 영화, 선악의 새로운 방식도 마음에 듬.
8,상대적 저예산 티가 남. 악역이 포스가 부족
10,재밌는요소와 CG도 잘 만든듯 합니다.
5,이영화는  개인적으로는 쿠키영상때문에 보지않을까? 앤트맨식 유머도 좋왔지만  그래도 쿠키영상이 ...    영화자체의 힘은 글쌔??
9,마지막 쿠키를 보기전까지는 재미는 있네... 이랬다가 마지막 쿠키를 보니 허허
9,역시 첫 편보다는 개그소재가 별로 없다는 점 ㅠㅠ 그래도 와스프와 재넌...너무 멋있어요!!
10,늘 편안하게 보기 좋음 브링 미 태노스...
10,재밌습니다 꼭 보세요 굿굿
8,잼잼! 인피니트워 쿠키영상 보고 넘나 기대중이에요 재미있었어요 웃긴장면도 많이 나오구! 개미 너무 기여워 ㅠ 딱딱 할때마다 엄마미소 ㅋㅋ 여튼 재미있었어용 다음에나올 화도 기대대영 빨리 마블 또 나왔으면 좋겠다앙
10,마블시리즈 영화!재밌어요 ㅎ 근데 이전꺼랑 이어져서 잘 연결 안되는 부분도 있었어요
9,개미 귀여워~개미 귀여워~개미 귀여워~개미 귀여워~
10,역시 마블!꿀잼입니다!
8,이놈의 타노스는 여기서도 설치네...
10,마블은 언제나 진리입니다
10,스크린X에서 재밌게 봤습니다! 실감나네요~!
10,믿고보는마블....
6,가볍게 웃으면서 보기 좋았습니다:)
9,재밌던데 웃기고. 낮은 평점보면 참 사람들의 의견은 다양하다는 걸 느낀다
1,와 번역 비공개 이제 마블영화는 거름 OO
10,번역 빼고 괞찮은 영화 강추!
10,역시나 재미있습니다.가족 영화로 딱입니다!애들과 보기 좋아요~그리고, 현기가 이번에 돈좀 썼네요~
8,깊이는 얕아도 충분히 재밌게 즐길 만한 영화~
9,시간모르고 가는 영화 였어요 전내용 몰라도 잘 봤네요 웃겨요 ㅋㅋ
10,다른 히어로들과는 다른 앤트맨의 매력~ㅎ 스크린X로 보니깐 더 좋다
10,재밌네요~근데  이번 어벤져스랑  연관이 되있으니  빨리 뒷편도  개봉됬으면  좋겠다
8,7.5마블이라는 거대영화시리즈 네임벨류까지 얹어보면 7.8이 솔직한 내점수 기대보단 영화가 우왕좌앙했고사실쿠키1개빼면어벤4랑은별개인영화 가족적이고 유머러스하고가벼운영화 1탄과같다.좀더유머가늘었달까 진중한분위기바란나와는별개그리고악당이무의미next데드풀2
10,마블 영화 안 좋아 하는데 유일하게 웃으면서 시간 가는 지 모르고 재밌게 봤어요 4D로 보세요 ??
8,가족들과 볼만한 오락물입니다. 커졌다 작아졌다 조금 정신없지만 재미있게 봤습니다
8,요번편도 역시  재미있다
10,대박 재밌음 ㅋㅋㅋ계속 웃다가 끝남
10,코미디 요소가 많아서 재밌음
10,굳 역시 믿고 보는 마블 실망을 안시킨다
2,솔직히 보다 잣음 10자
10,2시간이 어떻게 지나가는지 몰랐네요
10,시간순삭입니다!!!!
10,ㄹㅇ 개꿀인데? 스토리가 정말 좋았음
9,재미있어요.볼거리도 있구요^^현대차 cf인줄 알았네요
10,유쾌한  영화였어요   재밌게  봤습니다
10,피넛과의 파트너십이 기대됩니다ㅎㅎ
10,짱재밋어요 >_<꼭 보세용
10,어벤져스4를 위한 발판
10,적절한 유머와 적절한 액션과 적절한 감동을 잘 섞은 것 같다
8,생각없이 보기 좋았음 ㅎㅎ
8,유쾌했습니다. 좀 어설프긴했지만 오랜만에 웃었으니 8점 드릴게요. 쿠키의 임팩트도 있었고 ㅎㅎ 기대 안하고 보면 재밌습니다!
10,잼있네요 앞으로 어벤져스라우어떻게 될건지   흥미진진합니다
10,다음 마블 영화의 스크린X도 기대가 될 정도로 효과가 좋았어요
1,솔직히 ㅈ 노잼 보지마셈
8,가족들이랑 봤는데 볼만해요~~
10,쿠키영상보고 놀라웠다
9,히어로물을 가장한 웰메이드 가족영화. 1편이 그랬듯.
6,기대를 넘 많이 해서인지 1편 보단 덜 하지만시간 가는줄 모르게 잘 봤음
10,재미있더라재미있더라재미있더라
10,큰 기대는 안했는데 생각보다 훨씬 재밌게 봤음 쿠키영상에서 소름
5,전체적으로 가족영화(아이언맨2, 가오갤2, 이번 안트맨2 등.)을 주제로하면 전작보다 재미가 없더라. 악역도 너무 난잡해서 누가 진짜 악역인지도 모르겠음 그냥 임팩트가 너무 적다. 웃기긴 하나 그게 전부인 영화
10,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
6,전작을 뛰어넘진 못했다
9,재밌었어요 역시 마블은 액션이죠
5,그냥 그런 마블 영화 개그로 치면 데드풀을 못따라가고...악당의 매력으로 치면 모든 마블의 악당을 못따라간다.
10,깔깔 거리면서 본 영화 ㅋㅋ 스크린 X로 봤는데 사이드 화면에서 앤트맨 돌아다닐땐 진짜 신박햇다 ㅋㅋ
10,재미써요 다음편기대~~~^^~~~
10,마블 영화중에 제일 재밌었던거 같습니당~
8,전편이 더 재밌었던건가....마블치고는 좀 실망이..;;; 막판만 잼났다
10,재미있어요개꿀잼역시마블
10,유쾌한 영화였습니다.
10,갠적으론 이 영화는 스엑을 추천함
8,재미있었습니다요~~
10,개꾸르잼 최근 마블 영화중 최고 ㅋㅋㅋ
6,히어로 영화는 취향이 아니어서 - 무난무난
10,역시 마블영화는 믿고 보는 거지!!!!거지같아
8,재밌었고 앤트맨친구들 넘 웃겼어요.미셸파이퍼는 하나도 안 늙은듯..여전히 예쁘고..첫번째 쿠키영상 짜릿했네요!
8,개미가 귀여웠음ㅎㅎ 가족드라마 같은 귀여운 영화
10,점점 스크린X 기술이 좋아지는걸 느낍니다
7,1편보단 별로더라고요
10,가오갤이랑 개그코드가 다르지만 이것도 꽤 재밌었다 ㅎㅎ
9,나쁘지않고 재밌게봤습니다!
10,오랜만에 너무 재밌게 잘 봤어요 ^^
8,지루한틈이없네요어벤져스 내용이 궁금해집니다
9,전편보다 좋았어요. 10자 이상 귀찮다.
9,유쾌하고, 귀엽고  따뜻한 영화..
10,ㅋㅋ..우..끼..네..
10,앤드맨 1 2 중 당연 2가 최고라고 생각합니다
7,1편보단 재밌어요ㅋㅋㅋ 군데 쿠키영상 뭐임 ㅠㅠ왜...jQuery224002853660994903906_1531282576684 잘보다가 첫번째 쿠키보고 깜놀하고, 두번째 실컷 기다렸는데 개미가 다냐..
8,캐시와 어머니를 위한 재밌는 가족영화
10,굿 시간가는줄 모르구 봤네용
10,마블이 괜히 마블이 아님.. 예전에 스크린X로 영화볼땐 별로였는데 앤스프는 멋있드라.. 역시 어디서 만드냐에 따라 다른듯..
8,일단..캐시가 귀여워....
10,어벤져스 후속편의 연결고리!
10,첫번째 쿠키대박임 두번봐도 재밌음
10,그냥볼만한영화에요 마블작치곤 별로
10,정말정말 좋았다ㅈ으으응
10,쉴틈없이 재미있네요.^^
1,재미없네요~~~~ 보는 내내 실망
10,꿀잼 쿠키영상 두번째꺼 꼭 보고 나오세요
10,너무너무 웃기고 재미있었어요!!
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ 근데 현대차 광고인줄 ㅋㅋㅋㅋ
9,이궁 ㅜㅜ 또 고구마 결말...다음 어벤져스에서 사이다 전개 기대하겠습니다
4,중간에 졸았음 ㅠ 자잘한 재미가 있긴 한데 뭔가 확 땡기는 한 방의 매력이 없음
10,정말정말재밌습니다.
10,나만 운건가? 그런것인가?
10,개미의 우수한 연기력ㅋㅋ
8,앤트맨스러웠는데 마지막에 놀랬네요
10,재미있어요.추천 합니다.
8,재밋게 잘봣습니다 3탄이 기다려지네용 ㅎㅎ
8,재밌었음 101010열자
10,존잼쓰 역시 갓마블루이스 존잼
2,좋아 하는 장르 가 아니여 서 좀 지루 한것같앗다옆에 친구는 너무 쟈밋다고 햇나
10,따땃한 가족영화 인워로 갈린멘탈을 되살려줌ㅋㅋ
6,너무 기대했나봐요 예고에 나온 게 전부였어 앤트맨식 유머 좋은데 1편하고 다를게 하나도 없네
10,액션신에 빠져들수 밖에 없군
10,글쎄요.. 재밌었어요... 안졸리고 중간중간 재미요소 넣고 좋았네요. 가족들과 보기에도 좋은거같아요
10,코믹과 액션이 적절하게 석여있는 마블영화 중 개인적으로 최고 재미있었던 영화.
9,와스프로 더욱 풍성해진 액션과 과하지 않는 유머와 감동까지~ㅎㅎ 그동안 무거워진 마블이 잠깐 쉬어가는 영화라 관객도 마블도 웃을 수 있는 작품이었어요ㅎㅎ
10,블랙팬서 보다 백배 재미있다!!
7,마블의 엄마찾아 삼만리...
8,재미있어요. 마이클 페냐 와 그의 친구들 덕분에 영화가 삽니다~
10,핵존잼 1편보다 더잼있음 데드풀과 비교불가 핵존잼 와스프 할머니 핵존예 사귀고싶음
9,액션신 제외하고 내용 꿀잼
10,꿀잼입니다 너무재밌고 감사합니다
9,새로운 발판, 앤트맨의 재해석, 그 다음은?
10,쿠키영상 꼭 보세요~앞으로 어벤져스4 에서 엔트맨에 활약을 예상할수 있는^^  깨알같은 유머와 영상에 재밌게 봤습니다~ 마블 화이팅 입니다 ㅎㅎ
9,앤트맨 1편을 보고 가니 보는데 수월합니다 ㅎㅎ
8,갈매기빌런이 최강ㅎㅎ
10,와 타노스... 이걸 어찌 풀어나갈지 너무너무너무너무너무너무너무너무너무 궁금
1,내 생전 마블영화보다 잔적 첨이다. 보기 넘 힘들었다
7,개꿀잼. 쿠키영상 두 개는 꼭 보세요.
10,내스타일이었다 개그가
9,유쾌한 활극 아이디어 코메디
8,믿고보는 앤트맨! 가볍게 신나게 재밋게 잘 봤어요 ㅎㅎ
8,역시 가볍게 볼만한 영화였음. 쿠키영상 두개중에 두번째가 진짜니까 꼭 봐야함.
10,재밌었어요. 무난한 내용
9,쿠키영상밖에 기억이 안나 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었으예  쿠키영상 소름
10,전작보다 더 재미있었습니다!
2,클리셰클리셰클리셰클리셰
8,재밌었어요. 잘봤어요.
8,딸과함께 재미있게봤어요
7,마블다운  아기자기한 액션과 유머
8,데드풀의 유머를 디즈니식으로 재해석 한듯한 느낌.코믹스와 다르게 마블유니버스 식으로 잘 풀어낸 스토리.중간중간 앞뒤가 안맞는 설정.
6,무난합니다. 하지만 이야기 전개가 지루함
10,재밌게 잘 봤습니다 추천!!
8,재미있게 잘 봤습니다  타노스 짱짱맨
10,1보다 훨씬재밌음!!
9,전작도 그렇고 재미있음
10,너무재밌게뵜어요 또보고싶어요
6,루이스가 웃음 하드캐리
9,어머니도 재밌다고 했네요 앤트맨식 개그 재밌습니다 개인적으로 1편보다 괜찮았다고 생각합니다 근데 번역가는 제대로된 사람을 좀 구해서 합시다
8,유쾌한영화~근데나는 쿠키영상 마지막거있는줄모르고못봤네ㅠㅠ
8,젤 기억남는 쿠키영상~~
10,와 앤와 꼭보세요. 1편보다 훨씬 재밌고 감동적이에요. 특히 첫번째 쿠키영상 꼭 보세요. 그걸로 다 씹어먹습니다
10,마지막 쿠키영상은 어벤져스 본사람이면 공감을 할것이다. 소름..
10,Let it go....
10,역시 마블 영화 짱 재밌고 돈이 아깝지 않은 영화 짱이다
6,1편보다 많이 지루함 타노스편이랑 이어지니까 봤지 보면볼수록 마블의 꼼수가 느껴지더라
10,아주 재밌게 봤어요. 근데 주말 낮에 가면 아이들이 영화 중간중간에 헐! 헐! 거리는 소리를 들을 수 있음 ㅎㅎ
10,재미지던데요ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있네요 초2아들과 봤는데 고학년부터 더 재미있게 볼거같아요
10,1보다 재밌게 봤음 캐릭들 한명한명 다 개성있고 극장에서 존나 터짐 루이스 당신은....대체.., 앤트맨 찌질한데 귀엽고 와스프 존멋이고 캐시네 다 귀여움  but...쿠키..
2,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 에바
10,재미재미꿀재임돠~~~
8,내용 무난하게 재미있네요
10,타노스 이노오오오옴..
10,베스킨라빈스는 언제나 알아내지
10,재미있게 봤어요~!!
2,앤트맨하고는 안맞는듯..1도 그닥. 2도 그닥. 마블영화는 다 보고있지만 지루했다.
8,재미있었습니다 저번 1편보다는 유머도 세련됫고 좀 지루한면도 없어졌네요 어벤져뜨 다음편이 기대됩니다람쥐
10,이번 번역은 박지훈치곤 꽤 잘 한것 같은데....그래도 갑자기 비공개라니 의심스럽긴하네요. 그나저나 넘 잼써서 계속 웃다가 눈물났음ㅋㅋㅋㅋ
10,진실의 약을 먹고 이야기 하는데!  ㅈㄴ 개꿀잼임!
8,기대햇던거보다재미있습니다
9,개성과 색을 잃지 않은 군더더기 없는 깔끔한 속편!
6,에이바 보는 내내 짠했다
10,쿠키영상꼭 보세요완전 존잼꿀잼ㅎㅎ
10,잼나요마블영화중젤웃긴듯
4,빌런이 별로후반 난잡.
10,작 지만  강력 한 앤트맨 !!!
10,쿠키 너무 좋음 꼭 보아야하는 영화
6,축구기다리다 집앞에 나가 시간때움. 시간 잘감
10,너무너무너무너무너무너무 재미져염
7,재미써여 라이언레이놀즈 쫗아
1,하 .. 정말 비주얼만 살아있는 초딩용 영화다 ㅉㅉ
8,가족 영화로 좋습니다 굿
6,볼만햇습니다만..티비로보세요
8,이 영화 스물스몰 웃기다ㅋㅋㅋ
10,너무너무 잼나게 봤어요후속편이 벌써 기다려집니다
10,양자영역의 놀라움 능력...
6,액션, 스토리, 웃음 모두 1편보다 못했음  토르1 수준
10,마블빠라면 놓치지 말고 챙겨봐야지요♡>3<♡졸잼핵잼꿀잼
10,너무재밌는데!!다음 마블시리즈 완전기대됨!
10,은근 중간중간 재미잇다
8,솔직히 평점이 너무 높다 생각합니다. 줄거리는 한줄로 요약 가능하며 악당도 사실상 존재하지 않으며 또 타노스를 봤어서 그런지 너무 약하네요... 쿠키영상만 의미 있었다 생각합니다. 남자 한명 웃기긴한데 막 엄청 웃기단 것도 아니였구요..
6,쿠키 하나 나오구 극장서 그냥 꺼버렸네지방이라그런가 궁금해
6,사이즈가 커진만큼 귀여운 유머가 줄어들어 아쉽다
10,재밋돈데ㅔㅐjQuery22403101457634036292_1531239049805 근데 다음이 다ㅡ더 궁금항
10,솔직히 영화자체는 심심히긴 하지만 쿠키영상 소름
10,재밌었음 뭔가뭔가뭔가 좀 그랫는데 재밌었음
10,마블스러움을 보여준 영화
8,재밌네용 항상소재가 참신해서 좋아요
10,루이스가 진짜 깨알ㅋ이번편에도 나와서 넘 좋다
8,앤트맨 많은 기대보다는 그냥 스토리 이야기만있음
10,진짜존잼임진짜레알로
9,반기에 한번은 마블 영화 보고싶어요 죽을때까지....마블 시리즈 다 끝나면 무슨 낙으로 살까.. 앤트맨 화이팅
10,재미있습니다 다음편이 기대되네요
6,볼만함..개인적으로 1편이 더 재밌었는데 쿠키영상이 궁금했움
9,정말 재밌습니이전의 내용과 다음의 내용의 중간다리 역할을 무지하게 재밌게 만든 영화입니다. 무거웠던 분위기의 어벤져스3를 아주 잘 이어간(?) 영화!
10,2시간동안 정말 즐겁고 만족스럽게 봤습니다. ㅎㅎ
10,아침.... 두려움....영화는 죄가 없다
10,존잼입니다 공부도할 슈 있엌ㅅ고 젛네여
10,굳굳 좋습니다 재밋엇어요
10,ㅋ생각보다잼있어요잘봄
6,재미잇어요 너무너뭏ㅎ
8,쉬지않고 재밌당ㅎㅎ 첫번째 쿠키는 꼭 보세요
10,쿠킹꼭보세요  어벤져스 4  해답이..
10,역시 앤트맨은 스토리보단 툭툭 터지는 재미가 꿀요소같아요 이편도 재밌었어요 3편도 나올긋 ㅎㅎ
8,큰 부담없이 즐길수 있는 영화
10,꿀잼~~낄낄대며봣내요
10,1편보다  훨~~~씬 나은 2편
10,Ant - man two - thumbs up ~
10,역시마블!! 역시나!! 킹왕짱♡
10,개인적으로 너무 웃기고 재미있었다!!!
6,생각보다 그렇게 큰 재미는 ... 마블팬인데평타임
6,기대했는데 1보다 넘 재미가 없어여...ㅜ
10,짱잼이에요! 친구 웃겨요
8,쿠키영상이 모든걸 다해놨네
10,기억에 남는 트럭킥보드...쿠키영상은 무조건 봐야된다!
7,재미있었다히하하하싯
8,애들이 엄청 좋아하고 빵빵 터지는 부분도 많고 재미있게 애랑 잘 봤습니다
10,완전 꿀잼 시간가는 줄 몰랐고 러닝타임내내 재미 없는 장면 없었음
8,역시 마블영화네요! 추천합니다!
10,재밋어요.  빨리 다음편나왔으면좋갯내요
9,역시 믿고보는 마블이네요
10,KONA+SANTAFE+VELOSTER+SPRINTER+ALTOIDS
10,말이 필요 없음. 짱 재밌음.
10,쿠키영상 두개중에 마지막 쿠키영상은 꼭 보세요! 첫번째 쿠키영상보다 중요합니다..
10,역시 마블. 재밌는 오락영화였습니다. 킬링타임용.
10,기대 이상의 영화입니다.
10,재밌게봤습니다~언제나 재밌게 해주세용
10,앤트맨 쿠키영상은 역대 소름이다.
10,가족영화로도 최고였음 1편보다 훨씬재밌었음
9,꾸르잼. 쿠키 2개니까 나가지 말고 보셈
2,초반에 진심 너무 지루... 기대했던것보단.... soso
8,재밋당 그냥 재밋고 웃기당 ㅎㅎ
3,마블 네임벨류 아니었으면 진작 망했을 작품
9,재미있었다. 앤트맨 굳
10,앤트맨이 와스프 할머니 빙의되었을때 진짜 극장 사람들현웃 터짐ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 쿠키 영상 10소름ㅎ
6,어벤져스4 얼른 보고싶다
7,두번째 쿠키 영상 나만 허무했나..ㅋㅋㅋㅋ
8,고스트 캐릭터는 아쉬웠지만 기발하고 참신하고 무엇보다 액션이 최고였음..!
10,시간가는줄모르고 관람했어요
10,영화는 너무 좋은데 오역이 좀 심각하네요 어른이  했나 싶을정도의 오역도 가끔 보이는..ㅠ
10,재밌어요 앞에 앤트맨 안봐도 이해 잘됨
10,재밌다ㅎ 요새 마블 웃긴게 꽤나 있는듯
8,친구랑 재밌게 잘 봤어요. ㅎㅎ
10,첫번째 쿠키영상만 봣는데 그래도 넘나 재밋고 만족스럽슴당
10,완전 재밌다 ㅎㅎ 간만에 웃고 즐겁게 즐겼네요
9,기대안하고봤는데재밌다~
10,인피니티 워와 절묘하게 이어지는 장면에서 소름....
10,개인적으로 1보다 더 코믹하고 더 짜임새있고 쿠키영상도 철렁! 꼭 보시길:)
10,1과 비교해서 훨씬 재밌었습니다.영화관에서 이렇게 웃은건 오랜만이네요
6,평범함 약간 초반 지루  후반 괜찮음
8,살짝 지루하고 예상했지만 아쉬우면서도 괜찮았던 악당. 그리고 잊을만하면 나오는 타노스. 먼지가 된 그들에의해 다시금 전율이 살아난다
8,아이들이 좋아합니다. 어벤져스4를 기대합니다
10,잊고있던 타노스님 ,, 앤트맨 너무 웃겨서 한참 시간가는줄 모르고 보다가 쿠키영상에서 내용 순삭당하고 걱정만 남았다.. 어벤져스4 보기전 꼭봐야할 영화!!!
7,초반 살짝 지루했지만 중반부터 깨알 웃기더니 후반은 나름 재밌었어요
9,완전 끝까지 보셔야 쿠키 영상 다 보실 수 있어요 ㅋ
10,말이 더 이상 필요한가 마블이 마블했다
8,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다. 가족모두 즐거운 시간이었어요.
10,보는 내내 웃다가 쿠키 영상에서 통수 맞음
10,1편보고 봐야 개그코드 이해가 잘됨 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화도 너무 재밌지만 쿠키땜에 잊혀짐 첫번째껀 별 의미 없는데 두번째 건 진짜 봐야됨ㅋㅋ
10,인피니티워때도 그렇고, 이번 앤트맨도 그렇고, 마지막이 너무 충격이라 뭐라 할말이 없다;;
10,완전꿀잼 꼭! 보세요들ㅎㅎ
8,아직 마블거 다 안봐서 갑자기 캡틴이랑 싸웟다구jQuery224006406325091330445_1531226831359하면서 보다가 진실의약에서 뿜었.. 트럭 퀵보드 신박했다 ㅋㅋ
10,완전 재밌어여ㅋㅋ넘 재밌어서 시간가는줄 몰랐음ㅋㅋ진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
1,푹 자고 왔다. 이게 재밌다는 흑우들은 뭐하는 놈들이냐? 이게 진심으로 재밌냐? 배우가 웃길라고 대사 치는데 피식도 못하겠더라
8,상영시간 내내 지루함 따위는 없음 쿠키는 소름
10,최고예용 재미있어요!!!
10,쿠키영상이 뻔하게 예측됨
10,첫번째 쿠키영상이 제일 임팩트 있었어요
10,보세요 꼭보세요 1편은 아무것도 아니라고 느낌 ㄹㅇ 꿀잼인정합니다. 너무 재밋어요
1,진심 시험 끝나고 영화볼때 보다가 잔적은 처음이다 1이 훨씬 낫고 마블은 블랙팬서도 그렇고 요즘 망작이 왜 이렇게 많냐
10,개꾸르잼  진실의약 ㅋ대박잼
10,재미 있었어요..실감나게^^
10,마블영화는 정말 하나도 빠짐없이재미 있습니다.
10,앵간한 영화입니다ㅎㅎ
10,변산 보다 이거보고 힐링됨!!
10,생각보다 재밌고 놀라움!
10,전작보다 확실히 풍성한 내용에 쿠키영상도 바로 무언가가 연관있다고 생각이들어 소름돋았다.
10,혼자봤는데도 재미졌.... 네.
10,쿠키영상이다함 존잼 ㅠ
10,진실의 약ㅋㅋㅋ그리고 타노스...
5,편하게 보기 좋았습니다.
8,재밌었어요 단지 액션이적었어요
10,개미가 좋아졌습니다개미를 죽이지않겠습니다
9,검나재밌엉ㅋㅋ최고오
10,와진짜 시간가는줄 몰랐네요 꿀잼입니다!! 어벤져스랑도 이어져요 ㅋㅋㅋ
8,마블 시리즈를 모르는 사람인데 재미있었음. 유머가 적절히 버무려짐. 근데 끝에 가서 갈등 해소 방법의 임팩트가 약했음. 사소한 오해만 없었어도 이 영화는 생기지 않았을거임. 플롯은 스타워즈8만도 못함.
8,볼만합니다극장데이트가세요
7,가족영화로서는 매우 좋았음.. 근데 히어로 영화로서 보자면 글쎄?
10,마지막 소오름;; 그리고 개그코드가 잼잇어요~
10,너무 재밌어서 눈물나옴....
10,존잼ㅠㅠ진짜 너무재밌음
10,개미남자 ㅋㅋㅋ  뭐냐재목
10,잼잼예스잼꿀잼잼잼스
10,박지훈이 번역한 걸 어쩔수 없이 보게 됐다.역시 재미는 반감이였다.이 사람이 번역한 건 재미가 배가 안된다는 것이다.앞으로 박지훈은 번역가에서 제명시켜 버려야 한다.황석희같은 새로운 번역가가 나타났으면.
5,그냥 저냥 딱 마블 .. 웃기 힘든 유머들...
9,기대만큼 볼만했던거같아요
10,마블 최고의 히어로는 앤트맨이다!
10,쿠키 영상은 첫 번째 것만 봐도 괜찮습니다만... 마지막 쿠키영상이 끝나고 나오는 문장을 유의해서 봐 주시길...! 그리고 번역만 빼면 완전 만족스러워요! 폴 러드 연기도 유머러스하고, 개그도 흘러넘치고, 악당도 안쓰럽고...
7,재밌습니다 티저영상 한개만 보세요
10,쿠키 두번째꺼 꼭보세요
8,웃기고 재밌었어요ㅎㅎ
6,그냥 평작 수준의 영화인데... 마블이라고 평점만 너무 높은듯.
10,앤트맨2 잼있네요!!ㅋㅋㅋ
8,마블이라는 브랜드 기대에는 조금 아쉽다
1,재미없어. 1편 보다도 재미없다.
8,앙 꿀잼-! 여윽시 마블임
10,진짜 웃김~앤드맨이 화물차를 킥보드 처럼 타고가는 장면은 두고두고 생각 날듯~~
10,또봐야지또봐야지또봐야지
7,작지만 큰 영웅이 다시 돌아왔다다만 두번째 쿠키는 좀...
10,굿 아주 재미있게 웃었습니다
10,앤트맨~~~ 어벤져스
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,ㅋㅋㅋㅋ큰기대없이갔는데 재밌게보고왔습니다
4,별로네요. 쿠키영상도 별로
8,재밌긴하지만 악역이 진부하다
10,어벤져스 4의 열쇠는 앤트맨의 손에 달렸다.첫번째 쿠키로 모든걸 끝냈다.
10,전편처럼 딱 앤트맨 스러운 재미가 있었어요!!
10,진짜 기대한 만큼 재밌네요
8,가장 작은 세상에서 가져온 희망
8,어벤져스 끝날 때 인구의 절반이 재가 되자나요. 여기 마지막장면도 적용됨
10,영화는재밌었고 쿠키영상은 소름돋았다
10,마블 사랑하긴 했는데 좀 보기 유치했지만 이번건 엄청난 과학 이야기들로 가득해서 어른이 봐도 손색없고 마블답게 재밌고 유쾌한 영화로 평점 10점이 안아깝네요. 쿠키영상은 2갠데 보시면 ㅋㅋㅋㅋ 살짝 갑분싸
6,그럭저럭입니다마블전작으로 기대가 너무컸네요
10,헐..,,.... 행크핌 박사 누군가 햇더니 마이클 더글라스 네....,,...,,,, 조아하는배운데.... 대박ㅜㅡㅜ 프로필사진이랑 영화모습이랑 달라서 몰랏네
10,굿 마블영화는 항상 넘 재밌어요
9,코미디영화같이 재미있다
10,어우 쿠키영상 하나가 이렇게 충격과 공포를 줄 수 있는지 몰랐다ㅋㅋㅋ 앤트맨1보다는 재미가 덜한 감이 없지 않아있지만 그래도 역시 마블이고 정말 재밋다 쿠키영상까지 보니 어벤져스4가 너무 너무 기대된다
8,앤트맨 소소하게 라이트한 영화
10,역시나 탁월한 선택이었어요.영화보는내내 스릴있고 너무 재미있게 잘 봤습니다.평점은 절대 실망시키지않는다는 점~
10,많이많이 재미있습니다.
10,역시 기대 이상^^~~~♡
10,와 쿠키영상 무엇ㅋㅋㅋ 진심 개꿀잼 이니까 꼭보세요 이건 몇십번봐도 후회 안할 명작ㄷㄷ
8,전체적인 짜임새와 디테일들이 아쉬운 부분이 있었지만 앤트맨식 개그코드와 신선했던 빌런의 목표를 위한 과정과 갈등해결덕에 나름 재미있게 봤다라고 생각하는 순간 쿠키에서 뒤통수를 갈겨버렸다.
8,솔직히 영화는 개인적으로 좀 기대이하였지만 쿠키영상이 ㅎㄷㄷ
10,재밌게 잘 봤어용~~ ㅎㅎ
10,핵꿀잼이ㅃ니다 쿠티영상이ㅎ
10,뭐 영화는 기대한 정도는 나왔는데 이거 번역 수준이 딱봐도 박지훈이구만 양자영역으로 보내버릴까보다쿠키영상보다가 팝콘 쏟을뻔
10,재밌긴재밌네요 앤트맨짱
10,재밌었는데 타노스덕분에 확 깼네요
10,이 정도면 꼭 봐야하는 영화지?
10,난 이런 마블의 코믹요소를 좋아한다 ㅋㅋ
10,유쾌하고 영화가 재미있었어용
10,정말 한순간도지루하지않음 ㅎㅎ마이클더글라스가 의외이지만 너무 멋있게 나이듬
7,전편보다 전반적으로 개선된 느낌 하지만 완벽한 영화였다고 말할만큼의 완성도는 아니었다.
10,기대를 저버리지않는 앤트맨!보는내내 웃으면서봤어요~~!!그리구 쿠키영상은 꼭 보고가셔요!
8,중간에 살짝 좀 ㅋ 어제못자서 나름재미나게봤네요 9살짜리 아들놈이 넘보고 싶다고해서 데리고 갔는데 재밌다네요
7,재밌었습니다 다음도 기대되네요
7,재닛 짱짱 이뻐요. 그리고 그놈의 바바야가!
10,앤트맨 전작 안보고 앤트맨 앤 와스프를 먼저 봤는데 너무 재밌음 솔직히 악역이라 해도 다 너무 매력있고ㅜㅜ 보는 내내 흥분된 상태로 관람함 쿠키도 꼭 봐야함 진짜 첫번째 쿠키는 개소름...아 앤트맨은 진짜 간쫄리게 보는게 아니라 즐기면서 볼수있는듯ㅜㅜ
10,최고입니다 재밌어요 별점 다섯개
10,지루할틈없이 너무재밌었어요!! 역시짱!
10,마지막ㅋㅋㅋ찝찝...
8,믿고보는 마블 시리즈.
8,스토리상 영화적 허용으로 이해가 안되는 사항인점도 있음 간간히 웃긴 점도 있고 재미있게 봤는데 마지막 쿠키영상 2개 봤는데 이해를 못했는데 이전 히어로물과 연관된거라고 해서 나중에 이해했어요 ㅎㅎ
4,부제: 엄마찾아 양자터널속으로
2,초딩들이 좋아할만한 영화.. 마블 영화 보다가 잠들기는 또 첨이네
1,아들과 같이 봤는데 아들은 잠들고 저도 약간 졸았네요...
10,고스트 역 맡은 분 연기도 잘 하고 엄청 예쁘십니다!
10,재밌어요 기대만큼입니당
10,기대이상이었습니다. 잔인한 장면이 없어서 아이와 함께 보기 좋았습니다.
10,진실의 약은..ㅋㅎ짱 웃겼어요 ㅋㅎ
9,ㅋ 진실의 약~ 앤트맨 와스프 잼나다~
5,나에게 있어 헐크 급의  마블 영화였다...  역대급 노잼인듯;;;
4,너무 가족 영화로갔다. 지루
6,마블 시리즈 중 가족의 사랑이 많이 느껴저서 뭉클한게 잼있었습니다.
10,최고의 가족영화 애들과 같이봐도재미있는 이런 영화가 필요함
10,재밌어요 울고웃고화내고 몰입하면서봤어요
10,본편은 유쾌하고 쿠키영상은 마지막까지 살벌했다...배우들이 연기를 잘했고 액션도 너무 잘 찍었음
1,이건 코믹물도 아니고 감동도 없고 액션도아니고 엄마찾아 다니는데 지루해서 중간 졸다가 일어났더니 개미가 드럼치고 있어서 스크린 확 찢어버리고 싶었음 콱! 초딩영화임
10,보는 내내 웃겨죽는줄 ㅎㅎ재밌어요
5,이번에도 박지훈 번역이므로 평점 5점만 준다.
1,저 친구랑 봤는데 정말 재미없습니다 장난아니고 알바아니고요 10점 주신분들 100퍼 알바입니다 장담합니다
10,역시 마블. 후속편이 나올수록 더 재밌어지는..
7,마블다운  액션 씬 들을 호괘하게 보여주고 캐릭터들에 개그도 재미있어서 가벼운 마음으로 잘 봤습니다. 스토리가 좀 뻔해서 지루하기도 했지만 첫번째 쿠키가 좋았네요.
6,재미있는데 오역이 좀 있다고 하네요. 아쉽기도 하고... 오역으로 인해 스토리 오해가 있지는 않았으면 하네요.
9,앤트맨은 모든 히어들이 타노스와 전쟁중인데 왜 앤트맨은 양자영역으로 들어가 에이바의 치료제를 모으고 있던것일까?
9,쿠키영상 충격적이다ㅜㅜ
8,나름대로 괜찮네요~ 시리즈를 이어서 본다면 더 잼있을 영화인거같습니다!!!
6,깔건 까야한다생각한다...이건...쿠키영상을 보기위해 2시간을 허비한...정말 허술한 "엄마찾아삼만리"였다...어벤져스 연결고리 그 이상도  그 이하도아니다...마블이 군기가빠졌다...
10,재밌어..ㅠㅠㅠ1편보다 재밌음
10,역시마블영화에요 넘재미있게봣어요
9,잼있슴다 어벤져스 연관 오졋다리~~
10,나같은 마블 광팬에겐 꾸르를르잼
6,크게 재밌게 보지는 않았슴 생각보다는 좀 쏘쏘
10,재밋어요 마지막에 소름...!
7,마블이라 중간은 간다 재미는 개인적으로 마녀가 더있었음
8,번역이 좀 아쉽지만 무난하다
8,개인적으로 별로였던 영화 제대로된 악당이 없어서 그다지 맘에 들지 않았다
10,재밋었어요ㅎㅎ앤트맨만의 개그 짱꼭 보세요ㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 잼났어요
8,쿠키영상에서  다시 멘붕...
10,원보다 투가 훨씬 내용이랑 재미 부분이 좋았던거  같음
10,가족과 보면 더 좋습니다
10,솔직히 재밌었습니다ㅇㅅㅇ
9,재미있고 무한한 사상력을 즐길 수 있었음.
10,어벤져스 4를 겨냥해서 만든 연결고리
1,적당히해라 이게 평점 9점이라고? 진짜 마블 영화 거의 다 봤는데 이 영화만큼 졸작 없다. 진짜 눈 버리고싶으면 이 영화 추천한다. 돈 주고 봤다는게 시간 버렸다는게 아까울 정도다. 절대 보지마라 후.
6,재미는 좀 덜한데, 제4차 산업혁명은 양자역학 이다!!양자역학이 우리의 살길!!
1,OOO기영화 마블빠들 이걸 쉴드치네ㅋㅋ
10,앤트맨 개그코드 잘맞음 ㅎㅎ
8,그냥 보통?엄청 재미있지는 않았습니다
7,요거는 7점정도가 딱이야
10,쿠키영상....ㄷㄷ
8,생각보다 앤트맨의 액션씬이 짧았음. . 예고편 보고 기대를 너무많이 하면 안되요.  그래서 별하나 뺐음.  그치만 마블의 유머나 스케일은 최고!!첫번째 쿠키영상 보고 저절로 '아. . 맞다' 가 나왔음. .  두번째 쿠키는 안봐도 됨. . ;;
6,러러러처처우ㅗ오오토튜웅어
10,아 잘봤다! 재밌었지? 쿠키 보여준다! , ...? 순식간에 갑분싸가 되는 극장 ㅋㅋㅋ
10,사랑하는 가족들과 오랫만에 웃으며 즐겁게 본 영화입니다. 행복가득한 주말을 보낼 수 있어서 정말 좋았어영~~^^
1,어벤3는 재밌게 봤는데..이건 역대 마블영화중에 제일 재미없었네요. 설명하는게 너무 길고 액션도 적을뿐만 아니라 기억에 남는것도 없고 그렇다고 데드풀처럼 웃기지도 않고..평점이 높은 이유는 그 마블의 '벌레'들이 10점을 도배를 해서 그렇나?
8,편한맘으로가볍게보기좋아요
10,볼만하네요, 특별관에서 보는게 더 재밌는 것 같아요. 스크린X로 보는거랑 그냥 보는거랑 확실히 다르네요
8,나홀로 집에처럼 깔깔 웃을 수 있는 가족무비, 불친절한 양자 설명이지만 공부하면 놀라워질 양자 영역의 판타스틱 개연성, 여전히 열일미모 미셸 파이퍼, 잘 자라고 있는 딸!
10,믿고보는 마블 쿠키영상 첫번째꺼 꼭보세요!
10,넘넘 잼나게 봤어용~^^
10,번역 빼박 박지훈임 조금 수정하면 모를 줄 알았니..?자체 영어듣기평가 했고요 ㅡㅡ
10,마블 영화는 다재밋어요
5,솔직히 9점까진 아닌거같음
9,서민 히어로라서 정감이 가는 영화 앤트맨과 와스프.... 이번에 빵빵 터졌네요 . 극장에서 재미있게 봤습니다 ^^
8,쿠키영상....꼭 보세요^^
7,그냥 그냥 봤습니다  특별한 것도 없고 그냥 모 . . .평이하게 봤습니다
8,믿고보는 마이클페나ㅋㅋㅋ
8,인피니티워2를 위한  에피타이저로 2%부족한 느낌
6,쿠키영상을 위해 만든 영화같다
8,생각보다 뛰어난 완성도, 액션 그리고 1편에서의 개그!!  삼박자가 갖춰진 팝콘영화. 쿠키영상 2번째꺼 보면 꾸르잼(내가)
10,쿠키 영상은 신의 한 수 였다... 역시 타노스는 강한 인물,
5,쿠키영상 보려고 영화보는 느낌...
10,마블에서 스크린X에 신경쓴 티가 난다.. 블랙팬서는 좀 어색했는데 이번엔 화면들을 잘 사용한듯..
9,재밌었음.... ㄹㅇ루
8,음... 저는 1편이 더 재밌었던 거 같아요 좀 지루합니당
10,이거는 이거는 이거는 이거는
8,갑자기 분위기 띠용ㅋㅋ
10,킬링타임용으로 딱! 스엑으로 봤더니 눈요기도 되구~
10,너무재밋었어요ㅎㅎㅎ
10,재밌다인피니티워기대돼요
7,재미있게 보았습니다.~^^
8,양자영역10점.액션9점스토리8점.현대차8점.개미10점.쿠키영상10점.
10,모두가 해피한 영화여서 기분이 너무 흐믓했다!!쿠키영상 전까지..
10,스크린X 상영관 대박이드라.. 나만 여기서 처음본겨?
10,자극적이지 않으면서, 재미만 뽑아낸 영화!재미있었습니다.
10,흥미진진  아주 좋았어요
10,양자 공동 들어갈 때와 그 연출이 입을 다물 수가 없더라. 창의성이 대단한듯. 어머니도 만족스러워하셨다....단 쿠키 영상 때문에 심하게 허망스러움.
9,최고의 할머니와 함께하는 신나는 영화
6,메인빌런 너무 허술하고 서브정도인 빌런들로 탄탄해지는게 아닌 분산되는 느낌..실망
9,꿀잼 쿠키영상 놓치지 마세요
10,후속작이 더 기대되는~?! 스크린X 굿뜨
9,훌륭한 작품이었습니다
10,재미있음  액션은 그다지없지만 스토리가재미있구 지루하지않음  좋았음
10,전편을 안보고 평이 갈려서 기대안햇는데 재미잇엇어요!!!!
8,한편의  영화로  웃음을 되찾았어요~~
10,재미있게 잘 봤습니다.
6,마블시리즈 다 봤고 앤트맨은 처음 보는데... 그냥그랬어요.. 조조라 다행이네요... 근데 제 옆에 대학생 남자애들은... 재밌다고 역대급이라고 했네요...전 이해불가
10,진실의약ㅋㅋㅋ진짜 루이스가 앤트맨의 엔돌핀이닼ㅋㅋㅋ
10,앤트맨만의 매력이 돋보이는 영화! 스크린X로 보는거 추천합니다
6,그냥킬링타임용영화..
8,아이들과 너무 재밌게 봤습니다 마블 영화는 믿고봅니다^^
8,그냥 볼만함..슈트가... 꼬랐음
10,재밌어요 감동이에요 ~~!
6,조금 지루한 면이 없지않아 있지만 재밌어용
10,재밌었습니다 굿굿잡잼
9,두번째 쿠키영상은 안보셔도 됩니다 그래도 많이 보시겠죠
10,내용의 아쉬움이 있긴 했지만 그래도 마블은 마블이다!
8,잼나요 가족과 같이 봐요. 굿굿
8,킬링타임 용인듯 볼만 핫듯
10,타노스가 다시 떠올랐다
10,개꿀잼 원래 영화관에서 절대 웃지 않는 냉철한 인간인데 피식했음
8,인피니티워 쿠키영상 보려고 본 영화라 기대를 안했는데 무지 재밌넴
10,유쾌하고 재밌게 잘 보았어요ㅋㅋㅋ다음 마블 시리즈가 기대되네요
10,앤트맨은 누가 구해주려나
10,많이 재미있어요!! 보시길
9,생각난다 타노스 개미는 기여움 ㅋㅋ
10,피넛이 다했네 12345
10,쿠키영상 두개였어?ㅠ하나보고나왔는데 슬픔
8,킬링타임용으로 재밌게잘봤어요 잔재미들이 가득했어요ㅋㅋ가족영화로추천
10,마블스러운 코미디와 내용도 굿
10,ㅠㅠㅠ꿀잼에 타노스에 진짜 눈물난다
10,근데 원래 와스프가 재닛 아닌가요? 딸이 와스프라고 나오네요. 할머니가 재닛이면 할머니가 와프인데와스프가 대물림이 되는건가요jQuery224024043577920437997_1531192985612
10,아이맥스, 스엑 둘다 봤는데 앤트맨은 확실히 스엑이 괜찮은 것 같네요
10,개인적으로는 1편보다 재미있는 영화였습니다. 앤토-니오 반데라스
8,중간중간 흐름끊기는게 있긴했지만 쿠키도 그랬고, 내용이어지는게 어벤져스에서 전개가 어떤식으로 나아갈지 궁금합니다.
9,와스프 넘 매력적~ 이렇게 훈내나는 히어로 무비 넘 좋아요
10,마블은 실망을 주지 않는다.
10,앤트맨 특유의 개그코드는 아직 살아있다
8,굿  잼나요  그냥 아무생각없이 볼만해요
10,쿠키영상을 진짜봐야한다..
10,잼있어용 ㅋㅋ 웃겼습니다 퐁~
9,마블3대장 데드풀 앤트맨 이제 블랙위도우 누나 솔로무비만 흥하면 완성이다 스칼렛 요한슨  사랑합니다
9,ㅋㅋ재밌게보고왔음 믿고보는 마블ㅠㅜ
10,영화관 안 사람들 모두 깔깔 웃으면서 봄ㅋㅋ
10,재밌고 잘 만든 영화입니다 쿠키 보고 가세요
9,앤트맨 1편을 보고 봐야 잼있을거같아요 재미있게 잘봤어요
8,생각보다 재밌습니다.
10,이게 10점 아니면 무엇
10,미니카 컬렉션 판타지 충족 100% 시켜주는 재미난 마블 영화!
8,번역이 좀 아쉬움 왜 비공개인지.. 혹시 그분?ㅋㅋ
10,다른관객들 웃는 포인트에서 웃지못했어요.. 저 아싸인가요
10,영화 끝은 타노스...
10,역시 실망시키지않는 마블입니당
8,행크와 호프의 가족영화, 긴급 경보 시스템이 울리는데 드럼치고 있는 거대개미 (두번째 쿠키)
2,솔직히 노잼ㅜㅜ 유치하고 뻔함. 난 미국식개그랑 안맞는듯
10,오역이고나발이고  재밌으면된거아닌가..  중간중간 코믹요소 진짜좋고   마지막 어벤져스.. 앤트맨 활약이기대가된다
8,소소한 유머와 재미가있는  영화
10,개꿀잼인데 마지막에 앤트맨 개불쌍잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 마블 영화는 두번씩 봐야할 정도로 정말 좋은 영화 입니다.
10,마블은 역시 쿠키영상이지
10,굳굳재밋어요ㅎㅎㅎㅎ
9,마블 시리즈 중에 제일 웃으면서 봤어요!!ㅋㅋㅋㅋ 같이 본 과람객분들이 웃음이 많으셔서 다같이 보는 재미가 더 좋았네용ㅎㅎㅎ
9,어벤져스 4로 이어지는 최고의 영화 ㅋㅋ
7,근데 번역은 누가 했나요?
10,와스프 진짜 너무너무 멋있었음
9,내년 5월, 마블영화에서 사라진 대거의 중심인물을 살릴, 엔드게임을('가망'이 없는게임) 어떻게 각 영화의 퍼즐을 모아 관객에게 뻔하지 않고 납득할수있게 펼칠지 더욱 궁금해진 영화.
8,기대 이상. 마지막 쿠키영상에 인피니티 워랑 줄거리가 연관되게끔 시간 설정한 장면보고 살짝 소름돋았다.. 마블 당신들은 대체
8,1에 감동이 너무 인상적이엿던지라 조금아쉽지만 가볍게 보기 좋은 영화
10,역쉬 ~~!  너무잘봣어요
1,1편을 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 그냥 그랬음 ..
1,휴  식상 하다   새로울 것이 없어 아쉽네.마블 팬들이 평점 다 올렸군
6,너무 기대를 많이해서 그런지 엄~~~~청재밌진 않음 ㅋㅋ 이름을 앤트맨과 와스프가 아니라 와스프와 앤트맨으로 고쳐야할둘
8,웃기다가 지루하다가 웃기다가 뻔하다가 재밋음ㅋ
1,진짜 짜증나게 이거 뭔데 하루죙일 틀어주냐. 독점도 정도껏이어야지
9,재미져요재밌어요재미있었어요
10,앤트맨은 귀여운게 매력!
8,많은것을 적절히 보여준 영화
10,완전 꿀잼입니다 2회차관람도 추천합니다
9,역시 믿고보는 마블!!
10,개꾸르잼~!잼있어요~~
10,최고의 영화 한번더 보고싶은 역대최고의 재미와 감동 그리고 액션까지 너무나 재밌게 본 영화중 하나로 생각함
8,쿠키영상이 리얼 갑분싸네
10,마블 히어로들중에 앤트맨이 제일 코믹한 것 같습니다ㅎ
10,기대를 안했는데 너무 재밌다
8,가볍게 웃긴 괜찮은 영화임
10,해애애액꾸우우우울재매애ㅐ랴ㅑㅇㅁ
10,재밌네요 재밌더요 재밌어요
7,1편보단 재밌는듯.. 딸 이쁘게 잘컸다
8,잔잔히 재미 있음  마지막 영상이 두개인데  하나만 보고 마지막은 노잼이라 버리셔요
10,유쾌한 영화!!!ㅋㅋ
9,실망하지 않는 마블영화지만 가조영화에 가까운거 같았어요^^
6,딱 요정도 수준임. 최근 나온 마블영화에 역행하는 느낌...액션을 너무 절제해 버렸다
8,예상보다 재밌었습니다. 과하지않은 개그포인트가 꿀잼!
8,시간가는줄 모르게 잼나게 봤네요.
8,마지막은 타노스의 압건
1,마블 영화중 최악에 영화
10,엔딩 크레딧 쿠키 빼고 모든게 퍼펙트한 영화
10,쿠키를위한영화인듯여 그냥
10,웃긴장면 생각보다 많고 소름돋음 순간
10,코미디 장르인 줄  루이스 개 웃김 ㅋㅋ
10,기대만큼 볼만했어요~~~
2,스토리는 인스터텔러 더빙, 수준이하의 전개로 지루함의 극치..가끔 주어지는 코믹만 그냥저냥,, 완전 실망함
8,번역 좀 내용은 그저그럼
10,good과학과 반전의 매력!
10,넘나 재밌어용 오랜만에 재밌는 영화 본것 같아요~!!!
9,재미있네요ㅎㅎ 쿠키영상도 잊고있던 기억을...
10,쿠키영상이 제일 충격적이자 하이라이트인듯
10,현대자동차의 재발견!!!! ㅋㅋㅋ
8,무난무난해서... ㅜㅜ
6,재미가 없다  한마디로~
10,1편에이어2편도 재밌었어요
10,스포스포스포2번째 쿠키에서 티비소리화면 보면  국가 비상사태가 발생했을때 나오는 채널하고 소리가 나옵니다(ENS)그냥 귀여운게 아닙니다 많은분들이 보게해주세요
6,1편의 재치와 부성애는 어디로갔나
9,다음편에 자이언트맨이 나오겠네요~그다음편은  어벤져스 맴버랑 만나겠네요~
1,보다가 1시간자고 20분똥누고 나옴 마블영화는 이제 안보기로 마음먹은 영화~ 나이먹고 볼라니까 못보겠음 중딩정도면 좋아할영화
8,기대보다 너무 웃겨 재밌게 보았어요
10,앤트맨과와스프 정말 최고
10,갓트맨과 갓스프 앤트다 앤트
10,꿀잼인정각입니다. 추천합니다.
6,어차피 해피엔딩이 될 것을
10,재밌어요! 적절한 농담과 액션. 마블 시리즈를 좋아하지않더라도 이 영화만 봤을때도 좋습니다.
10,재미있다아..!!!
10,재미있네요 3편도 기대해봅니다
9,일단 보고나서 말 합시다~
10,잼! 앞으로 어떻게 풀어 갈지 궁금 하게 만드네요!
10,이걸로 처음 엔트맨 접했는데ㅋㅋㅋㅋ 집와서 전편을 봐버렸네요~!~!~ 검색하고 나서 알게된 마지막 핵 소오으름~!~!
5,이번만큼은 한국영화의 승리...마녀의 임팩트가 너무 충격적이엿다
10,볼만하고 재미있습니다~~~
6,데드풀을 쫓아가려는 기미가 보임
9,볼만하네요..ㅋㅋㅋ
10,20OOO의 마지막 마블영화 다운 빅재미
10,와스프는 섹시하고 멋지고 혼자 다해보리면 어떡하냐구요 ㅠㅠ
10,와 정말 재밌옸어여bb그리고 첨봤눈데 4dx 강추합니다!!!
8,현대자동차가 투자 많이햇나봐요ㅋㅋ영화는 데드풀2보다 훨씬잼잇엇음~
10,믿고보는마블!!!! 앤트맨역시꿀잼
2,내용이 너무 허접합니다
10,4D로 다시한번 보고싶다..
10,초반에 꿀잠자다가 후반에재밌음
6,킬링 타임용 영화. 작위적인 연기와 대사의 악역, 데우스 엑스 마키나 식의 결말.적절한 조크와 볼거리는 훌륭하나 깊이감이 없는 인스턴트 식품 같음.삼파전 구도를 좀 더 깊이감 있게 다뤘어야함.
9,볼만했어요v~.~v
10,마지막 쿠키영상에 많은걸 담고 있었습니다
7,빌런 빼고는 볼만했어요. 쿠키가 젤 충격적이었지만 고스트도 계속 어떤 역할을 해줄지 기억되고 담편에 앤트맨이 어케 돌아올지 기대됩니다.
10,1편을 건성으로 봐서 스토리 잘 몰랐는데도 2편 재밌게 봤습니다
10,너무 재밌게봤습니다. 감독이 누구인지 다시 찾아볼 정도였네요. 후속작도 빨리 나왔으면 좋겠습니다.
8,무난하게 재미있게 볼수있는 영화
9,소름이다 정말..ㅋㅋㅋㅋ
10,지루할 틈이없는 개미맨
8,다른 마블 시리즈보다 유쾌해서 좋았어요. 마지막 장면에서는 소름.
10,존잼 시간가는줄 몰라용
10,내용이며 스토리며 믿고 보는 사스갓 마블~~!!!
10,유쾌한영화잘봤습니다
8,믿고보는 마블이랄까 이렇게 재미있는 마블영화는 또보고싶네요
10,재미있다!!!!ㅎㅎㅎ
9,계속 웃겨서 빵 터지면서 봣어요
8,재미는 크게 없었는데 어벤져스후속이기대되네요
7,1탄보다 못하지만 그건 1탄이 너무 재미있어서 그랬을뿐
9,전편 안보고 봤는데 재밌게 잘봤네요. 마블은 영화는 진리
10,역시 마블 중간에 약간 읭?하는 번역이었지만 그래도 재미있었당!!! 개미가 징그럽다가도 익숙해지는 상황
9,흠 3대 와스프 설마 캐시인가? 떡밥이 여기서도 나오네 ㅋㅋ
8,정말 재미있게 잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ짱짱
8,어벤저스를 봐야 마지막을 알수있는 영화역시 마블
9,보고나서 기분좋은 영화
10,ㄹㅇ 훌륭한 가족 오락영화 재밌습니다~
10,재미지네요 다음에또볼게요
10,재미와 액션의  조합이 좋네요.
10,아주 훌륭한 징검다리 ㅎㅎ
10,루이스 캐리 ㅜㅜ 루이스 때문에 한번 더 보고싶음
8,ㅎㄷㄷ합니다용 후후후덜덜
10,재밌게잘봣어여ㅎㅎ 쿠키두개입니당!
9,스케일은 다른 마블영화보다 작은데 아기자기 재밌다.
10,진실의 약 구합니다!~~
10,재밌음  볼만함. 소리내서 웃은적 5번 있음ㅋㅋ
10,빌런은 갈매기 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃느라 정신없었던 영화였어요! 액션신도 격렬했고요! 추천!!!
9,앤트맨 귀여워요~ 착한 캐릭터인듯
10,중간중간 재미요소들이 계속있어서 시간가는줄 모르고 감상함. 근데 마지막에 ...와... 마블은 꼬이고 꼬여서 어디서부터 풀어야 할지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ돌아와!!!! 스캇!!
8,미국개그..웃겨요ㅋㅋ
10,우리가 흔히 요즘 가장 많이 쓰는 것은 역시 마찬가지다 이런 건 어떻게 ㆍ정말 열심히 하고 있습니다 그리고 이렇게
10,1보다 재밌었음 전편은 살짝 지루한편이었으나 이번편 최고
8,그냥저냥 볼만함. 마블 영화중 가장 가족적인 영화인듯
8,쿠키영상을 보면..엔트맨 타이밍 지리네
6,영화를 보는 동안 흥미진지하고 재미잇엇어요. 그런데 딱 거기까지 입니다. 다 보고난 후 에는 딱히깅기억에 남는건 없네요.
6,노 to the 잼 이에요 ㅠㅠ
8,역시 마블 멋져요 기대 이상입니다
10,싸울때에는 커졌다가 작어졌다가 정신이 없지만 재미있네요.
10,솔직한 평점은 7점정도의 재미지만 마블을 향한 나의 최애심으로 10점. 마블 is the 절대적 진리. 정말 마블 세대에 태어나서 감사하다.
10,시간가는줄 몰랐어요~
10,역시 믿고보는 마블입니다 열자
8,몰입도가 살짝 아쉬우나 유머는 최고였습니다
10,에번져스에 합류 될 모습이 너무 기대됩니다.
2,나만 돈버릴수없지 심보인듯ㅋㅋ쿠키 먼디?  쿠키영상까지 낚네 ㅋㅋ보지마라 노잼이다.형말들어라 마블역사상 최악이다.
10,쿠키영상 소름 돋네요...
9,보는 내내 웃었다는 말이 표현일줄만 알았는데 앤트맨 앤 와스프는 진짜 보는 내내 웃었음;;;
8,1편보다 더 굿  재미남.
8,쿠키 2번째 보지말고 나오길. 기다린 보람이 없었던!
10,도대체 이들의 쿠키 영상은 예측 할 수가 없다.
10,꾸르잼한번보고두번보고세번본다.
10,영화관 초딩만 안떠들면 10점만점 영화
10,영화관에서 소리내서  웃은적은  처음이네요너무  재미있게  봤습니다ㅋㅋ
9,생각없이 웃을 수 있지만 양자역학의 신비함에 대해서 생각하게 해보는 영화
3,일편이 재밌었던거였다~ 박지훈이가 또 했나보다...
10,대박입니다. 스토리 보다는 오랫만에 웃고 깔깔댈수 있는 영화였습니다.
10,믿고보는 마블^^이죠
9,기대보다 너무 재밌었요ㅋㅋ
10,잘봤습니다 재미있네요
10,말해!! 뭐해!! 역시 마블은 사랑입니다♡
9,잘봤습니다ㅎㅎ 또보그싶네요
6,빈약한 콤비, 빈약한 악당, 그럼에도 끌고가는 것은 앤트맨만의 쫀득한 조연, 그리고 쿠키영상
10,완젼잼있어여~1보다잼있어여~
2,글로벌 엄마 찾아 구만리
9,영화 시작한지 5~10분만에 대사랑 번역이 엇갈리는 느낌을 받아서 엥jQuery22406247034712483399_1531143769442 했지만 전반적으로 재밌는 영화도 맞고 쿠키영상.. 어벤져스3를 보셧다면 다들 알겠지..
9,마블식 코미디&드라마
10,진짜 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ 엔딩크레딧은 꼭봐야합니다!!!!
10,재밌습니다 다시한번 더 보고싶은 영화입니다
10,아이들과 함께 보기좋은 가족영화로 강추합니다~순간순간 유머러스하고 웃음을 자아내는 장면도 훌륭했다~~
8,ㅈㅗㅎ습니다. 재밌고 신선합니다
7,가볍게 가지만 타노스의 두려움과 어벤져스의 희망을 보여주는 MCU의 가교
10,히어로 영환줄 알았는데 코미디 영화였네요ㅋㅋ 그래서 더 재밌었어요 엔딩 크레딧은 참 역대급이였던거 같네요 잘봤습니다^^
10,와..쿠키에서 핌박사 호프 와스프 다 사라져버려가지고 왠지 그 핌라이벌박사가 앤트맨 꺼내주고 앤트맨도 와스프처럼 진화해서 능력?생길듯ㅋ 그래서 고스트랑 같이 타노스 처부술거같아
10,역시 재밌어요 ㅋㅋ 마블영화 좋아하는데 역시나 굿굿
10,역쉬 마블믿고봅니다 가자
10,한국 영화 감독들 좀 보고 연출방법 배워라. 억지 신파 없어도 얼마든지 재미있을 수 있다
9,앤트맨식 개그 좋음ㅎ영화 시나리오면에서도 좋음!
9,별기대안했는데 정말재밌네여 마니보세용
8,연령기대치를 많이 낮추도록 권함
10,쿠키영상이 왜 어벤져스4랑 관련이 있느냐하면 양자영역에서 특수능력을 앤트맨이 얻기 때문이죠. 터널과 그 능력이 쓰일것이기 때문입니다.
10,올해 최고의 영화였어요 시간이 어떻게 가는줄 몰랐네요^^
10,전 편보다 재미있고 지루하지않습니다
10,쿠키보고 인피니티 워 때의 씁쓸함이 다시 한번 생각난다그리고 어벤져스 4가 너무나 기대된다
9,그냥 일단 웃김 ㅋㅋㅋ 베베꼬지않고, 편하게 볼수있었음!! 내용 단순 명료!
9,두 번째 쿠키영상은 스크롤 끝날 때가지 기다린 보람이 무색했음~ ㅋ
10,완전완전 꿀잼개미 갈매기가 채갈때 넘 슬펐네요
9,쿠키영상 2개 있는데 부디 첫번째것만 보시길~2번째것 까지보면 정말정말 후회 합니다.
8,기대하지 않고 보면 볼만합니다 ㅎ
8,^^재미있어요. 짱짱
10,타노스여..역시 마블
8,재밌네요 근데 도중도중 자막 빠져있는 부분들이 있었어요..
1,아니 진짜로 이게 재밌어? 나만 재미없었냐 아니 진심으로 보다 잤는데 ... 마블영화 평소에 안보는 사람으로써 진짜로 뭐가 재미있는건지 하나도 모르겠다.... 왜 다 10점씩 주고 평점이 이렇게 좋은지 정말 도무지 모르겠다...
10,말이 필요없음 최고 변산보다 앤트맨 보니까 행복해졌어요
9,액션영화를 기대하지 말자 가족영화 코믹영화다
10,유치하지만 재밌었다 역시
10,쿠키는 어후.. 예상했지만 예상한대로 충격 영화는 너무 신선하고 재밌었음. 이제 어벤져스 4가 더더욱 기다리게되는 1인!
10,재미있어요 웃겨용!ㅋㅋㅋ
8,마블시리즈답게 재미있는 한편.
5,개인적으로 1편은 재밌게 봄. 근데 2편 보니까 1편때 재미를 못 느끼겠음. 빌런 설정이 좀 아쉬움. 말 그대로 방해만 하다가 마지막엔 흐지부지하게 해결되는 느낌? 물론 액션이야 특이하고 재밌긴 하지만 1편때 많이 봐서 그냥 그렇고 내용이 아쉽.
9,쿠키영상보고충격받았다...
9,앤트맨과 와스프~ 넘넘 재밌게봤어요ㅎㅎ씽씽카 장면이 최고!! ㅎㅎ
10,웃음과 스토리의 밸런스가 잘 잡혀있는데다 마지막 쿠키의 임팩트는 오졌다~!
10,깨알 같은 재미가 있는 앤트맨 ㅠㅠ 딸 너무 예쁘다
7,그냥 무난한 팝콘영화. 쿠키영상 2개가 슬프게 한다.
8,꿀잼 너무 재미있게 보고 왔습니다
6,억지스럽고..유머도 너무 유치함..더 잘만들 수 있었는데 너무나 아쉬운 영화이고 오히려 어벤져스4와의 연결고리 찾다가 지쳤음
10,번역이 아OO 이게 번역이냐jQuery22407657364955648176_1531139782775정돈 아니고... 그냥 좀 이렇게 번역하지...정도?
10,꿀잼~~~ 재밌게 보고 왔습니다
10,쩐다 진짜 존잼 시간가는줄모르고봣덭
10,역시 마블은 믿고 봐도 됩니다!!!
10,개인적으로 어벤져스보다 재밌었습니다!!!! 믿고보는 마블>.< 히히
2,대체적으로 지루합니다.
1,사실 10점이지만 쿠기영상이 결말이다 제발 영화보고 바로 나가지 마셈
6,잔인한 장면이 많이 없어서 좋았어용ㅎㅎㅎ
10,최고의 영화입니다~영화관람하는내내 눈을 뗄수가없을정도로 흥미로운 영화였습니다
8,다양해진 크기 조절의 재미
9,시간가는줄 모르고 보게됨
10,머저리 디씨빠들 평점좀 깎지마라저스디슨지 저스티슌지 그거나 비디오로 돌려보든가니들이 덕후라는것만으로도 창피하다
10,재미있게 봤어요초5아들도 재미있다고 하네요~
10,역시 앤트맨개그가 젤웃김 굿굿
1,재미 없어 재미없다 응?
10,졸잼임~상당히 재밌게봄
10,쿠키두개 낚시여jQuery22409135136877032077_1531137726485....안나오네
10,와~진짜 보는내내 웃었네 지리구요 완전 재미지네어벤져스 이야기가 더 궁금해지는건 왜 일까?
10,어벤져스5가 기다려집니다...
10,영화가 재밌긴 진짜 재밌음
10,앤트맨 아이디어는 진짜 천재적인것같다 양자 역학에 대해 더 알아보고 싶은 마음을 만들게 하는 영화
9,첫번째 쿠키 지림 ㄹㅇ 영화 생각 이상이었고 유머도 내취향이였음 액션이나 추격씬 같은건 하도 봐서 조금 물리는 감이 있었고, 번역.. 후.. 내가 본 오역만 몇갠지... 전체적인 흐름이 좋았고 따뜻한 분위기여서 모두 즐길 수 있는 오락영화
10,역시는 역시이고, 영화가 끝나고 자막이 끝까지 올라갈 때까지 봐야 합니다
10,재미있고 앤트멘과 와스프의 환상 콤비!
10,와..진짜너무재밋었어요 텀블러도귀엽구요 진짜 알찬스토리에 알찬액션에다가 다음작도 기다려지게되는그런ㅜㅜㅜㅜ넘잼게잘봤네여
10,재밌어요.  역시 앤트맨이네요. ㅋㅋㅋ
6,나쁘지 않았던거 같다.
8,볼만합니다. 로스트 여주인공 굿. 미셸파이퍼두요
10,MCU 사상 주인공 히어로 활약이 제일 적었지만 제일 유쾌하게 보았네요! 강추~~!
10,1편에 이은 2편 재밌네요
10,이 영화 개꿀잼이에요!! 1편보다 훨씬 재밋고 코믹이에욤 강추!!(댓글알바 절대 아님)
10,넘 재밌었고 쿠키영상보고는 소름. 역시 마블
10,고래씬 대박ㅋㅋ 액션 유머 두 마리 토끼를 다잡음
10,쿠키까지 꼭 보세요 ! 타노스의 잔재가..
10,쿠키영상 안보면 후회함
8,시간때우기 좋네요 추천합니다
8,앤트맨식 유머, 강렬한 쿠키
1,보다가 중간에 잤어요^^ 역시 마블은 내 취향이 아닌듯 ^^
10,아주 굿입니다.재미있어요
10,꿀잼이에요꼭보세요 쿠키영상이 진짜 일다햇어요
8,완전 재미있었어요..
10,개꿀잼ㅠㅜ 엔트맨유머코드도 넘 좋고 두시간동안 지루함없이 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
8,박찬호 선수 재밌어요~^^
10,꿀잼입니더꼭보시고앙기모띠하세여
9,웃음나는 재미나는 앤트맨
8,8점은 됩니다....
10,존나  재밌음  마지막에  지릴뻔
6,영화의 액션신은 졸잼이지만 과도한 과학용어는 지루한 부분
10,아직 영화를 보진 않았지만 꿀잼일것 같다.
9,1편 보다는 다소 재미는 떨어지지만그래도 다음편을 기대하게 만드는 진실의 약jQuery22406226618617346773_1531132535846
1,박모씨가 번역했나봐요? 비공개요? 지금 앤트맨을 영화관가서 보면 개돼지 인증하는거 아닌가요?
10,마블이라 봤는데 쿠키는 한개만
10,재미나요~ 1편보다나은것같아요~^3
10,기대한만큼 재밌었어요!!
10,12세 아이들 재미있었다네요 ㅎㅎ
9,아이들과 볼만합니다.
10,재밌습니다. 마지막 쿠키영상으로 설명이 끝이네요
10,트럭을 킥보드같이 타는게 넘 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
8,간만에 오락다운 sf보고가네요
10,마블 영화 처음부터 다 찾아서 보고 있는데 지금까지 봤던것중에 가장 재밌었습니다.쿠키영상은 하나만 보고 나가도 될거같네요.
10,최고의ㅎㅎㅎ 유머코드
10,보는 내내 시간 가는줄 몰랐어요~지루할 틈이 없네요
9,꿀잼! 별 생각없이 보기 좋은영화. 어벤져스와 앤트맨 1을 봤다면 더 이해가쉽고 나중에 쿠키영상도 2개가 있으니 참고하면 좋을듯.
10,마지막에  타노스~!굿
10,재미쨔여또보고싶ㄴㅇ네여
9,아주재밌어요 추천강추
8,엔트맨. 생각보다 재미났음 ~~
10,영화관에 있는 사람들 다같이 소리내서 웃을 정도로 하찮아서 귀엽고 즐거운 장면들이 많았다
10,개꿀잼이에요 강추합니다 ㅋㅋ
10,윽 재밌게보다가 앤딩때 소름...
10,윽 재밌게보다가 앤딩 소름
1,개노잼 1시간자고나왔다ㅡㅡ
3,냉정하게 말해서 결국은 가족찾기라고 생각이 든다. 다만 쿠키 영상은 나름 의미있었으며 훌륭했다
10,역시 믿고보는 마블 앤트맨 웃겨 ㅋㅋ
10,마블 영화중 갓오브갓!!!
9,지루한부분들 빼면 유머도 액션도 재밌었습니다커졌다 작아졌다하면서 싸우는 모습은 다른 액션들과는 색다른 모습을 보여주었구요ㅎㅎ쿠키영상은 다음 어밴져스 내용을 기대하게 만드네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,지루할때쯤 빵터진것같아요 잼잇엇어요~또봐도 잼잇을것 같아요
10,역시 최고의 마블 영화 앤트맨
9,옆 좌석 분들에게 죄송할 정도로 애들이랑 신나게 보고왔음.. 다시한번 사과 드립니다. 마블은 관객을 흥분 시킬 지점을 정확히알고 공략함...
10,올해 본 것 중 제일 재밌었음 ㅋㅋㅋ 쿠키영상은 첫번째꺼는 꼭 보시고 두 번 째는 .... 허탈
10,아...이걸 현대가 또...
6,엔트맨 양자영역에서 못나오나요?
10,기대안하고 보니 재미나네요...
10,너무너무 재밌어요 짱짱
10,보는 내내 깔깔 웃음ㅋㅋ
7,그냥 저낭 킬링타임....
9,개그 웃김!!! 근데 번역가 ㅇ왜  비공개하나요?
10,가족끼리보기딱좋은영화
10,믿고보는 마블영화 ㅎㅎㅎ 재밌음
10,연기 잘하셨어요 또 보고싶어요
8,앤트맨 자체는 재밌었는데 번역가 비공개때문에 2점깎음
10,빨리 인피니트 워 개봉했으면 하는 마음
10,이젠 빌런 마저도 주인공 못지않게 만드는 마블
10,쿠키영상ㅋㅋ진짴ㅋㅋ다음편 넘넘 기대됨! 어벤져스두!! 스엑으로 보니까 더 재밌는듯!!
8,1편보다 존잼이네욬ㅋㅋㅋㅋ
8,랩퍼 티아이가 나오네요
5,딱 5점 짜리 영화.. 인피니티워 의 반도 못따라간다
10,시작할때부터  끝날때까지  지루하지않았어요우끼고 재미나내요
8,두 번째 쿠키 보라던 넘들 다 나와...
9,ㅎㅎㅎ 재미있었음  트럭의 퀵보드화...
7,재기발랄.유쾌한전형적인마블영화...평점은7.4점주고싶다
1,이번엔 패스하고 다음영화로
10,1편보다 재밌게 봤어요.
10,지난 ‘인피니티 워’보다 훨씬 몰입도 잘 되고 재밌었다. 출연한 모든 캐릭터를 완벽하게 활성화 시켰고 그들 각자를 살아 숨쉬게 했다. 한편 양자역학이 자칫 단순한 초능력쯤으로 보여질까봐 조금 아쉬웠다. 에이바는 재닛의 임파테이션으로 생명을_
10,존잼탱..ㅎㅎ10점
10,아직도 내년까지언제기다림..ㅜㅜ
10,스크린엑스로 봤는데 보는내내 영화 속으로 빨려 들어가는 느낌이여따..
8,작은 영웅, 큰 이야기, 더 큰 쿠키영상
8,2시간가량의 맛보기가 끝난 후 본편인 쿠키가 나옵니다
10,재밌습니당! 쿠키영상 두개중에 한개만봐도 되용
8,재밌게 봤습니다. 첫번째 쿠키는 소오름. 랭이 양자세계에서 진화되서 돌아오는 건가요. 시간의 소용돌이로 빨려 들어가서 어벤져스1 뉴욕사태때로 돌아가는 건가요. 도대체 뭔가요ㅠ. 누가 거기 옥상가서 버튼 좀 눌러줘요 ㅠㅠㅠㅠ
10,그래도 앤트맨은 좋다굿굿
10,첫번째 쿠키보고 소오름..오예..
8,마블 좋아 최고시다 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 너무 너무 재밌어요~ 앤트맨 1도 재밌었는데 2도 시간가는 줄 모르고 봤어요~ ^^
7,1편보단 재미없네..
10,쿠키영상 충격...영화는 재밌어요
10,재밌고 지루한거 하나도 없고 끝까지 볼만함 ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 쿠키 영상은 소름이네요
1,아~ 다들 알바들인가요???  너~~~무 지루해서  엉덩이가 다 아파서 힘들었는데.... 재미없어요
10,초.중학생이랑보기넘좋아요.과학이잘되어있네요.후속편도기대되요
10,어벤져스4가 더욱 더 기다려지게 하는 작품
5,내가 초심을 잃었나... 그넘의 양자양자에~
10,1. 재닛의 미모에 한번 반하고2. 타노스의 행동에 한번 더 열받는다.
10,이왕 보실거 ScreenX 관에서 보세요 신세계가 펼쳐질거에요
10,진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 웃은걸로 따지면 내 인생영화 근데 쿠키영상 이해하면 웃음기 싹사라짐
9,역시 믿고보는 마블이네요
6,그냥 그럼... 젠징10자
10,개그 코드 진심 졸잠 그리고 고스트 왜 이리 이쁨
10,존나조나조나조나조나조나조나조나  잼씀
10,재밋다 에벤저스 다시살려낼듯
10,개미는 뚠뜐...오늘도... 열심히...웃겻습니다
10,효과만점 진실의약ㅋㅋ
10,커피가루 또르르ㅠㅠㅠㅠ
10,피 한방울 안나올 정도로 잔인성 0에 선정성은 뽀뽀가 끝! 제대로 가족영화고 재밌게 봤어요 마블 영화는 역시 예매하고 봐야함 ㅎㅎ
10,데드풀만큼 재밌게 봤네요 ㅎㅎ개꿀잼 꼭보세요 두번보세요
10,아이들과 넘 재밌게 봤어요! 강추~^^
8,평론가들도 물타기 하나? 남들 다 6점 주니깐 다 6점 쓰는거 봐라
10,재미있게 잘 봤습니다. 웃으면서 계속 마지막에 ㅋ 아아아아! 하고 ㅎㅎㅎ 근데 쿠키가 2개임. 마지막 쿠키는 좀 허무함. 하나만 보고 나와도 될듯...
10,역시 마블 존잼 말이 필요없다
10,평점너무낮네요 ㅡㅡ..
8,마블 영화에도 유머가 있네. 유쾌하다.
10,스릴넘치고 재밋엇음^^
10,개그와 감동과 반전까지
10,아오고뇌느슷?솟?스수숫늣
10,최고입니다!!!!한번도 보지 못한 작아지는 액션이 너무 마음에 들었어요!!
10,오늘보고 나왔는데 간혹 개그하는게 재밌네요!
7,쿠키영상이 다함.  시험 끝나고 봐서 재밌었던 정도?
10,웬지 양자터널이 소울스톤으로 들어가는 다리역활을 해서 가모라를 구출하지 않을까?
10,최근마블작에비해스케일이조금작게느껴질순있지만재미만은최고
10,킬링타임용으론 쵝오!!^^
9,히어로물에 적당한 귀여움과 깨알같은 유머를 더했다.. 편안하게 본 마블 영화 중 하나. 쿠키 영상으로 인해 가장 작은 인물이 가장 큰 일을 할지도 모른다는 예감이 들어 더 좋았음.
10,즐겁게 잘 봤어요^^3편이 나올 예고까지^^
8,기대한것보다 재있어요중간중간 코메디처럼 웃긴장면이많아지루하지않았어요3편도 기대할게요
10,초등생 두딸이랑 남편이랑 너무 재미있게 본 영화예요  ~ 오랜만에 애들이랑 공감하며 크게 웃었습니다  ~^^
8,개인적으로 그냥 볼만함
8,어머니가  살아있어?. . .
10,마블이 있어서 행복하다
8,이렇게 기억에 남은 쿠키영상은 처음
10,평점 원래 안쓰는데 이번작은 정말 시간가는줄 모르고 봄~!!간만에 재밌게 봤네
10,개꿀잼이었습니다. 어벤져스랑 블랙펜서보다 훨씬 재밌었어요
7,꼭 두번째 쿠키는 봐야한다 기가막힌 쿠키...!
10,제발 너무 재밌잖아요 ㅠㅠ
8,빌런이 너무 약해보였지만 개그는 좋았습니다.
10,아들과 함께 잼니게 봤어요 담편도 기대  만땅
10,최고다 계속 웃김근래 본영화중에 많이 웃었음
10,재밌어요~추천해요~
9,완전재밌었음!! 근데 한가지 단점은 영화관이 너무 추웠음ㅠ 필요하면 담요챙겨가는것도 좋을듯함
8,역시마블재미있었당ㅋㅋ
10,진짜잘만든영화..역시 미국이 스케일이다르긴하다.
8,앤트맨식 유머가 빛난영화
8,영화는볼만했음 근데 쿠키쿠키 하길래 기대했던 별거없구만 쿠키대박이라고한넘들 이해불가 개미가드럼치는게 머가대박?
10,뭔가 퍼즐이 맞아 들어가는 느낌입니다. 매번 어떤 스토리가 펼쳐질지 두근두근하네요. 중간중간에 꿀잼 요소가 포진되어 있고  액션도 화려하니 재미있습니다.
10,젊을 시절 막살았더니 헛게 다 보이는군,
10,최고예요 너무 웃김ㅋㅋㅋㄲ
5,쿠키영상때문에 인내하면서 봤다. 크게 재미는 없었다.
10,오져따리오졋다지렬다리지렷닼쿠키소름ㅎ
10,캡틴마블도 빨리보고싶당 ㅎㅎ
10,히어로 영화가 정말 멀리 확장되네요. 캡아2가 스파이물과 슈퍼히어로와의 결합이라면 앤와는 캐이퍼 무비와 결합하는 히어로 물이네요.오션스8때문에 한동안 기분 드러웠는데 이제야 깔끔해 졌습니다.
9,앤트맨 영화만이 가지는 특유의 개그코드가 유쾌하고 재밌었네요. 다소 난해한 부분도 있지만?다음 영화도 기대해 보렵니다.첫번째 쿠키영상은 충격이군요
10,ScreenX 관에서 가족들이랑 다같이 보고 왔는데 오랜만에 즐거운 영화 관람이였습니다^^
8,소소한 재미가 있는 영화.  어벤져스를 더욱 기대하게 만드는  작품!!마블은 참 꾸준한것 같다.
8,기대했던 액션이 약했지만 볼만했음  솔까 마블 버프 아님 이정도 흥행은 안됐을거임
8,최선을 다한 DC <<<< 툭 던지듯 가볍게 찍은 마블.
10,쿠키가 다 했다.. 소름 쫙
10,소소한 재미는 잇네요악당에 퀄리티는 좀 떨어지구요유머러스한 점은 괸찬앗어요
10,앤트맨 앤 와스프 재밋어요
10,잼잼 ㅋㅋㅋ마지막 쿠키영상 한개 대박..ㅋㅋ 최종쿠키영상은 그냥개그.. 안보셔도무방
10,마블 영화는 언제나 꿀잼인듯ㅋ 스크린엑스 짱짱
10,재밌어요마블히어로느낌은 많이 없었지만 유쾌하게 봤네요
10,영화본편은 코미디와가족영화였는데 쿠키영상은 공포영화줄 가족영화라면서 가족들 다 없애버리는 마블
8,아이들이 재밌었다고 하네요
10,재밌고 흥미진진해요^^
10,1편만큼 앤트맨 특유의 개성은 조금 드러나진 않아도 유쾌함으로 무장한 사랑스러운 영화
9,재밌었다! 근데. 마지막 쿠키영상...아휴..
10,내년 마블 영화가 기대되는.
8,기대한대로 재미있어요
10,재밌어요ㅎㅎ마블 시리즈를 다시 정주행 해야될것만 같은..ㅎ
10,오늘 두번째 관람하고 왔어요! 개봉일날 2D로 보고 오늘 스크린X 관에서 봤는데 스크린X 어마어마하네요!!
10,마블은 무조건 보러가는데 ㅎㅎ 이번 것도 재밌게봤네욤 ㅋㅋ 쿠키영상 두개나오는데 꼭 보세욤!!!:)
8,그냥 그럭저럭 무난한 영화
9,영화 끝날 때 까지 웃으며 보다 급 싸늘해짐...
10,재미있고 앤트멘과 와스프의 환상 콤비!!
10,쿠키영상이 정말 강렬했던 작품 주인공보다 악당이 더 착해보였던 영화였는데 전체적으로는 재미있었어요
9,별 기대 안하고 영화 시간에 맞아서  봤는데 재미있게 봤음. 살짝 코믹도 보이고 웃게 하는, 돈내고 본 영화 중 아깝지 않은 영화
10,부모님과 함께 관람했는데 완전 재미짐 ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 마블 이랄까..근데 어벤져스 4편과의 연결고리는 약해보임..두번째 쿠키 안봐도 되요 ㅎㅎ
5,B급감성을 원하신다면 데트풀2를 보시라.
10,졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 전체적으로 재밌었어요
10,다음 편이 벌써부터 기다려집니다 스크린x 강추합니다
10,쿠키영상 두개있는데..첫번째 쿠키는 꼭 보고..두번째껀 안봐도됨.ㅎ
8,인피니트워를 보고 봐서인지 조금 약한감이있었지만 그래도 재밌게 봤습니다.
9,아이와 재미있게 볼수 있는 영화
10,돌아온 앤트맨~ 무시무시한 적과 싸우는 영화보단 이런 포근한 가족중심의 히어로 영화도 좋다^^
8,그럭저럭 재미있게 봤습니다! 중간중간 개그요소가 많기도 하고 가볍게 보기 좋구요!! 스포일러는 바로 나오는거 하나만 보세요!!
10,너무 재밌었네요~~특히 개미가 너무 웃기고 재밌어용
8,액션. 유머 볼만함다음편기대
8,재밌게봤습니다. 쿠키영상이 대박이라느데 왜그런지 알겠네요
10,스크린x로 처음 보는 영화였는데 대만족!
8,재미있었다 엄청까진 아니지만
6,1탄보다 훨신 재미없는데
10,1편이 노잼인데 2편 감독까지 똑같아 기대도 안하고 봤더니 웬걸 대.존.잼
3,마블 타이틀과 어벤져스4 연결이라는 홍보문구가 없었다면 관객100만도 힘들어 보인다. 빌런도 너무 약하고 히어로물의 액션과 긴장감은 없고 유머 코드가 너무 남발되어 주인공보다 주변인물만 기억에 남는다.
6,이번에도 돈 좀 썼고 유머가 많이 들어가 있어서 유쾌하게 봤지만.. 마블에 거는 기대가 너무 컸나.. 마녀가 더 재밌다는 생각이..
9,개꿀잼ㅋㅋ마블영화중에 제일 재밋는듯
1,더럽게 잼없네 뭐이딴게 9점대야? 마블덕후놈들많네 무슨종교도 아니고
9,쿠키영상 마지막 무슨의미인지...잼있습니다
8,여타 마블 히어로들과는 다른 매력을 갖고있는앤트맨만의 재미를 느낄 수 있어서 좋았어요!
8,여타 마블 히어로들과는 다른 매력을 갖고있는앤트맨만의 재미를 느낄 수 있어서 좋았어요!
10,앤트맨만의 독보적인 분위기가 너무 좋았다ㅠㅠ
10,잘 만들었음그리고 재밌음.
8,재미있게잘봤습니다..
9,여름방학때 가족끼리 부담없이 보기 좋은 영화였어요. 아마 앤트맨이라는 영화가 가진 장점이 이 것 이지 않을까 싶어요. 무겁지 않고 영화를 보는 내내 웃음을 선사해주는 거요. 한편의 예고편을 보는 느낌이어서 아쉬운데 빨리 내년 5월이 왔으면 해요.^^
10,졸잼,,또보고싶어요
10,다음이 궁금해 지네요~~또 일년을 어떻게 기다려야할지
8,재밌어요~~!!볼만함
10,완전 재밌었어요 쿠키영상도ㅎㅎㅎ 스엑 추천합니다ㅎㅎ
4,그럭저럭 볼만했네요.
1,양자영역에 들어갔다 온 이유 하나만으로 고스트를 손가락 하나로 치료하다니... 그 부분 빼곤 좋았지만 그 부분이 고스트라는 빌런을 망쳐놓았다
4,이제 한계에 도달한것 같은건 기대가 크기 때문인가?
10,마블영화 재미있었다. 타노스 마지막에 생각났음.
10,1편보다 재밌었습니다. 그리고 쿠키영상 꼭보세요 ㅎㅎ
10,영화자체는 7점 주려다 첫번째 쿠키영상보고 10점 줌
10,재회편에서 눈물이 나왔습니다ㅠㅠ
10,지루할 틈 없이 너무 흥미진진. 마지막 소름
10,더운 여름날 시원하게 즐길 수 있는 영화였다 씨지브이에서 스크린엑스로 봤는데 양자영역 대애박
10,3번은 봐야 댐 진짜 ㅠㅠ 앤트맨 쨔랑해윰
10,너무 재밋다ㅜㅜ기본 3차뛸거ㅜㅜ
4,역대마블중 재미없음에속함
6,재미있었어요감사합니다
10,빌런 고스트 싸움방식 어디서 봣다햇는데우치하 오비토 랑 똑같네 ㅋㅋㅋ
8,막 재미있지는 안지만 볼만해요
8,잘봐서요^^~ 잘봐서요^^
10,포지션에 충실하다. 경악스러운 쿠키에도 감탄!
9,아이들과 같이 봤는데 재미있게 잘봤어요.^^
10,믿고보는 마블입니다ㅎ
10,즐겁게 봤다가 쿠키로 비참해졌다...
10,기대를 저버리지 않네요. 1편 잼나게 봤는데 역시 2편도.쿠키 영상 놀랄정도는 아니지만 어벤져스 4 기대만땅. 아! 그리고 미셀 파이퍼 나이가 환갑줄인데 여전히 예쁘네요.
10,이거정말너무너무어무너무이요
7,난 조금 지루양자세계는 신비롭다
10,막판 움찔 과거의 망령이 되살아난다....
10,넘나넘나넘나 재밌습니다.
6,덜 매력적인 빌런.. 더 재밌을 수 있을 법 했는데 조금 아쉬웠다
6,기대했던 것 보다 조금 지루함
8,잼있어요 끝까지 앉아서 보시길
9,마블영화는 실망시키지 않는다다음 영화가 기다려지ㅁ
9,마지막 장면 꼭 보세요 타노스~ 개 굳~
10,지루함도 없었고 보는동안 재밌고 역시 엔트맨이야 하는 말이 계속나와요ㅎ 적극추천해요ㅎ 다들 얼른보세요ㅎ
10,매우만족스럽네용. 내년 어밴져스 4가 더 기대됨 ㅋㅋㅋ 쿠키 두번째 쓰레기나 보지마시길
10,앤트맨 너무 재밌게 봤어용ㅋㅋ스크린엑스 효과 죽여줬습니당
2,중간에 졸려서 잠들엇다.작아졋다 커졋다하는건 나도 할수있는데....
8,다소 빈약한 스토리와 빌런. 하지만 너무 유쾌하고 웃기고 재미있음 ㅋㅋㅋ 캐시 너무 귀엽 ㅠㅠㅠ 나올 때 마다 아빠미소 나오게함
6,쿠키영상기대했는데.,ㅋㅋ허무
10,완전 꿀잼 근데 남주 얼굴 너무 길고 왕큼ㅜㅜ그것만 아니면 완벽할듯
9,앤트맨 보다는 와스프의 활약이 인상적~ 쿠키는 1개만 보는게 심신에 좋음.. 보는 사람 말리지는 않음 ㅎㅎ
6,와스프의 엄마찾아 삼만리
8,영화는 그냥 볼 만하네요. 재미있고 유쾌해요. 다음 시리즈가 기대됩니다.
10,2018 마블을 마무리하기에 최적의 작품
10,행복하게 영화를보고 쿠키를 본뒤 내멘탈도 쿠키가됐다
10,신선한 CG,탁월한 축소와 확대.
10,존잼 믿고 보는 마블 액션
8,트럭을 퀵보드으로 사용하는 앤트맨
9,흑인친구웃기네ㅋㅋㅋ
10,역시 믿고보는 마블??
10,기분 좋게 볼수있는 영화
10,재밌어요 쿠키는 꼭보세요
10,재밌게봤음 간만에ㅋ굿
8,재밌음 쿠키영상을 보기 위한 영화임
10,재밋엏어요! 마블좋아하는사라무추ㅐ애천
2,어벤져스 안 업었으면 망할영화,상영관 적어서 마녀가 밀린다는 게 너무 속상한  1인
10,강력추천 마블영화는 역시 꿀잼
2,독전을. 재미있게 보았다면 비추.
7,유치한 재미로 멍하니 봤어요~ 웃음코드에 따라 호불호 갈릴듯!
8,마블팬으로서 재미있게 잘 봤어요
10,존잼ㅋㅋ겁나 웃다가 쿠키영상보고 어쩔....이런느낌ㅋㅋ
10,쿠키영상이 진짜 개지렸다...
10,완전 재밌어요. 멕시코인 트리오  겁나 웃겼음 ㅋㅋ
8,재미는 있더라 10자아
10,엄청 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 기대 완전 이상 ㅋㅋ
8,영화는 재밌는데 번역이 약간 이상한듯?
10,시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎ
2,재밌게 봤는데 억지다 고스트랑 처음부터 협력했으면 그냥 해결될 일을 지들끼리 엉키게해서 영화로 만드네
6,어벤저스에 대한 기대감이 컸던거같긴해요 잘보고왔습니당:)
8,앤트맨식 유우머 코드와 가족 형태 너무 좋다
2,쿠키영상이 제일 재밌음
10,쿠키보고..영화줄거리 까먹음ㄷㄷ
8,유쾌한 영화네요... 재밌게 봤습니다
9,이영화는 어벤져스가 아님...어벤져스를 기대하고보면 실망이겟지만 앤트맨만으로보면 재미있었음...쿠키영상을 기대하면 또 실망일거임...
8,빌런은 전편보다 약해졌지만, 앤트멘의 정체성은 확실해 졌다. 인피니티워와 블랙팬서의 무거운 방향에서 잠시 쉬어가는 타임~
6,진짜 영화 내용 자체가 별거 없었다... 쿠키영상에서 소름돋은거 말고는... 영화 자체는 그냥 그래요... 블랙팬서 보고난 후의 느낌과 비슷합니다..
10,재미있었음재미있었음
6,쿠키영상 있어서 기다렸는데 마지막에 개미..그거였다니ㅋㅋ
6,쿠키영상5분을 때문에 만들어진 영화인듯~어벤저스4편에서  과거로 돌아가기위한 설정이다고 해석하던군요조금 지루합니다ㅜ
10,아진심 너무재밌다 너무웃김그냥
6,쿠키영상 볼려고 영화본 느낌.... 결국 영화는 그저그랬음. 그래도 진실의 약은 정말 재미있었음.... 루이스가  제일 빛나는 캐릭터임
10,역시 마블식 유머 재미있네요
10,후회1도없음, 정말 개그면 개그, 쿠키영상이면 쿠키 재미와즐거움을 다 주는 영화였다ㅎㅎㅎ
7,쿠키영상과 입에 모터달린 맥시코배우 보실려면 강추
10,하하 잘보고왔습니다ㅋㅋ
10,가족과 재밌게 봤네요. 아이디어가 재치 넘칩니다.
10,앤트맨 1편을 못 본 중학생 딸도 재밌었다고 합니다.
10,ㅋㅋ 재밌어~ 코믹코믹   가족과 함께 보세요
3,기대이하였다....쿠키영상을 보기 위한 영화였다
10,정말 재밌었습니다.역시 앤트맨 ^^홧팅
1,어벤져스 좋아하구요 1편도 재미있게 본 사람입니다만2편 정말 지루했구요 긴장감 1도 없어서 몹시 실망했습니다속상한 마음에 평점 잘 안남기는 제가 평점을 남기고있네요 ㅠㅠ이 영화에서 건질꺼라곤  쿠키영상 1개밖에 없습니다...
10,허무 쿠키를만들기위해 만든 영화같음 근데ㅈ잼남
1,솔직히 많이 기대이하 너무 지루함
5,http://v.media.daum.net/v/gG6gtf2nYS?f=m군대내 성범죄가 근절되지 않는 이유
9,재밌게 잘봤습니다. 쿠키영상은 꼭 보세요
4,초반에 꾸벅꾸벅 졸고 뒤로 갈수록 현대차 광고잼
9,나름  재미있었습니다.
10,지루하지 않고 재밌었네요.
10,첨부터 끝까지 지루할틈없이 완전 재밋게 잘봣었용
8,1편보다 훨씬 재밌네요
10,역시 믿고 보는 마블~~ 또 보고 싶다...
10,너무재밌다.. 인피니티워 기대되서 미칠거같다ㅠ
10,다음 어벤져스 기대가 너무됌,,,,
10,외국식 유머 코드가많아서 재미있었네요
10,믿고보는 마블. 역시나였다.
10,ㅎㅎㅎㅎ별로란소리들어서 기대안하고봤는데짱재밋엇슴 꺄르릌
10,아이들과 주말  영화 재미있게 봤네요
8,양자를 이해하긴 어렵지만 심오할 필요가 없으니 나름 재밌게 봤습니다
10,바바야가? 바바야가!
9,ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용으로좋앗어요 근데 마지막쿠키가 좀마니충격이네요 ㅋㅋㅋ
10,개잼있어 완전 마블팬이면 강츄
10,진짜 재미있다! 최고 다!
8,기대감없이 봐서 나름 재미있었습니다
10,이런 글 남기지 않은데...남겨야 겠습니다.올해 제일 재미 있게 본 영화 입니다.꼭 보세요~~
10,완전!! 추천!이요!!극장모두가 즐기면서 본영화에요~!!!!
8,시간때우기 적당하네요
1,겁나 지루하다 대화만 하다가 끝나네 내돈 내놔~
9,어벤져스4를  더욱 기대하게  만든 영화!!
6,역대 마블 빌런 중 가장 무게감 없는 빌런의 등장. 이 정도에 쩔쩔 맨다면 타노스랑 어떻게 싸우려고 그러는건지... 잔재미는 양념인줄 알았는데 메인요리 만큼 뛰어났다.
7,밋밋하다. 빌런이 빌런같지않음
8,훌륭한 가족영화, 오락영화. 재닛 에이바 캐시 얼굴구경이 꿀잼. 근데 프로그래밍된 개미랑 앤트맨은 누가 구해주냐ㅠ
6,마블 영화 좋아하는데 이번은 쿠키영상빼고는 뭔가 부족한느낌? 재미가 덜하다
8,재밌어용 마지막부분 보세요~~
10,일단 번역가고 왜 비공개 한지 모르겠으나 공개해주시기 바라구요일단 영화자체는 갸꿀잼 꼭보시길 바랍니다 특히 쿠키영상 2번 무조건 필수임 쿠키영상 2번째꺼 안보면 영화 헛본겁니다 필수 !!!
6,생각보다 재미있지는 않았지만,  볼만하기는 했습니다. 초반에 약간 지루하기도.. 개인적으로요.
10,너무 재밌었어요!!!
10,첫번째 쿠키영상 꼭 보세요
7,인피니티워 떡밥을 찾아보자
10,평탄한 해피엔딩이 전혀 지루하지 않았던 히어로 영화, 엔딩 크레딧...
10,본 마블영화중 가장 재밌는듯
10,어쩜~ 이 모습을 캡틴이 봤어야 했는데~ *^^*
5,2시간짜리 현대차 광고
1,박지훈씨좀 쓰지마세요
10,완전완전 재미있음!!!
9,와 액션 히어로 영화 중에서 이렇게 감탄하게 된 영화는 처음. 나오는 캐릭터는 엄청 많은데 그 캐릭터 하나하나의 개성을 다 살렸다. 웃음과 진지한 코드의 수위를 잘 맞추는 듯. 마지막으로 포스터(+작은 포스터)까지  완벽한 영화 ㅋㅋㅋ 진짜 잘 봤다!
10,너무 재밌게 관람했습니다!! 보는내내 엄청 웃었네요
8,재미있네요 단순하게 모시길
10,너ㅜㅁ느므느므느므재밌당헤헤또보려구용
1,진짜 딱 초딩용 파워레인저급영화 마블은 데드풀 어벤저스빼고 역시 거르는게답이다
10,딱 앤트맨 영화스럽습니다. 재있네요~ㅎㅎ
10,초딩 아이들과같이 봤는데 잼있어요 쿠키영상보구 머리하야짐..ㅋㅋ
8,가족들과 재미있게 잘 봤어요
8,편하게 볼수있는 가족영화 ㅎ좋아요 ㅎ
9,가족영화로 손색이 없어요. 그런데 진짜 번역은 누가 했는지 궁금하네요. 만족스럽지 않았거든요. ㅡㅡ
10,어찌된건지 애들이 더 재밉게 봤네용.추천. 후속이 궁금함
9,아따 웃음코드 뭐죠 왜이리 웃긴거죠~~^^
10,믿고 보는 마블! 다음 편이 너무 궁금해요
8,훨씬 웃겨졌고 액션은 멋져졌어요ㅎㅎ마지막 쿠키영상 두개 다보세요꼭!
10,올해 봤던 영화중 최고였어요!! 쨩잼!!
9,진짜재밋습니다 다음편도 기대되네요
8,1편보다 조금못한느낌 그래도 재미는있네요
10,개인적으로 1보다 재미있었고 남녀노소 즐겁게 볼 수 있음. 쿠키는 꼭 봐야함.
8,두배만큼 유쾌하고 재미나게 돌아온 앤트맨 !
1,보다가 잠 코골까봐 중간중간 일어나서 보다가 다시 잠
6,그냥  히어로영화중 하나.
10,너무 재밌었어요. 일부러 웃기려는것도 없이 자연스럽게 웃겨서 좋았고. 어리버리한 히어로(?)들이라서 더 친근하고 좋았던거같아요.
7,재미있게 봤음 앤트맨 친구들이 제일 좋음ㅋㅋ
9,마블 영화는 항상 옳다 그런점에서 10점을 주진 못하지만 충분히 영화로서 가치있는 영화
10,기발하네요. 진짜 너무 재미있게 아들과 잘 보고 왔습니다. 꼭 보세요
2,ㅂㆍㄷ지마..후횧ㆍㄴ다
8,재미있어요 가볍게 보기 좋아요. 마지막 쿠키영상 보고 헉.
10,쿠키꼭보세여 진짜대박
9,온 가족이 함께 볼 수 있는 영화, 다음 마블 영화가 기다려지는 영화.
9,믿고보는 마블영화. 생각보다 더 재밌고 유쾌한 시간이엇어요
8,시간을 드나드는 멋진모습에 어제가는그럴수도있게네하는생각을 갇게하네요
10,루이스  설명 넘나 좋음, 창의력과 유머 자극하는 좋은 영화!!
6,재미있게 잘 관람했습니다.
1,이거보고재미있다는사람들 다들초딩인가봄
10,박지훈만 어떻게 좀 해주실래요 마블코리아?
8,아들이 즐겁게 보았네요..저두
10,지루하지 않고 끝까지 재미있게 잘 봤습니다...
10,개웃기닼ㅋㅋㅋㅋ쿠키는 소름.
3,개그랑 쿠키영상은 기억에 남는데 전반적으로 좀 지루했어요ㅠㅠㅠ
10,와스프가 다한 영화bb
6,마블 영화 처음 봤는데적당히 재미있네요~
10,잘하고이스니다굿입니다
8,유쾌하게봤으나 중간에 약간 지루해서 졸음
2,딱 적당.   마블시리즈 그만 나왔으면....  그만 우려먹자..
10,마블시리즈는 정말 몇백년후에도 호평받을듯
8,인피니트 워 이후에 나온 마블 영화라 기대를 해서 그런지 약간 가벼운 느낌을 받았어요! 중간중간에 ㅇ0ㅇ 이런 표정으로 띠용 하면서 봤음 ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈이 없는 영화ㅋㅋ빨리 시즌2나오면좋겠숩니당
9,꿀잼임. 앤트맨식 재미. 개인적으로 전편보다 재밌고 유쾌함.
10,재밌게 봤습니다  굿굿이요
10,타노스 타이밍 지렸다. 앤트맨 어쩌냐 이제
7,1 생각하고 보면 실망함
8,생계형 히어로 좋아요^^
1,갈수록 유치짬뽕 시간늘이기 억지  농담따먹기 지루지루 초딩용 파워레인지로 변모하는  마블에게 속아주는 것도 이번이 마지막이다
10,생각했던 것보다 재밌어요
10,존잼꿀잼핵잼존잼꿀잼핵잼두번보러갈듯
10,진실의약... 자 이야기를 시작하지..
6,데드풀엔 당연 못비비지만 이거 은근웃김 1편에선 원래 이렇지 않았는데?ㅋ 근데 어찌보면 그게 다인듯. 러닝타임 2시간도 안되고 무지 짧음(인피니티워는 넘길엇지;) 어벤4 떡밥 한개도안나오고. 고스트랑 겁내 싸우다가 급 화해 무엇? 줄거리/마무리 넘부실
10,말이 필요없다 너무 재밌었다. 쿠키 영상 두개 꼭 보고나오세요~!! 역대급 재미였어요 ㅋㅋ 소소한것들이 뭉치니 빅재미였어요..
10,재미있게 봤습니다. 마지막에 반전이 있어서 좀 놀래긴 했지만요. 다음이 기다려지네요
8,초등3아들때매 같이보러간 영화완전어리지않기에  이제 자막도볼줄알고먼저 개봉전에 뭐가나온다고 이야기해줍니다ㆍ그래서 이제 무슨영화든?같이볼수있을만한 그런영화는 무조건 킵?중간중간 웃기면서도?잼나게봤어요?앤트맨후속 또 기대하겠습니다~
10,역시 마블 히어로 단독영화 중 가장 유쾌한 시리즈인 것 같다. 최근 마블 영화는 점점 스케일이 커지며 무거운 얘기들을 많이 다루게 됐는데, 그 사이에서 이렇게 가볍게 맘 편하게 볼 수 있는 영화도 내줘서 참 감사하다.
8,재미있게 잘봤어요~~^^
10,재미있어요 가볍게 보기 딱임
10,짱재밌는 오락영화.미국식 병맛유머가 번역이 잘 안되어 있는데, 그거 알아들으면 더 꿀잼
8,셤 끝나고 가볍게 보기 좋았습니다~
8,여러가지를 보여주려한 영화라고 보여지네요
10,재밌어요 옆사람들만 아니였음 더 재밌었을듯
8,진실의 약이 존나 웃겼음ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화라고 생각한다.
8,1보다 아쉽다... 쿠키영상보고 다음영화 궁금하다!!
8,그냥저냥 재밌게 뽰습니다
9,잼나요. 진정한 가족영화.
10,앤트맨은 돌아올까jQuery22406197240828124375_1531091138709
10,진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠ 웃긴장면도 많아서 편하게 본것같아요 쿠키영상 놓치지 마세요ㅠㅠ 두번째 쿠키까지 꼭보세요ㅎㅎ
10,재밌었어요.ㅎㅎ마블 영화는 다 재밌죵 데드풀 만큼이나 재밌었어요.
8,시선강탈 할머니 그리고 세상에서 가장 위대한 할머니와 진실의 약ㅋㅋㅋ
8,앤트맨 개그가 너무 재밌어요
9,타노스보다가 약한 빌런 보니 다채워지진않음
10,마블은 마블이다 역시나 꿀잼
10,평이 하도 좋아서 기대 많이 하고 봤는데도 재미지게 봤네요. 앞으로가 더 기대되는 앤트맨이네요!
8,생각보다 재미있었어요!!!
10,양자세계에서 엄마를 아빠가 구출하구요 쿠키영상에서 앤트맨이 (양자물질체취)양자세계에 들어가서 못나오는이유가 어벤져스에서 타노스 건들렛으로 인구 반이상사라져서 앤트맨혼자못나오는이유임
10,잘봤습니다.후속편도 기다려집네욪
10,1편에 이어 재미있습니다~
8,악녀가더 재미있네요 꼭보세요
10,쿠키영상 첫번째는 꼭봐야합니다
6,우리 애가 즐거워 하더군요
10,유머감각, 몰입도 최고. 이제껏 쿠키 영상 중 가장 의미심장.
6,평점 왜이리 높아?;;; 데드풀2 랑 더불어 노잼이었던 마블영화! 후반에 라틴계 사람들이 진실의 약으로 영화 살렸지...안그랬음 에휴, 주연들이 앤트맨이 아닌 영화의 x맨들.
10,빵터짐 ㅋㅋㅋ 주인공들 귀여워요 ㅋㅋ
10,기대했던만큼 재밌었어요~~~~
9,꿀잼 영화! 어벤져스를 더 기대하게 만드는 영화!
7,가볍게 만들고선 아 맞다 이거는 좀 중요함 이럼
10,쿠키영상까지 다봤는데 꿀잼임 다음 어벤져스4는 어떻게 나올지 궁금하다
10,넘 잼있게 잘봤습니다~시간 가는 줄 모르고 봤네요^^
6,그냥저냥....얼라영화마녀가 더잼남
8,재미있습니다. 본편보다 재미있는 쿠키... 가 더 재밌는 듯 ㅎ
10,솔직히 앤트맨1은 좀 지루했는데 2편은 재밌엏어ㅋ
8,전편 1편보다 빌런의 존재가 많이 약해서 액션에서는 다소 부족 했지만 유머는 꿀잼!!
9,앤드맨의 개그 포인트가 즐겁습니다 ㅋㅋ 그리고 타노스 용서못해... 번역가 비공개가 유일하게 마음에 안 드는 점이네요 박지훈 고용은 그만 좀..
7,쏘쏘. 생각보다 지루했으나 나쁘진 않았음
4,1편에 비해 좀 지루하던데...몇번 웃긴 했다...
8,최근에 나온 망작 한국영화들의 강제점령기에서 구원해준 빛 같은 존재.  앤트맨1편을 보진 않았지만 영화보는 내내 사건들이 끊임없이 몰아쳐서 흥미진진하게 봤었다. 왜 사람들이 마블마블하면서 이야기하는디 알 것 같은 연출 각본 모두 훌륭한 영화였다.
10,재밌어요!쿠키영상2개!!
1,왜 9점대인지 모르겠음 정말 지루하고 재미없었어요
10,마블영화 중에 젤웃긴듯 ㅋㅋㅋ 마지막 갑분타..갑자기분위기타노스
8,기대안하고봣는데생각보다 너무 재밌뜸개인적으로 4D로 보는거 추천 ㅎㅎ
4,살짝지루함.. 첫번째쿠키보러 가는 영화
7,그냥 어벤져스 4 만들려고 만든 영화 같아서 좀 아쉽다. 와스프의 데뷔는 성공적
10,마블짱♥마블짱♥마블짱♥앤트맨 웃김 ㅠ ㅠ트럭. 갈매기. 개미쿠키영상.. ㄷㄷ
10,내용도 괜찮았는데 첫번째 쿠키영상 때문에 그 재미가 덜 느껴짐. 쿠키영상 나오고 한 1초? 어? 이러다가 소름 빡 돋음. 와...
6,한줄평진짜루 재미없음
10,잼나게 웃고왔네요  쿠키는 소름
9,2년동안 집밖에 못나가고 어떻게 살아ㅠ한국 고시원 사는 주인공이였으면 숨막혀 죽었겠네ㅋ영화 정말 잼있게 잘보고쿠키보고 또한번 정적에 빠졌습니다!!
8,어밴져스 생각하면 노잼그냥보면 꿀잼
8,코믹 액션 다 잡았구나. 어벤져스4에 대한 떡밥 엄청 선전했지만 기대이하였음. 쿠키영상은 2개가 있는데 그냥 한개만 보고 나오는걸 추천한다
9,빌런 번역 결말 빼고 탄탄했던 영화. 영화관 나오는데 사람들이 표값이 안아까웠다고. 1편보다 재밌었다
10,쿠키보는 맛에 영화본다
10,늠 재밌었음 쿠키영상 최고
10,ㅡㅡ화날 정도로 재밌다,,,
8,할머니는 30년동안 뭘먹고 버틴거지jQuery224023241832109167082_1531072811400
10,진실의약 때문에 울뻔ㅜㅜ
10,조온나웃기다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,역시 마블은 마블ㅋㅋㅋ 시간이 짧았던것 같아 아쉬움....
8,실컷웃고 정신없이 보고..^^
10,마지막이 진짜...ㅋㅋㅋㅋ
10,시빌워나 어벤져스 처럼 다른 영웅들 안나오고 단순히 인피니티워랑 연결 안된다고 욕하면 마블팬이라고 할 수 없다. 양자역학에 대하서 충분히 내용 설명 필요했고 앤트맨 특유의 코믹적인 내용 풀이도 필요했다고 보아 만족스러운 영화였다.
9,마블 시리즈중에서 가장 재밌음
8,영화에 미국식 개그가많아서 미국인들이 보면 많이웃을거같은데 우리나라정서와는 맞지않는부분이 많아요. 그래도 재밌는부분이 있고 부담없이 볼순있지만 마블팬이 아니라면 추천드리고싶지않음. 쿠키영상이 제일좋았음 소름돋음
10,우우우우으오어어어어
10,고스트도 이쁘고 와스프도 이쁘고 넘나좋다!
10,믿고 보는 마블 ! 다음 마블 개봉작도 기대가 됩니다
10,타노스 이리저리 여러사람피해주네
1,개인적으로 별로였음..
8,재밌다 너무 재미있다. 근데 종종 들리는거랑 좀 다른 뉘앙스의 번역이 느껴지는 것 같다. 기분 탓이겠지만. 뭐가 이런 기분이 나게 해버린건지는 알 수 없지만 영어 공부의 의지가 계속 생겨나서 기분은 좋다
10,진짜 마블 쿠키영상들 중 가장 소름; 진짜 쿠키영상때문에 너무 충격받아서 내용 까먹을뻔.. 진짜 2번은 봐야될듯..
10,꿀잼 정말 재밌었어요.
10,기대를 한껏 하고 봐도 되는, 기대했더니 실망이다라는 생각이 1도 안드는 영화에요 ㅋㅋㅋ적절한 개그와 액션과 긴장감과- 마무리까지
8,그냥 나쁘지도 않고 그렇다고 와 개쩐다도 아닌 정말 마블의 무난한 영화라고 생각 개인적인 생각으로는 1편이 더 재밌었음 근데 확실히 쿠키영상이 대박인건 사실임 역대급 쿠키
4,그냥 그래요 전 재미 없었습니다
10,개꿀잼입니다 꼭보세요 ㅎㅎ
6,쿠키영상이 다 했다. 개그코드는 재밌지만 조금 난잡
10,쿠키영상 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,웃음 재미 긴장 결말 다 최고고 쿠키영상도 대박
10,쿠키영상 이 영화의 시간대를 잊고있으면 경악
10,마지막 쿠키영상 tv에 나오는 재난발령
1,1점도 아깝다 나중에 다운받으면 내장하드에 숨어 있는 바이러스도 울 것이다
10,역시 마블은 진리 늘 아쉬움을 남기는..
8,유머가 있고, 마이클 더글라스와 미셸 파이퍼도 반가움
7,가볍게 즐기기에 좋네요.
10,재미나게 시간가는줄 모르고 잘봤습니다ㅎㅎ
8,재밋네욥 쿠키영상으로만 궁금함증폭
4,하...개연성은 도대체 어디로 간걸까
10,영화보고  유쾌하고 기분좋게 쿠키 영상  기다리다가  쿠키 영상보고  망치로 머리 맞은 느낌... 앤트맨 딸 너무 귀엽다
10,쿠키영상이 신의 한수 였다
10,초등 저학년 아이들도 깔깔거리며 볼 만큼 재밌었어요!
10,꿀잼이에요!!!! 기대이상
7,쿠키영상빼고는 별로 ..
8,재밋네 ㅋㅎㅎ하러로ㅓㅏ러
10,최근에 봤던 영화중에서 젤 잼나게 본거네요...완전 강추!!! 꼭 보세요~~~~
10,정말 재미있었어요 꼭보셔요
4,앤트맨스러웠지만, 마블 영화 중 가장 긴장이 되지않았던 영화뭔가 떡밥의 해결과 추후 그림 그리고 어벤져스4를 위해 억지로 끼어맞춘느낌특유의 앤트맨스러움은 좋으나, 긴장자체가 아예 안된게 너무 큼
8,미국 코미디의 표본을 보여주어요 ㅎㅎ쓰리도 나오네요 ㅎ
10,2번쩨쿠키영상꼭바야됨 소름..
10,와 쿠키영상 소름ㅋㅋㅋㅋ
10,관객이 평소보다 더 만나서 재미있다
10,쿠키영상뭐지....ㅡㅡ^
8,재미있었다 마지막 반전
10,개미가 너무 귀여워요 재밌다 !!
10,진실의 약ㅋㅋㅋㅋ 주연과 조연들 모두 너무 재밓게 본듯ㅋㅋ
4,뭐지 이 후기들은 별로임 어이없는 내용이 많음
10,세상 ㅠ 쿠키가 넘나리 충격적
8,잼있게 잘 봤습니다. 다음엔 볼지 모르겠어여
10,1보다낫다 퓨ㅠㅠ액션재미
10,역시 마블이였다 개재밌었음
8,이영화가 재미가.있습니다ㅡ
10,캐시 너무너무 귀여움 ㅠㅠ
1,지루함.,.,., .
10,재미잇게 잘 봣습니다 재미잇게 잘 봣습니다
10,웰 메이드 영화 굿굿굿굿
10,woashxkscmcksos
10,짜임새 가 치밀하고 좋아요
8,쿠키영상보고나면 영화내용 머릿속에서 사라짐
10,재미와 긴장감 잘 어우러진 영화. 양자역학으로 웃긴 처음이넹?ㅋㅋ
10,재미없다는 말들이 처음에 많았어서 별 기대안하고 봤는데 진짜 시간 가는 줄 몰랐다 꿀잼
9,마블 세계의 현주소 마블 영화를 보는 사람이라면 꼭 봐야함!! 앤트맨 특유의 코믹함도 너무 좋았다
9,오늘도 역시 문송합니다....
10,앤트맨과 와스프의 케미가 돋보여진 영화,새로나온 기술들이 눈에 뜀
8,마블시리즈 중 개그가 제일 재밌어요
7,마블시리즈에 너무 익숙해져버린건 아닐까?
10,역시 믿고 보는 마블 쿠키영상도 소름ㅎㅎ
6,그냥저냥..그럭저럭..
10,래퍼t.i가 남부도 먹고 마블도먹을려고하네 ㄷㄷ...
6,2번쨰쿠키영상 괜히 기다렸어ㅡㅡ 그많은 스텝을 다봤는데
9,영화는 가볍게 즐기고 쿠키에서 5월의 충격을 한번더 환기 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 즐겁게봤습니다
9,재밌구나 빵빵 터지는 스토리며 그래픽이 인상적이네
10,꾸르잼입니다 꼭보세요옹
10,간만에 10점. 인터스텔라라 아빠버젼이면 이영화는 엄마버젼. 코믹스영화에서 가족애를 느낄수 있었다!!
9,아기자기한 재미가 있네요. 마지막에 쿠키영상도  대박입니다.(첫번째만)
10,캐시졸귀 캐시랭 너무귀여워요ㅜㅜ
8,너무잼있어요가족들이랑가치보세요
10,재미있었어요 소소한 웃음 !(~
10,잼잇엇어요ㅋㅋ가족영화
10,시간가는줄모르고 봄굳
9,타노스를 제압할 유일한 대안
10,진실의 약과 타노스의 꿀잼
10,깨알같은 재미가 끊임없이 나오네요ㅎㅎ
10,이제 어디서 젬베소리만 나면 누군가 디테일한 썰을 풀어줄것만 같아진다
8,앤트맨만의 세계관을 제대로 보여줌!!
10,영화보고 차타고 오면서 차가 작아지는 꿈을 꿔봣네요 ㅎ
8,미국식 가족영화와 마블 히어로 요소가 어우러져서 굉장히 즐겁고 기분좋게 봤습니다.
10,진짜 역시 넘나 재밌음 !!!
10,아최고 ㅜㅜ 너무재밋엇어요 ㅜㅜ마블사랑
8,어벤져스 4로 가는 길__
10,애틋한 노년 로맨스ㅠㅠ
9,어린이도 볼 수 있는 즐거운 영화네요~
10,재미있었다 의문의 쿠키영상도
10,기대 이상이네요!!! 멕시칸 친구들 사랑합니다
8,괜찮아요~~~어린이들이보면 더 재밋응듯
10,재밌당 히히 마지막 쿠키는 소름 OF 소름
6,재미있다고해서  봤는데  그냥그냥  그랬어요 . 돈은  조금  아까웠습니다.
10,앤트맨 완전 잼나료 ㅠㅠ 두번봐도 될 듯 ㅠ
8,마지막 쿠키영상보고 행복해졌다
8,갈매기 장면에서 웃겼다. 쿠키영상도 소름돋았고 어벤져스4 가 기대된다.
10,동생들이랑 같이봤는데 너무 유쾌하고 가족영화로 딱 인거 같아용 ㅎㅎ 쿠키영상 꼭보세용
9,믿고보는 마블! 가족영화, 오락영화, 히어로물을 위한 팬 모두를 만족시킬 만한 잘 조합된 영화. 역시 마블의 제작능력은 물 오른 듯.
10,좋음좋음좋음좋음좋음
8,전작보다 더 발전한 액션과 코미디
10,지루할틈없이' 잘만들고 재미있게 봤습니다
10,아 너므 웃엇닼ㅋ 진짜 꿀잼
6,제가 너무 기대했나봅니다..
10,재밌네요 꼭 보세요 역시 해외영화는 극장에서!
8,잼잼꿀잼이었따~~~~
6,1편재밌게봐서기대했는데...조금실망...ㅠㅠ3편을또볼까고민중입니다
1,뻔한 영웅스토리에 뻔한 전개, 번역가가 뭘어찌 약을 쳤는지는 몰라도 결론적으로 이번 건 돈이 아까운 영화가 됬다.
10,재밌어요!!!    마지막에  역시 어벤져스와 연결되네요   고스트!!!
10,진실의약ㅋㅋㅋ개꿀띠
6,재미있게 봤어요 씽씽카ㅋㅋ
10,와우 ~!!  역대 히어로중  최고!!시간이 넘 빨리갓어용 ㅠㅠ진짜 최고
10,솔직히 마블 쿠키영상중 최고는 데드풀2쿠키영상이었는데...이영화 쿠키영상 거기에 버금가네요!!!
8,재밌음. 미쉘파이퍼 짱!
9,^^  오랜만에 보는 영화인데 즐겁게 보다왔네요 ㅎㅎ지루하지않게 보다왔어요
8,꿀잼허니잼 재밌습니다
10,재미있게 봤어요 쿠키 영상 2개 필수!
10,유쾌해서 좋았다. 그것만으로 충분함.
10,재밌었어요 다음편도 기대됨
8,Soso 그러저럭보만
9,토르3와 가오갤시리즈중 유머가  가장 깔끔하고 꼭영어권 미국인이 아니더라도 이해하고 즐거움을 느낄수있다 그리고 가족영화 답게 마블은 꼭 악한빌런이 필요하지 않는것을 만들었다 그리고 묵직한 쿠키영상은 덤
10,앤트맨 이렇게 꿀잼인지 이제알았네
10,개그도 소재도 재밌었습니다. 전 편이랑 너무 이어져서 처음 보는 사람이 보기 어렵다는게 좀 아쉽네요. 그래도 엄청 재밌었습니다!
10,재밌습니다 다음편 너무 기대 돼요
10,재밌어요.아이가 무척 좋아합니다.
10,ㅠㅠㅠ재밌어요ㅠㅠㅠ
10,볼마남 보러갈만하다 ㅋㅋ
6,그저구래용 졸려요 저는 졸았어요 20분 정도?
10,아 쿠키영상보고 멈칫했다
10,완전 재밋어요 ㅠㅠㅠ어벤져스랑 이어질 내용도 궁금합니다 ㅎㅎ
6,알바OO들~ 1편이 훨신 재밌다 2편은 별로~
8,꿀잼!역시실망시키지 않음
10,세얼간이들이 캐리함 꿀잼임
8,계속 웃는 포인트가 많고  재미있습니다! 두개의 쿠키영상이 있지만 두번째껀 나중에 깨달았네요
10,엉성함이 느껴지는 개그히어로 ㅋㅋㅋ
10,역시나 마블시리즈중 데드풀이랑 앤트맨이 젤좋음ㅋㅋㅋ 기대하고갔는데 역시나 기대만큼이나 잼있게봄ㅋㅋㅋㅋ
8,저는 재밌었네요. 싸우는 장면도 멋있었고 다시 원상복귀 하는 장면도 멋있었네요. 맨 마지막 반전도 재밌네요. 정말 빠져들고 보게 됐던 것 같아요.
10,가족적인 마블 영화. 뭐 하나 놓치지 않는 개미.
10,유머와 감동 액션의 조화 너무 재밌었습니다
10,역시 마블입니다. 두 말 할 필요가 없습니다 강력추천!
10,쿠키가 소름인피니티때의 느낌을 그대로 한번더
10,앤트맨1보고재미없었는데꿀잼 빵터짐어벤져스3만큼잼있음ㅋㅋㅋ
6,그냥 저냥 시간떼우기 용 ㅋㅋ
10,앤트맨만의유머코드와 스토리 만점!
10,빌런은 약하지만 그자체로 재밋는 오락영화
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 극적인 요소, 영화적 전개!! 영웅 영화라면 당연히 상상되는 결말임에도 불구하고 넘 재밌습니다!!
10,너무 너무 재미있게 봤습니다.
10,생각없이 웃으면서 재밌게 볼 수 있어요해피엔딩 너무 좋아요
8,웃으며보기좋은영화에요추천!!
10,정말 웃으면서 재밌게 봤습니닼ㅋㅋㅋ재밌고 슬프기도 한 영화 힐링했네요ㅎㅎ
10,쿠키영상이 다했다~~ 재미따
9,좋은영화 앞으로 양자영역으로 영화의 흐름 바꿈
8,재미있네여   아이들이 넘 좋아하네요
8,재미있네여   아이들이 넘 좋아하네요
10,두번째 쿠키 영상 기다리지마셈
10,영화끝나고 어벤져스3랑 똑같은 허무함이 밀려옴 타노스 개XX
10,재미지게 봤어요! 남친이랑요!ㅎ
6,커지고 작아지는 게 상당히 재미있었다. 근데 앤트맨 3가 나온다면 이것만 가지고는 힘들 것 같다.
10,굿굿 재미있어요!!!!
10,마블 영화 개인적으로 안좋ㅇㅏ 하는데오늘 보구  편견이 깨졌어요 ㅎ 재미 있었어요 ㅎ
8,쿠키영상 두개임!!!
9,코믹이 가미된 영화 꼭 보세요~^^
10,존잼 ㅠㅠ또보고싶어요
10,재미씀미다 ... 타노스..
8,단선구조의 스토리와 악당과 보안업체 직원들의 빵빵터지는 유머가 매력적이다.
10,전설의약 ㅋㅋㅋ너무 웃겼어요 ㅎㅎ
10,친구랑  같이 봤는데 물리를 모르는 물알못인 저도 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼!! 앤트맨스타일 개그가 참 재밌었어요.
10,너무 유쾌하고 재밌었다~꿀잼 보장!!!
9,흐믓한영화 요즘 마블이 너무 코믹하게만 하려고 해서 별로였는데 앤트맨은 이질적이지 않았당 역시 믿고 보는 감독짱
8,웃겼고 그래픽은 언빌리버블!  잘만든 양자 콴텀 에너지 영화
10,재미를 원하시면 강추!!! 엄청 웃깁니다.
10,역시 마블 ㅋ 마지막은 충격 그 자체 ..
8,잼있음 웃기고 타노스땜시 좇망
10,재미씀...진심 봐야함
10,강추~ 진짜 재밌게 봤어요~
10,존잼인데요ㅠㅠㅠ 타노스
10,1편 만큼 재밌는 2편이다
8,역시 소문대로 빌런이 약하긴 하지만 B급정서 제대로인 유쾌한 앤트맨과 그의 친구들을 보고 있으면 시간이 금방 간다!
10,마지막에 와우 처음부터 재밌네
10,번역이 좀 이상하긴 한거 같지만 영화는 꿀잼!
8,잘보고갑니다그이상은할말없음
9,와우..넘나 재밌네요
10,생각보다 너무 재밋음 내친구는 1도 안보고 2봣는데도 재밋다햣음
10,아이들과 보기에도 스토리도 좋았고코믹하기도 하고 좋았습니다성질 급해서 나가시는분도 쫌 있었지만쿠키영상은 꼭 챙겨봐야할듯~젤중요
8,걍 그럭저럭 킬링타임용
5,타임킬링용으로좋은영화입니다!
10,핵 꿀잼이엇습니다 나도저런능력가지고싶네
6,쿠키영상빼고 어벤져스 관련내용이없어서 아쉽
10,영화 재밌어여!! 쿠키영상 ㅠㅠㅠ충격
10,조금 허탈하지만 나름 충족함
7,1편보다 괜찮음 인피니티워 보고 보면 좋을듯 함
7,1편이 더재밌었는데  쿠키영상보고 마블애들  대단하다고 느꼈다.
8,재밌네요 강추합니다!
10,쿠키영상보고 소름돋기는 처음이네 ㅠㅠ
4,좀 지루햇다.1ㅕ3ㅑ1
8,기대하고 본만큼 잼있었어요
10,믿고보는 앤트맨~ 1보다 더 재밌어요
10,웃으면서 재밌게 봤다 쿠키영상 소름
10,두시간 후딱 역시 마블!!
6,그닥 노잼... 스토리 진행용으로 만든 영화인듯. 엔트맨 친구아니었음 보다 볼았을듯
10,개인적으로 마블영화중 웃음원탑, 스토리도 좋았고 쿠키는 꼭보세요
10,개꿀잼 1편보다 더 재밌뜸
10,쿠키영상을 위해 만들어진영화.. 앤트맨도 인피니티워 참가 확정이구나
8,쿠키가 아주 맛있어 이거 먹으러 오는거야
10,마블의 멀티버스 시작점. 행크 박사가 스타크 가문보다 더 중요한 인물이었다니...
10,재밌습니다 쿠키하나만봐도될듯
8,간만에 재밌게본 영화개그가 좋네요
10,마블은 우리를 실망시킨적 없다...개인적으론 앤트맨같은 개그코드가 정말 좋다
8,내용이 너무 억지수러움.그래도 유쾌한게 좋았음
10,재밋다 역쉬마블영화ㅋ쿠키는충격
10,코믹하면서도 공상과학이 흥미로왓다내용도 알찬듯
10,재미와 코믹, 감동을 다 잡았다. 근데 영화관도 노키드관 만들어달라. 애들 단속도 안하는 부모들 너무 많아
8,보는 내내 지루하지 않고 유쾌하게 볼 수 있었던 영화 다만 쿠키를 놓쳤네 ㅠㅠ
8,앤트맨 졸졸졸졸잼~~~!!
10,한순간도놓치기아쉬워눈을뗄수없는재미난영화였어요!쿠키영상은마블과의연관암시!진짜대다네용!ㅋ
8,쿠키영상하나가이렇게소름돋을줄이야..
10,마지막 쿠키영상은 꼭 봐야하는 부분!
8,꿀잼 !!여러분들도보세요
10,1편은 재미없게 봤는데 2편은 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.
10,꼭 보세요! 마블 영화중에 아이언맨 1편이랑 이게 젤 재밌네!
10,무난해요 가족영화로!
9,잼나게 봤어요. 쿠키 영상 잊지 말고 보세요.
10,마지막 쿠키영상에 재닛이 말한 시간의 회오리(?) 나만 신경쓰이나
10,정말 laughing
10,가족끼리 보기 좋은 마블영화
10,앤트맨 짱 재밌어요!!
10,타노스가 여기서....!!!
10,넘자밋다 ㅎㅎㅎ 최공 우히힣히히히
9,역시 앤트맨  마블중 제일웃기고 제일 쿨함~ 후회없음  개꿀잼
10,진짜 시간가는줄 모르고 웃으면서 봤습니다????
10,작아지는 영웅 너무 좋다ㅠㅠ
10,완전완전 재미있어요! 여러분 보시면 후회안하실거에요!!
10,재밌었어요~ 진실의약 ㅋㅋ
10,정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 돈안아까웠음 굿
10,첫번째 쿠키영상 대박이었음
10,쿠키영상이 핵심이다.
10,최고입니다. 가족들 끼리보기엔 .  너무 웃었네요
10,믿고보는 마블! 캐시 너무 귀여워서 약간 해리포터 첫편 헤르미온느 생각나요ㅠㅠㅠ
10,미쳣다 무조건 보세요 역대 마블영화중 솔직히 제일 좋았음
8,다좋은데 마블영화 18세이상 관람가로 좀 하자....집중력 약한 초등학생들 떠들고 화장실 왔다갔다 하고 정신 없어 영화보기 힘드네...
9,와스프가 뭔지 끝까지 몰라서 물어보긴 했지만 마블형 가족 영화 스타일과 정신이 확 드는 쿠키가 아주 재미있었다.
10,재밋네영 웃으면서 봤어용
10,너무 재밌고 다음편이 기대됩니다.
6,재미있어요 잘봤어요 아들이 조아함니다
10,마블영화 중 개인적으로 가장 재밌었어요.
10,역시 마블..크게 웃었다는...사랑해요.앤트맨!
10,wialdlttmqslek
10,지금 보러갈껀데 쿠키가 도대체 뭔짓을했길래 이렇게 난리인가요? ㅋㅋ
10,꾸르잼재랮ㅁ잼잼잼잼
10,유쾌하고 즐거운 영화였어요!
10,역시 마블은 마블이다!
10,가족들과 재밌게 봄!!!
7,ㅋㅋㅋㅋ적당히 코믹하고 적당히 볼만하다 생각하다가 쿠키영상으로 한방 먹음
8,즐겁게 봤습니다.^^
8,Sf액션영화보다 코메디영화로 분류하는게 더 어울릴 정도로 재밌음
10,훈훈하고 재미있는 가족영화
8,역시 마블 영화는 재미있다
10,믿고 보는 마블기존의 마블과는 또 다른 재미의 마블
10,재미,감동,스릴까지 모두 담은 명작!!!꼭 관람해보세요!!!천만관객 돌파 예정!!!
10,진짜 재밌게봤습니다 인피니티워에서 안나온 이유가 있더군요ㅋㅋ
10,안녕하세요 이건 혁명입니다
10,지루할 틈 없이 재미있고 재치있고 가족애가 느껴졌다
10,존잼 꿀잼. 믿고 보는 MCU~
10,영화 기가맥히네요 아주 재밌습니다
8,재밌었어요!!! 전편을 보고 보면 더 재밌을것같아요
7,본 내용은 그냥저냥, 쿠키가 다함
10,핵꿀잼입니다 핵핵꿀잼
10,재밌었다 앤트맨  와스프 !!!
10,잊었던 타노스의 기억이 되살아났다
10,왠지  고스트가  어벤저스의 한 팀이 될것같다.
10,신선하고 재밌는데 왜그러지
10,마블은 항살 날 실망시키지 않는다. 특히 이번 앤트맨과 와스프는 스토리 전개에 대한 호흡이 끊기지 않고 끝까지 이어진 것 같다. 강한 적이 나온 것도 CG가 화려한 것도 아니지만 다른 마블 영화보다 높은 점수를 주고 싶다^^
10,영화내용은넘재밌게봤는데 쿠키영상에서충격
8,따뜻한가족애와깨알같은유머로웃음을잃지않게해주는유쾌한마블영화~잼나네요~가족영화로강추!
10,전 재밌었는데 블랙팬서처럼 호불호가 갈리긴하네요 ㅎㅎㅎ
8,볼만했어요, .아이들과 같이보기 좋음.
8,지루하고 쓸떼없는 악역스토리지만 쿠키영상이 다했다
10,1편 안보고 봤는데도 존잼이었음 !!!너므 재밌어 다시 봐도 웃길듯
8,나쁘지않았다 볼만하다
10,시간가는줄 모르고 즐겁게 봤네요 ~ 와스프도 섹시하고  쿠키영상엔 완전 소름 ㄷㄷㄷ
9,잼남 토르보다 더 잼 굿굿
8,재밌었어요 쿠키영상에 다음편기대
8,재미는 있는데 먼가 아쉬운느낌이
10,기대를 저버리지 않는 영화
8,좋네요~~ 재미지게봤어요
10,재미잇게봤음딸내미귀여움
8,간간히 웃기고 재밌네용 영화 퀄리티는 역시 마블
8,생각만큼 재밌진 않음 기대가 너무 컷음
10,우체국 서비스는 좋았다
10,마지막... 어벤져스 앞으로 어찌될지너무 궁금하드아..
1,1편의 참신함은  세스코에 의해  방역되고 풀발기와 수축을 오가는 손장난장뿐. 미개하다 미개한 개미남
8,재밌게 봤어요 신선하고 좋은 소재에요
10,재미있네요 인피니트워의 연속같은
8,잘봤습니다. 어벤져스 4를 위해서라면 꼭 거쳐할 영화...!!
10,잼잼잼 굿 잼게봣어요 굿
3,빨리 다음편 마블이 나왔으면 하는 생각뿐
8,초반에 조금 질질 끄는 느낌이었지만 중간중간 재미요소가 많아서 즐거웠어요!!! 쿠키영상 첫번째꺼는 꼭 보세효! 빨리 어벤져스 나와랏!!!
10,정말 너무너무 재미있었고 흥미진진했습니다!
10,꾸르잼 린피니티워 보고 시청하는걸 추천
10,지루하지않게 넘  잼있게 봤어요^^
8,유머와 진지함이 혼합된 마블코믹스.이들이 어떻게 어벤져스팀을 구할까?궁금
10,킬링타임용으로볼만하요
8,잼나게잘봤어용. 쿠키영상 2개입니다
10,어벤져스를 위한 발딛음
10,정말 재미있고 요소요소의 웃음포인트도 좋은것 같네요
8,다 좋았는데 행크 핌 박사 아내분 역이 참 아쉬웠다.
7,나쁘지 않은 영화 재밌었다
8,재밌습니다아아아아잉
2,기대에 너무 못 미치는 마블
10,재미 스토리 너무 신나게 재미나게 보구 나왔어요~~^^
10,ㄹㅇ 마블 믿고 보는 영화임쿠키 처음껀 별로인데마지막 쿠키 영상보고 완전 놀람꼭 마지막꺼 확인하세요
2,레알 노잼ㅋㅋㅋㅋ이에오
10,개그코드 좋아요ㅎㅎㅎㅎ
10,재밋습니다.추천합니다
8,루이스가 좋음ㅋㅋㅋㅋ
10,마블영화중 재미는 최고였다
8,재밌었어요~초등 아이들도 좋아하네요~^
10,어벤져스4가 기대됩니다
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
7,이도 저도 아닌 빌런 고스트,  앤트맨과 와스프 생각보다 너무 약함 , 재밌긴 했으나 1편에 비해 다소 아쉬운 영화
10,역시 기대를 저버리지않는군 내스타일 ㅎㅎ 꿀잼
10,개잼 존잼 꿀잼 핵잼 앤트맨이 최고
8,너무 재미있습니다!!!! 강추
8,생각없이 그냥 그냥 유쾌
10,ㅜ키영상꼭보셈요~!~!
10,호수씬이 제일 웃겼다ㅋㅌㅋㅋ
10,2시간 동안 재밌게 보았습니다앤트맨 특유의 유머로 즐겁게 보고왔네요 ~
10,역시 갓마블! 대박입니다
10,간만에 재밌게 본  유쾌한 영화예요^^
9,역시 실망시키지 않는 마블시네마. 과학적 근거는 아무래도 개연성이 매우 낮을 수 밖에 없지만 그만큼 상상력은 더 풍부하다. 그리고 영화같은 영화를 만들어 내는 원동력이 된다. 특히 어벤져스에서 타노스에 대항하기 위한 전초라는 의미에서 비중이 큰 영화다
10,가볍게 보기 재밌어요~ 퀄리티 좋네요
10,쿠키영상 2개 개꿀잼이니 놓치지마세요
10,잼있음니다 쿠키령상굿
10,영화관 가서 보고 왔는데 정말 재미있는 영화였습니다. 역시 믿고 볼 수 있는 디즈니의 마블. 4D로 봐서 더 실감나고 좋았어요!
7,가장 인상적인 장면은 타노스의 활약이었다
10,실망시키지 않음 역대 마블 영화중에 웃음코드가 젤 많이 들어있음
10,먼지가 ~ 되어 날아 가~~ 겠지
10,굳굳굳 10자 미만 긔찮지만 굳
10,재미요소 bb 재밌게 봤어요!! 으윽 타노스 으윽
8,마이클페나는 흥했으면 좋겟다 ㅋ너무 웃기다
6,그냥 그저  그래요    마녀가  더  재미남  ㅠㅠ
10,마블 캐릭터 중에 제일 맘에 든다 2도 1만큼 재밌었다
10,미셀파이퍼는 여전하네 재밌음
10,전편 안봤는데도 재밌게봄ㅎㅎ중간중간 개그찰짐 ㅋㅋ
10,쿠키영상2번째꺼 볼라고 자막 오지게 기다렷는데 별거없음
10,내년을어케기다려ㅠㅠ
6,재미있어요시간가는줄 모르고 봤네요
10,잼나게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,타차처어처옴우터랴더
10,재미있었어요!                     ...,.,.,,,..!!!
2,아니 아무리 쿠키영상이 인상적이어도 이건 무슨 내용인지..액션신이 볼만하다 싶음 끝나고ㅋㅋ 암튼 말로 시작해서 말로 끝남
10,19금 스타일의 개그코드가 빠지고 깜찍함과 약간의 멍청함이 가미된 데드풀 ㅋㅋㅋㅋ
8,1편이 더 재밌긴하지만 그럭저럭 볼만함
10,역시앤트맨답게재밌다
10,믿고 보는 마블영화!! 재밌게 봤습니다. ^^
10,최고의 영화 였습니다!!!
10,어벤져스가 기대되는 마지막...
10,재미있었고흥미진지했었음
10,어벰저스보다 잼나게 봄
10,이제 함부로 개미못죽이겠다
1,재미없어요 제 취향은 아닙니다.
10,중간중간 끼어있는 개그들이 재밌음
10,아이들과유쾌한시간~^^
10,너무 잼있어요 쿠키영상은 완전 ㅠㅠ
8,쿠키까지 다봐야되요!
10,역시 마블ㅎ너무나무재밌어요
10,개꾸르잼 웃으면서 너무 잘봤고 두번 봤고 훈훈하고 꼭 봐야합니다. 3D로 보니 더 재밌슴다!
9,딱 마블  재미있음..그런데 기대이상은 아님
10,아무 불변함 없이 볼수 있는 마블의 수작이집 잘하네!
8,1편 보다 액션이 화려해지고 코믹이 늘었지만, 마블판 엄마 찾아 삼만리로 방향성이 좁아지고, 적도 억지로 집어넣은 느낌.
8,Good movie to watch
8,기대를 별로안해서 그런지 재밌네요
1,내 2만2천원을 걸고 다른 피해자를 막겠습니다.
8,전작보다는 재밌었다!
10,꿀잼입니다! 꼭 보세요!
10,무거웠던 시빌 워 여기에서 정말 가볍고 재밌는 앤트맨식 개그가 맘에들었어요.
10,세얼간이 등장신이 중간중간에 나와줘서 넘꿀잼
10,역시나 기대이상 재미ㅋㅋ
8,개그물이고 쿠키 영상은 하나라고 생각하는게 맘 편함 ㅋㅋ
1,개노잼. 돈 개아깝네 에휴
10,꿀잼이다 스토리도 재밋고 전편에비해 여자 앤트맨도 생겨서 액션도 더 재밋음 개그요소도재밋고 ㅋㅋㅋ
6,ㅋㅋ히어로물 중에서ㅋ 많이 과한듯ㅎ 좀많이 과했던것ㅋ
10,개꿀잼, 가족애가 애뜻하면서도 액션씬도 많고 감동적이에요. 마지막에 쿠키장면은 진짜 소름돋으니 놓치지 마시길.
10,ㅠㅠ잼썻음어밴저스빠에겐 뭔들존잼 ㅜ마지막개소름 ㅠ 루피가 패왕색패기 처음날린거보다소름
10,여욱시!!! 번연 빼고 굿
8,끝까지 재밌게봤네요. 쿠키영상은두개입니다.
8,자막은 노답이지만 영화자체는 넘나 꿀잼이에요 ㅜㅜ 앤드팬 핵잼!
10,너무너무너무 재미있음
8,너무나 잼있게 봤어요.
8,올만에 재밌는 영화를본거같네요
7,나름 괜찮은 영화 대박 정도는 아닌듯
8,2번째 쿠키영상 안보고 나가는게 이득입니다!
10,강남대로 메가박스서 보고 왔습니다전작보다 더 재미날수도 있어요 ㅋㅋ
10,쿠키영화 꼭 보셈. 특히 첫번째 쿠키 영상. 그리고 앤트맨 진심 어찌될까 궁금
8,잼있었음...담편이 기대되네요
10,근래 본 마블영화 중에서 가장 재밌네요!
10,재밌었어요 개그코드가 저랑 잘맞네요
8,앤트맨 다리 ㅋㅌ 고래 꼬리인줄 ㅋㅋㅋ
10,앤트맨과 와스프 정말 재미있어요~
10,진짜 신나요..잼있게 봤어요
5,먼가 오글거리고 부족한 시끌벅적 대소동-유튜브 황금토루
8,앤트맨 특유의 액션신이 많이나와서 흥이롭게 볼 수 있어서 좋았던것같다
8,큰 매력은 느끼지 못했으나 안정감있게 볼만했네요
8,재밌네요 ㅎ 진실의약ㅋ 걍웃김
10,너무 진지해질것 같으면 아이폰이 울리는 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
8,재미있게 봤어요 쿠키영상좀 굿~~
10,와스프 매력에 코피 터짐
6,보다 잤어요.전 그냥 그랬어요.
10,재밌음 님들 이거 꼭 보셈
10,결론은 고추 파사삭...
9,앤트맨식 유머코드로 즐거움을 계속 유지시켜준 영화. 시빌워에서의 작은 비중은 이 영화를 보면 아무것도 아니었다는 것을 알 수 있다.
10,내년 어벤져스 4가 기대되는 작품
10,너어무 잼났어요~~꿀잼
10,잼잼잼 있네요ㅋㅋㅋ꼭 보시길ㅋ
10,웃겼음ㅋㅋ 재밌다. 박지훈이 번역안했으면
10,타노스의 기억이 다시 나더군요
10,믿고보는 마블. 이한마디면 끝 더할말이 필요한가
10,우리 아이들 넘 재이있게 봤어요
10,존잼이에요. 보시면압니다.
10,시간가는줄 모르고봤다 거기에 마지막 쿠키영상 진짜 대박...
10,개미인간과 말벌녀... 정말 재미있습니다. (O.o)b
8,진실만 말하는데 말이 겁나김ㅋㅋㅋㅋ
9,잼있었어요 많은생각없이 두시간 후다닥 다음편을 예고하는 내용까지
10,개그요소도 적당히 있으면서 재밌게 관람했습니다 ㅎㅎ
10,재닛ㅡ마럿슈오!!!33
8,쿠키를 두개나 구워놓았다구요?하나만 먹고나왔네요 나중에 집에서 봐야겠다 엔트맨 개그 데드풀하고비슷하게 웃김
10,분위기 갑자기 타노스.... 헤헤 웃다가 히이익 하고 나왔다
7,볼만했는데 여러모로 아쉽네요. 개그가 너무 과하고 빌런이나 악당들이 다 ㅂㅅ같음.
10,기대  안핬는데 많이 재밋어요
8,2시간 금방 가네요~ 초등학생 아들이 엄청 잘보네요~
10,너무 재밌었어요 최고~!
10,재밌네요즐겁게 봤어요
6,역시 그냥 즐겁게 보기좋은 영화 스트레스 해소용으로 좋아요
8,재미있는 오락형 마블영화. 와스프는 제목에만 등장하는 호칭. 고스트와 호프 엄마의 나중 활약이 기대됨. 빌런이 약했던것 빼고 훌륭한 영화!
8,ㅇ역시 재밌네요 타노스 ㅠㅠㅠㅠ너무해ㅔ
2,마블 시리즈중 젤 재미없다.
10,기대를져버리지않네요와스프 너무멋있고 액션도훌륭합니다어벤져스에 앤트맨나오겠죠?
10,웃겨서 질리지가 않네요.  남자 인도배우?인가?  랩하듯이 진실을 말할때 젤 웃겼네요.
10,재밌었어요 다들보세요
10,마블중에 젤 웃기고 재밌네. 퀵보드 짱
8,기존 마블 영화의 궤에서 조금더 유쾌하고 가벼워서 마음 편히 볼 수 있는 영화. 구성과 연출 유머가 적절하게 섞인 영화. 그리고 충격의 쿠키까지. 하지만 쿠키가 딱히 어벤져스4의 답이나 단서를 제시하진 않음. 그저 충격만 줄뿐. 좋은 오락영화.
8,재밌습니다 꼭한번보세요
8,너무 재미있게 잘봤어요!!
10,아 재밌다 또 보고싶다 정말
10,너무 재미남 역시 앤트맨 ㅋ ㅋ ㅋ
9,쿠키영상이 오졌다bbbb
10,가족과 함께보기 좋은영화
10,1편 안보고 봤는데 진짜 재밌어요 1편도 찾아보려고 합니다 ㅎㅎ
8,처음에는난해했지만뒷부분이재미있었어요
8,믿고보는 마블영화 입니다. 앤트맨 보다는 와스프 로 ㅎㅎㅎ
9,잼나요잼나용잼나용잼나용
10,신나고  즐겁게 좋은시간보냈어요현대차  샌프란시스코  좋은추억도  나고
10,Very  Good  good
8,내용은 약간 유치한데 중간중간 너무웃겨ㅎㅎ
8,유쾌하고 재미있어요  와스프 매력짱
8,잤지만 재밌음 후속편을 보겠다.
6,너무너무 재밌는데 찝찝하네요.
10,부담 없이 편하게 즐길 수있는 영화입니다
10,재미있었어요 ㅎㅎ 웃겼어요
8,개그잼, 신경쓰이는 쿠키영상.
9,과연 앤트맨은 진화 할 것인가
8,유머는 작지만 강하다 하지만 억지도 강하다
10,진실의 약과 쿠키영상이 대박 ㅋㅋㅋ
6,쿠키영상 꼭 보고오세여ㅋㅋㅋ
8,엔딩첫번째만 보고나올것(꿀팁)
8,중간중간 웃겼고 진실의 약이 있음 좋겠네요
10,핵꿀2ㅐㅁ입니다 ㅇㅇㅇ
10,양자란 무엇인가....,,,,
8,너무 잼있어요마블 코미디
10,마지막 엔딩크래딧 지립니다
4,음... 쿠키영상빼고는 딱히...
9,마블이다. 무슨 말이 더 필요한가? 과연 앤트맨의 운명은?
6,쿠키영상 2개예요!!!
10,영화는 정말 정말 재미있는데,들어가기전 여기에서 가볍게 본 후기가 모두 스포라서 보는내내 속상했습니다.
5,오랜만에 나온 마블의 범작.
10,초등 중등 아이들 재미있게 잘 봤어요.
8,재밋습니다 굿굿굿 완전웃김
10,2번째 쿠키영상은 굳이 안보셔도 됩니다~
9,영화 자체는 유쾌하고 신나는 마블 오락영화로 끝나는데 막판 쿠키영상이 정말 소름돋는다.
2,이게재밌다고? 난모르겠다
8,넘재밌었음ㅋㅋ 근데 스토리는 제한되어 스케일이크진 않은듯해서 아쉽습니다
6,너무 나갔다.,.,.
8,가족영화로 적당하네요
10,너무너무 재미있었어요
10,꿀잼입니다추천추천추천
8,재밌었어요특히 쿠키영상이너무 재밌었어요
2,재미없어요 왜평점이 높은지
6,이야기 소재가 새로워 흥미있었다!
10,재밌어요 무지 재밌어요
10,재미있고   시간가는줄  모르고  봄/
10,꾸르꾸르꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었다 마지막에 관객들을 얼어붙게하는 엔딩까지 너무 훌륭했다
7,앤트맨 1보다 더 재미있네요.
10,굳굳굳굳진짜보시라요지린다요
9,가족과 함께 볼만한 영화네요
10,마블영화는참간지가있네
10,마블에서 앤트맨개그가 제일웃겨요너무재밌어서앤트맨1까지 찾아서 봤어요!
10,엔트맨 재밋어요~~ㅎㅅㅆ
10,너무너무 재미있고 감동까지...한번더 보고 싶네요.
8,역시 믿고 보는 마블~~
10,꿀잼이에요 완전 어벤저스 기대됨 ㅎㅎ
9,재밌게 봤어여 빌런이 약해보임
6,시원하고 가벼운 영화가 보고싶다면 마블이 답이다
10,꿀잼이에요오호오허어허
10,재미있었어요 매우 굿임
9,재밌어요. 굿. 웃긴장면도 많고요.
9,마지막 어벤져스 엔딩무엇
10,재밌네요 쿠키에서 사람들 전부 소리지름
10,아주 재밌고 신나요 또 보고싶어요
10,캐시 랭 꿀귀 핵귀 사랑스러움.
8,재미 있어요 많이 보세요
9,재미 있습니다. 보세요 강추
8,크리에이티비티 가득한 영화,보는 내내 웃었네요.
1,평점조작 오지구요 지리구요..
10,적당한 유머코드, 킬링타임 및 어린 자녀와 시청하시기 굿
10,기대를 져버리지 않다는 말은 칭찬이면서도 무거운 말이지만 앤트맨 시리즈에게 붙이고싶은 수식어입니다. 앞으로 앤트맨이 중요한 역할을 하게된다는 것과 앤트맨1편과 연결점 어벤져스3과 연결점의 연출도 멋졌습니다!
8,아이들이 재있게 깔깔 거리고 봤네요
10,아직도 박지훈인거 빼곤 완벽하고 마음에 드는 마블
10,꿀잼이네여 ㅎ킥보드 ㅎㅎ
10,마블은 역시 꿀재미ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 잘만든 영화 같습니다^^
10,이 영화는 모든걸 갖추었다 감동,개그,오바 액션,무서움
10,영화 두시간 내내 웃기만 할 정도로 재밌었습니다. 1편보다 재밌던 거 같아요 ㅎㅎ 그리고 마지막 쿠키영상이 너무 소름돋아요. 잊혀지던 인피니티워의 기억을 되살려주는.. 두번째 쿠키영상도 해석 나름이지만, 이해하면 소름돋는 영상임엔 틀림없습니다
10,개 씹 존잼. 이영화 재밌다 리얼로재밌다
10,너무 재있고 유쾌했습니다 ㅋㅋ
8,긴장감은 다른 마블시리즈보다는 조금 떨어지나, 가볍고 편한 마블세계관도 재미있다는것을 보여주는 느낌이어서 괜찮다고 느껴짐..
6,그냥 보통이예요다음편을 기대해봅니다
8,초등 아둔과   재미있게  잘봤읍니다..
8,다른 마블영화보다 특별히 재밌진 않았지만.. 소재 자체가 재밌어서 잘봤어요!
9,적절한 유머와 긴장감 즐겁게 잘봤습니다. 어번져스속편이 기대되네요
10,역대급~!!!정말 잘봤습니다
10,아주 재밋게잘본거같습니다~~~
9,1편보다는 아니었지만 재밌었음
8,지루한감은 있으나 나름 재미기도  하더라
10,지루한 내용없이 가족들이랑 잘보고왔어요!ㅎ
10,아주아주 재밋어써요 ㅎㅎ
10,앤트맨과 와스프마블 코믹스  중 가장 코믹스러운 영화네요.데드풀보다 더 재밌있는 부분,,,
10,할머니 할아버지 존예 존잘....
8,재밌게잘봣습니다 냐냐
6,좀 유치하긴 하지만 10살 아이가 좋아하네요~
8,생각보다 재밌었습니다
9,시작하고 40분정도까지.잠와 죽는줄 알았음..뒷부분 액션부분은.정말.좋았고 마지막 쿠키영상도다음편을 예상할수 있는 내용이었고..재미있었는데초반부분만 졸립다.ㅎㅎ
10,앤트맨은 잼있어 ㅋㅋ 최고네요
10,재밌음 볼만함 쿠키영상
9,재밌었어요 역시마블답네요
10,다음 어벤져스가 기대됩니다
8,재미짐니다마지막쿠키가 어이없지만
8,개미있었어요!!!존잼
10,양자역학 공부하고 가시면 좋습니다. 아울러 인피니티 워 안보신 분들은 보고 가시길
10,루이스가 제일 재밌어요
10,재미있게 잘 보았습니다.
8,개(재)미있었어요.
8,가족 영화로 괜찮네요^^
10,정말 잼있게 봤어요10살 7살 두아들도 재밌대요
10,생각없이 잼나게 볼만하네요
10,굳!!!! 다음앤트맨이 기대
10,역대급 꿀잼 믿고보는 마블
10,재미있엇어용 오랜만에 재미있게 봄
8,초반부는 좀 지루하지만 카체이싱 장면은 기발하고 정말 잼났네요
6,솔직히 마블중엔 노잼이엿슴
7,기대이하네요 기대가 넘 높았나
10,마지막 쿠키영상에서 소름돋았음 ㄷㄷㄷ
10,진짜 욱끼고 재밌고. 신선하고. 시나리오 좋고. 영상미 좋고. 정말 기대 1도 안햇는데 대박 영화임. 해피앤딩도 너무 좋았음.
9,역시 마블영화는 하나라도 놓치면 안돼욬ㅋㅋㅋ
10,개그요소도 충분하고 세계관도 잘 공유하고잘만들었움
2,번역가만 바꾸면 완벽. 제대로된 번역을 북마크해두고 영화보고 또찾아야하냐 마블코리아 징글징글하다. 영화내용은 재밌습니다
8,아이들이 재미있어 하네요
10,재밋엉재밋엉재밋엉엉
10,오직 쿠키 밖에 남지 않을 정도로 생각보다 잔잔했던 영화
3,지루하고 유치함 1편은 재밌었는데
10,역시 믿고보는 마블ㅠㅠㅠㅠ
10,자다가보다가끝끝내봤다
2,너무 재미없네요. 시간이 아깝습니다
10,정말 재밌습니다~~꼭보세요!!
10,보는내내 몰입도 짱ㅋㅋ 1편보다 더 꿀잼이네요
9,현대 차 좀 많이 홍보됐을 듯 아이와 람께 볼만 함
8,앤트맨에 반해버림 ㅋㅋ
10,엄청 재미있어요 역시!!
10,재미있게 봤습니다  3편이 기대되네요
8,재미게보았습니다 다음편도 기대할게요
10,넘나재밌다용>< 굿굿 뀰잼
8,너무 아주 정말 재미있게 봤어요~
10,너무 재밌고 훈훈한데 쿠키 본 순간 ㅎ...
8,나름 재밋었어요 마블영화중 가장 가족영화같은 영화.
10,너무 재미잇게보고갑니다~~~
10,가족과함께 볼수있는 무난한 영화
10,외국영화 잘안보는대  넘잼있음 ㅋㅋ개그맨 저리가라 ㅋㅋㅋ앤트맨이있다 ㅋㅋ
6,그냥~ 저냥~ 그런 영화
8,전개가 좀 지루하지만...제일 웃으면서 볼수있는 히어로영화인듯~~~
10,영화가점점발전하네요.신기하고 잼있엇어요
10,좋은말 할때 번역가 공개해라
10,짱 잼있어요. 쿠키영상이 새드엔딩이되어 우울
10,와 ㅋ ㅋ 생각보다 잼있어서 깜놀했어요첨엔 주인공이 넘나 찐따 같았는데 가면 갈수록 애가 못났도니 ㅋ ㅋ 점점 괜찮은 애가 되는게 잼났음 ㅋ ㅋ
10,쿠키영상2개 보세요 마지막꺼는 안봐도됨...
10,꿀잼인 데스웅와타시 재밌었데스웅
10,넘 잼있어요 앤트맨 기대 안햏는데 재밋어요
10,웃음포인트가 많아서 시간가는줄 몰랐어요!!자막올라가구 쿠키영상 기다린 보람이 있네용!!
10,재밋어요 또보고 싶어요
10,재밋어요 또보고 싶어요
10,완전 재밌어용~~!!
10,아이들도 좋아하고 어른도 좋아하고.. 저도 재미있게 봤슈
10,흥미진진한 영화였습니다
10,역대급으로 웃기고 어벤져스볼려면 꼭 봐야하는 영화 캐릭터들 다 매력있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,갠적으로1편보다월씬잼나네요
10,아들이 친구랑  봤는데 재밌었다고 하네요^^
10,진짜개꿀잼꼭한번보세요
10,진실의약 ㅋㅋㅋㅋ개웃겨
10,마블의 소소한 재미 담당
10,재밌어요 추천추천 ㅎㅎㅎㅎ
10,번역을  제외하면 영화 자체는 좋았다
9,꿀잼인데? 귀여움ㅋㅋㅋ
8,아이들과 시원하게 주말 보내기 좋은 영화인듯 합니다.내용도 있고 눈도 시원하고요~~막내가 자막때문에 중간에 잠든 것 빼고는 요  ㅎㅎ
8,아이들과 보기 재밌어요
9,시간가는줄 몰랐네요 굿
7,쿠키땜에 갑분싸됨 ;;
10,가족영화로 추천! 오랜만에 미셸 파이퍼 보네요
10,역시 앤트맨 너무 신나고 재미있네욬ㅋ
10,단어 이해는 어려웠는데 재미는 있었습니다
10,즐거운 영화~ 재밌게 봤습니다~
10,짱짱 재밋습니다 마블최고
9,개꿀잼 보장 백프로임. 액션굿, 유머굿! 근데 빌런이 그닥..?
10,믿고보는 마블 쿠키영상
9,재밋게 봐서 그런지 영화상영시간이 짧게 느껴집니다
10,소름돋는 쿠키영상.... 공포영화 못지않네
5,히어로영화 x 코미디영화 o
10,하나도 지루하지 않고 개그요소가 많아서 좋앗숨다 쿠키영상개소름
10,진짜 강추~~♡ 넘재밌게봤음
10,앤트맨 처음본거였는데 완전 꿀잼이었고 집가서 전편 다볼거임ㅋㅋㅋ
10,뭐 앤트맨이 이정도면 평타이상인데~^^난 별5개요~~
1,다 재끼고 쿠키영상만 봐도 될정도, 루즈한 전개,  매력없는 빌런, 미국식 노잼 유머, 오직 마지막 쿠키영상을 위한 영화
1,최근 마블영화 중 1점...어벤져스 끼워 맞추기 영화 인듯...
6,그냥 저냥 이게뭐냥....
8,그냥 볼만함 그닥 재미있지는 않았음
8,잼나요담편이기대되요
10,기대했던 영화사촌형과 즐거이 보았습니다
10,마블 영화는 스토리 전개는 비슷한 면이 있지만 재미면에서, 볼거리면에서 항상 평균 이상은 하는 듯.
10,최고의  만점중에 완전 대박.ㅜㅜ 내년 5월 어벤져스4  내용이 너무  궁금하기시작했어요.
7,믿고보는 마블평타는 침
8,재밌어요 킬링타임용!
10,졸잼꿀잼많이보셔용ㅋㅋ
10,기대 많이했는데 역시 재밌어여ㅠ_ㅜ 마블시리즈는 영화들이 다 연관되어 이어져서 더 재밌어여ㅠ_ㅜ
7,왜 이렇게 악당이 많냐 정신없게
10,원보다 훨 재밌네요 !!!!
8,괜찮아요 볼만한 영화입니다.
10,아이들도 재밌게 본 영화. 너무 재밌었습니다
7,유쾌한 가족영화!  미셸바이퍼가 어떻게 살아잇나가 의문..
8,그냥저냥  볼만합니다~
6,재미있고 가벼운 가족 영화
9,지루함 없이 즐겁게 잘 봤습니다 . 중간중간 유머가 터졌어요 :)
10,아  재밌게 봤는데 쿠키는 ..
7,재밌게 봤는데 쿠키영상은 뭐지~~
7,어벤져스, 데드풀 최근 마블영화를 너무 재밌게 봐서 이건 그에 비하면 가볍게 보는 영화 정도 네용 그래도 재미는 있습니다 허허
5,스토리없는 영화인듯ㅡㅡ
10,재밌네요^^긴시간 지루하지 않고 재밌게 봤습니다..할머니 히어로가 나온것같아 기대된다ㅎ아줌마히어로도 나왔으면 좋겠다~^^
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
10,결론적으론 앤트맨이 양자영역에서 나올수있는 방법 알아냈으니 타노스 건틀렛안에 원자보다 작아진상태로 들어가서 타임스톤 빼가지고 시간을 돌린다던지 , 아얘 건틀렛자체를 사용못하게 만들지않을까
10,현대차 많이 나와서 은근 자랑스러웠음
10,1편보다 더더더 재밌음!! 추천추천추천
10,역시나 재밌습니다.다음편이 무척기대가되는영화입니다ㅡ
8,스토리면에서는  조금 아쉬웠지만  끝날때까지  지루하지않고  재미있게  봤습니다^^
10,나도 작아져서 노트북으로 영화보고싶다
10,앤트맨 케릭 안좋아하는데 그냥 할거 없어서 심심새허 봣습니다100점만에 90점 드립니다 재미게 보세욤,,
10,기대안하고 보면 꿀잼 나는 그냥 졸잼으로 봤으
10,전편보다 훨씬 잼있네요~♥
10,진실의 약이랑 갈매기 파트 정말 최고네여
8,기다림의 미학을 알게된다. 저번 인피니티워에서도 스타로드가 기다리지못해서 인구의절반이 날아갔고 이번 엔트맨도 고스트 또한 기다리지못해서 사라질뻔했다..
8,뒷부분 재미땅 앞부분이 좀 지루..
10,우와우롱으우우오아우아아ㅏㅔ
10,가족에 양자역학 그리고 개미를 섞은 앤트맨과연 가족은 양자역학에서 이어질까요?
10,잼잼잼시끄러운영화관
10,두시간짜리 재밌는 자동차 광고
10,앤트맨1보다 더 재밌다
10,쿠키영상 꼭바야됨 2번째껀 아봐도되고...
8,기승전 타노스 !!!!너모 강한것이엇다
6,그럭저럭 ..유치한듯 재미있는듯..
8,관람내내 즐겁게 웃으면서 봤습니다.
10,고스트의 액션씬과 엔딩이 갑이었습니다! 엔딩과 인피니티 워의 결말도 찰떡궁합이었습니다.
8,생각대로 재미졌다 근데앞에영화안보면 뒤내용이좀이해하기힘들거같다
6,생각없이 보기는 여름영화로 괜찮은듯
8,유쾌한 영화!쿠키는 꼭 보세요!
7,마블 특유의 코미디적인 요소는 재미있었지만 악역이 생각보다 너무 약했고 다른 영화와의 개연성을 위한 영화였던거 같네요
10,뭐~ 재미가 없다고? 잼없다는 사람들은 정신상담 받아야됨.
8,많은 떡밥들과 클리셰들의 향연
10,완전잼나용ㅋㅋㅋ굿굿
7,나쁘진않지만허무..
8,나름 재미짐 후속을 기대
8,뻔한얘기지만..앙들이즐겁다면
10,인간 쥬크박스 짱 넘 재밌었다
7,기대한것보다 그저 그렇네요... 예고편에 나온 액션이 거의 다 인 것 같은 느낌입니다 ㅠ
10,역시 믿고보는 마블영화ㅜㅜㅜ 넘 재밋게봣어요
10,아이들이 잼있다고 하네요
10,영화는 1은으로 끝내는게좋아 뭐든
8,진짜 믿고보는 마블입니다
8,딸아이와 같이 영화를 보았습니다. 딸아이가 아주 재미있게 보았다고했고, 저도 간만에 가볍게 즐기면서 보았습니다.
8,재밌게 봣어요!! 씽씽카ㅋㅋㅋ
10,다음편이기대되게여운을남기고끝나네요~생각보다웃기고잼있었음...아무생각없이보기딱좋음!!!
9,번역은좀그래도 재밌었어요.
10,쿠키영상에서 소름돋음 ㄷㄷ
10,1편보다 더 재밌습니다.
8,스포하자면 타노스 나쁜놈
8,재밌어요 유쾌하게 잘봤어요.
8,재미 나게 봤어요 왕짱짱
10,앤트맨 양자 안에 갇혀서 끝나요
8,큰아들램이 보고프다해서 주말에 억지로 가서 봤어여..기대안코 갔는데 잼나게 봤네요.
9,앤트맨>블랜팬서>데드풀 순 데드풀... ㅜㅜ 분발해야할 듯
8,재미 있군요~~~좋은시간 보냄요
8,재미 있네요. 아이들이  좋아하너요
6,볼만했어요  타노스...
10,겁나 재밌어요!!!!
9,데드풀과 쌍벽을 이루는 개그액션 조합
9,딸이랑 둘이 재밌게 봤어요
10,빨리 어벤져스4 보고싶당
10,빨리 어벤져스4 보고싶당
1,아 평점 좋아서 봤는데 너무 유치하고 뻔한 내용 에휴
10,재미슴 허하라재너너어
8,재밋고 시간가는줄 모르게 봣네요
5,영화 후반부까지 가서야 피식하는 수준. 유치하고 지루하다.
8,탄탄한 스토리보다는 빈틈없이 재밌는 영화
10,기대이상으로 액션신이 볼만함!^^
10,온가족이 넘 즐겁게 봤네요^^
10,쿠키영상 꿀잼 그리고 앤트맨 멋짐
10,이렇게 웃긴 히어로는 첨진짜 실컫 웃었음
8,재밌어요 ㅎㅎ근데 원을 꼭 보고 봐야합니다
10,왓쌉~~~왓썹~~~~ㅋㅋㅋ재미의끝
8,영화 너무 재밌게 보고 즐거웠는데.... 댓글 못 봐주겠다 마블 무한 찬양. 무논리적. 마치 영화는 마블영화 아니고는 없는것 마냥. 영화는 즐거워야지. 그래서 이정도.
7,그냥 재미있네요 다음편이 기대가되네요
1,한개도 아깝다 왜 봤지 거의 블랙팬서 아래급
9,스포있는데 할머니살아돌아와서 다행이네요ㅎㅎ
8,볼만 하네요~ 애들이 너무 좋아합니다
10,정말 재미있어요~^^
10,개꿀잼너무너무 재밌엉요
8,잼있게봤어요후속마블영화가기대되네요
10,특유의 개그코드도 마음에 들구. ScreenX로 보니까 더 좋아요
8,나쁘지않았다 ㅋㅋ 마지막소름 ㅋㅋ 잊고있던 타농부 상기했다
8,간간히 웃기는 포인트가 재밌네여 쿠키가 2개있는데 두번째 쿠키영상은 안봐도됩미다
2,마블 영화중 제일 노잼..억지 웃음유발..억지로 끼워 맞추는 스토리마블 영화 보면서 잠들긴 처음...
8,재밋게잘봤습니다 다음편도얼른나오길
10,생각보다 재밋네요..코믹하기도 하고
7,영화내내 진지함이라곤 찾아볼 수 없습니다. 마블식 개그에 지쳐 나왔네요. 쿠키영상 하나 건지고 가는 영화입니다.
10,엳시 앤트맨 존잼이다 3탄 기다려지네
10,쿠키영상이 리얼루 소름
10,앤트맨식 개그코드 너무 재밌어요!
10,재미있었습니다!어벤져스가기대되네요
8,그런데로 볼 만 했다마지막
9,시간가는줄 모르고 봤어요 마지막에 어벤져스랑 연결시킨부분 대박ㅋ
7,여기저기서 터져나오는 유머와 대비되는 얕아진 깊이와 액션
10,번역빼곤 좋음ㅋ 번역 짜증남
10,쿠기영상 이해되네요  굳굳
6,스토리가 엄청나게 탄탄하진 않지만 볼만함
10,재미지네요 데드풀에 실망했던게오늘 이거보고 웃음꽃이 피었습니다
8,아이가좋아했네요 감사합니다
1,솔직히 마블영화중 최악인거 맞잖아요 돈아깝고 시간날리고 ㅜ
6,난왜별로지...ㅜㅜ 데드풀2가 재밌엇던거네...
10,쿠키영상 꼭 보세요!!
8,너무재미있게봤구즐거웠네요
10,오마이갓 또 보고싶다 간만에ㅡ재밌는영화 추천
10,역시 실망시키지 않는 마블 ㅋ 마녀 개무섭...ㄷㄷ
8,역쉬믿고보는 영화  쿠키헐 ㅜ
9,힘들게 살아돌아온 행크 핌네 가족을 가루로 만든 타노스 인성 클라스
4,그냥재미가없음...
7,재미가 없진 않았지만... 스토리상 기능적으로 필요해서 만들어 낸 작품같은...
9,대서사시 이후에 바로 쉬어가는 타이밍인데도 알차게 꾸며논 영화
8,1편보다 재미있네요 3편도 기대됩니다
8,재미있었어요^^  우리 세가족 볼만했습니다~~~
10,절대절대 후회없습니다
8,아들과아주재미있거보았답니다
10,재밌어요 완전진짜개많이
8,재밌어요!!!  그치만 쿠키 영상 2개 중 마지막 쿠키영상은 스킵하셔도 될듯...ㅋㅋㅋ
1,최악이다 진짜.. 기억나는건 차광고(현대차,벤츠)에 노잼 개그들... 왜이리 루즈하게 만들었는지;
10,기대했던 것보다 재밌었습니다
10,믿고 보는 마블 ! 쿠키 좋아여
10,기자 평론가들 지들이 5점 6점대 주면서 평가해야 뭔가 있어보이는 듯하는게 같잖다 너무 ㅋㅋㅋ뭐라도 되는마냥
10,쿠키가 영화 다 씹어 먹음.. 대박 ㅋㅋㅋ 와스프 할머니 넘 이쁨><
10,정말재밌다 정말정말정맣
10,재미있게 봤어요.특히 전편과 이어지는 부분이인상적이습니다.
10,좋고 슬프고 오졋고 지렷고
10,액션,가족,드라마가 다있는 가족영화!!
10,매순간 빠른전개로 지루할 틈이 없어요
10,주변의 소리와 음식냄새는 잠시어느순간부터 집중하게되어2시간이 금방지나갔네요오랜만에 재미있게 밨네요현대야 우리나라영화에도 투자많이해라스포 벨로스터
9,개그코드가 좋음ㅎㅎ근데 2번째 쿠키....
6,더운여름에 시원한 웃음을준다
10,넘 재미나네요. 담편이 기대돼요!
8,재밋어요역시마블영화
10,앤트맨식 개그.진짜 너무 웃기고 재밋어요 ㅜ ㅜ 꼭 보시길..
10,역시 꿀잼입니다 가족영화로 아주 만족입니다
8,가볍게 볼 만해요. 너무 기대하지는 않는 게 좋아요.
10,4dx로 봤는데개미가 다리치고갈때 개놀람 ㅋㅋ
8,두번째 쿠키영상이 어마어마 합니다~~^^
8,생각없이재미지고볼만함
8,그저 그냥 그럼....
10,이거 마지막까지 꼭보셈.온몸에 소름돋음;;
8,아이들과 즐겁게 봤어여
10,역시 재밋음. 인피니티랑 이어져서 그런가 떡밥도 많구. 스크린X로 보니까 신세계
7,재밌습니다. 첫번째쿠키영상은 꼭 보세요!
10,진실의 약이 나한테 필요하네
10,루이스 정말 웃기는 대사드립~개그코드 최고
10,진짜재밌게 보구 마지막에 쿠키영상 반전까지 다음편이 너무 기대되요오
10,완죤 꿀잼 역시 대박 잼있네요^^
9,스케일이 크진 않지만 잔잔한 재미가 있고 흥미진진하다
10,너무재밌었어요~ 아들하고 재밌게봤습니다
10,핵잼 꿀잼ㅋ쿠키영상 2개이니 꼭 끝까지 보시길!!!
8,너무 재미있게 봤어요~~^^
8,제목이 잘못됨. 와스프와 앤트가 정확한 제목
1,4는언제나오려나ㅡㅡ
10,ㅋㅋㅋ재밌었어요 일부러 내용안보고봤는데 재밌었고마지막장면으로인해 이해해서 더재밌엇네요
8,쿠키영상 보려고 영화 본 듯
10,남녀노소 즐길 수 있다는게 장점이고, 남녀노'소' 즐길 수 있다는 점은 단점. 제발 징징대고 떠들지 말고, 폰딧불이들 좀 나가라.
10,이게 영화지 너무 재밌었다
8,영화는 잼있었으나  번역이 조금 아쉽내요~~
1,그냥 무표정으로 쭉 봤다
10,가족이랑 다같이 봤는데 올해본 영화중 최고~~  루이스 진실의 약이 최고씬
10,앤트맨표 유머 짱짱짱^^
8,본편 내내 웃으며 즐겁게 보고, 쿠키영상에서 한 방 아니 두 방 먹고.
6,그냥 가족영화 액션이 적당히 있고 유머도 있는 영화 쿠키만 빼면 딱히 마블영화 인지도 모를 영화
8,볼만하네 두번볼꺼까진안되고 어벤져스4를위해 한번은볼만함
7,웃겨서 재밌어요. 조금 조잡한 느낌은 있지만 가족영화 볼만해요
10,쿠키영상 소름임(쿠키 위해서 급임)
1,졸렸어요 앤트맨1도 그렇고 이 시리즈는 정말 재미없군요
10,역시 마블 ㅋㅋ 재미있구만
8,그냥저냥 평타치는 느낌? 스캇보다 루이스가 더 눈에 들어온다
10,진짜 잼나네요 개꿀잼ㅋ
10,재밌었고  영화보는 내도록 집중 해서 봤네요
8,아들본후 평가  잼있었다네요
10,앤트맨 유머코드 맞으시는 분들이 보면 빵빵 터질겝니다.
6,갈수록 지루하다 극장에서 보기에는 아까운 영화 그리고 현대차 광고 계속하는데 적당히 해야지 너무 과하게 광고함 진짜 꼴뵈기 싫을정도
8,역쉬 믿고 봐도 될듯한 영화입니다.
10,마블다운 코믹스러움, 인피니티워랑 연계성이 있다는 점
4,생각보다 유치하고 진부한 스토리.
7,빌런의 무게감이 적고 플롯도 전작보다 난잡해짐. 하지만 유머감각과 와스프의 액션으로 이를 상쇄한다. (초등학교씬같은 몇몇 쓸데없는 씬은 왜 넣었는지 아쉽다)
6,인피니티 워 이후에 잠깐 쉬어가는 역할을 해준 영화ㅎ 재밋게 봣습니다ㅎ 쿠키가 강렬했네요
9,진짜 쿠키보고 다시 현타옴...
9,재밌게 잘 봤어요.애들도 집중해서 잘 보내요
10,1편보다 훌륭한 후속작입니다. 연출도 캐릭터도 개그코드도 적절했습니다. 다음편도 기대합니다.
10,너모너모너모너모재밋어용
10,존잼 쿠키영상이 대반전임
8,역시 마블 실망시키지않아요!
10,두번째 쿠키영상은 안봐도 됩니다 ㅋㅋㅋ
10,존잼ㅠㅠ 그 보안업체 친구들때문에 엄청 웃었음
10,시험 끝나고 재미있게 보고 왔다고 하네요
10,앤트맨과 와스프! 전작인 앤트맨 솔로무비보다 더욱 재밌었습니다! 어벤져스처럼 화려한 액션대신 앤트맨다운 소소한액션과 개그들로 쉽게 즐길수있지만 어려웠던 영화같았습니다.그리고 과연 어벤져스4에서 스콧은 어떻게 될까요?!
10,큐키영상 지렸다....
10,2시간이 어떻게 가는지 모르게 스펙타클하고 재미있었어요~
7,전편에 비해 캐릭터들의 특징은 죽고 디즈니 색만 더 강해졌다.
10,개미가 너무 귀여웠다..
8,아이들과 재미있게 잘 봤어요
10,킥보드는 언급하면서 왜 버터플라이는 언급안하죠? 그게 더 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋ
4,가볍게보기좋은영화..ㅜㅜ생각보다액션도별로없고 4d 3dx로 봤는데 조금 돈아까웠네요..그냥2d로볼껄
8,기대 안하고 봤는데 재미있네요..
9,정말 재밋어요 다른마블시리즈와 달리 무겁지않고 온가족이 같이 보기 좋을꺼 같아요. 엔딩크레딧영상은 쇼킹~~ㅋㅋ 2번째껀 진짜 안봐도 되지만 그래도 볼꺼지유? ㅋㅋㅋ
2,허스토리는 보고 앤트맨 보는 거니?
10,개그 영화 쿠키는소름돋엄
6,재미있긴해요. 근데 막 엄청 재미있진않았어요.물론 보는사람마다 선호하는것들이 다르니 의견이 다르겠지만..  개인적으로 저는 마녀 가 더 잼있고 좋았어요제입장에선 하나를 추천해야된다면  전 마녀 한표던집니다.
10,한참 웃었네요재밌게 잘 봤습니다
10,짱짱..마블처음보는데 재밌어서 댓글도 처음남겨요! 추천이요~마블세계관모르는데도 보기 쉬웠어요.
8,쿠키영상이 본편을 씹어먹엇네
10,내년이면 오십인데 아직도 이런영화를 본다 마블영화는 한 개도 안빼먹고 다봤는데 그중에서도 최고였다 온가족이 함께하기에 최고의 영화
7,평점9점은 마블이라서 가능하다는걸 느낌.. 스토리가 인피니티워에 비해 별 내용이 없음.. 단지 쿠키영상을 보기위한 영화
10,재미있게 잘봤습니다.다음 시리즈도 기대됩니다.
10,아동영화  보는느낌 !!
10,정말 재미있었고 증맬루 재미있었다 쯔응맬루 재밌었다
9,아이도 재미있고 어른도 재미있고 좋네요
10,적절한 유머가 있어서 유쾌하고 아이들과 보기에 좋은 영화네요~
10,ㅋㅋㅋㅋ졸귀 존잼의 연속이었따잔인한 갈매기들!!
10,재미있게보고왔어요!!
6,아들과 봤다아들이 묻는다  양자가 뭐냐고?그냥 보라고 했다
10,역시 코믹적인요소와 액션있는 영화다운 재미가 있었습니다
8,중간중간 재미있긴한데 약간 지루하기도함
10,역시 마블은 마블입니다. 앤트맨식 개그가 젤 웃깁니다. 어벤져스 4가 기다려지네요~~
9,그냥 존꿀잼!!! 개미 너무 귀여움
10,빌런이 아쉽지만 어벤져스4의 떡밥은 뿌리면서 앤트맨 특유의 개그히어로본능은 잘보여줬다고 생각함. 쿠키영상은 다소 충격적임.
10,그냥 그런듯 그래도 재밌음
9,번역자 실명  공개 해주세요
10,진심 재밌네요 ㅎㅎ코미디적인 부분 역시 실망시키지 않네요ㅋㅋㅋ 쿠키는 2개있는데 처음것만 보시면 됩니다.
10,앤트맨시리즈 못본 채로 영화관가서 봤는데 진짜 재밌었어요! 앤트맨식 개그가 마블중에 가장 재밌었어요ㅌㅋㅋㅋ
8,와우역대급쿠키영상입니다 쿠키꼭보세요번역가비공개라8점드립니다
10,역시 마블은 재밌구나 인정
10,쿠키영상이 500인분은 한듯
10,아이들이랑 봤느데 웃기고 재미있다
8,잼있어요 애들이랑 보기좋아요
8,다음번에도 꼭 봐야겠네~
10,믿고보는영화!잼났음
8,번역빼고는 후아~재밌었어용!
9,시간가는줄 모르고 봤네요~~^^
10,재미는 있습니다생각없이 보면좋을듯
8,아이들과 같이 봣는데 재미잇어네요
8,아이들이 재밌게 봤다고하네요~~
10,역시나 꾸루잼 !!!!
10,아진짜 너무재밌음 ㅠㅠ
5,그냥 저냥 앤트맨 영화 였던것같음
10,쿠키영상이 아직도 머리에 남는다
8,나쁘지않은듯요~ㅎㅎㅎ
10,웃음이 넘쳐나는 시간이었어요~쿠키영상 꼭 보세요어벤져스4의 실마리가 있답니다.
10,개그요소 많아서 너무 재밌음 근데 떡밥이 많이 안풀려서 그것만 아쉽...ㅋㅋㅋㅋ
10,개미나오는 현대차 광고
10,루이스식 회상장면 빵터지게봤어요ㅎㅎ이연출은진짜최고인듯ㅎㅎㅎ
10,넘넘재밌어요와쌉!!!!
8,믿고보는 마블~약간 루즈하지만 마블식 개그는 잼나고감탄 나오는 액션은 최고
10,기대안하고 조조로 봤는데 너무 재밌어서 집중해서 봤습니다. 내용은 스포가 될고 같아서 말할 수 없지만 앤트맨식 개그와 새로운 등장인물들, 그리고 다음편을 예고하는 쿠키영상 모두 좋았습니다.
10,앤트맨 개재밋다 레알로
10,가족와함께 보면 유쾌한 영화입니다.
8,재밌긴 한데 예고편 내용 말곤 따로 볼게 없네요
10,몰입감 액션 유머 굿 강추~@@@
10,개인적인 개취로는 인피니티워보다 더재미남
10,강강강강추추추웃김웃김
10,재.미.있.음 ㄹㅇ 추천
10,마지막 크레딧 씬은 꼭 보세요!!
10,아이랑함께봤는데너무즐거웠어요
10,끝까지 보고 나오세요.^^
10,마블 영화는 인트로부터 소름돋게 하는 무언가가 있음
9,아들이랑 둘이 봤어요. 역시 기대만큼 재밌게 봤어요. 강추입니다.~
9,번역은 나쁘진 않았으나 그분의 뉘앙스가 풍기는듯 했음. 남자 배우들보다 여배우들의 연기가 외모가 더 돋보였음. 스토리도 전편보다 완성도 높고 재밌었음. 쿠키는 꼭 보시길.
10,너무 재밌습니다 간만에 제대로 된 영화 본거 같네요
9,쿠키를 위한 영화입니다
10,재밌고 마블답게 떡밥을 던져줬다
8,이번편은 디즈니표 가족 영화를 보는 듯...유머 코드와 액션은 강화되었지만 스토리가 너무 전형적으로 흘러가면서 긴장감을 느낄수 없어 아쉬었다
10,마블특유의 유쾌함과 지루하지 않은 전개즐거운 관람이었습니다.
10,굳짭입니다.10자10자
10,마블시리즈 중에 스파이더맨 담으루 재밌음
10,역시 마블 역시 앤트맨 재밌었어요
8,초등5학년 남자아이들 마음을 사로잡았나봐요  집에오는 내내 영화 애기만 하네요~~^^
9,유쾌하면서도 시원한 액션으로 잼있게 보았습니다~ 정말 유머코드가 맘에 드네요^^
10,ㅋㅋㅋ 진실에약이랑 루이스가 개꿀잼
10,애들과 함께 봤는데 재밌다넹ㆍ
10,어제 보고 왔는데 재밌었어요. 간만에 소리내서 웃은 부분도 있고요.
9,재밋네요. 좀 어려워 하실분도 계실수도 있구요
7,그닥 재밌는지는 잘 모르겠네요
10,여자친구랑 재미있게 봤네요~~
10,재밌었요...마지막 쿠키영상에 반전있네요 ㅎㅎ
8,10살아들 재밋게봤네요
10,무조껀 보세요 ! 후회 안하십니다
8,최고의 영화 재미있어요
8,재밋네요. 어벤져스에서 좀더 활약했으면.
8,쿠키 머임 쿠키 머임 쿠키 머임
9,재밋어용 배우들도 짱짱
10,끝날떼 까지 재미 있다.
10,엄청재밌게봤어요^^
8,전편보다 나은 속편 감독의 전작을 생각해보면 역시 주인공이자 각본으로 참여한 폴 러드가 이 영화의 1등공신이 아닌가 싶다.
8,믿고보는 마블 . 쿠키 영상 소름
10,내가쿡별히 별준다 생각보다더잼잇엇기에 ㅋㅋㅋ
10,가장 유머 감각 넘치는 영웅 영화였습니다. 마블 히어로 영화들 중 가장 유쾌하고 꿀잼인 영화입니다!! ^^
10,잼있어요. 역시 마블 짱!!!!
10,쿠키가 리얼.. 존잼이내요
8,재미있어요 굿 아주 칭찬해
10,역시 마블 기대이상임 아근데
10,역시 마블 재밌었어요. 후속편이 기대됩니다
8,역시 앤트맨 무척 재미있었습니다앞으로 나올 어벤져스도 기대되네요
10,재미있어요. 마블영화 좋아요
10,재밌다 이 세글자가 모든것을 설명해줌
8,애들과 함께 볼만 합니다
8,ㅎ  잼 있게 잘보았습니다 즐잼
10,아이들이 너무나  즐거운영화
6,쿠키영상 ....잊혀지지가 않네
1,번역가 비공개 땜에 안본다
10,1편보다  더  훨씬   재미 있어요
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,앤트맨과 와스프 재밋음
8,재미있게 봤습니다.고맙습니다
3,에휴 이딴게 영화냐 ㅉㅉㅉㅉ쿠키가 제일 재밌다
10,어서 인피니티워2가 개봉되길..각각의 영화가 결국 인피니티워 이어지는 놀라운 편집력
10,난 볼만했음요 굿임 이힛
10,음...역시!!! 꼭 보세요~~~~
8,마지막 장면과 타노스와 연결된 것 같다.
8,재미있었어요.애들은 좋아하네요
10,재밌었습니다 쿠키영상까지
4,전편보다 많이 아쉬우우우움
10,신기했음 ~멋있었음~
10,굿 잘봤습니다 재밌네요
9,부담없이 재밌게 봤습니다!!
10,완전 재미있어요 맨 마지막..쩝^^
10,재밌게 봤습니다 근데 번역가는 결국 누구죠?
10,너무 재밌게 잘 봤네요~ 후속편 완전 기대 됩니다~
4,다들 재미있게 보는거같은데 저는 졸다나왓네요
10,1탄보다 업글 됨3탄도 땡김
9,엄마 찾아 삼만리(ver.앤트맨)
10,매우 재미있고, 반전이 궁금한 영화
8,앤트맨1 보다 더 재미있다!!마블 시리즈를 모르는 사람도 즐길 수 있다
10,번역가누구? 1 3 5 7 8 0
7,번역가를 밝혀라. 영화 평은 빌런도 없고 빌런이 없으니 히어로도 없었던 영화. 어벤4로 향하는 영화임. 코메디 영화로서 재밌게 봄. 그러나 히어로물로서는 별로였던. 쿠키 영상은 대박. 예상은 했지만 소름 돋는 쿠키 영상
8,진행이 빠르고 흥미진진합니다
9,재미있게 잘봤습니다~~!!
10,리뷰가 최고다. 리뷰때메 10점!!
8,초반에 좀 그랬지만 점점 재미있어짐
10,ㅈㄴ 재밌긴 하다 ㅋㅋㅋㅋ
8,개그로 실망을 안시키는 영화 ㅋㅋㅋ
10,완전 멋있음 ㅋㅋㅋ 역시 기대심을 저버리지않네요
8,재미있게 보고 나왔네요.
10,보는내내 유쾌하고 지루할틈이 없음. 이제 어벤져스는 어찌될 것인지가 유일한 고민인 영화
1,재미있나요?재미있으면오늘보러갈려고...좀알려주세요
10,재밌고 후속 떡밥이 있네요. 다음 시리즈가 기대됩니다.
10,어벤져스4의 KEY 앤트맨!
10,데드풀보고 화난 마음 달래 준 영화
8,재미있었어요~ 허허허 근데 번역이jQuery22404482977421158165_1531019073365
8,어벤져스3 못지않게 재밌었고 연출을 되게 유쾌하게해서 볼만했다.
10,마블에서 제일 색깔 강한 앤트맨+와스프의 화려한 공식 데뷔전
10,재밌게 봤습니다. 역시 영화계의 백종원!!!! 빌런의 정체성은 좀 애매하지만 빌런이 너무 예뻤어요
10,재밋다재미지다재가ㅈ되는건 진짜 소름
9,가족끼리 재미나게 볼수있는 영화인듯 하네요~~ 재밌어요^^
10,전작보다 오히려 더 좋았다.
9,재미 있습니다만 마지막이 허무해서 9.5점입니당
10,진짜 재밌음ㅋㅋ빵터지는건 아닌데 계속 깨알웃음ㅋ유쾌한 영화
10,보세요 마블중 최고영웅입니다 보시면 압니다
5,이게 왜 평균 9점이지 .... 마블팬이라면 쿠키영상 말고 볼 게 없는 뻔한 스토리 고스트 할머니와스프 다 캐릭터성없고 별로다
7,어벤저스4   기대되는 쿠키
10,개그중심이라 재밌엇음
10,쿠키영상 진짜 정말 소름돋음..
10,좋아요~~ 특히  쿠키영상 대박!!! 소름!!
8,재미있었데요~~~~아들이보고온건데 쿠키영상이 이해가 안되서 별하나 뺀데요
9,예고편은 박읍읍이 맞는거 같은데,  본편은 자막 보는데 불편한건 없었던거 같다
10,마블영화의 특성인지 그래픽이 뛰어나고 각각의 캐릭터의 동기가 분명하다. 흐름이 좋았고 이건 두번 세번 얘기하지만 그래픽이 정말 좋다. 이렇게 발전한 그래픽이 있는 세상에 사는건 축복받은것같다.영화 내용도 깔끔하고 굳이 두번째 쿠키는 안봐도 됌
10,너무 재미잇음너무 재밋늠
6,쿠키영상이 모 대단하다는거야  그냥 주인공빼고 다 사라지는거jQuery2240835245513866469_1531018278717  아님 개미가 드럼치는거?  새이들....  낚시댓글좀 그만올려라 쿠키영상 별거 없덩산
10,그냥 딱 마블영화. 재밌다.
10,쿠키영상 두개가 엄청난 충격이었다..
10,최고 재미짐! 타노스 너 이놈!
10,1편보다 2편을 더 잼밌게 만들어 주었으니 그저 감사할 따름입니다
8,호프가 갓갓이었다 앤트맨앤와스프가 아니라 와스프앤앤트맨임
10,앤트맨내용-쿠키=0
8,너무 재밌어요! 가족영화!!
6,사람들이 적은 시간대 보다는, 많은 관객들과 같이 보면 덩달아 웃게되는 유머들이 가득한 영화.
10,1편의 스토리 연장이 자연스럽고다양한 재미가 솔솔!
10,보는 내내 한 눈 팔 겨를도 없이 몰입했던거 같다.  마지막 장면이 궁금증을 남겨 다음을 또 기다려지게 하는 영ㅇ호
10,솔직히 진짜 잼났습니다. 쿠피1번째 소름돋습니다ㅎㅎ2번째는 굳이 기다려서 안보셔도 됨2시간동안 지루할틈이 없습니다!!IMAX 3D 최곱니다
10,코믹과 액션이 조화롭게 이루어진 마블영화쿠키영상까지 완벽한 영화
10,앤트맨 시리즈는 언제나 봐도 마음이 가볍고 따뜻해진다 그게 매력이다
10,가족들과 함께 보기 좋은 영화. 다음편 어벤져스가 기다려짐.
10,스릴넘치고 재밌고 손에 땀을 질 긴장감 너무좋와요
8,어밴져스를 더욱 기다려지게 합니다.
10,알바들 짱 많네 핵꿀잼^^
6,쿠키영상 어벤져스랑 연결 소름마블영화 빠지지 않고 보는 빠순이지만 앤트맨이나 데드풀은 가벼워서 별로..
8,믿고보는 마블 토르보단 못하지만 그래도 영화 평타는 치는작품.
9,좋네요 영화재미있어요
10,믿고보는마블 타노스 그는 대체 ..
9,아이와 즐걸게 봤습니다.^^
8,그냥그냥 중1학생이 만점은 아니고 끝이 아쉬웠다네요
10,아... 어머니...
10,여자친구랑 봤는대 개졸잼
10,눈물이 났네요 가족끼리 보기좋은거 같습니다
10,넘재밌게봤다 이런건무조건10점미셸파이퍼 여전히 지적이고 아름다움에 놀람
10,다음 시리즈가 기대 됩니당 ㅎㅎ
7,내용이 별로 없는것 같아요
10,진짜 믿고보세요 재밋다가 마지막에 소름
1,정말 더럽게 유치하고 재미없다평점사기
10,넘  재미있어요~~아들이랑  갔었는데...가족이랑  즐거운시간  보내기  딱이네요~강추
10,2번째쿠키는 캡아처럼 낚시용쿠키가 아닙니다 의미 있는 쿠키영상이에요 나만당할수없다 이게 아니라 진짜에요
10,5,4,3,....
6,6.5점 정도 주고 싶다. 액션도 별로고 코믹도 별로고 감동도 없고..어벤저스 인피니티워가 너무 재미 있어서 그런지 이번 앤트맨은 마블 영화 중에서 거의 최악인 듯.  핵노잼에 개유치했다. -_-+
10,정말 재미있네요 또보러가야지
8,아들은 좋아라하는데...제 취향은 아니예요ㅋ
10,와 진짜 너무 대단하고 재미있음! 그리고 개미 구현 장난 아닌데 베르나르베르베르 개미도 영화화 좀
8,유쾌하고 재밌습니다 전편이랑 비슷하네용
10,쿠키영상이 일다했네 ..
8,역시 실망시키지않는 마블!!
9,역시 언제나 실망시키지 않음!!
10,작았다 커졌다 아기자기한 재미가 있네요ㅋㅋ관객들 나가면서 죄다 나도 작아지고 싶다ㅋㅋ
10,재밌어여~~!!!@
8,꿈에서 양자영역에 갇히는 꿈을 꿧다 ,,,,
10,앤트맨 박지훈 별개로 좋았다.
8,그냥 딱 쏘쏘 합니다다다다
1,마블 영화 즐겨보지 않는 1인 으로서 역시 재미 없게 봤네요.
10,진질의 약..웃음코드가 아랑 맞음~
10,너무 재밌게 봤습니다! 다음편이 나오게 된다면 꼭 볼거에요><
6,개인취향상 그냥저냥 쏘쏘
10,개꿀띠 믿고보는 마블입니다. 쿠키영상 꼭 보세요.
10,꿀잼 쿠키영상도 꿀잼ㅎㅎㅎ
10,마블 광팬 입니다 2편이 더 재미 있는거 같습니다
10,앤트맨앤스와핑잘봤네용    친구와~   ^^
8,박장대소나 절절한 감동까진 아니라도 미소는 지어지는..
10,개인적으로 인피니티워 보다 훨씬 재미있음 4dx 로 봤지만 효과는 크게모르겠고 아이맥스 로 보길 추천함 조조 로 13000원 에 봤지만 돈이 전혀 아깝지 않음
10,야 쿠키영상2개 꼭봐라
10,양자영역에서는 산소,질소같은 분자보다도 훨씬작은세계라서 숨도못쉴거같은데.. 양자영역의 신비...
10,너무재밌어요~쿠키도 대박
8,개그까지 겸비한 마블.. 역시 잼있게 봤네요
10,야야도오요여도도야애대
10,시빌워이후 이어지는 느낌이라 재밌었다.시빌에서 잡히고 나서 이거 어떻게 시작 될까 라는 생각 들었는데  자연스러운 전개와 흥미로운 스토리 소름돋는 쿠키 ㄷ띵작느낌보다 그냥 마블영화를 흐르듯 이어서 볼려면 봐야대에에
9,재미있게  봤어요. 꼭 보세요
10,타노스때처럼 영화다보고 멍때림
10,억지신파, 그럴싸한 예고편, 너무나 쉽게 예상가능하고 식상한 구성, 같은 배우들 돌려막기 밖에 못하는 개노잼 한국영화보다 평타라도 치는 앤트맨 후속편이 더 낫다고 생각되는데? 스크린쿼터 폐지 좀 제발ㅠ 최민식씨 더이상 올드보이 같은 영화는 없습니다.
10,진짜너무재미잇어요! 강추합니다~!
10,역대급 존잼 12세 간지
8,울가족 4명 함께 오랫만에 웃으면서 끝날때 까지 지루함없이 영화본건 오랫만이다.
10,그냥그랬음 마블이라봣음
6,1편에 비해...그닥 재밋게보진 않은거같아요솔직 중간에 졸았어요..
10,반전ㅋㅋ마지막에 살짝 소름돋음
10,마블중엔젤재미있는듯
10,재미있어요하하 쿠키영상 소름
8,가볍게 웃고 즐기는 영화였습니다. 다이나믹한 그래픽이 어우러진 액션이 볼거리네요^^앞에 나온 마블과 이어지는 스토리.
10,6학년아들과함께보았는데..너무재미있게본거같아요~^^*
10,초반에 좀 지루했지만 소재가 신선하고 유쾌한영화!재밌었음
6,마블이라서 언제까지고 10점을 줄 수는 없어
8,보는내내 웃으면서 봤어요.재밌어요
10,첫번째 쿠키영상 보고 소름이..
10,개꿀잼...앤트맨식 유머 너무 취향저격임
10,느무 재밋ㅇㅅ어용 마블영화중 토르랑 앤트맨 젤종ㅅ아한다능
10,재미있어요ㅎㅎ 웃음포인트가 많아요
5,지루....지루....지루....
8,진실의 약 아니라니까?
1,진심재미없다. 쿠키영상이 다함
10,재미있게 잘 봤습니다 믿고 보는 MCU !!
10,뚜뚜땃 뚜투땃 뚜투탓 뚜투땃(드럼)
1,이번 판은 액션도 별루고..왜 하나도 웃기지도 않고.. 나만 그랬나...1편을 너무 재미있게 봐서 바로 보러갔는데.. 솔직히 마블 영화 치고는 실망이 크네요.악당들도 너무 허접함....
1,높아야 평점 7점대정도 너무높아서 깜
6,딱 초등학교학생 수준의 영화.개그코드 스토리전개. 가족영화인데 어른은 재미없는 마블영화.시나리오 참...참참 B급영화입니다
8,애들과 잼있게 보았네요
10,완전 재미있어요^.^
8,그럭저럭 볼만한 영화네요~
10,재밋네요ㅋㅋㅋㅋ앤트맨식개그!
10,재밌어요 기다린보람있네요
8,액션과  유머 다 잡았네요.
10,믿고보는 세얼간이!!
10,정말 재믹었음 양자안으로 들어가는 것도 되게 신기하고 근데쿠키영상이 미쳣음
10,재미잼줴잽잭잰ㅐㅣ쟁
10,아무생각없이 봤는데 넘 잼있어요
8,오랜만에 큰 웃음을 준 영화
8,아이와함께 봐도 편한 영화네요 웃음코드가 딱 좋아요~
4,생각보다 재미없네요ㅜㅜ
7,소재는 좋으나 내용이 너무 뻔함. 말장난 대사가 많은데 그닥 막 웃기지도 않는 개드립이 난무. 그냥 킬링타임용 미국식 오락영화 그 수준.
4,1편에 비해서 뭔가 많이 아쉬운 영화
8,앤트맨 특성 살린 볼거리 많고 유머코드 호호호쿠키영상 wow...
8,재미 굳 이미 발 빠졌는데 다음편이 기다려집니다
10,기분이 좋다. 이런 영화를 볼 수 있어 행복하다
8,영화보는내내 깨알같은 웃음을 주는 영화
10,굿굿1편보다 재밌음작아졌다 커졌다 하는액션이 이전보다 훨씬 다이내믹해짐
9,초반부는 조금 지루한 감이 있었지만 중후반 진짜 재미있게 봤어요
8,1편보다 더 좋은 속편 개 꿀잼
7,기대만큼은 아닌듯 그저그럼
8,재미있었어요!! 개그코드가ㅋㅋ 웃겼던듯
10,너무나 재밌습니다아아
10,초반에는 앤트맨1 보다 못한것 같았지만 중후반 부터  형보다 나은 아우가 되어 있는 앤트맨을 볼 수 있었다
9,초반엔 그냥 그렇다가 후반으로 갈수록 깨알개그와 CG의 향연. 그리고 곰벌레ㅋㅋ 퀀텀렐름 하강씬 겁나 흥미롭다. 트레일러엔 왜 안넣었을까... 스포 당하고 보긴 했지만 그걸 감안해도 악역들이 많이 긴장감 없기는 하다. 데드풀과 비슷한 의미의 가족물.
10,재미있고 감동적인 가족 영화. 강추요.마지막 쿠킹은 타노스가 생각남
10,개꿀잼 마지막 쿠키영상은 보세요 꼭
10,재맜었어요 번역은 그대로네요
8,개인적으로 보는 내내 지루하지 않게 잘 본 영화네요~~웃고 싶다면 꼭 보세요~~억지로 짜내는 웃음은 아니에요^^
10,아이와도 너무 재밌게 봤어요~~
10,너무너무 재미있구요.다음영화가기대됩니다 ㅠ
8,먼지가~되어~  사라져가겠지~~애를써봐도 모자란당신
10,영화내내 웃고 즐기며 봤는데, 쿠키영상을 보고 진심으로 심각해져 버렸다. 앤트맨이 이제 어떻게 거기서 빠져나올까?
2,이 영화 진짜 잼업스요~나가고 싶을정도 일부러 하는 안티 아님 핵노잼
10,넘 재미잇엇어요~~   영화보면서 이렇게 아이들과웃으면서 본건  처음이네요
10,너무 재미있어요 다음 편이 기대되요
10,,최고  완전웃김     시간가는줄 모르고  보게된영화 ^^
10,118분이아깝지 않을정도 입니다!!
10,진짜 꿀잼... 개인적으로 스파이더맨보다 훨씬 재밌었음
1,마블 진심 노잼인데 시리즈 작작내라진짜
8,앤트맨식 개그가 너무 웃겼다 ㅎㅎ 자막은 무시하는게
8,개봉날 봤어요. 마블영화는 다봤는데 중간이상은 가는 것 같습니다. 데드풀2보다는 재밌네요, 근데 스케일이 크진않아요~~쿠키영상이 젤 재밌었어요.
10,무조건보삼. 두번볼 정도는 아님. 웃김. 1편보다 재밌음
10,정말 기대이상 잼나는 영화였다
10,빵 터짐 재미난영화네요
10,아들램이랑 재밋게 잘 봤어요~
8,밝은 마블영화로써 그냥 할일 묵묵히 한 영화라고 하면 되려나.. 그냥저냥 오락영화로써 재미도있고 가족주의족인 부분도 오바안하고 보여줬는데 뭐랄까 긴장이 부족하다 악당의 존재나 역할이 흐릿하다고 해야될까 여튼 괜찮음 캐시 넘나 귀엽고 루이스 ㅈㄴ웃김
10,재미있게 잘 봤습니다. 앤트맨 전편을 미리본후 영화를 보니 내용이해가 쉬었고 캡틴 아메리카등 전편 마블영화와 이어지는 부분이 재미있었습니다.
10,꿀잼 yyhghhhhjcivfubfyfyfygvu7fuuf7vtg
6,진실의약~ 드럼치는 개미..
5,재미는있었어요 계속 빵 터지는 재미는 아니지만 포인트가 있는 웃기는 영화랍니다
6,초딩들이 평점을 올리나? 감성팔이할려고 억지 감동 스토리 너무 ㄷㄷ...한줄평 1탄보다 노잼 포스잇는 악당이 없다?
10,재밌어요...한참웃고 ...신나고..
10,새 친구 고스트.. 10자.
10,음 먼가 엔트맨식 개그가 먼가 밝고 꿀잼이였다 빌런들은 좀 너무 약하게 나왔지만 그래도 긴장감있고 볼만했다 ㅋㅋ
1,번역가 좀 제발 바꾸자매번 이게 뭐냐
7,그냥 그럭저럭 지루하지않고 볼만함
1,일 말이 안돼는 영화다. 자기가 손대고 마음만 먹으면 작게만드는 기술  그리고 작아지면 그힘을 그대로 사용할수 있는게 아니다 . 시빌워에서도 본거지만 진짜 개어이없는 설정이다.
2,노잼 평점보고 많이 낚이겠구만나도그랬으니
10,대유잼 꼭보삼 앤트맨 너무너무 재밌어
10,기존의 치고 박는 마블영화와는 색다른 액션
10,기존의 치고 박는 마블영화와는 색다른 액션
1,두시간 내내 딸이 축구화찾을때 딱 한번 웃김. 살다살다 이런 개노잼은. 0점을 줄수없는게 한탄스러움.
8,쿠키 영상이 정말 대박!!
8,미셸 파이퍼가 저리 늙었나 하 마음아프다
10,꿀,핵,개재밌음ㅋㅋㅋ
8,쿠키 영상이 너무 강렬ㅠㅠ
10,타노스 미웡! 타노스 스포아님!옥수수 스프아님!
8,잼있었다. 드럼 치는 개미 뭐냐 귀엽다. ㅋㅋㅋ 근데 30년동안 양자영역에서는 아무것도 안먹어도 살수있는건가?
7,이건 가족,드라마 장르인 것이 분명해! 마블의 후광을 벗고 그저 별개의 영화랑 느낌
10,진짜 재미있게 봣음 ㅋㅋ
8,좋음하하노도누다사사
8,진실의약ㅋㅋㅋㅋ카메오들 너무좋아ㅜ루이스 좋아타노스 미워
1,잘잤당아이개운행~~~~^♡^
9,끝까지 앤트맨특유의 개그포인트에해피해피하게 보고있다가, 쿠키영상으로뒷통수 후려맞앗음..  맞다 너 마블영화지..
10,재밌어요 재밌어요 재밌음
10,2탄은 기대를 하지 않았었는데 생각보다 재밌고 웃다가 갑니당 ㅎㅎ
10,존잼데쓰존존존잼듣던대로 쿠키영상은 필수!액션보다는 코믹으로 보고왔지만 존잼이어따 굿뜨굿뜨?
9,재미있었던 2시간짜리 과학시간
7,그냥볼만함그저그럼ㅇㅇ
10,울엄니 박수치시며 보셨슴
4,평점이 넘 과한것 같아서
6,음... 걍 딱히 할거 없을때 시간 때우세요
8,재밌는편임..핵재밌진않음
10,드럼치는 개미 너무 웃겼음 ㅋ.ㅋ 쿠키영상덕에 잊고 잇던 타노스가 떠올랐다 꿀 잼
8,양자역학을 인터스텔라보다 더쉽게 접근한기분?
6,기대없이 봐야 그나마...
10,꿀잼이다. 그리고 현대차 광고가 아닌가 시ㅠ을 정도로 현대차 많이 나옴 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌었다 쿠키영상에선 ㄹㅇ 띠용 ㅇ.ㅇ어떡해ㅠ
6,스토리 액션 코믹 다 좋았지만 빌럼이 조금아쉽자
8,가족영화 재밌게 봤어요
10,ㅋㅋㅋ진실의약 넘나 웃김ㅋ
8,1편보다 재미있습니다
10,타노스- 두손가락은 거들뿐
10,믿고보는 마블 쿠키...보니까 어벤져스 ..빨리나와라..현기증
10,완전 재밋어요 짱입니다
10,역시 마블 짜짱 ㅋㅋㅋㅋ 재밋엇어요
10,생각외로웃기고 잼나네요
10,개재밌다개재밌다개재밌다
10,역시에반젤리릴리눈부시다
10,진짜재밌음. 두번째 쿠키영상은 보지마세요 시간아까워요
10,2번째 쿠키영상은 괜히봤나싶네...화려한 액션은 없지만 편안하게 보고싶으면 추천
10,진실의약ㅋㅋㅋㅋ하드캐리 진짜 재밌게 봤음
10,타노스나쁜놈흐엉타노그ㅠㅠㅠㅠ
7,그냥 볼만했음 남편은 보다가 중간에는 졸기도 했다는;;
10,재미있고 마블 내용앞으로볼라면봐야댐
10,반전이 개쩌네요돌덜덜
10,기대한 만큼 보여준다 보세요
8,그냥 무난했습니다. 전작의 과감한 요소들은 안전하게 옮겨놓은 영화랄까요? 재미없지도 않았지만 엄청 재미있지도 않았어요. 두번째 쿠기 영상은 보지 마세요.
10,꿀잼입니다!! 강추!!
6,아무나 가지고있는 킥보드가아니므니다~!
10,정말 재미있게 봤습니다
10,개인적으로는 꿀잼이였음
9,개인적으로 마블 시리즈 중 딱히 유치한 장면이나 이해못할 미국식 개그(데드풀을 재밌게 봤으나 크게 와닿는 개그코드를 못느꼈음)가 없이 남녀노소 다 공감하면서 재밌게 볼 수 있는 시리즈였어요!
10,너무 재밌었어욭!! 시간 가는 줄 몰랐어여! 어벤저스랑 연관되어ㅛㅓ 재미ㅛ엇어요
6,2번 쿠키 꼭 보란 노잼드립들 또 난무하겠지
10,화려한 액션ㄴ겁나 코믹 재밌쪙
8,역시 타노스가 문제임!
10,해피앤딩인줄알았는데.... 진짜재밌다 ㅠㅠㅠ
8,다음편이 궁금해요~~재미있게 봤어여
7,재닛의 등장과 동시에 과학으로 해결해야 할 고스트 문제를 마법으로 해결하는거 보고 7점으로 깎임.
10,재미있네요재밌어요오오
8,기대햇던거보단 그냥저냥 볼만했네여
10,대박 반전이다 보고 충격받았어 계속생각남
1,재미없다....진짜 마블 최악의 영화.
10,생각보다 재미있어서 좋았음 ㅎ
10,핵꿀잼! 엔딩 크레딧 꼭 보세여 2개에요
6,잘모르겟음 그냥 그저그랫음
10,재밌게 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
10,쿠키는 첫번째만 봐도 무방
10,근 몇년간 본 마블 영화중 가장 유쾌하고 재미있게 본 것 같아요. 모든 시리즈 통틀어 제일 취향에 맞았던 것 같습니다 ㅎㅎ 너무 재밌었어요. 최고예요!
10,재밌어용 앤트맨 와스프
8,인피니티 워에서 한 것 무게 잡았다면 이번 영화에선 잠시 쉬어가는 느낌. 하지만 쿠키영상은 강렬했다.
10,마지막 쿠기영상 대박~~!!!ㅋㅋㅋ
6,그냥 그랬는데 쿠키가살린기분
6,중간은 너무 지루해서 졸기까지 했음. 기대이하..
10,말이필요없음~그냥보세요
10,너무너무재미있어용. 미셀파이퍼봐서 너무 반가움.
8,다시 느껴지는 빌런의 아쉬움.. 하지만 임팩트 있는 쿠키영상 한방
10,쿠키영상은 그야말로 공포였다. 소름끼치고 무서웠을 정도
9,전편에 비해서 다소 산만한 감은 있지만, 정말 많이 웃겼어요. 요즘 들어 마블의 분위기가 많이 진중해졌다는 걸 생각해보면 이 영화의 유쾌한 분위기가 많이 반갑습니다.
8,재밋니요우하우하으하우ㅏ
7,잔재미는 좋은데 역시 인상적인 악역이 없는건 정말 아쉽다.
1,ㅡ5만점 주고싶네요 10자  이상의  욕을  적어야  하나요
10,재밋어요짱짱맨재밌어요
10,존잼스키객꿀잼입니다
10,따봉마블 ㅋㅋ 재미써효
8,ㅇㅇ 잘보고왔습니다....
10,완전 꿀잼!! 여태까지 본 마블 영화중 제일 재밌었어요~^^시간 가는줄 모르고 웃으면서 봤네요~ㅎ
8,재미있고. 따뜻한. 마블. 영화
2,와  이개 재미 있다고?돈아깝다 진심
10,킥보드 오져따리~ 쿠키 오져따리~
10,나름 재미있고 즐거윤 영화
10,마지막 너무하잖엌ㅋㅋ 기분잡쳤지만 재밌당
10,즐거운 시간이었습니다
8,헥존젬마지막 약간 눈물 찔끔흘림 조심들하삼
10,캐시 너무 귀여워요저런 딸 낳고싶다
8,쏘쏘하고 커플들 부럽다...ㅜㅜ
6,마블 체인점 할매 순대국 같은
10,어벤져스  히어로 엔트멘이 부활시키겠네요  시공간이라!
9,애증의 마블. 두시간 남짓 행복하게 했다가 2분만에 다시 사람을 쳐박아버리네이 기분으로 내년 까지 기다려야 하는 불쌍한 마블팬들
8,최근에 본 마블영화중에는 젤 재미잇는듯 가볍게 보기 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,역대급꿀잼마블..쿠키 영상이 특히굿..
8,애드립이 너무 재밋네요
8,재미있다 타노스의손가락이....
10,완젼 개꿀쨈 ㅜㅜ 역시 마블
1,마블 노잼 시리즈 중 하나. 마블 시리즈 다 본 상황에서 봤을 때 별로임. 타격감이 주는 사운드나 보나 정말 구림. 연결고리면에서 봐도 너무~~ 구림. 극장에서 보면 맘상함
10,적절한 개그와 지루할 틈 없었던 영화였어요 ㅎㅎ 앤트맨의 역할이 중요해질 것 같아요. 조연들의 감칠맛 나는 연기도 최고 !
6,너무 유치뽕짝하다. 그렇다
10,ㅋㅋ꿀잼 갠적으로 일편보다 잼나는듯
10,재밋네요  간만에 크게웃엇어요
6,새로운 게 없어서 좀 지루했다. 그러나 쿠키영상이 앞의 지루함을 모두 날렸다.
10,또볼거야 역시나 재밌다
10,너무웃겼어요 ㅋㅋㅋ 앤트맨1 잘생각 안났는데 그래도 볼만해요... 마지막 쿠키 대박!!!
10,개꿀잼ㅋㅋ.슥ㅈㄱㆍㅂ딛
8,뭐 그냥 저냥 볼마남 ㅋㅋ
10,역시 양덕의 클라스 스토리 유머 연기력 영상미 오버하지 않고 딱 적당했다 양자역학을 모티브로 영화를 만든건 신의 한수다 개미인간 만세
10,그냥 미쳤다는 말 밖엔 할 말이 없다.
10,앤트맨 팬인데 역시 실망시키지 않았다. 웃음 한가득 품었당
10,너무 재밌었습니다 쿠키영상 진짜 와...
10,다음편이 너무나 기대됨.  보는 내내 지루할 틈이 없었음
6,흠... 글쎄요... 지루하진않았는데 재밌다는 느낌도 없네요
6,여기에 재밌는 영화가 있다
10,믿고 보는 마블! 메인 빌런은 thㅐ노스 ㅜ
10,막상 보면 ㅈㄴ 재밌음 자막 타령 극혐
10,재미있는 부분도 있었고 중간에 흥미로워서 더 즐거웠어요
10,진짜 재밌었음ㅠㅠ 잊고있었단 인피니티워도 생각이나서 더 소름이었음
10,꿀재미에요. 마블팬이라면 놓치지 마세요
8,역시 마블! 지루할 틈이 없어요!!!
10,엔트맨~ 와스프~ 커졌다가 ~ 작아졌다가!
10,아 진짜 너무 재밌어서 관객분들 모두 한참 웃었고 타노스는 한 대 좀 패고 싶었고..앞으로 시간 날 때마다 보러 영화관 좀 와야 할 듯 합니다!!
8,잼있어요. 기발한 연출에
8,쏘쏘 나쁘진 않지만 좋지도 않다
10,랭 엑스와이프가 FBI ㅋㅋ이야기할때가 제일 재밌었음
8,와스프와 쿠키가 다했다
10,역시 마블 정말 좋네요 정말 재미있게 봤어요
7,쿠키영상 보려고 두시간 기다림.
10,너무 유쾌하고 피곤해도 잠이 안와요 웃겨서
10,재밋어요 빨리 어벤져스4 개봉하기를
6,1편에 비해 부족한 내용. 하지만 스캇과 캐시가 너무 사랑스럽다!
8,마블의 코미디영화 액션이 아니라 코미디가 비율이 높음
8,균형잡힌 영화 블랙팬서 보다는 낫고, 인피니티 워처럼 압도적이진 않다 그래도 깔끔한 맛의 영화
10,굿굿씽씽카졸웃ㅋㅋㅋㅋ
9,영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,꿀잼 1보다도 재밋었음
8,전체적으로 무난한 가족영화였음.
8,쿠키를 본 후 사람들이 손가락을 튕겼다
10,존잼 ㅋㅋ1생각하면안댐
10,재밋었고 마블을 즐기신다면 당연히 보는 게 좋겠죠? 내용이 이어지니까요!전편보다 코믹함이 추가됐네요
10,처음엔 남친한테 보기싫다고 했다가 억지로 봤는데 너무 재밌음...꿀잼ㅠㅠ
8,스캇 랭의 잔망미는 정말 최고
10,시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ
10,시공간의 개념이 없는 곳에서 앤트맨이 닥터를 만날 거 같음.
8,완전재밌어요 쿠키영상보고 소름이
8,재밌어요 쿠키 영상 좀 당황하긴 했지만~
8,이토록 웃음이 곳곳에~ 꼭 돌아와줘요, 앤트맨.
8,재밌어요 역시 마블~~~
10,재밌습니다!!진짜 강추!!!!
9,현다이 순간 사고 싶더라...
10,웃기고 웃기다 마지막 쿠키영상 소름~~~!! 슬펐슴~~ㅠㅠ
10,가족들이랑 보기 딱좋은 영화 ! 넘 재밌음
10,쿠키영상이 메인인듯...그래도 역시 마블이라 엄청났어요
10,역시 앤트맨입니다. 개미가 많이나와요!
10,꿀잼이었네요 기대가 됩니다
10,재밌어용 쿠키영상이 인상깊네여
7,데드풀이 성인 마블 팬을 즐기게 해준다면..이건 모두 연령층을 소화하는 영화다.
10,앤트맨식 웃음코드 넘 좋아요 재미와 창의력이 만들어낸 히어로물인듯...마지막에 노트북 자동차극장ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고보는 마블영화 안웃긴적이 없었음 ㅋㅋㅋ
8,대신 예매해준건데 재미있었다네요
10,재밌어욤12345678910
10,끄르졍 꾸르잼ㅋㅋㅋㅎ
8,마지막 쿠키영상꼭 안볼걸 그랬다.어떻게 될지 사람 미치게 만드네
10,쿠키 소름돋네요 꼭보시길 바랍니다.
9,완전 재미지다. 실망안함. 춧천!!!
9,재밌어요 안 잔인하고 웃기고 :) 지루할 틈 없음
10,넘모 꿀재미에영 어밴져스가 기대됩니당
10,데드풀식 개그보단 앤트맨식 개그 추천 ㅎ
10,재밌어요~~꼭보세요
10,재밌다. 이  한마디면 충분
7,제발 애들과 오신 부모님들 애들단속좀해주세요 ㅠㅠ 저두 제돈주고 영화보러간겁니다....아무리 애들이라지만....영화내내 꼼지락꼼지락 중얼중얼...정말 미치는줄알았습니다..휴
10,마블역시 마블  잼있다꼬~~옥 보세요
8,유머가 한가득이고 나들이 영화로도 제격임. 역시 마블은 실망시키질 않네요.
10,역시 엔트맨 영화는 재밌
8,코믹스러워서 넘 재미있었어요
10,뭐 말하지 않아도 알지요~? ㅎ 가족영화 액션영화 보고난후 기분좋아짐 ㅋ
8,무슨 평가를 10자 이상 하라고 난리야 무플도 내맘대로 못하나
10,핵잼 꿀잼 !!! ~꼭 보세요
10,와정말시간가는줄모르기재미있아용
10,기승전결, 탄탄한 스토리 역시 믿고 보는 마블
9,재밋음 ㅋㅋㅋㅋ유우머가 웃기네
10,재밌었ㅇ습니다 ㅎㅎ!!
6,흠 전개가 뻔하고 마블 영화중에 제일 별로인듯 ㅜㅜ
8,ㅋ앤트맨  ㅎㅎㅎ와스프역시 마블
10,믿고 보는 마블과 앤트맨 역시 기대 이상으로 재밌었던 영화였습니다!  재미와 감동, 그리고 액션에 SF까지 모두 한번에 잡았고 엔딩크레딧까지 소름이였음...다만 이번자막도 오역이 있던데 박지훈이 아니라면 새로운 번역가 발표해주었으면 합니다.
10,정말 젬게 봤습니다 여친도 즐거워해서 뿌듯함
10,쿠키영상이 아차싶던 기억을 살려주네
6,그럭저럭이었어요 ㅠㅠ
10,영화 넘 재밌!!! 마지막 쿠키영상서 많이 놀람
8,다른건몰라도 쿠키영상이 다음편을 궁금하게만듬
8,그냥 나쁘지안은정도입니다
8,애들이랑 재미있게 봤네요.  어른이지만 한번씩 상상하게 되는 마지막 장면 ㅋㅋ 나도 리모콘 하나 가지고 싶네요
8,충격적인쿠키..앤트맨은 역시 유쾌하네!!
9,히어로물 안좋아하지만 앤트맨은 믿고 봤어요. 물론 슈퍼 파워라는 그 자체가 말은 안되겠지만 뭔가 과학적인 능력이라.. 또 다른 재미인듯. 씽씽카 꿀잼이었고 굳요 쿠키보니 다음편이 넘나 기대됩니다
8,첫번째 쿠키가 대박이었음.두번째 쿠키는 낚시
10,시간때우기좋은영화 근데 시간이아깝진않음
10,재밌게 잘봤어용.아이들이 너무 좋아하네요
8,아 진짜 타노스 열받게하네
10,쿠키영상이 반전이네.
10,쿠키가너무충격!적입니다
7,진실의 약 투입해보고 싶다 ㅋㅋ재밌어욬ㅋㅋ  웃긴장면도 꽤 많아서 좋았어요 ㅋ
10,악역?이 왜이리 이쁜건가요~재미있게 잘 봤네요 인피니티워에 연장
10,기분좋게 웃다나오는 영화 가볍지도 않고 볼거리가 많다
10,너무 재미있게 봤어요♥^^
10,타노스!재미나게 잘 봤습니다.많이 웃었네요
10,진짜너무재밌게봄 짱짱ㅋㅋㅋ
8,기대 중간이었습니다ㅜ
8,기대 이상이었음ㅋㅋ 속편이 궁굼해진다~
9,미친 엔딩크레딧 보고 충격먹음;;
10,우기이 ㅣ타나너커아안
10,앤트맨 1도 재밋게 보앗는데요 2도 재밋어요 !!!!
10,아진짜 끝까지 웃김ㅋㅋ 마지막은 소름..!
10,앤트맨은 언제 봐도 재밌다!
7,기대감없이 보았는대 재미있네여~~
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.오랜만에  영화같은 영화 봤네요 강추해요
8,소확행! 완전 귀여워요
10,존잼ㅋㅋ입니닼ㅋㅋㅋ
10,완전 재밋고 코미디 넘치는 영화였습니닼ㅋㅋㅋ
10,넘나 재밌네요 빨리 어벤져스4가 보고싶어요
10,너무 웃기네요 앤트맨 짱
10,와스프할머니- 캣우먼 ^^
9,앤트맨 인생이 시트콤 스마트하고 인간적이고 정이 넘치고 양자영역에 들어가있어서 소멸되지 않았을 수도 있겠네요 그안에서 특별한 능력을 얻어 실마리의 키가 될것같기도하고 캡틴마블을 만나려나,,
8,기대감 채운 액션, 기대에 충족 못한 스토리
10,마블영화중 역대급 꿀잼인거같음
10,정말잼있었어요쿠키영상도 꼭보세요
10,날이갈수록 기술이 늘어가는 우리나라 영화관들 ㅎㅎ
10,너무 재밋어요 진짜 최고에요ㅜㅜ
10,초등학생  아들과둘이봤어요~~아들이 재미있었다고하네요^^
6,중간중간 졸리지만 기대에 어긋나지 않는 재미짐을 보장한다
6,평타는 침 개꿀잼은 아니듯
10,앤트맨 2 극장에서 두번봤어요. 마블시리즈 중에서 개인적으로 최고의 재미였습니다.
8,1편만큼 너무 재미있게 봤어요^^ 역시 깨알 재미가 군데군데^^기대했던 것 만큼 잘보고 어벤져스도 얼른 보고싶어지내요^^
8,굳 좋아요 아쥬 좋아요 념냠
10,아오 진짜 재밌어ㅋㅋㅋ
10,아니 다른건 둘째치고 일단 이 영화 개그코드 너무 내 스타일임ㅋㅋ
10,역시 마블이 최고에요 !!!!
9,곳곳에 창의적인 유머코드가 인상적입니다.돈이 아깝지 않은 영화!
10,걍 재밌다 ㅋㅋ 귀요미 앤트맨
8,딸이 너무 예쁘네요쿠키영상을 위한 2시간짜리 예고편,,
8,마지막 영상을 꼭 보셔야 해요ㅋㅋㅋ
10,10점 만점에 10점이예요
10,루이스 진짜 좋아옄ㅋㅋㅋㅋ 개그요소는 루이스가 다 살림♡
9,다 좋은데 빌런 매력이 너무 없었음 최근 빌런들이랑 비교됨 그래도 배우는 매력있었음
10,와.. 마지막 타노스 소름돋네
10,개꿀잼 진짜!!개미가족 ㅋㅋ다른 히어로물보다도 인물 하나하나가 전부 개성 있고 어울려서 너무 재밌었네욬ㅋㅋ
8,잘 만든 현대차 CF 어설픈 빌런
10,돈안아깝게 웃고 쿠키에 당황하고
10,1편보다 훨씬 재밌네요
10,졸잼~~~이어요~~~
10,쿠키영상까지!! 재밌게 봤어요
6,영화는 8점인데 박지훈 때문에 6점 드립니다
9,가슴 따뜻한 가족영화로 가다가 쿠키영상에서 공포영화로 변함
10,다양한 요소들이 숨어있어 재밌었다.
10,너무재밋다ㅋㅋㅋ정신없이2시간 삭제
10,재밌있고 웃기고 빠른전개, 원보다 더 재밌다.강력추천에 10점 만점 영화다
10,앤트맨 특유의개그와 액션 즐거운시간이엇어요
8,잼낫어요아이들도 좋아하고2개중하나 쿠키영상 넘 늦게나와 쫌 짜증
8,뭔가 애매하게...재미있다는 느낌
10,생각했던거보다 재밋고 즐거웠서요 재미있게 잘봤습니다^^
10,마블속 멤버들과 연관성이 적어서 오히려 편하게 본것같다. 그냥 웃고 즐기는 영화로 딱이다
10,마블 즐겨보진않는데, 앤트맨은 진짜 늘 너무 재밌네요. 쿠키가 이해가 안되서 시리즈 아는 동생한테 전해듣고나서야 대강 알았다는...ㅋㅋㅋㅋ 영화 참 유쾌하고 즐거웠습니다!
8,굿!! 마블짱 어벤져스가 기다려지네요!
8,친구가다해준듯한ㅋㅋ재밌었음
9,어벤저스의 어두운 분위기를 앤트맨으로 개운하게 씻어냄. 하지만 쿠키영상으로 다시 원상 복구.
10,정말 완전 재미있었어요. 아무 생각 없이 보기 좋아요
6,인피니워때문에 어쩔수..
10,웃김ㅋㅋ존잼이네완전
10,역시 앤트맨. 다음작이 기대됩니다ㅎ
10,진실의 약이 한건 했다ㅋㅋㅋㅋ 근데 엔트맨이 부른 노래 뭔지 아는 사람?
10,와ㅜㅜㅜㅜ개꿀잼 ㅜㅜㅋ꼭버세영ㅋㅋ
10,재밌었음. 마지막 쿠키영상은 대박.
10,초반엔 재미있다고? 했는데 볼수록 재미있
10,마지막 쿠키영상, 요런거 좋아요~
6,디즈니 홈무비가 된 히어로 무비
10,완전 재미나요 코메디와 액션의 만남 굿입니당~~
10,마블영화중에서는 제일 재미있는 영화에요
6,유치한면이 있지만 재미는 있습니다
10,걍 핵잼 아이디어 핵굿굿굿굿 열저
9,옼ㅋ 1보다는 재밋음,데드풀2보다도 재밋음
8,Good very good
10,재미는 있네요ㅎㅎ수다쟁이 친구가 제일 잼있음ㅋㅋ
10,정말재미있게 보았어요굿입니다~
4,웃긴 장면이 종종 나오지만 전반적으로 유치하고 스토리도 억지로 끼워 맞춘데다 뜬금 없는 급 전개로 인해 허탈함이 몰려온다.
2,개노잼 다신안본다. 미국식 코미디극혐
10,타노스의 기억이 되살아났다
10,첫 편보다 재밌었어요. 쿠키 영상 대박
6,그냥 앤트맨이구나했네요
10,진실의약ㅋㅋㅋ 계속남는다
4,음...제 딸은 잼나 했음....
10,재밋어요 엄청엄청 ㅎㅎ 주인공들 말투가 다 잼씀
10,맘졸이다 기분좋아졌는데..ㅡㅡ
10,기대이상이네요 역시 ㅎㅎㅎㅎ
10,한시도눈을뗄수없는영화엿다
10,진짜 재미있고 와스프 최고 멋짐
8,기대한 만큼 나온 영화인 듯
10,쿠키영상짱짱맨마블짱
10,가루로 변한 순간 너무 놀랐음다음편이 너무 기대되네요~
8,재미납니다 앤트맨 긔여워요
4,낚였다..  마녀볼걸..
2,예고편에 다 나옴 ㅡㅡ 마블팬 초등생 아들도 재미없어함
8,퇴근하고 가볍게 보기좋은영화
8,재밌엇어요 1편 보고 보면 더 좋을 듯
10,재밌고 웃겻음 ㅋㅋㅋㅋ
1,완전  어린이용  개 유치한 영화다....하....재미 드럽게 없다..
10,볼만했습니다 역시 믿고보는 마블
8,띠용띠용띠용ㅎㅎㅎㅎ
10,개미남과말벌 믿보마블 ㅇㅈ결국 어벤4떡밥은 종료 10분전부터만 보면 되네 ㅎ
10,코믹 액션 기발한 상상력까지 고루 갖춘 잼나게 봤어요 어벤져스보다 한수위 탁월한 영화 ㅎㅎ
10,앤트맨의 개그에 많이 웃고 간만에 여자친구랑 진짜 재밌게봤습니다
6,중간에 좀 지루 ㅠㅠ 쿠키영상은 대박
10,역쉬 갓마블 내 인생 영화
10,질리지않는 마블 ㅎㅎㅎ 1편보다 업그레이드된 잼
10,처음엔 지루했는데 후반으로갈수록 재밌었어요.생각없이 보고 많이웃다왔네요
10,쿠키영상이 두개라니....
10,어벤져스4 에 앤트맨의 활약이 클지....
10,아 궁금증을 풀어보려 영화를 보았지만 궁금증이 배로 늘어나 버렸다...
10,여러말 필요 없이 잼있져 ㅋ 다음편 빨리보고싶어요^^
10,아~~ 타노스 여기까정ㅠㅠ
10,이런류 영화 싫어해서 안보는데 애들때메 보러갔다가 재밌게 잘보고 나옴. 웃기고 재밌었음.
9,개인적으로 앤트맨이 제일 웃기다 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤음
8,기쁘게 시작해서 슬프게 끝나냐 왜
10,오늘 봤는데 또 보고싶다
8,스파이더맨에 이어 또 두번째에서
9,가족이랑 보기에 잼있습니다
10,Ant-man never fails to make me laugh
10,yeeyee 고게맞지
8,재밌어요~ 쿠키영상 두번째거는 패스하세요
10,또 박지훈이 번역하면 다른곳에서 다른사람이 자막한거 볼거임
9,잼있고 유쾌합니다 ㅎㅎ
10,ㅎㅆ정말잼나거봣어요
8,열글자를꼭써야할까????
10,재미있었다고 한닿ㅎㅎ
10,이건 정말로 명작인 영화입니당!
8,영화는 훌륭했으나, 앤트맨식의 맛깔나는 농담을 자막 늬앙스랑 타이밍이 못받쳐줘서 아쉬운 순간들이 제법있었어요
6,소소한 재미는 있었다.
10,가족이 함께 보기 좋아요. 정말 재밌게 봤어요~~^^
8,다음 어벤져스 인피니티워에서 대재앙을 막을수있는 열쇠가 앤트맨?
1,보다가 잠잤다 눈뜨니까 끝나있었다
7,막 ‘와 진짜 재밌다.’ 라기보다 그냥 웃김 딱 어벤져스3 후식용 정도
10,너무 재밌고 또 보고싶은 영화인거 같아요!!
10,역시앤트맨시리즈!!!! 너무재밌었어용
10,영화가 끝나고 개미만이 내 머릿 속에 남았당
10,믿고보는 마블 ㅋㅋㅋ 이정도면 오락영화로 대만족이요
10,타노스 등장 ~역시 쵝오~^^다음편과 어벤져스가 기다려지네요
10,첫번째 쿠키꼭봐라 꼭봐라
10,여러 마디 필요없이 그냥 역시 마블
10,너무재밌어요 시간가는줄몰랐어요
10,쿠키1번째는 소름돋고 2번째도 그이하로 더소름돋 역시 마블 사랑해용
10,마블은 후속편을 전편보다 더 재미나게 잘만드는 재주가 뛰어난듯
10,그래서 결론은 어떻게 되는건가요ㅠ
10,가족이랑 봤는데 마블답게 재미있게 봤습니다
9,전편보다코믹하고액션은업그레이드굿
10,오랜만에 잼난 영화 봤어요.강추합니다.~~^^
8,가족끼리보면넘좋은영화인것같아여^^
6,너무 기대해서 그런지 초반에 지루해서 40분 졸았습니다. 후반은 그냥 별생각없이 봤네요 ..
10,재밌게 봤습니다. 쿠키영상 꼭 챙겨보세여.
10,왠만한영화2는 별루라고생각은 버리는것이좋을듯하네요
10,앤트맨 어떻게 되는건가요..인피니티워 더 궁금증만 만들어놓네요..우쨌든 앤트맨은 살았다..ㅎㅎ
9,역시 마블!!! 중간은 하는구나 오랜만에 빵빵터지면서 봤어요 !!
9,역시 마블!!! 중간은 하는구나 오랜만에 빵빵터지면서 봤어요 !!
10,진짜 재밌고 각자의 역할을 너무 잘살린거 같다
10,전 앤트맨이 젤 죠아용 그러나 쿠키는 ...또르륵
10,쿠키영상 왓..ㅋㅋㅋ
10,한 마디로 꿀잼쿠키 영상 꼭 봐야함
10,댓글뭐어떻게쓰라고 귀찮게 하네 포인트얻으려는데
8,.jxgsnskidnemek
10,재밌게잘봤어요!!!
6,괜찬았지만 1편이 더 나았습니다
10,한번더보고싶은 장면이 쿠키영상에 나와줌 ㅎ데헷
10,다시 돌아오겠지jQuery22408483596716864151_1530970284767
10,진실의  약?...맞는거로  인증되었어요!
10,ㅋ아어오저노ㅗ탸야냐마ㅏ맙
10,재밌어요.많이 웃게됩니다
8,킥보드가 진심 개짱 ㅋㅋㅋㅋ 앤트맨식 개그 좋다
10,재밌게 봤어요. 어벤져스 기대됩니다
10,진짜 재밌네요 개그요소가 너무 재밌어요
9,무난하지만 재밌음ㅋㅋㅋ
9,중간중간 개그코드도 괜찮았고 충분히 재미지게 보고나온거 같아요
8,다음편이 넘나 궁금~~~
9,전 앤트맨을 워낙 좋아하는지라 재밌게봤어요. 좀 정신이 없긴했지만ㅎㅎ 앤트맨다운?남편은 제대로된 빌런이 없어서 좀 재미가 덜했다하더라구요ㅎㅎ
10,재밌었어요 첫번째 엔딩크래딧은 꼭봐야
10,턱걸이로 간신히 입장해서 봄.  켁켁갱 볼만함..
9,내년을 기대하게 만드는군요~
8,재밌네요... 어번저스와는 다른 재미
9,앤트맨 개그요소 너무 좋다
8,와우...벨로스터~~
10,부인불쌍함 기껏 나왔는데
10,존잼쓰 존잼쓰 짱잼ㅠㅠ
10,너무너무 재밌어요. 시간이 후딱 지나가네요...
10,잼잼 도리도리  담 마블 영화 몬가요?
10,시리즈 안 보고 봐도 재미있음!
10,유머 스토리 연기 삼박자 ! 너무 재밌어서 앤트맨원 다시보고싶어졌다
9,기분전환에 좋아요.가족모두 함께 볼수 있는 영화
10,피넛과 젤리빈 루이스 양자가 다한영화
10,즐겁고 재밌는 시간이었습니다~
8,재밌습니다 후회없습니다
9,오우 카트라이더좀 해본 놈인가
9,아이랑 신랑이랑 재밌게봤어요^^
6,좋아요아이들도 재밌어해요
9,전작의 재미를 넘어선 앤트맨 앤 와스프 이대로 3편도 나오길 기대합니다.ㅎㅎㅎ
10,와.. 쿠키영상보고 소름 쫙... 쿠키영상은 무조건 봐야함,,
9,인피니티워를 위한 발판느낌을 강하게받음
10,정말 재미있기 봤습니다 ㅋㅋ
10,ㅎㅎㅎ재밌어요인피니티워보고싶깅
7,그럭저럭 웃으며볼만합니다!
10,1편보다 재밌는 2편첨이다
10,기대한만큼 재밌게 잘봤습니다.
10,대박! 너무 재밌어요^^
10,아 정말 유머감각이 대단해요~~
10,앤트맨은 흥미롭고 유쾌함~ 넘넘 맘에드는 영화~
10,가볍게 웃으며 보다가 쿠키영상에 소름돋음!
10,빌런 나만 맘에드나.. 고스트 취저..
10,존잼이네여~도리도리잼잼
10,진실의약..와아아아아
7,그냥 처음부터 평화롭게 말로 풀 수도 있었잖아?
10,재밌다아아앙아앙아앙
10,기대했던것보다 훨씬 재미있었어요!!
8,울 아들이 재밌다네요~
10,와.... 대 박 보는사람들 전부다 배꼽잡고봄요
10,재밌었어요 학교에서 애매하게 작아진 엔트맨에 빵 킥보드가 아닌 것을 킥보드처럼 타는 엔트맨에 또 빵 여러 요소에서 빵빵 터졌었네요 엔딩도 맘에 들었어요 근데 쿠키영상.. 그거 뭐죠..jQuery22405509062661992703_1530968523041
10,슈퍼 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다 액션의 화려함은 좀 떨어지고 스토리도 지루하긴 하지만 앤트맨 매력으로만 보고 왔네요
8,그래도 꽤 재미있는편이에요
10,앤트맨짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,마블 영화중에  우리딸하고 보면서  양껏웃으며 봤음
10,역시 마블 지루하지않고 현대가 돈을 투자한 이유가 있군요
1,그번역가 느낌 물씬남 개그포인트를 전부 의역해버림
10,중간중간 개그요소가 넘 재밌었다 ㅋㅋ
10,ㄹㅇ 쿠키영상 첫번째꺼보고 앞에 영화 내용이 사라짐....
10,잘 봤습니다 좋게 끝났다고 생각했으나...
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요
10,난 데드풀보다 더 잼난거 같다~? 스크린X로 보니까 신기하기도 하구
10,나쁘지 않아요ㅐ오오오오
10,역시 마블은 쿠키영상 보는 맛으로 보지
10,터프쿠키 존잼이니까 꼭 보세여
10,강추!!! 재밌게봤습니다!!
10,재밌어요! 쿠키 영상 꼭 보세요
8,굳굳재밌어요 재밌음!
10,역대급 유쾌 재밌어요~~
10,개그요소가 많지만 진중함도 놓지지 안는 기획!^^
10,재밌게봤습니다ㅎㅎ마지막 쿠키 소름..
10,드립으로 웃음포인트 잡다가 쿠키 영상으로 뒷통수ㅋㅋㅋ
10,재밌고 유쾌해요 기분 좋네용
9,인간적인면도 있고 웃기고 재미있어요
10,개잼!!!존잼!!!
8,재미있게잘봤어요다음편이기대되요
10,악역의 활용이나 전체적 이야기 전개가 마블 영화중 가장 디즈니 스럽다. 근데 그게 또 엄청 잘 어울린다 ㅋㅋㅋㅋ 갈매기 최강 빌런설
7,쿠키보려구 봤습니다 나쁘지않네요
8,그냥저냥 재밌게 봄. 마블다운 시각적 만족은 없는 듯
9,마지막에 소름 ㅋㅋ 딱 타이밍 오졌고.. 가족이 다 앤트맨이여.. 액션도 좋다.. 역시 마블영화
10,재미있고 박진감도 있고 좋았습니다.  ㅎㅎ
10,와스프 갓캐리였다. ㅇㅈ?
10,역시 앤트맨 ㅋㅋ 개잼 꿀잼
8,음 먼가좀많이아쉬웠음
6,앤트맨과 어벤져스4를 이어주는 역할을 한다는 것에 큰 의미가 있지만 영화의 완성도는 앤트맨1이 더 높다고 생각한다.
8,기대이상으로 재미있는 내용이었음(중간 중간 나오는 코미디 최고인듯)
8,커지고 작아지고 쏠쏠한 재미
10,기대이상으로 재미가있네요
10,강혁추천^^^~~~>♡♡♡♡ㅋㅋ꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ
8,두번째 쿠키 보세요 꼭 봐요 우뤌뤼러럴럴럴러
10,존잼 마블영화중제일재밌는듯
10,재밌게 봤어요 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋ
8,와재밌네요 재밌습니다
8,간간한 웃음포인트가 재미있었음
8,코믹하니.두시간이 훌쩍 지낫고.3편이 또 기대됩니다.
10,역시 마블. 평타는 무조건 친다.
10,올해 본 영화중 제일 재밌었다
8,인피니티워와 연결되는 쿠키영상~놓치지 말아야함
8,스토리가 구성있게 짜여 있어 재미있었다.
10,꿀잼~이에여 꾸르잼잼잼
8,재밋어요 전작보다 나은듯~!!
8,재밋네요 ㅎ키히러카나어오두눈
10,개인적으로 인피니티워보다 재밌게 봤습니다
10,재밌네요 캡틴마블도 기대됨
1,와 진심 재미없음 ㅡ.ㅡ 지루하네. 양자역학 양자얽힘 ... 어쩌라공
10,와스프할매 고급져요~
10,앞으로 갈매기는 우리의 적이다
8,기대했던 것  이상으로 재미 있게 봤어요~
10,딱 진짜 생각없이흘러가면서 무지무지즐겁고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ스토리가 깊고 무게있는편도 아니고 좋았다가 쿠키는 에바자너..
10,가족과 함께 보기에 재미있고 감동있는 영화였습니다.
10,번역이 조금 밍숭맹숭하긴 했는데 정말 재밌게 봤습니다!
8,유쾌하네요 쿠키도 나름 좋습니다
10,마블 영화중 개그요소는 단연 일등이었다 ㅋㅋ 액션과 스토리도 재밌고 특히 쿠키에서 온몸에 소름돋음..
10,초1 딸과 깔깔 거리며 봤네요! 짱입니다
10,너무 재밌다. 정말 많이 웃고 나왓다
10,꿀잼 쿠키 꼭보고 ㅋㅋ나오세요
8,앤트맨 특유의 위트 재미있네요내년에 어벤져스4에서 다시 돌아올 앤트맨 활약도기대 됩니다 캡틴마블과 앤트맨의 활약 기대할께요
10,시간 가는줄 모르고 봤네요..미셀 파이퍼는 세월이 흘러도 이쁘네요..
10,쿠키영상 두개입니다. 하나 하고 한참 있다가 쿠키영상 다른거 하나 있음
10,ㅋㅋ앤트맨 따까리친구 졸잼 ㅋㅋ그냥 나오는애들개그 다재밌음 마지막장면도 인피니티워랑 연결되고  시간나면 딴영화보단 이게 스트레스 더풀림
9,악역의 카리스마가 부족한것같지만 작품과 잘맞는듯
7,가볍게 보기좋은영화!막 재밌다. 이건아니구요. 괜찮습니다^,.^
8,오랜만에 나드리에 재밌었어요ㅋ
10,재밋게봣습니당ㅎㅎㅎ
10,즐겁게 봤습니다. 쿠키영상도 좋았네요.
10,히어로물의 탈을 쓴 가족영화딸들이 너무 예쁘고 사랑스럽습니다!가족사랑과 재미를 동시에 느낄수있었어요
10,꼭보세요 진짜 최근 본 영화중 최고재미
2,쿠키영상볼라고 봤습니다 러닝타님보가 쿠키영상 1분이 더 존잼
8,시간가는줄 모르고 봄!
9,기대보다는 재밌었어요
6,지루했음...첫번째 쿠키영상도 예상한 대로고.
10,첫번째 시크릿엔딩만 보셔도 될듯요.
9,와..쿠키영상 소오름이네요
10,진짜 잼있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 내용 장면 너무너무 재미있네영 ㅋㅋ
10,아이들과 아빠만 보냈는데 재밌게 봤다네요
10,히어로물 싫어하는데 요건 정말 재밌네요^^남친땜에 봤는데 제가 더 웃었어요
8,예상보다 재밌네요..
8,굿. 나쁘지않네요 ㅎㅎ
8,마블스러운 코믹요소와 스토리! 짱잼
8,볼만하고 재밌었는데 꼭 딴지를 걸어야만 했는가? 쿠키영상도 인피니티워 후속편에 대한 예고를 충분히 다해줬음. "시간의 소용돌이"
8,1편을 안봣는데도 진짜 재밋게 봣어용 ㅎㅎ
8,재밌어용 굳이 쓰리디로 안봐도될듯
6,앤트맨은 약간 뒷전인 영화 걍 할리우드 영화 느낌이네요재미없진 않아요 깨알같은 유머 많음ㅎ
6,쿠키 빅잼/깨알 개그가 잘 버무려진마치 오리엔탈 셀러드처럼.원작 감성은 살리고 개그는 톡톡 쏘고!
8,그냥 웃고 즐기면 되는 영화
9,역시 앤트맨ㅋㅋㅋ딱 제 스타일영화였어욯ㅎㅎ 쿠키영상 두개니까 꼭 보세요!!!
10,타노스 기다려~~ 엔트맨이 간다^^
8,마블 영화 중 가장 가족영화 쿠키영상에서 스릴러느낌을 받았다 인류멸망 후 모습같은?
10,잼있게 봤어요 믿고 보는 마블시리즈
10,기대했던만큼 재밌었고웃겼어요 뭔가 영화속에 들어간기분이들었을만큼 초집중했습니다
10,정말 완전최고입다. 마블 미친듯 딘짜 내 냉의ㅣ 최고영화입니다요
8,그냥그렇습니다 다음편이 궁금해지네요
7,모두의 해피엔딩! 스트레스 받을일 전혀 없는 무난무난 스토리. 악역도 유머러스함에 우스운 개그맨같은 느낌. 어벤져스 떡밥빼고는 전혀 심각성은 안 보였던 영화! 간만에 속시원한 킬링타임용^^
10,핵꿀잼에 쿠키 영상 ㄹㅇ 다음꺼 궁금하게만들었어요 ㅠㅠ 어케 기다려 ㅡㅡ
10,역시 마블 개그는 앤트맨이 원탑
8,시간가는줄 모르고 재밌게봤네요.커졌다 작아졌다하는게 너무 재밌어요. 근데 깜빡하고 쿠키영상을 못봤네요ㅠㅠ아쉽네요ㅠㅠ
9,1편도 재밌게 봤는데 2편도 재밌네요^^
10,완전재미납니다.완전대박..ㅋ.ㅎ
10,넘넘 재밌었어용 ㅎㅎ 와스프 짱짱
10,완전 재미있어요트럭으로 킥보드
8,지루한 부분도 있었지만 재밌어요
10,다음이 궁금하네요~~
10,넘 재밌게봤어요 아들아랑요
10,재밌다~쿠키영상 꼭 봐야함!!
8,그냥저냥 볼만하느다우구청
9,재밌당 마블은 반이상 가니깐,,
10,너무너무재밌어요!!
10,잼슴 꾸르잼 존잼 대박 핵잼
10,내년까지 언제기다리나...
8,재밌었어요ㅋㅋ쿠키졸잼...
8,앤트맨 코믹이 돋보이는 작품이네요 볼만합니다
10,너무 재미있게 봤어요.
10,중딩아들과 너무 재밌게 잘 봤어요
10,내년까지언제기다려ㅜㅠㅜㅜ
10,영화는 대체적으로 재미있었음..하지만 쿠키는 보고나면 말이안나옴...
9,와스프의 액션씬이 멋지고 먼가 스펙타클한 연출이 많아 볼만했습니다
10,기대한만큼 재밋게 봣습니다 ㅎ
10,진실의 약 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 사람들 막웃고 웃음잔치 여서 기분좋게 봄 꽉찬영화관에서 모두가 웃고 즐기니 힐링되고 행복한 하루였습니다 첫쿠키때 저도 모르게 타노스! 소리질렀네요, 이젠 사람들이 마블 영화가 익숙해져서 쿠키보는 사람들이 점점 많아짐 강추
10,진짜 보시고 쿠키영상은 처음꺼만 보세요
10,재밌었음ㅋㅋㅋ웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋ쿠키영상도 볼만했음ㅌㅋㅋㅋ
10,재미보장  하길래 봤더니 재밌네요
10,재밌어요. 더욱더 4편을 기다리게 만드는 영화
10,화려한 스케일의 CG나 어마어마한 엄청난 액션이나 스케일은 아니지만 가족들이 다같이 보기에 재미있었다
8,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 앤트맨은제 취향이네요
8,재미는있는데쿠키영상2번째쿠키영상보고오래기다렸는데약간좀많이잛아서놀랐음
8,깍두기 마블의 따뜻한 개그
10,근데 앤트맨에서 물체크게 만드는거 금덩어리나 음식에 쓰면 식량난민해결이나 떼부자 되는거 아닝?
7,진실의 약이 내게 평점을 짜게 주게 하는군
8,개인적으로는 재미있게 잘 보았습니다
10,재밋어요 꼭보러가세요
10,리모콘 나도 갖고싶다아>O<앤트맨 최대적은 갈매기였군요 ㅋㅋㅋ
6,꿀잼여자친구가 엄청 만족하고 잤습니다!
10,잼섯음 여캐 활용도 나쁘지않았고 유잼!!
10,꿀잼이였음 역시 마블 ㅋㅋ
8,마지막에 소오름이엳뜸
8,완전 재미있었어요. 인피니티워보다 결말이 좋아서 더 좋았어요. ^^
10,믿고보는 마블영화! 꼭보세요
8,수트나 캐릭터 자체에 매력을 못 느꼈었는데 생각보단 재밌었어요 피곤해서 졸긴했지만;;;; 근데 쿠키는 예상했던대로였어요.. 댓글에서 하도 타노스 언급을 해대서..
10,첫번째 쿠키를 위한 영화였다. 그뿐만 아니더라도 영화가 유쾌하면서 감동적이기까지했다. 전작 보다 액션씬이나 개그요소가 많아 훨씬 영화를 보기에 지루하지 않았다.
10,여자친구랑 보고나왔는데 정말 재밍ㅆ었습니당
7,기대보단 살짝아쉽. 양자세계 연출은 닥터스트레인지가 나은듯
9,재밌네요 아이들도 좋아하네요
10,개꿀잼 쿠키첫번째껏만보고 두번째꺼보지마삼
10,재미있었다 개인적으로 마블영화중에 앤트맨이 젤 존잼
9,오랜만에 웃으면서봤네요 ㅎㅎ
10,방금 보고왔는데 오늘 또봐도 재있을 영화
9,마지막이약간아쉬웠다..
10,앤트맨 재밌어요. 자막 올라가도 끝까지 보세요. 담 내용이 이어져요. ㅎㅎ
6,나름 재밌었음...어벤져스 홧팅
8,시간가는줄 모르고 봤어요
10,재미있으니 꼭 보세요~
1,제발보지마세요제발,,,
1,제발보지마세요제발,,,
10,와스프 넘 sexy 하더군요
8,뭔가 영화가 아쉬웠는데 쿠키에서 후려치네;;; 아 두번째 쿠기는 의미없고 첫번째 쿠키가 중요
10,정말재있습니다.간만에 재미난영화한프로 봤네요.강추합니다.
10,다음편기다려져요ㅜㅜ
1,아 졸려  유치해서 못보겠심
10,마블 시리즈  중 제일 웃겼음
9,마블시리즈면 닥관람이지. 게다가 전편에 비해 절대 OOO 않는 재미.
10,쿠키영상짱....재밌어여!!!
10,재밌네요앤트맨 와스프
10,역시 실망시키지않는 마블 대단하다 ,,내년에 개봉할영화들도 기대중!!
6,얘내들 쿠키영상 하나때문에 2시간짜리 영화 만든듯
10,재미있게봤습니다^^
10,DC충들 비추박고가네ㅋㅋㅋ
8,두번째 쿠키영상 너무 재밌었어요~
10,지루할 틈이 없었어요~~ 스크린X로 보니까 눈이 즐겁더라구요 ㅋㅋ
10,재미있음 추천합니당?ㄷ
10,완죤잼 안보면 진심후회
10,잼섰어요 극장에서 떠드는 비매너들 빼고ㅎㅎ와스프 멋재이
10,두번째 쿠키는 안봐도되요
7,쿠키가 반전쿠키 영상을 보고 영화내용이 순간 기억이 안남
2,왠만하면 안남기는데 너무 졸리고.. 노잼이었다. 돈 아까비
10,재밌어요  근데...끝이..연결돼있네요 ㅋ
10,보는 내내 웃음이 가득한 영화!!
10,재미있게 잘 봤네요~ 아이들과 오랜만에 웃으면서 재미있게 봤어요
10,아 진짜진짜 진짜 또볼래또!!!!♡♡
8,재미는 있는데 보고난 후에 여운이 남는다거나 기억에 난다거나 하진 않는 것 같다. 가볍게 보기 좋음
10,방금 보고왔는데 진짜 꿀잼임
9,죽기전 꼭 봐야할 영화는 아니지만 보는 내내 웃으면서 재밌게 봤어요!
10,잼나게 봤어요 유어가가기억나요
8,재미있네요~  작아졌다 커졌다
10,너무 재밌었어요♡♡♡ 감동과 재미 여운까지 모두 다 담은 영화♡♡♡
10,쿠키영상때 소름돋았음
10,재미있고 3편이 기대됩니다
6,재밌어요감동 재미 꿀잼 좋아요
8,괜춘함 드립이 신선함 .
4,흠 별로 재미없음ㅋㅋㅋ
10,아주 션한 영화였습니다
8,마블 영화 다웠어요. 그리고 쿠키를 꼭 보고 나오길
10,우오ㅓ아ㅏ 재밌다 고추파티
10,재밋네요 ㅎㅎㅎ 와스프이쁩니다
10,개그 너무 찰떡이라서 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
10,번역가 공개해라 적폐새끼들아
10,재밌어요 ㅠㅠ 개인적으로 어벤져스 보다 재밌어요
10,개그포인트와 음향 다 만족스러움
8,재미 있는 영화 입니다.아들하고 재미있게 봤어요!
10,마블  본것 중에 최고입니다
10,재미있었어요..근데 끝장면은?
10,ㅎㅎ 너무재밌게봤어요~
9,너무 재밌습니닼ㅋㅋㅋㅋ
10,굳뜨! 재밌게 봤으요! 마블 시리즈중에 한손에 들었슴다
6,기대에 못미친듯 일편만한 이편없다
6,그냥 소소한 재미 정도?
9,하하 정말 재밌네 하하 하하
10,너무 너무 재미있었습니다
10,재밌습니다하하아아하하아아햐
8,그냥 그저그런 영화..
9,간만에 가벼운 가족영화 느낌.. 12세 상영가답다. 인피니티워2 제대로 이해하려면 봐야할듯
8,타노스의 그림자를 결국 피하지 못한, 스산한 쿠키 영상.
8,아이들과 재미있게봤어요~^^
6,그냥 무난하게 잼있었어요
10,좋아용재밋게 잘봤어요
10,너무 재미있게 보고 가네요
2,ㅈㄴ 재미없네 중간에 나가고 싶엇는데 돈아까워서 자리채움 초딩들 많아서 짜증남. 보지마라
10,재밌다!!~~~~9
10,꿀잼입니다아두번은못보겠어요
8,재미는있는데지루한장면이좀있네용
4,솔직히. 이건 완전 가족 코미디물이예요. 어벤져스 같은거 기대하지마세요. 좀실망이네용 유치하고. 애들이좋아함
10,꿀잼이네요 아주재밌네요
10,조연들의 활약 좋아요 :)
6,악당이 너무 허술해 그리고 본편보다 쿠키영상이 더 임팩트가 크다는건
10,쿠키영상 ㅅㅂ 개싸하네
10,아녀노느지지내탸탸아아나
10,재밌습니다 지루하지도 않고
10,너무 재밌네요. 마지막 쿠키영상도 ㄷㄷ
8,기대만큼 재미가 있었던것 같으다
10,역시 재미ㅆ는 마블!!믿고보는 마블입니다
10,정말재미있네요. 특히 진실의약
10,재밌게 아주 잫 봤습니다.
10,와 영화도미쳤고 쿠키가 더미침...
10,기대했던 만큼 재밌었어요~~
10,마블영화는 역시 실망시키지 않네요
10,기대한것보다 더 재밌었습니다
8,흥행성을 모두 갖췄다~~~
8,재밌엉 마블....ㅋㅋㅋ
10,꾸르잼  쿠키영상이 대박이라요
10,중간중간에 너무웃기고 재밋었네요역시 앤트맨
6,계속 연결되는 스토리...
8,쉬어가는 타임. 그냥 저냥 가벼운 영화.
10,재밌어요~정말로 ㅎㅎ
10,재밌었습니다! 쿠키영상도 !
7,재밌게 잘 본 영화 계속 풋웃음이 나오는 영화였다!!! 재밌다는 얘기입니다 ㅋㅋ
10,원보다더재밋어여 굳굳
10,지루할 틈이  없이 재미있고,  웃으면서  액션영화 보기는  처음이예요.
10,빅잼.. 꿀잼..  코믹하고 너무 재밌어요 흠 잡을게 없네요
10,마블이 마블했다. 역대급 수작은 아니지만 그래도 마블은 마블이다.
9,유쾌한 영화! 지루할 틈이 없다.
9,BLACKCKCKCK
9,와싸아아아압 마지막타노스가.,,
10,로맨스 가족코미디라고 생각하고보면 재밌음
10,간편하게 예매하고 잘봤어요.. 잼나요
2,졸려요....졸려..
10,1편에서도 느꼈지만 마블시리즈중에 닥터스트레인지와 함께 아이맥스3D의 장점이 가장 극대화된 작품.양자영역으로 들어가는 2탄은 더더욱 눈호강 신세계. 꼭 아이맥스 3D로 보시길 강추. 앤트맨은 주연부터 조연까지 버릴 캐릭터가 하나도 없다.
10,우리 아이들이 엄청 재미있다고 좋아하네요. ^^
10,쿠키영상꼭보셈요ㄹㅇ
10,내 인생 최고의 영화 앤트맨 시리즈
10,개꿀잼ㅋㅋ이에용ㄴㄴ
10,빌런이 없어도 재미있습니다 ㅎㅎ
9,정말 재미있었어요!!
10,아이들과 정말 재미지게 보았습니다 ^^마지막 장면을 보니 다음 편이  궁금해지내여...
8,저는 미국식 유머를 잘 몰라서 웃음포인트에 웃질 못하겠더라구요 그래도 재밌었어요
10,꾸르르르ㅡ으르르으으ㅡㄴ재매매매매ㅐ잼!!
10,ㅈㄴ재밋던데 낄낄거리면서봄 ㅋㅋ두번째 쿠키 체감1초컷인데 인피니티워 마지막이랑 이어짐 ㅠㅠ 맴찢 빨리 보고싶다 어벤져스..
6,만화같지만 재미있었습니다
10,두번봤어요 재밌습니다 ㅎㅎ
10,아이랑 재미있게 봤네요
9,딸내미가 너무너무너무 귀엽다!!
10,앤트맨 잔망스러움은 아무도 못따라감 ㅠㅜ
10,마블을 좋아하지않는 나도재미있게보았다.
10,데드풀 개그도 재밌지만 더 재밌는 개그를 보고싶다면?
8,웃기면서재밌어요~~~ㅋ
8,재밌더라. 이렇게 가볍게 볼 수 있는 영화가 좋음. 요즘 마블 영화는 뭔가 심오하고 복잡해지더라. 재밌게 봤다.
6,솔직히 말하면 별로야.진짜로
8,애 통제못하겠으면 데리고오질말아라ㅡㅡ
10,또 마블이 해내는구나..
8,ㅋㅋ재미있어요!!!감동적이구
8,재미있게봤습니다...
8,마블 is 뭔들 ! 기대한 만큼 재밌네요 와스프랑 잘 어울리고 캐시가 너무 귀여움 ㅠ ㅠ
8,쿠키영상 좋구요 영화 재밌는데 할머니구할때 영화관 급조용
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼 꼭보셈
10,미리 10점주고 보러간다
10,쿠키2개입니다역시 믿고보는 마블
6,가족영화. 반전을 기대했으나 그런건 없었다가 쿠키영상만 반전 꿀잼.
8,볼만 하긴 하네요.앤트맨보다 여자분이 훨씬 더 싸움도 잘하시고 멋진듯.
10,잼나네요...깨알재미가 솔솔해요
6,마블치고 평범평범합니다
10,오허...겁나 잼나요~
9,쿠키 재밌어요 꼭보세요
10,정말로 재미있어요ㅎㅎ
1,할리우드에서 만든 벡터맨최근에 본 파워레인저도 이것보단 재밌었다
8,가족이 같이 보기 너무 좋은 영화였습니다. 후속편 기대됩니다-
6,그런데로..잼있었네요.
10,행크 박사의 필요할때 꺼내쓰는 자동차 컬렉션 하나 주문하고 싶었음ㅋㅋㅋ 확실히 액션과 개그요소는 짱이였음~ 흠 그리고 쿠키영상은 많은걸 내포하고 있어요. 꼭 보고 오시길.
10,첫 번째 쿠키영상이 앞으로의 이야기를 이어가는 열쇠인 듯. 정말 재밌고 유쾌한 영화에요.
10,아이가지루해하지않고  재밌게 잘보네요
8,초반은 조금 지루하지만 볼만하네요
10,이거는 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌네 ㅋㅋ
10,어벤져스4가 너무 기다려지는 쿠키영상!
10,아이들도 굉장히 재미있어 함 ㅎㅎ온가족영화?강추
8,역시 실망시키지 않은 앤트맨과 와스프, 하지만 번역가 비공개는 마블팬들에 대한 기만입니다. 팬들이 제대로 내용을 알고 즐길 권리를 위해 제대로 된 능력이 있는 번역가를 고용해주세요.
6,끝이 뭐랄까....쫌...뭐라해야하지
8,재미있게 잘보았습니다
9,전작보다 좋은 영화 입니다.. 하지만 뭔가 조금 아쉬운 영화 입니다...
10,재미있네요.쿠키영상 1보고 헛 ^^
2,마녀꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 스카리스카리 자꾸 따라하게 되네요 인터스텔라 코미디 어벤져스 다 본듯
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤어요.~~ 완전 재미있어요
10,참재미있었습니다 정말
9,번역가는 왜 공개는 안한거지
10,시간가는줄모르고 잘봤습니다
10,쿠킹 와 ... 영화 내용의 전부는 쿠킹을 위한것
10,앤트맨은 마블이 만든 가족영화인듯. 근데... 웃고 훈훈하다가 쿠키에서 세함 ㄷㄷ
10,타노스가 이걸.... 앤트맨 못 돌아오는거 아니지jQuery22409628633733832864_1530954164841ㅠ
10,오랜만에보는영화 재밌네여
10,웃다가 울다가 충격받다가 나왔네요. 앤트맨에 나오는 배우들 다 호감 ㅎㅎ
10,꿀잼이고 개그요소도 좋았음
10,정말 쩌네요 쿠키영상이 충격적입니다
10,결론은 타노스가 최강입니다
8,톤을 그대로 유지한 즐거운 후속편. 벌써부터 다음편이 기대된다.
8,간간히 말장난으로 웃기려는 것 빼곤 괜찮았습니다
10,앤트맨만의 잔재미가 좋다
8,가족들이랑 보기 재미있었어요~~
10,쿠키영상놓치지마세여
7,킬링타임용으로 보기에는 그럭저럭 볼 만 한데, 스토리가 호프의 엄마인  재닛 찾아 삼만리 같습니다. 마블 히어로물 중에서 가장 재미없고 특징 없는 히어로가 아닐까 싶네요. IMAX, 3D 4DX  with ScreenX로 봤는데, 그냥 2D로 보세요.
8,흥미,적당한 긴장감,재미 다 갖춰서 재미났어요~
8,재밌게 밨습니다 킬링타임용으로
8,재밋음우우우어너앙홓디더우앙디낭
10,재미있게 잘 봤습니다~~
8,현대자동차의 훌륭한 광고투자그리고 코믹영화에 어쩔 수 없이 빌런넣은 느낌그래도 확실히 웃긴다!!!
9,이래서 마블! 마블 하나봅니다
10,개꿀잼 마지막 쿠키보지마세요
10,꼭보세요, 늘 마이클 페냐는  잼납니다 ^^
3,영화관에서 떠드는 커플 이나. 그외 잡다한 무개념들아 입닥치고 봐라 마블 영화만 나오면 늬들이 문제다   번역가보다..영화에 집중을 못하겠더만.
10,넘나재밌는것1도봐야지
8,재밌네 웃김 쿠키스포당하지말고 보길
9,역시 믿고 보는 마블이네요.
10,기대한만큼 꿀잼이었습니다
10,1편이 작아지기만 했다면, 2편은 커지기도 하는데 좀 더 자유자재로 커지고 작아지니 역션 타격감이 한층 더 상승했고, 예상치 못한 상황에서 예상치 못하게 커지고 작아지니 빵빵 터진다고 해야하나 정말 웃겼다. 그리고 어밴져스3-2에서 활약기대된다.
1,이 영화의 포인트는 유머. 가족애. 쿠키영상이다.웃음코드가 안 맞는 사람은 내내 정색빨면서 볼 것이고 시원한 블록버스터 액션을 기대했던 사람은 허접한 악당들을 물리치고 가족을 구출하는 시시한 스토리에 크게 실망할 것이고 쿠키영상은...그냥 별거없다
1,진짜 장난하나 ㅋ평점이...6점정도가 맞을꺼같은데 9점 이상은 이해가 안됩니다 앤트맨은 1로 끝냈어야되네요
8,남학생 셋이 보러가 웃으면서 나옴 유쾌한 영화였다능
5,딱 십점 만점에 5점. 완전 별로. 초딩아이들 좋아할 영화. 엉구 어따!
10,역시 마블 영화들은 재미있습니다
10,쿠키영상까지 역시 실망을 시키지않네요^^
8,재밌긴 했는데 평점만큼은 아니었어요
8,초반 지루한감은 있지만 그래도 그냥 평타!!
10,재밌었고 다시보고싶어요
10,1편보다 더 재미있어요!
2,애들 보는 영화^^ 스토리가 빈약해요
7,개그 몇개 빼면 그닥 볼거 없는 히어로물
7,타노스의 큰그림이 이걸?
8,마지막이 충격적이었지만 재미있었다
10,개인적으로 앤트맨식 개그가 제일웃김ㅋㅋ 마블히어로중에 젤웃김 추가적으로 쿠키영상은 리얼 역시꼭보셈
7,그냥저냥 볼만한영화!!
1,정말 심각하게 재미없었습니다. 기대 많이 했었는데요. 주구장창 대화만 하고 액션신은 뭐 기대 아주 이하로 개판이고, 엔트맨3는 안볼랍니다.
9,개인적으로 최근 본 영화중에 최고재밌게봤어요.
10,재미써용 ㅎㅎㅎ헤헤하하
10,1편을 능가할 정도로 재밌음 그리고 이 영화는 쿠키를 보여주기 위해 만들었다고 해도 과언이 아님
10,겁나 재밌긴했는데 루이스 때문에 더미침ㅋㅋㅋ진실의약ㅋㅋ
10,웃기고 잼나네요. 조연들도 연기 다 잘하구요.
6,기대만큼 재밌지는 않고 블록버스터 느낌도 나지 않음 b급 코미디영화같음
10,쿠키영상이 2개였나?
10,꿀쟘 너무너무 재밌어요 다시보고 세번보도 네벜보세요
2,앤트맨의 위상이 크게 떨어진듯 하네요앤트맨이 왜 필요한건지 아직도 모르겠어요 그냥 과학자가 자기 딸만 앤트우먼으로 키우면 될 거 같은데 계속 엔트맨과 그 주변인들로 더 사건이 커지거나 불필요한 잡음이 생기는듯 그만큼 집중력도 떨어지고 그래서 나 잠
10,개굴잼개굴잼개굴재개굴잼
8,앤트맨 트럭으로 퀵보드 개웃 ㅋㅋ
9,어밴져스 인피니티워는 어벤져스4의 예고편이고, 앤트맨은 앤트맨 쿠키영상의 예고편이다.
10,꽤 재밌음 ㅋㅋ B급은 아님
10,타노스가 손가락 툉길때 앤트맨은 뭐하고있었나 설명이 되는 영화
10,꾸르잼 다음 마블영화가 기대된다
10,와 쿠키영상 보고 지렸다
9,겁나 재밌네요ㅋ 그리고 어벤져스4 너무 궁금해서 미치겠네요ㅋㅋ
10,담편이 또 기다려지네요
1,아무리생각해도 마녀보다 평점 높은건 이해가안됨 ㅋㅋ마녀를 너무 재밌게봤는데 평점 앤트맨이 더높으니까 ㅇㅣ거를 낮춰야겠음 ㅋㅋㅋㅋ-_-오늘 앤트맨볼건데생각바뀌면 다시 평점 줘야지.
9,결말이 아쉽네요..ㅠㅠ
10,지루할틈 없이 코믹두 있구 재미있게 보았습니다.
10,영화가 재 밌 네 요   !!!~~
10,2편 역시 기대만큼 재밌었습니당@@
10,쿠키영상 개소름 개꿀잼임요
8,다소 어린이 스럽지만  전체  마블과 연계는 돼있는듯
8,액션은 모르겠고 유쾌한은 거의 따따블 급 ㅋㅋㅋ
10,굳 진짜 재밌었음 쿠키영상 또산 걸작임
10,점점 우리나라 영화는 보기 싫어짐 ㅋㅋ
10,1보다 훨씬 재밌다..
8,초등생 딸아이랑 웃으며 관람하기 딱입니다^^
9,가볍게 보기 좋은 유쾌한 영화
10,퀵보드 ㅋㅋ 재미있게 보았습니다
10,진짜재밋다 내용이든 쿠키든 꼭보셈
10,진짜  잼있음  쿠키영상은 소름.. 꼭 보세요
8,너무 재밌었어요~특히 멕시칸 배우 너무 웃겼어요
10,웃기면서도 다음 떡밥도 최고
5,앤트맨1만큼 재밌진않네요. 중간에 잤어요 졸려서..
10,재미있네요 다음편이 기대됩니더
8,애들과 너무 재미있게 봤어요.
8,너무 잼있었음 앤트맨식 개그
10,너무 재밌었다 진짜로 대박
8,<인피니티 워>로 잠시 긴장했던 마블 세계에서 잠시 웃으며 휴식을 취하는 시간. 빌런 문제로 지적 당하긴 하지만, 어차피 누가 나와도 타노스와 비교당할 게 뻔하니까, 유쾌상쾌훈쾌 모드로 조율한 듯. 역시 마블이다!
10,데드풀 청소년버전재미있어요
1,빈약한 스토리를 채우기 위한 억지유머코드들
8,2시간 짜리 본편보다 2분 남짓한 쿠키영상이 더 묵직하다.
10,너무 재밌는데요 ㅋㅋ 웃긴 부분도 많구 스크린X로 보길 잘한것 같아요
8,재밌게 봤습니다~~~
10,두 아들과 아들같은 남편이 좋아합니다ㅋ
8,아이들하고 신나게 웃다가왔어요.가볍게 보기좋고 가족애를 느낄수있었어요
6,영화보기전 유투브에서 앤트맨보기전 영상 보시면 큰 도움이 될 것 같습니다. 인피니티워랑 이어지는게 신기하네요
10,재밋다!!!!재밋어어어 마지막은 역시
10,마블영화 중에 가장 재미있게 봤어요!
10,블랙팬서랑 인피니티워로 무거워진 분위기를 쫙 풀어준다. 쿠키 보기전까지는
10,개꿀잼 한번보세요 두번보세요
8,나쁘진 않음! 시리즈 안봤는데 그냥 볼만하네여!
10,오우오우 완전잼있네요. 관객들도 뻥뻥터졋네요
8,걍 마블....역시 마블...아무생각없이 미블...
10,이번엔 확실히 스크린X로 추천할만함 ㅎㅎ 기대이상이었달까 ㅎㅎ
10,I like the Eastereggs.
6,마블 시리즈 중 가장 웃긴 것은 앤트맨
5,마무리가 허무하네요.
10,재밌었습니다추천ㅋㅋ
10,쿠키영상 꼭 봐라...
10,와 마지막 쿠키영상에서 소름돋음 ㅠㅠ..2시간이어떻게갔는지도 모르겠네 와스프랑 고스트 둘다 너무매력있땅ㅠㅠ
9,쿠키영상으로 다 정리가 되버리네요 다음편이 기대됩니다^^
2,정말 1도 재미없었다 마녀나 보세요!이렇게 긴장감없는 영화 처음봄
10,쿠키가 정말 막장이다 .
10,너무너무 재밌게 봤습니다!  두시간이 후딱 가네요 ㅋㅋㅋ  사랑해 마블!
10,대박 진짜 지금까지 마블영화중에 보고나서 가장 유쾌해지는 영화다ㅎㅎ 쿠키영상 전까지만ㅠㅠ
10,재미와 유머, 액션 뭐 스토리 그냥 다 잡았다. 역대 마블영화 중 손에 꼽힐 정도, 그리고 소름돋는 쿠키 영상...
8,유쾌하고 재밌었습니다
10,재밌음...ㅡㅡ어ㅓ너저냐
2,개노잼 3류영화 같음 알바 다 명치쎄게 때리고싶다
10,마지막 쿠키영상 대박 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 적어도 블랙팬서나 데드풀2보다 재미있는거 같다
10,저어어엉말 재미있었다
8,일단 재밌고 인피니트워로 이어지게 만드는 쿠키도 인상적.
10,믿고 보는 마블!! 기대 안하고 봤는데 재밌음!
10,재미지다 시간가는줄몰라따
10,꿀잼 재미있었네요! 쿠키영상 필수!!
10,마블시리즈중 개인적으론 가장 재밌게 봤어요. 드라마, 코믹, 액션, 멜로까지 어느것 하나 빠지지 않네요!! 이제 거꾸로 앤트맨 챙겨보려구요!!
8,조연들의 빅재미~ 마블영화 중 제일 웃김
8,다음편이  정말 기대되네요
8,초4 아들이 너무 재밌었다고 하네요.^^
7,악당은 가족애를 돋보이기 위한 수단에 불과하고 시도 때도 없이 나오는 농담은 진지한 분위기를 용납하지 않는다. 가볍게 웃으며 보기엔 좋은 영화다.
4,지루하다.. 쿠키만 재밌다.ㅎㅎ
10,짜릿하고 흥미진진해서 재미있었고 공상과학만은 아닐꺼란 생각도 들게 하였다 인피니티 워와 연결된 확장된 내용이란것이 더욱 흥미롭게 만든다 앞으로의 전개가 궁금하다
7,마블식 코미디의 정수. 과하지도 않고 적절히 가볍게 즐기기에 좋음. 코미디에 짜임새가 있음. 액션은 1편보다 못하지만 2편의 저주는 빗겨간듯. 쿠키는 소름... 잊었던 충격을 다시 되살리기에 충분함.
10,몇몇 부분에서 오역이있었지만 볼만했다. 설마 박지훈씨는 아니겠지... 영화는 재미있었음
10,재미있어요  주말나들이
8,재밌어요 흥미진진하고 시간가는줄몰ㅆ네요
4,인피니티워 보고 이걸보니티비 드라마수준...ㅠㅠ근데 쿠키영상은 충격...헐
9,재밌어요ㅋㅋ쓰리도 기대됨
8,괜찮은거같아요쿠키는 꼭 보세쇼
6,음..그냥 흥미로울뿐
8,커플활약 넘나 시원했슈.삼탄도 완전 기대되요 ㅎ
6,그냥저냥볼만합니다 앤트맨와스프화이팅
10,너무재밌고  캐주얼해서좋았어요
10,대박 잼있어요. 늘 좋은 마블
10,실질적으로 루이스 지미우 투탑...
10,너무재미있어요또보고싶은영화인거같아요
10,파이퍼 할머니 존예입니다 ㅎㅎ
8,스릴 넘치고 조연들의 유머가 박장대소하게 합니다.잼있어요.어벤져스 4 기대하게 하는 쿠키영상
6,중간중간 웃기긴했지만 마블중엔 별로...
9,전편보다 재밌게 관람함
10,오. 넘 재미있었어요. 마지막 쿠키도...
6,1편보다는 노잼 확실한 한방이 아쉽다다만 쿠키영상은 역대 최고 두번째 쿠키영상은 안봐도 좋으니 빨리 나오세요
9,1편만큼 재밌네요. 어벤져스와의 연계도 기대
10,먼지처럼 사라지다. 타노스 개노무쉐리
10,재밌습니다 앤트맨 짱짱짱
8,양자영역을 시각화 했다는것만으로 대단하다
9,마블 히어로즈 중에 가장 유쾌하고 참신하고 탄탄한 스토리를 앤트맨. 조금 억지스러운설정은 재밌으니 넘어가주자. ㅋㅋㅋ
8,역시 앤트맨 기대 한 만큼 잼있게 봤습니다
8,재미난 화면.재치넘치는 말들...하루종일 웃음.
10,완 꿀잼. 저는 3D 또 보러 갑니다요.
10,자자자우하하우우아가가아아
9,재이있어서 또보고싶어요
10,기대했던 대로 너무 재밌었습니다. ^^
8,볼만했음ㅋㅋ 앞으로 앤트맨 어떻게 살아돌아올지..
9,재미와 웃음까지..좋네요^^
8,어벤져스 다음편을 위한 2시간짜리 떡밥...빌런아닌 빌런같은 빌런...
10,너무 재미었요 마지막 반전이 대박이네요
10,존잼!!! 엄청 유쾌하고 재미있음 강추
10,재밌음. 다시 보고 싶음.
10,동산 개미 캐시 보드 쿠키
1,아 노잼이군 1편보단 노잼일듯
6,쿠키영상 하나밖에 못봄 ㅠ너무재밌는게 많아요
9,너무너무너무너무너무재밋음
6,일찍 서둘렀는데 재밌었어요^^
10,꿀잼 쿠키영상 꼭보세요
7,슬슬 쿠키를 위한 영화는 질려간다.
9,와 마지막 쿠키..꼭보길..
10,재밌어요 역시 마블! 쿠키는 하나만 보고 나오셈 진심임
10,재밌어요 빵빵 터지면서 보았네요 ㅎㅎ
9,웃기고 감동까지 있었던 영화
8,아이들과 잼있게 잘봤습니다~~~^^
8,전체적인 스토리나 중간중간 빵터지는 개그요소 좋았음쿠키영상에 완전 소름...
10,코믹 시원합니다.적절한 웃음
10,진짜 즐거웠던 시간이에여 ㅋㅋㅋ 스엑으로 보니까 더 신나유 ㅋㅋ
1,넘 지루함.. 잡개그 영화
10,쿠키영상 2번째건 좀 허무했지만 엄마랑 재밌게 보고옴ㅎㅎ
10,ㅎㅎㅎ 재미있음 ㅎㅎㅎ
10,조연아저씨 넘 웃김 ㅋㅋ
6,아우우규ㅠ고겨여요유유유ㅜㅇ어ㅏㅏㅔ네제드우
8,마블의 믿고보는 오락용 영화
10,믿고보는마블 재밌어요!
10,앤트맨만의 거침없는 핌입자 액션, 전작의 가족애와 로맨스 코미디, 보기 힘든 '빌런과 주인공 모두의 해피엔딩' 그리고 충격적인 쿠키영상까지 어벤져스4의 튼튼한 징검다리가 되어 준 올해의 마지막 MCU작품
8,새로운 과학 세계를 경험했네요.끝까지 긴장풀지 못하고 봤네요
1,재미없다...완전실망
10,재미있고 별점 많이 줍니다
10,보세요 앤츠맨1은 복습하시고...
1,돈이 아깝다는 생각이드는건...
1,말 졸 길고 노잼개유치함
10,첫번째 쿠키에서 소오름오줌 참아가며 지켜본 두번째 쿠키에서도 소오오름
6,재미없지도 딱히 재미있지도
10,와 진짜 이번꺼 정말재밋네요 떡밥도 회수하고 갑니다
8,여기서 해답이 보일줄 알았는데 막막하네요
10,역쉬~ 실망하지않는영화~ 조연들 연기 대박웃김
10,전투신이 끝내주고 이야기가  흥미진지하네요꼭보세요♡♡♡♡
10,재밌엇어요 깨알포인트에서 많이 웃엇던거같아요~
8,어린애들 과자봉지 뽀시락대는 소리에 정신 하나도 없고 뭘 보고 나온건지 모르겠음애기들 자리 분리해서 받았음 좋겠다영화표값 아까움..
10,완전 재미있어요 꿀잼^^
1,응 안봐 어차피 인피니티워4까지 시간많아서 vod로 볼꺼야 박지훈아니라곤 했지만 비공개?? 장난하나 ㅋㅋㅋ 제대로 공개될때까지 마블 영화관서 거른다
8,초3 아이와 봤는데 딱좋네요.. 지루하지 않음 어렵지 않고..
10,어벤져스4에 타스스와앤드맨등장 예고
8,스케일은 작아졌지만 나름 스토리있고 코믹작인 요소가 많았음
3,내가 왜 여러명의 빌런이 한 영화에 나오는 것을 좋아하지 않는지 상기시켜준 영화 빌런의 매력에 비해 설득력과 활용도가 약했고 유머코드도 약하고 영어권 유머코드를 살리지도 못한 번역은 말 할것도 없고... 사실상 쿠키영상과 액션을 위해 낸 영화티켓값..
10,진짜 재밌었음. 최고!
10,역시 기대를 저버리지 않네요
10,꿀잼 입니다. 너무 너무 좋음
10,완전 재밌어여 쿠키영상 개꿀잼
2,2시간 짜리 심심풀이용 현대자동차 광고
10,아이들과 재밌게 봤어요^^
10,딱 맞는 유머코드의  첫번째 쿠키영상은 미쳤다
10,아이들하고 보기에 딱 좋네요
9,쿠키영상때문에 보는 영화
10,완전 재밌다 강추!!!
8,역시앤트맨이네요 유머가너무재밌어요 굿굿
10,즐겁고 유쾌한 시간였네요 기분전환 굿^^
10,믿고보는 마블영화 번역가 때문인지 자막 신경쓰면서 봤고 번역 틀린게 보였다
10,아이가 재미있게 보고왔다네요
8,다음편을 기대하며 기다려요
10,굿굿 기다린 보람이 있는 영화!! 스엑으로 봤는대 쾌감쩔!
10,재밌어요! 쿠키영상 진짜 소름ㅋㅋㅋ
10,조어어어오오오오온잼
10,인간적으로 루이스한테 수트하나줘야한다고 생각한다
10,너무너무너무어무재밌어요
9,난 1편보다 좋았다 그리고 본격 딸바보 영화
8,폴 러드 마이클 펜냐 진짜 연기가 짱짱입니다 유노?
1,마블도 주차권을 팔긴파네
10,처음부터 끝날때까지 재미가 있는 너무 멋진 영화입니다~^^
10,영화도 재밌고 쿠키영상도 지렸고 걍 보세요 개잼
10,재밌어요 실컷웃고 나올꺼에요
10,이번에도 성공 도데체 마블 당신은...
10,마블의 가족영화!!!
8,진실의약 진실의약 진실의약
10,영화재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
2,마블역사상 역대급 노잼
10,이게 다 노무현 탓이야!!!!
8,재미있었어요! 앤트맨 사장친구 대사가 가장 많은듯ㅋㅋ쉬지않고 나불거리네요
10,울 아들 왈, 개미를 함부로 밟지 말아야 겠다고 하네요! ㅋㅋ 넘 재밌게 봤대요
8,쿠키영상이 충격적이었다
10,역시 기대를 져버리지 않네요?
8,무난한 전개..그리고 마블영화는 이어서 꼭 봐야한다는거..
9,역발상 에서 오는 재미가 창의적이고 유쾌한 영화보는 내내 아무 생각없이 웃으며 봤다 기분이 좋아져서 나옴!!
8,옆에  애들  때문에  정신  업이  봣네여 ㅠㅠ
8,말이 너무 너무 너무 많아...하....
10,아주아중재밋어용ㅋㅋ
8,액션도 좋고 재밉게 봤어요.
10,흐에 넘 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,루이스가 이번 영화살린다. 그리고 쿠키보세요
10,처음에는 좀 재미 없었는데 나중에 꿀잼이예요 사랑해여
10,재밌어요.. 액션보다는가족영화에 가까웠고..와스프가 액션담당..앤트맨은 개그담당....
10,꿀잼입니다  꼭보십시잉
8,정말 재밌었어요~ 앤트맨3가 기대되요~
10,전편보다 재밌었다 만족ㅇㅇㅇ
8,두번째 아재개그 쿠키 노잼
9,앤트맨과 와스프는 돌아올까?
10,재밌어요 쿠키영상도 좋아요
10,마블 최고의 가족영화. 정말 생각보다 잘 나와서 소름 돋음.
10,1편도 재밌었는데 2편도 재밋네요 ㅋㅋㅋ쿠키영상 ????
10,재미있었음! 마블 영화 중에서도 앤트맨은 그래도 코믹적 요소가 많아서 좋았음
10,기대 이상이었어요. 스토리도 탄탄하고 전편을 능가했음. 현대차는 의문의 1승
10,존잼 코믹하고 액션도좋고 따듯함 쿠키 반전도 쩖
10,굿굿 재미지군요!!!
10,무조건 봐야죠 영화관에서 시원하게 관람하세요~
10,Good!!!재미져요
10,유쾌해서 좋아요.유쾌해서 좋아요.유쾌해서 좋아요.
10,쿠키영상 꼭 보세요 영화 끝나고 쿠키영상만 생각남ㅋㅋㅋㅋ
8,넘 잼있게 잘 봤습니다~
8,거대한 액션 즐거운 인물들. 하지만 아귀운 결말.
1,마블 시리즈 중 가장 재미없었다..엔트맨은 노잼  진심
10,딸이 너무 귀엽네요캐시 넘나 좋아용
10,딸래미 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ
10,잼있게 잘봤어요다음편어벤져스가기대되네요
10,생각보다 어벤져스 4 떡밥은 적었지만 시간은 금방 갔네요
8,역시 마블의 유머는 앤트맨이 단연 원탑빌런이 갈수록 강해져야만 하는 히어로 무비의 굴레를 재치있게 극복했다.
10,너무 재밌어용 아 그리고 쿠키영상 꼭보세요
10,이제 캡틴 마블이 타노스 똥 치울 때가 됫다
10,그렇다 진정한 주인공은 타노스 였다
8,신나고 웃기고 멋지게 잘보았음
10,내용이 너무 재밌었어요~
10,넘넘 재밋엇어여 두번째 쿠키영상은 안봐도 될 뻔 ㅠㅠ크아앙크아앙
8,스토리 전개가 약간 불만스럽지만 유머나 영상미가 볼만함 쿠키영상도 굿
9,이 영화를 끝까지 안 봤다면 다 봤다고 할수 없음ㅋㅋ
10,그래도 최근 마블 중엔 가장 재미있게 봤음
10,진실의약ㅋㅋㅋㅋ 갸꿀잼 1편과 비교해서 뒤떨어지지 않았던 개미맨!!! 돌아오겟져?
9,2시간 코믹,액션영화에서  1분만에 공포영화로..
10,존나웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ거리다가 쿠키보고정색함
10,너무 재밌고 무적권 봐야합니다. 진짜로
10,재미있네요~~추천합니다~
8,앤트맨 개인적으로 재미있음~
10,아주 재밌게 잘보고왔어요액션 유머 등 참 깔끔하게 잘만들었네요ㅎㅎ유쾌하고 볼거리도 많은 영화~!
8,기대한대로의 재미..엔트맨의 특성을 살린 얀출 아이디어가 일품이네요
8,빌런도 그닥 의미가 없었고, 1대 와슾인 재닛이 뭘 통해서 그런 기술들을 알게 됐는지 자세한 내용들이 필요한 것 같은데 아무것도 나오지 않았네요.중요한 내용은 쿠키영상밖에 없는듯.아마 나중에 앤트맨이랑 토니랑 접선하겠지.
10,시간 가는 줄 모르고 봤네
1,ㅂㅈㅎ 숨는다고 모를줄알았냐 때려쳐라 ㅡㅡ
10,핑거스냅 박으면 꼼짝못해
10,호불호가 갈리는거 같은데 난 지금까지 나온 마블영화중 젤 재미있었다
10,신나게 영화 웃으며 보다 쿠키영상으로 웃음이 그냥 싹 날라감 어우야 타노스가 또...
10,ㅋㅋㅋㄱ 꿀잼 ㅋㅋㅋ 이네욬ㅋ
8,재미 있네요.마블의 새로운 히어로!
10,너무재밋어요ㅋㅋ 믿고보는 마블!!
8,영화 자체로는 재미 있었는데, 앤트맨의 비중이 너무 적어서 행크핌과 와스프(feat.앤트맨)이 제목에 더 어울리지 않나 싶을 정도 였고, 또 빌런 고스트의 정체성이 너무 모호 해서 갈등이 유발되는 과정이 너무 억지스러울 정도 였음.
8,생각보다아쉬워요ㅜ ㅜㅜㅡㅜ기대안하면 평타는 칠듯
4,만화를 영화로 만든 어린이 영화네요
10,엄청 기다렸어요 !! 엔트맨 1만큼 웃고 너무 재밌게 봤어요. 빨리 다음거 개봉했으면 ㅠ 너무 궁금해!!
10,엄청재미있고 웃깁니다
8,별로 기대 안했는데  블랙팬서 보다는 몇배 재미있다. 이거 안봐도 어벤져스4 보는데 무리없겠지만 어벤져스팬이라면 꼭 봐줘야할 영화. 조심해야 할 것은 극장에 초딩들이 엄청 많을 것이라는 거다. 메가박스 놈들아 열살도안되보이는 애X끼 들여보내고 개X끼들
10,시종일관 유쾌하네요 ㅋㅋ
10,와 앤트맨 1 안 봤다가 이전에 티비에서 하길래 우연히 보고 너무 재미있어서 2도 봤는데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 어벤져스 모든 시리즈 다 봤는데 이걸 왜 이제봤나싶넼ㅋ
8,어밴저스팀에 들기는 아직...
10,마지막 쿠키 영상 개쩐다 마블 역사 씀
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠ!!! ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤네ㅎㅎ 완전 강추
8,앤트맨식 코미디 너무좋고 전체적으로 무난히 재밌었다. 그런데 쿠키가 찢어버렸다...
7,그래도 1편이 더 재밌긴 하지만 가족끼리 잘 보고왔다 역시 앤트맨
10,역시 앤트맨!! 재밌네요!
8,양자역학에  답이 있을거 같음
9,너무너무 재밌었어요믿고 보는 마블입니다.
10,너무잼있어요 어벤져스4가 기대되는..
8,개그요소가 참 좋았습니다 추천드려요
10,제발 급식들은 영화관 들어오기전에 영화 에티켓 열번정도 읽고 오세요. 영화는 너무 재밌었지만 앞에 우르르 앉은 급식들의 진상때문에 전혀 집중할 수 없었습니다.
9,어벤져스와 연결고리가 대놓고 있지 않아 온전하게 영화를 즐길수 있었습니다
10,재미있네요~~ 꿀잼과 꿀잠 햤네요~~~ 디게 잼나여~~
10,마블은 실망시키지를 않는다 진짜 ㅋㅋㅋ 꼭 보십쇼. 누가 그랬죠 마블영화는 종합선물세트같다고 진짜 유머,액션,감동,앞으로 마블 시리즈 예고랑 연계까지,,, 진짜 다 담았네요.
10,가족이랑 가볍게 보기 좋아요 재밌음
10,재밌게 잘봤어요 다시돌아오겠죠?
10,재밌다 짱짱 두번째쿠키영상 꼭보세요ㅠㅜ
10,이번영화에서도 역시 앤트맨의 친구들의 활약이 돋보여서 더욱 즐거웠다
10,방금 잠실 롯데월드몰 씨네마 5관에서 조조로 보고옴.. 개인적으론 인피티니티워 보다 재밌게 봤음
10,지루하지 않고 보는내내 재미있었습니다. 쿠키 영상 볼려고 끝나고 계속 앉았있었는데 쿠키영상은 미스테리 하네요~
10,역시 재밌다 쿠키영상 두번째는...ㅋㅋㅋㅋ안봐도 될듯
8,열린결말 ㅎㅎ 너무재밌었습니다양자속으로 !!! 지루한부분 1도없네욯ㅎ
9,영화 액션이 아주 맘에 듭니다. 작아졌다 커졌다 하는게 역동적이고 보는 맛이 있네요. 웃음 포인트들도 많아서 보는 내내 웃었네요. 빌런이 조금 아쉬운 감이 있긴 합니다. 쿠키 영상은... 임팩트가 쎄네요ㅋㅋㅋ
10,역시 믿고보는 마블 쿠키2개임
10,스크린 엑스 장난 아니더라.. 이런 상영관이 있었다니..
10,고스트 예쁨 ㅎㅅㅎ ~~
8,굿굿 좋네요 나름ㅋㅋ 와스프 섹시
8,즐겁고 유쾌한 가족영화.
8,소소한 마블식 유머가 좋다.
6,기승전 양자역하인 영화 ㅋ 뭐 쏘쏘한 영화 ㅋ크게 나쁘지도 않고 적당히 볼만하고 적당히 즐길정도 ㅎ빌런에겐 기대도 안했다만 혹시나가 역시나 ㅎ
10,잘 봤어요 재밋어요ㅅㅅㅎ
10,어른,아이 재밌게 관람했네요.
8,볼만해요~한번봐용~~
10,올해 최고의 마블 영화. 보는 내내 웃었다.
9,재치도 있고 재미있네요
10,곳곳에 유머가 숨어있네요 ㅎㅎ
10,조금 아쉬운 점이 있긴 했지만 재밌었어요~^^
10,마지막에 엄마가 치유해주는장면이 인상적이었어요.언제봐도 잼나네요.
10,와.... 영화진짜 잘 만들었네.. 쿠키가 진짜... ㅋㅋ
6,그저그래요뭔가 지루함
8,재밌었음 첫쿠키영상은 좀 소름
9,아빠와 본 앤트맨 정말 재미있어요
9,마블은 역시 의미보다는 재미에 집중
10,1편보다 더 재미있어요.
10,재밌어요. 아이들과 같이 보기 좋아요. 어벤저스4가 기대되네요
10,너무 재미있게 봤네요ㅋ예약하기도  편하구
10,그냥 두글자로 핵쨈♡♡
10,잼있어요 ^^♡~ 후회없었던 선택!즐거운 두시간이였어요
10,짱재밌음 중간에 자막에 띠용 머임ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들과 잼있게 봤습니다. 앤트맨과 와스프가 다시 돌아오면 좋겠네용.
8,1편보다 능숙하고 인물 관계가 편하게 볼 수 있을만큼 좋아요 다만 빌런이 진짜 임팩트가 약합니다 심하게요
10,최고이요최고고곡ㅎ고
10,재밌어요. 가족영화로 괜찮음
6,나름 괜찬았음. 어벤저스4로 가기위한 필수 영화
8,정말 재밋었다! 쿠키가 좀 쌔게 박힌다 ㅋㅋ 재밋게 잘봣지만 앤트맨1이 좀 더 재밋었던거 같다.
10,기대안했는데 진짜 재밌네
10,훈훈한 가족영화(?)2번째 쿠키영상은 굳이 안봐도 될듯...
8,번역 때문에 별 하나 깍음...번역가 좀 제대로 된 사람 쓰길...
10,완전 재밌다 어벤져스도빨리 개봉했으면
8,혹시나 했는데 역시나 였음
9,앤트맨식 개그 너무 좋아ㅋㅋ 악당이 조금 아쉽네
4,C급 비디오수준영화 이런 영화 관객평점봐라사회전반에 걸쳐 진짜 호구족이되가는구나
8,재밌어요~잘 만든 오락영화예요~번역가때문에 짜증나긴 하지만~
8,지루하지않게 너무너무 잼나요
10,마블 스토리랑 엔딩 및 줄거리가 잘 이러지다가 쿠키 영상에서 현재 세계관 상태 심각성 일깨워줌
10,미친듯이 웃다가 쿠키영상 보고 뚝 그쳤다
8,예상되는 반전(?),  현대차의 우월성(?) 끝..
10,마블영화중 제일 재밌게 봤네요.유머도 억지스럽지 않고 넘 웃겨요
5,개그도 액션도 전편에 비해 다소 붕뜬 느낌 초반에는 앤트맨 특징이 잘 나타났지만 가면갈수록 후퇴함... 배우들 연기 자체는 좋았지만 스토리나 연출들이 영화를 몰입할수있게 만들지는 않았습니다.
10,카운트다운을 3초로 했어야했다....
9,깨알 재미가 영화 중간중간 많이 나와서 잼나게 봤네요 ㅋㅋ 쿠키영상도
7,지들 가족밖에 모르고, 에이미는 부탁하는 법을 잊어버렸다. 재미는 있었는데 내용이 개판이 느낌. ㅋㅋㅋ 번역도 좀 이상하던데..
10,ㅋㅋㅋ 존잼 와스프 존멋
8,영화는 재밌었는데 극장에 걸스카우트 30~40명 옴.... 나중에 다시봐야 할듯 ㅠㅠ....
8,너무 재밋다 루이스 개그 재밋다~중2ㅋ
10,영화는 존잼이라 10점만점인데.... 번역가 왜 비공개로 했는지 의문입니다. '죄송' , '와우' 부터 살릴 수 있는 개그까지 늙은이 감성으로 하나도 살리지 못한 거부터 박지훈인거 티 다 나요ㅋㅋㅋ 그냥 번역가 바꾸시라고요;
10,7월 6일 울산 롯데시네마 9관 10시05분 앤트맨 와스프 J열에 앉은 미취학 딸 2명 데리고 온 부부새끼들아 애새끼 케어 못할거면 데리고 오지 말던가 애들은 자막 이해도 못하는데 ㅅㅂ 칭얼 거리고 시끄럽게 굴고 진짜 거지 같았다
10,진짜 너무너무 재밌어요!! 내 마블영화중 진짜 손에 꼽는 최고의 작품!!! 악당마저도 귀엽게 만드는 영화예요. 힐링되는 영화입니닿ㅎ 중간중간에 깨알 개그도 너무 웃기고, FBI의 '우'가 아이다루는모습도 진짴ㅋ근데 이런 분위기를 쿠키가 다 뒤집어버림.
10,저는 진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 최근 영화중엔 가장 재밌게 본듯 내용이 너무 가볍지만은 않아서 좋았고 앞으로 마블이 나아갈 양자영역에 대한 부분이 많이 나와서 좋았어요 첫번째 쿠키는 꼭 보세요!!!!
8,순간순간 나오는 위트가 재미있었어요ㅎㅎ전체적으로 저는 잼나게 봤습니다^^
10,온가족 재미있게 잘 봤어요.재미 굿~!
9,10점주면 알바 같아서 9.9점 준다진심 시간가는줄 모르고 봤다돈이 아깝지않은 영화
6,중간중간의 재미가 쏠쏠하네요 ㅋㅋㅋ
8,재밌음 가볍게 보기좋늠
7,그냥저냥 무난한 가족영화 같은 기분.. 요즘 같이 볼거 없을때 보러가기에 적당한 영화.
10,난 재밌던뎅 ㅎㅎㅎㅎ 근데 하이 피넛이 안녕 땅콩 맞음...?
8,그냥저냥 볼만한수준~~
10,역시 잼써요 실망시키지 않는 앤트맨
8,꿀잼입니다 ㅋㅋ    굿굿 빨리 또 나왓으면
4,재미없어요 데드풀처럼 유쾌한것도아니고 화려한것도아니고 양자세계 묘사만 칭찬할만합니다
10,재밌다 재밌어 ㅠ ㅠ 마지막에 뭔가툭끊어진거 같지맠
10,영화 내용의 짜임이 너무 좋아쓰
10,말이필요없다  마지막 쿠키영상   세상의 절반
1,따분함과 유치함의 극치
1,번역은 박지훈이 한거같네 결국
10,너무나도 재밌네요 굿굿 개추천
10,루이스 진짜 너무 웃겨ㅋㅋ
9,마블영화 조금 황당한 면에서 웃음을 자아내지만 시간가는줄모르고 재밌게  몰입, 조조로 초딩6 아들과 소통하기에 더이상없습니당~~. ㅋㅋ
9,퀵보드 ㅋㅋ 그냥 기대는 안하고 봤는데 생각보단 잘나왔네요. 가족들끼리 보긴 괜찮을거 같아요. 양자 세계에 대해서 알고 영화를 보면 더 재미있게 영화를 즐기실수 있을듯!!
10,으아 꿀잼이자나! 갠적으로 데드풀2만큼 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 엔트맨 1 본적없는데도 다 이해가고 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ1도 봐야겠음
10,재밌었다하하하하ㅏ핳
6,1편과 같은 재미 다른건 쿠키영상 뿐
6,황당한 SF영화 아무생각 없이 그냥 볼만한 영화입니다.
10,너무 재밌음처음부터 끝까지 !인피니티워랑 연결되는 쿠키는 정말 충격적이어서 솔직히 말하면 쿠키밖에 생각이 안나지만..
6,애매함어벤져스랑 크게 연결되는 부분도 없으니 줄거리만 보고 스킵가능
10,와우... 복근운동으로 추천
10,예고편 안보고 보면 더 꿀잼 어쨋든 꿀잼
10,너무너무 재미있어요~~
9,엔트맨은 역시 재미져 꼭 보세요
8,인피니티워랑 마지막 연결 뉘앙스 남겨주고재밌게봤습니다
10,돈 값함.  재밌음..10자
10,마지막 쿠킹 기대보다 별루
10,꿀잼이었다. 영상의 흡입력 굳. 원자 세계 표현력도 굳.
10,2번째 쿠키영상이 역대급이지
10,진실의 약 맞잖아!@.@
8,그냥 그저 그랬어요. 그닥
10,고스트보다 개그가 기억에남음
10,제발봐여꿀잼임 두번세본네번다섯번 백번보세요
10,개웃기고재밋음후회X
2,그닥... 소재거리가 좀 지루햇음
10,졸라 잼있음. 꼭 보세요. 안 보면 후회함.
5,허술하고 진부한 전개 유치한 코미디
8,30년만에 만났는데 풀메컵한 교수마누라 예쁨
10,두번째 쿠키는 필수인피니티워2를 위한 필수작
8,밋밋하지만 후속편이 기대됩니다.
7,재밋네요 타노스를 다시 생각나게 했음
9,쥬크박스는 언제나 옳다
10,소장가치 최고 ㅋㅋㅋ 타노스 땜에 영화보러갔는데 보는내내 잊어버리고 있다가 쿠키 보고 다시 생각남
10,역시 꿀잼!~~~~이거 재미없다고 평가 한 사람들은 마블의 ㅁ 도 모르는 인간들임 믿고 보는 마블에 평점 1점은 좀 아닌듯2번째 쿠키는 그냥 안보는게...
10,너무 졸려서제대로 보진 못했지만 좋았다
10,1보다 조금 아쉽지만그래도 재밌게 봤네요
10,스토리와 개그를 둘다 잡은 수작
10,오역이 좀 있던거같은데 재밌었습니다
9,이봐요 번역가 박지훈씨 맞잖아요ㅋㅋㅋ
9,영화 내용보다 쿠키영상 하나가 완전....ㅎ
10,1. 1편에서 죽은 줄 알았던 엄마 살아돌아옴(타락안함), 2. 악당 고스트의 수트에는 별기능없음 ( 고스트자체의 능력임 ), 3. 쿠키영상에서 호프,핌박사,호프 엄마 타노스핑거스냅에 사라짐 ㅠ , 4. 스콧(앤트맨)은 양자세계에 갇혀버림 ㅠ
10,재미있고 감동적이였어용
10,믿고보는 마블 이라지만 악역 존재감이 약하다
2,악당들이 너무 뜬금없고 유치하다보니 주인공들도 유치해져서 짱구는 못말려 액션가면이 되어버림. 이젠 시리즈가 지겨워진다 쿠키영상이 젤 진지하고 잼있었음 쿠키때문에 3점준다
10,존잼 개그코드 취저 짱잼
1,내용은없고 CG의 남발과 억지개그. 세련된 우뢰매를 보고왔다
10,모처럼 재밌는 영화 본거같네요. 지루할 틈이 없었어요
10,너무 재밌습니다 10점임당
10,재밌게 잘 보고왔습니다♡
10,사실 재미있다고 한들 없다고 한들... 어차피 볼거잖아요
10,두번째 쿠키영상 너무 충격적이다.
10,우리나라는 100년이 지나도 할리우드를 따라갈 수 없다 ㅋㅋ 시답잖은 공포. 조폭. 성인물. 개그 밖에 못찍는 개한민국 저질 영화 수준 ㅋㅋ
10,쿠키를 못본게 아쉬워...
10,너무너무너무너무너무재밋어어요요
8,돈아깝지는 안네요...
7,빌런이 너무 허술하여 매우 아쉽다. 애매하다.
10,전편보다 재밌고 쿠키는...대박
8,ㅋㅋㅋㅋ 이런 개그 좋아~ 그리고 1편은 솔직히 벌레를 끔직스럽게도 싫어하는 입장에서 영~ 정이 안 갔는데데 이번편은 좋았다는 ㅋㅋㅋ
5,믿고 보는 마블이지~ㅎ
10,와 쿠키영상으로 모든걸 끝내네
10,쿠키영상 두번보새요ㅋㅋㅋ
10,재밌다. 원보다 더 재밌다
8,ㄱㄴㄷㄹ ㅁ ㅂ ㅅ ㅇ ㅈ ㅊ ㅋ ㅌ ㅍ ㅎ
6,마블이 요새 빌런들을 자꾸 교화시키면서 재미가 떨어지는것같다 홈커밍도 그렇고 액션이 그다지 화려하지않았다
10,양호하네요 걍 마블빠돌이는 봅니당
10,간만에 웃고 왔습니다. ㅋㅋ
10,뭔가 애매해 항상 앤트맨은
10,굿.잼나요 또 보고 싶다
5,개그는 웃긴 것도 있었지만 유치한 부분도 있었고. 뭔가 필요 없는 캐릭터나 장면도 느끼지긴 했지만 전반적으로 볼만은 했다. 양자세계 보는건 늘 좋다.
10,아주재미있어요마지막대박ㅋㅋㅋㄲ
10,첫번째 쿠키영상에 할말을 잃고, 두번째 쿠키영상에 모든 것을 잃었다.
8,재밋어요 재밋는데 뭔가 ... 뭔가 2%부족함
10,예상하기쉬운 해피엔딩스토리 하지만 쿠키영상이 모든걸 바꿔버렸다..
8,어벤져스 3와는 정말 별개로 생각하고 봐야 하는 영화
2,스토리에 양자역학을 넣은게 아니라 양자역학에 스토리를 어거지로 덕지덕지. 평점2점은 쿠키영상에게 줍니다.
6,확실히 막판재미 있네요
9,덕분에 새벽에 시간 잘죽였습니다
10,앤토니이이이eeee
8,500원개꿀이네옇ㅎㅏ허호하
6,기대이하두번째 쿠키는 안봐도 됨
10,쿠키 냠냠 아잇 뭐여이건 잊었던 기억이 돌아왔습니다.
10,적당한구성과 액션 괜찮았음.
10,대박입니다. 꼭 보세요
10,1년을 또 기다려야된다니
10,개그 꿀잼 ㅋ 앤트맨식 개그는 인정
10,진실의약이 맞았구나!
10,쿠키영상,  악당보다도 루이스의 정신나간 수다만 기억난다. 어벤져스에도 나와서 타노스와 대화했으면....
7,ㅎㅎㅎㅎ화목한 가족 영화!
9,마이클 페냐의 진실의 약빨  립씽크 오졌다
10,꾸르잼~~마지막 쿠키영상 뭔가좀 아쉽
10,기대이상으로 재미 있었습니다.
10,다음 영상은...기다림...
10,정말 굿 영화 재미집니다
10,개미인간 개그 완전 꿀잼 유쾌하고 무해한 개미인간 멋쟁이 그치만 아우....진짜..타노스....
10,지루할 틈도없이 재밌었어요
8,집에 애완용 개미 키우고 싶다ㅜㅜ
9,드래곤볼에 나오는 브루마가 생각나네요 ^^캡슐 캡슐~ ㅋㅋ 갖고 싶네요 ~
10,쿠키영상보고 Aㅏ.... 다같이 탄식이 나옴
6,크기가 다른 양자영역 유머.
10,짱짱 재밋어용>_< 처음 남기는데 그다음이 기대되는
10,참 재밌습니다 꼭보셔요
9,마지막 엔딩 크리딧 보지마용ㅋㅋ
10,쵝오 두시간 어케 흘러간줄
8,두번째 쿠키는 안봐도 됩니다 괜히 기다렸네
10,앙 넘나잼는것~~~~
10,재밌게 잘 봤습니다 후회할 일은 없습니다
9,심하게 부수는 장면은 별로 없지만, 나름 아기자기한 재미는 있다. 시빌워와 인피니티 와의 교묘한 연결고리가 있어
10,너무너무 재밌어요 유머코드가 너무 좋습니다
10,친구랑 보러 갔는데 너무 재밌네요 자막 빼고요....
8,그냥 볼만해요ㅎㅎ한번씩 보세용
8,쿠키영상 첫번째꺼 하나 케리 오졌...마지막 쿠키는 쿠키도 아님
8,쿠키 두번째를 보고 암이 나았어요
10,이양 매우 재밌당. 와스프 너무 좋아효
8,왔싸아아압!!!!왔싸압!!
8,재밌다재밌다재밌다재밌다
9,진정한 메인빌런 타노스
8,잔인하고 지나치게 폭력적인 장면이 없어서 와이프와 재미나게 봤어요 스토리전개도 빠른편이고 웃음코드도 적재적소에 있고요. 번역은 약간아쉽다는 느낌있네요
8,액션 개그 나름 있던거 같고  재미있긴 하지만 꿀잼은 아닌..쿠키영상은 필수!
10,잘 짜인 섬세한 스웨터를 보듯 좋은 영화였습니다. 1편보다 더 많은 공이 느껴지네요.
10,나름 볼만했음 시간은 아깝지 않은 영화에요
9,최근 본 마블 영화중 재미면에서는 최강이라는 생각이 드네요. 가오갤을 능가하는 개그... 첫번째 쿠기 보면서 소름이...
10,잼써여!!!와스프 미모 열일!!!!
7,마블시리즈 치고는 좀 약한편인듯합니다
10,영화는 평타수준 빌런이 약해서 긴장감 제로디즈니애니실사판 보는 느낌양자영역이랑 유머코드는 괜찮음돈은 안아깝다나름 재밌었어난 가족영화두 좋아하니깐
4,그닥..마블이 아니면 B급 영화
10,아주 재미납니다. 보세요
10,재미있었어요중딩아이들과 재미있게 봤네요최근본 쥬라기가 넘 잼없었는데시험후 아이들과 재미이쌔ㅣ 보았어요
8,나름 볼만하나 그간 봐온 마블  중 가장 재미없음.... ㅠ마블을 이렇게 평하긴 싫지만... 킬링타임용..
10,목욕하고 있는 개미 엄청 웃겼다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 앤트맨식 개그도 여전히 굿굿
8,1편이 더재밋엇던것같음
10,개그가 다 재밌었다 강추
8,마블영화는 진리예요 역시
2,난왜 재미가없었을까..별로 웃긴거없던데; 개그가안맞나보다 1편보다별로였음.
10,앤트맨은 대체 누가 보냐 이런 소릴 해대다가 우연히 보게 됐는데. 어벤저스 중 최고. 특히 이번 와스프 편 완전 신나고 재밌다.
10,사이즈 하찮음 이용한 개그 핵꿀잼
8,즐겁게 봤습니다~^^
10,전작보다 재밌었고 마지막 쿠키가 말 다 했다.
10,긋이에용구우우우웃으수루굿
8,쿠키영상 개꿀잼ㅋㄲㅋ
10,데드풀보다 앤트맨 시리즈가 개인적으로 더 좋네요ㅎㅎ재밌어용
5,음..내가 기대를 너무한건가 전작에 비해 작품성이 많이 떨어지는듯..
10,타노스를 잊고 있었다...
4,같은내용 끝없는 반복 일본애니 극장판같은 느낌
1,얘때문에 다른 영화를 볼 수가 없음 스크린 작작 몰아라
10,너무 재밌어요 강추 합니다
10,재밌어요. 근데 쿠키영상 뭥미...
10,기가막히네요... 진짜 너무 재밌어서 보는 내내 계속 웃고 계속 흥미진진하게보다가 나왔어요 내용전개도 훌륭하고 액션도 말할것도 없이 완벽하고... 대박 ????
8,완전 재미있어요. 짱<<<<
10,재밌었어요. 엄마랑 같이 봣는데 엄미도 너무 재미있었다네요~ 굿!!
3,데드풀처럼 특유의 개그코드가 있으나 나한테는 안맞음  지루했던영화
6,평범... 마블기대치에는 못미치는거같아여!
10,마블시리즈 중에서 가장 가볍고 유쾌하게 즐기기 좋은듯. 그리고 와스프앤 앤트맨으로 바꿔야함
10,개인적으로 마블 영화중 최고로  재밌었다!!!
10,ㄹㅇ 쿠키영상은 꼭 봐야됨
7,9점은 아니다 8점도아님 7점이적당 엄마한명구하는 스케일작은내용과 매력없고 성격만드러운 악당 노잼이었음. 스케일이 젤 큰 문제였던거같음
8,데드풀처럼 코미디영화에 가까움 앤트맨 친구가 살림
10,드럼치는 개미 넘 좋아요
7,그냥 볼만함. 10점받을 영화는 아닌듯.
10,쿠키영상보고 쌀뻔했습니다 진짜 꼭 보세요
10,꿀잼핵잼완잼타노스랑
8,진실의약 ㅋㅋ갈매기 ㅋㅋㅋ퀵보드 ㅋㅋㅋㅋ생각보다 진짜 재밌음
1,못봤어요 예매 취소도 못하고..
10,드럼치는개미 진짜 키우고싶다
10,짱 재밌당 마블 알라뷰 쏘머치 승민이도 알라뷰
10,완전 재밌음ㅋㅋㅋ 보길 잘한 것 같음
10,쿠키만 기다렸다....
10,너무재밌어요 꼭 보세요
10,영화 존잼이고 개그들도 웃겼당 근데 마지막 쿠키 와ㅋㅋㅋ 사실 영화 보기전에 여기 베댓 잊었던 타노스의 기억이 되살아났다 보고 봤는데 막상 영화볼땐 잊고봤다가 영화 보고나서 쿠키영상보고 딱 그 댓글이 생각났다 소름 진짜...
10,시간 가는줄 모르고 잼나게 봤어요~~^^
10,완전 재밌게 보고  적당히 충격먹고  나왔다 ㅎㅎ
10,짱재밌어요진짜진짜짱짱
10,너무 재밌게봤어요. 앤트맨 ㅜ특유의 그 익살스러운 연기..더 업그레이드! 스토리도 업글! 볼거리도많아서 눈호강했네요. 마블 고마워요 ??힐링성공
10,지루하지 않았던 2시간!!! 믿고 보는 마블
1,마블영화중 쓰레기...긴장감 제로볼거리 제로지몸 사라진다고 난리치고엄마찾는다고 난리치고 먼가 재밋거리가 없는 영화...
8,잼잼도리도리잼 재미지게봣쩌요
10,아니... 할머니가 딸보다 이쁘면 딸은 뭐가되..
10,타노스의 영향력이 여기까지 ㄷㄷ
10,너무 재미있어요 충격적인 결말까지
10,앤트맨 너무 재미있어요. 역시 마블은 믿고 볼만하네요.
10,정 말 재 미 있 네 요다움에또볼개요
10,역시 믿고본다 스크린X로 봤더니 영상미 쩌는듯?
10,인생영화 인정인정 꼭보세요
6,여러 컨셉들이 너무나 어설프다. 마치 비인기 캐릭터인 이유를 말해주는듯 하다.
9,아쉬운건 쿠키영상기대한거고 두번째 쿠키에 낚인건 화난다 ㅜㅜ
10,넘 잼써여 .. 웃기고 ㅋㅋㅋ
8,ㅁㅂ을 엄청 좋아하는 사람이 아님에도 돈이 아깝진 않았다~ 나름 웃김~
7,재밌었음. 쿠키영상이 백미였다는게 아쉽다.
10,1편 보다 재밌는 2편이었습니다
8,1234567890
10,진정한 킬러 콘텐츠 루이스
10,조연 하나 낭비하는게 없는 마블
10,그냥 보세요 지려버립니다.
10,액션신이나 개그나 전부 재밌었어요
5,12세 남자애들이 좋아할 디즈니 가족영화.옛날엔 좋아했었는데...
10,역시 믿고보는 마블~??
10,액션신도 참신하고 개그가 너무 재밌습니당 ㅎ 또 보고 싶네여
10,짱잼! 꿀잼! 마지막 소름!
10,나는 현실을 조금이나마 망각하고 즐길수있는 마블영화가 참 좋다 1편에서의 연결- 해결되서 속이 시원하네
10,최고의영화! 이렇게 꿀잼인 양화는 역시 마블뿐 ㅎㅎ
8,괜찮은 유머와 스토리~~
8,재미있어요 한번 더 볼거같아요
10,마블의 팬이라면 필수인 영화
10,완전 재미있음 ㅋㅋ개미 귀여웡
10,아 앤트맨젤조아 젤재밋어!!!!
10,재밌었음 ㅎㅎ 와쌒~~~
10,재밋어요~~다음시리즈도 봐야겠네여
10,쿠키영상 안 보면 절대 안됩니다
10,진짜 재밌음. 어벤져스4도 얼른 개봉했으면!
8,기대했던 만큼 너무 좋았어요
10,마블이 또 큰일 해냈다. 역시 마블
10,정말 재밌었어요 짱짱 굳 다시보고싶네요
10,꿀잼입니다. 너무잼슴니다
9,코믹까지 완벽하네요  악당 뛰어봤자 앤트맨 손바닥 위네요 ㅋㅋ
10,너무 너무 재미있는 영화 ㅠㅠㅠ
8,마블은마블입니다꼭보세요
8,마지막이 반전이다...
10,믿고 보는 마블이네요!
6,가끔 웃기는 개그빼고 그닥
9,개인적으로는 1보다 재밌게 봤어요. 사람들이 쿠키영상 2개 다 보라고했는데, 처음 하나만 보시고 과감히 일어나세요. 마지막에 나오는건 보고나면 '응? 이게 다야?' 하는 허무함과 함께 영화관을 나오게 될 겁니다.
10,현대차 CF 그러나 더 좋은건 몰입도 최고 ㅎㅎ
10,꿀잼 허니잼 꼭 보세야ㅋㅋㅋ
8,인피니티워가 너무 강했어ㅜ
10,재미와감동이모두있었다굿
10,재미있는 요소들이 많았고, 배우들의 액션도 신나고 좋았어요.
10,재밌고 귀엽고 감동까지 다한다
8,쿠키영상에서 소름이 ㅋㅋ
7,재밌어요 주인공딸이 너무귀엽네요
10,왜 굳이 박지훈 번역가를 계속 쓰려는지 이해가 잘 안되지만 영화는 재밌었으니까
8,쿠키영상은 무조건 꼭 봐야합니다...!!
10,뒤에 여자가 너무 시끄럽게 웃는 게 자연스러워질 정도로 진짜 Jon 잼
10,이건 왜 어밴져스 멤버들이 다시 살아나야만 하는지 보여주는 영화다 쿠키 보세요 두갠데 한개만보세요...
10,가볍고 유쾌하게 즐거운 영화!
10,두번째 쿠키영상볼라고 쫄쫄 기다렸건만 별거없듬 ㅋㅋㅋ
8,전 재미잇게봤는데 남친은 초반에 지루해서 15분정도보다가 잠들었어요..
8,개미도 귀엽고 액션도 멋지다 후반으로 갈수록 더 재미있다 잘 만든 영화
10,역시 말 졸라 재밌다. 줄어들었다 커졌다. 애기야 학교 잘 다녀왔니? ㅋㅋㅋㅋ
10,박지훈 아니란 점에서 10점
10,인피니티워를 못봤는데 보고싶게할정도로 재밌네요!!호
8,마블스러운 영화,재미있네요...
10,짱이닷 앤트맨 짱 재미따!다음편도 기대♥
8,좋았습니다. 추천합니다.
10,꿀잼이었어염 헤헤헿 개그포인트가 굳굳
10,마블 영화 중 으뜸!!! 정말 재밌음. 마지막 쿠키는 소름~!
10,아 겁나 완벽함 ㅠㅠ 대존잼
10,앤트맨 개그는 진짜 재밋네요!!!! 쿠키영상도 대박..
10,재미있었고 웃는동안 영화가 다 끝났어요ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있었습니다
10,솔직히 극잼이다 데드풀2 는 진짜재밋는지 모르겟지만 이건 개꿀잼!
10,재미있게 봤습니다!!재미있게 봤습니다!!
10,너무 재미있고 와스프 존나 멋있어요
10,asdfasdfasdf
8,유쾌한 가족 영화 ㅎ 데드풀보다 훨 잼씀
8,다음편 앤트맨 활약이 기대되요.
8,유머와 박진감의 최적점
10,재밋었어요!!! 두근두근
10,대박이다 내가지금까지본 마블영화중에 경쟁상대없을정도로 최고
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요
8,재밌어요 웃긴것도있고용~  그래도 어벤져스가더좋아용 ~
10,영화가 재미있는것은 물론이고 양자영역을 화려한 영상으로 표현한게 인상 깊었음
10,진심 대박인듯 쿠키영상까지 다 보고 오세용ㅋㅋ아 그리구 스크린X로 봐야 더 멋집니다 ㅋㅋ
10,앤트맨친구진짜너무웃김
8,넘나 재밌었어요~~후회하진 않을꺼에요~~
10,이 영화의 빌런은 갈매기와 타노스
8,꼭 보세요. 후회없음...
7,연구소를 축소해서 험하게 들고 다니면 건물내 장비들 다 뒤집어지고 고장나지 않을까?
10,타노스는 역시... 민폐갑.... 근데 저번편이랑 스케일이 달라서 더 재미짐... 데드풀2보다도 재밌음
10,대박 꿀잼 말이필요없따
10,자넷의 활약이 기대되지만.. 타노스..
10,코미디 드라마같은 개그, 비교적 잘풀리는 주인공의 미션은 타노스를 잠시 잊게만든 뒤 다시한번 우리의 뒤통수를 세게 후려치기 위한 마블의 장치였다
8,아들과 재미있게 봤습니다.
10,역시 재밌네요! 실컷 웃으며 봤어요
9,마블 히어로 중에 제일 인간적이면서 호감가는 캐릭터네요 재밌게 봤습니다. 다만 쿠키는 꼭 그랬어야만 했나.. 싶네요
10,대박 진짜진짜  재밌었어요
10,기대만큼... 좋았어요
10,재밌게봄 번역가는 아마 박지훈일거같음
8,MCU 시리즈 중에서는 평작 정도인거 같네요. 괜찮게 보기는 했습니다.
10,크으 타노스가 또....
10,그럼 고스트도 어벤져스 4에 나오나요?
10,재밌어요 한번 봐보시길 추천합니다~
10,역시 마블 ... 쿠키영상 진짜 오졌다
10,우리의 희망 앤트맨. ㄱㄱ
8,마블은 마블임ㅋㅋㅋㅋ 어느걸봐도 후회는 없음
10,역시 마블!!!재미있어요
6,시작은 우뢰매 쿠키영상보고 아 마블 이었지맘편히볼수있는 가족마블시리즈도 좋았다.
9,가족끼리 실컷 웃으면서 봤어요 유쾌상쾌통쾌한 영화!
8,굿 재밌었음  쿠키는 끝까지 다 볼것 꼭
10,뭔가 막 신나네요 ㅋㅋ 스토리도 괜찮고..다만.물리에 풍부한 상식이 있는 상태에서 봤다면 더 꿀잼이었을듯 하네요- -;;반가운 얼굴들이 많아서 더 좋았네요.
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,어머니(mother f...) 쿠키가 이소리 나오게하네
7,재밌습니다대다다도둑다브
9,캬...스토리지린다
10,영화로 다 쓸어담았다면 쿠키로 뒤집는...ㄷㄷ
10,하 진심 개그코드 미쳣다 역대급 꿀잼
10,너무 웃겼음 ㅋㅋㅋ액션허접하다는 말 많은데 괜찮았음
2,평점알바는 합법이냐?ㅋㅋ
9,평식이 평이 제일 정확하네.
10,앤트맨 시리즈는 처음 봤는데 잼있게 봤네요^^전 편 다 봐야할거 같은ㅎㅎ 이 영화 추천합니다~~~!!!!
10,재밌엇어용 앤트맨식 개그 굿 막판 쿠키영상 오마이갓
9,와써어어업~ 갈매기~ 킥보드 등등 보며 즐길게 많다// 양자 어쩌구 저쩌구 하는데 신경쓰면 머리아픔
10,많이 웃을수 있어서 좋았어요
8,그냥 되게 아무생각없이 심장 두근거리면서 보기조화용
8,유치한데 뭔가 억지스러운데 재밌고 웃음이실실샌다왜재밌는다 모르겠는데 재밌음 뭐래
9,앤트맨만의 독자적인 스토리와 놓치지 않고 녹아낸 마블 세계관과의 연관성. 이 세계관 때문에 마블은 진짜 안볼수가 없는 듯.
8,올만에 영화 잼나게 봣어여~
10,잼잇다  역시  마블  10글자 해야되.? ㅋㅋ
10,개인적로 마블영화중 최고
10,여러분 쿠키영상 꼭 보고나오세요 ㅠ 그리고 너무 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ??
6,번역가 비공개 박지훈 ?
10,1편이 잘 되서 2편이 탄탄하게 재밌는듯. 그냥 재밌으니까 영화관에서 봐조..
10,재밌게 웃은부분이 하도 많아서 즐거운 영화관람시간이었습니다ㅋㅋ진실의약. 줄었다 늘었다 액션씬도 보는맛이 쏠쏠했네요 마지막에 쿠키영상때문에 인피니티워의 허무함이 다시 떠오르고 동시에 다음편을 꼭보고싶게 만들어버리는 영화였슴다
10,꿀잼 허니잼 ㅋㅋㅋ헬 예아
8,유쾌하고 훈훈한 가족용 코미디!!!
9,마블 영화중에 가장 유쾌한 영화~^^
10,완전 잼있어요 지루할틈도 없이 영화가 끝났어요
10,쿠키 진짜 역대급이다...
9,나쁘지 않았음. 어벤4는... 나도 모르겠다
10,내생각엔 윤회설 기반으로 양자속에 있을것 같다 없이진 히어로가 앤트맨이 걔네 구해서 나올듯
10,찐따들이 번역타령이야 어차피 영어듣기도 안되면서 걍 쳐봐
10,N차 관람각이네요ㅠㅠ스크린X로 보면 더 재밋다던데
10,크기가 자유로우니까 마블의 상상력도 너무 자유롭네요 트럭을 퀵보드로... 건물을 캐리어로....
10,쿠키가 너무 강해요...
10,암생각 없이 갔다가 젤 재밌게 보고나옴
10,아무리 번역가 때문이라도 그 이유로 별점 1을 주는 건 좀 과한 듯...주장할 땐 하더라도 영화자체는 제대로 평가해주셨으면 합니다.
10,영화내내 유쾌한 분위기에서 마지막에 훈훈하게 끝나는가 싶더니만...역시나 ㄷㄷ
9,역시 앤트맨 처음 자동차 추격씬 멋진데 귀여움jQuery22403657853923649309_1530882111533 마지막 쿠키도 꼭 보세요
10,개그영화. 너무 잼나게봄.
10,와스프 짱짱 최고!!!
10,짱잼 시간가는줄 모르고봤어요
8,가족과함께볼만한영화 담편이궁금합니다^^보세요들
10,재미있다 무척 다시 또 보자
10,마블 영화중에 단연코 제일 유쾌한 영화
9,가족 영화로 딱이고 재밌습니다
8,별 10만큼 재미있을 수 있었는데 번역때문에 깎아요
10,엔트맨과 와스프 개꿀잼
10,재밌네요 마지막반전ㅎㅎ 인도아저씨 너무웃겼어요
10,재미오지게 있음 후회없다
10,우와우와우와와우와우
10,역시나 기대이상의 마블 ㅎ 스크린엑스로 보길잘한듯
10,볼거리,재미 모두잡았다!
10,영화관 전체가 술렁거린 쿠키영상...잠시 잊혀진 타노스의 스냅이 생각났다..
9,재닛 불쌍하다. 나오자마자 흑~
10,굿굿굳굳굿굿굳굳굳굿굿굿
10,쿠키 대박이다 ㅠㅠ 앤트맨 넘 재밌음
8,유쾌하게 봤습니다 1보단 재밋음
10,재밌네요. 내용도 복잡하지 않고
10,타노스가 생각났다...
10,ㅋㅋ번역가 그만찾고 봐라 후회읍다
10,재밌었다1편과 마찬가지로
10,재미있음. 그럭저럭임
8,한참 웃고나왔네요~~후편이도 기대됨 ^^
10,따랑해요 앤트맨!!! 시간 순삭...
10,쿠키영상에 멘탈이 그만
10,난 최고였음. 짱 웃겨요.
3,웃으라고 넣은장면은 분명히 재미있다영화 스토리는 최악의 마블영화쿠키영상이 훨씬 재미있었다
10,쿠키까지 잘 보고왔습니다~ 마블이 점점 스크린X까지 신경쓰네요
8,양자역학은 엄마를 찾아주었고 앤트맨과 어벤져스를 연결할까?
10,완젼재미지다~ 깔깔깔깔
8,재미있는 가족영화였슴
9,언니네랑 같이봤어여 전 재미없는데 언니는 마블영화중 최고래요
10,너무 재밌고 시간 가는 줄 몰랐네요!!
8,재미있어요  잘봤어요  즐거운시간
8,믿고보는 마블히어로 ㅋㅋ
8,코믹한 요소가 많아서 오랜만에 많이 웃었음~~꼭 보세여
8,유쾌한 웃음과 마블스러운 CG는 좋았지만, 줄거리의 한계와 여자 빌런이 능력에 비해 전혀 기억에 남지 않은 캐릭터가 아쉽네요. 절대  돈 아깝지 않습니다.추가 영상 2개중에 앞에꺼 1개만 보시길~~뒤에껀 개미 드럼치다가 끝남^^
10,위트있는 앤트맨ㅋㅋ스크린X라는 곳에서 봤는데 눈을 어따 둬야할지 ㅎㅎ 오랜만에 괜찮은 영화였어요
10,와솨아아합~~~ ㅋㅋ
10,설정이 살짝 미흡하기는 하지만 올해 본 마블 영화 중에 제일 재밌다. 시작부터 끝까지 꿀잼.
1,무언가를 위한 전초석은 이제 그만
9,재밌었지만 번역가 박지훈 그대로인듯..오역 많아요
10,안녕 땅콩? 핵잼임당 짱짱!
10,재밌는데 네타될까봐 말을못하겠다 재밌당 킬링타임 굿
8,지루할틈 없엇어요 마지막 타노스의 기억이..부들부들
10,본편보다 쿠키가 더 충격적인영화
8,내눈엔 타노스가보이네~ㅋ
10,웃기고 볼거리많아요~!
9,하.. 진짜 재밌었습니다. 역시 갓트맨은 개그랑 크기 조절이 포인트 마지막 엔딩 크레딧은 방심하고 있다 타노스의...
7,펄러드와 마일 페나의 개그가 영화의 감초
8,진짜 재밌고 시간가는줄 몰랐는데 번역가 미공개는 좀 아닌듯 박지훈은 욕먹을짓을 했고 번역할 자격도 없는 사람인데 너무 감싸는건 아닌지? 그리고 요즘 빌런들은 나름 사연이있어서 그런지 편들게되는듯 ㅇㅅㅇ 번역가 미공개때문에 8점준다
9,예상할 수 있는 결과지만 희한하게 재밌는..^^
10,아...쿠키....ㅠㅠㅠ 쿠키가..
10,레알 모든 것이 완벽했다
10,핵꿀잼 쿠키영상까지 버릴게 없다!!
7,9점대까지는 이해가 되지않네요 개인적 의견으로는 예고편 장면이 하이라이트의 전부라서 그렇게 높은 점수는....쿠키영상 때문에 7점 드립니다
8,볼만했어용 근데 마지막 쿠키영상응 그냥 안봐도됨,,,
10,해피엔딩을 순식간에 새드엔딩으로 만들어버리는 쿠키영상의 위력
10,꿀잼이에요 개꿀딱쌉잼
10,악역의 존재감이 뚜렷하지 않다는 단점이 있었지만, 어벤져스 인피니티 워로 이어지는 양자역학 장치를 제때 등장시킨 것, 그리고 앤트맨 특유의 유머코드로 인해 충분한 재미를 줬다
10,오늘 피곤했는데 졸면서봤다
4,데드풀이 훨재밌어요ㅎㅎㅎ
10,마지막 타노스 때문인가요jQuery22406589572481429351_1530877049547  꿀잼
8,유쾌하고재밌다는게 이영화최고장점이지만 히어로영화라고 빌런이꼭존재해야하나jQuery22409427054459693006_1530876891467 라고 생각이들게된영화 고스트 무엇..
8,돈은 아깝지않으나 어벤져스급의 스케일과 재미를 바라고 갔다면 실망 할 수 있음.하지만 잔잔한 재미를 바라고마블 시리즈를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야함 결론:소소한 재미 그리고 볼 만은 하다.
10,기대 안했는데 너무나 재밌게봤다.. 솔직히 마블은 다 재밌어 너무 사기 아닌가? 감독도 저마다 다른데 어떻게 하나같이 재밌지? 마지막 쿠키영상은 충격..
8,재밌었어용 마지막 쿠키영상도 대박
10,개그코드가 잘맞아서 재밋게봣습니다
8,1편이 더 재밌었지만 그래도 즐거웠음
10,진짜너무재밌다ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재밌음보러가셈꿀잼
10,첫번째 쿠키영상 보고 롤러코스터 정상에서 그대로 하강하는 느낌이었음
10,재밌어요 시간 가는 줄 모름
10,영화 재미 있었음. 내용도 코믹하고..
6,연출도괜찮고 유머러스한점도좋다.근데스토리가좀유치하다.그래도 비교적잘만든듯
10,앤트맨스러운 영화였음. 굿.
6,루이스 쥬크박스 ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 재밌음 쿠키영상 ㄹㅇ대박
10,청원에서 번역가 의무적으로 공개해야겠죠
9,재밌어요! 마블 팬이라면 꼭 봐야하는 쿠키들도 있어요
10,진심 인피니티워보다 남개꿀잼 영화 ㅈㄴ 잘만듬...
10,반전미는 그닥 없었지만 보는 내내 웃으면서 봄 벤 존웃 ㅋㅋㅋ 벤크박스
8,마블의 장점은 적절한 유머와 그럴싸한 극 전개라고 생각했는데 앤트맨을 보니 각 시리즈마다각기다른 유머 포인트가 정말 대단한거같다.  쿠키 한개맞아요jQuery22408693251966861599_1530874803780? 장실땜에 튀어나왔는데 ㅜㅜ
10,코믹 요소가 지루 할 틈없이 잼있음
10,믿고보는마블 최고입니다.
10,마지막 타노스의 먼지로 살아지는구나
10,마블 개그 진짜 빵빵 터집니다~ ㅋㅋ 액션신이랑 CG도 장난 아니고 잼있음
10,영화가 너뭄 빨리 끝난다 진짜 노답 임 ㅠㅠ
10,두번째 쿠키영상은 진짜 충격적이었다..
10,아이맥스로 보니까 집중도 훨 씬 잘되고 영상미도 너무 좋았어요!!하지만 어벤져스3 보다 액션씬은 많지 않습니다! 하지만 스토리도 짱짱하고 너무 재밌었어요 ㅠㅠ마지막에 쿠키영상이 2개 나오는데 꼭 보세요! 쿠키영상 볼려고 앤트맨 본거랑 똑같아요 타노스
10,결국 현대가 또 애국하네
9,쿠키 때문에 다음편 기대됩니다.
8,와스프 너무 매력적이야. 캡틴마블 걱정된다.
10,간만에 잼나게 웃으며 봤습니다. 앤트맨식 개그 넘 잼나네요 ㅎㅎ.
10,어벤져스와 연결되서 더 좋았던 것 같음 스크린X로 봤는데 양자영역 진짜 뒈박
8,쿠키영상이 제일 재밌다
10,악당이 밋밋하긴 했지만 개성있는 주인공. 소름이 돋게 만들었던 쿠키영상ㅠㅠ 마블 오래오래 대박나십셔..
4,양자역학을 엮든 뭘하든 이야기의 구조는 작구나
10,영화보며 많이 웃었네요. 위트있고 재밌었었어요. 쿠키영상 꼭 보세요!  헐 소리가 나왔음
8,요즘 보기 드문 '착한' 히어로 '가족' 영화. 본편 결말까지 확인하면 여실히 느낄듯. 반올림 8점. 예고편 보지 말고 감상하시길. 쿠키 관람 필수.
10,역시 마블시리즈중 유머는 최고
10,오글거리긴 한데 잼있네
10,기대한만큼 해주는마블...!!!!
10,우리 스캇형 어쩌지?ㅠㅠㅠ
10,재미있네요 좋았습니다
8,볼만합니다. 첫번째 쿠키는 꼭보세요
1,번역가 비공개 박지훈이나 혹은 박지훈 수준의 문돌이 번역가
10,내용이 참신하고 좋았습니다
8,마블은 ㅇ항상 기본은한다
4,볼거리 중간중간 있으나 전반적으로 잠온다는..
10,두번째 쿠키는 모냐 대체?
8,분위기 밝고 재밌어서 좋았다
6,9살 아이가 좋아합니다.
10,쿠키영상때매 10점줌
10,재밌었어요ㅎ 다음 편 기대되네요ㅎ
10,꿀잼!ㅣ믿고보는 마블!
10,넘 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 고스트가 좀 아쉬운 거 빼면 역시 마블!!!!
10,쿠키영상 꼭보세여~ 그것이 하이라이트!
10,쿠키가 대박임ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ 가족영화에도히어로가 일케 재미있을 수 있다는게 ㅎㅅㅎ복잡한 마블에 질리신분들께 강추합니다
10,재밌게 잘봤습니다 마블영화는 역시 꿀잼
8,하 쿠키영상.. 잊고있엇다 어벤져스
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
7,쿠키영상 하나로 기대감 증폭!!ㅋ
10,마블체거??????
5,재미만잇다재미만잇다
4,이전시리즈에 비해 내용이 좀 난잡해요
10,역시 마블 ! 이라는 말 밖엔
8,엄청 웃겼다...는 아닌듯. 시작직전까지 얘기하고 웃던 내 뒤 여고생들도 나랑 마찬가지였는데그래도 역시 중박이상!
10,정말추천 또보고싶어요
2,존나 노잼 무슨 디즈니 드라마보다 재미없네
10,의심하지맙시다!쫌!
10,볼만했고 재미있었음~~
10,재미재미씀 쿠키영상도재미씀
1,쓰레기 입니다 보지마세요
8,재밌게 잘 봤어요. 기대했던 만큼 재밌어요
7,빵 터지는 개그 여전한데,, 1편보다 이야기를 끄는 게 있어서 그 점은 아쉽
9,너무  재밌게 잘 봤어요진실의 약 대박에커다래진 앤트맨땜에 배꼽잡았네요쿠키영상은 꼭 보시길 바랍니다2개 있어요ㅋ
10,역시 마블은 마블이다.많이 웃었고 액션도 화려하고 연기도 다 잘하고 스토리도 훌륭하고 쿠키까지 완벽개미들마저 매력터지니 이건 뭐 그냥띵작
10,굳너무 재밌게 봤어요 마블짱
10,꿀잼 . 보면 후회는 안한다
10,재밌게 봤어요 다음 영화도 기대되네요
1,번역가 공개 왜 안하는거죠?
8,블랙팬서랑 앤트맨와스프는 진짜 그냥 어벤져스를 위해 만들어진 영화같다..ㅠㅠ 어쩔 수 없는거긴 하지만 ㅎㅎ
10,너무 기대하고봤나.. 정말 재미짐! ㅋ
10,진실의 약이랑 바바야가 나올때 다 웃음ㅋㅋㅋ
10,대유잼 너무 재밌었습니다 그런데 번역가 오역 무엇?
10,스릴과 향후 미래가 점쳐지는 과학에 힘이 보였습니다.
10,마블 역시 재미져. 클라스
10,졸잼ㅋㅋㅋ마블 영화중엔 제일 유쾌하고 재밌는듯
8,재미는있는데 왜 제목이 앤트맨과 와스프인가? 그냥 앤트맨2가 나을듯
8,잼나게 감상하고왔어요
8,영화는 재밌었지만 번역 문제로 2점 깎았습니다. 번역가 비공개는 관람객을 바보로 보는 것 같은 대응같아요
10,빅잼이네요정말루짱이에용
10,이거 보니까 빨리 다음 마블시리즈 보고싶다
10,스파이더맨 홈커밍보다 더 웃겼어요
10,DHL 무료티켓으로 봤는데 돈주고 봐도 진짜 하나도 안아까울정도로 꿀잼!
10,잼써요~시간가는줄 모르고 봤습니다
8,재밌음 !!! 좀 허무한 코믹영화..
10,진실의약 악당들 개꿀잼
8,하찮아서 왕 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ딱 웃고 즐기기 좋은 영화
8,재밌너요 볼만하네요ㅋㅋ
10,좋음쿠키영상은 보지마세요
5,전작에 비해 많이 아쉬운작품... 지루햇다
10,영화 참,,,정말 잘 만들었습니다 아 감탄
10,진짜 하나같이 다웃기네 ㅋㅋㅋ
10,이 영화 추천합니다. 식상하지 않아요
10,너무쟈밌엉 ㅎㅎ너무쟈밋어 너무웃겨 너무짱이야너무소름돋아 너무
10,가볍게 즐기는 마블 영화. 쿠키영상이 대박ㅎㅎ
8,엄청획기적이고 재미있긴한데 뭔가가 부족함..
10,두번째 쿠키가 최고네요 꼭 보시길
9,TMI 진실의 약ㅋㅋㅋ
1,잊었던 "Motherfu..."(어머니)의 기억이 되살아났다.
10,1편보단 재미가 좀 덜 했지만 그래도 믿고보는 마블이라 잼있었습니다!
10,쿠키영상 소름이다 앤트맨 파이팅ㅠㅠ
10,오늘 보고왔는대  마지막 쿠키영상에서  기대하다  사람들 다욕함
10,진실의 약ㅋㅋㅋㅋ 나오는 등장인물들 전부 좋아요.
8,진짜재밋엇는데 빌런의 마무리가...그래도 넘나 재밋어서 빌런따위 문제되지않아요  하 실컷웃다왓어요! 꼭보세요
10,캣우먼 20년후 할머니로 돌아오다
7,그냥 편하게 웃으면서 봄~
10,완전 최고 입니다 새러운 영화 취향 발견~~~~
10,너무 재밌네요.. 첫번째 쿠키영상은 쇼킹..
8,오랜만에 잼나게 잘봤어요.^^
7,마블중에선 평균보다 약간 아래긴 한데 그래도 재밌었어요. 개그도 좋지만 진지한 장면에서 중간중간 의미없는 말장난 치는건 좀 줄였음 좋겠는데 어째 더 늘어나네요 ㅜ
10,지렸다 타노스 반을 날리다니
10,예쁜척만하는여자캐릭터없어서 신선하고 좋았어요
8,앤트맨 개그 꿀잼인데 쿠키영상이 충격반전이네여
10,퀴즈가 풀려가는군!!!빨내년되라 개졸잼이였음 캐시졸귀...
10,대존잼 쿠키영상 꼭바여
10,역시 믿고보는 마블???이번에도 쩔었다사랑해요, 스캇 랭?
8,앤트맨보다 주변 친구가 재미 있음
10,마지막 쿠키영상 꼭 보세요!!
10,코믹액션과 가족영화, 그리고 인피니티 워의 완벽한 결합. 마블은 아직도 보여줄게 많이 남았구나.
5,영어를 꼭 배워야 하는 이유.
10,마지막 쿠키영상 보면서 후속작이 정말 기대되었습니다
8,속시원한액션과코믹까지더해져서좋았네요해피엔딩이라더기분좋게봤어요^^
10,나이따아아오오우우이이아아
10,첫번째 쿠키영상이 인피니티워보다 더 충격적... ㄷㄷㄷ
10,믿고보는 마블영화!! 역시
10,너무너무재밌었어요!!  마지막이 너무 슬프긴하지만 ㅜㅜ
8,고장난 수트때문에 꽤 웃김
9,스크린x로도 또 보러 갈거에요
10,자냇은 지구로 돌아오자마자 또 사라졌네나는 캐시가 사라진 줄 알았는데....
8,:;:::’,.”,.:;’.:;,;:.’”’
9,재미있었습니다~쿠키 영상 굿
8,코미디가 많아서 재밌게 보긴 했는데 끝나고 보니 영화가 내용이 빈약한거 같아요. 연구소가지고 술래잡기만 하다 끝난 기분...
2,난 졸았다.ㅜㅜ내가이상한건가.
8,엄청난 액션은 없는데 정말 재밌어요. 감동적인 가족영화(?)였습니다.
10,마지막 쿠키영상에 개미의 연주가 인상적이었다
10,마블영화이지만 굉장히 과학적인 내용이라 좋았습니다.
10,진실의약진짜 개웃기닼ㅋ
10,쿠키보고 지리게 만든 당신은....
10,히어로 영화가아닌 코미디 영화같네ㅋㅋ또하나 악역이 없는 영화 악역은 타노스
8,시간가는지  모르게 재미있게  봤어요
10,쿠키영상에 웅성 웅성 환호소리가 들린 영화는 앤트맨2가  처음일듯ㅇㅇㅇ~~~소름
10,소재 좋고 개그 좋고 내용 좋고ㅎㅎㅋㅋ외국식 유머 재밌는지 모르겠던데 앤트맨거는 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ 내용도 그동안 악당 처들어와서 싸우는 내용 아니라 히어로물에선 나름 신선ㅋㅋㅋ 1편도 좋았는데 2편은 더 잼써용
6,쿠키 첫번째거만 보고 두번째쿠키는 안봐도되요 별거없어요 검색하면 나오니 그거 보세요 진짜 마지막 쿠키영상 기다린거 후회함
10,쿠키영상...무엇..
10,쿠키에서 소름돋음ㅜㅜ
8,전편의 장점을 앤트맨이 그대로 계승하면서 와스프가 업그레이드 시킴으로써 전편보다 나은 속편이다 역시 마블이란 말이 아깝지 않게 기대치를 만족시켜줬다 하지만 그 이상의 만족을 보여주지는 못했다 고스트는 매력적이지만 옐로우자켓처럼 확실한 갈등을 만들지못함
10,최근 5년안에 본 영화중에 제일 크게 웃은듯 합니다
9,영등포에서 조조로 봤는데 재밌어요ㅋ그냥 시간 맞는게 없어서 모르고 봤는데 재밌게 봤어요 그 주인공 남자랑 같이 일하는 사장? 그 분 쇼미더머니 나가도 될 듯ㅋㅋ
8,언제봐도 유쾌함ㅎㅎ 쿠키영상 중요함!
8,생각보다엄청쪼금별로재밌어요
1,소리 안듣고 관람해도 되는 그냥 미국 동영상물..
10,마지막...ㄷㄷㄷㄷ
10,역시 마블! 스크린X 추천합니다!
10,역시 앤트맨이죠 재밌어요
10,잼나요!! 타노스..땜에..ㅋㅋㅋㅋ
8,마무리가 아쉽지만 내용 스토리는 코믹하고 재밌엇습니다.
10,역시 마블은 실망 시키지 않아. 쿠기마저도
8,인피니티 워 이후 마블영화라 시리어스한 히어로물을 원한다면 안맞을수도 있고  코메디,가족 히어로물을 원한다면 제대로 취향저격할 영화
10,지금까지 마블 영화중  제일 웃김~
6,음...앤트맨이 되는 과정인 1편이 나은듯. 좀....지루함. 마블 영화 지루하다면 이해가 되나? 어벤져스 인피니티의 재미를 봐서인가?? 몸을 뒤틈. 중간중간 드립에서 웃는 정도이고 제대로 된 앤트맨 활약이 거의 없음. 암튼 기대안하고 보시길
10,앤트맨식 개그가 재미짐
2,그냥...유치해 애들영화같네여..
9,재밌어요! 1편은 집에서 봐서 그런지 초반에 약간 지루한 느낌이었는데 2편은 영화관에서 4d로 봐서 그런가 재밌게 봤네요. 개그코드도 저랑 맞고 평소 과학에 흥미도 많아서 더 재밌게 본듯요
9,믿고 보는 마블. 믿고 못 보는 자막.
8,앤트맨은 확실히 가족영화인듯. 그리고 다음 어벤져스를 위해서는 꼭 봐야할 쿠키영상
8,너무기대하고간듯,,울딸은재밌었다는데 난ㄷㄴ그닥.
6,1보다 재미가 감소불필요하고 재미없는 대사가 많다
1,가끔 웃음을 주지만 전반적으로 지루하고 재미없음
2,마블 평소에 광팬이지만 약간 실망한감이 없잖아있는데 마블특유의 재치스런 드립, 개그 이런게 묻어나야되는 번역이 너무 정석대로 해석된거같은데,  드립 맛깔스럽게 살리지도못하는거 박지훈 티 뿜뿜하던데,, 마블코리아는 번역가 비공개하지말고 이름밝혀라!!
8,재밌습니다 ㅎㅎ쿠키영상이 좋네요!
10,믿고보는마블영화 재밋네요!
8,거창하지 않은 생계형히어로가 조타
10,데드풀2 개그의 8할 이상이 쿠키영상에 있었다면, 앤트맨과 와스프 주요 내용의 9할 이상이 쿠키영상에 있다. 쿠키영상이 내머리속의 지우개를 시전할 줄이야.
10,전체적으로 위트있는, 앤트맨 사랑스러워지는 영화
8,전편만한 속편 여기에 있다
10,쿠키영상 미쳤다....
1,정말 식상하다. 식상해. 마블 영화 이제 안녕. 마블 탈출은 지능순.
10,이건 앤트맨의 이미지를 살리면서도 와스프를 주인공으로 내놓았던 마블의 신기술이다.
8,ㅋㅋ난 알바그딴거아니고 방금보고왔는데 확실히 앤트맨은 내취향이야..앤트맨만할수있는 액션과 아기자기한 매력이 진짜딱내취저임ㅋㅋ다만..스토리부분에선 메인빌런하고 악당들이 너무일회용인거같아 아쉬움 10점까진아니고 8점의 꿀잼영화였음ㅋㅋ
10,꿀잼 어떻게돌아올꺼야ㅠㅠ
10,불쌍한 개미들 갈매기가 제일 무서운 빌런임
10,영화 초반부터 끝까지 앤트맨 특유의 유쾌함을 느낄 수 있었고 적당한 속도의 전개와 스토리 구성으로 몰입할 수 있었습니다. 또 예상치 못함 반전있는 전개로 영화의 여운을 오래 느낄 수 있었습니다.
10,마블 영화중 가장 나랑 잘맞는 영화인듯. 마블 시리즈중에 가장 재밌게본다.
10,재미따리 ㅎㅅㅎ 왕쟘꿀쟘
2,와 속았다 알바들 돈아깝다
8,잔잔한액션좋네요 ㅎㅎ재미도있구 좋아염쿠키영상보고 순간충격ㅋㅋ
6,어벤져스도 그렇고 이것도 그렇고 9점대 절대아닌데 우리나라에 마빡이들 겁나 많네ㅋㅋㅋ
1,역대급 노잼.. 마블은 어떻게 맨날 똑같은 패턴이냐..
8,깨알재미ㅋㅋㅋㅋ앤트맨 재밌음
10,와스프엄마 재닛왜이리 예뻐ㅠㅠ  진짜 예쁘게 늙으셨다 대박...그리고 쿠키영상 소름...
8,어벤져스 난리통을 보고 이걸 보니 평범해 보이네..
8,쿠키영상 두번째는 포스트 아포칼립스네 삐이 거리면서 워우
7,앤트맨은 뭔가 마블스럽지 않은거같다 캐릭터가 별로야. 아연맨처럼 능글능글한것도, 스파이디처럼 대놓고 유쾌한것도, 캡아처럼 엄친아인것도아니고 그냥 그래.. 능력도 화려하지않고 매력이없음. 마블 광팬인데 흑표범 앤트맨은 못거르더라도 기댄안하고 가야겠다..
10,2편 더 재미있다~레퍼 하나 있는데 겁나 웃낌ㅋㅋ
8,간만에 마블영화중에 재밌게봤어요~~
10,졸 잘만듦! 잘 만듦 알았더
6,번역 진짜... 할 말 잃었다
7,재밌음. 전편보다 웃김. 하지만 뭐랄까 영화 그 자체는 뭔가 약간 아쉬움.  마블 시리즈 중에서  B급에 속하는 느낌을 많이 받음.
1,솔직히노잼. 기대하고보면 기대이하 기대한만큼은 만족스럽지못함 중간중간 유쾌한부분있지만 대부분 지루 영화관에서 볼만한 영화는 아님.
10,증말모띠모띠에연^^
9,허허 지금까지 간단한 재미로 보는 외전느낌의 앤트맨이 자금 현 마블상황의 핵심일줄이야~
1,번역가때문에 안본다 ㅡㅡ
10,악당도 웃김, 심지어 짐캐리 닮았음 ㅋ
9,앤트맨도 재밌었지만 앤트맨과 와스프는 더 재밌네요...ㅋ
3,아니왜 쿠키영상에서 타노스가 와스프없애냐 이해안되네 앤트맨은 간신히 살아있어서 다행이긴하네
10,ㅋㅋ역시 마블이고 개인적으로 엔트맨식 위트와 유머가 취향저격ㅋㅋ 후회없어요!!!
10,초등생도 재밌게 볼수있어요‥정말 재밌었어요~~!!!^^
10,기대안하고 봤는데 존잼존잼
2,보지마라 킬링타임으로 봐도 재미없다. 거의 디씨급이라 봐도 무방하다. 진짜 역대 마블영화중 가장 재미없다 어느정도면 트랜스포머급이라 생각해라. 의리로 본다 생각해라
10,쿠키 통수.. 소름돋네ㅎ
8,함재미는 있음 그러나 뭔가 부족
8,번역을 좀 별로지만영호ㅏ자체는 어밴져스랑 이어져서 재밌었습니다!!!!
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
10,캐시랭 졸귀탱인데 왜 아무도언급이없지?ㅠㅠ
8,마블식 개그코드 너무 좋아
10,너무재밌음 앤트맨 짱 ㅎㅎ
8,훌륭한 가족 영화였었다
7,그냥 평타수준. 볼만 했음
10,마블식 개그중에 앤트맨 개그가 제일 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 특히 멕시코동료들 너무 웃긴다
8,스토리의 개연성을 떠나서 재미는 확실하게 잡았다
10,역시마블  기대감을 배신하지않네요  전 작품도잘 보고 이번것도  잘본것같아요
8,쿠키가 엄청난 영화. 영화자체도 그럭저럭 볼만함
10,커졌다 작아졌다하는 액션씬 개꿀잼!!!어벤4에서 앤트맨이 어떤역할을할지 기대됨
10,잼있네요 쿠키영상은 기다린거에 비해서는 좀
8,쿠키 영상으로도 충분하다
9,쿠키는 역대급으로 나온듯
7,쿠키영상 기다리다 1개만 보고나옴ㅜ
10,생각보다 재밌내욯ㅎㅎ
6,나름 괜찮아요 기대만큼은 아니지만
6,액션이 약하다. 좀 지루하다.
10,밤새고 영화 3d로 봤는데 너무 재밌어서 연달아 4d로 한번 더 봤네요 엄청 재밌었습니다 ㅋㅋ첫 쿠키영상은 정말 소오오오르음이 . .
8,영화 자체는 재밌었습니다마블 속편 시리즈 중에서는 개인적으로가장 잘 뽑아내지 않았나 생각합니다 앤트맨 시리즈의 아기자기함과불필요한 다른 히어로의카메오출현이 없어서 보다 더 영화 내용에 집중할 수 있었던 것같아요  물론 개인적인 생각입니다
10,쿠키영상 ㄹㅇ 개쩔었음빨리 어벤져스4편 보고싶다
10,엔딩이 끝내줍니다. 개인적으로 재밌게 봤어요
10,현대차 돈 많이 썼을듯. ㅋ.  앤트맨식 유머코드  역시나  시간가는 줄 모르고 봤어요.
10,시간가는줄 모르고 넘 재밌게 밨네요 ㅎㅎ
6,지루하지않고 재밌게 봐써욤 ㅎㅎ
10,코믹요소, 액션, 드라마 다잡고 떡밥까지 알차게 구성된 마블다운 영화
10,마이클페나 하드캐리 ㅋㅋㅋ
10,두번째 쿠키는 보지 마세요 시간 낭비입니다. 개미가 드럼치고 끝입니다. 진심 개빡쳐. 차라라 첫번째랑 두번째 영상 바꿨으면 어땠을까?
10,마블시리즈중 가장 유쾌햇다전편보다 재밋음앤트맨만의 캐릭터 확실히 잡힘
10,정말 웃다가 웃다가 나왔네요 정말 재밌어요 1편보다 더 웃기고 잼나요 ~ 3편도 기대~~
10,솔까.타노스 .. ㄱ ㅅ ㄲ
10,마블영화중에서도 주제가 주제인 만큼 손에 꼽히게 비쥬얼아트가 돋보이지않았나.. 영화 좋았고 인도배우분들이 하드캐리돈 아깝지 않았음 번역은 대충 하기로..한건가 ㅠㅠ
1,웃기긴했는데 전개는 별로 빌런이 딱히 있었던 것도 아니고 뭔가 코믹 영화 느낌이었네요
10,인피니티 워4를 위한 징검다리. 꼭 봐야함.
10,아이들과 보기 너무재밌어요
1,너뮈 기대를 한건가..?억지 전개및 어설픈 개그가 아쉬움.데드풀에 너무 취해 있었네ㅜ
8,앤트맨1은 그저 그렇게 봐서 별 기대 없이 봤는데생각보다 너무 재밌었어요. 특히 쿠키 영상 첫번째꺼..너무 놀랫습니다
8,ㅈㄴ 타노스 타노스 거리냐 누구라도 예상하겠네
8,재미있네요 가나다라마바사
10,졸라 웃김 그냥 웃김 진실의 약
10,재미있게봤음 타노스나쁜새키
10,와스프 엄마만 너무 불쌍....
8,영화는 재밌습니다 하지만 인피니티 워보고 기대 만빵 하고 가면 약간 김빠질 수도 있겠네요
10,재미있었음꾸르르를잼
8,1편보다는 재밌게봤네요
10,재밌었습니다 ㅎㅎ다음 마블 영화 빨리 나왔으면 좋겠어요 ㅎ
10,정말 마블 대단하다...ㅋㅋ
7,어벤져스 인피니티워랑 연결되는 영화라 보았는데 개인적으로 1편이 더 나은듯..그리고 쿠키영상 말고는 연결고리가 없어서 아쉬움 한국영화 "마녀"가 더 마블스러운 영화이다 ㅎㅎ 마녀강추!
8,9점은 무리8.5가 적당맨 마지막 초능력은 ㅡ.ㅡ 멍미
6,자서 내용을 몰라요ㅜㅜㅜㅜ
10,타노스 타이밍 보소ㅋㅋ
4,대체로 노잼이다.. 기대이하
8,꿀잼. 꿀잼. 꿀잼. 꿀잼.
1,평점이 너무 높네요.. 속아서 보러갔는데 영화관에서 영화 보다가 졸은건 오래만이네요.뻔한 스토리.. 느린 전개.. 히어로물같지 않은 영화입니다.
10,쿠킹영상  양자에너지 이걸 어디에 쓸까나...내년 개봉하는 캡틴마블에 나온다는 소리가..그럼 타임워프 인피니티워 마지막에 캡틴마블 소환 삐삐 호출..이시점에 이미 캡틴마블 과 앤트맨은 만나고 양자에너지를 가지고 타노스에게 폭격....?
10,그럭저럭참아볼만해 그럴수록 견뎌낼만해 그럴수록 행복해야해 하루하루
10,내가 이때까지 봐온 마블중에 최고중에 최고 인듯4DX 로 다시 볼 생각 ㅎ 역시 마블♡
8,편하게 즐길수 있는 영화대단한 빌런도대단한 스토리텔링도대다한 액션씬도 없지만그럼에도 줄거운 영화
10,타노스 네이놈!!!!
1,마블영화 보면서 졸아보긴 또 처음이네
1,번역가공개안하냐 어이없네
10,마블팬이면 무조건 봐야함 ㅋㅋ
6,웃기고 재미있다. .. 소소하고 자잘한 재미로 가득차있다. .. 근데 너무 소소하고 자잘한게 문제다. 악역도 악역같지가 않다. 사연많은 악역만큼 기운빠지는게 없지 .. 그럼에도 불구하고 마블세계관에서 안보면 안되는 영화기는 하다.  떡밥이 다량함유.
7,약간 애매 전작에 비해 조금 아쉽다 소소한 개그포인트나 이런건 좋았다 솔직히 이번 영화는 앤트맨과 와스프 자체보다 그냥 어벤져스 4를 향한 징검다리라고 생각하고 가볍게 보는게 나을듯 싶다
6,마블영화 치고 재미없었네요
10,쿠키영상 두개였어? 하나보고나왔는데!!!머야머야
10,쿠키보고 영화내용 다까먹었다
8,소소한 재미 쿠키영상이 다했다
1,주인공의 코믹,농담 이 전부인영화 ....액션은 기대하지마세요..
10,마블영화라 기본은합니다..볼만합니다..그리고 2번째 쿠키영상은 안본사람이 승자입니다..
