바람계곡의 나우시카
10,크흡…눈물샘 Open
10,84년 작이란게 믿기지 않을 정도로 지금 봐도 재미있음 평점 8.5
10,이게 84년도 출시작이라니... 지금 다시봐도 놀라울따름. 애니메이션 하나에 많은걸담아내는 미야자키 하야오는 천재.
10,나우시카가 고글을 껴야 할 것 같다.. 눈으로도 오염물질이 들어갈 것 같아요…
10,자신들로 인한 피해자인 자연을 가해자라고 착각한 인간의 어리석음을 희생으로 일깨워 공존과 공생의 장을 열어낸 나우시카. 놀라운 상상력과 뭉클한 깨우침의 여운이 진하다. 38년 전 명작의 교훈은 지금도 유효하다.
10,1984년 작품... 어째 점점 퇴보한다
10,진짜 너무 멋진 영화다 ㅜㅜ오무 넘 징그럽다고 생각했는데갈 수록 사랑스럽다.자연에 대해 많이생각하게 되고 미안하다 ㅜㅜ
10,중학생때부터 중간보다 말고 보다말고 반복하다 40먹고 이제야 봤다. 명작이다.
10,
8,자연과 인간 우리들의 이야기..
10,지브리 말씀들 하시는데 지브리 제작팀 첫작품은 2년뒤 라퓨타에요. 이작품은 하야오감독이 실력있는 애니메이터들을 모아서 만든거라 더 유명해졌구요. 단 이작품의 저작권은 지브리에서 갖고 있어요.
10,와 진짜 왜 지브리지브리하는지 알게따. 와 띵작
10,이건 진짜 지금을 사는 현대인이라면 꼭 봐야할 명작! 기발한 상상력과 현 시대에 이어지는 메세지.진짜 최고의 영화 중의 하나!
10,인간의 욕망과 탐욕으로 망친 대지에서 자연과 공존하는 방식을 찾아낸 공주가 진정한 인간세계 왕인것 같네요… 공주를 향한 마을사람들의 전폭적 지지와 의지가 이해가 갑니다! 이런 명작을 이제서야 보다니….!!! 개인적으로 하울의 움직이는 성 버금가는 진한 여운이었습니다!
10,한마디로 불후의 명작이다 감동 반전과 환경오염과 무분별한 욕망에 대한 교훈 스토리 영상미 몰입도가 엄청나다 부해의 모습은 환상적이며 그 부해랑 싸우는 인간들의 모습은 환경오염은 인류의 멸종이라고 경종을 울리며 미래에도 회자될만한 교훈을 준다 나우시카가 보여주는 평화 공존을 위한 희생은 너무나도 인상깊고 강렬하고 지워지지않는 흔적을 남겼다
10,곤충들이 신기했고 재미있었습니다
10,미야자키 하야오 최고작
9,내용도 좋지만 OST가 너무 좋다
10,지브리스튜디오 최고의 작품
8,한몸 바쳐 바람계곡을 지켜낸 나우시카의 이야기를 다룬 '세계적인 거장' 미야자키 하야오의 역사적인 첫 작품
10,지브리 스튜디오 최고의 히로인10년씩 나이를 먹을 때마다 다시찾아 보며뭔지 모를 소년시절 감성과 두근거림을느끼게 되는 고마운 작품
10,진짜 개명작이다.... 이기와 탐욕에 찌든 인간들에겐 타노스만이 답이다
10,히사이시 조는 천재다. 내용은 다소 지루할 수 있겠지만 음악과 영상으론 지브리 작품 중 최고라고 생각한다.
10,내가 감히 뭐라고 평가할 수 있을까... 10점이 최대 점수인게 너무 안타깝다
10,마지막
10,시대를 초월한 걸작... 압도적 스케일과 상상력
7,깔끔한 전개. 옛날의 조미료없는 순수한 재미를 느낄 수 있었다. 우리 부모님도 이걸 보고 자랐겠지..
10,현재의 마야자키 하야오의 작품들보다는, 아무래도 비교적  초반 작품이다보니 지루할수도 잇는 포인트들이 있었다. 다만, '원령공주'에서도 드러난 '자연과의 공존에대한 메시지'가 똑똑히 와닿는다는 것은 틀림 없다고 생각한다.오히려, 미야자키 하야오의 초반 작품이다보니, 풋풋하고 약간의 어색한 부분이 바로 지금의 미야자키 하야오와 지브리 스튜디오를 만들어준 것같다고 생각하니 가슴깊게 와닿을 수 있었던 작품이라 생각한다. :)
10,84년 작품이라는게 대단하고 그 작품을 이제서야 본 내자신도 대단하다...
10,그냥 보시면 압니다 꼭 보세요
10,지브리의 숨겨진 걸작
10,정말로 재미나게 봤습니다.
9,80년대 셀 애니의 수작.... 지브리 특유의 화면이 너무 예쁘다.
10,요즘과 같이 자연을 파괴하는 시대에 사는 사람들이 꼭 봐야 할 작품. 자연을 지키고 사랑하지 않으면 이 세상도 저리 될 수 있다.
9,일본 애니메이션의 교과서와도 같은 작품
10,항상 자연과 인간의 관계에 대한 교훈을 주는 미야자키 하야오 감독의 작품 너무 좋아요
6,심오하고 큰 뜻을 보여주는거 알 겠는데 내용이다소 지루하게 느껴지는게 없지않아있슴 단순한 작품이라든가 단순히 재미로만 보는사람들이 보기엔 좀 지루할것같음
6,지구를 파괴하고 있는것은 지금의 일본..
8,미야자키 영화 중 자연에 관한 감독의 주제의식을 가장 직설적으로 표현한 작품같다. 솔직히 좀 지루했음
10,일본 애니 특유의 신비하고 판타지스러운 분위기를 잘 담아냈다. 가끔 나오는 사이버펑크 느낌의 브금이 은근 영화랑 잘 어울림. 영화 내용도 어드벤쳐라서 지루하지 않고 같이 이곳저곳 다니는 것 같았다. 근데 솔직히 말하면.. 곤충들 작화는 볼 때 좀 징그러웠다.. 이것 빼고 다 조음 ㄹㅇ
10,말이 필요 없는 명작..
10,그  시절에  저런 작품을...지금의 시대와 너무 잘 맞는다,. 그런데도 기대가 너무 컸던지 .영상이 단조로워 그랬든지..난 좀 지루 했다.  지브리작품 다 봤는데. 이짝보다는 토토로.아리에티.키키.이짝이 내게는 더 맞는 듯 하다.어쨌든 부럽다.우리도 저런 애니메이션이 나오기를..
10,이 세상에 다시없을 명작
5,음..어떻게 설명해야할까? 조금 재미있으면서도 지겨운 부분들도 많고 이해가 안돼는 부분도 조금 있고... 근데 재일 큰 단점은 너무 길다는 것이다!!!!
10,전설의 시작이다.  그림체는 옛날이라 조금 아쉽지많 참 애정가는 주인공임. 자연의 웅장함과 환경파괴라는 주제를 나의 뇌리에 잘 박아준다.  아무튼 최고야 내 기억 삭제하고 이 영화를 처음보고싶어.. 그때의 감동, 감정 다시 느끼고싶어,, 너무 많이봐서 스토리가 너어무 잘 기억난다 이게 최고의 아쉬움이자 단점이였음
8,자연과 동물과 인간은 공존해야 한다. 인간이 지배하는 대상이 아니다.
10,진짜 지브리는 되게 재밌음.... 어떻게 이렇게 창의적일까? 스토리도 좋고 그림체도 예쁨..
10,오무는 아름다운 것이여~~
10,최고의 영화다. 왜 이제야 봤을까
9,이게 정말로 1984년작이란 말인가?!여러모로 생각이 많이 나는 작품.
10,40여년이 흐른 현재를 예언하는 듯한 작품.오무가 코로나고, 거신병은 핵폭탄을 상징한다고 말하면 지나칠까?인간을 땅과 연결시켜줄 나우시카는 지금 이시대에 누구일까?아름다우면서도 고귀한 영화.
10,인생 영화입니다 너무 재미있게 보고, 또  영화를 보고 나서 성장하게 하는 영화에요♡
10,지브리 에니메이션 중에서 가장 감동적이었습니다나우시카는 가장 강한 캐릭터로 기억되었구요
10,환경, 전쟁에 대해 생각할 수 있는 계기
10,왜 난 마지막에 브금이  마음이 아프냐.. 지나간 어린시절이 생각나서 그런가...
10,믿고 보는 미야자키 하야오 영화, 믿고 듣는 히사이시 조 ost
10,나우시카는 일반 애니메이션 영화의 영웅과는 달랐다. 흉측한 괴물들을 물리치는게 아니라 희생자를 최대한 줄인다는 점에서 이 영화가 인상깊었다.
10,미워해야 하는건 사람도 , 세균도 , 곤충도 아닌 미워하는 마음이다
10,희대의 명작...꼭한번 보시는걸 추천드립니다
9,
10,나우시카 너무 착하고 멋지다
10,열번은 본 영화. 봐도 봐도 마지막 장면에선 눈물이 나온다. 만들어진지 몇OO 되었지만 스토리,시사하는 바,영상미,ost까지...촌스럽기는 커녕 요즘도 이런 영화는 찾기 힘든 것 같다
10,1984년에 나와 한국에서는 300명도 보지 않은 바람계곡의 나우시카 . 이 영화는 46년이 지난 오늘날 많은 사람들에게 회자되고 있는 '그' 영화이다... 영화 이야기가 현실로 다가오는 것 같아 더욱 와닿는 영화.
10,재밌으면서도 '재미'만을 노린것 같지는 않은, 느낄점이 많은 영화다
9,인류 문명, 역사, 문학, 종교, 철학, 신화 등의 세계관이 집약된 자연과 인간의 공생하는 방법에 대한 원초적인 질문을 던진 애니메이션의 예술성을 꽃피운 '미야자끼 하야오' 감독의 혼신이 담긴 작품이다. 대지를 딛고 사는 생명들이 순환하는 수평적 가치와 지배라는 수직적 욕망이 부른 역행의 모순적 가치의 대립 사이에서 소녀 전사 '나우시카'의 절규하는 설득력은 눈물겹다. 불어오는 바람에 온전히 몸을 맡기며 돌아가는 '풍차'를 생각하며...
10,이어져 내려오는 숭고한 영웅들을 방해하지 말자 ! 바람계곡,숲이랑 정화해주는 곤충들과 나우시카가 참 좋네요
10,우와
8,앞으로의 세대를 살아가게될 우리들, 우리의 후손들에게 물려줄 미래의 상상력에 대한 한계에 다다른 명작.
10,미야자키 하야오 의 개인 성격은 비난할수있으나 작품성 비난은 웬만해서   못함
10,
10,
10,근데 네이버 줄거리 소개에 내용이 98퍼가 써있네....와 진짜 재미있네요
10,내 과거의 즐거움을 책임져준 은인의영화이다그분은바로 미야자키하야오 이시다
10,초반부터 흥미진진하게 보다가 후반에 감동받고 눈물 터뜨렸던 영화....걸작 중에 걸작
9,너무 재밌다~~ 1980년대 영화라니! 역시 일본 만화영화는 쩐다
10,후... 마지막에 울컥했다
10,지브리의 바람은 이 곳에서 불어왔구나.
8,더 어렸을 때 봤다면 더 좋았을 영화인 것 같다. 80년대에 만들어진 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 현재의 모습이 많이 오버랩되었다.
10,
10,그냥 재밌습니다.꼭보세요!
10,ost가 기가막힙니다
10,1984년에 이미 이 애니메이션을 통해, 코로나 사태를 경고한 것이다 !
10,제임스 카메론이 아바타로 이룩하려는 세계관은 사실 하야오에 의해 이미 1980-90년대에 완성돼 있었다. 하야오는 세기에 한 명 나올까 말까한 천재다!
7,인간과 자연의 공존은 쉽지 않네요
10,너무 재미있었어요. 교훈도 주는데다가 연출, OST까지 전부 너무 좋아서 지금 제 최애작이 됐어요...
2,나만 이해못하고 재미없었나?
10,2020년 8월 마스크가 필수가된 지금서로가 서로에게 피해를 주지 않는다면이 사태가 해결이 될 수 있을텐데 하는생각이 든다.
10,
10,
10,다시 한번더 감동을 느껴보네요 개인적으로 기억에 남는 영화에요 . 징그러운걸 싫어하시는 분들은 비추해요. ) 전참고로 마지막에 울었습니다..
10,전쟁의 무의미함을 또 사랑의 위대함을 알려준 영화였다 오무 졸라 귀엽다
10,그냥 최고 지브리의 명작
10,어릴때 봤더라면 그냥 판타지적인 영화라고 생각했을텐데 지금 보니 미래의 이야기가 될 수도 있겠다는 생각이 든다. 불보다 물과 바람이 좋다는 바람계곡의 사람들. 우리는 이들처럼 자연과 더불어 사는 법을 깨달아야 한다. 대부분의 사람들이 머리로는 알고 있지만 실천하지 않기에 자연에 굴복하게 되는 때가 머지않아 올 듯 싶다.
10,내가 제일 좋아하는 가장 지브리스러운 영화
10,상상력 하난 진짜 쥑이네
10,많은 것을 느끼게 해준 영화.
10,정말 마지막 엔딩은 잊혀지지 않는다..
10,마을사람들의 고된일과 병으로 망가진 손을 나우시카는 아름답다고 말해주었다
9,모노노케히메처럼 자연과 더불어 살아가야한다는 교훈을 주는 영화라서 더 좋았다
10,그냥 미침 꼭 보세요 추천
10,역대 봤던 지브리 영화 중 제일 좋았다. 너무 어릴때 이 영화를 접하지 않아서 다행이다. 그랬다면 이 영화를 보며 내가 느낄 수 있는 부분에 한계가 많았을 것 같다.
9,미야자키 하야오의 정체성 그 자체
10,나우시카 빵댕이 덕에 눈 호강 ㅎㅎ
10,시대를 초월하는 명작이다
10,마스크 세대인 우리가 꼭 보고 느끼는게 있었으면
10,
10,
10,말이 필요 없다 이 영화는
10,진짜 지금봐도 명작..자연의 소중함을 느끼게해준 영화입니다
7,마스크없이 살수 없는 지금과 별반 다르지않는 세계의 모습이다. 역시 인간은 스스로를 파멸시키는 존재다.
8,처음에는 크게 와닿지는 않았지만 보면 볼수록 이 세상은 어떻게 되어 있는지와 어떻게 살가 게되는지 가궁금해지는 영화인것 같다.
10,나우시카랑 오무한데 같이 있는 모습이 좋았고 남주 얼굴이 같은 감독이라서 그런지 원령공주 남주랑 비슷하네
10,위대한 투사의 위대한 승리. 시시한 위로보다 가슴 벅찬 감동이 더 큰 희망을 준다. 카리스마와 리더십의 진정한 의미는 이런것이다. 이 작품은 애니메이션을 위대한 수준으로 올려놓았다.
6,
10,평점 평균 9점은 되야 하는 영화입니다.
8,묵직한 메세지.거진 40년 전 작품인데도 지금 봐도 흥미롭게 느껴진다.그 매력적인 세계관에 매료안될 수 없고..우리 모두는 나우시카가 될 수 있을까?
10,마스크 없이는 살 수 없는 죽음의 숲. 지금 현재의 지구와 똑같은 상황이라 흠칫.
10,지구의 환경오염문제와 동물, 식물의 멸종문제를 애들도 다 볼 수있는 애니메이션으로 이렇게 표현하는 영화는 없었다. 그것도 80년대에는...
8,다 자란 어린아이가 할아버지의 곁에서 듣는 옛날 이야기 ..당시의 참혹했던 전쟁의 시기를 보내고 서로가 폐허에서 부터 지켜내 재건한 세계가 어떻게 공존할수 있는지 바람계곡의 나우시카는 알고 있었다, 미야자키 하야오는 알고 있었다.
10,많은 생각을 하게 합니다
10,요즘 정말 중요한 문제인데 30년전에 저런 문제점을 꼬집에 애니메이션으로 만들었다는게 대단! 진짜 1000년 후에 저런 모습이 되어 있을지도 모르기에 감탄했고 또 반성해본다.. 지구에는 인간만 없으면 모든것이 완벽할 듯
6,
10,정말... 인상 깊었다.
9,미야자키 감독은 정말 대단하단 말밖에,, 오래된 작품은 지루할까 걱정하면서 보기 시작하는데 이 감독의 연출은 매번 그 생각을 깨버린다 항상 흡입력 있고 그 풍부한 상상력에 전혀 지루함을 못느낌
10,역시 미야자키하야오 대단하다
10,와... 진짜 대박이다... 나우시카 넘 멋있어ㅜㅜㅜ 흑흑 그리고 슬프기도 하고 감동적이기도... 조금더 일찍 볼걸
10,그냥 이건 봐야 알 수 있다
10,진짜 재밌음
10,
10,최고의 작품,
10,
8,코로나 사태를 보고 있자니, 이 영화의 주제의식은 지금도 유효한 듯. 1980년대 초반에 제작되었음에도 발이 아찔한 공중전을 비롯한 화면 연출력은 지금 봐도 세련됐다.
10,인간은 자연과의 조화와 함께 평화롭게 사는 것이,진정한 인간의 행복한 미래다.
10,지브리 영화 차례대로 모두 보고있는데 이게 84년도 작품이라니...감탄했다
10,나우시카가 할배들 안심시키려고 스스로 마스크를벗고 잘들리게 말한후에 엄지손가락을 치켜 올리는 장면은 봐도봐도 멋있다. 이게바로 걸크러쉬이자 리더의 품격이 아니겠는가...
10,유치원시절에는 어려서그런가 살짝 지루하게봤지만, 커서보니 지루할 틈이 없는 명작임.교훈과 재미 갈등을 잘 담은 영화.미야자키할배는 천재다..! 계속 돌려보다보니 오무가 귀여워보임..
10,모노노케 히메를 오늘 처음보고 또 어떤 미야자키하야오의 작품을 볼까하다가 제일 먼저 만들었다는 바람계곡의 나우시카를 봤습니다. 아니 모노노케히메도 보면서 지렸는데 바람계곡의 나우시카... 84년작이라뇨. 두 작품 모두 자연과 인간의 공존에 대해 다룬 주제라 지금의 자연파괴, 환경오염과 밀접하게 많은 생각을 하게 해줍니다. 작품이 너무 좋네요. 당분간.. 미야자키하야오 영화 정주행 갑니다... 모노노케히메 ost 들으며 댓글쓰고 있는데 가슴이 벅차네요.
10,
10,말이 필요없는 작품..
10,개인적으로 미야자키 하야오의 역대급 작품이라고 생각한다.. 이 감독의 작품을 잘 아는 사람은, 왜 이 영화가 역대급이라고 하는 줄 알 듯. 정말 인간에게 가장 근본적인 메세지를 던진다. 벅차고 복잡하고 미묘한 감정의 영화는 오랜만. 자연에겐 인간이 바이러스고 코로나가 백신이라는 말이 있듯이... 이 영화는 많은 것들을 시사한다.
10,
10,
10,미야자키 하야오의 위대한 걸작 영화다인간과 자연의 조합이 너무나도 감동적이고 아름다운 것이라는 사실을 우리들로 하여금 일깨워 준 영화이다
10,이게 1984년 작이 말이됩니까?
10,
10,많은 생각이 들게 하는 영화..
10,
10,폼포코너구리?보고 이애니를 봐서인지 더욱 맘이아팠음ㅠ자연은 인간의 것도 아닌데 편히살고자 망가트렸지ㅠ수많은 동식물들 너무 미안하더라 두애니 다 어렸을때봤지만 그때도 맘이아파서 울었다  나이먹은 지금은 더더욱 아파서 ㅠ 죄책감 마저 느껴질정도다
10,나우시카 비행 연출은 인간 모두에게 내재된 로망, 판타지를 불러일으켜 참 즐거웠다. 게다가 작품의 주제, 메세지가 깊은데도 지루하지 않고 어렵지 않고 흥미진진하고 쉽게 푼 연출력은 정말 대단한 능력이다! (예술, 독립영화는 메세지 담는다고 지루하기 일쑤) 또한 일본서브컬쳐 보아 다른 애니작가(특히 일본 남자)였다면 여주에게 정말 목표가 뻔-하고 저급한, 비행 장면시 출렁이는 거대가슴, 최소 미니스커트(펄럭이며 허벅지 엉덩이 강조) 입혀 성적대상화(object)취급해서 불쾌하고 역겨웠을 것 같은데 그런 '쓸데없는'(정말 스토리에 1도 도움 안 되고 목적 뻔한) 노출없어 작품 보는데 편히 즐길 수 있고 너무 쾌적하고 감동적이고 고맙기까지 하더라..드문 작품이다..이런 게 제발 많이 나왔으면ㅠ여주가 주인공이어야 한다는 게 아니다. 단지 과거 많은 작품에 그랬듯 '미녀'로서, 강한 남주를 사랑하며 연약하고 소리지르는 것 밖에 못하는, 올려치기 위한 소모성 도구로만 소비되지 않고 사람답게 생각하고 행동하고 움직이는 것.
10,엔딩곡 흘러나오는데 눈물이 찡하면서 감동 차오르는 영화는 정말 오랜만이다. 드디어 남들에게 자신있게 추천해줄만한 인생띵작을 찾았다.
8,전설의 시작이네.. 원령공주 프리퀼 보는거 같다.
10,
10,마스크를 안쓰면 5분도 못버티는 그곳. 마치 요즘과 닮아있다. 40여년전의 통찰력. 지브리를 있게 해준 명작이지만, 요즘은 참 아쉽다,.
10,시간이 흐를수록 꼭 봐야하는 작품 중 하나 인 것 같다, 이어서 모노노케 히메도 보는 것을 추천.
10,여운이 진하게 남는 명작..
10,미야자키 하야오 감독이 하고픈 말은 지금껏 하나였다는 사실을 이걸 보고서야 알았다.
10,
9,어렸을 때는 트라우마 올 뻔한 애니였는데 어른이 되어서 보니까 지브리 투탑으로 뽑을 만큼 아주 휼륭한 명작
10,
10,
10,이게 40년전 영화라고????
10,
9,자연과 인간의 공존, 그것은 숭고한 사랑
10,예술이지 정말 예술 진짜
10,이 영화가 80년대 영화라니.. 바람계곡의 공주라는 이름에 딱 맞는 캐릭터였어요 다들 곤충을 적대시하고 없애려고만 했지만 나우시카의 선한 영향력으로 함께 살아가는 모습이 마음을 울렸습니다 정말 감동적이었어요
10,하 겁사 사랑했다...
10,이 영화가 1984년에 나왔는데도 불구하고 우리는 아직도 과오를 반복하는가...책 사피엔스의 구절이 떠오른다. '인간은 지구상에서 그 무엇보다 가장 위험한 종이다.'
10,명작중의 명작. 스토리, 연출 모두 대단합니다.
10,최고의 만화임 꼭 봐야함
10,80년 대에 작품이라고 믿기 어려울 정도의 그림체와 오케스트라를 동원한 OST의 결합으로 눈과 귀를 모두 만족시켜준 걸작. 나우시카에게 반했어ㅠㅠ
10,대작이다 감동 슬픔 아름다움 마음을울리는환경 자연 순환 탐욕 절망과 희망 인간의 추악한모습
5,흥미로운 세계관에 약간 진부한 전개
10,정말 기억에 오래 남겠네요.. 이 옜날에 이런 작품이 나왔다니.. 좋은 영화는 언제 나왔는지가 아무 상관이 없네요 정말 감동적으로 재미나게 봤습니다
8,이 영화는 코믹스의 입문버젼이고 진짜는 책에 있다.
8,이미 원령공주를 본 나는 이 영화에 구멍들이 있다는 것을 보았다
9,미야자키 하야오의 초기작이라는 것만으로도 의의를 가지는 영화. '모노노케 히메'가 나오기 위한 발판
10,오무의 분노는 대지의 분노..40여년이 지난 작품의 메세지는 아직까지 전해지고 있네요.언제쯤 인간은 자연과 친해질 수 있을까요?
10,오늘 점심은 오무라이스
10,옛날 애니메이션 인데도 현재 다른 애니메이션 보다 훨씬 재미있다. 자연에 대한 메시지를 미야자키하야오 만에 방식으로 풀어내 표현하는 점이 대단하게 느껴진다. 이런 명작이 앞으로 나올 수 있을지 모르겠다.
10,한 10번째 보는듯 자연을 그니깐 건들면 안된다는걸 보여준다 지대롱 우리도 황폐해지는 꼴 보는중인거 같다
10,모노노케 히메와 더불어 인간과 자연에 대해 생각하게 해주는 지브리 역사상 최고의 애니 중 하나. 그리고 나우시카는 지브리 여자 캐릭터 중에 제일 이쁘고 걸크 매력 넘침.
10,애니메이션을 보고 눈물을 흘린 건 처음입니다.
10,내가 아직 어려서 내용을 전부 이해하긴 어렵지만 마지막에 오무들이 나우시카를 들어서 치료하는거, 황금 들판을 걸을때마다 나오는 노래 너무 소름돋을 정도로 좋앗다 이래서 지브리 지브리 하는구나 한 영화에 많은 뜻이 잇는게..
10,명작이다
10,난 왜 이걸 이제서야 본걸까
9,현대를 살아가는 사람들이 꼭 봐야할 영화.. 마스크 없이 모든 생명에게 상처주는 일 없이 살아갈 날이 빨리 왔으면 좋겠다
10,모노노케히메 담으로 최고다.이게 어찌 평점에 겨우 8이지??9.8은 되야한다명작이다 대작
10,다시 보기가 아깝게 소중한 작품
7,너무 진부해서 그런가...유치함 ㅠ 세계관도 창의적이지 않고 벌레가 너무 징그러워서 동정감이 안느껴짐 ㅠ 콩벌레는 작기라도 하지
10,공존이란 무엇일까? 지브리답다
7,내가 나이를 너무 먹었구나.. 스토리가 진부하게 느껴지는 걸 보니.. 당시의 작품으로는 엄청난 수작임에 틀림없다.
10,미야자키 감독은 천재다  ♥
8,영화판 결말도 옛날 감성 생각하면 괜찮다고 생각하는데 만화판은 얼마나 개선되었을지 궁금하다
10,와 진짜 지브리 만화중에서는 이게 제일 좋은 것 같다 이런 명작이 더만들어지면 좋을텐데
8,1984년도 작품이 2020년 현실반영 대단하네요
10,30년이 다 되어가는 지금도 여전히 시대에 앞서있는 명작. 자연은 정복의 대상이 아니라 공존의 대상이다.
9,지브리 4대장 하울, 센, 원령, 토토로 다음으로 잘 만든 수작. 80년대 장편 중에서는 아키라 다음으로 잘 만든듯 하다. 음악, 세계관, 연출, 메세지 등 영화의 기본적인 요소들을 거의 완벽하게 완성해냈고, 특히 디스토피아의 미래지향적인 분위기가 압도적이였다. 처음 독의 숲으로 들어갈 때의 신비함을 잊을 수가 없다.
10,개인적으로 지브리 영화 중에서 가장 최고인 것 같다
10,정말 잘봤습니다. 울면서 봤네요!ㅠㅠ 나우시카ㅠ 남바완,,,,ㅠㅠ
10,인생작..어른이되어서도 이 감정을 주체할수없다ㅁ
8,84년도에 이런 퀄리티가 나온다는게 놀라울 따름. 주제는 지금보기에는 많이 식상할 수 있다.
1,당시 수준으로는 뛰어난 영상미를 선보이지만 내용은 드럽게 재미없음.
10,어릴때 봤었는데도 너무 기억에 남아서 이렇게 찾아보고 다시 평점남깁니다.정말 너무 명작이에요.
10,난~난 나난 난나난  <= 이거 개인젓으로 너무좋음. 어제처음봤는데 좋아하는 영화 1위.
10,역시항상 긴여운을 남겨주네요
10,요새 지브리영화 하나하나 다 몰아서 보고 있는중인데 정말 한 작품도 빠질게 없다...상상력, 지브리감성, 던지는 메시지, 음악, 영상미...더군다나 작품들이 나온지가 30~40년전이라..더 이상 할말이 필요할까 싶다.
10,
8,현재 진행중인 오염과 파괴
9,80년도 애니라는게 믿어지지 않음.
10,거신명, 오무.. 대지, 바람.... 무기, 인간.. 참 어떻게 이런 애니를 만들어 낸 것일까?
8,근대성과 현대성에 대한 경고
10,옜날에본적있는데 강추요
10,무척 재밌다 84년도 작품
10,결국엔 모두 저 마다 다른 각자의 완전한 해답을 믿어오며 움직였지만 마지막에 남은건 파멸 뿐이 나우시카가 주는 메세지는 때로는 자기 자신을 내려놓고 똑바로 이 세상을 바르게 보려는  노력을 가져야한다는 경각심을 준 것 같았다
10,원작 만화책 사야지..
1,k,jhjm,jhk,j
10,가슴을 두근거리게 했던 영화
10,어릴적 뜻을 이해하기 힘들었지만 가슴에 와닫는 감동이 있었다.
9,처음에 좀 지루했는데 나중에 보니까 정신없이 보고 있었다..
10,지브리의 복고 감성이 녹아 있을때
10,말이필요업쥬!!!!
10,10점도 모자랄정도의 명작..
1,hjytjuthdrhryh
10,투박한 시작은 성공적으로 각인시켜줬다
10,나우시카...아직도 거기 살고 있니?
9,오히려 이 당시의 정서가 더욱 내 취향이었다.밝으려 해도 마냥 밝을 수 만은 없는. 그렇기에 꽤나 뭉클한 결말들.금빛 평원의 공주님을 보며 그들을 무슨 생각을.
10,세기에 길이 남을 명작...
10,언제나 봐도 봐도 같은느낌
10,지금봐도 명작 언제봐도 명작일 작품
10,어릴때 봤을땐 말도 안되는 판타지 세계관인줄 알았는데 2019년이 되니까 비슷하게 살고 있네;; 나우시카도 쓰고 다니던 미세먼지 마스크를 나도 쓰고 사게 될줄은 어릴땐 정말 상상도 못했다.
10,이게 84년도 작품이라니 말이 안나온다...
10,결국 모든 생명체는 평화로 끝난다
10,완전 대박 진짜 리얼 좋다
10,인간과 자연  전쟁과 화합  이런 상징성을 이해할나이에서 보면 또다른 영화
10,인간과 자연에 대해 많은 생각을 하게 한 영화. 그나저나 고양이년 끝까지 하는거 하나도 없는거보소 처음부터 끝까지 나우시카 어깨에만 앉아있네
10,모든 사람들이 꼭 보고 뭔가 느꼈으면 하는 작품. 두고 두고 많이 배워요
10,정말 많은 걸 생각하게 해 주는 대작인 것 같다... 전혀 80년대 만들어졌다고 생각할 수 없는 작품. 지루하다고 하는 사람들이 안타깝다.
10,다른 말이 필요없다 . 그냥 인생 영화
10,와... 앞으로의 애니도 이렇게 탄탄한 스토리를 갖추었으면 좋겠다...욕심인가ㅠㅠ? 미야자키 하야오는 정말 천재다..
10,애니메이션을 보면서 소름이 돋기란 쉽지 않은데.. 대단한 명작이다.
10,지브리 영화 중 가장 울림이 큰 영화엿다
10,이러한 감동은 설명할수가없다 미야자키에대한 오마주 존경을 느낄수밖에
9,재미있습니다. 이 시대의 진정한 리더상 나우시카
10,일본애니의 최고의 전성시대에 만들어진 최고의 작품
10,대자연의 중요성에 대해 깨달음을 주는 영화였다.
10,최고의 영화 감동과 깊은 의미를 부여
10,영화 줄거리를 거의 다 써놧네 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밋게 봣당
10,내가 태어나기도 전의 영화인데 어떻게 현재의 환경오염과 자연과 공존하지 않는 현대인의 삶을 잘 꼬집어 풍자했는지 놀랍다...내가 조금이라도 더 어렸을때 봤었으면 정말 더 좋았을텐데하며 후회중ㅠㅠ
10,현재가 계속된다면 미래가 문제 될 것이고 자연과 공존 하지 않는다면 인류에게 큰 위험이 있을것이니 평화가 없다면 전쟁이 있을뿐이고 전쟁이 계속 된다면 파멸을 초래할 것임을 명실 할지어다.
10,진짜 너무 감동적이고 지금 이 시대에 가장 잘 맞는 스토리이다. 어쩌면 이걸 예상했을지도...
10,어렸을때 오빠가 보여준 영화인데 오늘 동생한테 제가 보여주게 되네요. 왜 요즘은 이런영화가 안 나오냐고 하더군요. 어릴때 보고 기억에 남아있던 마지막 장면을 다시보게되니까 감격스럽네요. 제가 태어나기도 전에 나온 영화지만  정말 걸작이라고 생각합니다.
10,진짜 이건 꼭 봐야하는 작품임 이 영화가 80년대에 나왔다는거에 놀라고 지금봐도 명작이라는거에 놀란다
2,뭔가 있어보이려는 거창한 세계관과 감성팔이 진지함과 지루함이 사람을 하얗게 질리게 만든다. 거기에 듣기싫은 그놈의 공주님, 공주님 타령.유일한 볼거리는 영상 퀄리티 정도이다.공동 감독이라서인지는 몰라도, 하야오 애니중 최악.
10,명작이다. 리마스터나 리메이크로 보고 싶네요
10,그것이 얼마나 가치 있는가는  그 후의 시대가 말해준다
10,자연과 공존해야 한다는 것을 잘 보여준 영화인것 같다.
7,초기작이라서 그런지 약간 지루한 느낌이 있다
10,나우시카  개봉당시  한국에선   자랑스런  스페이스  간담v 개봉
9,정말 미야자키 감독은 선구자이며 선지자였다. 독보적인 작품이다. 영적이고, 생명과 근원을 담았다.  많은 영감과 감동을 주는  대단한 작품이었다.
10,제 인생 최고의 작품입니다여성캐릭터를 당당하고 주도적으로 그린 것도 너무 좋았구요
10,이 영화 보고 나서 다른 영화들도 다운받아서 보기도 했는데...
9,부드럽고 신비한 SF와 자연주의 이상속에서  반성의 마음이 와닿는다.
10,명작이다 78년 병갑 상길 가즈아 미래 10년후
10,감동이다 마지막에 완전 전율..
10,인간이 제일 나쁘다. 그리고 그걸 고쳐나갈 수 있는 건 인간뿐.
10,보기좋다. 듣기좋다.
10,너무감동적이고 교훈이되었습니다 눈물을 흘리며봤네요..반성하며보았습니다..
10,지금 봐도 꿀리지 않는 최고의 작품
8,[모노노케 히매]와 동일선상에 놓여있는, 자연과 인간의 공생에 대한 심오한 마스터피스.
8,그럼에도 계속해서 기회를 주는 자연의 자비로움.
10,9살인 1985년 채널2번 AFKN에서 영어로 더빙되어 나왔던.... 알아 듣진 못했지만 ,상상이라는 틀을 송두리쨰 바꿔준, 그리고 11년이 지나 반가움에 미소지었던 기억이 새록새록 합니다.
10,역시 미야자키 감독..자연보호와 자연의 자정작용...내용도 최고
10,나우시카 애니는 원작 만화책과 스토리전개가 완전 다릅니다. 원작은  2시간에 담을 수 없을정도로 방대하고 깊은 놀라운 세계관이 그려져있죠. 그럼에도 불구하고 전혀 다른 전개로 기막힌 명작 애니를 제작한 미야자키와 지브리의 천재성에 또 놀랐습니다.
9,엄청난 영화였다 이게 1984년에 나온 영화라니 믿기지가 않는다... 엄청난 상상력과 음악들 지금봐도 대단한 명작 인간과 자연의 대립, 인간은 결코 자연을 이길 수 없다.
10,이 작품이 있어서 지브리가 설립이 될 수 있었다. 그 만큼 이 작품은 지브리 탄생 시켜준 명작이다.
10,정말 말이 필요없는 영화
10,좋게봤어요 생각이 많아지고 감동도 받고
10,마지막 장면이 눈에서 잊혀지지 않는다. 이 영화를 보고 밤에 곤충꿈을 꿨을 정도.
10,정녕 1984년의 작품인가
10,왜 미야자키 하야오가 천재인가를 보여주는 작품. 앞으로 이런 애니메이션이 다시 나올 수 있을까?
10,지브리의 전설적인 영화
10,어렷을때 부터 지금까지 내 인생의 최고 애니영화...
10,하야오의 정점. 이후는 그냥 사족임.
10,지브리 덕후가 아니여도 꼭 봐야할 명작 입니다
10,기괴한 일러스트만을 보고 이 영화를 평가한 내가 후회스러워진다... 환경에 대한 심오한 주제를 다룬 명작
10,바람계곡의 나우시카는 현 시대를 살아가고 있는 우리에게 잊혀지지 않을 명작이다.
10,감동이었어요 우리 삶에서 소중한 것이란 무엇인가요
10,그 시대에 자연과의 대립을 생각한 것도 대단하지만 그외 부수적인 요소가 정말 맘에 들었다.
10,지브리만의 전설을 만들어만 낸 것 같다..엉엉ㅇ 전설은진짜였어..
10,내 생애 최고의 명작 나우시카
5,인간 문명과 자연의 공존의 방안을 공상과학적으로 묘사한 게 인상적이지만 각각의 사건들의 인과관계가 유치함.
10,현대의 문명 속에서 살아가는 이들에게 꼭 필요한 작품이다. 이 영화에서 전달하고자 하는 메시지를 우리는 마음 속에 새기며 살아가야 한다.
10,미야자키 월드의 시작과 끝
10,지브리 신화는 그렇게 시작되었다
10,ㄹㅇ 가녀린 여자 목소리가 그렇게 박력넘칠 줄은 몰랐다. 나우시카 완전 멋있었고 대장부였다. 애니도 정말 감동적이었고 옛날 작품이라 깔봤는데 앞으론 그러지 말아야지. ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 만화 원작 보면 감탄합니다. 영화는 세발의 피에요
10,경이로운 작품...1984년도? 미쳤다 ...나우시카의 희생정신과 리더쉽이 감탄스럽다 정말 멋지다
10,정말 명작입니다...
8,이래도 되나 싶을 정도로 신선한 BGM. 색감과 메시지. 걸작.
10,나우시카의 희생정신은 정말 위대했다.
10,초등학생때 처음 접했지만 그 나이에도 영화가 어떤 의미를 담고있는지 쉽게 이해시킬 수 있을 정도로 전달력이 뛰어난 작품인간의 탐욕과 자연의 순수성의 대립을 이 영화를 보면서 그 어린나이에 이해하고 안타까워했던 기억이..웰 메이드 애니메이션의 대명사
6,영화의 세계는 자기 재생이라도 한다.하지만 현실 세계는?
10,우리나라 미세먼지가 지독하게 심해지고 나서 다시 본 영화.. 엄청 어릴땐 남일이라 생각하며 봤지만 이젠 남일이 아니다. 여름에도 마스크쓰고살아야하는 인생
10,84년생인데.내가 태어난 해에 이런 명작을...눈물났어요
10,영화와 줄거리에서 처럼 산업문명의 멸망과 인간의 탐욕으로 인한 결과가 대지의 분노를 일으키는, 어쩌면 우리에게 닥칠수 있는 먼 미래가 아닐 수도 있다고 생각한다.
10,지금 봐도 최고의 애니메이션!!!
10,평점을 줄수 있다는것 자체가 영광일뿐...알프레드 히치콕의 모든 영화들 처럼
8,나 이거 오늘 처음 봄...나우시카 공주랑 결혼하고 싶다...
10,주제에 어긋나지만 크샤나 예쁘다....
10,곤충들은 자기들의 소중한 종족번식이나 자기들이 잘 살 수 있을 만한 환경을 보존하고 살피기 위해 인간과 오랜기간 대립해오다가 새로운 희망을 맞이하게 된다. 나는 인간이자 여자인 나우시카덕분에 세상이 위기에서 벗어날 날도 있거나 그랬을 거라고 생각한다.
10,1984년이라니 지금 만들어지는 작품 이상이다
10,볼때마다 눈물난다...
10,프로토스의 리버가  저작품에 나오는 거대곤충 오무를 모티브했다는거~~
7,지금 관점에선 그저그런
10,오무 귀여워~~~~!
10,이게 84년에 나왔냐 정말 개명작이다 눈이 호강하는구만 개꿀잼이였다 ㅋ역시 믿고보는 미야자키
10,그냥 명작이다. 또 다른 매력적인 세계와 마주했던 나
9,지금 나와도 꽤나 좋은 평가를 받을 만한 작품인 듯
10,진짜 최고에요 모노노케히메 장르랑 비슷한?
10,그냥 최고여 진짜로 !!
10,과연 갓갓갓이라 불릴만한 감독이다.
10,이 명작에 1점주는 새끼들은 미쳤나?
10,나보다 14년이나 먼저 나온 영화의 클래스가 이정도일 줄이야.... 괜히 미야자키 하야오 하는게 아니구나 싶다.
10,제2의 라퓨타ㄱ고래ㅎ
10,제임스카메론이 와이 극찬을한 이유가??
10,완전 재밌다 개꿀잼임 꼭보삼
10,끝없는 탐욕에 대한 대가를 치르게 될 것
10,지브리 애니 중 모노노케히메와 2탑이 아닐까 싶다.
10,이거 왜 네이버 평점이 8인걸까! 정말 많은 교훈을 주는 영화다 아직 안보신 분은 꼭 보시길 추천합니다
10,만화책 원작도 좋지만 영화도 최고..
10,이걸 1점주는 양심없는사람들누구냐...
10,어릴때 볼때와 커서 다시볼때 또다른 감동을주는 작품
10,제발 길거리에 쓰레기버리지말고 환경을 위해 애씁시다
2,책은 최곤데잉...슬푸다
10,사람들이 왜 지브리 지브리 하는지 알겠다 84년도에 이런 가치관과 철학으로 에니를 만든거 자체가 이미 그는 시대를 뛰어넘었던 인물이다 이러니 일본에서는 만화가들을 선생님이라는 극 존칭을 붙이지
2,아동 눈높이의 선악 이분법
10,꽤 오래된 영화임에도, 지금 시대를 살고있는 우리에게 교훈을 주는 영화. 미래의 애니메이터로서, 정말 닮고싶은 감독님. 만들고 싶은 명작인 것 같다.
10,인간과 환경의 조화를 바탕으로 진심어린 마음에서 나오는 애틋한 감정을 느낄 수 있었다.
10,미야자키 하야오는 천재다. 어떻게 이런 영화를 만들었을까.. 영화를 다 보고 온 몸이 경직됐다. 최근 본 수 많은 영화 중 가장 묵직하고 아름다웠다. 그리고 웅장하고 아름다운 OST 또한 대단했다.
9,옛날 영화치곤 잘만들었네요
10,배경음악이 너무 좋다 최고
7,평이 하도 좋아서 기대감이 컸나? 메세지의 뜻은 알겠지만 조금 지루함도 있었고, 개봉시기에 그 시대에 봤었다면 또 느낌이 달랐겠지만 지금보기에는  올드하단 느낌.. 그리고 중요한건 재밌는지 잘 모르겠다.
10,잔다르크가 생각나는 주인공의 모습 이런 여성캐릭터를 찾기도 힘들다
10,지금의 지브리가 있게 해준 명작.
10,원작을 보시면 더 재미있어요 진짜로 원작의 사분의일입니다 영화는
10,난 재밌게 봄 추천함1111
10,어릴적 꿈이 었던 동물학자의 꿈은 비록 이루진 못했지만어릴때부터 동물과 자연을 무서워하지 않고 아끼고 좋아하게 된 계기가 바로 이 영화였다.나에게 있어, 인생에 있어 굉장히 큰 영향을 주었던 최고의 영화.
10,지브리 영화는 실망을 안 시킨다
10,지금봐도 여운이 남는 명작
10,명작....!!!!
10,참 특별해...,..
10,센과 치히로의 행방불명, 모노노케 히메, 바람계곡의 나우시카 이렇게 지브리 Top3 임.
10,역시 미야자키 하야오. 그의 거대한 상상력이 지금까지도 일맥상통하는걸 보면 소름이 끼칠 수 밖에 없다.
10,미야자키 애니중 최고.10번 넘게  본 영화.20년 넘게..보고있는중
10,카~제~노~타~니~노~↗ 나↑우↘시카~
10,강추합니다! 1010
8,84년 애니라고는 믿기지 않는 완성도.
8,모노노케히메 와 비슷한 주제네요. 재밌게 잘봤고 상상력에 박수치고 갑니다~
6,잘만들긴 했는데 마지막이 별로....  인간의 자연파괴를 보여주는 주제는 폼포코 너구리 대작전이 더 재밌는것 같네요
10,지렸다 마지막 장면...미친 만화보고 깨달음을 얻음....심심해서 봤는데 인생작 탄생함
10,이런 애니를 30년 전에 만들었다니 대단하다.
10,최고의 영화 최고의 영화
10,나이  40에 봐도 감동이다 우리는 무언가 잊고 살고있는건아닌지ㅠ
10,너무 감명받게 본 지브리 애니중 하나..
10,변함없이 부동의1위를 지키는 나의 인생애니. 볼때마다 새롭고 생각이 깊어지는 작품이다.
10,자연파괴로 인한 인간의 멸망을 막을 수 있는 사람은 결국 자연을 진짜로 끌어 안아 사랑할 수 있는 사람
10,지브리 애니 중 정말 최고네요.
7,실사 영화로도 보고 싶다
10,다시 봐도 감동이고, 이게 1984년작이라는 게 믿을 수 가 없다.
8,인간의 탐욕과 무지함이 반복된다면 이런 상황을 맞이할지도 모른다
10,많은 생각이 들게끔 하는 무게감이 있는 만화영화.
10,진짜 긴말이 필요없는 것 같다. 쩐다..
10,위키드 꼬마가 바람의 빛깔 노래 부르는거 듣는데 바람의 계곡 나우시카가 떠오르네요
9,지브리의 본격적인 시작 말이 필요없다
10,정말 좋은 멋진 작품이다.
5,작품성은 모르겠지만 재미는 없네요 지루합니다.
10,지브리의 영화는 하나같이 좋은 메세지를 담고있는것 같아요꼭 보세요 !!
10,1984년 손글씨로 그려진 애니메이션답지 않다.
10,역시 미야자키 하야오 작품은 시간이 많이 흘러도 재밌네요
10,점수주는거 개인적으로 엄청 짠데.. 지브리  작품 중 제일 최고. 포스팅 할꺼지만 또 저작권 어쩌구 하겠지만  생각하는거 싫어하는 그대들은 보지 마셈. 난 30대인데 젠장 눈물남..
10,잘 봤습니다, 사람들이 지루하다고는 하는데 저는 지루함을 못느꼈네요. 인간은 대자연을 거스르면 안된다는 교훈을 얻었습니다.
10,지금까지 본 애니메이션과는 차원이 다른 애니..수준높고 스토리까지 괜찮은 명작 중의 명작역시 미야자키
9,이렇게 좋은 작품을 만든 분이 바람이 분다는 왜 만든건가?
10,정말 이건 명작중에 명작이다.과연 미야자키를 뛰어넘을 사람이 나올 수 있을까?
10,개인적으로 지브리 영화 중에 최고!! 다른 작품들도 주옥같지만 주제의식도 제일 잘 드러나 있고 아름답다
10,우러러봐야 마땅한 경이로운 대작
8,환경보호의 메시지가 강한 걸작이다.
10,실로 불멸의 명작. 에콜로지컬하다는 건 바로 이런 것.
7,신비한 소녀 나우시카의 활약으로 일단은 해피엔딩으로 끝났지만 전쟁과 부해가 끝나지 않은 깝깝한 세계관 속에서 나우시카의 운명은 어떻게 될지 궁금해진다..
7,미야자키 하야오 다른 유명작품들에 비해선 조금 감흥이 떨어지지만 제작시기를 감안하면 잘만든 애니.
9,다른 작품들에 비해 이야기가 무겁다. 나온지도 오래되어 조금 지루한 감은 있지만 아직까지도 재밌게 볼 수 있다는건 그만큼 훌륭한 작품이라는 뜻. 무엇보다 영화의 메세지가 영화를 보는 내내 관객에게 지속적으로 전달이 된다는것.
10,나는 지브리가 좋다.디즈니도 픽사도 드림웍스도 다 좋지만 그래도 나는 지브리가 좋다.나는 이 영화 하나가 내 인생의 명작이다.비록 지금은,앞으로는 지브리 영화를 못볼것이다. 하지만 이미 지브리는 나에게 많은 명작을 보여주었다.나는 지브리를 잊지못한다.
10,그 옛날 어린 시절엔 그냥 재미있는 만화영화에 불과했다. 하지만 지금 시간이 흐르고 흘러 어언 내 나이 30줄, 그동안 인문, 사회, 과학, 철학, 등 무수한 책들을 편력하며 부족하나마 쌓아올린 한 줌의 지식이 과연 이 영화 한 편에 당할 것인가?
10,우리나라는 지금 기술로 만들려 해도 만들지 못할 작품이다.
10,감히 우리가 평가할  수 없는 대작여유가 된다면 꼭 만화책으로 보시길 진짜 나우시카를볼수있다
10,제가 점수를 매길작품이아니라고봐요,..
10,언제봐도 눈물이 나오는 명작. 이 때의 지브리가 내놓은 작품들은 말로 다 표현할 수 없는 뭔가를 가지고있었다.
10,대자연 짱짱맨임 깝ㄴㄴ
8,84년대 생각으로는 대단한것같음 요즘 네이버 웹툰 하이브 생각 나더라
8,잘엮고 잘푼영화....
6,좀더 임팩트있는 장면이 많이 나왔으면 훨신 재밌었을텐데 보는내내 약간 지루했음
9,지브리 탄생의 일등공신. 미야자키 하야오의 눈부신 걸작.
10,오직 지브라만이, 미야쟈키만이 가능한 영화.
9,일본애니는 중간이상은 간다
8,결국 인간 이 어리석은 짓 으로 모든 걸 파괴 하고 만다.
10,세상이 오염 될 것을 예상한 듯 사람들의 이기심을 잘 비판한 것 같고, 오염된 지구에 벌레들이 점령을 하고.... 등등 소재들이 너무 창의적이고 좋은 것 같습니다. 지브리 명작 중 명작!! 보장합니다.
10,다시한번 생각하게 해주는 영화
10,말이 필요없는 10점 만점의 걸작.
10,보고나서 펑펑 울었습니다 결국 인간은 전쟁을 일으키고 세상을 파괴하는 주범이지만 대자연은 그런 인간들 조차도 품어주는군요ㅠㅠost도 영화와 어울려서 좋았습니다 여운과 교훈이 남는 작품이네요 역시 지브리영화는 믿고봅니다
10,명작이다. 대단하다.
10,훌륭한 영상미와 스토리 속에서 전해지는 강렬한 메시지. 개봉한지 30년이 넘은 작품이 이 정도다 정말.
10,애니메이션에나오는 음악과장면이 너무나도 심오하고 아름답다
5,일본인들이여 반전 반전을 외치지 말고 실제로 과거를 반성해라.
10,지브리의 위대함은 믿을수가 없다. 내가 3살때 이 애니가 나왔다고??? 이건 정말 불가사의다.
10,나우시카 같은 사람이 있을까
10,이걸 봤으면 원작 만화책을 봐야 나우시카를 다 봤다고 할수있죠. 극장판은 원작만화책의 도입부일뿐..
10,제목을 주인공 이름으로 한 만큼이나 나우시카의 존재감은 영화내내 드러난다. 중간에 반전으로 밝혀지는 주제처럼 결국 인류는 자연과 싸우는 것이 아닌 자연과 하나가 되어야 한다는 점을 각인시켜준다. 히사이시 조의 음악은 단연코 최고이다.
10,아마 내가 죽을떄까지 잊혀지지 않을 것이다....
10,어떤 수식어도 필요없는 지브리의 최고작..
10,나우시카는 애니매이션도 애니매이션이지만 음악도 너무 좋았다   히사이시 조  미야자키 하야오 두천재의 만남
7,거대한 자연앞에 나약해진 인간의 과욕과 이기심
10,정말잘봤고 자연에대한 소중함을알려준영화 일본애니중 정말 꿀잼
10,이 애니메이션은 역사에 길이 남을 작품이다!!!
9,와 이게 어떻게 80년도 작품이야....원령공주  라퓨타 나우시카  진짜 톱3 죽기전에 봐야 할 영화
10,정말재미있네요..이렇게감동받은영화는처음이에요
10,30년도 더 지난 1980년대 지브리 미야자키 하야오의 애니들 중 하나이지만 아직도 그때 당시의 작품들을 넘어서는 감동을 준 애니는 없었다. 앞으로도 없을것이란 점이 가슴 져미게 만든다.
10,이뜨뷰띠포언빌리버블맨
10,신선하고 환경파괴에대해서 자연과 인간의 공존 전쟁 등등 많은 교훈을 주는 애니메이션. 원작 만화책을 구하기힘들다는게 너무아쉽다
6,대작이라고 말함을 절대 인정할 수 없다. 사상에 매몰되서 재미를 버린 애니메이션.
10,요즘 나온 영화와 비교해봐도 전혀 손색없는 작품
10,100점 만점에 200점.84년도에 만든 작품이라고 생각되지 않는 작품.이야~ 어떻게 84년도에 이런 생각을 이런 작품을 만들었을까~
10,마지막장면은 글자그대로 거룩했다.
10,좋아요. 하지만 이런 저런 이야기를 듣고 싶은 마음이 더 많이 있습니다
10,지금까지 본 영상매체중에 제일 재밌었고 개인적으로는 교훈도 많이 남은 작품
10,너무 와닿네. 숲을 지키려는 동물과 파괴하는 인간의 싸움.. 살곳을 잃고 도심에 내려오는 멧돼지들이 생각난다. 언젠가 우리도 마스크없이 살수없는 날이 올지도
2,개잼씀 대애박 짱인걸??
10,30년이 넘은 작품이지만 사운드, 영상 모두 걸작이네...
10,그냥 다필요없고 10점 만점이다감동이다....
10,나우시카 여신님 차냥해!!!
10,지금시대에 더맞는 명작
8,지브리가 뭐지? 상상력이 돋보이는 작품.
10,10점을 안줄수가없다ㅠㅠ명작중에명작!!! +히사이시조의음악까지... ㅠㅠ!!!
3,싸우는 것은  재미없지만 나는 것은 환상적이다.
10,개인적으로 모노노케 히메와 같이 가장 좋아하는 작품입니다.(물론 지브리 작품은 다 좋지만..) 이 영화를 통해 지브리가 생겼다고 생각할 수 있는 작품이라 더 애착이 가네요^^
10,아름다운 영상미와 그 속에 내재된 메세지까지...최고다!
10,지브리가 없어진 지금그들의 작품이 너무나 그리워서 예전 작품만 되풀이하며 보고있다. 미국애니메이션과는 다른 소소하면서 뭔가 간질간질 내 마음을 건들이는 뭔가가 있다. 지브리는 내가 늙어서 아름다운 추억이 될듯싶다.
10,미야자키 이분은 어떻게 하나같이 다 ㅜㅜ
1,사회비판 하려는건 알겠는데 지루하고 그 방식이 진부한듯..매번 거기서 거기
1,미야자키 애니중에서 센과 치히로의 행방불명이랑 토토로 빼놓고는 아무리 봐도 9점대 받을껀 없다고 봄...다른것도 다 봐도 뭘 말하려고 하는지는 알겠는데 지루하고 진부하달까
10,정말 보면서 소름도돋고 너무 재미있었다
10,몇년이 지나고 다시봐도 미야자키는 진심 천재다.. 지브리는 이런 작품 다시 안 만들어주려나
10,오무 너무 불쌍함 근데 오무 징그러
10,역시 미야자키 하야오 감독임
10,지브리 작품은 위험사회론과 인간의 욕심으로부터에 문제, 그리고 동심적 애환 이 세 가지를 큰 소재로 다루고 있다. 이 작품도 그러한 맥을 잇고 있고. 훌륭한 주제다.
10,매번 새로운 깨달음을 얻게 해주는 작품이다.애니메이션을 본 후 원작을 보아주었으면 좋겠다.
9,주제의식과 오락적 재미, 어느 하나도 놓치지 않은 수작
10,이건 내가 폰으로 소장하고 지우지 않을 만큼 재밌고 감명을 주는 만화영화이다. 개인적으로 강력하게 추천하는 영화이다.
10,보고 또 봐도 역시...
10,좋은데 가치보다 덜 알려졌다.
10,말이필요업음 쩜 개강추
10,지브리애니 중 젤 좋아하는 작품. 아니, 지금껏 봐온 애니메이션 통틀어 탑3안에 들어감. 내게 미야자키하야오=나우시카일정도. OST는 뭐... 말이 필요있나? 애니를 좋아한다면 반드시 봐야할 작품.
10,7살때 이거 보고 컬처쇼크 받아서 ... 몇주간을 나우시카 생각만..ㅋㅋㅋ.. 그리고 전 전공을 애니메이션으로 결정했죠.. 이 영화로 인해..
8,좋은 메시지를 담고 있는 영화. 그러나 다소 지루함. 상상력도 좋고 특유의 배경음악도 기억에 남는 작품
10,아주 어렸을 적에 비디오 가게에서 몇 번이고 다시 빌려봤던 영화. 내게 있어 바람계곡의 나우시카는 단순한 만화영화가 아니다. 이 영화를 볼 때마다 내가 지금은 문을 닫은 어린 시절의 그 비디오 가게 안에 서 있는 것만 같은 기분이다.
10,뛰어난 작품인 건 확실하지만 개인적으로는 모노노케 히메가 더 좋았다.
10,이영화는 미쳤다.이영화 감독은 대단하다.(일본영화란게 흠)
10,감동이다 ㅠㅠ 84년도 작품이라니 대박;
9,이 작품은 충분히 10점을 받을수 있다. 허나 코믹스버젼을 보고 난뒤 이 작품은 세발의 피에 불과하다는것을 알았다. 개인적으로 아깝다는 느낌이 든다.
10,위대하다 모노노케히메와 지브리 투탑
9,지브리 극장판 애니의 초석인 작품. 80년대에 이런 작품이 나오다니 경탄스럽다. 사운드는 90년대 일본 RPG하는 듯한 느낌이 들고 작품에 잘 맞는다.
10,내가 본 모든 애니중 베스트 10 안에 든다고 생각하는 죽을때까지 잊지못할애니메이션.
10,진정한 대작. 자연 속의 인간에 대해 생각하게 한다.
10,일본인들 전쟁하고나서 이런 종류의 생각들 많이 한듯 암튼 영화는 정말 개명작 지브리 2차세계대전 자꾸만 미화시키는 뉘앙스 빼고는 다 정말 최고임
10,이런 이야기 보면 지브리가 헤체되면 않된다고 생각한다.
10,지브리 스튜디오 의 명작을 졸리게본다는건 정신이 아직어리다는 증거
10,이게 30년되도..재밋다
10,감동적이면서슬퍼요.감성있는지브리영화군요다시보고싶을정도예요^^♥♥
8,음 좋은 작품인 것은 분명하네 그런데 상영시간이 좀 긴..
10,미야자키 하야오의 작품들 하면 항상 나오는 이야기. 아이와 어른 모두에게 좋은 작품이다.라는 말. 질린다 할정도로 하는 칭찬이지만 그런 칭찬을 하는데에는 이유가 있는 것.
10,나를반성하게해주는영화
10,내가 이영화를 100번정도봤지만 언제봐도 새롭다.이 영화가 진리다.
10,인간들의 탐욕에 대한 메시지. 사람들은 하야오의 의도를 이미 파악했고 그 메시지를 생각하며 관람한다. 지루하다면 지루하고 재밌다면 재밌는 영화가 나우시카다. 그러면 이제 메시지를 읽었으니 이번엔 재미로 다시한번 즐기는 것이 어떨까 생각한다.
5,라퓨타 딱 2년전인데 정말 개인적으로  지루하고 느껴지는게 없다  저아이는 뭐 어쩌니 오글거리기만하고 라퓨타때도 배경음악은 약간 좀 거슬리긴 했지만 하울이나 센과 치히로 보다 훨씬 재밌었는데 역시 라퓨타가 넘사벽 명작인듯
10,지브리 애니메이션중에는 이게 제일 최고인것 같아요
5,정치, 외교적 싸움을 그만두고 환경에 대해 집중하자는 메세지인 듯 싶은데... 솔직히 말해서 나우시카가 부해에 대해 설명한 것도 설득력도 낮고 실제 현실과도 괴리감이 너무 크다... 너무 이상만능주의적인 영화로 현실적으로 와닿지 않음
8,와~ 이 작품이 84년도에 만들어 졌구나... 오무가 근데 콩벌레처럼 생겼네ㅋㅋ
10,와. . . .재미있다 재미있다 해서 한번 보고 너무 감동ㅠㅠㅠ 정말 추천추천!
10,84작이라는게 더 놀랍당ㄷㄷ
10,뭉클해지네요. 역시 인간 만큼 탐욕스런 동물은 없죠.
10,감동.... 나우시카가 원한 건 그저 평화
10,이 영화에게 나는 무엇을 바라는가? 존재만으로도 나는 즐겁다.
10,무의ㅣ으아미라다누노
9,그 냥 명 작 이 다 ...@@
10,폐허속에서도 선으로 연결해낸 희망.
10,미야자키 하야오 감독의 최고 걸작 중 하나!
10,진짜 난 이렇게 마지막에 감동을 주는 영화가 좋더라...
10,뭐야 이건 가볍게 시작했다가 울었잖어
10,원작 책 총 7권중에 영화화된건 겨우 1권입니다. 제가 너무 좋아하는 영화. 몇번봐도 질리지않습니다. 결말이 오픈엔딩이지만 원작 한번 봐보세요. 우울하기 짝이없고 정말 깊은이야기입니다
1,그니까 우리가 자연을 파괴할수록 오히려 자연한테 후장 털린다는거?
9,미야자키 작품 중 원령공주와 함께 단연 최고
10,자연의 중요하다는 의미를 명확히 전달해 준 멋진 작품이다
10,도대체 1점주는 청자들은 어떤 영화를 봤길래 명작과 삼류판타지물을 구분 못하냐
10,수년이지나도 수OO이지나도 명작은 절대 잊혀지지않는다 아직도 아련하다 오무..
10,와진짜 감동의 도가니였다. 나우시카가 타고다닌 매베..인가 그거 진짜어릴때 타고싶었는데.. 저에게 동심을 채워준 지브리 감사합니다
10,괜찮아...아프지 않아.
10,인생에서 살아가면서 반드시 접해야할 물건들이 있어. 그 중 하나가, 이거야.
10,지브리 최고의 걸작..
10,지브리는 왜 더이상 이런 작품을 만들 능력이 없어진걸까?
10,환경 그것은 21세기에 들어서서 더욱 중요하고 심오한 문제가 되었다 나우시카라는 캐릭터를 통해 말하고자 하는 바를 충분히 설명하고도 남았다 거신병으로도 막을수 없는 오무떼는 마치 자연을 이길수없는 인간의 나약함을 대변한다
10,지브리 다운 명작이며 여운이 있는 작품
8,오무가 불을끄고  진정하는부분이 감명깊었음
10,이렇게 멋질작품일줄이야
10,미야자키 특유의 사상을 잘 보여주는 작품
10,이런 좋은감독 세계에서1명뿐이다를 느낌.
10,자연과 공생하는 인간, 지브리 작품중에서 최고의 명작이라고 생각함.
10,봐도봐도 질리지 않는 명작 ost만 듣고 있으면 영상이 눈앞에 보일정도로 보고싶다
10,마음에 감동을 주는 영화인것같다ㅠㅜ정말 재미있다 스토리도 좋고
10,자연에게 하루하루를 빚지며 살아가는 존재 인간.. 진지하게 생각해봐야할 '공생'을 하야오답게 정말 잘만들었다. 바람계곡의 나우시카와 모노노케 히메는 걸작중 걸작이다..
8,風の谷のナウシカ。 바람과 함께 호흡하며 종이비행기 날아가 듯 훨훨 날아보고 싶다... 자연에 거스르지 않는 여유로움~ 현대인에게도 꼭 필요한 덕목이 아닐까??
10,10점을 주는 것보단 10000점을 주고 싶을 정도로 스토리가 좋았다.
10,바람계곡의 나우시카 + 원령공주 = 아바타
10,자연과 인간이 어우러지게 만든 영화였다 최고
10,친척 동생이랑 재미 있게 본 애니 ㅎㅎ
10,만점 줘도 모자를 작품. 정말 감동적이다.
10,미야자키 작품중 최고로 재밌게 봤던 작품
10,최고의 영화. 영화보면서 안우는대 감동ㅠㅠ
10,ㅠㅠ울었어여 막판에 감동...ㅠㅠ
10,역시 미야자키 하야오는 천재다
10,음악만 들어도 벅차오른다. 최고의 작품!!
10,우리가 자연을 아끼지 않으면 미래에는 저렇게 되지 않을까?
10,나이먹고 보면 더 와닿는 명작
1,보는 내내 지루하고 졸렸다 ㅗㅗ
9,정말 오래전에 나온 영화더군요. 미야자키 스타일의 애니가 뭔지 보여주는 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,일본만화는80-90년대가 전성기인듯.작품성 그림체 스토리 모든방면에서 정말 느끼게하는바가 많았다. 요즘 작품들은 죄다 오타쿠 모에화  쓰레기들이지만..
10,어릴땐 뭔지 잘 모르고 봤다가 이번에 보니 명작. 자연과 인간의 조화를 꿈꾸는 자들의 아름답고 웅장한 이야기.
10,너무 감동적이야..ㅠ
9,제작년도부터 나를 압도시킨 작품
10,깨지지않을것 같은  최고의 의미와 내용의 애니메이션
10,난 나이 들어서 봐도 울었음
10,꿀잼
10,감동 감동 감동책은 나의라임 오렌지나무영화는 바람계곡의 나우시카펑펑펑 울고싶다면 추천합니다
10,미야자키 하야오의 작품 중 개인적으로 가장 좋아하는 작품
10,이웃집 토토로를 통해 지브리스튜디오,미야자키 하야오를 알게됐지만.. 지브리스튜디오 작품중 제일 좋아하는 작품은 반딧불의 묘와 나우시카. 두 작품..  정말 최고.. 나우시카 극장개봉했을때 달려가서 봤던 그 감동 잊을수가 없다..
10,진정한 명작이다. 30년 정도 지난 지금 봐도 이건 명작이다. 결국, 이 세상을 파괴하는 종족은 인간 뿐이다. 그게 너무 잘 표현되고 와닿았던 작품. 정말 대단한 작품이다. 메시지, 재미 이 모든 것을 잘 갖춘 작품.
10,이 영화는 정말 첫작 인데도 잘 만들었다 다른것보다도 잘 만들었고 주제를잘 표현한것 같다
8,그저그랬어요. 킬링타임용 느낌나네요.
10,어떻게 84년에 이런 작품이 나올수 있지? 대단하다 대단해
10,완전재미있어요(；⊙д⊙）
9,많은 것을 시사하는 아름다운 동화
10,굿!!!
10,나우시카 예뻐요
10,참 보니까 재미있다
8,글세 영화가 말하고자 내용은 그다지 어렵게 나오지않고 잘 나오고 그외 표현한게 굉장히 보기 좋지만 다른 미야자키 작품들에 비하면 좀 떨어진다 싶다.  30년된 영화인지도 모르고 봤지만..
10,역시 미야자키 하야오.   10점
10,동양적인 정서에 순수한 서양의 자연과 외모를 담았다. 아 이것이야 말로 덕후들이 원하는 그런거구나라는 생각에 몸이 벼락맞은듯 떨렸다. 그렇다 미야자키 하야오 그는 진정한 장사꾼이었다. 난 이런 상업애니메이션이 너무좋아...돈없는 예술은 그저 비참할뿐
10,솔직히 내용도 담은 의미도 좋은영화인거같다
10,제밋다
10,오ㅗ호ㅓㅗ
10,재미있습니다 지브이스튜디오 힘내라
10,재미있어요
8,지브리 영화를 보면 인간탐욕에대한 이야기가 많이 나오는것 같더라, 전쟁 전쟁 전쟁..! 짱짱걸 나우시카ㅋㅋ 볼만했지만 길었다 ㅠ_ㅠ
10,미야자키껀 하나같이재밋음
10,지금의 지브리가 있게 해준 작품같아요
1,너무 졸리고 지루해서 끝까지 못 보겠다
10,살짝봤는데 뭔가재밋어보이던데
10,인간 탐욕에 대한 경계와 반성, 그리고 자연과 동화되어 다시 자연으로 회복하려는 의지와 이상이 있다.  지브리에서 원령공주 다음으로 재밌게 봤고,  생각과 상상력의 발현에서는 더 대단하다. 지브리 최고 명작 중 하나!
10,바람계곡의 나우시카는 현 시대를 살아가고 있는 우리에게 잊혀지지 않을 명작이다.
10,정말로 자연파괴 무서운거죠.... 이영화를 보면서 자연이 얼마나 소중한것을 배웠죠.
10,거신병굳
10,와 보셈 두번보셈 ㅇㅇ;
10,짱짱맨~~
10,인간의 몸은 철저하게 자연인데 그 자연을 위배하는 행위를 한다는 것.엄청난 파라독스입니다. 이 영화는 개인적으로 재미는 없었습니다. 시대를 타서 그런지 조금은 유치한 스토리. 그러나 무엇을 말하는건지는 알아야 합니다. 어린학생들은 꼭 보고 느끼세요.
10,잼잇어요
10,지브리 애니중 머스트해브에 들어가는 작품
10,꼭 봐라
10,우와 ,..,.. 진짜 ㄷㄷㄷ
10,나 나나나 나나 나나나 나 나나나나나나나
10,Ost좋습니다
10,오무가 귀엽군
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ말로표현할수없습니다
10,이거 짱 잼네 ㅋㅋ
9,영화 재밌으면 만화 원작으로 꼭보세요 제발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우리나라도 애니가 보급 될 환경조성을 해주자..
9,만화에 비하면 졸작. 미야자키의 최고작은 원령공주다 알겠냐
8,향수를 자극하는 애니메이션
10,짱 재밌어
10,보는내내 생각하게 만든 영화다 지브리 역시 좋아할수 밖에 없다
9,재미는 있다. 요새는 이런 교훈의 내용의 영화가 많아서 좀 그렇지만 시대를 생각하면 잘 만들었다. 지금의 일본이 딱 본받아야 할 내용인 듯.
10,ㅋ
10,지브리작품중 가장 주제의식이 부각된 영화인듯싶다? 감동적이기도 하고 근데 조금지루하긴하네 그래도 명작은 지루하다
10,요즘같이 지구의 대재앙앞에서 하찮을수밖에 없는 인간들에게 자연의 소중함과 자연을 보호해야한다는..교훈과 감동이 담긴에니메이션..그냥 무조건 너무너무 재밌게 감명깊게 보는 미야자키 할아버지의 에니메이션중 베스트 2
10,조금만 더 어렸을때 봤다면, 울었을지도...
10,진짜 대박인작품
10,역시 지브리....
9,내용은 좋지만 책에 비해서는 너무 짧다.. 도르크는 존재 자체도 안 나오고 가장 중요한 새롬하고 히드라도 안 나온다.. 그나저나 이 장르가 왜 애니메이션이 아니라 판타지??
6,이거 어디서 소름이 돋았나...너무 재미없네...지브리꺼라 기대했는데 흠..옛날꺼라그런가?
10,와...그냥 대박이다....
8,일반적인 스토리 전개로 다른 미야자키 하야오 작품에 비해 몰입도나 영화에 대한 긴장성이랄까나.. 떨어지는건 확실하다.그러나 모노노케 히메(원령공주) 와 비슷하게 인간과 자연의 공존을 지향하는 메세지를 전달함에 있어서는 아주 훌륭한 작품이다.
10,와
10,개인적으로 지브리 작품들을 상당히 선호하는 사람입니다.제가 본 지브리 작품중 단연 최고라고 말할 수 있겠네요;;...개인적으로는 원령공주를 가장 손꼽습니다만....작화 스케일 연출력 ost는 원령공주 담고자하는 메세지는 나우시카가 참 훌룡하네요
9,재밌음
5,메세지는 좋은데... 애니라서 그런가 늑대와춤을보다 상당히 지루하고 뒤떨어진 느낌............
10,원작에 비하면 부족하긴 하지만 역시 10점 아래의 점수를 주기에는 너무나도 아깝다.너무나도 멋진 작화와 ost에 완전히 정신놓고 원작부터 질렀으니.지브리 팬이라면, 꼭 원작을 읽기를 추천한다.
7,83년도 작품이라고 믿기 힘든 작품. 후반부터는 흥미진진하지만 그 전까지는 지루해서 죽을뻔함..자연에 대한 메세지는 좋은듯하나 지루한게 흠.
10,30여년전의 작품이 되었군요 세대와 세대를 거쳐도 명작은 그 빛을 바래지 않는 다는걸 보여주는 걸작.
10,이것이 바로 진정한 페미니즘 인듯
10,대박..
9,영화 보고 지린건 처음이다. 우리에게 자연의 소중함과 인간은 결국 대자연 앞에서는 미물에 지나지 않는다는 것을 동화의 성격을 빌려 표현했다. 미야자키는 천재다
8,개인적으론 9점이지만 일반대중이 평점을 보고 기대하기엔 좀 지루할거같다 ㅋ아쉬운 점은 주제나 그걸 구현하는 방식, 전반적인 느낌이 원령공주와 비슷하다는것 ㅋ
10,온몸에 소름이 돋네요.. 정말 감동적이었어요.
10,순수했던옛날로돌아가고싶다
10,거장의혼이담긴 마스터피스!!!
9,이 영화 얼마 전에 봤는데... 감동적이고 훌륭한 영화 같다고 생각합니다.내용도 좋구요~ 그림체도 개인적으로 멋지다고 생각합니다.다만 아쉬운 점은... 나우시카가 살짝 야하게 나오는 것 같아요;;
10,처음본게 1996년 이었는데. 그후로10번은 넘게 본거 같습니다.정말 좋은 작품입니다
10,아나 이거 짱짱 잼있음.이거 보면 지브리는 물론이고 미야자키 하야오의 광팬됨.나 됬음.다른것도 재미있음.한번 보삼.아나 진짜 이건 재미있어도 너~무 재미있어
10,간만에 다시 봤는데 역시나 휼륭한 작품
10,진짜 몇번을 봐도 감동적이다.....
10,감히 내가 평할수도 없는 대작 중의 대작.
9,괜찮은 영화... 쪼금 지루
10,대작입니다
9,자연과의 교감.. 앞으로 인류에게 있어 풀어야 할 중요한 숙제..
10,네티즌들은 최신영화에만 눈길을 끄는것같아요. 오래된 영화를 쓱쓰 훑어보고 평점좋은것을 골라서 한번보는 것도 좋을것같네요. 이게 30년전 영화라는게 믿겨지지가 않습니다. 최신영화에서는 맛볼수 없는 오래된 영화의 알수없는 묘미가 담겨있네요. . good!
10,자연과 교감할 줄 아는 특별한 감성을 지닌 나우시카
10,미야자키거중 최고 ..
10,영상이면 영상, 음악이면 음악, 완벽한 스토리와 교훈까지.. 감동의 도가니입니다. 흠잡을데가 전혀 없어요. 역시 미야자키하야오 ㅠㅠ 너무 재밌습니다 꼭 보세요.
10,애니답지 않은 애니! 시대적 순진한 표현으로 몇 장면 오글거리는 부분이 보이지만, 청소년에게는 새하얀 감정을 일으킬 수 있을 것이다. 엄청난 스케일과 세계관! 뛰어난 완성도! 가볍지 않은 사상! 제작 연도가 결정타!
10,와..굳
1,beautiful hip ...
10,ㅠ최고
10,재밌져
10,정말 감동적 입니다. 그리고 내 마음을 정말 흔들리게 하는군요....... 정말..정말100점 입니다.
10,100점만점의100점 짱이에요.
8,120분에 때려박은 거대하고 서정적인 카오스.
1,뫼비우스작품을 넘 많이 뺴꼇다.. 그냥 다뺴꼈다
10,와......진짜 10점 만점에 100점을 주고 싶습니다. 정말 내가 봤던 영화 중 가장 감동적이에요. 상상력이 정말 짱임! 그 옛날인데도 정말 창의적이네요.! 마지막에는 막 소름이 돋음. 암튼 지브리 작품들은....역시 옛날이 레전드인 듯ㅠㅠ
10,이야...이게 30년전 영화...자연앞에서 인간이 얼마나 무기력한지 깨닫게 하는 영화..
10,포스터보고 제작년도보고 이상할 것 같아 몇년동안 안봤는데 미야자키 하야오를 잠시 잊었나봐요. 진짜 최고입니다! 애니메이션보면서 많은 걸 다시 생각하게 하는 작품입니다 ㅠㅠ
8,어휴.. 정말 기대했던 거 만큼 대작이다. 그런데 나우시카가 필요 이상으로 야하게 나옴 ㅡㅡ 보기 민망
10,재밌음
10,옛날 에도 봤지만 지금 다시 봐도 인상 깊다
10,좋다
10,전 좋아요
9,교훈도 있었고, 인상 깊었다.
7,볼만해요
10,이게 84년도 영화라는게 믿겨지는가? 자연뿐만 아니라 다른 관계에 있어서도 유일한 해결과 최선의 방법은 화합과 관용, 타인을 이해할줄 아는 마음이다. 모든게 완벽하고 나에게 하나의 황홀한 판타지아를 각인시켜주었다. 평생 잊지 못할것이다.
7,감동.교훈을 느낄수 있었다 자연과 생명을 생각하는 마음이 아름답다..
8,쩔긴 쩌네요. 소름도 돋고
10,나우시카..ㅏㅇ...진짜...
9,중간중간 오글거림은 나의 몫인가.,, 황금들판!!
10,내 생애 최고의 영화...ㅜㅜ. 영원히 잊을 수 없을 것 같아요....!!
10,소름돋는 탄탄한 스토리 너무 재미있게 봤습니다. 보고또봐도 참좋은 영화네요
10,내용요약-이 OOO의 인간들아 다른 사람 말 좀 듣고 그만 좀 싸워라!!
10,다시봐도 멋진 작품.
10,very good!!!
10,너무감동적이었고 재미있었습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,지브리의 전설
10,무슨 말이 필요하리오? 무조건 원작 읽어보시길.
7,오늘날 파충류 소녀 디에나가 있다면, 천년 후에는 갑각류 소녀 히메사마가 있겠구만
10,큰 감동을 주는 미야자끼 하야오 ^^
10,어릴땐 뭔 내용인가 햇는데 이제야 알겠네요 ㅎ
10,'자연을 소중히 하자' 라는 딱딱한 멘트를 질리지 않게 잘 풀어 만든 듯 ㅎ
10,정말 많은 메세지를 느낄 수 있음에도, 깔끔하고 아름답다.
10,넉을 잃었다
1,이건만화책으로봐야지
10,자연의 소중함을 다시 한번 느끼는 최고의 영화입니다.
10,하야오의 작품중 최전성기 영화로 대작임
10,길긴 하지만 짱임
10,이건 대작이고 명작이다 정말 이거밖엔 할말이 없다
10,최고.. 하야오의 정점
10,환경에 대한거라 너무 좋아요!!!
9,미야자키 하야오 작품중 최고라 평가되지만,나는 타작품이 더좋다고 생각한다.
10,순수한 감동. 미야자키 하야오의 작품중 가장 마음에 든다.
10,80년대에 제작됫지만 현대우리의 문제를 풍자하는 감동적인 명작인것같다
9,80년대 만든건치곤 재밋다
10,진짜 인간의 미래가 이것처럼 될것같다.
10,최고다
9,재밌어요
10,지금까지 만화 영화를 보면서 가장 감동을 받은 명작중의 명작...최고다...
9,애니메이션이지만 결코 어린이가 아닌 어른들이 봐야 할 작품
7,기대치가 너무 높았나.. 7점정도면 적절할듯.
8,초기작이어서 그런지 지브리 특유의 따뜻함은 덜하다. 하지만 메시지는 역시나 같다.
10,미야자키하야오의 등장 후 가장 위대한 작품
10,이제까지 본 만화중 가장 '위대한' 만화
10,정말재미있어요..
10,정말 최고다.
10,시간가는줄모르고 빠져듬
8,극장판이라는 한계에도 불구하고 원작의 거대한 아우라를 충분히 느낄 수 있다
10,말이 필요없다.... 스고이~
7,솔직히 재미는 ㅈㄴ없어요. 재밋는애니보고싶으시면 그냥 나루토나 보셈.
9,어쩌면 원령공주랑 비슷한.. 하지만 너무 재밌다.. 빠져든다
7,역시나 재밌었던 하야오씨 작품. 미야자키 하야오씨의 판타지 세계관은 뭔가 특별함.
9,재밌기는 하다만..나는 자연을 사랑하는 사람이 아니라서9.5를주겟다. 교휸적이긴하다
1,소녀가 모험하는 서구적 동화모티브에 뫼비우스의 아자크를 너무 많이 빼꼇다;;
10,이건....애니가 아니라....... 영화다...
10,미국에 라이언 킹,토이스토리3가 있다면 일본에는 나우시카가 있다. 라이언킹과 같다
3,지겨워서 넘기면서봣다..유아초딩용 영화
8,우리모두 나우시카와 같은 마음으로 살았으면....
10,진짜 좋아 이런거.!!! 으악으악..ㅠ
10,이시대의 거장다운 영화
10,재미있쪄
10,짱! 스릴조금있고 아주째미있어요
10,여러번 볼수록 나우시카의 리더십이 최고입니다
10,그래 이거지
10,1984년에 이런 애니를 만들다니...
8,1점을 줬다면 반성할것
10,최고란말밖에.
10,애니메이션의 혁명, 오직 천재만이 가능한 일.
10,이게최곤뎅!
10,바람계곡의 나우시카..
10,'오직 사랑만이 우리를 구원할 수 있다.'위대한 감성에서 우러나온 아름다운 메세지
10,내가 제일 좋아하는 일본 만화영화
6,시대적 정서가 안맞는 것일까? 미야자키 하야오의 최고작으로 꼽히는게 이해 불가
10,너무 환상적... 깊은뜻이 담겨있네요...
9,다소 지루했지만 메세지있는 영화
10,watch it mouse
9,최고급
10,인간과 자연은 공존해여 한다는 의도가 보이네요...
10,정말 명작인듯.
10,대박
10,정말 환상적이다. 어떻게 이런작품을 만들수있을까
6,6.8
10,절반은 1점 줄줄 알았는데 여기 생각보다 영화 볼 줄 아는 분들 많네. 만화 본 사람?
10,인간에 의한 자연 훼손, 그걸 막으려는 주인공 너무 멋지네요
10,미야자키 하야오의 작품은 위대하다
10,지구의 암세포가 인간이라는 말이 딱 맞구나.
10,이게 정말 1984년작이 맞나?
10,원작 만화책 사서 봐보새요 재밌습니다.
10,정말 판타지영화 중에서도 정말 환상적인 영화다. 또 보고싶은 영화다.
10,완전 멋있어요~
10,만든지 꽤나 오래됐네.. 우리 인간이 과연 자연과 조화를 이루며 살아갈 수 있을까..
10,개인적으로 지브리애니메이션중 가장 명작인 영화 특히 ost가 너무좋음
10,과연 이 영화에 부여하는 평점이 의미가 있을까..?
10,우왕 욷
8,미야자키 하야오의 항상하는 이야기, 하지만 좋은 말이다
10,최고예요 ㅜㅜ
10,온몸이 저릿저릿한 감동....ㅠ
10,나우시카 예쁘지 않나요?어쨋튼 쵝오였슴돠~
10,무섭기도 했다. 미래가 저렇게 된다니. 그래서  인간은 자연을 소중히 해야한다.
10,와우~ 너무 감동적 그래서 CD,비디오까지 사서 봤음 현재 20번 봤음~>.<
9,찬양찬양 ㅋㅋ
8,미야자키 하야오의 애니메이션 중 가장 음악이 인상적인 작품
10,명작
10,OST 가 너무너무 좋아요~
10,다시 봐도 최고다...
8,일본 애니메이션 최고의 명작
10,오무라이스가 먹고싶게 만드는 영화
10,할리우드보고 이거 영화로 만들어 보라 하면 할 수 있을까나.
10,인간이 다른 생명들에게 얼마나 피해를 끼치는가, 그리고 어떻게하면 같이 살아갈까
10,감동작
10,걸작을 지금봤다 .
10,이럴수가...이렇게 재미있다니..너무나 훌륭한 걸작중의 걸작이로다.
10,언젠가 이 작품이 3d로 새로 제작되는걸 보고 싶다
10,자연은 정복하는 것이 아니라 자연에 순응하는 것. 미야자키 하야오 작품 중 최고.
10,이거보고 금단증상 걸림
10,10점도 부족함
10,정말....오무를사랑하는공주의마음이와닿고 노래도참신비롭네요
10,무슨말이 필요하겠는가...
10,정말 감동^^
10,개드립치는 호구들이
10,개 재밋어요 ㅎㅎ
10,정말 재밋고 마지막 끝날때 음악이 뭔가 여운을남기네요 ㅋㅋ
10,이게 84년작이라니 우리나라는 아직 멀었구나
10,미야자키 하야오 대단함
10,최고! 분위기 짱!
10,25년전 AFKN의 전율을 잊을수가없다. 언어를 모르는데도 라스트신에서 펑펑 울었거든.
10,나는 지브리애니메이션중에 이작품을최고로 친다
9,뭔가공허한 느낌..정말재밌게봤다..
10,명불허전 하야오의 파워가 느껴진다
8,좀 허한느낌. 너무기대하고 봐서 그런가..
10,이딴건 닥치고 추천이다!
10,애니만으로도 충분히 어필하고 관심을 끌 수 있는 좋은 작품.
10,나우시카, 넌 어떻게 자기희생을 할 수 있었지? 대단해
10,1984년 감안하고 봐도 대박임;; 1984년에 이만한 생각을? 놀랄만큼 신비로운 영화.
9,미야자키감독의 애니는 다 재미있음
6,애니메이션만 봤다면 9점. 만화 7권을 보고 애니메이션을 봤다면 6점.
8,1984년작인데.약간지루했음.그시절엔재미있을려나..
10,좋았습니다.^^
10,진짜 지브리의 상상력의 끝은 어디인가...
1,감독의상상력은조으나성인으로서볼땐재미없다평점높아서
10,명작. 이외에 어떤 설명이 필요하리. 그냥 보기 바란다. 인간과 자연의 완벽한 교감.
9,영화속에서 현대의 문제를 가장 잘 꼬집은 작품이네요. 모던타임즈와 견줄만합니다.!
10,오우 등골에 소름이 쫙..
10,진짜 감명 깊다
10,명작입니다!
10,아바타가 근래에 흥행한걸 감안하면 이런 영화가 25년도 전에 나왔다니 놀랍네요
10,이것도 예전에 봤음 ! 재밌음
7,모험과 감동이 있는 애니 ~~~~~~~~
10,제한몸 희생하여 큰교훈준 나우시카ㅋㅋ 왕감동! 근데 가볍게 보기엔 적당하지않음.
10,끊임없는 모험에 박진감이 넘칩니다.
10,꺄웅~ㅋㅋ
10,볼때마다 눈물이 흐르는 절대 명작입니다. 안보신분들 부디 꼭 보시길바래요.
10,나우시카는 너무 강력해서 좋아요.노래도 마음에 들고.나우시카처럼 강해지고싶다
10,노래가 맘에드네 ㅇㅂㅇ 이야기도재밌고
10,오무가 귀여워요~ 거신병 완전 멋있음0ㅅ0
10,어떻게이작품에1점을줄수있나의미는전혀깨닿지못하는건가?이작품을알바을왜지금하겠나
10,되게오랫만이네;
10,코믹스도 봤고 애니도 봤지만 코믹스가 더 좋은 작품 하지만 애니도 일품
10,정말 괜찮다.. 색감도 촌스럽지 않고 신기한건 내가 태어나기도전에 작품인데 놀랍다
10,다른걸 떠나서.. 이게 1984년 원작이라는게 믿을 수 없지않나
10,나도 평점보고 봤는데...... 너무 실망적이지 않다
10,감동의 눈물이 줄줄ㅠㅠㅠ
1,나도 평점보고 봤는데..... 이거 너무 실망적 ㄱ-
10,뜻 깊은 교훈을 얻은것 같아요 ㅡ0ㅡ
9,이 영화를 처음 봤는데 미야자키 하야오의 끝없는 상상력 이 느껴지네요.
10,와우 정말 명작! 이걸보고 깨달은게 없다면...... 우리 모두 환경을 보호합시다!
10,와....이걸 이제서야 보내요...정말 최고의 작품...
10,정말 최고다라는 말밖에는... 최고다!
10,좋은 영화 입니다. 밑에분 평점좀 많이 깎여야 하는 영화의 기준은 뭐죠. 깊이 보세요
1,네이버 평점보고 봤는데 진짜 실망입니다.. 평점좀 많이 깎여야합니다..
1,이건뭐 감동도없고 재미도없고 징그러운 괴물들만 잔뜩나오고..눈버리고 시간버리고..
10,제작당시를 생각해볼때, 믿기지 않는 완성도
10,아스라히 간직하고싶은 아련한 추억으로 남은 영화
10,너무 감동적인 영화네요...
10,애니판도재밌지만 만화판이 훨씬훨씬더더재밌습니다
10,재밌었다
10,벌레가 이세상의 쓰레기가아닌 지구를 파괴하는 인간이야말로 이 지구상의 쓰레기다.
10,미야자키는 천재임에 틀림없다
10,말이 필요없다.
10,이영화를보고 느낀 느낌을 다른영화에서 찾으려 해도 찾을수 없다.
10,미야자키 하야오 영화의 입문 영화였다. 정말 한동안 할말이 없었다. 최고
10,아름다운 감동...!!
10,10점만점에 10점
10,10점이 모자랄 정도다.. 내가 본 영화중 최고다
10,바퀴벌레가 과연 해충인가?를 생각해보게 하는 작품...인간이야 말로 해충이 아닐까?
10,난 재밌어갖고 평점 10점 일줄 알았다.
8,가벼운 마음으로 보다가 착잡해졌다..
10,애니도 최고지만, 만화가 더욱 휼룡한 작품
10,재밌을 것 같아요.
10,재미 있내요....
10,재미있겠네요~
10,일본에선 84년도에 제작되어 개봉되엇지만 울나라에선 2000년에 개봉
10,생명의 존엄성, 공적 지구촌 문제, 그리고 오늘날 사람들을 비판하는 느낌을 받는다.
10,이게 어째서 84년도 작품이지 ..?
8,초딩시절 해양소년단에서 나름 흥미진진하게 봤던 작품 다시 한번 봐야겠군
10,미야자키는 언제나 교훈을 주는 영화를 만든다!!!
10,오랜만에 다시 봤는데 다시 봐도 명작이에요!
10,미야자키 하야호, 히사이시 조 둘다 최고
10,학교에서 보여줬는데여 정말 짱 재밌어여^^
10,이제 이런 대작은 나오기 힘들겠지 요즘 일본애니를 보면 에휴~!
8,인간과 자연이 공존해야 한다는 메시지를 주는 영화..저한텐 좀 스토리가 난해하네요.
10,역시 미야자키 하야오.. 역시 히사이시조.. 명장이란걸 너무나도 잘 증명한 영화..
7,다 좋은데.. 저한테 코드가 안맞는게 아쉬울 뿐이네요..
10,good
10,제 인생에 매우 멋진작품인것같다. 이젠 이런 영화가 안나올까봐ㅠ
10,좀 모자란 애들이 내용이해를 못해서 평점을 낮게 주더라
10,내가 본 애니메이션 중 모든면에서 최고급.
10,근30년전에 만들어진 애니지만 자연이 인간에게 의미잇는 말을 전해준  영화엿음
10,헐,,, 돋네
10,애니가 아니면 표현 못할 스토리.. 어떻게 26년 전에 이런 발상이 나올수 있을까..
10,매우 감동적이었던,......................
10,진짜 대작이다...
5,영화보단 확실히 책으로 보는게 100배는 나은거같아요
10,만화와 영화를 동시에 만든 미야자키는 천재 중의 천재.
10,다시보고 다시봐도 감동적인 영화..
10,환경과 인간의 잔인함이 어떤지 깨닫게 해주는 엄청난 영화.
10,애니봤다면 닥치고  만화책으로7권까지볼것 니들 생각을 초월할것임
10,자연 앞에 인간의 오만함을 질타하는 걸작 애니메이션. 그 가치는 '혹성탈출'에 버금.
9,무려 20년 전에 나온 영화지만 지금봐도 손색이 없는 영화
10,태어나기전에 나왔지만 언제 어느때 봐도 멋지고 감동적인 영화
10,5번 넘게봐도 깊은 감동을 주고 나의존경하는 인물이 되어버린 나우시카!
9,울림이 크다
10,울림이 큰 영화다. 지루하지 않다. 지금봐도 크게 손색이 없다
1,지루한 편...
10,울었다 .. ㅠㅠ 이런 영화는 다시는 못 나올듯..
6,84년도는 역시 한계......20년이나 지나서 좀 이상했다. 그림체가..옛날엔 멋졌겠지만
10,나우시카가 배경으로하고있는 세계는 500년후에도 새겨봐야될 귀감
8,미야자키 하야오의 에니메이션은 항상 최고의 퀄리티, 재미와 감동 그리고 교훈이있다
10,자연과 인간의 관계를 다룬 교훈까지 주는..
10,존나 재밌슴
10,1994년도 만들어졌는데 지금 본건 나뿐이 아니군 미야지키 하야오 교훈까지 주다니
1,미야자키 애니는 편협하기 짝이 없어 이질적인 여성상에 백인우월주의
10,미야자키하야오 그는천재다
10,말이 필요없는 전설의 애니
10,그냥 대단함... 할말은 그것뿐..
10,총쏘는데 주인공은안맞음 ㅡㅡ 그래도 진짜 재미잇게봣어염 짱 !
10,최고다 거기에 교훈까지 완벽히 전해진다
10,와              재밌어
9,말이 필요 있나..ㅎ
10,대단하네요.... 1984년 작품이라고는 믿어지지 않는. 극장에서 재개봉하면 좋겠어요
10,진짜 재미있게 봤던 애니메이션...
10,올해 일본에서 블루레이도 출시된다죠 디비디 이미 있지만 정발된다면 BD지름!!!
5,무모하다
10,재밌어요!!
10,이게 명작 아니면 어떤게 명작일까...하는 생각이 드네요!
9,분명한 메시지를 담은 수작임
9,요즘의 양산형 애니메이션을 보느니 차라리 이걸 보는게 남는게 더 많습니다.
8,스토리 다소 엉성 러브라인없음.  그래도 표현하고자하는 내용은 제대로
8,공생의 메세지를 전달한건 확실하다. 그러나 스토리가 다소 엉성했다.
9,수작.
8,공생의 메시지, 후대 영화에 영향을 끼친 이미지들
10,말이 필요한가? 미야자키 감독작품중 최고
10,최고다. 역시 최고다!!
9,굿굿굿!! 추천함다
10,본지 오래 되어도 다시 보고 싶은 영화!
10,추천
8,나이들어도 만화가 보고싶을 때 추천하고싶은 영화
10,재밌고 감동적임..강추~!!
10,3D 실사영화로 만들면 대박날영화... 굿~!!
10,탄탄한 각본과 자연친화적 메세지...깔끔한 연출...최고다 진짜~!!
10,DVD소장 영화중에서 베스트 오브 베스트~!!
10,하야오감독 작품중에서 가장 훌륭한 영화
10,오래됐지만.. 요즘 영화보다 훨씬 뛰어나다.
10,내용이 교훈적이고 참 좋다.
10,애니메이션에선 보기힘든 작품성...100점!!
10,내용이 아바타와 흡사... 카메론감독이 베낀걸까?
10,이거 10점 안준놈들 반성해라
10,이게 10점이안면 뭘 10점?
10,너무 좋아요 ☆
8,인간과 생명의 교감을 진정으로 깨닫게 해주는 애니메이션
10,미야자키 하야오 최고의 역작!
10,책은 영화의 10배다
10,당연하다
10,꼭 한번쯤 감상해야 할 영화입니다
10,말로 표현할수없음
10,명작
10,명작입니다. 감동적입니다. 몇 번을 봐도 ...
10,'나우시카'
10,하야오 최고의 작품임.
10,추천
10,재미있었다
10,모든것을 편견없이 봐야 한다것을 알려주는 미야자키 하야오 감독에게 경의를..
10,애니메이션의 신.
5,열심히는 봤는데 너무 잔잔..
6,80년대 작품이란걸 감안한다면... / 시대를 넘어선 힘은 부족하구나.
10,이걸 최고라 하지 않겠는가
10,역시 재밌음
10,현란한 액션
7,영화관에서 재미없게 봤던 유일한영화임.. 근데 다시 보니까 괜찮은것 같기도 하고
10,역시 미야자키 히야오분의 영화는 자연에 관한거 ㅎ 감동적이며 좋았다
10,미야자키 하야오의 위대한 신화라는말이 잘맞는작품
10,이 감독 만화 다 재미있는 듯
10,정말 대단하단 말밖에 안나온다.
2,감동적이긴하나...재미때가리없음ㅠㅠㅠㅠ 지루해 죽는줄ㅜㅜ
10,거신병 완전 어이없다. 깨우니마니 보스인줄알았는데? 주요소재가?
10,벌레 크기가; 내 점수는 벌레크기점수
10,다시한번 생각하게 하는영화 그런 순수한마음은 어디서 나오는걸까
10,하야오의 작품은 대개 10점 이상을 누르게 만든다. Bravo!
10,미야자키하야오는 대단한거같다.
8,괜찮은 영화~
10,나우시카를 보고 있노라면, 너무 작은것에 연연해하는 내 자신이 불편해진다.
10,Wonderful~~~!
10,감동 그자체
10,1점 짜리들은 뭐지,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,역시나..라는 느낌.?
1,으우! 웬만해서 잠을안자는 누나도 잠을자게 만드는 작품 ㅡ,ㅡ
5,보긴봤는데 기억이...지루했었던 느낌....
10,미야자키 하야오의 데뷔작이랄까..
9,살짝지루하지만 재밋다
9,상상력은 진짜 쥑여준다.... 영상미도
10,첨엔 좀 지루했는데.. 전달하려는 메세지가 정말 좋은것같다..84년작인게 안믿겨짐
10,최고다!! 감동이야~~
10,내생애 최고의 영화
10,나 이거 있는데..... 컴퓨터로 맨날은 아니지만 봄 진짜 재미더라~
10,마지막에 너무 감동적이 였네요
10,26년전에 이런만화가 있었다는게
10,재미있쓰니깐요 꼭 한번씩 쯤 보세요~~
10,자연과인간이어떻게공존할것인가.1984년작이라는게믿어지지않는다.
10,이런 작품이 1984년.. 정말 미야자키하야오 말로표현하기어렵다
10,할리우드 대작 미스터리 괴물영화의 영감을 준 시초라 생각...정말 대단한 작품
9,봐도 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 흠..
10,애니메이션보면서 울긴 힘든데 울었다. 뼈가있는 스토리도 그림도 다좋다.
10,대박
10,재미있음!
10,애니메이션도 좋지만 원작인 하야오의 만화가 더 훌륭하다는 ~~
10,감동적이고,기억에 오래남을 영화
10,수많은 사람들에게 영감을 주고 또 영감이 되는 선생님들의 선생님 같은 작품
10,너무 감동적이고 완전 최고의 작품이다
9,다시 생각해도 84년작이라는건 믿기지 않을 정도로 기술적, 내용적으로 뛰어난 완성도
10,몇번 보아도 질리지 않을 명작
10,바람계곡의 나우시카          최고다   진짜 재밌어
10,미야자키 하야오 철학의 완전판!!!
10,너무 잼있다
10,물론 만화원작을보고나면 1개도 좀 아깝지만....
10,재미 없다고 하는 사람들, 이해가 가지 않는다. 정말로 감동적인 작품이였다.
1,평점에 지대로 속앗다
10,나우시카가 황금들판을 걸어갈때 내가슴속에선 엄청난감동이 휘몰아쳤다
10,이 영화가 1984녀에 만들어졌다는 사실이 믿겨지지 않는다. 최고의 명작!
10,아~대단하다~ㅋ
10,많은 것을 느끼게 해주는 작품.
10,잊혀지지 않을 작품이다...
10,짱
10,너무 재미있음
10,이보다더 완벽할수는 없다.. 아마 죽을때까지 이런 명작은 없을듯..
10,진짜 좋은것 같아요 진짜 감동받을만한 영화내요
8,예전엔 재밌게본거같은데 몇년지나서 다시보니까 예전만한 감동은 없네요
10,진짜 대박입니다 엄청난 명작이군요
10,정말 많은것을 느끼게 하는 영화.
10,진짜 완전 대박 ㅠ 가슴이 터질것 같다
10,참말로~참재미있었다
6,다른 작품에 비해서는 쫌 별루였음
10,크..
10,미야자키 하야오, 그의 전설의 시작.. 후반 10분은 가히 충격적이다
10,이거보면 벌레 못죽인다............역시 제일 추악한건 인간 ㅠㅠㅅㅂ
10,남는 것...
10,엄청났던, 또 잊혀지지 않을 후반부의 전율과 감동
8,이런 애니가 84년도 작품이라니..
10,너무 좋네요..
10,84년도...에 이런 에니메이션이..
6,인간의 추악한 욕망을 고발. 그런데 금잔디 위를 뛰는 신화는 좀 유치했어.
10,진짜 최고...이런 대작을 지금 본 게 너무 아쉽다
10,지브리 스튜디오! 미야자키 하야오!
10,인간은 하찮은 존재인 것일까... 어쨌든 미야자키 하야오는 대단하다
10,애니매이션의 지존!
6,그닥...너무 오래된 애니라 그런가...
10,이것이 진정한 영화임 이영화 진리!
10,Best of best
10,인간의 무지함은 스스로를 파멸시킨다.
10,애니메이션이 정말 이렇게 좋을 수가... 감동이다
10,벌래는 징그럽고 제발 세상에서 없어졌으면 했는데 이영화가 그런 나의 관념을 깼다.
10,꺆~~~~~~~~~잼있어!!!!!!!!감동적이에요!!!!!!흑흑...................
10,그저 최고라고 할 밖에...ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화. 바람속에서 자연을 느꼈다.
6,인간이 이기심을 버릴때 비로소 공존이 가능해진다.
9,음 감동적에요 왜나하면 맨 마지막에 눈물이 펑펑 울어버렸어요  모두 잘 보세요
6,흠.. 나만 이상한건가 별감흥없었는데...평점보니깐 내가 잘못된 느낌.. 아..
10,정말 감동적이여서 눈물이..
10,저 이거 보고 조금 울었어여.... 근데 나우시카가 살아나서 좀 다행인듯....
10,뭐 하나 모자른게 없는 애니메이션... 괜히 최고가 아닌듯!
1,글쎄 작품성은 뛰어났다. 하지만 명성에 비해 전혀 메리트가 없었다
10,분명히 7살때 일기장에는 봤다고되있는데,..; 기억이 안나네 ㅡ;;
10,일본애니메이션중 최고로 꼽히는 애니 답게 정말 대박..몇번을 봐도 질리지 않아요
10,이거 역시 애니의 진리다ㄷㄷㄷ
10,이영화ㅏㅏ 정말 감동적이에요{^.^}
10,와 이 영화 봐던니 정말 재미다 또보고 싶다
10,옛날7살 때 봤는데 다 까먹고 다시 보고 싶은대 시간을 높쳐서  다시보고싶어요 ㅠㅠ
10,나의 베스트5에 드는 영화.. 말로설명할수없이 매혹적이고 깊이가있는영화
10,다시봐도 최고` 정말 시대를 아우르는 최고의 작품
10,이런게 진정한 애니고 영화지.. 요즘 애니/영화보면 정말 실망스럽다.
10,감동도 이런 감동은 없다 ㅠㅠ^^
10,하야오 감독은 최강임 ㅋ
10,이런애니원했는데 이런알수없는따뜻함이 있는애니 좋다! 돈주고다운받아보길잘했네요
10,보지 않는 편이 좋다. 이걸 보는 순간, 다른 영화 보기 싫어진다.
9,최고였어요. 미야자키 하야오의 자연을 사랑하는 마음이 잘 담겨진 그런 작품..
10,눈물날뻔 했습니다 너무 감동이야ㅠㅠ
10,띄엄띄엄 3번을 봤지만 그때마다 감동과 재미가 있다는
10,the BEST!
10,말이 필요없습니다 최곱니다!
8,미야자키 하야오의 위대한 신화 !
10,진짜 재미있어요 ㅎ
10,정말 감동. 만화책 보면 더 감동. 이것만 봐도 무방하지만, 만화책 보기를 꼭 추천!!
10,인정! 최고
10,ㅋㅋㅋㅋ 미야자키 하야오가 만들어서 점수줌
5,평점에 속는건 그렇타쳐도 9.21 이건 넘하잔아.돈도 아깝고 시간은 더 아까움..
7,기대한것보단 . . . 별로였지만 나쁘진않았어
10,억만개의 별을 준다고 해도 전혀 아깝지 않을 수작!
10,이제서야 이런명작을 보다니...개인적으로 라퓨타보다 더재밌게보았다
10,밝고 맑은 영혼을 가진 공주의 자연.지금 사랑 ... 자기 희생 이야기.??
8,오매~ 나우시카~
10,인정!
9,만화의배경,캐릭터의성격 정말 완벽했다. 그러나 좀 유치했던 엔딩은 아쉬움으로...
10,처음엔 굉장히 실망했는데.. 오오오
10,조금의 주저함도 없이 내인생 최고의 만화영화
10,정말 감동적이고 최고예요!!
10,상상력이 정말 대단하네요! 최고에요!
10,..................................................말필요없다.....닥치고 평점 10
10,만화보고 울기는 처음이다...ㅜ.ㅜ 감동스럽고...재미있다~
10,25년 전이라곤 믿기지 않는 상상력, 현대 문명의 파괴성에 경종을 울리는 대작!
10,우와 - 정말 최고예요 !
10,산업때문에 생긴 피해를 만화로 잘 표현했습니다
10,그림 굳
10,인간에게 많은 것을 일깨워 주려하는 작가의 의도가 엿보이는 작품이었습니다.
10,이거 보고 뭐하고 하지말라 나의 풍부한 감성으로 모든것을 느꼈다.
10,미야자키작품에 전쟁을 부추기는 사람은 자기나름 이유를 대나 완전 어리섞게 나옴
10,재밌음
10,1점 주신 분들은 영화를 자세히 보시지 않으셨군요.. 오래됬지만 아주 재밌습니다.
10,평점 1점 준녀석들 영화 제대로 못봤네.. 오랫만에 감명깊게본 에니메이션..ㅠ 최고!
10,최고
1,진짜 더러운 영화군요. 이런 걸 아이들이 보고 자랐다니 끔찍합니다
7,특이한 공상 + 공익영화....
10,이게 진짜 1984년에 만들어진 영화인가... 믿기지가 않는다.
6,좋은내용이지만 극우적인 면이 많이 있어서 좀 아쉬웠다...미야자키씨--;
10,미야자키가 그런걸 할리가 없지만 시대에 맞게 리메이크 되어도 대박일...
10,대...대박!
8,자연의 소중함을 일깨워 주네요.
6,이 내용 재미있내요... 하지만 부족한 점이 있는 것 같네요...하지만 짱!!!>ㅂ<
10,이 영화는 우리희 현실을 위해 영원히 기억되어야만 하는 존재이다.
10,good
10,명작인듯!! 정말 여러모로 기억에 남는 영화!
10,good
9,재미있게 봤습니다. ㅋ
10,잊고 싶지 않은 나우시카. 그리고 그녀의 하늘을 나는 모습.
10,솔직히 재미보다도 진정한 명작이 이런거다라는걸 알수 있다!! 참고로 난 재밌었음
10,명작의 영화인듯? 사실 난 이 영화 DVD로 샀을때 1984년도 작이라는거 자체를 몰랐다.
10,명작이군요..
10,최고의 감동적인 영화네요 ㅠㅠ
10,바람계곡의 나우시카 짱이에요~옜날에 보아서 또 찾아보다가 결국 또한번 보게되네요~
10,작품 하나하나를 볼때마다 한번씩 더 보게 하는 애니메이션!
10,자연을 사랑하고 이해하는 나우시카와 바람계곡사람들에게 너무너무 감동받았어요.
10,재밋구만~
10,미야자키 작품중 제일 잼잇게보았습니다 84년도에 저런 생각자체가 참;;
10,4년전에 처음봤다.. 방금또봤다.. 말이필요없다
10,정말 초대작...
6,라퓨타보다는 재밌었다. 애기오무 다친거 너무 슬펐어...ㅠㅠ
10,미야자키 하야오의 영화는 ost 음악덕분에 반은 먹고들어간다.
10,이런게 바로 애니메이션의 미학! 음악까지 너무 좋아요
10,명........................................................작
10,아 감동 그 자체였어요... 마지막 특히 감동 OST특히 멋져요..
9,미야자키의 전매인 자연사랑, 비행기, 전원생활........ 그리고 로리콘
10,학교에서보았는데 넘~~~~~~~~~~재미있다.그리고특히마지막은감동적이였어요.
10,진짜 추천할만한 영화
9,황폐한 대지위에 피어오른 꽃한송이..
10,진짜재밌다는...이게 실화면 미칠것같다는..ㅋㅋ
10,재밌습니닷 두번이나 봤습죠
10,미야자키 하야오감독의 애니메이션 영화는 전부다 재미있어요!!
10,이런 작품을 또 한번 만날수있다면 좋을텐데..
6,미야자키 하야오 작품다운...
10,다 좋았지만 저는 배경과 분위기가 너무 좋았습니다 자유가 느껴진달까요
10,큰 교훈을 얻을수있었어요! 정말 훌륭한 작품입니다. 완전감동 가슴뭉클 ㅠ
10,완전 대작 !!
10,미야자키 하야오의 만화는 언제나 실망시키지 않는다.
10,정말정말재밌어요 ~~
10,정말 재미있네요 곤충은 좀징그럽긴하지만 괜찮은영화네요
10,옛날 꺼 치고는 스토리 탄탄하네 ㅎ
9,정말 재미있다 하지만 거신병의 역활이 너무 적은듯...
8,재미는 있는....
10,끝에눈물날뻔함!!!!!
10,여러말이 필요없음. 최고!!
10,재밌는데 결말을 뭔가 급하게 낸거같다.. 하여튼 재밌긴 하더라
10,짱이에요. 왕 멋져요
10,마지막에 감동적이였어요~♡
10,재미있다.....
10,이 애니를 이제서야 본 내가 후회스럽다.
10,최고
10,최고의 원작을 바탕으로한 최고의 아니메. 이 작품만으로도 이미 하야오는...
10,굿
10,이렇게 어울려 살 수 있는 방법을 모색하면 얼마나 좋을까??
10,최고! 다른 무슨말이 필요한가
10,짱~~!! 다른 할말이 없다~~~~~~~~~~~~~~~~~~!^^
10,미야자키 하야오는 정말 천재다. 영화 곳곳마다 숨어있는 의미에 또한번 감동한다.
10,아.....오무너무귀여워여..(내용도 재미있고,물아일체 게다가 스릴도있고진짜..강추)
10,정말재밌다능! 마지막은 감동적..<
10,그가 표현하고 싶었던 SF만화의 세상, 그의 신화가 시작된 위대한 영화..감동적이다.
10,원작 애니로 다시 재탄생되었으면 하는 아쉬움이..
10,미야자키 하야오의 최고작... SF영화의 진수
8,20년이 넘은 작품이라니..일본애니 특유의 스토리가 빛을 발한다..^&^
10,엄청채미있어여.
10,재미잇어요!!
10,이거 저학교에서 보았는데 되게 재미있음
10,시간이 지날수록 빛을 발하는 명작..!!
10,재밌네요~
10,굳이요
10,내용을 이해되는순간 눈물과 감동이 쏟아지는 영화..
1,장난하냐요?? 3류영화급인데 평점이 넘 높다
10,20년 더 지난 작품이라고 믿기 힘든 수작
10,최고에요
8,나우시카란 캐릭터만으로 이미 볼 가치는 충분하다.
1,이거보다가 졸려서 죽는줄 알앗다..
10,애니매이션도 잘만들었지만 만화책도 재미있어요
10,감동! 그 자체!
10,모르는사람 꼭 보시오
10,배경음과 영상의 최고 조화의 명작 !
10,내가 태어난 연도에 이런 걸작이;; 정말 최고다
10,84년에....진짜 짱임.ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,진짜 정말로 최고임. 꼭 봐야해요. 절대로 보세요.
10,최고라고 할수 있는 영화
10,두말이 필요없는 최고의 애니
10,감동
10,명작임
10,정말 재미있어요~~!
10,완죤 재밋어요
10,재미있엉ㅇ
10,넘조아요♡
10,늦게서야 봤는데 감동의 쓰나미ㅠㅠ
10,아 이거 6학년때 과학쌤이 보여줘서 봤는데..진짜 최고였어요
10,이거 보구 1점주면 개악마다 정말 마지막이 슬픈데...
10,저보다 나이가 많은 애니임에도 지금봐도 최고.
9,미야자키하야오의 상상의 끝은 어디까지인가...시사하는 바도 크다.
10,내가 태어난 시기에 제작된 작품이란게 놀라울따름....
10,미야자키 하야오 씨 만화는 최고입니다!!!
10,최신 CG로도 결코 따라갈 수 없는 감동을 주는 걸작..
9,미야자키 하야오의 자연(환경) 철학
1,진짜 재밋어가 아니라 존나 잼없쓰
10,굿이다
10,미야자키 하야오의 작품은 쵝오입니다^^
10,정말 훌륭했다!
8,10년전에 친구한테 비디오테잎으로 빌려 봤지만 괜찮았던...
10,전에 재밌게 봤었는데 다시 한번 보고 싶군요~
1,극우 인종차별주의자가 만든 친환경 애니라니.. 세상 말세인가?....
10,만화책이 더 좋긴 했지만 10점 만점에 20점짜리 작품
10,내내 울면서 봤던 기억이 납니다 정말 명작이에요
10,미야쟈키시리중 최고의 걸작
8,하야오의 작품중 최고작!
10,미야자키 하야오의 작품중 최고, 걸작중의 걸작!
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,나우시카라.. 아주매력적인 여자아이인것같습니다. 꼭한번보시기를.. 꼭..
10,봤다면 한번 더. 못봤다면 꼭 보기를.
10,나의 뇌를 감동시킨 영화
10,어디하나 흠 잡을때라곤 보이질안는다..
10,내가 젖을 떼지못한 시기에 저런 미래를 내다봤다니...모든인류가 봐야할영화
10,상상 그이상의 감동과 철학!! 일본은 밉지만 정말..미야자키는 위대하다라고..
10,아 저도 무지감동
10,무지 감동먹음~!ㅠ
10,아이구.찔끔 했다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,상상 그이상의 아름다움~자연의 힘
10,인간 문명이 파괴되고 난 후의 일담인데, '공존'이라는 메세지를 띄고있네요
10,미야자키는 진정 천재가 아닐까
9,ost가 좋았다 스토리도 좋았다. 1점준 ㅅㄲ들은 제대로 보지못한 사람들
10,8년 전에 보았지만 .. 8년이 지난 지금도 잊을 수 없는 영화
10,요즘 마야자키 하야오의 애니를 하나하나 보는중이다. 이것 역시 최고
10,역시 미야자키 하야오는 최고인것 같아요!!!!!!!
10,자연과 더불어 살아가자는 교훈을 넘어선 감동
10,자연과 무지몽매한 인간의 조화를 모색.. 자연은 자연인 것을.. 아 감동..
10,보고나서..깊은 여운이 남는 영화다...철학이 있는 영화
10,와우 이 영화가 24년 전 영화라니 믿을 수 없어!!! 넘 재미있음
10,짱이에요! 줄거리 짱! 초감동!
10,초감동!!
10,짱 재밌어요
10,꾀 괜찮은 애니메이션이었죠. 자연을 다시금 깨닯게 해주는 것 같아요.
10,자연에 대한 뜨거운 교훈, 그리고 부드럽게 전해지는 감동.
8,나름 괜찮은 작품 자연에 소중을 알려주는 작품 그리고 자연에 소중함에 대해서~ ~
10,한마디로 최고!!
10,최고라는 말이 서슴치않고 나오는 애니메이션!
10,미야자키 하야오 작품 중에서 제일 좋았어요
10,만들어진지 20년도 훨씬 지난 지금, 더 많은 교훈을 줄 수 있는 애니메이션!
10,정말 나우시카   대단하고  진짜 감동적
10,정말 나우시카 대단하고 정말 존경스러워요.. ㅠ,ㅠ
10,'감동적' 이라는 말은 지금 써야 할듯..
10,꽤 오래전에 본것같은데도 아직도 기억에 남는 애니.
10,이거 너무 감동적이예요,,,,
10,짱이에요 나우시카가 넘 용감하다고 생각햇어용
10,눈까지 맑게 해주는 아름다운 애니메이션이었다랄까요
10,자연에 관심이 많고 지브리 좋아해서 보게되었는데 참 좋습니다.. 남는 것도 있구요^^
10,환경오염
10,정말 감독적이네요...^^
10,넘 재미있움~~~~
10,미야자키 하야오... 다 재밌어
10,미야자키 하야오의 작품중 가장 감명깊었다. 자연과의 공존....감동...그야말로 명작.
7,밀려오는 자잘한 감동...
9,더러운 욕심을 채우려 자연과 공존하기를 거부한 인간들의 참혹한 결과
10,자연을 소중함을 다시 꺠우치게 해주었다.
10,나우시카와 같은 사람이 아직도 살아남아있기를
9,모든 미야자키의 작품들에게 영향을 끼쳤다고 생각되는 시대를 뛰어넘는 애니
10,시간을 달리는 소녀와 막상막하
10,종전의 작품들의 틀에서 벗어나 모험적이고 훌륭한 작품이다.
10,꼭 보세요.
10,무조건 보시길..... 정말 최고......
10,최고라는 말밖에 할말이없는영화...........
10,24년전에 만든 영화라니... 정말 라퓨타와 함께 미야자키의 걸작 영화이다
10,어느 한장면 버릴게없다.
10,자연과의 조화의 중요성? 암튼 정말 재밌음 미야자키 ~
10,인간이 제일 잔인하고 무지한 생명체인거 같다. 25년전 어찌이런생각을 했을까
10,세상이오염되포자가날리고위험한상황에서도 마을사람들을살려줘서감동적임
9,아 표지보고는 몰랐는데 예전에 재밌게 본 기억이나네.. 재밌음.
10,오랜만에 보는 수작.
10,인간은 자연과 함께 살아가야한다. 액션도 있고 참 재밌네요^^ 감동...
10,말로 할 수 없는 감동. 표현할 수 있는 것이라곤 눈물뿐이었다
9,이 세계를 망가뜨리는 건 오직 인간뿐이야.
10,바람계곡... 지금도 이때와 별로 다르지 않다. 결국 우리가 해야할 일이란건....
9,84년작이라고는 믿기지 않는 시간을 뛰어넘는 작은 사랑
10,자연과 더불어 살아가기에는 조그만 사랑으로부터 시작됨을 느끼게 해준다
10,음악도 영상도 스토리도 너무 좋았던 영화.
10,...
5,soso
10,정말 최고예요!!!!
10,그냥 굿임
10,그저 대단하다는 말 뿐.......
10,미야자키작품중에 최고의 메시지를 주는 영화...눈물을 흘릴수 밖에 없는 마지막 감동
10,최고 한마디면 됨 ....
10,완전 재밌음!!! 미야자키 하야오님 완전 대단ㅠㅠ
10,정말 재미있었음
10,헐....미야자키 하야오 역시 대단...!!!!!!
10,미야자키 하야오 설명 끝
9,미야자키 하야오의 진가를 다시 한번 확인할수 있는 작품
10,내가 본 애니중에 정말 최고였어요. 뭉클함~
9,우리에게 해가된다고만 생각되는것들에도 의해서 세상이 움직이는 것이다..
10,라라, 라라라 라라라 라라, 라라라라. 보고, 울었다.
10,와우... 정말 말이 필요없는 작품.... 역시 미야자키의 작품이라 할수있네요.
10,정말 대단해요..
10,감동적이네요^^
10,아진짜 잼있따`!
10,꺄악~~존내 잼써!
10,진~~~짜 재밋음..안보면 후회.
10,무척이나 재밌음
10,이런게 만점짜리
10,기발한 상상력과 스토리라인이 좋지만 무엇보다 주제가 좋다.
10,별 다섯이 모자란다고 생각되는 몇안되는 작품
10,나우시카는 올바른 페미니즘적 여성이라 할수 있다.
10,미야자키 작품중 최고다!
7,재미있네~~
10,역시 미야자키 하야오씨 작품은 대단함 ㅋㅋㅋㅋ
9,2D 애니메이션의 위력을 느끼게한 미야자키 하야오의 영화
10,정말 재미있다 계속 보고있다 ㅋㅋ
10,와 진짜 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 맨 처음 접한 지브리오 작품!
10,나는 왜 이영화에..........1년에 한번씩은 다시 보는........
10,10점으로도 아까운 영화같은 애니 다시봐도 감동적이다
10,진짜 정신없이 몰입했다 ㅠㅠ내인생최고의애니 ㅠㅠ미야자키사마
8,미야자키 감독이 만든 구세주 이야기.
1,저는 그냥 그저그렇던데.
10,지존이다 진짜 이영화 몇번이고 계속 보고싶다 이만큼 대단한영화없다
10,오늘 가장 좋아하는 애니메이션이 생겼네요.
10,미야자키 하야오 애니중에서 젤 좋아하는 작품!
9,두장의 사운드 트랙중에 처음에 나온 앨범의 風の谷のナウシカ  정말 훌륭하다
10,최고의 스토리.
10,감동 감동 감동 ㅠㅠ
10,미야자키니까..
10,good job!
10,진짜 재밋게봣다.
10,너무나 멋진 재미있는 영화이다 감동적임ㅠㅠ
9,원령공주 다음으로 제일 재밌게 봤습니다.
10,생명에 대한 무한 의지 = 순수
10,자연보호 합시다! 자연에 대한 경외심을 주는 영화
10,내가 태어나기도 전에 나온애닌데... 와 대단하다
10,이게 84년작이라는 느낌을 주는부분은 애니메이션 기법. 단지 그 뿐.
8,84년에.. 재패니메이션은 대단. 하야오 연출작 중에서 재밌는 편.
10,애니매이션중 가장 기억에 남는 애니매이션이다
9,재미 있었다.. 환경에 대한 생각도 하게 되엇다 하지만 10점은 아닌듯한
9,지금 봐도 이렇게 신선한데 그 당신 어땠을까
1,우왕ㅋ굳ㅋ
9,황금들판과 선지자 그리고 음악의 조화는 감동.
10,이걸 어찌 20년도 더된 애니라 할수 있을까. 생애 최고의 애니중 하나.
10,배경음악만 들어도 전율이 ㅠㅜ
10,내가 태어난 해에 만들어진 애니메이션, 나우시카 같은 여자 만나고 싶다.
10,아름답고 아름답고 또 아름다워요......
10,갈수록 몰입도가 더해지는 영화
10,의리있는 나우시카.. 감동적인 애니..ㅋ 배경 음악이 아직도.. ^^
10,진한감동이 느껴지는 에니메이션 영화.
10,무지 재미있습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고! 보고나서 84년도 제작햇다는 사실에 한번더 놀람!
8,모노노케가 더 재미있었다.. 하지만 역시 대작임은 분명
10,지브리중 제일좋아 ...
8,설정과 그래픽은 좋으나 아이들 보기에는 좀 산만하고 전투적이다.
6,이영화가 나온시기에 봣더라면 재밌었겟지만 현재시점에서 보면재미는 없다,
6,이게 10점? 과대평가 좀 하지마라. 팬 입장에선 솔직한 평가겠지만...
10,어쨋거나 재미있다. 피식-
10,이 감독 작품중 가장 좋아하는 영화. 몇번이나 보고 또 봤는지 모르겠다ㅎ
10,ㅋ잼있네요~ 교훈도있고. 역시 자연은 소중한것이여~^^
9,영웅주의적역사관을빼면100점
10,대단한 애니메이션.  최고!!
10,멋지잖아 진짜 .
8,잘만든 애니다...개인적으론 재미면에서 약간 아쉽다...
10,내가 제일 좋아하는 미야쟈키 작품
10,대박이다.... 진짜!!
8,감독 특유의 이미지들이 꽤 볼만했다.
10,최고잖아.
4,이게 진짜 하야오 맞아? 모노노케를 먼저 봐서 그런지 모노노케 아류작같아
10,자연을 보호해야 되겠군
10,귀여운 오무 ㅋㅋ
10,인간과 자연.. 그 관계성를 다시금 확인시켜준 영화
9,재밌게 봤지만 10점은 못주겠다
10,가슴찡하군요..
10,대박이다. 안봤으면 강추
10,좋았다. 원령공주 느낌도 좀 났고..
10,음악이.. 계속 머릿속에 맴돈다 ㅠ_ㅠ
10,이 점수를 보고 있을 수만은 없지
10,일본애니메이션에대하나의편견을깬영화
10,월령공주는 그냥 잼있다였고, 이건 진한 감동을 강추!! 합니다
7,자연보호하자는 뜻은 충분히 전달됐음
8,그림은 그렇지만~ 역시 이름값하는 작품!!! 스토리는 아주 좋다~
10,역시 미야자키.;;; 쩐다..
10,10점 줘도 아깝지않은 작품입니다 미야자키의 세계를 정말 잘 표현한 작품
10,왜왜왜!! 난!!!!!꿈속의세계를 현실로 보는게 인생의 참이다아!!
8,음 머라고해야될까 중간에보면서 쓰레기라고 생각했는데 감동적이네
8,이게 정말 84년도 작품일까..... 정말 멋지다.
1,망하라고!망해제발
1,나우시카 나우시카 나우시카
1,미야자키 싫어
10,여기서 주목해야할 점은 이 작품이 1984년도에 제작됬다는 점입니다.
6,메카물.. 이런건 심심풀이용으로.. 여주인공 까리했어 ㅋ
7,원령공주 보고 찾아서 봤는데, 기대이하였다, 원령공주처럼 멋진남자도 없고
10,대박 최고입니다 감동 장난아니네요... 나우시카 이쁘다
10,세상에나....
10,아;; 너무재미있다 ㅋ
10,지브리 최고의 애니는 바로 나우시카다. 긴 설명이 필요없는 최고의 애니
7,재밌었네요 ㅎ
8,십점만점으로 본기억이 아닌데;;
8,기발한 아이디어와 치밀한 기획력의 승리
6,자연을 지키는 인간은 좋은데. 영웅은 지루하다.
10,마지막 장면 정말 좋았습니다.. 황금의들판.. 노래.. 정말 좋았습니다.
10,그의 메세지엔 언제나 대찬성!, 그의 애니중 가장 매력적인 여주인공이 아닐까?
5,별로
7,글쎄.. 원령공주와 비슷한데,,, 원령공주 10점만점 기준으로 7점
10,정말 예술적이다 감동과재미 모든조화와 메세지
10,미야자키 하야오 작품중 젤 재미있음!!
10,나로 하여금 처음으로 "미야자키 하야오"에 대해 궁금증을 일으킨 영화
10,음악과 풍경 스토리.. 영화에서 내포하는 의미.. 모든게 다 좋았다.
10,진짜로 전설이 딱~ 들어맞는것 같네요...
10,너무 재밌게 봤습니다..ㅠㅠ ...굿굿...
10,죽음, 희생 그리고 부활! 이 세 가지가 잘 어우러진 대감동의 작품.
3,원령공주의 원작
10,애니보고 이렇게 울긴 처음이었다..
10,마지막에 정말 캐감동이였다..
4,리뷰가 이렇게 좋은게 이해안감.. 뭣땜에 감동을 받으신건지..--*
10,인간에 대한 자연의 입장을 제일 처절하고 실감있게 표현하였다
10,좋다. 미야자키하야오 작품중 최고.
5,앗.별로야
8,뭔가아쉽다
10,곤충이 징그러워서 약간 좀그렇다 음량도좋고 뭐그냥그런데 곤충만없으면
10,하야오 감독 작품중에 가장 좋다.
10,감동...
10,감동 그자체다
10,역대 미야자키 하야오 애니중 음악이 최고. 23년전 작품이라니 참..
9,세뇌준비 이상무! 굿!
9,비슷한 주제지만 만화 기법은 떨어지지만 원령공주보다 더 재미있다.
9,메시아가 예언한 그(?)가 나타났을때의 감동이란.....
10,재밌는 작품. 현재의 애니보다 더욱 나아보이는 작품.
10,정말 감동적이다....
7,대체 곤충은 적인가 아군인가. 거신병은 왜 쉽게 녹아무너지는가. 애매..
10,역시 좋다..
10,오래된 작품.. 깊은 생각.
10,미래 배경중 가장 현실적이지 않았을까..생각드네요
10,자연은 우리를 배반하지 않는다.. 다만 우리가 방관하고 있을뿐...
10,아..자연에 대해서 한번 더 생각하게 해주는 애니
10,정말이지 놀라운 애니_
9,재미있게봤는데 마지막에 기억이 가물가물 ㅠㅠ다시한번봐야게따
10,이런게 84년 작품이란말인가 정말 최고다
10,최고다....훌륭한 작품
10,이걸보고나니 토토로,라퓨타,원령공주가 평범하게 느껴지는건 왜일까?
10,미야자키작품중 제일좋다.. 이것이 80년대 애니메이션인가..
8,옛날꺼치곤...멋짐
10,영화관에서의 첫번째 선택이 이 애니였다는 것이 행운이라고 생각한다.
10,만점을 줄 수 밖에 없는 애니
10,울었다. 심금을울린다. 음악도울렸다. 상상력이끝내준다.
10,미야자키가 말하고자 하는 바.
8,재미있다.
10,그림만 좀 깔끔하게 해주면.정말정말~
10,아 진짜 감동적이야 ㅠㅠ
10,인간과 자연은 공존해야 한다는 주제의식을 담고 있는 작품
7,하야오의 명확한 주제관을 잘 나타낸 작품. 날아보자!
7,이건뭐 어떻게 보면 재밌고 어떻게 보면 재미없는..
10,일본 만화의 특징일까? 왜 엉덩이가 자주 보이지..ㅡㅡ
1,솔직히 평점이 너무 높다.
10,내인생 최고의 애니메이션
10,상상력 자유로움의 극치 !!!
10,미야자키 작품 쵝오~!!
10,미야자키하야오의 작품은 역시 실망시키지 않는다
10,미야자키는 인간이 이기적이다는 것을 표현한다. 그래서 좋다!
9,일본 애니 짱
10,오래전에본애니. 그때의느낌이라면 10점이다
10,감동적인 애니메이션 만화보고 울긴 플란더스개이후 첨이다...
7,걍 좋긴 좋았다 별로 평점으로 따질 필요는 없는데
8,조금 지루한 면도 있었지만...자연에 대해 생각하게 만드는..
10,자연, 그리고 '나는 것' 은 미야자키영화의 필요충분조건.
10,더 주고 싶다... 10점으론 많이 부족하다!!
10,84년 작품.. 최고란 말도 필요 없다..
10,곤충들 설정이 매우 좋았다. 40자론 모자란 최고의 작품.
10,84년에 이런 작품을..;; 지금 다시 내놔도 아무런 손색이 없다.
10,masterpiece ! 걸작
8,학교에서 보고 너무좋아서 찾아봤더니 84년도!? 이건 최고다.
10,라퓨타는 오래된 영화같다. 그러나 나우시카는 그렇지 않다.
10,만화가 아니다 영화다
9,초반엔 좀 지루..마지막엔 커다란 감동~
8,천공의성 라퓨타보다 못하지만 잼있다.
8,너무 기대를 많이했나? 생각하게 만드는 애니메이션
10,뭔가 메세지를 전해주는 애니ㅎ
10,봐줘야 인간인기라..하하하 ^^;
10,시나리오가 너무나도 탄탄한 작품. 지금봐도 전혀 손색이 없다
10,역시라는 말 밖에 안나오네요. 정말 교훈을 주는 애니매이션
10,재미와 감동...그리고 자연과 인간의 공존(?)
10,이게 진정 23년전 작품인가 ///
10,정말 멋진 애니메이션!
10,학교에서 DVD로 봤는데, 정말재미있었다!!!
7,글쎄 유명세에 비해선 기대에 못 미친다고 보는데...
10,왜 '미야자키하야오'인가를 보여주는 영화.
10,흥미진진 ^ ^
10,하야오의 출발점이자 특수 효과를 제외한 모든면에서 최고.
9,미야자키 하야오의 만화는 다르다.........
10,10여년전부터 여러번 봤는데 오늘 또 봤다는...최고의 명작
10,감동이에요 교훈이 잇죠 ㅎ 역시 미야자키하야오님의작품 ㅎ
10,역시 모든 감독, 작가 를 통틀어 첫번째 영화, 시리즈가 최고다.
10,무엇을 상상하든, 그 이상을 보게 될것이다.
10,재밋다
10,내가 꼽는 미야자키 하야오 최고의 영화
10,거짓말 안하고 최고다.
10,미야자키하야오감독님은정말최고다.
10,최고최고!
9,2번째 최고라는 점에서 1점 깎는다 ..
10,옛날에 만들었다는 동정이 아닙니다. 지금 내놔도 흥행할 작품
10,1980년대에 이런 애니가... 존경할 따름이다... Good!!
10,84년작이라니 할말이 없다~
10,옛날에 이런 수준의 애니를 만들었다는데에 높은 점수를 줍니다.
9,조금지겨줬지만,
1,아,,난이거 진짜 재미없고 지루하던데
10,역시, 80년대 애니계의 붐을 일으킬만하다. ㅋ
10,와.... 지존이다...
10,마지막 장면이 아직도 기억에 남네요
10,평생 나우시카 이상가는 애니메이션은 없을것이다..
7,괴물이 징그러워서...
10,언제봐도 뭉클한...이제 나우시카 처음본지 10년도 넘었네...
5,소리없이 봐서
10,와.... 정말 신비한 영화입니다.
6,라퓨타까라...
4,하야오의 작품 치곤 괜찮은 편이다. 붉은 돼지와 함께..
10,재밋다 이해하기까지 1시간이 걸렷지만....
10,맙소사...내가태어나기도 전영화라니... 대단하다는말밖엔..
10,토토로보고이거봐서 근지 좀 우울하네...
10,멋진 영화, 뛰어난 상상력^^*
10,지브리 9,8점 이하 게드전기 밖에 없다
10,볼때마다 새로운 생각을 가지게 한다
10,3번 봤다. 잘 만든 영화다.
10,재밌었는데 ㅎㅎ
1,이해가 안간다. 명작일지 몰라도 정말 지루했음
5,흠.. 갠적으로 자연도 인간을 파괴하는 것에 불만족
10,꽤 좋네
10,하야오 감독님 작품은 말할필요가 없지=ㅅ=~넘좋앙
10,영상에 10점 음악에 10점 총 20점을 주고싶다
1,솔직히 미야자키 좋아하는데..이 작품은 대 실망
10,음.. 개인적으로 하야오 작품중 가장 최고로 치는 작품.
10,이때까지 본 미야자키 하야오감독의 애니중 가장 좋았다 ^ -^
9,원령공주의 토대가 되는 작품. 좋다, 좋아.
10,미야자키 하야오.. 이젠 그 이름만으로도 영화를 보게 한다...
9,좋지만 전투적이 아니면서 감동을 주는 토토로 쪽이 더 ...
10,내가 본 애니메이션중 가장 인상적인 영화~
8,옛날 영화인걸 감안하고 봐도 감동//
10,최고다!!!
10,완전최고
10,극장에서 봐서 그런지 기억에 많이 남는다
10,경이롭다. 일본 애니의 위력 실감
10,대단하다,
10,22년전에 만든 작품을 이제서야 봤다. 경이로울 따름이다. 탄복!
10,정말 대단한 작품. 대단하단 말밖에는 할 수가 없다!
10,역시 미야자키 하야오 근데 요번 게드전기 평점이 구려서 안습
10,미야자키 하야오작품은 너무너무 재미있어요 ㅣ..
10,보는 내내 소름이...
10,근데 미야자키 작품 주인공은 대부분이 여자일까요?
10,미야자키의 애니는 역시
10,a529ma 당신은 평가할가치가없는분.
8,기발한 상상력....자연을 사랑하게 되고...최고..
8,아쉽다. 난 미야자키가 한창 작품 활동할 때 난 너무 어렸다..
10,선생님께서 보여주신 영화 감동적임~
4,만화가 차라리 낳다...애니의 완성도는 떨어짐
10,20년이 지났다고 해도 좋은애니.. ...
9,정말 무언가 반성하게 하는 영화임
10,뭐라 말로 표현할 수 었는 그런 영화~
8,옛날꺼지만 한국은이런거따라갈려면아직멀은거같다
10,온몸에 소름이 돋는다. 정말 최고라고 밖에 할 수 없는....
10,몇번을 다시봐도 최고
10,22년전 작품이지만, 지금봤두 최고네요.
10,누구도 따라올수없다.  미야자키 하야오 존경해요 +_+
9,84년도 영화?? 상상력과 스토리는 2084년도 영화.
10,최고가 아닐 수 없다. 내가 태어난 해에 만들어진 걸작
10,처음엔 별로였는데 갈수록 흥미진진.
10,자연의 소중함, 그리고 가슴에 깊이 남는 영화이다.
9,도토리의 집과함께 꽤 볼만한 애니메이션.
10,진정한 '공존'의 의미가 무엇인가를 보여주는 최고의 작품!
7,현재와 비교시될수 없는 좋은 동화.
10,22년전작품..하지만 최고다..
8,무거운 주제를 만화적 상상력으로 그려내는 감독의 상상력
9,재미있었습니다.. 미야자키 하야오..짱
10,22년전 작품인데..지금한국작품보다세련되고스토리도헛점이없다
10,최고 최고 ㅠㅠㅠㅠ
8,엄청난 상상력에 반하고, 뛰어난 작품성에 또한번 반하고...
10,미야자키의 굉장한영화중에서도 이게 젤 나은듯싶다.
10,코난이 보고 싶어...ㅠ_ㅠ
10,와, 나는 진짜, 이게 1984년작이라는게 믿기지 않았는데,
9,광고문구 딱 맞네. '미야자키 하야오의 위대한 신화'
5,너무감동~~
5,끝에만볼만했다ㅡㅡ원령이훨~재밋엇다.왜케평점이높은지몰겟다..
10,미야자키하야오는 천재다. 정말로.. 메세지적인 영화
10,감동.. 미야자키 것들중 제일 좋았다는..
10,미야자키 하야오 작품중 제일 감동깊게 봤네요
10,원령공주와비슷한,..좀더어두운스토리,..암튼대작이라할만하다
10,미야자키하야오를 존경하고픈...
9,나우시카의 노블리스 오블리제 정신은 보고 배울점임.
10,일본을 좋아하지 않지만 미야자키를 배출한 일본 부러울 뿐이다.
10,음악이 약간 이상한것 빼고는 모두 볼만하다
9,에니메이션가찌가 않다.. 정말 대단!
10,정말 멋지다
9,속이 꽉 찬 영화 이상의 애니메이션
10,많은것을 느끼고 생각하게 해 준 애니 !
9,스토리도 영상도 굿잡! 기꺼이 시간 투자할 만 하다.
10,와!! 정말 멋있다, 대단히 빠져버렸음!!
10,미야자키.. 그의 최고의 작품.. 감히 감히.. ㅠㅠ 너무 좋아~
9,꼬맹이들. 하긴 80년대 작품이 이렇게 뛰어날거라고 생각못했지
1,미야자키 좋아하는데 이건정말..중간도못보고 반납한적처음ㅡㅡ
10,미야자키 하야오의 명작...   역시 하야오씨 입니다.
10,너무 감동적이다
10,미야자키 하야오 최고의 작품이다. 말이 필요없다!!
9,자연을 사랑하자는..메시지.....좋아~!!
10,어떻게 어떻게 어떻게 이게 84년 작품이란 말인가... 덜덜덜
10,이것을 본지 3년이 지났건만
10,판타지 애니의 최고봉.모험과 액션, 사랑을 겸비한 최고의 수작
10,미야자키 하야오 작품을 보면 꿈속을 헤메는 것 같아요
10,최고
10,언제봐도 최고라는 말을 할수밖에 없다.
10,마음으로 느낄수 있는 영화. 여운이 아직 채 가시지가 않았다.
10,처음본 감독의 영화, 충격적인 화면들에 정신을 놓았던 기억
10,처음으로 미야자키하야오란 사람을 알게해줬던 영화 최고였음
9,이 영화는 自然이다.
10,어두운 가운데 희망을 역설하는 그리 어둡지만은 않은 ani
9,괜찮군 ㅎㅎ 그러고 보니 상당히 오래된 영화였구나 어쩐지
10,넋을 잃게 만드는...
10,그의 대단한 상상력에 또 한번 놀랐다
10,많은 것을 깨닫게 해준 영화
10,나우시카는good여자
7,자연이 중요하다는 걸 알려주는 만화영화. 하지만 재미는 별로..
10,자연과 관련된 상상력의 에니메이션 좋아요..
8,모두 자연보호 합시다
10,평범한 테마를 끌어가는 엄청난 상상력
10,굿
8,10년전에 봤으면 10점이었다.
9,인간에 대해 다시한번 돌아보게 하는...
10,희대의 명작. 마에스트로 미야자키의 힘이 21년전부터 느껴진다.
8,인간의 무지함을 보여줌과 동시에 순수함을 옅볼수있다.
10,80년도에도 이렇게 멋진 작품을 만들수 있었다는게 놀라웠다
10,84년도 작품.. 지금 봐도 멋지다
10,지브리 스튜디오의 시작을 연 걸작.
9,스토리는굿10 징그러워!-3 미래에 대한것+2
7,이건 신화다
10,불후의 명작.. 정말 80년대에 이런 만화가 나왔다는게 안믿겨..
10,굳,,여운이남는
10,84년도에 나왔단다 놀라지 않는가
10,goooooooooooooooooooooooooood
10,정말 ... 로  눈물 찔금
10,재밌당
10,미친다..
10,한낱 애니로 그치지않는 계몽적인 '종합 예술'
10,정마 좋다~
10,내인생 최고의 영화였다!!!벌써3번째보지만 여전히 최고다!!
10,밑에 분들 주제를 좀 파악해가면서 영화를 보쇼.
1,별로재미없음
10,진짜 최고다.미야자키 하야오..눈물이 다 나오네.
8,자연을 아끼고 보호합시다.
10,나우시카 , 대단한 걸~girl
10,미야자키 하야오 감독의 최고작.
10,내가 초등학교때 자막없이 봤을 땐 잘몰랐는데 지금보니깐. 굿
9,나를 뭉클하게 했던...왠지 자연에게 죄스러워졌다.
10,미야자키 감독의 의도가 가장 뚜렷한 대표작..
10,제페니메이션에 눈뜨게 한 영화..최고
10,밑에쓰레기라는분은.. 뭐여
10,예전에 봤지만.. 미야자키씨 작품 너무 조아요~
10,좋네요 미야자키 하야오씨 화이팅!^^
7,자연을 사랑하자 ...기대만큼 재밌진 않았다
10,정말 대단한 애니. 만화책도 있으니 만화책도 보세요.
7,기대했던것보다는...
10,당연히 원령공주보단 좀 못하지만, 그래도 굿~!!
4,미야자키 작품의 한계인가..너무 천편일률적 내용
10,Good~ 자연과 동물을 보호하자~?
9,명작! 하지만 너무 많은걸 담아내려한,,
9,원령공주가 조금 더 좋았다
10,강추...내용도 좋고..음악도 좋고..
10,미야자키 하야오의 자연 보전 작품
10,명작중의 명작
10,지브리의 작품은 역시 최고다
10,인간의 참혹성을 적날한히 묘사한 명작!
10,감동!!
10,역시 감동적 훌륭한작품!!!
9,자연과 인간의 사랑!
10,독수리5형제는 가라. 지구는 이제 나우시카가 접수한다.ㅋㅋ
10,나우시카를 보지않고는 애니를 논하지 말라!
10,이거 10점준사람은 만화책도 읽어보길.
10,정말 정말 정말로 재미 있어요..
10,재밌게봤다ㅎㅎㅎㅎ
10,감동감동
10,진짜 재미있네요 제가애니매이션을 안좋아하는데 이애니는 정말로따봉입니다~!
10,미야자키 하야오는 대단하다.음악,영상,성우,모든 장면이 최고
10,이게 84년도 애니라니!? 나우시카의 순수한 마음이 가슴에 와닿는다.
9,개인적으로 원작 만화가 더 마음에 들지만.. 암튼 최고.
1,좀 떨어져라
10,정말 멋진 영화 ....
7,센과 치히로 이후 미야자키 작품 중 2번 째로 재밌게 본 애니..
10,정말 재밌게 봤는데..
10,10점 만점에 1000점. 최고였습니다!
10,이애니메이션는 10점이 아니라 그이상을 주고싶은 대작이다.
10,정말 재밌었습니다. 마음을 사로잡는 무언가가 있는듯 하네요^^;;
10,조금 잼있지만... 뒷부분이 어떨지??
8,괜찮은 느낌의 애니메이션이었지만 기대를 너무 많이 했나? 김빠진..
10,하나두 안복잡하고 정말 좋음 저 여러번 봄
10,하나도 안복잡한데...
10,정말 감동 감동...
7,생각보다 복잡하고 재미없다
1,와, 애들이나 보는 엉터리 만화
10,여우다람쥐 귀여워 ^^*
10,[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[
10,자연을 다시한번 생각하게 하는 영화!
10,두말할 필요없다. 미야자끼감독의 최고걸작
10,뿅가
2,일본 애니의 저급함을 느끼게 해주는 졸렬함이란!
10,10대에 꼭봐야할 애니메이션...20~30대도 늦지 않았음.
10,1984년 미야자키의 환경에 대한 의식은 지금도 우리를 되돌아 보게 한다
10,어제 밤에 우연히 빌려봤는데 너무 멋져요..세상에..
10,정말 멋지다
10,너무 멋진 영화예요..^ㅡ^
10,이게80대작품이라는것만으로도만점준다
10,정말재밌어요.... 스토리가 넘 감동이군요. 자연을보호해야한다는..
5,내가 너무 늙었나?
10,나우시카, 그녀에게 반하다
10,나우시카를 보면서 환경에 대해 다시한번 생각하게된 계기를 준 영화
10,내인생 최고의 영화~!
10,아주대단해요너무좋구요훌륭합니다특히나우시카
10,단하나의 오점도 발견되지 않는 명작
10,최고라고 불려도 좋은 작품..
9,난안하해극장
10,미야자키 히야오 대단란다
10,이것이 정녕 20년전에 만들어진 작품이란 말인가! DVD가 아깝지 않다.
10,미야자키의 페미니즘과 도가사상이 어우러진 걸작.모노노케의 바탕이 된 작품
10,자연과 인간. 그 영원한 화두에 대한 아름다운 이야기
1,저는 나우시카라는 말화를 보 순간 깜짝 놀랐습니다 왜냐 면뇨 미야 자키
10,하야오의아름답고 서정적인 채색의영상..멋진 비행전투씬..정말강추입니다.
10,어른들도 볼만한 영화라 생각함
10,강력추천!! 모노노케에 OOO 않는..
10,최고..
10,정말 소장하고 싶은....강추..
10,왜 미야자키 감독이 유명한지 이제야 알아 좀 부끄러워요
10,미야자키 애니라면...
10,감동적인 내용과 함께하는 음악과 그림이 아름답습니다.
9,과거,또는 현재에 일어날일을 조심스럽게 비쳐주는 영화...지구를 지키자~
8,하야오 감독은 환경운동가~~ㅋㅋ 애니 음악모두 조아여~
