싱 스트리트
10,이 세상을 살아가는 모든 청춘들이 봤으면하는 영화
10,너무 좋앗어요..다시보고싶은 영화
9,주인공의 가정상황과 여주의 상황, 그리고 그녀가 떠났다가 다시 돌아왔을 때의 모습.인정과 사랑을 받지 못하고 그것이 애증이 되었지만 아이러니하게도 그로 인한 공허가 가득하고 사랑, 인정받고 싶은 마음이 공존하는 것 같다. 그리고 그것을 극복할 수 있는 방법은 내가 나를 사랑하고 앞으로 나아갈 용기를 가지는 것. 그리고 그것을 행동하는 것이다. 시작은 너무나도 귀여운 영화였지만 그들이 나아가는 모습은 정말 멋졌다.
10,Drive it like you stole it
10,그냥 볼거없어서 보다가 울어따
8,학창시절을 떠올리게 하며 앞으로의 인생에 있어 동기부여를 주는 작품
10,끝엔 결국 모두가 성장할 수 있었다.
10,영화관에서 보지 못한게 너무너무 아쉬운 영화ㅠㅠ 영화관에서 봤으면 5차까지 뛰었을듯 개성있는 패션스타일 보는것까지 너무 즐거웠습니다..
10,청춘 최고의 순간을 음악에 싣은 영화!
10,영화관에서 못본 걸 후회하는 중
9,잔잔하고 미치도록, 보란듯이 밴드음악을 사랑하리
7,감흥 없는 스토리. 뮤직비디오를 보는 느낌
6,시궁창 현실을 음악으로 승화시키는 10대들의 풋풋함
10,
10,비긴어게인보다 재밌음인생영화
10,이거안보면백타후회함
10,비긴어게인 정~말 좋아하지만 나에게는 싱스트리트가 감동이 더 깊다방황하는 청춘들은 왜 항상 아름다우면서도 짠할까?엔딩크레딧이 올라가며 나오는 음악에 그 감동과 벅참의 여운이 참으로 길다!
10,명작입니다 꼭 보세요....
10,5년이 지난 지금까지도 가끔 외장하드 연결해서 찾아보는 정말 소장할 가치가 있는 영화,또 cd, lp 다 사게 만든 영화.. 정말 감동이고 아직까지 변함없는 내 인생영화!!
10,존카니감독의 필모를 따라오다가 보게되었는데 이 영화 너무 매력 돋네여 안보면 후회합니다 꼭보세요
10,잊고 지내던 어린 날의 열정을 다시 한번 불 지피고 회상할 수 있는 시간이라 너무 좋았다. 뻔하고 늘 반복되는 일상에 지친 사람들에게 추천해 주고 싶은 영화다.
10,재개봉 또 해주세요ㅜㅜ….흐엉
10,정말 기대없이 약간 억지로 본 영화였는데 너무 좋아서 또 참 슬펐던 영화.
10,말이 필요없음.꼭 보시길...최고다!
10,제 인생 영화입니다. 그냥 무조건 보세요. 안 보면 평생 후회합니다.
10,가, 의심하지 말고 가!
10,말이 필요없는 영화일단 보시죠음악도 스토리도 너무 좋음..
10,훈 너가 추천해줬던 영화라 영화도 노래도 몇번이고 곱씹으면서 보고 들었어 우리 그 때로 다시는 돌아갈 수 없겠지만 그동안 고마웠고, 또 너무 밉기도 하다 영화 다시 보니 오빠가 생각나서 댓글 달아 그냥 오빠가 추천해줘서 나는 이 영화를 사랑했던 것 같다 오빠가 알려줘서 좋아했던 것 같아 난 아직도 너무 힘들다  일년내내 행복하고 신났을 때 들었던 노래인데 이제는 플레이리스트에서 우연히 나오면 너무 슬퍼져서 듣지를 못하겠더라
7,배우들의 대사, 음악적 요소는 너무나 좋지만 영화의 결말을 이미 만들어 놓고 그것에 억지로 끼워 맞추려는 느낌이랄까. 완성된 퍼즐을 놓고 보니 몇개의 옥의티가 있는것 같은..
7,
10,20번 봐도 OST 때문에 또 보고 싶다
10,최고최고최고최고최고
10,성장기스쿨영화에 음악은환상적당시에 음악성영화가 넘쳐나던 시절이라 별기대없이보고나선 나오면서 너무 만족했던 영화임이후로도 노래가 계속 생각나 들었는데,예능신 김x호PD 예능에서 종종나와 다시 듣기하는데 크크 조아조아
10,최고 진짜… 제 인생 영화
9,인생이 마음대로 되는게 있을까
10,너무 좋았습니다. 노래가 좋아요
10,무모함이 우리를 변화시킨다. 꿈을 가져라.
8,사랑스럽고 귀여운 음악영화.
10,런던으로 떠날 때 왜 이리 울컥했는지 모르겠다. 돈도 친구도 아무것도 없지만 결과가 어떻게 되든 간에 떠났다는 것. 일단 부딪쳐보는 것. 시작이 두려운 우리들을 다독여주고 늦지 않았고 지금도 충분히 할 수 있단 걸 보여주는 영화였던 것 같다.
10,
9,사랑으로 시작하는 이 이야기는 인생을 말하고 있고 , 이 젊은 날 내 마음에 번개와 불과 가을을 가져다 주었다.  I was on my way to find me.
10,몇 번을 다시 보는 건지 모르겠다 볼 때마다 항상 감동이다
10,
10,꿈을 향한 도전은 아름답다
10,
10,인생영화,OST중독 ,여운최고
9,인물들 하나하나의 기쁨, 슬픔 그리고 그들이 각자 맞서 싸우고있는 인생이라는 혈투가 음악으로 아주 감동적으로 표현된다. 매력적인 더블린 악센트는 덤!
10,정말 인생영화, 매번 볼때마다 신선한 충격입니다.
6,라라랜드가 백배 천배 더 재밌네~^^
9,나의 런던은 어디인가?
10,마지막 진짜 감동적입니다 ㅠ노래도 진짜 좋고..단순한 음악 영화가 아니라인생을 노래하는 영화
10,
10,동화같으면서도 현실적인
9,한국은 왜 이런 영화를 못 만들까? 돈이 없어서 못 만드는것도 아닐텐데
10,
8,최근들어 음악영화에 빠지게 되어서... 보았는데 괜찮네요ㅎㅎ 이 후 둘의 모습이 궁금해져요. 과연 그 둘은 각자의 꿈을 이루게 되었을까? 상상은 우리 모두의 몫!
8,역시 이 감독이다. 음악 영화 최고들 중 하나
10,최고의 영화! 더이상의 설명은 필요 없슴
10,
10,
10,지금까지 잘 해왔다고 위로해주고 앞으로를 응원해주는 영화...이렇게 펑펑 울 줄 몰랐다.
10,남이 보기엔 초라해도 우리에겐 이게 전부니까, 가보는거야 지금 당장.
10,나까지 너무 설레고 벅차게 해주는 영화 나도 미래가 불확실하다고 해도 이렇게 열정적으로 뛰어들고 싶다 그냥 그 자체가 용감하고 아름다워 보임
10,정말로 사랑했던 학과 선배와 처음 봤던 영화. 이 영화를 보고 누나에게 꽃을 건넸지만 누나는 내가 군대 간다고 사귈 수 없다고 했다. 이 영화 노래만 들으면 그때의 설레임과 순수했던 마음이 떠오른다. 그때의 아름다운 추억과 마음은 사귀고 남들처럼 이별의 과정을 겪었음에도 여전히 아름답다.
10,올해에 본 영화 중 가장 인상깊다 밴드진심녀가 되어버린듯
10,넘모 재미써여
7,너무 이상적이라 그런건지 와닿지가 않는다
10,정말 힘들때 힘이 되어준 영화
10,정말 힘들때 힘이 되어준 영화
4,10대 영화.  재미멊음 ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘봤다.. 재밌는 영화는 계속 반복해서 보는편인데 이 영화는 아껴두었다가 기분이 울적해질때 꺼내보려한다
10,눈물밖에 안나요~ 처음 리뷰 달아봐요
10,This is your life
10,코너에게 형은 부모 그 이상의 역할을 하는 존재
10,이제껏 본 영화 중에 감히 말하건대, 최고라 말할 수 있는 영화다
10,
10,모든 개인의 이야기가 와닿는다. 형의 마지막 응원이 참 뜨겁다. 지금 가지 않으면 절대 못 간다는 말이, 자신에게 하는 말같다.
10,
10,엔딩장면이 거의 다 한 것 같아요.아일랜드에 남겨진 형이 바라본 남동생의 앞 날을 응원 하는 마음이 느껴져 울컥했어요
10,
10,
10,나는 안다.모든 때는 지금이라는 걸
10,대단히 감동적입니다!
10,너무 좋은 청춘영화. 꼭 보세요.
10,
10,믿고보는 존 카니 감독!
10,내 인생영화 나를 꿈꾸게 해준 이유이자 시작
10,
10,최고에요!! 마지막엔 나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ
10,눈물나게 재밌고 감동적
6,꿈과 이상이 있기에 살아가는
10,마음이 따뜻해지는 영화합니다!
10,무한 반복 보구시픈 진짜 재미있는 영화분위기도 좋구~~♡
10,
10,모든 이들이 원하는 곳으로 도착하길
10,
10,개레젠드영화 인생띵작 레트로감성 미침 ㅠㅠ
10,내 인생에서 최고의 영화.
10,동아리 시간에 본 영화였습니다. 독특한 소재로 눈길을 끌었고, 무엇보다 ost는 정말 제가 본 영화 중 단연 최고입니다. 뭔가... 새벽느낌나는 영화랄까...??주인공들이 성장해나가는 과정도 재미있고 진짜 제 인생영화입니다. 노래 좋아하시는 분들, 다양한 색깔의 음악을 접해보고 싶으신 분들 진짜강추입니다.
10,열정, 희망, 꿈 그리고 사랑.노래를 부른 게 아니라 꿈을 노래하다멈추지 마 지금 아니면 절대 갈 수 없으니까!
10,
10,
10,ost때문에 보게 됐는데 재밌네요 두고두고 생각날 거 같아요
10,
10,
10,요즘같은때 재개봉해주세요ㅠㅠ
10,마크맥키나 사랑해 웨인 시즌2 기다릴게 ㅠㅠ
10,엉성한 듯 하면서도 감동을 주는 스토리와 음악이 참 좋았습니다.
10,지금 알지 못하면 절대 모르니까!지금 가지 않으면 절대 못가니까!떠나가는 동생을 바라보는 형이 응원하는 것처럼 나왔지만 나에게는 비참해보였다.자신도 할 수 있었는데,,,나도 저런 형이 있었다면 주인공처럼 행동할 수 있었을까?인생은 타이밍이다.
10,
10,
10,이 감독은 정말 실망시키지 않아~^ 비긴어게인도 재미있었는데 이건 더 좋은듯...
10,몇 년 전부터 항상 주기적으로 봐왔다. 그런데 엔딩 크레딧이 올라 갈 때 쿠키?가 남아있는지는 몰랐다.... 이번에 다시 보고 여운에 젖어서 영화를 끄지 못했을 때 알게 되었다.. 코너는 해냈구나. okay, cool.
10,
8,음악적인부분도 과하지않고 훌륭하게 잘 풀어낸 성장영화
10,
10,불안하고 지치고 힘들때 꼭 보고싶은 영화예요! 알려주지 않아도 많은걸 느끼게 해주는 영화 정말 오랜만에 보는것 같습니다ㅠㅠㅠㅠ인생영화로 등극!!!영화관에서 봤더라면 더 완벽했을 영화
10,
8,하이틴영화이지만 주제만큼은 가볍지 않은 영화. 자유를 사랑하고, 가족과 연인을 사랑하는 10대들의 꿈과 열정을 그린 흐뭇한 웃음짓게 하는 영화였다. 일부러 영화보기전에 ost 앨범을 찾아듣고 봤는데, 노래를 먼저 듣고 영화를 보니 이해도 더 잘되고, 아는노래가 나와 더 재밌게 본 거 같다.
10,
10,영화 보는 내내 다음 곡은 어떤 곡일까하며 설레게 만든 영화. 특히 마지막에 너무 감동적이다. 아직도 눈에 아른 거린다. 누구나 이 영화를 보면 자신들의 과거들을 회상하게 만들 것이다. 하지만 지금이 가장 젊은 때이다.
10,음악영화 안좋아했는데 편견을 깨준 인생영화 ㅠㅠ 최근에 나의 첫번째 슈퍼스타 보고 또 보고싶어져서 또봤다 흔한 스토리에 그렇지 않은 연출과 음악, 억지스럽지 않은 감동.. 진짜 너무너무 재밌었음
10,일상의 지루함을 던져버리고 자유롭고 싶어하는 청춘의 목소리를 대변한 듯한 노래에 가슴이 벅찼다. 사람이 살면서 한 번쯤은 아무 걱정 없이 일탈해보고 싶게 만드는 영화다.
10,
10,아니 무슨 비긴어게인이 음악영화 동네북이냐? 비긴어게인도 명작이고 이영화도 명작이다. 음악영화 평댓글마다 비긴어게인 들먹이면서 ㅈㄴ 비교질이네 짜증나게 진짜ㅋㅋ
10,지금까지 본 영화중 가장 좋았음.노래랑상황 내용등 잘어울리고 대박임 꼭 강추 (TMI 앨범도 사버림
7,"이게 우리의 마지막 공연이 될거야"라고 말할 때는 눈물이 났다
10,그 당시 보려던 영화가 시간대가 안 맞아서 우연히 이거 보게 됐는데 너무 좋았음... 자주 생각나는 영화
10,내인생영화 ㅠ 몇 번을 봐도 안질린다
10,행복한 슬픔을 가진 영화
8,평이 왜 높은지 모르겠네요그냥 하이틴 영화
10,몇번을 보고 또 봐도 ost며 대사, 결말 다 ~~ 항상 맘에 든다
8,조용한 영화. 잔잔하게 흘러가는. 주인공 형아가 인생 다살아본 느낌.
10,주인공이 너무 부럽다.. 음악 좋아하는 친구들도 있고, 용기도 있고, 정말 좋은 형도 있고... 공부만 하는 고3인 나한테 어떻게 살아야 되는지 조금은 알게 해주는 거 같다. 도전적인 인간이 되야지
9,This is Rock n roll..청춘들의 도전과 저항 그리고 사랑을 마음껏 노래한다..^&^
10,싱스트리트 엔딩은 해피 새드 엔딩^0^
7,노래도 그저그렇고 스토리도 그닥인데 주인공들은 귀여워서 구경하는 맛은 있고 아일랜드 배경은 예뻤다. 놀러가고 싶었다. 근데 엔딩은 살짝 띠용이었다. 아일랜드에서 영국으로 배로갈수 있나?
1,초반부터 인종차별 대사가 무분별하게 나옴...유머로 치부하는 느낌이라 깨름칙해서 꺼버림
10,하 본지 좀 되긴 했는데 아직도 마지막 엔딩때 감정을 잊을 수 없음. 오에스티 줄줄이 다 명곡이지만 난 특히 Up이라는 곡이 너무 감동이었음.
10,light me up.
10,
8,사실 세상엔 우리를 응원해주는 사람들이 많다.
10,
9,찌질하게 시작되길래 어떻게 되려나 궁금했는데 중2병 같으면서 볼수록 매력적! 아니 애들이 어쩜 그렇게 노래를 잘 만들지ㅠㅠ 팝이 뭔지잘 몰라도 주인공의 이야기를 영화연출로 이어가면서 가사가 쓰여지고 노래가 만들어지는걸 보면서 들으니 노래가 확 와닿았다. 특히 브라운슈즈ㅎㅎㅎ
7,비바람이 몰아치고 위태해도, 꿋꿋이 항해하는 저항과 도전. 모든 곳의 형제들에게 전하는 격려.
10,절대 적당히 해서는 안돼
9,음악영화인데 버릴 곡이 하나도 없다면, 자신의 본분을 다한 훌륭한 작품이 아니겠어요?!
10,형이 좋아하는 장면이 왜이렇게 뭉클한지.. 엔딩보고 소름돋았다 감동..
10,앙~넘나 사랑스러운 영화잖아♥ 그냥 음악영화인줄 알았는데 음악은 거들뿐 주인공 볼처럼 핑크핑크한 럽스토리였어^&^ 형이 계단에 앉아서 밖에서 햇볕쬐는 엄마를 보면서 하는 말이 너무 찡하고 따뜻했어~누군가를 뒤에서 오래 지켜봐주는것 그리고 그사람이 무슨 생각을 하는지 궁금한게 사랑아닐까...
8,노래가 주를 이룬 영화 진짜 좋아하는데 이 영화도 너무 사랑스러운 삽입곡과 인물들로 영화를 볼 때, 보고 난 후 너무 행복했다
10,주인공 친형이 주는 감동이란
10,꿈을 잃고 방황하는 청춘들을 위한 영화
10,We are never gonna go if we don't go now 미쳐따;
10,취준생인데 이 영화 보니까 위로가 많이 되네요 ㅠㅠ 좀 더 열정적으로 살아가려구요 주인공처럼
9,
10,지금 가지 않으면 절대 못 가니까, 지금 알지 못하면 절대 알지 못하니까
10,
10,
10,브렌든만으로도 10점이다
10,
10,"You can never do anything by half!" 역시 한 번 두 번 세 번 계속 보게 된다.
10,
10,Drive it like you stole it ~~
10,
8,영상미도 좋고 OST 진짜 미쳐요 ㅠ Drive It Like you Stole it 신나서 영화보면서 나도같이 춤 따라출 것 같음 하루쟁일 들으면 하루종일 신남 내용으로 따지면 살짝 예상가는 내용이지만 그래도 괜찮아요
7,애들이 너무 계획없이 즉흥적으로 행동해서 보는 내내 불안했다
9,뭉클 행복 슬픔 감동 형도 너무 멋있고도와주고 같이 하는 친구들도 너무 멋있고
9,지금이 가장 젊다. 일단 시도하라.
10,
9,나는 왜 무언가에 미친듯이 몰두해보지 못했을까 보는 내내 주인공이 부러웠다
10,도전하는 삶  사랑하는 삶 나를 찾는 삶을 보여준 영화
5,가지 않은길을 겁내지 마라. 개척해 나가자~!
10,80년대 음악을 좋아하는 모든 이들을 위하여
8,6,7,80년대 음악을 좋아한다면 일단 추천 (데이빗보위, 큐어, 필콜린스등등의 이야기)
8,인상적인 성장음악영화
10,몇번봐도 재밌고 감동적인 인생영화
10,40대인데도 보면서 눈물이 났음ㅠ지금가지않으면 절대 못가니까~가슴에 꽂히던 말ㅠ
10,이 영화의 진정한 주인공은 형이다. 아 그리고 저 토끼 키우는 기타리스트 너무귀엽다...
10,개봉때부터 현재까지 총 16번 봤습니다. 봐도봐도 새로운 느낌, 매 장면마다 오히려 느끼는게 더 많아지는 영화 같습니다. 처음 봤을땐 그들의 처음만난 사랑, 음악에 대한 느낌이 더 좋았다면, 여러번 보고 나니 형이 보이고, 가족이 보이고, 그들의 꿈이 보이고, 보면 볼수록 느끼는게 많아지는 저에겐 그야말로 완벽한 인생영화 같습니다. 안본사람 있으면 꼭 보시길...
10,
10,이 영화에서 눈물을 보일 줄은 전혀 몰랐다. 마지막 장면에서의 형의 기쁨은 마치 자신이 오랜 시간 동안 바래 왔던 꿈을 이룬 것만 같아 보였다. 전체적인 스토리와 더불어 사이다 장면까지 있으니 완전 우리나라 사람들 심금 제대로 울릴 영화. ㅎㅎ 적당한 로맨스와 적당한 우정과 적당한 형제애 그리고 엄청난 OST는 더없이 완벽한 조화.
10,너무 재밌다 노래도 좋고ㅠㅠ 왜이제봤는지 모르겠음 재개봉해준 cgv고마워요 토끼보이 너무 귀여움
10,최고다
9,영화를 이제 접한 터라, 보기 전에도 ' Drive it like you stole it ' 이란 곡을 제일 좋아했다. 오늘 스크린으로 접할 땐 엄청 울었다. 코너의 상상씬에서의 사람들은 웃고, 즐기고, 행복한 모습에 코너와 비슷한 환경을 겪은 사람으로서 눈물이 그냥 나와버렸다. 노래가 시끄러운 덕분에 펑펑 울어버렸다. 참으로 이 감독의 감수성이 부럽다. 연출 하나하나가 낭만적이다. 낭만적인 감독, 존 카니였고 전화번호를 공책에 적어서 주는 게 사랑스러웠다. 그 시대만이 할 수 있는 소통 방법이랄까.
9,노래도 좋고 꿈을 찾아가는게 좋네요!
10,
10,정말 최고의 영화입니다. 제 인생영화에요.우연찮게 cgv재개봉해서 봤는데 이 영화를 보고 26년 살면서 처음으로 좋아하는 여자에게 남자친구있냐고 물어봤습니다. 지금뿐이 기회라고 생각했기 때문입니다. 잘되든 안되든 도전한것만으로 저는 성공한것임을 이젠 압니다. 백번천번 생각하고 고민하고 앉아있을시간에 먼저 행동하는 사람이 되겠습니다.
10,박수 밖에 안나오는 영화
10,언제봐도 제 인생영화,, 재개봉 한다는 사실만으로 너무 기쁘고 행복해서 정말로 진짜 너무 행복해서 웃음이 막 나요
1,음악영화인데 음악이 구리다. 주인공이 입만열면 짜증나는 영화. 최악. 기승전결 없음.
10,결국은 아무것도 알 수 없지만 뭐든 해낼거라는 확신을 주는 영화였어요
4,너무 평범함 노잼임 각본도 평범
10,노래도 다 너무 좋았어요
10,
10,
10,가족,사랑,꿈,우정 등 우리 삶에서 필요한 여러가지 요소들을 다시한번 생각해보게되는 계기가 되었습니다. 친구들, 좋아하는 연인과 함께 꿈을 향해 나아가는 스토리와 더불어 ost들이 주옥같네요ㅜㅜ
3,밴드 결성하고 이를 키워가는 부분은 무척 좋았지만, 러브라인은 어른 흉내내기 같아 자연스럽지 않고 뭔가 불편함. 거친 파도를 헤치고 나아가는 엔딩씬은 괜찮은 마무리
10,음악과 재미 두마리 토끼 다 잡은 인생영화
10,CGV 재개봉해서 봤다. 그렇게까지 끌리진 않았는데 평점 좋고 루시보인턴 나와서 봤다. 형이 고생한건 난데 사람들이 나를 욕한다고 나도 열정이 있었다고 할 때 맞는말이라 생각함. 노래도 좋고 코너 상상씬이 뮤지컬마냥 해피엔딩처럼이어서 귀여웠고 거기서 라피나 급 예뻐짐ㅎㅎ 비 뚫고 항해하는 장면도 의미가 좋고. 정신적 성장이 다방면에서 드러나서 보기 좋았다. 전체적으로 아주 만족스러웠고 호평이 이해됐음. 음악영화 실망해본 적 없는데 1승 추가~ 행복한 슬픔... 메모...
10,마지막 형의 표정을 잊을 수가 없음
10,런던은 현실도피가 아닌 꿈을 향한 도전
4,전작들에 비해 노래가 별로고 스토리가 너무 감상적이네요.
10,왜 요즘은 이런 영화가 안나올까
10,전혀 기대를 하지 않았는데 너무 재밋어서 놀랬다형에게 감정이입되고, 노래도 좋고ㅜㅜ 에이먼도 귀엽고
10,
10,신선한 소재고 연출도 그닥 과하지 않음
10,절대 적당히 해선 안 돼 알아들었어?
7,서툴고 부족하기만 했던 청춘.그러기에 더욱 아름답게 빛나는 영화.꿈을 찾아가는 모든이들 에게 바치는 존 카니 감독의 송가.이토록 사랑스러운 틴에이저 무비를 또 만날수 있을까?.
10,극장에서 한 번 봐서 기억에 오래 남았는데 또 한 번 보니까 색다르다 학생인 저는 와닿는게 많은듯 ..
10,마지막에 행복해보이는 형의모습.찐 엔딩아닐까?
10,두근두근 보는 내내 설레임
10,
10,
10,
8,날 좋아해주는사람이있고, 형이 날위해 싸워주고, 부모님은 공연을 봐주고, 벤드 조원들도 구성되고, 내 마음같이 된다면 얼마나 좋을까, 이런 영화들이 우리의 감성을 좋게 변화시켜준다. 현실이 영화고, 영화가 현실이다.'한 번 결정하면 뒤돌아보지마, 모든게 무너져도'
10,철학적인 요소도 가미된 높은완성도를 보여주는 명작
5,지루함.. 노래가 별로.. 이거볼바에 스쿨오브락 한번 더 봄
10,애덤 리바인의 노래가 나온 후 형의 모습이 담긴 장면에서 울컥했다
8,어린시절 생각에 뭉클했지만 존 카니 감독의 영화 셋중 음악은 제일 별로. 음악을 기대하고 봐서인지. 의외로 캐릭터와 스토리가 좋았고 어린시절 들었던 음악은 뼈에 새겨지는건가... 듀란듀란과 아하의 음악이 잠깐씩 들릴때 전율이 있었다.
10,원스로 시작을 하고 비긴어게인으로 정점을 찍고 싱스트리트로 마무리를 한다.
10,사랑스러운 음악영화.아일랜드의 고즈넉한 풍경을 배경으로 펼쳐지는 주인공의 성장스토리... 청춘영화와 음악영화가 섞인 느낌으로 배우들의 수준높은 연기와 현실성있는 스토리로 깊게 몰입해서 볼수있는. 예쁘고 소중한 영화입니다 ㅎㅎ
10,
10,
10,성장드라마, 감동, 꼭 봐야할!!
10,
10,
10,최고의영화 인생영화ㅔ
10,
8,비긴어게인보다 낫다. 마음을 따듯하게해주는 청춘영화 ㅠ 갬동 배타고가는 씬은 촌스러웠지만..ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,내 첫 인생영화
9,초반까지는 그냥 10대 성장 영화구나 싶었는데 뒤로 갈수록 너무 공감되고 마지막에는 형의 마음이 너무 잘 전해졌다. 자신이 이루지 못한 걸 동생에게 이뤄주고 뒤돌아 신나하는 형. 그리고 물 맞으면서 영국으로 나아가던 코너까지 모두 잊지 못할 것 같다. 그리고 여자 이름 뭐였더라.. 카피너였나? 그 친구도 적당히 하면 아무것도 안 된다는 말이 너무 인상적이었다. 웃는 모습까지 사랑스럽구... 마지막씬에서 지금 아니면 안 된다는 노래가 울려퍼질 때 나도 모르게 눈물이 났다. 진짜 인생영화.
8,귀엽고 풋풋하지만 멋있다, 지금이 아니면 안되니까 !!
10,진짜재밌다한달뒤에꼭또보기
10,
10,노래를 들으면서 눈물이 흘러요영화가 밝고 귀여우면서도 여운이 많이 남네요너무 공감이되면서 제대로 일어설 수 있도록 따뜻하게 응원해주는 느낌입니다
10,주조연 가리지않고 캐릭터들의 입체성이 완벽하고 음악이 너무좋아서 보는내내 좋았어요
10,큰 장면 없이도 마음을 울린 영화네요노래부터가 좋아요ㅠ!
10,현실의 쓰라림, 그속에서 성장하는 청춘들.
10,존잼 노래개좋음 1.2배로 보면 신나미침
10,두번봐야하는 영화. 매우 서툴지만 그래서 더 좋았던 영화. Drive it like you stole it 강당씬은 몇번이고 돌려봄.. 비현실적이지만 꿈이란게 원래 비현실적이지 않는가. 내 인생영화.
10,내 마음을 따뜻하게 채워주는 영화
6,이런류의 영화 이젠 조금 지겹다..
10,올 해 봄, 메가박스에서 재상영해줘서 보러감. 풋풋한 인물들의 성장기를 보고 있자니 왠지 모르게 뿌듯하고 귀엽다. ost는 지금도 들을 만큼 좋고, 마지막 결말까지 시원함. 음악영화 좋아하면 꼭 보세요.
10,원스 보고 감동 받아서 존 카니 감독 영화 입성했으나.. 비긴어게인으로 상처 받았다면 싱스트리트 추천. OST부터 전반적인 전개 모두 인생영화.
10,간만에 여운 남는 영화 봣네요
9,열번은 넘게 본 것 같다 노래도 아직까지듣고 있음
10,2006년에는 원스 2013년에는 비긴어게인 2016년에는 싱 스트리트 존 카니 감독의 다음 작품이 더 기대된다
8,적당히 해선 안돼...
1,평점 높아서 봤는데 계속 지루해서 뭐가 있긴 있으니깐 평점이 높겠지~라고 끝까지 봤는데 진짜 개노잼.음악영화라 할수없어 노래도 하나도 기억 남는게 없다
10,지금 티비서 처음보는데 스토리 전개가 예전 영화치고는 좋고 주인공 반전도 좋네요 음악도 경쾌하구요
10,
10,당연히 10점 주는 영화
10,
10,믿고 보는 존 카니,, 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 후회.마지막 형의 반응은 감동 포인트.
10,진짜 20대나10대에게 추천해줘야되는영화
1,아 내시간 ㅡㅡ
10,정말 대사 하나하나, 장면 하나하나가 벅차올랐다. 마지막 공연에서의 그 벅차오름이란 정말 말로 설명 안 됨.
10,마지막 장면 형은 이루지 못했지만 동생의 행복을 위해 그를 보내주며 진심으로 축하해주지만 뭐랄까 형은 허탈감,후련함 비슷한 감정을 느낀것 같다
10,내가 갔어야 했는데.. 형의 말 한마디가 어찌나 마음에 와닿는지.. 조금 무모할지 몰라도 지금 도전하지 않으면 못하니까 now or never
10,진짜 인생 영화다...
10,인생 영화♡ 음악 영화 중에 제일 좋았던..
10,스토리를 내다 던진 흔한 음악영화가 아니라  음악적 요소도 훌륭하게 유지하면서 스토리를 어쩜 이렇게 잘 짜놨는지형이 자기도 열정이 있었다고 할 때 그는 화를 냈지만 나는 가슴 한켠이 찡했다
10,내 인생최고의 영화다 음악도 전부 좋고 스토리도 감동적이고오늘로 4번째 봤네
10,노래만 들어도 눈물이 나고 힘이 나고 막 그러쟈나요 라피나는 또 왜이렇게 예쁜건데요
10,너무 좋아서 영화관에서 3번 본 영화
10,지금 가지 않으면 절대 못 가니까... 그냥 모든 장면 하나하나가 벅차고 감동이었다...
10,윈스랑  비긴어게인도 봤는데 이 영화가 최고네. 음악도 좋고 안 좋은 게 일도 없다. 2편도 만들어주라!
10,지금하지 않으면 못한다는 말..기억에 남네요~
8,영화 보는 내내 좋았어요  청소년들이나 청년들이 보면 더 좋을것 같아요
10,너무 좋습니다 최고의 영화
6,이런 음악 노래는 나오는 음악이 중요한데 노래가 너무 다 별로였음
10,아트관에서 재개봉해줘 ㅠㅠ
10,이 영화 우리나라에서 충분히 더 뜰수있는 영화였는데 시기가 안맞아서 안타까움..재개봉하자..영화에서 코너의 상상씬은 노래는 신났지만 마음은 너무 슬펐다.코너의 현실과는 정 반대라서.미래에 밴드맴버 친구들과 주인공, 라피나가 성공했기를 바란다.
10,슬픈 행복을 정말 잘 표현한 인생 영화...
10,슬픈 행복을 정말 잘 표현한 인생 영화...
10,멈춰있는 내 인생에 꼭 필요한 영화
10,최고의 영화 꼭 보세요 인생영화
1,,..,.,,.,.,.
10,원스,비긴 어게인,싱 스트리트 내 인생영화
10,좋은 영화. 네가 추천했던건 좀 의외다.
10,노래 하나하나가 다 좋고 부드럽고 인상깊었던 영화. 러브 미 이프 유 데어가 없었더라면 이게 내 인생영화였을 것.
10,비긴 어게인보다 보기 편하고 심플하다. 개인적으로 이게 더 낫다.
10,나는 오늘부터 내가 하고 싶은 일을 하기로 했다.
10,열정을 되살려주는 영화!
2,별로...걍 사춘기영화
10,음악이 같이 있는 영화를 좋아하는 사람이면 꼭 봤으면 합니다 내용도 탄탄해서 추천합니다
8,나라면 저런 꿈을 꿀수있을까?
10,주인공이 성장하고 행복해지는 모습을 보며 눈물이 났어요. 사소한 일에 쉽게 상처받고 고민하는 30대인데 본인이 처한 환경에 개의치않고 꿈과 사랑을 향해 나아가는 15살 코너에게 많이 배웠네요.
10,잔나비도 최정훈도 이런 영화 한 편 찍자~
10,인생에 좋은 자극제가 되는 영화! 파이팅하자
10,꿈을 좇아 떠나는 동생을 바라보는 형의 모습이 마치 내 모습 같아서 서글퍼졌다.
7,여타의 음악 소재의 영화에 비해 담백한 느낌. 마치 풋풋한 첫사랑을 하고 있는 그들처럼. 촌스럽지만 열정이 간접적으로 느껴지는 영화. 이 감독 작품 중에서는 그래도 비긴 어게인이 최고인 듯
10,drive it like you stole it
10,내 인생영화 ㅜㅜ OST도 마음에들고 주인공부터 다른 배역들까지 하나하나 모두 사랑스럽고 보는 내내 지루하지않고 웃음짓게 만드는 영화였다 정말 세상사람들 모두 봤으면 좋겠다.  기억에 남는 띵언은 라피나가 '절대 뭐든지 적당히 해선 안돼' 라고 한거♡
10,너무너무 좋은 영화! 올해 집에서 본 영화 중 젤 좋았당!
10,극장에서 다시보구싶다
1,khjkjghjfjhf
10,싱 스트리트. 거리를 노래하던 소년이 세상을 노래하다.
10,행복한 반항, 젊음으로부터.
10,너드의 집합같지만, 시간이 지날수록 멋있어보이는 마법같은 효과. 그들만의 세상에 빠져들고 싶었다, 그리고 그 도전력과 무모함에 감탄했지. 나에겐 그 정도의 용기를 낼 수 있는 무언가가 있을까, 음악과 녹아드는 그들의 찬란한 인생같은 무언가가....
10,모든 음악 영화들이 그렇지만, 존카니 감독의 영화만큼 영화를 보기 전과 후의 노래 감상이 다른 영화들이 없는 것 같다. 그냥 들어도 좋은 노래들은 영화를 본 후엔 엄청나게 좋은 노래들이 되어있다.
10,나의 꿈이 영화가 되다.
8,조금 유치하지만 청소년의 꿈과 희망을 잘 보여준 작품.
10,어어아아아아어아아ㅓ앙어ㅓㅇ어ㅓ어ㅓㅇ어ㅓ엉어ㅓ어엉어ㅓ엉엉
10,적당히 해서는 성공할 수 없어
1,뭔가 나오겠지 하면서 끝까지 봤지만...흠..그냥 하이틴 얘기라 유치..
10,첫 인생영화다 추천해줘서 고마워기범아
8,봤는데 잼었던거 같음 ㅋㄷ
10,영화에서 나왔던 To find you... 너무 좋은 인생 노래가 되었어요ㅠㅠ 마지막 장면은 곱씹을수록 울컥합니당
10,본 지 3년이 지났음에도 나는 제대로 살고 있는지, 내 꿈에 충실한지 이정표가 되어주는 영화
10,영화를 다 보면 해피새드를 진정으로 알게된다
9,난 이것  감동 있게 봄....
4,잉?솔직히 왜  평점이 지나치게 높은지 모르긔ㅣㅆ음
10,방황하던 나를 위로해준 영화
10,주인공 형 멋잇다...
10,보고나면 좋은기분이 된다!!!
8,음악과 연출이 제대로 어우러져 보는 내내 미소지었던 영화. 여운이 가시질 않는, 한 곡의 성장드라마.
10,무대 상상때 울컥.. 좋은 밴드, 모델이 되어 형이랑 행복할꺼야 그치?
10,너무 좋아요 제 인생영화
10,음악 영화에 항상있는 어정쩡하고 어줍짢은 위기, 눈물, 감성,  을 만들어내는게 아닌 자연스럽게  잘만든 영화였다  특히 부모님이 싸울때 윗층에서 노래하고 노는 장면은 최고였다. 내개인적 명장면
9,더 큰 세상으로 향할 때 마주치는 거대한 배. 세상은 비록 거대할지 모르겠으나, 거침없이 항해하는 우리.
9,우연히 보게 되었는데 많은 생각을 하게 하네요!  추천!
1,나만 재미없나 . 나만 재미없나 .
10,최고 기억에 계속 남는다
10,굿굿 자유롭고 너무나 멋진 영화
10,영화에 나오는 어린주인공들로 하여금 인생을 다시 돌아보게 되는 영화, 남자주인공이 사랑을 하게되고 여러사건들로 성장해나가는데 겉모습을 바꾸면서 연출한 부분도 좋았고 영화에서 멜로만을 담지않고 가족애,사회를 담다보니 노래마저도 특별했다.
7,유쾌하지만 가벼운 설정 속 케릭터들로 노스텔지어에 젖는건 자유지만 설교할 필요까진 없습니다.
10,재개봉 해주라 극장에서 못 본게 한이다
10,인생 영화. 3번 더 넘게 본 영화.
10,코너도 코너형도 행복했으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,인생영화공부하다 슬럼프 올 때이거보면 정신차리게 된다 이런 영화 만들어줘서 너무 고마워요
10,그래, 뭐가 그렇게 생각이 많았던 건지 모르겠다. 그냥 데모테이프 한 장에, 포트폴리오 하나 들고 훌쩍 떠나면 되는 건데.
10,존 카니 존나 사랑한다 ~~~
10,오랜만에 평점을 남기게 만드는 영화 오랜만에 집중해서 보게 만드는 영화
10,인생 영화 주인공 형이 정말 멋있어요
10,왜 눈물이 났는지 모르겠는데 최고의 영화였어요.. 감사합니다ㅠ
7,비바람을 헤치고 끝까지 나아가자!!
10,최고최고최고죄고최고
9,마음속으로만 품고 행동하지 않았던 꿈에 불씨를 넣어준 영화.
10,사람들 생각이 저랑 같네요 ㅎㅎ 여운도 많이남고  저를 채워주는 영화같아요..
10,찐하게 남고 다시 보고싶은 영화
10,그냥 최고란 말 밖엔,,!
9,스타이즈본, 라라랜드, 원스 음악영화 전부 돌려보는데 서로 다른 감동이 전해져서 지금 너무 행복하다 나도 다음 생에는 음악하는 사람이 되고싶다아, 이번생에도 늦지 않았을까?
6,아일랜드의 우울한  시대에  음악을 통해 성장하는  성장기 영화
9,오랜만에 영화가 끝나지 않길 바랬다.
10,내 나이 청춘이라 하기엔 늦은나이지만...  또 다른 나를 찾기 위해 떠날수있을까? 멋진 용기를 주는 영화였다!
10,딱 존 카니스러운 영화. 오랜만에 이런 순수한 감성을 느낄수 있어서 뭉클했다.
9,다시보기로 보는데 여주가 어디서 봤다 했는데 보헤미안 랩소디 여주 였어 ㅎ
10,보고나서 여운이 남는 영화
10,이런 영화 너무 좋음~ 노래도 좋다
10,풋풋하고 아름다운 영화
10,정말. 정말 좋았다 감사합니다
9,너무나 풋풋한영화 가슴이 따뜻해진다
10,이영화를글로표현할수있을까
10,찾았다 내 인생 최고의 영화
1,이나라는 노래영화면 그저 10점
10,봐도봐도 안질린다... 잔잔한 분위기 너무좋아
10,나도 모르게 그 시대의 무드에 빠지게 되는 영화. 그리고 멋있는 도전정신
10,내인생 최고의 음악영화
10,다시봐도 좋은 영화는 정말 좋은 영화인 것이다..
10,뻔할 것 같아 안 보다가 생각없이 시청하기 시작했는데, 점점 눈이 번쩍 뜨임. 나의 학창시절과 지난 날을 돌아보는 동시에 꿈과 도전하는 열정을 지닌 그들이 눈부시도록 멋졌다. 세상 모든 청소년들에게 권하고 싶은 영화다.
10,만약 누군가 인생영화가 뭐냐고 물어주면 내 인생영화는 싱스트리트라고 말할 거예요ㅜㅜ 극장에서 다시 보고 싶다..
10,존 카니 음악영화는 그냥 믿고봐야하지 않나..
8,코너의 회상씬은 정말 잊지못할것같다 Drive it like you stolen
8,주인공 형이 진짜 인상깊음. 그리고 서양이나 우리나라나 폭력적인 교육과 교사에 대한 경각심. 결국 또래의 폭력이나 어려움은 그들이 해결하는 모습. 왜 노래가 필요하고 동아리가 필요한지도 생각하게 됨. 성장영화로 괜찮았음
10,재관람인데도 너무좋다! 꿈은 저기 멀리 있는게 아니야! 지금 바로 너희가 실행하고 움직이고 살아가는게 바로 꿈이야! 자 일어나서 나의 길 너의 길 우리의 길을 가자!!'
10,기회가 왔을 때 뒤돌아보지말고 가
10,더 큰 세상으로 가는 너의 걸음을 응원할게.
10,몇 번이고 계속 본 영화. 너무 좋음 !
10,하하하... 역시 최고!
1,재미도 감동도 없었다.
10,내 인생 최고의 영화! 안 보신 분들은 꼭 보세요!
10,노래도 좋고 화면도 예쁘고 취적 탕탕에 가슴 뛰게 하는 무언가가 있는 영화, 마지막에 밴드와 모델로 성공한 모습을 보여주는  생각했던 것과는 다른 결말이 형의 모습과 겹쳐져서 진한 여운을 남겼다.
7,꿈은 누구에게나 가슴 벅차게 다가온다
8,영화 음악과 스토리가 잘 맞는 느낌. 다소 손발이 오글거려도 그게 이 영화의 매력인듯
10,최고의 음악영화이자 성장영화다.50을 바라 보는 나에게 사춘기의 감성을 느끼게 해준 영화
8,꿈을 쫓는 아이들을 바라보는 형의 이야기가 궁금하다.
10,여운이 남는 정말 좋아하는 영화.
10,이 작품을 몇달전 방구석 1열에서 처음알고 너무보고싶엏는데 티비에서 한다고해서 봤다. 상상이상으로 재밌다.근데 왜때무네 열린결말ㅜㅜ
10,달려가! 크게 생각해! 이건 과정일 뿐이니까!
9,청춘의 에너지가 느껴지는 영화. 보는 내내 귀가 즐거웠다.
10,정말 다 좋았던 영화 노래도 영상도 전부
10,개꿀입니다 보세요ㅋㅋ
10,지금 가지 않으면 절대 못가니까지금 알지 못하면 절대 모르니까
10,언제봐도 항상 감동주는 영화
10,왜 이 영화를 이제 봤을까,, 이상향으로 가는 거친 폭풍속을 지나가는 청춘,, 나에게 너무 크게 다가왔다
2,너무 별로였음. 지루하고 ㅜㅜ
10,극장에서 보지 못 했다면 얼마나 후회했을지...원스 비긴어게인 그 이상을 보여주는 그러나 국내에서 흥행하지 못한...내 인생 최고의 영화
10,지금 가지 않으면 절대 못가니깐지금 알지 못하면 절대 모르니깐절대 적당히 해서는 안돼
10,24살 다시 도전해보기에 늦지않음을 ! 알려준 영화다.
10,내 선택이 오늘은 후회할 수 있어도. 내일은 후회하지 않을 것이다. 하지만 이 영화를 본 오늘의 선택과 내일도 미래도 후회하지 않는다.
10,아이우에오아이웅어굳
10,어느 하나 빠지는 것이 없음
10,내 의미를 다시 찾아주는 영화
1,꿈많은 초딩들이 보면 망상에 젖겠다.
10,정말 너무 좋은 아름다운 영화 개인적으로 이런 영화들이 많이 상영이 됬으면 하는 바람입니다 완벽함~! 그 자체 pure한 영화
10,음악과 사랑하는 사람이 있으면 그걸로 됬다
7,재밌어요 근데 9점은 아닌듯
10,10점 남깁니다.해피엔딩이었기를
8,2016.05.25 관람.존  카니 감독의 전작들도 좋았지만 개인적으로는 영화의 분위기나음악이나 '싱 스트리트'가 가장 좋았음.
10,인생 영화 최고다 진짜 여운남는 영화 오랜만이네요 이런 영화가 더 나오길 바래요
10,재밌습니다 많이 생각하게하는 영화네요
10,믿고 보는 감독을 한 명 추가해준 영화.
10,이상하게 슬픈 장면이 아닌 것 같은데 자꾸 눈물이 났어요. 그리고 OST의 가사가 하나같이 가슴 속에 박혔습니다. 너무 좋은 영화였어요. 그리고 여운이 되게 오래 남아서 좋은 것 같아요.
10,이시대의 모든 청년,청소년들이 봐야할 작품
10,인생영화를 물으면 답할 말이 없었는데...이제부터 싱스트리트라고 말할거다
10,ㅋ큿?슷귿ㄱㄷ슷ㄷㄴ스
10,인생영화가슴을 후비는 가사들ㅠㅠ
10,인생영화...! 갠적으로 라라랜드보다 좋았음ㅎㅎ
10,하고싶은 일을 미루고미루다 영화를보고 많은걸 깨닫고 바로 시작하게됬습니다.영화의 대사가 떠오르네요. 바로 지금!
10,이 영화 그레잇! 넘모 감동적이잖아!
8,형의 이야기가 궁금해졌다.
10,행복한슬픔꿈열정인생토끼
10,OST 중 좋지 않은 노래는 없었다.
10,너무 괜찮은 영화였습니다.
10,우리는 이 영화를 보며 눈물을 흘리고, 감동하고, 웃는다. 우리가 하지 못하는, 그러나 누구보다 원하는 삶을, 존 카니가  화면에 아름답게 그려내기 때문일 것이다. 음악과 함께하며, 꿈을 좇아, 행복한 삶. 어쩌면 내게 가장 필요한 상상이었느 보다.
6,10대들만이 할 수 있는 음악 영화
10,지금 가지 않으면 절대 못가니까
6,시작과 결말이 마음에 들었다
10,잔잔하고 채워진다...
8,소년의 순수한사랑이 아름다운 음악을 만들어내네요..
10,여행 이든 뭐든 떠나자 ,
10,아 너무 행복해진다 행복한 영화
9,ost가 일단 다 너무 좋다 최고였다. 스토리는 약간 유치하긴 했지만 너무 설레고 좋았음.
8,진짜 삶의 시작은, 내가 이걸 사랑하니까 더 잘해내고 싶은 깊은 용기가 생길 때이다.
10,후유즈ㅡㅇ 장난아니야ㅠㅠ 브라운 뽀글머리 진짜 매력적이다..ㅠㅠ
10,마지막 장면은 GO NOW
7,촌스럽더라도 투박하더라도 복고 감성 그대로 살리면서 록했다
10,비긴어게인이 따뜻한 감성이라면싱스트리트는 한편의 뜨거운 감성
10,쵝쵝쵝 오오오 다다다 후
10,존카니 감독 영화중 제일 좋음 ㅜㅜㅜ 나에겐 최고의 청춘영화
8,음악으로 버텨낼 수 있었던 시간그 시기를 제대로 잘 표현한 성장 영화
8,형 하나는 진짜 잘뒀네~~
10,가슴이 무언가로 벅차오른다.
10,청소년이라면 꼭 봤으면합니다
10,내가 가장 좋아하는 영화.
10,나도 다시 도전 할 수 있게 해주었다.
10,많은 사람들이 보면 좋겠다.... 작품성에 비해 많이 알려지진 않은 영화
10,진짜 인생영화 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화였습니다. 감사합니다 이런 멋진 영화를 만들어주셔서
10,형 진짜 형이 짱이다 ㅠㅠ 형ㅇㅇ ㅠㅠㅠㅠ
10,그렇지 못하는 나를 위한 영화 같이 느껴졌어요 좋았어요
9,신디사이져 소리 너무 황홀해
8,개인적으로는 학교강당에서 Drive it like you stole it 부르는 부분이 신나고 통쾌했다. 어설픈 것도 그 나름대로 매력있는 풋풋한 영화
10,왜 그때 영화관에서 보지 않았는지..땅치고 후회중
10,주인공보다 형의 모습이 더 인상 깊었던 영화. 여운이 깊다.
10,어렸을때 생각나서 원없이 울었다.행복한슬픔ㅠㅠ ^ ^
10,정말 말로 표현할수없는 새로운 감정을 아니 숨겨져 있던감정을 다시 나오게해주는영화
6,음악도 좋고 영화도 나름 볼만함
10,쪼~옥 쪽쪽~ 쪼~억 키스법 한국도입 시급하다
10,묻히지말고 다시 빛을 보는 영화가 되길
10,멋져요. 베리 굿 ♡---♡
10,진심 인생영화.... 이 영화를 왜 이제야 봤을까
10,원스+비긴어게인=싱스트리틓
9,보고나니 내가싫어졌다 겁이많아 아무것도안하고있어서
10,34살에 본 영화치곤 너무 심하게 가슴을 울렸다
9,기대없이 가볍게 보러간 영화였는데 생각보다 더 많은 감동을 받고ㅜㅜ 재밌게 보고 왔어요~^^
10,좋은영화에요 진짜 많이들 보셨으면 ..
9,80년대 분위기가 잘 묻어있는 영화
10,멋지다 그들이 부러웠다
10,극장에서 보지못한게 평생의 한이다ㅠ내용은 물론 배우들도 너무 좋았고 OST는 정말 최고였다ㅠㅠ
10,형이 이 영화의 진정한 주인공
10,10번 넘게봤다 열정!!
10,영화보고 오에스티를 3주째 듣는중 최고 ㅠ ㅠ
9,적당히  하지 않기,그리고 용기내기
9,이 영화의 진짜 주인공은 코너의 형이다,,볼때마다 새롭다
10,엔딩 장면, 모두의 마음 속 묵직한 무언가.부두의 배는 여전히 우릴 기다리고 있다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,말이 필요없다. 당연 최고다. 왜 이 명작을 지금 봤는가
8,그 시절 유행했던 브릿팝과 성장하는 소년의 스토리
10,내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까
10,영화가 끝난 후 나는 멍해져있다.
10,지렷다 오졋다리 인생영화
10,“지금 가지 않으면 절대 못 가니까”
10,다시봐도 너무 좋은 영화. 볼때마다 뭉클하다 이걸 영화관에서 안 본게 너무 후회된다
8,주인공남자애가 인물은좋은데 치아가 넘누래요
10,절대 적당히 하지 말 것지금 가지않으면 못가니까, 대사 하나하나가, 가사 하나하나가 마음에 콕 박히는 영화
10,와... 이게 진짜 힐링영화지. 주인공이 자신의 꿈을 향해 나가는 모습이 나로하여금 미소짓게 했네요.내성적이던 내 학창시절과는 계속 대비되던..ㅋ잘보고 갑니다. 멋진영화ㅎ 21살먹은 나에게 또다른 감동을 주네요
10,인생영화!!!!띵작!!!!
10,너무나  재미께 봐써요 저는 이걸 보고 이제 후회~!!!
10,이 영화를 알게 된 건 <윤식당2>의 ost가 Up이었기 때문인데, 노래가 너무 좋아서 노래에 한동안 빠져있었다. 영화도 사서 봐야지, 하다가 설에 보려고 사 둔 거 오늘 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 재밌다. 진짜로.
10,40을 바라보는 나에게 여러가지 의미로 큰 힘을 준 영화... 풋풋하고 좋다
10,포기하려고 했던 것을 다시 되찾게 해준 영화
10,음악이 대단하다 이 영화는 소장가치가 있다
10,"뭐든지 적당히 해선 안돼"
10,나이는 어리지만 성숙한 영화
10,이 영화를 지금에서야 본게 너무 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ주인공의 성장 스토리를 음악과 조화롭게 그려낸 영화.인생에 있어서 열정이 어떤 힘을 주는지 확실하게 메세지를 전달하는 영화다.ㄹㅇ인생영화!!
10,나의 학창시절을 돌아보게 하게되는 영화 그러기에 너무도 슬픈 영화
10,내 인생 첫 혼영 이었는데, 이 영화가 인생영화가 될줄이야. 이 영화를 영화관가서 본건 신의 한수였다
10,옛날 캠코더로 찍은 감성이 그대로 느껴져서 너무 좋았습니다! 스타일 변화를 보는 재미도
1,맥도날드에서 일하는게 어때서? 힘들게 살아가는 사람 비하하지마라 음악하는게 그렇게 대수냐? 음악하는 사람들만 멋지고 꿈있는 사람들이냐? 연예인이 왕인 한국에선 뭐 맞는 말이지 ㅋㅋ
10,남자라면 몸뚱이 하나 이끌고 세상을 여행해야 한다. 돈없이 해외 나가서 길바닥에서도 자보고 세상에 맞서야 한다던 선배는 지금 분양사 양아치가 되어있었습니다. 여러분 인생은 영화가 아니에요. 이 영화에서 던지는 메세지는 열정. 그 이상도 이하도 아닙니다
10,별 기대 없이 봤다가 인생영화됨 아직도 drive it like you stole it 도입부만 들어요 눈물이 흘러요
10,최고의 영화. 미숙하지만 동시에 성숙한 주인공들
10,20년 후의 내 청춘도 이렇게 비춰질 수 있었으면
10,음악 영화중 단연 최고 음악으로 성장과 아픔을 치유한다
10,유쾌한 현대판 데미안.
10,후회하지않는 영화입니다!
10,전 제대하면 카메라와 제가 바라는 더 큰 곳으로 갈 겁니다.
1,음악과 분위기 있는 척하는 되는줄 아는 삼류 게이 영화
10,말이 필요없는 인생영화
10,이 영화는 1시간 45분 안에 청춘, 열정, 꿈이라는 것들이 뭔지 또 그것들의 방향성을 제공 해 주는 내 인생 최고의 영화 중 하나다.
10,나..도대체 이영화 왜 이제봤을까
10,굿~~성장형 영화에 멋있는 음악
10,내 인생영화 벅차올라요
10,세월이지나도 다시보고싶을영화
10,성숙하지 못했지만 그때문에 지금은 채우지않는 다른 것들로 인생을 꽉 채울 수 있었던 시절 그걸 기억하는 감독이 대단하고 멋지다
9,왜 나는 이런 학창 시절을 보내지 못했는가!! 에 대한 후회. 30대가 훌쩍 넘은 지금 기성세대로 넘어가려는 마음에 제동을 걸다.
10,I was on my way to find you.말이 필요 없는 최고의 영화
10,명작... 최고의 작품... 모든 게 정말 완벽했다... 이 영화를 알려준 남자친구에게 정말 고맙다...ㅠㅠ 덕분에 인생 영화를 찾았다...ㅎㅎ 이 영화를 영화관에서 보지 않았던 과거의 내가 무척...^^ 이제라도 봐서 정말 다행이야...ㅎㅎ
10,청춘들이 보면 좋을영화
10,어쩔수없는 사랑을 느끼고 싶다면 음악으로.
10,어쩔수없는 사랑을 느끼고 싶다면 음악으로.
10,형이 진짜 주인공이였으....
10,내인생 최고의 영화라고 손꼽을 수 있는 영화
10,백번을 돌려보는 나의 청춘 인생영화
10,엄청난 카타르시스의 향연
7,존카니의 다음 음악도 듣고 싶다.
10,촌스러웠던 주인공들이 점점 멋있어 보이게 되는건 영화와 스토리가 가진 힘이 아닐까. 여주가 남주에 비해 나이들어 보이는건 아닌가 했지만 언젠가 부터 푹 빠져 보고 있었다. 구니스가 비긴어게인을 만났을때. 에먼 같은 멋진 친구 있었으면!
10,인생영화입니다. 12번 정도 봤어요. 볼 때마다 새롭습니다.
6,아쉽네요 볼만은 했어요
10,ㄹㅇ인생영화진짜 꼭보세요
10,완벽한 타이밍이란 절대 오지 않는다.
10,역시 이번도 좋다 캐릭터 하나하나가 생동적이고 주황머리인 교정기찬 친구 너무 인상깊고 좋네요
10,존카니는 정말 어마어마하다... 음악은 물론이거니와 이제는 스토리까지 채웠다 코너의 성장이 우리들의 모습이고 또 우리가 꿈꾸는 꿈을 향해 달려가는 모습인것같다 코너가 런던에서 꼭 성공했으면 좋겠다 내가 꾸지못하는 꿈의 몫까지 함께..
10,가슴 설레고 벅차다. 성장, 사랑, 꿈 모든 것이 적절하게 어우러진 스토리와 뇌리에 계속 맴도는 멜로디.
10,이런음악영화는 언제든지 좋아
9,순수한 돌진..!영화가 끝나고도 여운을 음악으로 해소할수있어서 너무 좋은데역시 노래만 들을때보다는 영화 속에서의 노래가 감명깊었다
10,젊음이라는 무모한도전은 아름답다.
8,주인공, 형, 라피나, 주황머리, 토끼 키우는 애, 심지어 백스터 수사까지 캐릭터들이 사랑스럽고 살아있다. 캐릭터를 만들 줄 아는 느낌
10,작품의 시대배경도 너무 좋았고 노래랑도 찰떡이었어요 80년대풍이 너무 잘 맞았어요 오히려 현대물이었으면 더 와닿지않았을지도 몰라요 보는 내내 신나고 떨리고 그랬어요 영화관에서 못 본게 아쉽네요ㅠ
10,지금 가지않으면 못 간다 !!!!
10,19살 인생에서 설렘을 느낀적이 몇번이나  있었는지,하나하나 기억할 순 없지만 이 영화를 보는 순간에는 심장의 두근거림이 느껴져서 좋았습니다.
10,부럽다 ㅜㅜ 패왕색 패기
10,가슴이 뭉클하면서 말 할 수 없는 떨림, 설렘이 느껴졌음.. 남녀의 사랑을 아름답게 표현한것도 소설같았지만 영화 분위기, 감성, 음악의 흥겨움이 더욱 영화를 값지게 만들었음.. 하.. 성장스토리가 다른 음악영화보다 나에게 더 큰 울림을 가져다 줬음.
10,최고! 돌아가고싶다는 생각이 딱인 영화
10,코너라울로 상상 속 무대 씬 진짜 헉하게 좋았다
10,Go on, Be wrong, cause tomorrow you’ll be right.
7,마지막 형의 장면에서 이 영화는 충분한 가치가 있다고 생각한다
10,코너에게 형이란 존재는 막대하고 형의 감성과 생각은 너무 멋있다 결말이 너무나도 맘에드는 영화....잘했다 내 동생! 이 대사는 정말 울컥했다
10,아직도 음악이 귓가에 머문다~
8,귀엽기도 하고 음악도 좋다. 음악으로 치유받게 되는 성장 영화
10,작지만 원대한 꿈을가진 작은 배가 계속 생각난다.
10,주인공의 열정이 씁쓸하다
10,보는 내내 참 예쁘다, 라고 생각하게 됨. 주인공도 그렇고 영상미도 그렇고 스토리도 그렇고.
10,거친 비바람에 몸을 실을 수 있는 용기를 알려준 영화 영화 속의 인물들이 한명 한명 모두 다 사랑스럽다
10,단연코 내 인생 최고의 영화.
10,대런역할 맡은 밴 케롤란이 너무너무너무너무너무너무너뭐무 좋앗음 ㅠㅠ
10,최고 감성 최고,  그지같은 기자 평론가 평점
10,내 영웅적인 영화였다 음악도 좋고 대사도 , 영상도 모든게 좋았다
10,한 번만 볼 수 없는 영화 여운이 많이 남는 영화
10,음악영화 중 내 인생영화
9,어떤 의미로는 시작 어떤 의미로는 졸업
10,- 가슴뛰게하는 젊음-!
10,완벽하게  나의 인생영화
10,기대를 덜하고 봤는데 그 이상으로 감동을 주네요 뜻밖으로 인생영화 리스트에 추가됨
10,Drive it like you stole it
10,진짜 주인공은 형이라고 생각한다
10,정말 멋진 형이다... 행복한 슬픔이란게 뭔지 알것만 같아요
10,보는 내내 가슴이 뛰었다. 갈수 있으면 그냥 가자!
10,비긴어게인과 원스랑은 또 다른 감동... 너무 귀여운 영화
10,명작이네여~ 신과함께 보다 훨 재밌네요
10,굿너무 재밋고 스토리가 좋다
9,영화를 보면서 감정이입이 되는건 주인공이아닌 형이었던건 왜였을까... 난 늦었을까? 라고 고민하며 영화가 끝나갈 즈음영화는 대답한다 '지금이 아니면 못가'
10,ost도 너무 좋고 내용도 훈훈하네요
9,친구, 사랑 , 가족으로 인해 성장하는 영화
10,인생 영화..처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다.
10,요즘에 정말 찾아보기힘든 자연스럽고 좋은 영화네요.
10,훔친 듯이 달려! ost 너무 좋다
10,너무 멋진 영화....
9,80년대라는 배경이라서 더 좋았고 음악도 그 때에 어울리는 음악이지만 지금 들어도 너무 올드하지 않게 좋았어요
10,주인공과 주변인물들이 안쓰러우면서도 뭉클함. 여러가지 생각을 많이 하게 되는 영화
10,믿고 보는 존 카니. 음악으로 감독과 함께 호흡할 수 있어서 너무나도 좋다.
10,행복하면서 슬픈, 사랑스러우면서 짠한
10,정말 재밌게 봤습니다아아
10,지금, 바로 지금 carpe diem
10,형한테 너무 감정이입됨자신이 못 다한 꿈을 동생이 이루는 걸 보는
10,인생최고의 영화 세번봄
10,도전은 결과가 아니라 그 자체로 의미있는 것이라는 것을 보여주는 멋진 영화이다
8,사람은 말야 좋아하는 건 끝을 봐야 해
8,정말 잘 만든 영화다. 단지 춧춧한 느낌을 못견뎌하는 내게 조금 벅찼고, 브랜든이 정말 안쓰럽더라..
10,꿈이있다면 포기하지마세요!
10,Drive it like you stole it
1,이게무슨 9점짜리 영화;;
8,너가 젊을때,  모든 부딪혀봐
10,캐릭터마다 개성있고 귀여운 영화 노래들도 하나도 빠짐없이 너무좋다
10,감동....울면서 나왔다 분명 와닿는 부분이 있는 사람들에겐 큰 울림이 있을 것이다
10,20대 초반에 봤더라면 정말 굉장했겠다.
10,와우 굳 굳 ㅠㅠㅠ!!흑흑
8,노래가 넘 좋았던 영화
10,밴드 아이들과 형, 모델 다 너무 멋지네요.
10,동생 추천으로 보게 되었는데 정말 재밌었었어요~
10,계속 보게되고 또 보게되고나중에 노래만 따로 듣게되고..
10,내인생애서 제일 좋아하는 영화..
10,음악 굿 연기 굿 재밌게 잘봤습니다
10,너무나 어설펐고, 그래서 모든게 완벽했다
10,정말 재밌게 봤습니다 ost♪───Ｏ（?∇?）Ｏ────♪
10,가슴이 뛰고 싶을때 보는 영화.
10,현실에 안주하며, 나른해지고 빈곤해진 나의 일상에, 사실은 무엇이든 꿈 꿀 수 있었음을 다시한번 일깨워주는 영화
10,오에스티좋아요짱이에요
10,노래가 진짜 하나같이 다 좋다
10,노래 너무 좋아서 다 다운받을 예정
10,떠나야겠습니다 세계여행. 남들은 공부하고 스펙채울때 전 갈래요. 너무 가고싶었지만, 무서워서..뒤쳐질까봐,후회할까봐 포기하려 했는데.지금 이 매일매일이 기회인데 놓치고 있었네요. 나이가 들어서 이 영화를 본다면 가슴이 찢어질것같아서 가야겠습니다.전.
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 여운이 너무 많이 남았다
10,진짜 포스터보고 안볼라다가 막상보니까 개재밌
10,최고. 소장용으로 사서 시간날때마다 보고 있음
10,희망, 그자체. sing street
10,마지막 배를떠나보내며 환호성지르는 형의모습이 영화를보고난 관객들의모습이지않을까? 가슴속에 묻혀있던 모두의 꿈에대한열정을 다시금 불타게해주는영화.
10,제 인생영화 입니다 진짜 막 마음을 울리는 영화..그냥 이유 없이 눈물이 나요 슬퍼서 나는 눈물이 아니라 그냥보면서 눈물이 났어요  그냥 하고 싶은 것을 하면서 즐거워하고 사랑하고 열정으로.  제 나이대라서 더 뭔가 ...더 노래도 진짜 좋고 ㅠ
10,내 인생영화들 중에서도 제일 많이 본 영화, 내가 사랑하는 영화
10,색감이 너무 이뻐서 그림으로 그리고싶을정도.
10,내가 널 찾으러갈꺼야난 운명을 믿지않아
8,현대 많은 사람들이 가지고 있지만 실현하지 못하는 많은 '바람' 들을 이뤄나가면서, 더불어 대리만족을 느끼게끔 해주는 영화.
9,이거보고 펑펑 울었고.... ㅠㅠ 정말 평범하지만 정말 울림있었음. 존 카니 작품중에 갠적으론 최고
10,touching~.
10,완전 제 인생영화에요 또 보고싶어서 2번봤는데 또보고싶네요 ㅜ
10,이 영화를 왜 이제 봤을까 싶다. 음악영화라는 것만 알고 있어서 비긴어게인이나 라라랜드 원스 같은 영화랑 비슷하지 않을까 하는 걱정? 이있었는데 전혀 다르다. 싱스트리트만의 색깔이 강하고 개인적으로 네 영화중 가장 좋았다.
10,스토리부터 ost까지 정말 좋았고 보는 내내 감동받았다. 극장에서 못 본 게 아쉬운데 다시 개봉한다면 꼭 보고 싶은 영화
1,감독과 배우1명이 혐한인데 굳이 영화관가서 보고 싶지도 않고 스토리도 너무 진부하다. 하지만 노래는 좋아서 노래만 따로 듣고싶은 영화이다.
10,개인적으로 존 카니 감독 영화 중 가장 좋았다. 평생 잊지 못 할 영화. 앞으로도 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 하고 바란다.
9,현실에서의 삶 멋진 음악이 곁들여진 좋은영화
10,행복한 슬픔 ! 보면서 왠지 모르게 눈물이 났다
1,원스 인상깊게 봤고, 상업적이라 비판받는 비긴어게인도 즐겁게 보았는데, 이영화는 보는 내내 한순간도 즐겁지 않았다. 화만 났다. 감독이 돈맛을 쎄게 봤나 싶더라. 만약 상영관 장악하는 한국 상업영화, 역경극복후 감동 식의 일본드라마 좋아한다면 인생영화
9,존 카니 빨리 음악영화 하나 더 만들어줘....
10,행복한 슬픔을 가진 사람들이 꿈꾸는 미래사회. 음악성 스토리 여운 모두 최고.
10,주인공 형 같은 사람둿으면 인생 반은 성공했다
10,이런걸 명작이라 하는거죠 ㅎㅎ 무엇보다 주인공의 열정과 꿈을 이루어 가는 과정들과 즐기는 모습이 멋스럽게 느껴졌습니다
10,그냥 음악을 한사람의 인생으로 표현한 영화다.완전 베스트
10,You'll  never gonna go if you don't  go now.
10,두고두고 기억날 영화. . . .
10,와...진짜....와라는말밖에안나온다.진짜최고다.처음부터 끝까지 눈을떼지못한영화.
10,예전에 티비에서 특선영화로 틀어줘서 봤는데 더빙이었는데도 정말 재미있었음 자막으로도 한번 보고싶음
8,존 카니의 음악영화는 여운이 깊다. 단 원스가 너무 깊었어...
8,끝은 미약하고 어설플지 모르지만 그 시작과 도전만큼은 아름답고 창대했으며 앞으로도 위대할것이다
10,노래랑 영상미가 너무 좋았어요
9,꿈을 위해 동생을 보내주는 형이 멋져요~~
10,내 인생 음악 영화에 등극. 영화 ost 트랙 또한 최고. UP 이란 노래 너무 좋은 사랑노래~
1,솔직히 9점은 아니다 ㅡㅡ
10,정말, For brothers everywhere! 열린 결말이지만 너무나 뭉클하고 벅찬 영화였다
10,멋.지.다 라는말밖엔청춘이라 좋고,그순간 하지않음 안되고그순간,그때라서 가능한것이다.음악도좋고, 꿈도..사랑도..그리고.. 형이 진짜 짱임!!
10,라라랜드 8점, 미녀와 야수 9점, 싱 스트리트 10점. 존 카니 감독은 자신만의 영화 세계를 구축하고 증명하는데 성공했다.
10,무언가를 고민하고 있을 때 나에게 용기를 주는 영화
10,모든 노래가 좋았고 모든장면이 소름돋았다
10,대박.  대박. 대박.  이영화를 이제야만나다니
10,사랑합니다 지금이감정오랜만에느껴봐요
7,바람에 덤비기도 하고 휘날리기도 하는게 청춘
9,항상 최선을 다해야 한다
10,존 카니 감독 당신은 대체
10,명대사가 많아서 여운에 잠기게 하는 영화였습니다! 노래도 너무 좋고 ㅜㅜ 등장인물들 다 개성 넘쳐서 재미있었어요
9,너무나도 재미있게 잘 봤습니다.  여러 평론에서 말했듯이 잔잔한 감동을 주는 성장영화가 아닌가 싶네요. 제 자신도 돌아보게 됩니다.
1,중2병 걸린애들의영화
10,미루고 미루다 이제보는데 생각보다 많은 의미를 담고있는 영화라서 놀랏다...마지막 go now의 가사는 마치 나에게 하는말같아서 눈물이났고 동생이 떠나는 모습을 보며 소리지르는 형은 멋있기도 하면서 슬펏다. 모든것이 완벽한 영화였다.
10,멋져. 언제든 소년, 소녀들이 복잡하지만 희망이라 생각한다.
10,존 카니 영화 너무 잘만듬. 너무 좋아
8,주인공이 멋있는게 아니라 이 영화는 그의 형이 존멋인 영화. 음악은 배우는게 아니다. 명언이다.
9,그 시대를 간접 경험할 수 있다는 것은 황홀한 일이다
10,영화를 보고 잠을못들정도로 내인생 최고의 충격이었다.
10,행동하는 사람만이 얻을 수 있다.
9,애들이 귀여웠슈....
10,더블린의 별들!!! 거친파도헤치며 나아가는 씬, 잊을수 없는 성장영화!!!
7,행복하지만 슬픈 사람들의 이야기
10,원스,비긴어게인보다 잼있다. 다음 영화도 기대합니다.
10,무슨 말이 더 필요할까 그냥 숨 쉬는 것만으로도 청춘인걸,
10,감동적이었습니다. 특히 런던으로 가는 결심을 했을때, 눈물이 울컥하더군요. 많은 사람들이 꿈을 위해 떠나고 싶거나 도전하고 싶어도 주저할때 마음속에 용기를 주는 영화가 아닐까 합니다.
10,10점. 시간을  내어서 꼭 봐야할 영화현실적인 동화같은 영화
10,원스 비긴어게인보다 스토리 너무 좋았고 무언가 가슴 뭉클....여운이 남는 영화....뭔가 나도 저들 처럼 꿈을 위해 무작정 시도 해보고 싶게 만드는 그런 영화
9,인생 영화 마지막 부분은 통쾌하면서 동시에 찡함을 가져다 줬다
10,진짜 인생을 살아가는 감동.
8,음악을 이끌어가는 방식은 뻔하지만, 싱스트리트의 멋진 가사들로 인해 음악이 전부였던 비긴 어게인 보다도 곡의 완성도가 뛰어나고 감동이 있다. 절대로 적당히 해선 안 되는 밴드.
10,지금 자식이 있다면~~또 앞으로 자식을 낳거나 또 아직 꿈이 있다면 이영화를 추천합니다.
7,어쩜 저리 구질 꼬질? 한 아이들을 캐스팅할 수 있었을까 ㅎㅎ 두번째 볼 때가 더 좋은 것 같다.
9,풋풋한 청춘의 노래. 보는 내내 엄마 미소. 모든 노래가 다 좋았다. To find you는 단연 최고!
10,노래와 영화를 좋아하는 사람이라면 좋아하지 않을수 없는 영화.모두 십대를 격어보고 나도 꿈이 있었지라고 생각할수있는 영화입니다 최고!
9,음악에는 말이 필요 없다.
10,이 영화에 아쉬운점은 딱 하나입니다. 극장에서 보지 못했어요.
9,뒷 이야기가 너무 궁금 해요ㅜㅜㅜㅜ
10,개인적으로 비긴어게인 보다 더욱 좋은 영화였다고 생각합니다. 특히 코너가 상상하며 공연하던 장면은 눈물이 나올 뻔 했습니다. 코너의 상황이 현재 그렇지 못하기 때문에, 코너가 원하는 모습을 상상이라도 하면서 즐거워하는 모습이 행복한 슬픔같았어요
10,왠지 비틀즈도 이렇게 밴드를 시작했을거같다
10,마지막장면에 애덤의 노래가 형이 마지막으로 써준 가사쪽지아닌가?.. 뇌피셜인데 가사랑 코너와 라피나 에 대한 얘기가 너무 들어맞다. 아니면 다아는건데 뒷북쳐서 미안..
10,현아가 보자고해서 10점 줌 근데 개봉한지 오래돼서 다운받아서 볼 거 같음... 죄송
10,아주아주 좋아요 이시대 젊은이들이 꼭 봐야할 영화
10,인생 영화 보고 나서 여운도 많이 남는다
10,우연히 티비에서 봤는데 진짜 너무 재밌어요
10,제감상평은 1시간45분동안 뮤직비디오한편을 보는거같았다.비긴어게인보다 나은데요?
10,50대 60대 70대 나이가 들어 할머니 할아버지가 되었을때도 오늘이 나의 가장 젊은 날이라며 매일매일을 최선을 다해서 꿈꾸며 살 수 있을 것 같은 영화.
9,행복한 슬픔을 가지고 있는 10대들....멋있고, 부럽다....
10,비긴어게인이그냥커피면 싱스트리트는top
7,노랫말 처럼, 당신 혹은 무언가를 찾아가는 길. 가장 아름다운 나이에 가장 아름다운 음악으로 표현하다.
10,본지 몇 년이나 지났음에도 불구하고 문득 문득 생각나는 풋풋한, 생각하면 하늘빛이 떠오르는 영화
10,그냥 닥치고 추천 !!인생영화!!
8,감동..나는 꿈이 잃었지만 항상 꿈꾸는 사람들의 이야기를 보면 가슴이 벅차오른다. 서툴러서 더 공감되고 음악을 사랑하는 한사람으로서 희망을 주는 영화였다고 생각한다. 사랑은 행복한 슬픔이라는 단어 또한 강렬하게 공감하고 음악은 언제나 최고의 행복이다.
10,존카니는 호날두 데미안차젤레는 메시
10,영화를 하나하나 거칠수록 존 카니의 연출스킬은 점점 늘어만간다. 안보면 나중에 땅을 치고 후회할 영화.
10,코너의 무도회 상상씬 너무 슬펐다.ㅠㅠ 결코 실현 안되는 일들이에기에....
10,멋진 성장영화!! Drive it like you stole it!!!!
4,너무 똑같은 포맷으로 3연타...사골 스토리...
10,비긴어게인 원스보다 이게 훨 재밌다. 이 감독은 천재다. 꼭봐라.
4,노래만 좋음.. 스토리는 글쎄 딱히 별 내용없음
6,보트 전복되서 둘다 죽었답니다.
10,헬조선헬조선하는데 꿈이 없거나 있어도 헤쳐갈 희망이 없어진 우리들에게 진짜 응원이 되는 영화다
10,내가 본 최고의 음악 영화
10,험란한 바다는 곧 맞이할 그들의 현실을 보여주는 것 같았다. 불투명한 미래, 불투명한 관계속에서 그들은 서로를 얼마나 믿고 자신을 얼마나 믿는 사람들이었나 코너가 단한번도 머뭇거리지 않고 자신을 믿을 수 있었던건 형의 사랑과 지지 덕분이 아니었을까
10,영화관에서 볼 걸 그랬다
10,좋아요..두번봤네요..0
10,아...시간가는줄 모르고 봤습니다정말 좋은영화네요감동...교훈...재미까지...
8,For brothers everywhere..
7,솔직히 나에게는 다른 음악영화들 보다 덜 예쁘고 유치하게 다가왔다. 다만 하나 마음에 드는 건, 메세지가 아주 명확하다는 거다. Happy sad. 이 메세지를 인물들을 통해서 아주 분명하게, 여러번 전달한다. 이 때문에, 나쁘진 않은 영화였다 :-)
10,인생영화 인거같습니다 ㅠ
10,굳 음악 이야기 연기네요
10,인생영화에요 한 5번은 더본듯..
8,나도 저떄로 돌아가면 무작정 시작할 수 있을 것만 같다.
10,라라랜드와 더불어 인생영화
10,누워서 보다가 앉아서 봤다 진짜로..
10,빛나는 청춘들에게 손키스를 날려주고싶다
10,그냥 좋다 음악도 그 시절의 모습들도 풋풋하고 다시 돌아갈수 없는 그때 그 시절
9,나의 인생영화 힘들때마다 꺼내볼테다!!!
10,인생영화중 하나라고생각하는데,,,,
10,영화관에서 못 본게 너무 아쉬워요 소장하고싶은 영화에요 노래 가사들도 너무 아름다워요
10,몇 번이고 다시 볼 수 있는 영화..
7,음악, 밴드,  그리고 연상의 여인....
8,일단 저지르니 그 다음은 자연스레 척척
9,영상 배우 음악 어딘지모르게 투박하지만 어설프지는않다. 마이너스럽지만 퀄리티는 메이저급. 그 사이를 오묘하게 줄타기하는 감독의연출실력이 정말엄청나다.주인공의 형이 그래ㅋㅋ 가자 라고할때는 떠나지못하는내모습이비쳐보여 가슴이터질것같았다.
10,This movie, like in my head inside.
7,살며시 미소를 짓게 만드는 영화...
10,비긴어게인보다 여운이 길다
10,어둠에 경로로 이런 훌륭한 영화를 본 내자신이 한없이 부끄럽다. 앞으로 존카니감독님은 무조건 극장에서... 보고 난 후 몇시간째 기분이 좋다. 폭풍우를 뚫고 무사히 영국에서 보란듯이 몇진 모델과 음악인이 되었으면 좋겠다. 멋진 영화 !!!
10,중간에 댄스 파티 장면이 정말 감동적이였다. 50년대 미국춤 추는 부분. 눈물 나왔음 ㅠㅠ 영화 진짜 잘만들었다. 계속 두고 두고 보고 싶은 영화.
10,제 인생영화네요..삶에 대해서 다시 생각하게 만드는 영화
10,항상 볼때마다 알수없는 두근거림과 아련함을 함께 가져다 주는 영화...
10,내 인생 최고의 영화더 필요한 말이 있는가?
10,전 이 영화가 비긴 어게인만큼 재밌었습니다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,기대안하고 봤는데 상당히 재미있게 봤어요 지루하지도 않고 잔잔하게 몰입되네요
10,가히 인생영화라고 할수 있는영화ㅜ진짜 감명받았다
5,끝부분에서 마음을 울리는 향수가 느껴지지만 나와는 좀 다른 정서라 공감이 많이되진 않았다. 스킨스도 그렇고 영국스타일이 좀 안맞나싶기도하다. 영국배우들이 나온 월플라워는 최고였는데. .
10,또 보고싶다 노래도 좋구..
10,그냥 추억 향수  다시 패기돋는 십대로 날 보내 주는  완벽한영화 음악도  영상도   힐링 시켜주네여 ㅠ  울었어용  ㅎㅎ 감동
8,그들만의 세계는 이미 그 자체로 완전하다. 하지만 이 완전하고 닫혀있는 세계 내부에서 일어나는 붕괴는 결코 막을 수 없다. 그리고 성장하는 그들이 스스로 좁은 세상을 깨뜨리고 새로운 세상을 맞닥뜨린다. 완전히 새롭고 무한한 자기들만의 방식을 가지고서.
9,노래가 하나하나 만들어질때마다 어찌나 가슴이 쿵쾅대던지ㅠㅠ 눈물도 나고 웃음도 났다 그러나 결말이나 학교의 존재, 부모님의 이혼 등등 불필요하고 어정쩡한 부분도 없잖아 있었음
8,음악과 함께 성장하는 젊은 날의 패기넘치는 추억
10,노래 너무 좋다..스토리도 좋고 간만에 가슴이 뜨거워진것 같았다
1,중2병의 행진들...현실물정 모르는 사람들이 좋아할 만한 영화. 노래 몇개는 좋고 라피나가 너무 매력적이어서 6점.그거 빼고는 쇼미 더머니가 떠오른다 허세 중2병 장애남들 그 자체.. 게이들의 행진.. 남배우들의 반이 게이처럼 보인다.
10,역시 존카니 실망시키지 않네요복고풍 음악이 너무 좋아요
9,영화보고 느끼는게 많았어요 .
10,인생영화.흔하디 흔하고 뻔하디 뻔한 이야기이지만 흔하지 않았고 뻔하지 않은 영화였다.계속해서 두고두고 꺼내 보고 싶은 영화.세번이나 돈 내고 보다가 결국 디비디 구매,ost 앨범 구매.
10,처음으로 평점남긴다 너무 좋고 인생영화 찾았다.
10,언제 봐도 좋은 영화 감사합니다.
10,원스, 비긴 어게인관 다른 풋풋함,순수함이 정말 좋았다. 무언가를 시도할 때 항상 망설이던 내가 일단 저질러 보자! 라는 생각을 가지게 만들어 줬고, 음악이 모든 것을 치유해준다는 게 진정 무슨 뜻인지 깨닫게 되었다. 정말 나를 변화시켜줬다...
7,'원스'를상당히 여운있게 감상했었다...그런데 그 사이 나는 폭삭 늙어버렸나.  평점이 좋아 기대하고 봤는데 영~ ㅠㅠㅠ 내가 늙은걸거야...
10,인생영화. 단순 사랑이 아닌 꿈이 있는 영화.
10,나에게 다시 꿈을 선물해준 영화적당히 해선 절대 안된다는걸 알게 해준 영화기차를,배를 타고 저 멀리.기회가 왔을때 손에 쥐어버려야 해.
10,어바웃타임을 잇는 내 인생영화ㅠㅠ ost도 너무 좋다 근데 결말이 약간 아쉽긴한데 전체적으로 매우 훌륭한영화!
10,내 인생 최고의 영화이다
10,영화와 음악이 너무 잘어우러지는 존카니 감독님 최고입니다.
10,진짜 최고다 기존에 존카니의 음악영화는 잔잔하면서 편안하게 흘러가는 느낌의 영화였는데 밝고 통통튀는 느낌에 존카니의 음악영화였지만 그냥 최고 진짜 노래도 최고 스토리도 최고 지루할틈이없다
10,그냥 존잼 그 자체 10점주려고 로그인
10,불안하고 지친 나를 일으켜주는 , 소장하고 싶은 영화
10,재밌었다. ㅎㅎ 더 이상 무슨 말을 하랴.
10,음악으로 풀어내는 스토리가 너무 사랑스러웠다
10,성장하는 멋진 주인공. 잘 어울리는  음악
10,음악 좋고 순간순간 빵 터지고현실과 이상이 교차하는 순간들 순간들이 몰입도를 높여준다마지막에 나도 모르게 눈물이 났다 나도 떠날 수 있을까
10,자신의 꿈을 현실과 싸워서 이뤄내는게 너무 감동적이네요 누구에게나 있었던 청소년 시절의 향수를 느끼게 해주고 자신도 힘든상황에 있어도 동생을 위하는 형의 모습 정말 감동적이네요 오랜만에 뭉클해지는 영화 잘 봤습니다.
10,남자의 첫사랑=남자의 무한동력
10,봄에 봤던 영환데 자꾸 생각나서 보게되고 노래도 자꾸 찾아듣게되고 볼때마다 느끼는 감정들이 다르다ㅜㅜ
10,너의 길을 가! 그럴 수 없는 내 자신이 처량하다.
10,인생영화로 남은 최고의 영화
10,지극히 현실적이지만 또 이상적인, 가슴 뜨겁게 감동을 주는 영화!!!
10,최고였다.! 개인적으로는 비긴어게인 보다도 재미있게 보았다. (( 모두 훌륭한 영화이지만...) 노래도 하나하나 다 좋고, 형을 보면서 나에게도 의지가 되고 믿음이 되는 형제가 있다는 것에 더욱 감사하게 되었다.
10,네가 할 수 있는 걸 해원스, 비긴어게인보다 좋았다
10,엔딩의 가사를 형이 썻다 라는건 왜 아무도 모르는거냐나만 그렇게 생각 햇나?
10,Gooood!!!!
10,너무너무 좋은 영화...
7,80년대... 멋지게 질 풍 노 도 ! ! !
10,마지막 배에서 비를맞으며 손흔드는모습에서 나도모르게
9,Rolling, this is your life.
8,'소년들의 생애 첫 밴드'라는 풋내를 담은 영화.
10,누워서봤다가 앉아서보게됨 사랑과성공을 위해 도전하는게아름답다
10,노래 너무 좋고 재밌어요!! 근데 한가지 짜증났던건 kbs1에서  더빙으로 하길래 개빡쳐서 돈내고 봄
10,영상과 ost가 너무 좋았다
10,사랑 가족 꿈. 가득찼지만 밋밋할 줄도 아는 영화
10,재밌어요! 노래 너무 좋아요♥
10,야밤에 신나게봤습니다 진짜명작! 노래도 너무좋았구요 개인적으로 비긴어게인보다 더 재밌었어요! KBS 고마워요!ㅋㅋㅋ
8,예측할 수 없는 일들이 예술을 만나기 때문에 인생은 아름답지 않나 싶다.
9,원스와는 또 다른 느낌.
7,음악은 괜찮았으나전개가 툭툭 끊김... 멤버 모을때 조금 더 아기자기 했으면 좋았을건데...급으로 이루어짐이 너무 아쉬움
9,좋아요. 아주 괜찮았어요
9,전작과 비교해봤을때 더 성장한 작품같다. 가장 좋은 느낌이였음.
7,진부한 스토리지만 영화 속 노래 때문에 의미 있는 영화였다.  노래가 좋았어~~~
10,순수한 열정만큼 아름답고 위대한것이 있을까.? ^-^
8,좌절 기쁨 미래 사랑 이 모든 감정에 맞써 나가는 모습 엇지다
9,적당하고 잔잔한 즐거움,재미,감동 다 있어 적당한 미소 띄며 감상하다가 마지막 장면이 끝나고 난 후에 갑자기 심장이 저리는 울컥함이 밀려온 영화.행복한 슬픔.형 짱.
10,영화 참 좋으네요. 노래하며, 스토리하며...
10,형아... ㅠㅠㅠ 마지막에 환호할 때 울컥
10,두고두고 보고싶은 영화
10,보면서 너무 행복했다 여길 탈출하고싶다는생각이 들게만드느누영화
9,코너는 라피나가 다시돌아와서 내심기뻣는데.."내인생 이럿게 가는구나"ㅎㅎ 라피나 대사가 기억나네요그리고 공연에서 부른 .. 애인이었음했는데 친구로 지네자는 발라드노래..그리고 사랑하는 여자와  통통배타고 런던으로 ^^풋풋한 감성의 하이틴영화네요^^
8,역시 음악 영화는 노래가 좋아야해 멜로디와 가사 둘다 정말 좋다 답답한 현실과 강압적인 학교, 어두운 분위기의 더블린에서 이런 좋은 음악이 나온다는건 음악이 가진 신비한 힘때문이 아닐까싶다 그때의 나는 용기있게 떠나지못했기에 행복하지 못한걸까...
8,결말이 열려있어서 2가 나올 수도 있겠다는 생각이... 사실 열려있다기보다는 흐지부지하다는 생각이 더 큼
1,별점 한점도 아까운 고삐리 영화 쓰레기
10,OO 졸라 잼잇게봣네...여주인공 넘좋아...ㅜ_ㅜ
10,영화와 음악으로 최고의 교훈을 배운다. 중요한게 무엇인지 생각하자 생각의 시야도 넓히고 최고의영화
10,영화관가서 두번 봤어요 너무 좋았어요
10,정말최고입니다 멋진영화였어요
10,어려운 현실에서도 음악을 삶의 구원처로 삼고 포기없이 나아가는 주인공 모습에서 깊이 감동받았습니다
10,보고싶었는데 안보고 있다가 설날이라 티비에서 해주네요 감독이 원스랑 비긴어게인 감독이였군요 믿고 볼수있겠네요
10,설 특집 싱스트리트 기대했는데 더빙이라니..
10,지금 가지 않으면, 절대 못가니까
8,음악, 사랑, 용기라는 이름의 아름다움 청춘
9,남주가 좀 어려보여서 처음에 당황했지만 눈빛이 bbbb. 다른 음악 영화와 달리 남주밴드가 만든 노래가 그저 곡만 좋은게 아니라, 남주가 여주한테 엄청 사랑에 빠진걸 가사로 잘 보여주고 있어서 더욱더 좋았습니다. 정말 좋아요
1,개 황당! 내가 뭘 본거지,,,,정말 지루하고 재미없고 뻔한 이야기앤딩이 이 영화의 모든 걸 말해준다. 황당 그 자체다!!!
10,진짜 힐링되는 영화에요!!!
10,꿀잼~~~~[[[[
8,원스의 아련함, 비긴어게인의 뭉클함을 지나 청춘들의 기분좋은 음악 영화!!!
10,딱 좋다 그 한마디로 표현
7,엔딩이 좀 아쉽네요....
10,음악영화에서 존카니는 넘사벽이네....깊게안들어가도 아는사람은 다아는 센스에 깊게쳐주는 명대사들....울림없는 영화들이 대부분인시대에 울림있는 영화...
10,감독이 중요한게 뭔지 아는것 같다. 적당히 오려낸 스토리로 성장하는 주인공과 음악을 잘 보여줬다. 네이버 평점 9.0 이상
8,성장드라마의 우여곡절이 잔잔했던게 아쉽지만 감독의 세 편을 보고 그것이 그 만의 색깔이며, 잔잔하게 빛나는 색이라 더 아름답게 느껴질 수 있다.
9,이런영화 너무 좋아합니다. 옛날시대도 보여주고 음악도 좋고 내용도 좋고 그시대의 패션이 너무 좋네요.
10,사랑은 위대합니다  . 과거에 얽매이지 않고 미래를 내다봅시다
10,슬픈 영화가 아님에도 펑펑 울었다
7,Happy sad...
10,사랑은 행복한 슬픔이야
10,꿀잼입니다ㅠㅜ너무감동적
7,음악 위주로 밝고 가볍게 볼만한 영화. 스토리나 캐릭터의 깊이나 어느 정도 현실성을 기대한다면 비추. 결말은 황당했다.
10,동생 추천으로 봤는데 인생 영화네요 정말 ㅠㅠ
10,최고의 영화..감동..뭐라 더 표현할 말이 마땅치가 않네요
9,코너의 상상씬에서 뭉클...
9,Drive It Like You Stole It, Brown Shoes 나올 때 해방감 장난 아님
10,어설픈 청춘이 줄수있는 여운깊은영화
8,거리에서 꿈을 노래하다
10,너무 재밌다 형이정말 든든한지원군
10,내 인생 영화가 되지 않을까 싶다. 평을 쓰는건 처음인데 노래든 서툰 연기든 다 하나하나 담고 싶다. 영상미도 좋고... 영화 자체가 사랑스럽다
10,비긴 어게인과 비교하는 것부터가 실례다
7,흥겨운 청춘영화. 상큼한 음악영화. 거기다 신나고 뭉클한 엔딩까지.
10,습기찬 듯한 화면들 마지막엔 결국 현실이 되었다... 내눙물ㅠㅠ
10,이걸 극장에서 빵빵한 사운드와 함께보지못해 아쉬울따름. 존카니 감독 특유의 감성때문에 지루하게느낄지몰라도 한국영화감성과 다른전개가 제일 마음에 들었다 노래까지 너무좋다. 코너가 상상하는장면에서 눈물이 났는데 나조차도 왜 우는지 잘모르겠지만 뭉클했다.
10,어쩌다 두번 보게되었는데 영화가 뜻하는 바를 알게되었습니다... 도전하는 삶을 살아야 하는 것을 강조하고 고퀄리티의 음악에 매료되었습니다.
10,때로는 엔딩 처럼 파도를 겁내지 말고 앞으로 나아가야 되지 않을까
10,오늘부로 인생 영화 등극.... 사랑해요
10,토끼 키우는 친구 너무 귀여웠고 형은 진짜 멋있었고 스토리는 진짜 좋고 노래는 귀르가즘,,( ´∀｀)지금 다 다운해서 듣는 중이다중고딩시절에 봤으면 더 좋았을 텐데 아쉽다
10,어설퍼 보이지만 따뜻하고 사랑스럽다.
10,영화 후기 처음 남겨봅니다. 스토리를 통한 대리 만족, 너무나도 좋은 음악들. 비긴 어게인보다 더 감명 깊은 영화. 마음이 맞는 사람들과 밴드를 하며 음악을 창작하고 즐기면 얼마나 행복할까~ 이 영화는 제 인생에 최고의 음악 영화로 남았네요~
10,정말 웃기고 아주 현실적이고 너무 감동적인 영화...
8,대상이나 환경이 달라도 음악으로 만남과 성장, 헤어짐을 탁월하게 표현하는 존 카니의 능력이란.
8,스포 떡하니 써 놓은 평 따위가 베뎃이라니ㅋㅋ 덕분에 미리 알고 봤더니 감동 다 깨지고 좋았네요. 그분은 엿 좀 드시길
9,가슴을 뛰게 하는 영화.   지금!
10,음악영화 너무 좋아요~~80년대 90년대 향수를 알고 공감할수 있다는게 행복하요.
10,누군가에겐 눈물없이 못보는 영화
10,ost들으니 여운이 참 오래가네요
9,지금 가지않으면 못가니까 마지막의 노래가 너무 와닿았다
10,진짜 뮤지션을 꿈꾸는 사람으로서 교훈이 되는 영화마지막 노래는 나태해진 나를 일깨워주는 노래
9,감히 내가 비웃었던 찬란하고 무모한 청춘 이야기
10,지금까지의 내 삶을 돌아보게되었음.왜 항상 적당히 안주하고 살았는지.. 조금이라도 더 용기내서 무작정 저질라라도 볼껄. 자신의 꿈에 대해 대담한 결정을 내린 주인공들이 너무 부러웠다.
10,진짜 감명깊게 봤던 영화. 보는 내내 멋있었어요. 노래에 대한 여운도 깊어서 오랫동안 듣고싶어져요.
10,진짜 너무 좋아요,인생작
10,나의 2016년 최고의 영화였다
10,ㅜㅜ진짜너무감덩닌덩
9,멋진 영화, 오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다.
10,동생이있는 분들은 느꼈을 형의 감정
10,고3때 힘들었는데 재밌게봄
10,인생영화10자10자
10,진짜 너무 좋았음ㅜㅜ 애들 너무 귀엽고 스토리 진짜 괜찮았음
10,Rock'n'roll is risk
9,모든게 막연해보이지만 무모할수 있는 그 시기가 부러웠다
9,노래도 좋고 볼 만한 성장물.
10,어우. 지나치게 촌스럽지만 신선하고. 같잖은 꿈 같은 이야기지만 누구나 상상하는 멋진 일.
10,최고의 영화노래 가사가 스토리를 담고 있어서 그런지 더 좋다
10,이 영화를 너무 늦게봤다
9,뭔가 새로운 느낌의 재밌는 영화였다. 그냥 달달한 멜로 영화면 식상했을거 같은데 좋은 노래가 얹혀지니깐 영화가 산거 같다. 살짝 병맛도 나면서 어디로 튈지 모르겠다는게 좋았다. 솔직히 영화가 말하고자 하는게 뭔지는 모르겠는데 그냥 재밌었다. 노래좋았다
10,가장 좋아하는 영화에요 !!
8,걍 특별한게 없는거 같지만  시간잘가고 다리흔들고 머리흔들고 그러다보면 끝나고 이정도면 정만 괴안은 영화아닌가 나같이 주인공이랑 같은 연배면....
9,gooood movie
10,이야기 노래 작품성 빠짐없이 좋았다
10,나도이렇게밴드만들어야지
6,원스가 너무 컸다.  좀 장황한 느낌이 든다.
8,스토리감명깊었고  명언이  캬아...좋은영화였습니다만  엄청  빨려가는 매력은  없었습니다..그래도  잘봤어욤
10,노래가 다 너무좋고 영화내용도 진짜 너무좋고...앨범사고싶어요
8,브렌든과 코너의 영화다
10,무조건 보세요 진짜 감동적인 영화입니다.
9,촌스러워 보이지만 촌스럽지 않은 그들만의 아날로그 감성과 음악 따뜻함이 돋보였다
8,미완성과 가능성의 미학. 근래에 경험하지 못했던 날것 그대로의 순수성으로 회귀.
4,허세가 너무 심하고, 연출이 너무 허술하다.  그래도 음악이 좋고, 수님의 코멘트에 감동해서 4점 준다.
10,간만에 만나는 인생 영화.. 꿈, 사랑, 그리고 가족.. 볼 때는 정말 재미있고 노래도 좋고 그런데 끝나고 나니 눈물이 계속 난다. 간절한 꿈이 있는 사람이라면 누구든 긴 여운을 느낄 거라 생각함.. 주인공 형이 정말 멋있고 역시 믿고 보는 존카니..
10,형과 같은 꿈을 꾸고, 형은 이루지 못 한 꿈을 대신 이뤄주는 동생이라는 생각이 들어서 되게 가슴 벅찬 영화
1,평점에 당해버렸다. 바보같잖아.
10,As long as you're happy !
10,비긴어게인에 이어서 이영화 마저 평론가별점 테러 .. 쟤네 그냥 영화 보고 부정적이고 막 좀 짧게 문장 구성하면 단줄아나봄 ㅋㅋ 그게 니네 직업 ㅋㅋㅋㅋ배운거 없는애들
10,굴하지않는 자신감..
10,보는 내내 마음이 간질간질 했다. 청춘을 상징하는 많은 것들이 들어간 영화. 나중에 또 보고 싶다
10,정말 감동적이고 열정적인 영화였습니다. 영화 속의 대사들이 하나하나 너무 감명 깊었고 노래는 말할 것도 없이 훌륭했습니다. 꿈에 대한 열정을 다시 되살려준 것 같아요. 보는 내내 너무 즐거웠고 행복했습니다. 최고의 영화에요..
8,영화를 '듣다' 라는 표현이 딱!
8,굿 음악이 너무 좋아여ㅋㅋ
10,2번이나 봤지만 또 보고싶은 영화예요
9,추천 합니다 노래좋아요
10,지금 가지 않으면 절대 못간다....살다보니 그러네...
10,2016년 반해 버린 영화 ^^*
10,인생영화다 지렸다그냥
10,최근가장재밌게본영화
7,근데 영화에서 계속 흑인 인종차별하는 거 ㅇㅈ? 뮤직비디오 찍을 때도 계속 튀려고 하는 거랑 흑인들한테 말 이상하게 말하면서 뭐든 잘 치겠지 하는거 좀 불편..
10,인생영화입니다 지금 가지 않으면 절대 못가니까
9,가슴이 뜨겁게 하는 영화사랑이 무엇인지... 사랑은 모든게 가능하게 한다
9,너무좋았음40대인 내가 10대영화에 흥분하고가슴셀렐줄이야다좋음
10,극장에서ㅠ봤었으면퓨
10,평점높이고싶어요ㅜㅜ감동!
10,미완성적인 날것의 요소들조차 철저히 계산한 듯한 영화가 그려내는 불완전한 청춘들
10,10점이 아깝지 않다.
10,정말 재밌게 봤습니다^^
3,저는별로재미없었네요...
10,가볍게봤는데 푹빠졌다
10,형은 숨겨진 주인공이다
9,비긴어게인과는 또 다른 느낌 청춘
10,아일랜드로 떠나 청춘들의 싱그러운 음악과 꿈을 엿보고 싶다면 이 영화를
10,나의 새로운 음악취향을 일깨워 준 영화
10,취향에 맞지않을것같던 90년대음악을 과연 영화에서 신나게들릴수있을까하며 편견을 가졌는데 전혀.. 오히려 영화관에서 안본게 후회가. 감동
10,영화 진짜 잘만들었어요 ㅎ
5,소소하고 달달하고 따뜻
8,행복한 슬픔은 영화를 다보고나서 아 그래서 그렇구나
10,저는 너무 재밌었어요 ㅠ 음악이 일단 정말 좋음 옥음악을 하고싶게하네요
10,볼만함 9점대까지는 흠
10,아 진짜 마지막에 울뻔.. 진짜 뭔가 내 머리를 강타하는 ㅠㅠ.. 미치겠다..
10,진짜 2016년 제 인생 영화 2016년 여름하면 싱스트리트가 제일 먼저 떠오를듯 하네요
10,믿고보는 존카니역시나 너무좋은 ost여운이 오래남는 영화다
10,진짜 인생영화3번정도 극장에서 보고 vod로 5번은 본거같다
10,비긴어게인은 비교도 할 수없다...ㅠㅠㅠ
9,노래도 좋고 재밌게봤어요 비긴어게인보다 좋음
10,아...죽인다...  지금에야 봤는데 여운이 아직까지 남네... 비긴어게인보다 훨씬 나았음.. 학생이라 그런가?
10,처음으로 평점남기는 영화
9,정말 좋았던 영화입니다.
10,너무재밌게봤어요~~
10,풋풋하면서도 깊이가 있다
10,꿀잼 10자 작성하기귀찬헨
6,원스보다는 덜 자연스럽고, 비긴어게인보다는 덜 작위적
10,이제야 봤는데 학교밴드부원으로써 인생영화됨
10,10점. 쿨하고 락앤롤이다. 그 이상 더 할 말이 없다.고고하신 ㅇㅇ같은 평론가들의 취향에는 대단히 유치뽕짝스럽겠지만.
10,내 인생 최고의 영화인생을 알려주었다
10,이걸 왜 이제봤는지 후회되는 영화...정말 여운제대로남는영화
10,지금까지 안 봤던게 후회 될 정도로 너무 좋은 영화다.
9,꿈을 향해, 내가 이루지 못한 꿈을 열폭적으로 지원해주는 형,대리만족 느끼는 모습에 나도 대리만족
10,.1010101010
10,비긴어게인과는 또다른 느낌의 명작
10,자신의 꿈을위한 인생영화
7,귀엽고 재밌었어요. 노래가 생각나네요
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,특히 10대, 20대 일수록 무조건 봐야하는 영화.. 꿈을 위해 실천할 수 있을 때 하자.. 주인공 형의 대사들이 주옥같았어요. 당시 아일랜드 모습과 유머있는 구성에 지루할 틈이 없었습니다. 현실을 되돌아보게 만드는 벅찬 감동이 있었음
8,그럭 저럭 소소한 음악 즐기기에 괜찮았다
10,진정한 우리의 인생, 삶, 사랑은 무엇인가를 알려주는 인생영화
10,Going up She lights me up She breaks me up She lets me up
10,실제로 형과 사이가 좋지못했고 그런 형을 이해하지 못한 채 형을 떠나보낸 존 카니 감독의 형에 대한 그리움이 드러나는 영화... 존 카니가 전하고자 하는 바는 어쩌면 되돌릴 수 없는 과거와 그 안의 형에 대한 그리움일지도
9,기대만큼은 아니나 재밋
8,1차는 혼자 2차는 동생이랑 3차는 혼자 4차는 친구들이랑
10,이건진짜인생영화 한번더 보고싶은..
9,개인적으로 비긴어게인보다 재밌게 봤어요~ 마음을 정화시켜주는 암악하며... 마지막에 주인공이 꿈을 향해 가는 모습을 보며 현실에 안주고 하고 있는 저를 되돌아보게되네요.
10,그들의 도전이 계속될수 있기를...
8,비긴어게인을 기대한다면 실망할듯
7,볼 땐 좋았으나 원스나 비긴어게인처럼 감동은 덜 했어요.
9,노래와 함께하는 영화는  뒤늦게한번씩 생각이 나지
10,인생영화 보면서 정말 좋은영화라는 생각이 들었다
9,Rockanroll is  a risk...엄지척..
10,코너의 상상씬 계속 돌려보는중
10,다시보고싶고 꼭 추천해주고 싶은 영화
10,말이 필요없다. 그냥 최고
10,큰 기대 없이 봤는데 여운이 남네요
10,노래도 영상도 배우도 멋진 영화입니다.
9,누구에게나 추천하고 싶은 올해 잘 본 영화 중 하나
10,네티즌 평점 9로 올리려고 평점쓴다.
10,펑키하고 생각보다노래가좋음 남자주인공최고
10,진짜 꿀잼이엿는뎅 ㅎㅎ
10,멋있다 감동적이다 최고다
10,내가 인생영화라고 자부할 수 있고 믿고 추천해 줄 유일한 영화
7,너무 기대가 컸나봅니다 ㅜ 그래도 재밋게 잘 봤습니다
8,점점 뮤지션으로서 완성되어 가는 느낌이 !!!!
8,=6 =6 =6 =6 =6 =6
10,진짜로 상영당시에 봐볼까 하다가 못본 영화인데 이제야 모바일로 봤는데 영화관에서 못본게 아쉬울정도에 영화.. 형이 정말 좋네요!지금까지 인생작이라고 말할만한 영화가 크게 없었는데 이 영화를 말할수 있겠네요. 이제는
10,인생영화 ~ 절대 후회안함
10,도전하지 못한 나 자신에 대한 반성.꿈 속에 나올 것 같은 아련한 영화
10,완벽한 청춘영화 였습니다!
10,존 카니 감독영화는 볼 때마다 행복해지는 것 같다
9,생각없이 봤는데 괜찮네요
7,스토리라인 진부하고 내용 전개도 평범한데 배우들이 매력 있고 노래도 좋고 결국 사람들에게 힘을 주는 영화이기 때문에 추천할 수 있는 영화
9,It's time to go now !
10,정말 여운이 남는..  마지막노래의가사가 정말여운이남네요 너무 재밌는 영화인거같아요
8,그냥최고다 최고!최고
7,평이좋아서 기대를 많이하고 갔는데 생각보단 실망. 음악은 분명 좋았으나 스토리는 글쎄
10,참 좋은영화 보세요 두번
10,나는 엄마가 잡지를 보면서 햇살쬐며 담배파는 장면 그걸 응시하는 코너의 표정 코너 형의 마지막 차를 달리며 응원하는 장면이 가장 와닫았고 코너의 상상콘서트 씬에서도 눈물이 났다 행복한슬픔같은 영화
9,넘나 재밌는것 꼭보세요
8,재밋음. 볼만한영화임
7,메세지 전달이 추상적이고 영국식 유머가 조금 낯서네요... 전여친이랑 보고 눈치봤던 기억이ㅎㅎ
10,무모하고 거칠지만 꿈을 꾸기에 아름답다
8,원스때문에 자꾸 기대를 하고 보지만.. 그냥 원스가 너무 넘사벽인걸로.... 물론 이 영화두 몹시 좋음
10,인생영화 중간중간 찡하게 다가오는 현실감이 좋았다
9,좋아요좋아요좋아요 잔잔 노래도 굳
10,쩔음 개좋은 이건 자주봐야해
9,복고풍을 좋아하는데 딱 시대감성도 잘살린거같고 주인공이 발전해가는 과정을 잘보여준거같아서 좋았다
10,영화 후기 평 귀찮아서 안남기는 스타일인데 진짜 인생영화다b 꼭 보세요
10,말이 필요있을까....?
10,드디어 카니 감독님의 영화를 여자친구와 같이 봤습니다. 너무나도 즐거운 시간이었습니다. 음악에 대한 열정, 사랑, 그리고 주인공의 성장과 성공으로의 희망까지 정말 빠진거 하나 없는 완벽한 상업영화였습니다. 앞으로도 흥행성공하시고 신작빨리내주세요.
10,너무 보고싶어서 학교끝나고 혼자 달려가서 봤음. 기대한것보다 훨씬 재미있음!
10,인터넷 검색으로 추천받아서 봤는데 기대 이상
10,생각없이 봤는데 인생 최고의 영화가됨
10,꿈을 가진 젊은이들에게 인생영화가 됩니다.
9,영화를 본 지 꽤 시간이 지났는 데에도  음악이 계속 맴도는 영화
10,비바다가 몰아쳐도 웃는 행복한 슬픔
10,기억은 잘 안나지만 포인트500원받으려고 씀
9,진짜 너무 재밌게 잘봤다. 보는 내내 저런 곳에서, 풍경에서 어릴때부터 거의 놀듯이 음악하는거와 억지로 연습실에 박혀서 하는게 당연히 급이 다르다는걸 느꼈고 밴드도 꼭 해보고싶더라, 곡쓰는데 연애나, 경험이 필수라는걸 느꼈고 무튼 너무 재밌었다
10,첨댓글 남깁니다..우리나라 영화평론가들은 뻑입니다
9,같은 듯 다른 느낌의 영화
10,지금 가지 않으면 절대 못가니까 .지금 알지 않으면 절대 모르니까인물들 가정이 다 정상적이라 볼수 없지만,건전하게 음악으로 승화시키고.자신의 꿈을 찾아 약간은 무모하게 집을 나서는 주인공의 용기에 응원해주고 싶은 영화입니다.
10,스토리,음악 어느 하나 빠지는게 없는 최고의 음악영화.내 인생의 영화다.특히, 마지막은 최고의 엔딩이였다.
9,모든매듭은 음악으로 풀린다. 80년대음악에 매료되네요
10,극장에서 못 본걸 후회한다.
8,깨끗한 동심을 일깨워주는 좋은영화.음악은 물론 좋구요^^
9,풋풋하고 노래도 좋고 오랜만에 훈훈하네요
10,Ost진짜ㅡ좋고 기억에 남는 영화 개인마다 약간 취향 탈 수도 ㅎㅎ
10,훈훈해지는영화 일찍 닫아서 아쉬웠어요
9,말이 필요 없다 이건 봐야된다
10,내가 왜 이걸 지금 봤을까.... 여운이 정말 오래 남는다.... 15살짜리 코너가 왜 그렇게 멋져 보이든지... 설레네.
9,우연히 보게 된 영환데 정말 너무 좋았습니다 두번봐도 재밌을영화
10,와 이거 대박이네...갠적으로 비긴어게인이 너무 별로였기 때문에  별 기대 안했는데 첨부터 끝까지 거의 완벽하다고 할만큼 잘만들었다.
10,퍽퍽한 현실 속에서 단비를 내려주는 것 같은 영화. 방황하고 힘겨워 하는 당신이 꼭 봐야 할 영화. 그 배경, 감성, 노래 모든게 다 좋았다.
1,내용이 너무억지스럽고 과정또한 없이 이루어진게 너무 많다 성장스토리를 기대하고봤지만 볼품없이 음악에대해선 아무것도 이루는모습을 보여주지못하고 허무하게 끝나버리고 말았다 이런게 왜 평점 9점인지 이해가 안간다..
10,비긴어게인의 소년버전! 최고!
10,세 번 봤습니다. 엄청난 영화
10,이거 보고 원스 찾아서 봤음
10,믿고 보는 존카니 영화.
10,음악적 즐거움과 재미 교훈 모두를 잡아낸 즐거운 영화였습니다.
10,따뜻하고 심장이 뛰는 음악영화 역시존카니^^
9,단순한 음악 영화만은 아니어서 좋았다
10,그냥...존카니영화보면항상말로포현못할벅차오름이느껴져요~!너무조아요ㅠㅜ노래도내용도배우들도감독도모두다..ㅠㅠ
8,볼만하네요.. 하네요.
6,학교 물이네요 .음악 +학교물.꿈을 이루러는 사람과 그러지 못한 사람들상황을 이길 수 있나요
10,별기대안하고 봣는데 재밋음 여주도 이쁘고
7,아련하게 스며드는 풋풋하고 대범한 소년들의 노래
6,보는 내내 줄거리 이해가 안돼서 끝날 때까지 당혹스럽게 봤던 ㅋㅋㅋ 옛날 특유의 촌스러운 뮤비 나오는 장면은 재밌었다. 그리고 이 영화를 통해 비긴어게인이 더 좋아졌다.
10,존카니의 재능에 진심으로 감사한다. 원스의 거침과 비긴어게인의 능수능란함의 딱 중간에 있는 영화. 거기에 찬란한 반짝거림을 한스푼.
10,마음이 공허해질때 봐서 그런지 영화를 더 잘볼 수있었던겄같다 영화색감이정말좋다 특유의 뭉클한 그런 느낌이 관객을 매료시킨다  영화의 마지막부분은 이 시대의 청춘들에게 용기를 주는 문구였다 나도 이 문구로 인해서 힘을받는다 오랜만에 힐링되는 영화였다
10,많은 곡이 나왔지만, Up 이 나왔을때 지렸다. 영화 자체가 너무 좋다. 여운이 남는 영화.
7,결말이 아쉬운 영화10
10,만들어주셔서 감사해요 . 아련하고 색감도 예뻤다 . 그렇다고 스토리가 약하지 안았다 . 장면마다 캡처해놓고 싶었다.... 꼭보세요 !
2,애송이들의 장난질.. 연기도 연출도 어설프다. 평점 믿는게 아니였어. 괜히봤다.
8,볼만한 영화지만 비긴어게인을 넘어서는 무언가는 없음
10,극장에서 꼭 다시 보고싶은 영화
10,너무 좋았던 영화 다 보고나니 여운이 길다
10,진짜 최고라는 말밖에 안 나온다.
8,우리가 무언가를 좋아하게 된 순간들. 누군가의 무언가가 되고팠던 그때.
10,모든것이 완벽했던 영화! 나에게 많은 긍정적인 에너지를 주었던 영화였다
9,담은 내용이 흥미롭네요.. 조금 어릴때 봤다면 어떤 느낌이었을지 궁금한 영화네요
5,기대하고 봤는데 별 재미없었다. 너무 올드하고 영화 보면서 졸 뻔함.
10,원스, 비긴어게인보다 좋았다
8,존카니 영화중에 제일 좋았다. 80년대에 대한 추억보다는 청춘들의 성장기가 너무나 순수하고 아름답다. 비록 그들앞에 비가 내리고 파도가 칠지어도...
10,절대 적당히 해선 안돼!
8,아일랜드 버전의 응답하라.. 감독의 영화는 음악을 뺄수 없는데 음악도 좋았음.
9,현실적이게 힘을주고 노래는 미치게 내스타일. 최고아닌가 그럼?
10,존 카니답다 ㅎ 마지막 장면은 정말 아름다운
10,음악, 스토리 전개, 캐릭터 다 너무 좋음.
10,음악들이 너무좋네요진짜
10,브랜든이 너무 멋있었다
8,노래가 좋아. 음악은 저렇게 해야지
7,음악과 사랑을 통해 느껴지는 성장통을 잘 연출한 느낌이다.
8,여친이랑 봤는데 재밌어용
10,정말 너무나 사랑스런영화. 사랑안할수가 없다.
9,기대안하고 음악 영화가 보고싶어서 본 영환데 생각보다 꿀잼
8,재미있게 잘 봤어요.  노래도 좋지만 주인공의 풋풋한 모습이 더 인상적이네요.
5,이영화가 정말 비긴어게인을 찍은 감독의 영화란말인가. 스토리며 배우며 OST 며 모든게 너무 아쉽다. 근데 평이 왜 이렇게 좋은지 정말 의문이다.
7,잼잼잼잼쟂ㅁ잼잼ㅈ맺ㅈㅈ
10,그냥 봤는데 감동도 있고 여운도 있고 최고입니다
10,개인적으로 원스 비긴어게인보다 훨씬 재밌었습니다
6,모든 인물들의 심리 표현이나 갈등을 극복해가는 과정이 매끄럽고 아름다운 여성에게 작업거는 것도 방법이 특이했기 때문에 꽤 흥미로웠다. 그러나 노래도 그저그렇고 (잘부르지도 못한다)스토리 자체가 너무 단조로워서 지겨워 죽는줄알았다. 그게다다.
10,죽이는 영화 죽이는 리뷰
10,존카니는 천재다ㅜㅜㅜ
9,제2의 비긴어게인잊않을까
10,주관적으로 올해 개봉한것중에 최고였음
10,맛이 강렬하진 않았지만 진한 맛을 남겨주었다
10,아 진짜 인생영화 존 카니의 위대함을 느낄수 있는 영화...
10,아, 좋아라. 2편도 나왔으면
10,원스 남자 주인공의 어린시절 같은 느낌 ㅎ
6,아일랜드로도 커버 못하는 지루한 스토리
9,전체적으로 괜찮았음.
9,무더운 여름날 뒤늦게 보았다.만들까 말까 고민했던게 있었는데 영화를 보고 바보같은 용기가 생겨 3일 밤새 만들었다. 결론은 성공적!나에게 바보같은 용기를 심어준 좋은 영화!개인적으로 형이 더 멋있었다.
10,너무 재미있게 관람했어요. 음악도 좋구, 다시 한 번 도전할 용기를 주는 영화입니다. 온 가족이 같이 봐도 좋을거 같아요.
7,그저 청춘영화 !!!오히려 형이 더 궁금해졌다
10,인생, 열정 그리고 사랑. 가슴을 저리게 만드는 처녀작을 작곡하다
8,임펙트가 약한 것이 좀 아쉽다. 현실성도 조금은 결여된 것도 아쉽고..
10,뻔하지만 정이계속가는
10,굳굳굳굳~~잼썻슴다
9,영화 자체가 90년대의 그것과 같은 한편의 뮤직비디오
9,이번 년도에  감성적인 영화중  재미있게 본것 같다 대신  싱 스트리트 라는 밴드는  밑거름이 였지  결말쪽에  충족을 하지 못해 9점이지만  음악은 모든것을 살린다고도 말한다  10대에 다들  허세를  부리면서  한번이라도 그랬던것을  말해주는 영화
1,틴에이지 영화. 별로.... 평점이 너무 높아
10,보는 내내 미소짓게하는존카니 감독의 영화를 좋아한다면 좋아할수밖에없는 영화
9,코너는 가정의 불운만큼 엄청난 행운이 함께 했다. 그런 막장 학교에 존 레논같은 파트너와 프로 세션같은 연주자들이 있었을 줄이야...
10,멋쟁이 찌질이의 반전 대박
10,이한단어가 모든걸 의미한다와...
10,인생영화 101010
8,노래도 좋고 영상도 좋고, 교훈도 있다. 그만 그들의 멋에 빠질 것 같았다.
8,마지막  장면의 여운이 남아요재밌게 봤어요
10,좋은 형에 의해 또 한 여자에 의해 멋지게  성장해나가는 주인공이 인상적이었습니다
9,형이 진짜 멋있는 사람!!!
8,구우우우울울울울우숭ㅅㅇ수수
10,싱스트리트.그냥 한번 보세요.후회 안합니다.어찌보면 비현실적이기에 '영화'라는 생각밖에는 안들지만. 내 꿈을 포기하고 싶을 때, 용기가 나지 않을 때..눈 딱 감고 내 마음이 이끄는대로 살거라 믿습니다.이 영화 덕에.
10,감독의 영화 완성도가 점점 늘어나는 느낌이다. 예전보다 간결해지고 즐겁고 결말은 더 깔끔해졌다.. 다음 작품이 기대된다
8,젊은 청춘들의 유쾌한 노래이야기
10,나와 똑닮은 형의 청춘에 형용 할 수 없는 눈물이 흘렀다 형의 제트기 엔진을 켜고 싶었다 동생은 좋겠다 저런 형 있어서
4,이제는그만할때도된것같은데... 반복되고또반복되는존카니의음악이야기
10,별 열개드립니다. 나의지금을 생각하게 해주었네요.
10,오랜만에 싱그러운 영화를 봤네요. 라붐의 추억이 떠오르기도 하구요. 정말 재미있게 봤습니다
10,음악도 좋고 풋풋한 연기도 굿굿~
10,음악에서 음악으로 끝나는 영화
10,최고의 영화!!! 싱스트리트 최고!!!
10,유쾌하면서 가슴을 울리는 영화
9,떠나라 바로 지금!! 후회하지말고
10,형이 제일 멋있었다. 꿀잼
10,풋풋한 고등학생들의 음악영화라 신선했다. 여주인공은 화장할 때와 안할때의 차이가 너무 크고, 밴드 친구들이나 깡패친구들이 또래로 나오는 설정인데 주인공 나이대와 달라보여서 (주인공-고등학생, 친구들-초등학생) 실제 나이가 어떻게 되는지 궁금하다.
10,너무나 재밌다아아아아
10,음악도 배경도 연기도 굿
10,개꿀잼ㅁ ㅇ ㄱㄱ ㅇㅇ ㅇㅇㅁ
6,존 카니라는 이름값의 기대치를 충족시켜주지는 않은 거 같다...
10,무엇이 음악인가를 깨닷게 해준 영화
10,중2 와 중3 의 러브 스토리
10,인생영화입니다! 많은걸느꼈어요
10,아직까지도 벨소리로 쓰고 있을 정도로 ost 가 너무나 좋습니다!
10,올해 본 영화 중 최고였어요...마지막 장면에서 왜이렇게 눈물이 나는지ㅠㅠ아 인생영화 진짜 대박이네
10,진짜좋다ㅜㅠㅜ영화관가서왜안봤을까..
2,그래서 그들은 영국에 잘 도착했을까?
10,현실과 로망을 황금비율로 섞은 절묘한 조화. OST는 의심도 하지마라
1,1점짜리 영화는 솔직히 아니고 4점짜리라고 생각해요 평점이 너무 높아서 내려봅니다전혀 이입되지 않은 개연성 없는 전개.. 현실성 결여.. 감독믿고 봤는데 진짜 저는 별로였어요~~
10,말이필요없음0720
10,음악 스토리 배우 연출 하나 흠 잡을 때가 없다. 퓨쳐리스트
8,80년대 향수를 느끼고 CG 안들어간 담백한 영화
7,기대했는데 음악과 더블린의 그 당시 풍경이 어땠던 건지 아는 것만 좋음. 남주가 별로.. 그리고 원스- 비긴어게인-싱스트리트  점차 존 카니의 연출력이 훅 떨어지는 느낌  앞으로 존 카니 영화는 웬만해선 선택하지 않을 것
10,우왕 굳  재미있게 본 영화
10,여운보다 강하고 뭉클한 스토리가 아닌가 싶다
10,이렇게 좋은 영화가 왜 더 유명해지지 않는가 의문이 든다. 나에게는 정말 기억에 남는 영화이자 소장하고 싶은 영화. 중간중간 흘러나오는 노래도 하나 하나 마음 속 깊이 박혀 감동을 주는 영화. 아직도 노래가 귓가에 맴돈다
10,청춘은 아름다운것같음 젊음이 좋구낭 ㅎㅎ
8,음.. 기대 보다는 이하...
10,2016년 나의 최고의 영화
10,재밌습니다. 완전 인생 영화
10,음악적인부분은기대를안했는데 갈수록음악이좋아서 너무 반전이였어요 나왔던노래들다다운받고싶어지고 바보같으면서도멋있고순수하네요
10,음악때문에 기대하고 있었던 영화였는데 음악도 좋고 덤으로 내용도 아름다웠다.
10,오랜만에 마음에 두근거림을 느끼게 해준 영화
10,아 너무좋다... 존카니는 진리다
4,손발이 오그라들어도,사랑스러움으로 용서된다.
6,글쎄... 유쾌하지만 너무나 전형적인 설정.
8,소년록밴드의 훈훈한 성장기이자, 인생을 노래하는 영화. 아무튼 Go NOW!!
10,굿굿굿귯굿굿귯귯귯슛
10,화려하진 않지만 풋풋하고 소소한 스토리에 유쾌하고 신나는 음악까지 더해져서 정말몇년만에 인생영화찾았어요!뒤늦게 보고 영화관에서 보지 못한게 너무너무 아쉽네요ㅜ 싱스트리트 짱♥
10,음악과 스토리가 담백한 영화
7,즐겁고 80년대가 생각나는 영화
10,너무 만족한 영화였습니다!!!
10,영화보고 음악 다 다운받았어요! 노래도 좋고 연기도 좋고 내용도 재미있고ㅎㅎ 좋았어요~
10,항상 음악영화는 챙겨보는 스타일인데 뭔지모르게 따뜻한 마음을 전해주는 영화 같다. 두번보고 세번 챙겨보고싶은 영화. 마음을 끓어오르게 해주는 영화. 어린나이에 열정이란 것을 다시한 번 느끼게 해준 영화.
8,젊은 열정이 생각나 좋았지만 원스의 여파가 너무 강하게 남아있어 비교하게 됨
9,음악은 있었지만 답은 없었다 괜찮았음
10,내용 구성이며 노래까지 최고였다
8,영화중 배우때문에 논란이지만 음악영화는 처음접한지라 재밌게봤습니다
10,음악을 좋아하는 사람이 보는내내 행복해할 수 있는 영화
10,키야~!진짜 남주 여주 둘다 매력있고 재미있었다 진심 힐링되는 영화 비긴어게인에 이어서 굿!!
10,그동안 본 영화중에서 가슴에 제일 와 닿은 영화다
10,엄청난 영화 진짜 존 카니감독 사랑한다
10,good~ 사랑에 빠지잖아~
10,보면서 그냥 마음이 놓이고 몸이 편해지는 그런 영화였습니다.
7,젊기에 가능한 저돌적인 에너지가 영화에 가득하다
10,꿈에 지친 나에게 필요했던 음악영화.
10,힘든 생활과 부모님의 이혼으로 인한 코너가 모든것을 떨쳐내고 라피나와 영국으로 떠나는 장면은 마치 어렵고 힘든 일은 버리고 새로운 삶을 시작하라는 메세지같았다. 영화를 통해 코너와 라피나가 나에게 준 큰 선물, 자유로운 삶.
6,재밌게 봤습니다. 근데 드라마틱한 요소는 없음. 이거 실환가요?
10,극장에서 못본것이 너무 아쉬운 영화였다
9,비긴어게인이후 인생영화
8,조카하고 같이 보러 갔는데 조카가 너무 좋아하네요어린 나이라 영화 관림이 많지는 안했지만 자가가 본 영화중에 제일 좋았다네요잘 봤습니다^^
10,강렬하지 않게 야금야금 나를 울린 영화
6,그냥 청춘드라마 하나 보고 온 느낌..
8,나의 10대는 왜 저리 살지 못했을까?? 큰 기대를 안했는데 잔잔하니 좋다.
10,감동의 물결... 무조건 봐야하는 영화 중 하나
7,유쾌한 성장영화!!!
10,진짜 노래하나만큼은 끝내주는 영화
10,막 내가 영화를 잘 아는 말도 잘하는 사람은 아니지만 뭔가 이 영화는 잃어버린 어릴적 도전적이였던 그 감정을 찾으러 폭풍우를 헤쳐가는 로멘스도 아닌 그때 "그 감정"을 찾는 영화다.
5,음..전작에 비해 조금 약한느낌이었습니다 지루한감조 조금있었구요
10,기대이상 환상적있다!!! 다른 존재의 꿈 , 코너와 라피나, 꿈을 위하여 결단, 결심 그리고 실천. 너무나 지금 이순간 나에게 필요한 영화다. 갈색구두공연하며 가면 너무나 획기적이였고 사랑의 노래 너무나 사랑하고 싶은 노래였다소름끼치도록 인상깊었다.
8,순수하면서도 작은 감동이 있는 성장 드라마
7,영화의 줄거리를 따라가는건 이해하겠다 그런데 좋은 노래는 앞에서 다부르고 왜 뒤에는 ...스토리 음악을 썼을까
10,귣101010101010
10,주인공이 성장해 가는 모습이 인상적
10,영화를 보면서 나의 10대로 돌아가 그때 갖고있던 고민들이 새록새록 생각나고 공감하면서 볼수 있어어 좋았어요
10,식어있던 가슴이 다시금 뛰게해준 영화
10,남편과 둘이 보고 와서 아이들 데리고 한번 더 보러갔던 영화... 난 그 깡패  아이에게 주인공 코너가 했던 말이 특히 기억에 남네요.  "넌 다 부수지만 난 무섭지 않아. 난 새로운 걸 만들어내니까..." 아마 그런 의미였던 것 같은데, 참 멋졌죠.
10,To all brothers
7,귀에 착 감기는 음악과 당시의 분위기를 잘 살린 배경 그리고 만족스럽게 다뤄지고 있는 성장과 사랑이란 주제 등은 영화의 전형적인 이야기를 충분히 즐길 수 있도록 만들어준다.
6,노래가 이 영화를 살렸다
10,이토록 반짝반짝 빛날수가
9,아일랜드 중2병 걸린애들 이야기 같지만 굉장히 나름 진지하고 웃기고 재미있음. ㅋㅋㅋㅋ 또 다른 감동이.있었음
10,너무좋다 그들의 항해가 잘 끝났을지 궁금해진다!
10,남자애들도 너무 다 사랑스럽고 동생에게 참 듬직하고 멘토같은 형도 멋있고 노래도 좋고 내용도 좋고 감동적인ㅎㅎ
10,분위기 좋고, 노래는 최고!!! 이런 성장 영화가 좋다. 로맨틱하고!!
9,닳고 닳은 어른의 그것이 아닌,애틋하고 아련한 사랑이야기가 좋네요.
8,십대들의 허세가 귀여운 유쾌하고 희망찬 음악영화
10,최근에 본 부산행 보다 1000만 관객 더 낫다!
6,찌질이의 핫걸 꼬시기 .. .
9,좋은 노래, 따뜻하기도하고 당차기도 한 스토리!
10,재밌어요 중간에좀지루해요
8,10대시절.... 한번씩 꿈꿨었던....  그러나 행동하지 못했던... 아쉬움에 대한 아련한 그리움이 상영시간 내내...
10,슬픔과 행복이 공존하는 우리네 생활을 음악으로 멋지게 표현해낸 영화. 행복한슬픔이란 표현 멋집니다.
10,거의 인생영화!!!!
9,영화 속 노래가 너무 좋았다~
8,촌스러워서 더 좋았다. 다만 스토리는 부족. 그래도 좋았다
10,무난히 좋은 음악영화 주인공밴드는 전부 천재 만사 힘든건 음악이 전부 해결
10,무조건 10점 무조건 .. 촌스럽다고? 전혀
1,뭔영환지 모르겟당ㅋㅎ
9,재미있어요^^ 소시적 락커 였다면 더욱
8,음악영화 치고 큰감동은 없었다.
9,잘만든 청춘영화^^음악과 감동이있었다
10,8.99인데 이제 9 되려나
10,기쁨과 용기가 절로 용솟음 친다. 후반부에서는 내 입가에  미소가 떠나질 않는다... 좋은 가사와 좋은 멜로디도 한 몫 한다~~~ ^___^
8,주인공 코너는 불안정한 시기 가운데서도,  자신을 찾고, 개척해 가는 열심이 멋졌다.  형이 코너에게 미친 영향이 컸다.  못난 나안에 갖혀,낙심,멈춤,열등감으로 시기질투 말고, 잘난 나안에 갖혀, 자만,하지말아야 함을 느꼈다.
9,좋았다. 전체적인 분위기가
10,마지막 장면 거기서 끝날 것 같았지만..솔직히 영국간 내용까지 나왔음 했다.. 내가 너무 간건가ㅋㅋ 2편도 있을 것만 같다 재밌었음!!
10,재미있어요오오오어어오어야아아어아이엉리래ㅑ드재배어나
6,음악도 너무 좋고 귀엽고 배우들도근데 스토리가 좀 약해서 아쉬워요
10,다 떠나서 노래가 너무 좋다큐어랑 듀란듀란도 너무 좋지만영화에 나오는 밴드 싱수트릿 노래들이너무 좋다
10,음악이너무너무 싱났어요
10,히히히 짱이닷 꼭보세요
10,말이 필요없는 최고의 음악영화
10,쵝오입니이이이이니다
8,굿잼!노래 좋은거 넘 마늠!!
10,10자10자10자10자
10,진짜 이런 장르 조아하는데 ㄱㅁㄸ ㄹㅇ ㄱㅁㄸ  보시면 암 진짜 노래도 대박이구 내용도 평타침
10,정말 재미와 감동이 함께 있는 영화같아요! 노래도 너무 좋구요
10,노래들을때마다 눈물이나요 ㅠ.ㅠ감동
10,주인공형 존나좋은놈 ㅜㅜ
10,너무너무너무재밌고 인생영화
6,유쾌하게 보기 좋구나~~~^^
10,내게 있어 최고의 음악 영화
10,진짜 최고!!!! 대사도 캐릭터도 음악도 스토리도 뭐하나 빠지는 것 없이 너무너무너무 잘만든 감동의 명작입니다!!!
9,웃으면서 즐겁게 봤습니다^^
10,오랜만에 정말 좋은 영화봤다.,, 코너의 상상씬은 정말 명장면 ㅠㅠ누구나 그런 생각을 한번쯤 해봤을 것 같다 진짜 강추
10,말을 하고싶은데 그냥 좋아서 아무말도 안할래
9,굿굿!!!열자!!!열자!!!
9,재미있고 노래도 좋고!!!
9,형이 아니었다면 멋진 선택을 못했을듯..
10,와 정말 재미있게 잘봤어요 비긴어게인, 원스 랑은 또다른 감동이라는 말이 맞네요 ㅎㅎ 이런류의 영화는 정말 좋네요
10,내생애 이렇게 완벽한 엔딩은 처음이다. 오히려 배를 타고 영국에가서 성공하는 스토리로 마무리를 지었다면 지금 감동의 절반도 안됬을 것이다.
10,정말좋습니다 ㅎㅎ너무감동받았네요 노래가 너무좋아요
8,흑인친구 만나러 가는 장면ㅎㅎ
10,기분좋게볼수있는영화.하지만 남는건없다
10,정말 멋진 영화 내가 열다섯엔 어떤생각을 했을까
10,진짜개재밌다 와.. 역시 존카니감독..
10,Going Up !! 정말. 인생 영화. 무슨 말이 필요하랴. 눈과 귀, 마음을 흠뻑 적시는 영화!
6,초반에 정말 좋았는데 갈수록 좀 흐지부지.. 결말도 아쉽고.. 맴버들끼리의 모습을 더 보여줬으면 좋았었을텐데 왜 그런 재밌는케릭터들을 놔버렸는지
8,평범하지만 즐겁게 볼수있는 영화
10,인생 영화라고 생각함  꼭 보시길
10,굿잡 좋았음 두번봄 개이득
10,벌써 4번째 극장에서 보고있습니다.배우의 감정선이 짙고 음악또한  정말좋습니다.
10,예전 밴드했던거 생각난다.내가 굉장히 멋지다고 생각했었는데 ㅎ
10,너무 좋았다. 10자 채우기
10,내용은 없지만 즐거운 음악영화
10,이정도면 훌륭하지,~ 재밌게 봤습니다.
9,너 자신의 음악으로 승부해. 남의 것으로 카피한 음악으로 어떻게 사랑을 얻을 수 있겠니!
8,역시 원스, 비긴 어게인의 감독이였구나.. 우리나라로 치면 청소년들의 음악과 사랑을 다룬 작품이라 그런가 원스나 비긴 어게인보다는 좀 덜하지만 음악영화는 언제나 즐겁다..
9,너무좋다 거의 인생영화급
10,나의 10대는 때는 비겁했었다
8,스토리도 노래도 좋지만, 형이 제일 멋졌다.
10,완벽한 판타지, 하지만 누구나 꿈꾼 판타지
10,이런영화는 10점주면 된다. 진지 열매 처묵한 평론가야 발닦고 잠이나 자라.
1,9점은 아니야 8점대로 가버렸!!
10,토끼 키우는거 너무 귀여어
8,경험한 적 없는 시대와 음악이지만 향수를 불러일으키는 영화
10,점심을 햄버거로 때울만큼 커다란 감독이었습니다!
9,노래가 많아서 좋았어요
10,인생 영화로 안고 가려고요...너무 좋았어요
10,여운이너무많이남는다...쩐다!
8,좋은 음악과 함께 스토리가 전개되서 좋았습니다. 꼭 한번은 극장에 가서 봐야할 영화라고 생각됩니다. 사랑하는 사람과 함께 보시기 바랍니다.마지막에 교장에게 복수하는 장면이 가장 인상적이었습니다. 적극 추천합니다.
10,굿굿굿 감동과 소소한 재미가 아주 훌륭햇다
10,아..진짜 정말 좋아여
10,재미있어요!!열자!
10,보는 내내 흥을 내려놓지 못했던 영화
10,기분 좋은 여운이 남는 영화
8,3개의 영화가 모두 사랑스럽네
10,너무재밌다 이런영화가 많아야한다
10,진짜 명작이다. 내용이나 모든것들이 좋았는데 이것들을 묶어주는 연출력이 정말 멋지다 장면 하나하나가 사진처럼 이쁘다.
5,정말 그저 그런정도인데 ㅋㅋㅋ 점수 너무 후하다
9,원스,비긴어게인 등에 못지않은 순수한사랑과 꿈에대한 동경과갈망,음악적인부분까지 사로잡았다
10,Both thumbs up!
10,정말 믿고보는 존카니의작품
8,기대되는 감독의 다음 필모. 싱그럽다
9,음악을 막 시작한 고등학생의 미숙함이 오히려 영화를 돋보이게 만드는 요소.
9,재미있다 재미있따 재미있따
10,그냥 쉬는시간에 보기좋았다
8,귀가 즐거워 지는 영화~
10,그렇게 그 둘은 오래오래 행복하게 잘살았답니다
8,사춘기의 열정적이나 무모한 순간들을 잘 표현한 영화가 아닐까 싶다
10,노래도 좋고 내용도 좋고 일단 잼씀ㅋㅋ
10,열정을 일깨워주는 소소하고 따뜻한 영화
10,촌스러운의상이 너무 재미 있고 기억에 남는 음악들이 감동 입니다
10,음악만 있는 영화는 아님 감동이 막 밀려오네
10,노래는 진짜 하나하나 좋았다. 음악영화의 주제의 다양성, 존 카니의 발전
8,조금은 뻔한 스토리에 음악이 넘 뚝딱나와서 그게좀 아쉽지만 늘어지지않는 속도감에 높은 음악퀄리티 만족
9,그시절에만 할 수 있는 것을 해낸 사랑스러운 소년의 성장기
8,재미져용재재재재쟈미져용
9,형은 꼭 관객의 피사체 같아서 나도 변해볼까 라는 생각이 들게끔 잘 연출한듯
9,어렸을때부터 듣던 노래가 나오니 신나고 특히나 OST::Drive it like your stole it  ,부르던  장면이 가장 신나고 좋았습니다...
8,원스나 비긴 어게인과는 또다른 느낌, 풋풋하면서도 성장하는 모습과 음악도 너무 잘 맞아떨어진다. 가벼운 유머 코드들이 촌스럽지 않게 적절하고, 주인공 포함 주변인들까지 캐릭터 있으면서, 실린 노래들은 나와서 2번 들으면 더 더 좋다.
10,재밌어요...!!!
3,영화에서 했던 대사처럼 영화도 의식의 흐름대로 만드신듯.. 개인적으로 비긴어게인 짱 좋아했었는데 이번엔 좀
10,음악도 좋고 스토리도 좋다 나도저런형이 있으면좋겠다
10,주인공도  넘 귀엽고 계속 생각나는 영화^^
10,극장에서 영화 두번 보게 만들긴 이 영화가 처음..호불호가 갈릴듯하지만 인생에 대한 메시지 전달이 명확하고희망을 심어주는 그런 영화
9,찬란했던 시절을 상기시켜주는 음악 영화는 다 좋다.
10,그냥 뭐든 할 수 있을 것 같다
7,비긴어게인 보단 별루네요 하지만 재밋게 봤습니다
9,20대 여자의 감성을 흔들어 감동을 준다고 알고있다30대인 남자인 나의 감성도 흔들어 감동을 주었다.다만 아쉬운건 여운이 남는 영화는 개인적으로 싫어 한다..그래서 별하나 빼서 9점!
10,아 오지구여 지리구녀 오졋져
10,그녀의 눈은 달을 지나가는 깨끗한 구름같아..
10,올해본영화중 괜찮은편에 속합니다
8,옛날감성이라 이해해하기는 힘들었으나  노래가 좋음
10,현실을 선택한사람은 울적해지네요.. 포기하지 않은 모두가 그 꿈 이뤘으면 좋겠다.
6,가볍게 보기 좋았다. 킬링타임용.
8,곡들과 앵글들은 참 좋았는데시대적 배경이 안맞는건지 검나 올드영화 같은 느낌그래도 음악자체는 좋았던 것 같음
10,음악이나 패션 보는 재미가 있었다. 재밌었음. ㅎㅎㅎ
10,각자의 인물들마다 캐릭터가 분명하고 그 캐릭터들이 주는 에너지는 싱그럽다.그리고 그들이 만들어 내는 음악들은 모두를 흥겹게 한다.주인공이 성장하는 과정과 청춘의 순수함만이 이끌어 낼 수 있는음악과 사랑이 존재하는 따뜻한 영화
10,너무재밌었다....믿고보는 존키니감독ㅋㅋDrive it like you stole it 노래가 엔딩에 나올때 너무좋았다
10,스토리 연기 연출 음악 모두 빼어난 수작이에요~^-^b
10,지금까지 이감독 영화중 최고였다고 생각한다
10,난 이렇게 사랑과 낭만이 살아있는 영화가 좋다. 우릴 꿈꾸게 해주고 희망차게 만들어주니까.
10,젊은날의 추억 최고의영화
8,노래가 너무 좋았고 뭔가 가슴 뭉클했다. 청소년이여만 보여줄 수 있는 그런 영화였던 것 같다.
8,노래가 정말 좋았습니다. 내용 전개와 완성도는 약간 부족한 듯 하네요~
10,노래도 너무 좋아서 귀가 호강하는 영화였습니다. 풋풋한 사랑과 꿈을 향한 소년들의 이야기가 너무 감명 깊었습니다.
8,재밌어요~!! 진짜 재밌어요~!
10,무언가 시작하게 만드는 영화
10,좋은 음악과 좋은 스토리의 영화였어요!
8,음악영화는 못해도 평균은 가는듯. 근데 이건 못하지 않았다. 크게 기대 안했는데 재밋게 잘 봤다
8,여자랑봤는데 설렜음 뭐때문이지 !ㅋㅋ
8,진정한 주인공은 코너의 형이라는.
10,유쾌하기도 하고 그냥 돈벌이하며 살아가는 인생에 뭔가 깨달음을 주기도하고
7,어차피 목적은 니 번호~
9,여주인공 매력 적이넹  재밌ㅇ네요
10,정말추천합니다 여운있는영화
10,즐겁게 봤어요! 10점은 아니지만 평점 올리는데 일조하고 싶습니다~
10,아티스트들의 예술혼을 느낄수있었던 영화. 정말 멋졌다. 주인공 형이 진짜 멋진사람 같다. 에먼도.
8,형이 진짜 참스승이네...
6,스토리.음악 모두 전작보다 별로.  여주는 귀여운덧.  이게 인생영화라는 애들은?..하하하
9,음악을 사랑하며 성장하는 모습이 멋지게 그려진 작품. 예전 노래들을 오랜만에 들을 수 있어서 참 좋았습니다.
10,싱스트릿은 80년대를 생각나게 해 준 영화입니다.그때의 아일랜드는 영국을 동경했나봐요.한국지방 사람들이 서울을 동경하듯이 말입니다. 영국과 아일랜드는 꼭 수도와 지방같은 느낌이에요. 음악영화로 전 너무 마음에 들었습니다^^
2,..,,..,,..,,
7,기대안하고 봣는데 재미있다
10,영화가 끝난후 가장 머릿속에 남는건 주인공도 여주인공도 아닌 형이였다
9,정형적인 성장 드라마 영화 같지만.. 감독 특유의 음악으로 감동과 분위기를 이끌어준다.  좋다 좋아~
8,컨셉은 잘 잡았다는 생각 드네요 볼만했어요
9,이시대의 성인들이 현실에 적응하며 잃어 버렸던걸 찾아주는 어린 어벤저스...나를 돌아보게 된다.
8,현실이 영화와 같을 순 없지만 그래서 영화가 좋은거...안끝났으면 했던 영화
10,재밋 신스팝재밋 신스팝
8,잘 만든 성장영화 70년대를 배경으로 해서인지 더 감성적으로 다가선다. 감독의 어린시절을 영화로 만든듯
7,상콤하네요. 재밌게 잘 보았습니다.
10,힘솟게하는 영화! 음악이 너무 좋아요!
7,평범한 로맨스음악영화.
10,재밋고 감동적이어서 짱이에여 꼭봐야함
10,내 인생의 길을 다시 생각하고 내 미래에 대해 다짐을 하게 만든 영화다.
6,뻔한 스토리에 지루함까지...그나마 큐어 노래 나와서 점수줌..
8,지루하지 않은 유쾌한 영화!!
9,가슴이 뜨거워지는 영화였습니다
9,아마추어 배우들로 인해 느낄수 있는실제 학생들 같은 느낌으로 음악적 요소로 마음속에무언가를 이끌어내는 영화
10,믿고 보는 존카니의 음악여행...
6,그냥그랬음 노랜신남 부담없이보긴좋을듯
10,행복한 영화입니다 보고나면
10,오랜만에 만난 인생영화
10,뭉클하고 스타일리쉬한 영화
7,사랑, 우정 그리고 음악. 사춘기 낭만의 모든 것
10,재미있게 음악 영화 감상하고 웠습니다.
9,원스나 비긴 어게인 보다 더 감동적!!
10,우리를 대신하여 꿈을 이뤄주는 행복한 슬픔의 영화
10,This is your life. You can go anywhere. You can be anything.
9,이거 보고 바로 ost삼 ㄹㅇ 명작..
8,혼자 조조로 봤는데 평일이라그런지정말 저 혼자 봤어요 덕분에 엄청 집중해서 봤죠.. 그때 개인적으로 좀 힘든시기였는데 영화가 위로해주는 느낌 받았구요 혼자 훌쩍이며 감동받아서 울었어요 글구 노래가 너무 좋았어요..
9,좋은 스토리에 음악이 적절히 잘 배합되어 기분좋게 본 성장 드라마 영화. 도전하며 성장하라는 다소 뻔한 주제지만 일단 보면 후회하진 않을,,,
10,진짜 기대한 보람이 있었음.. 노래 너무 좋았음! 형이 말할때 울컥함 ㅠㅠ 라이브 공연 보고싶다
5,부딪혀라. 원하는걸 얻고자 할땐
10,이 감독님의 영화는 언제나 전하려는 테마가 심플하지만 맘에 와닿음
9,부러움이 내몸을 사무치게 만드는 영화입니다.다시 돌아가서 밴드하고 싶어지네요 정말 멋지지 않나요?쓰레기더미 속에서  최신형 스마트폰을 뜯지도 않은 상태에서  본거같아요  음악이 그러한거겠죠  아 부러워 부러워 돌아가고 싶네요 10대 초중반으로
10,음악과 영상이 함께 기억되는 영화
10,잃을 게 없는 사람들이 얼마나 자유로운가!
10,나이게는 인생 영화가 될것같운 영화였다 같은 학생의 입장에서 보니까 너무 좋았었던 영화다 음악도 너무좋고 영상미도 너무예뻐서 기분이 좋아지는 영화
1,full of disgusting idiots
10,노래도 너무 좋다 ㅎㅎ 좋다좋아
10,안본사람은 꼭 보시길~~
5,조금은허황된꿈...
10,음악영화는 즐겨보지 않는데 이건 인생영화!!!!
9,재미짐재미짐재미짐재미짐재미짐
10,우연히 밴드를 시작하였지만,꿈을 찾아 연주하는 싱스트릿 밴드,꿈을 가지고 있지 않은 현대 청소년들이 본다면 꿈을 키워나갈 수 도 있지않을까?추천씬 여주인공 물에빠진씬,강당 상상씬,폭력친구 매니저 담당씬,형이 코너를 보내고난 후 잘한다 내동생을 외친 씬
8,굳이 비교하자면 비긴어게인 만 한 여운이 남지는 않았지만 흘러나오는 노래와 함께 차분하게 즐길 수 있었던 영화! 여주인공 예쁘다 ..??
10,재미있고 신나고 유쾌한 음악영화
9,또 다른 음악 영화의 매력인듯....
10,나도 저런 삶을 살아보고싶다
10,행복한 슬픔이 뭔지 모르는 10대의 순수함.. 그리고 무모함을 너무도 아름답게 표현한 영화! 인생 영화로 꼽겠음! 강추!
9,음악 영화를 본 것은 처음이였는데, 스토리가 너무나도 단순하지만, 상황과 절묘하게 맞는 음악이 그 러닝타임을 꽉 채워준듯. 그리고 굳이 장르를 분류하자면, 음악영화보다는 청춘들의 성장영화에 가까운듯?
10,존 카니는 앞서 두 영화로 가능성을 보여줬고 싱 스트리트로 신뢰를 주었다.
10,당신을 찾으러 가는 길이에요. 노래하며 강당문 바라볼때...
8,누군가 같이 행복한 길을 걷고싶은사람이있다면 이 영화를 보세요. 같이.
9,어딘지 어설프면서도 자유로운 그들이 부러웠던
10,노래가 인상깊어서요굿굿
10,무엇인가가 내 안에서 불타기 시작하는 느낌을 오랜만에 받았다.
9,와 노래와 분위기 너무 잘어울렸다주인공이 한곡한곡 뽑으면서 스타일도 바뀌고, 성장하는 모습이 보는 재미가 좋았다가정사와 사랑, 학교생활도 음악으로 승화시킨다? 주인공이 어린나이에 아주 멋있는것 같다
9,정말재미있었어요.. 보는내내유쾌한영화..
10,어린시절에 대해 한번쯤 되새겨보는 시간.. 난 그때 무엇을 했나...무엇을 두려워 했나, 그래서 무엇을 하지 못했나.. 주인공의 형 같은 사람이 하나쯤 있었으면 좋겠다.
10,청춘의 푸르름 순수한 열망이 질주하는 네온사인 같은 음악들
10,자신의 길을 잃은 사람들이 봤으면 좋겠어요~~
8,감독은 그냥 천재인것같다
10,행복한 슬픔,Now 두 가지 단어로 이 영화는 설명된다. 평점을 남겨본 적은 없지만 이 영화는 꼭 남겨야 할 것 같다.인생영화. 다시 한 번 극장에서 만날 수 있기를
1,노래 와 얼굴 말고 볼게없다.
10,코너, 라피나 . 영국에서 어떤것을 이뤄내고 있을지 상상이 즐겁다.
10,인생음악영화...ㅠㅠ!
10,한 일주일만에 3번을 다시본영화. 내생애 최고의 음악영화. 성장과 힐링 그리고 즐거움까지..
10,Wow~~~~wowowowo
10,너무좋아서 다시보려고 해운대까지갔어요
10,비긴어게인 과같은 나의 최고의영화
9,기대 이상으로 재밌었습니다. 영화 도중  나오는 음악들 정말 좋았고 배우들 연기도 귀엽고 재밌네요! 추천합니다!!
9,수 많은 감동 중 도전이라는 부정 아닌 긍정을 준 영화
10,금년 최고의 음악 영화... 개인적으로 마지막에 흐른 Adam Levine의 Go Now도 좋고 영화 중간에 나왔던 Drive It Like You Stole It이 너무 좋은듯!!
3,첨엔 재밌었는데 갈수록 지루했어요. 저는 좀 별로였네요.처음에 너무 다들 쉬크하게 만보여서 뒤에 상처받는 모습에선 공감이 안갔어요. 배우들은 귀여웠습니다. 솜털 우유빛깔피부 꼬맹이들이 담배펴서 안타깝긴했지만요.
7,추억돋는 감성뮤직. 쉽고 가볍고 흥이 절로 난다.
4,산만하고 재미없어요 도대체 물애기하고 싶은건지
9,톰행크스 나오는 댓 씽 유 두를 생각하며 봤는데, 이 영화는 댓 씽 유 두 처럼 즐거움도 줬지만 감동과 사랑의 순수함,  삶에 대한 또 다른 도전 의지를 불러 일으키는 완전 소중한 영화다.
7,그닥... 음 평점9점이라길래 엄청 여운남고 재밌을줄 알았는데 아니다. 노래도 그냥그럼.. 비긴어게인이 낫다.
10,drive like you stole it
9,십대 시절의 풋풋한 사랑의 애틋함을 다시금 느끼게 해준 영화. 보는 내내 빠져드는 느낌이 들었고 영화가 끝날때쯤 끝난게 아쉽다는 느낌을 오랜만에 받은 영화였다. 음악 영화라고만 하기에는 너무 뭉클하고 따뜻한 작품.
1,그냥 별로 비긴어게인보다 발전한것도없고 비슷하게끝나고
9,제대로 힐링영화~~ 믿고보는 존카니
10,아직 하반기를 지켜봐야겠지만 2016년 상반기 영화 중에서는 최고의 영화라 할 수 있다. 꿈을 향한 10대들의  음악 반란
10,비긴어게인 이후로 또한번 내 삶의 대작이 되버림
7,영화 내용은 그냥 평범..노래 좋은 것도 잘 모르겠음..남자주인공 노래실력 그닥..그래서 7점. 비긴어게인이랑 원스는 진짜 좋았는데 이번 영화는 조금 아쉽다.
10,내 인생 최고의 영화라 생각한다
10,인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화
10,My  way to  find you....
1,재미없다 옷은 이쁘더라 노래도 좋다해서 기대했는데 별로 내스타일아님 lost star같은 노래 기대한 내가 바보
10,삶에 때뭍고 힘든기억을 감성적으로 엄청난 대단하게 풀어서 곡으로 만든 어린 남자주인공에 극중 가히 천재적이라 느꼇음 이런 천재적인 아이가 세상에 있을까
8,노래가 다 넘넘 좋고 신나는 노래당
6,음악도 스토리도 연기도 홍대 버스킹 수준  up 이란 노래는 들어줄만하다
7,나랑 안맞아... 캐릭터들이 귀엽네
10,여운이 깊게 남는 영화!지금 가지 않으면 못가니깐
10,몇번을 봐도 질리지않고 몇번을 들어도 질리지 않는다.노래 너무 좋음!!! 빨리 다운가능해지길!
7,브리티시록 마니아지만 존 카니는 갈수록 깔끔하고 그저 그런 영화를 찍어내기 시작했다, 아쉽게도.
10,주인공이랑 여자애랑 나중에 잘되서 배타고 영국가면서 영화 끝난다
10,그냥 재밌다. 근데 기자,평론가 평점이 왜저래?
10,슬프진않지만 울컥하던영화
9,배우들이 신인이라서 그런지 풋풋하다ㅋㅋㅋ 어색함도 예뻐보이네. 음악은 말할것도 없고.
10,야간 당직끝나고 조조로 보러가서 정말 힐링하고 온 영화..
10,비긴어게인보다 재밌게봄
10,먹고 살기 힘든 현실을 살아가기 위해 마음속 간직하고 있는 꿈을 잃어버린 우리 모두를 위로하는 영화
10,비긴어게인을 본 관객이라면 꼭 찾아서 보시길!
10,내인생 최고의 영화 속에서 진심으로 올라오는 신남 감동 슬픔 인생영화다 진짜 영화보면서 꾸벅꾸벅 졸지않은적없는데 이영화는 끝까지 졸지않고 다봤다 지친하루에 희망과 열정을 다시 느끼게하는 영화
9,무언가에 얽매여 있던 내 삶에 대해 다시 한번 돌이켜 볼 수 있게 해준 영화였어요~
1,평점 높길래 봤는데 완전 실망. 너무 기대가 컸던걸까. 지루하고 재미없었음
10,깜찍하고 풋풋한 영화다
9,가나다라마바사아자차카타파아
10,도전하는 삶 멋지다. 그래 성공이든 실패든 그 자체가 인생이니까.과거는 추억으로 넘기고 오늘 그리고 다가올 미래를 위해
10,기대 안하고 봤은데음~~~ 모랄까 음악에서 끌어당기는 힘???정말 실화 인가요??
9,역시 존 카니!  그리고 주인공도  좋았지만 에먼 같은 캐릭이 참 마음에 든다. 실질적 능력이 있는 든든한 동료 ! 주인공을 믿어주고 주인공도 믿어주는!!
8,믿고보는 존 카니. 이번에는 꿈, 희망을 음악으로 표현해 힐링시켜준다.
9,재밌습니다. 정말루요
7,영화를 보면서 나도 어려지는 기분이 들었다.
10,모두가 주인공이었던 영화!
10,15살  딸아이하고 같이 봤는데 둘다 너무 재밌게 봤어요
10,최고였어요! 이 감독은 저를 실망시키지 않네요!
8,떠나는 자의 이상과 남겨진 자의 현실어쩌면 감독이 진짜 하고 싶은 얘기는남겨진 자들의 이야기 일지도 모르겠다
9,한 없이 아름다운 겁 없는 10대들의 이야기, 거기에 밴드까지!
8,동생을 보내면서 진심으로 기뻐하는 형의 모습.. 그 얼마나 많은 청춘들의 모습인가.. 음악은 생각보다 그리 좋게 살리지 못했는데 캐릭터와 주제가 군더더기 없이 잘어우러져서 좋은 작품이 됐따
10,망설이고있는 나한테지금아니면 안된다는 걸 각인시켜 준 영화
10,아 극장에서 봤어야 했다
10,너무 많이 배워감.  인생 영화
10,2016년도 최고의 영화.. ^^
10,내 맘이 오랜만에 흔들렸다....날 깨워준거같아..
8,지금 이 감동을 글로 표현할 수 없다.
9,내가 음악을 전공하고 꿈을 꾸는 입장에서 마지막 엔딩씬 후 'For brothers everywhere' 을 보고 울어버렸다..
10,돈있어?아는사람은? let's go get the key 주인공 형ㅋㅋㅋㅋ
5,예고편보다는 지루해요 노래도 별로고  애들이 천재인지 초스피드 작사작곡
10,스토리가 엉성하건말건 그들의 음악만으로도 충분하다!
10,조용하고 정말 좋었어요. 극장도 영화고 ♡
9,또 한번 내가 음악을 했었다면, 음악에 미쳤더라면 어떤 삶을 살았을지 생각해본다. 정말 멋진 사람들이다.
8,전작인 원스나 비긴어게인에 비해 작품을 대표할만한 장면과 음악은 없는 평작이지만 존카니의 음악영화를 좋아하는 팬이라면 나름 괜찮을듯.
3,적당한게 보기도 좋지 ㅋㅋㅋ
10,사랑스러운 영화ㅜㅜ 노래도 너무 좋다
10,재미써요! 추천합니다아아
10,주인공이 부러운 최고의 인생영화
10,80년대 팝음악을 즐겼던.. 40대 전후 세대라면.. 100% 좋아할 영화.. 스토리.. 결말.. 무엇보다.. 음악만으로 평점 9점은 받을 영화.. 음악을 좋아하는 사람이라면 인생 영화 중 하나가 될 것이다.
9,확실히 비긴어게인에 비해 음악이 너무 아마추어 같아서 기대에 못 미치긴했다. 그럼에도 어린친구들이 밴드를 결성해 조금씩 성장해가는 모습이 아름다웠고 코너의 음악과 영국행은 멋있었다. 비긴어게인과는 다른 풋풋한 음악과 향토적인 느낌이 색다를 것이다.
7,Love is happy-sad
10,드림머들의 영화입니다
10,말해 모해 꼭 봐요^^♡
10,인생영화. 여자를 위해 밴드를 만들다니, 멋지지 않은가?
10,일단 음악이 너무 좋다. 스토리도 지루할 틈이 없어 끝나는게 아쉬웠다.
10,너무너무 좋은 영화인 것 같아요!
10,인상깊고 너무 재밌어요
9,비긴어게인 원스와는 또 다른 재미
9,보고나면 기분이 좋아지는 영화
10,지금의 내가 좀더 아름다워지는 영화
9,용기를 준 영화 ㅠㅠ음악도 너무 좋아요
9,방향키를 스스로 돌린다는 대사가 인상적이었다.영화 처음부터 마지막까지 흘러나오는 명곡의 향연은 그야말고 최고!
9,최고의 성장 예술 영화!
10,너무 재밌어서 또 보고싶네요
10,싱스트리트를 봤다..엔딩송과 엔딩장면이 휘몰아치고 영화가끝난뒤에도 오랜동안 아무도 일어나지 않는관객도봤다. 나 역시 그랬다
10,가슴이 두근거리게 하는 영화
9,음악이 너무너무 좋았슴돠
10,진짜 힐링되는 따뜻한영화
10,재미있었습니당~ 여운남아요
7,많은 사람들이 비긴 어게인과 비교평가하고, 싱스트리트가 단연 최고다! 라고 말했지만 내겐 비긴 어게인이 최고..그렇다고 싱스트리트가 좋지 않았다는 건 아니다. 순수한 마음으로 좋아하는 음악을 그리고 좋아하는 여학생을 대하고 열정적인 남주의 모습이 bb
8,좋은음악과 설레임을 맛보고싶다면 보시길.
10,역시나 명불허전입니다!
10,굳 말이 필요 없음. 세번 봐도 좋아요
10,기분 좋은 영화. 곡성에 받은 손상의 치유
10,driven like it stolen it!!
10,노래들도 좋고 순수한 사랑도 보았습니다
10,너무 좋았어요 ㅎㅎ소장용 구매할꺼에요
9,재밋고 교훈도 잇음ㅋㅋ 음악도 좋음
9,사실 진짜 주인공은 형님일지도...
5,비긴어게인과 비교하지말죠... 그건 그냥 마룬5 음악광고 뮤직무비임.
9,믿고보는 영화. 노래들이 하나같이 모두 좋았어요
8,영화의 완성도보다 더 기분 좋게 만드는 영화모든게 사랑스럽다
10,싱 스트리트 같음 ㅋㅋㅋ 대박
9,어리숙하지만 패기 넘치는.누군가는 말도 안된다며 현실성이 없다고 하지만 그 무모함이 나를 움직였다. 존카니의 역시나 좋은 음악과 자잘한 유머까지.
7,싱스트리트 볼만합니다
9,첫사랑과 꿈의 절묘한 조화
7,나름 꿈과 사랑을 위한?
9,누구나  이런시절  한번쯤  있잖아???  엉성하지만.  그  엉성함이  담백할때가 있지.
10,극장의 분위기도 좋았고, 영화는 물론이며 결제까지 간단해 물흐르듯 좋은 영화관람을 했다.
10,내 인생영화 정말 잘 봤습니닷
8,나름 재밋음ㅋㅋ오글도대고ㅋ
9,영화가 끝나면 노래를 다운 받고 있는 날 볼 수 있지
7,편안하게 영화와 음악을 즐기고 나올 수 있었어요!
8,역시 카니 감독이다 음악 영화론 이사람이 지금 탑
10,장소 작품 모두 최고였습니다
10,노래 너무좋고 개그코두도 은군 많아서 재밌어요 남주인공 너무 귀엽고 ㅋㅋ 나중에 다시 보고싶네용
9,현실과이상사이에서 한줄기빛과같은 영화네요~~~~
9,기대없이 갔다 완전 유쾌하게 팡팡 터진 영화! 음악도 너무 좋고 배우도 연기 잘하고 재밌습니다. 강추!
10,나는 이 영화의 음악만큼 대본에도 빠져 들었다
9,엄청 재밌게 봤네요. 마지막 장면은 앞으로 있을 고난을 극복해 나가는 것을 비바람과 큰 배를 즐겁게 따라잡는걸로 상징하는 것 같아요.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,높이날아오른뒤 훔치듯이 달려서 지금가라
10,노래도 좋고 스토리도 아름다워요
7,노래가 너무좋아욜 남주도 잘생겼어여
10,음악도 촬영기법도 너무 좋았다
10,음악도 너무 좋고 내용도 좋았어요, 한번쯤 보면 좋을거같네요
10,내가 타고 있는 조각배가 거친 폭풍우 속에서 커다란 여객선과 마주할지라도 더이상 겁먹지 않고 씨익 웃어보일 용기
10,완전재미있어요ㅋㅋㅋ
10,극장도 너무 좋았고영화는 말할것도 없다글로쓰기는 아까운 영화다내리기전에 한번 더 봐야겠다
10,믿고보는 존 카니 감독이었네요
8,음악은 참 좋았으나 영화 내용이 다소 아쉬웠다
8,재밌었어요. 음악 좋아하는 분들이 보면 좋을것 같아요.
7,기대가 너무컸나봐요...저는..원스나..비긴어게인에 비해서는..별로였어요.. 80년대 음악을 잘모르고 펑키음악은 별로 좋아하지않아서..생각보다는 별로였어요. 다만 영화 속 형의 대사가 아직도 기억에 남네요.
7,비긴어게인보다는 낫다
10,OO미 넘치는 훈훈한영화 ㅎㅎㅎ 너무 재미있고 귀여워요 인간적이구요
9,그 동안 존 카니의 영화에서 음악이 남았다면 이번엔 이야기가 남았다
10,Awesome.best ever
10,최고임 ㄷㄷ 인생영화얐음
10,변화하고 성장해가는 주인공을 보며 많은 걸 느꼈던 영화, 누군가를 순수하게 좋아하고 모든 걸 걸 수 있는 모습이 부러웠어요
4,노래좋더라 ost 받아놔야지
10,또 보고 싶은 영화. 영화가 끝나는게 아쉬웠다
8,보고나서 생각할수록 재밌고 추천하고픈 영화에요
10,영화관에서 보고 ost 계속 듣는중이요!!! 노래 좋고 스토리도 좋았습니다~~~
9,모처럼  아름다운 음악영화를 보며 힐링해서  행복했어요.
10,큰 기대없이 봤는데 재미있습니다 추천
10,짱짱 노래가 좋아용 인생영화n
9,영국판 어른들을 위한 아이들의 반올림. 나는 지금 내 삶을 살고 있는가.
10,영화 너무 재밌었어요 노래도 좋구요
9,유쾌한 청춘 음악영화 긍정의 에너지를 얻는다 밴드음악도 좋다
8,적당히 달고 적당히 쓴 초콜릿 같은 맛있는 영화.
7,비긴어게인에 이어서 또한번 귀가 즐겁네요!!
9,귀여운 애기들이 매력!!!
10,기대없이 봤는데 재밌었움
10,최고에요 상영내리기전에 보길잘했다는생각이드네요
9,비긴어게인못지않은인생영화
10,존 카니. 아일랜드. 남자여자. 음악.
7,노래도 좋고 다좋은데 끝이 뭔가 흐지부지 함
10,시간가는줄모르고 봤어요~~^^
8,음악이 주는 힘.. 재밌어요
10,최고다 내용과 음악 모두
10,앨범 사야겠다. 웰메이드 성장영화
8,지독한 현실속에서 피어난 음악이라는 꽃과 꿈의 코러스
9,좋은영화입니다. 청춘의 영화
10,완전 재밌었습니다 강추 필름포럼도 너무좋았어요
10,노래좋고 재밌어용ㅎㅎ.
10,노래가 너무 좋아요인상깊어요 한번 더 볼 거예요
10,싱그러운 젊음, 눈물나게 부러운
10,스토리는 집안사정이 안좋은 아이리쉬 소년이 미인을 꼬시려고 밴드를 결성하는 과정에서 성장해나간다는  흔한 이야기다.  그런데 여기에 응악을 적재적소에  배치해놓아서 흥겨운 음악을 즐기면서 스토리 몰입도 되게 한다. 형제를 통해 전하는 메시지도 좋았다.
10,내 인생영화설레이는느낌가득
10,그야말로 HAPPY SAD♡
10,너무 좋고~잼있어요!!ㅎ
10,수화. 그리고 한 마리 작은 새
8,사랑은 행복한 슬픔. 나이는 숫자에 불과. 상업성은 적당히 가렸다. 그렇지만 애들치곤 노래 퀄이 너무 좋았음
8,그녀는 날 웃게 해 그녀는...
8,각박함 속에서 몰입하는 모습이 인상깊었다.
10,절망에 굴복하지 않는 젊음의 용기.
8,젊음이란 그런거지..
10,역시 음악영화는 언제나 보면 참 좋네요 마음이 편안해지고 청춘청춘 했어요
8,삶의 교훈을 주는 영화. 재미있습니다
10,ost는 폰에 저장 dvd나오면 소장할꺼임 진짜 굿굿
8,개인적으로 비긴 어게인 보다는 별로였지만 싱 스트리트 만의 매력에 빠지다
8,무난하고 재밌다. 추천한다
7,죤나 잼서요 생각을 많이 하게 되는 영화네요
10,빠른 내용전개로 지루하지 않았고, 뻔하지도 않아서 재미있었습니다.^^
8,강요하지 않지만 에너지를 주는 영화
10,인생영화..ㅎㅎㅎㅎ
10,재미,  음악과 흥 그리고 개개인이 갖게 되는 메시지 모든걸 다 갖춘듯
5,다소 줄거리가 급전개된 감이있음
9,꽤나 볼만하고 괜찮은 영화
9,보는 내내 너무 행복한 영화였습니다. 해피해피 바이러스라고나 할까요! 블루 캐딜락을 타고 떠나봐요 우후!!
9,즐거운 마음 한가득 안고갑니다
7,영화 내용 자체는 그냥 잔잔해요. 음악은 정말 최고에요~!!!
10,풋풋한 감성 그대로를 느끼고, 시도와 도전을 두려워하는 청춘들에게 제대로 감정이입하고 행동개시해주게끔 도와주는 엔돌핀같은 영화입니다^^
7,비긴어게인이 더 재미잇엇음
10,찬란한 젊음! 다시봐도 또 감동일듯...
10,슬픈행복.시간가는줄 모르고 봤던 영화입니다원스와 비긴어게인처럼 노래가 맴도는... 역시 음악영화!
8,음악이참좋은영화였어요
10,사랑합니다 감독님은 늘 저를 실망시키지 않으심억지가 아니라 자연스럽게 울 수 있는 영화... 좋았습니다약간 스토리가 점프되는 부분은. 디즈니 애니메이션들처럼 이해하면 될것같아요. 선택과 집중, 노래를 통한 서사요.
6,감독믿고 봤는데 기대이하
8,개봉관에서 놓쳤는데 아트무비에서 봤는데 넘 좋았어요.학창시절 들었던 추억의 팝송과 귀여운 배우들의 연기와좋은 노래가 어우러진 좋은 작품이네용
7,재미있었으나 넘나 판타지같은것!!
9,재밌는영화 재밌는영화
10,너무 귀여운 영화. 인생영화 발견. OST 짱조음.
9,전작보다 머릿속에 남는 노래가 많진 않았지만 스토리진행과 소년의 패기가 귀여웠던 영화~ 음악영화는 보고나면 부담스럽지 않고 힐링이 되는 기분
8,추억속아날로그 감성,그리고 청춘이니까 괜찮아!!
10,네인생이야, 훔친것처럼 달려
7,귀여운 코너. 코너가 내적으로 성장해가는 과정이 조금 더 잘 드러났으면 좋았을거같아요
9,괜찮은 영화 .  노래가 넘나좋았음
10,시간가는줄 모르게 봤습니다.재밌네요~
6,노래는 좋으나 기대가 너무 컸는지 스토리는 재미가 없었다. 특히 비긴어게인을 기대하고 가서 그런지 실망감이 컸음
9,음악과 내용이 조화를 잘 이뤘고 재밌었지만 다소 전개가 산만했음
8,살짝 지루한 감이 있었지만 그 옛날에도 청춘은 반짝반짝했다는 걸 알 수 있었어요
10,가장  많이 n차 찍은 영화!1
10,진짜 영화에 나오는 형이랑 같이 살고 싶다. 내 인생상담을 음악으로 풀어주는 그런 형 부럽..
7,재밌으면서 좋은영화 16살 소년소녀들이 멋있네요 꽤 주옥같은 가사들있음 저때의 아일랜드도 엿볼수있고
9,지치고 힘들때 힐링...
10,존 카니 감독 시리즈를 다 본 사람으로서 의심 없이 볼 수 있는 영화이다. 장면 장면 패션도 좋았고 영화 내내 흘러나오는 음악들도 정말 좋았던 영화. 메시지는 덤.
9,신나는 음악과 적절한 가슴떨림. 가족. 청춘에 대해 생각할 수 있는 영화. 메시지도 있고 복고풍 향수 이런 느낌~
10,썸녀랑 보기 좋아용ㅎㅎ
10,삭막한 요즘 시대에 꼭 필요한 영화...
10,소소한 유머와 아웅다웅하는 아일랜드 고등학생들
8,음악으로 힐링되는 영화
10,OST들이 너무 좋았고 그 때의 감성을 느낄 수 있어 좋았다.
9,무언가에 도전하고싶게 만드는영화!
8,신나고 주인공 얼굴에 힐링 ㅎㅎ
9,정말 잘 만든 음악영화. 감독이 꾸준히 음악영화를 만드는데는 이유가 있는 것 같다. 다음영화가 기대된다!
10,80년대 당시의 음악과 감성, 색채, 패션 등을 한눈에 보고 느낄 수 있는 좋은 영화...근데 전혀 위화감이 들지 않는건 현재 80년대의 특유 감성이 재유행 됐기 때문?
10,예전에는 저랬던 시절이 있었구나 신기하고 주인공의 미래를 위해 포기하지않고 노력하는 모습들이 감동적이었습니다
10,나른한 일요일 오후 전율을 느끼게해준 영화다 . 1980 년대 올드한 분위기가 너무 좋았고 동심에 빠지게 해주었다. 영화 써니가 생각난? 그리고 영화 ost 들이 특색있고 너무 좋았다 인생 영화중 하나다
10,Ost도 전부너무 좋다 또보고싶은영화
9,재밌었어요 마지막 노래가 귓가에 맴도네용
7,음 큰 갈등없이 전개되는영화! 볼만합니당ㅎㅎ
8,개그코드가 생소했지만 노래가 너무좋았어요 추천합니다!
10,음악과 영상이 굿굿굿! 보는 내내 눈과 귀가 무척 즐거웠다! 아직 못보셨다면, 볼 계획이라면, 영화관에서 보는걸 추천! 진짜 음악이 너무좋다...:)
8,넘 잼있게 봤어요~~^^남자 주인공의 음악에 대한 열정이 대단하고 꿈을위해 떠나는 모습도 멋있었어요~
10,말이 필요없는 영화. 꼭 보세요
10,Great movie ever i had!!
9,Going up and Run like a Robber 영화 전체가 뮤직비디오,
10,좋아요 귀엽고 가슴이 훈훈햐지네요 노래는 진짜 짱
10,기분좋게봤어요 !!!
10,항구로 가는 차 안에서 셋의 웃음이 너무나 예뻐서
10,good goodgoodgood
8,하고 싶은 일에 그렇게 몰두할 수 있다는 게 좋아보였어요. 학교는 여기나 저기나 똑같고...음악이 끝내주네요
9,재밌음. 브렉시트 후 감상들 해보시길
9,뭔가 막 대단한 영화는 아니지만 소소한 재미도 있고 볼만했습니다~
10,가슴이벅차서 눈물이 나온 영화
8,노래가 너무좋고 남자주인공 귀여워요
10,그냥 말이 필요없는듯하다비록 비긴어게인에 비해 음악적인 대중성은 살짝 떨어지는듯한 느낌이지만 정말 재미있게봤다원스, 비긴어게인에 이어 솔직히 포맷이 비슷하지않을까 했었는데 소재도 상당히 신선했고 아일랜드를 매력적인 국가로 만들었다
1,아..보면서 졸뻔했다.../
10,영감을 주는영화네요 굿
10,오에스티도 구성도 좋았습니다
9,음식으로 따지면 두부같아요 두부, 단백하니 첫맛이 강렬해서 먹을떈 맛있지만 너무 강렬해서 다시 먹고싶지않은 그럴영화도 아니고 밍밍하지도않고 간이딱 적절한 그런 영화예요
10,씨지비 아트하우스에서 관람 후 큐레이터가 영화 해설해 주셨는데 그 해설까지 들으니 한층 더 영화가 풍성하게 느껴져서 좋았습니다.
8,노래 좋고 다 좋은데 약간 지루할수있음ㅎㅎㅎ
8,혼자봐도 좋고 같이 봐도 좋을 영화. 우울할때 봐도 좋고 즐거울때 봐도 좋을 영화.
10,웃음,연기력,감동,덤으로 신나고 아름다운 음악까지..무모하지만 아름다운 젊은날의 도전을 정말 잘 그린영화!
8,아주 큰 기대를 안 하신다면 매우 즐겁게 볼 수 있는 영화!
10,네 웃음이 예뻐서 좋았다
7,teen 영화같은 느낌이지만  그래도 훈훈햇던
9,여자의 호감을 사려면 목숨을 구해라
10,최고입니다 감성자극하네요
9,너무나 재밋게 봣습니다!
10,인생영화 인 생 영 화 ! !
10,내내 웃음짓게하는 영화
9,벅차오르는 엔딩. 그것만으로도 충분한 영화.
10,정말 재밌게 봤습니다. 저 시대에 한번 쯤 살아보고싶네요
9,남자 주인공 패션 보는 재미~ 더블린 소년 락앤롤~
10,최고 말이 필요없음. 간만에 정말 맘에드는 작품하나 봤네요
8,두 번째 관람! 세 번 보고 싶음!
10,존 카니 감독 음악영화들 특유의 청춘이야기가 비긴어게인보다 아프고 원스보다 사랑스럽게 담겨져있다.
9,그때 그 당시의 스러움. 지나가기엔 아까웠던 기회들을 회고하게 되는 작품. 사람마다 모두 다 다르게 다가올 수 있는 영화. 다만 주연 배우들만을 너무 부각시킨 것이 도리어 양면성으로 작용이 되는 듯한 느낌
10,음악도 신나고 좋고 재밌습니다ㅎㅎ코믹적이면서 즐거운 영화였습니다.
9,빌리엘리엇+응팔 마음 따뜻한 성장영화네요 노래좋음
9,음악이 좋았어요 파릇파릇한 도전의식도 좋았구요
9,웃음 웃음 웃음 웃음 웃음
10,음악도 좋고 스토리도 좋고재미있어요!
10,정말 노래들이 짱짱맨...
9,힐링되는 영화였어요~!
10,평점 처음 남겨볼 정도로 좋은 영화! 이때까지 본 영화중 최고의 영화였고 앞으로 힘이들때마다 보고싶은 영화다
6,원스나 비긴어게인에 비교해 개인적으로 노래들이 몰입이 잘 안됐다
9,음악도 색채도 훌륭  마지막결론이 좀 허무한건있지만 전체적으로 구성이 괜찮은듯 각각캐릭터들이 살아있다
8,합주 중 동시에 박수를 한번 치던 장면이 생생하다.
9,정말 멋진영화. 유치한듯한 애틋함이 참좋다.
10,너무 좋은 음악과 더불어 가족애와 꿈을 향한 청춘의 도전 뭐하나 빠지는게 없습니다. 강추 !!!
9,올해 지금까지 본 영화 중에서 가장 재미있는 것 같아요.
2,재미없다. 뻔한스토리 진부하다. 노래도좋은거모르겠음
7,여자 주인공의 카리스마가 부족한 점이 아쉽다.
9,조조로 보느라 일찍 일어나야돼서 힘들었는데 보길 잘 한 것 같네요~~
10,코너 노래부르는데 뭔가 감동이였다  감동의 눈물을 흘렸지...
10,결말이 조금 아쉽지만 영상미나 사운드 트랙 모두 완벽
8,청춘밴드의 유쾌한 판타지
9,유쾌 상쾌 통쾌한 영화를 보았다
4,노래는 좋았고메시지도 좋았지만섬세함이 부족한 느낌의 영화
10,너무 너무 재밌게 봤습니다!
10,두번봤는데 진짜 볼때마다 가슴이 벅차오르는 그런게 느껴진다.. 또 보고싶다
10,훈훈해지는 영화에요 왕추천
9,노래와 장면이 너무 감동적이었다.
10,자극적이지 않고도 감동을 받을 수 있구나 느꼈어요.
10,용기가 없어서 하지 못했던 젊은 날의 후회가 있는 사람은 대리만족을 느낄수 있는 영화.. 가슴 뭉클하고,잼있고,따뜻한...지금 아니면 갈수 없다...엔딩 ost가 나오는 장면은 가슴이 벅차올랐다..강추
10,멜로디도 멜로디지만 가사가 더욱 값진 OST들의 향연. 그리고 충격적인 결말. 나에게도 용기를
8,가만히 꿈만 꾸던 내게, 지금이 때 라고, 그러니 어서 움직이라고, 감미롭게 속삭여준 영화..
10,미래를 향해 내달리는 상남자들의 질주.
9,무엇보다 음악이 아주 멋집니다. 현실적인  잣대를 들이대지 말고 그 마음과 음악에 집중하시면 아주 멋진 시간을 보내실 수 ㅣ있습니다. 게다가 영화가 진행될수록... 고맙게도 주인공이 자꾸 잘생겨집니다~^^
9,매력적인 더블린과 음악과 배우!
10,노래도좋고 영화도재밌어요. 이제까지 두번본 영화없는데 이건 두번보고싶네요ㅎㅎㅎㅎ
10,영화보는 내내 신이나서 몸을 주체할 수가 없었어요.공공장소에서 민폐끼치는거 싫어하는데 어느순간부터 몸을 흔들고 있는 제자신을 발견하고 웃음짓게되는 그런영화네요. Dvd로 나오면 집에서 난리치면서 한번 더보고싶어요.^^
8,비긴어게인을 보고 기대를 많이 했지만 전반적으로 아쉬웠습니다
9,가슴 설레는 영화네요 좋았습니다
8,개인적으로 교훈을 주는 영화인거 같다. 부족해보이지만  자신의 목적을 위해 나아가고 도전하는 모습이 이 영화를 빠지게 한다. 새로운 도전을 할 수 있도록 도움을 준 영화.
10,보는 내내  춤을 춰야 할 것만 같았다
8,정말 좋았던 음악영화.
10,너무너무 재밌었었어요!!80년대 락을 재현한 음악영화여서 더 신선하게 다가왔던것 같아요 꿀잼 추천합니다
7,경쾌하고 발랄한 음악이 좋았던 영화..80년대 듀란듀란 .아하 세대였던 내게 향수를 불러일으킴..듀란듀란의 리오를 연주할때 무작정 좋았던 영화!...음악.패션.사랑...따뜻한 감독의 시선이 좋았다!...
10,비긴어게인급 어쩌면 그이상
10,몇번을 보는 지 모르겠다. 보고 또 보고싶어지는 영화.
10,보는 내내 웃음가득 가지고 본 정말 좋은영화
7,그럭저럭 유쾌한 음악영화 였다. 필자의 취향보다 메이저한 편의..
10,BEST지금 가지 않으면, 절대 못가니까.
10,너무 좋았어요!!!!
10,최고 인생영화 추천합니다
7,배우들 매력있고 음악이 좋았어요
9,보는 사람마다 다른 포인트에서 울컥할 수 있는 영화
10,보고싶어요 예매했는데 못봤어요
10,인생영화중 하나가 되었어요. 나의 삶도 되돌아보개만드는 영화. 이런영화가 상영관이 왜이렇게 적은지.. 별로 볼거없는 한국영화만 다 자리잡고...
10,여주인공이 매력잇음ㅎ
10,비긴어게인만큼은 아니지만 노래도 다좋고 스토리도 좋음.
10,이 영화는 등장인물 한명한명이 사랑스럽고 주인공이다.
10,최고의 영화에요!뒤돌아보지마!
10,보는 내내, 보고 나와서도 기분이 좋은 영화. 10점 남깁니다
8,기분 좋게 영화관에서 나왔다 적당히 생각하고 적당히 웃고 적당히 행복한 그런
10,괜찮은 영화 잘 봤습니다~~^^
10,솔직히 원스랑 비긴 어게인 떄 너무 재밌게 봐서 이번에도 '줄거리는 그저 그럴테니 노래나 들으러 가야지' 하고 갔는데 웬걸 노래는 갈수록 좋아지고 내용도 생각보다 재밌었다.
10,근래 본 영화중 제일 재밌었던 영화!! 잔잔하면서도 끊임없이 나오는 음악에 분위기에 취해서 봤네요 와닿는 노래가사에 좀 훌쩍거리기도...
8,창작의 가장 큰힘은 역시 뮤즈의 존재
10,편애하는 점수입니다 해헤헿
8,음악도 좋고 볼만한 영화임
9,재밌다.. 순수하고.. 진하다..
9,그럼에도 불구하고 나는 꿈을 꾼다
10,와.. 너무너무 재밌어요. 제 무료한 일상에 웃음을 더해줬네요^^
10,경쾌하고 유쾌하고 짠하고 용기를 주는 영화
8,가족,친구,연인 어느 누구와 같이 봐도 부담없이 즐길 수 있는 영화입니다. 잔잔한 감동과 재미가 있고 주인공이 부르는 노래가 좋습니다.
9,아 다 좋은데 난 살짝 아쉬웠다 딱 그정도의 영화인듯 잔잔하게
10,절대 적당히 해서는 안돼. 이 대사가 어린 청춘들이 나에게 말해주는거 같아서 자꾸 마음에 남는다. 한번 더 보고파여
10,재밋엇네요 첨 폰으로 결제해서 봐봄
8,미국미국한 느낌이 덜 해서 좋았다. 아기자기하고 빛나고 괜스래 흐뭇해지는 영화.
10,기대안하고 봤는데 너무 너무 재미있었고 감동적이었고 여운이 남는 영화! 비긴 어게인 감독이란걸 들었을때, 크으 역시라는 생각이 들었다.
10,Drive it like you stole it인생노래 된것같아요 너무 좋은영화
1,재밌게봤는데 정말 노래만좋응여화랄까 스토리도뻔하고...기대가커서그랬을까요 노래만좋은영화였습니다 평점이너무높네요
10,음악영화 너무재밌게봤습니다 이런영화가 더 많이 제작됬음좋겠네오
10,중간중간 나오는 음악도 대사도 모두 다 좋다
9,노래가 정말 좋음 노래라도 들어보길 추천
8,청소년 아들과 보기 알맞은 영화였음
9,간만에 본 음악영화...넘 좋았네요^^*
10,재밌어요 음악도 좋아요
10,R개애애 유류나케붘ㅋ꿀재애애 두번보ㅓ랴
10,꼭 봐라..내나이 42세 정말 아름다운 영화였다
8,뭔가를 시작하려할 때, 용기를 주는 영화 :) 노래도 스토리도 다 좋았지만 무엇보다 가장 좋았던건 눈빛들.
8,지금 가지 않으면 절대 갈 수 없으니까지금 알지 않으면 절대 알 수 없으니까.의외의 감동이 있는 영화였습니다.
9,자신의 이야기를 노래 한다는것이 멋지다
10,너무너무재밌습니다너무 유쾌하고,즐거운 멋진 성장 영화입니다감동과 여운도 남는 훌륭한 음악영화입니다원스,비긴어게인....이감독의 팬이되었습니다^^
10,진한여운에 엔딩크레딧이 끝날때까지 움직일수없었다
10,맘에 드는 영화~~^^
10,인생영화중 하나. 포트폴리오만 들고 달려갈 열정과 자신감이 너무나도 부럽다.
10,재미있고 사이다같은 귀여운 감동까지 있는!!!
8,전반적으로 음악도 좋고 대사도 좋았지만,슬픔이 부족하여 조금 아쉬움
10,충분히 훌륭했어 진짜...
10,방금전 심야까지해서 총3번봤는데 정말 너무좋다 특히 drive it like you stole it 이 노래나오는 씬은 정말 볼때마다너무좋아서 계속다시보고싶다 드럼소리가 가슴을 치는데정말 같이즐기고싶더라 사랑,가족,미래에 고민이많을 모든이들에게추천한다
10,좋았어요 매우 좋았습니다
10,재밌어요!!!노래도 좋고요!!!
10,현재 갈망하는 꿈에 대해 더 깊은 열정을 불어넣어주는 영화.
10,왜 배우란에 토끼는 안나오는것인가
10,꾸르잼꺄아아아완전잼씀다
10,Ost가 듣고싶어지는 영화
10,"Thank you, We are 싱 스트리트."
10,진짜 너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠ 노래도 완전좋고 주인공들 다 최고임ㅠㅠ
6,재밌는 얘기도 자주 들으면 재미없는법.. 비긴어게인까지가 딱 좋았던듯..
10,다시 보고 싶은 영화다 굿굿
10,노래좋음 음악하고싶가 ㅋ
8,달콤하고 솔직한 용기있는 티네이저 로멘르
10,젠장 이런영화 완전좋아ㅠㅠㅠ
10,폐쇄공포증이있어서 영화관을 잘 못가는데 2번이나 찾아가서 본 영화 진짜 추천합니다!!
10,강추입니다!!최고의영화였어요
9,OST 미리 들어보고 영화보면 더 감동이죠^^
10,인생영화 꼭보시길..
10,너무 재밋게 봣습니다. 같은 무지션으로써도 람으로써 실제로도 이런 꿈을 꾸고 이뤄갈수 있으면 얼마나 좋을까 생각이들더군여
10,지치지않고 열심히 생각한 것을 이루어가는 모습이 참 흐믓한 영화...
10,하고싶은걸 할 수 있게 해주는 영화.
10,와우 최고의 영화였지 ㅋㅋ
9,가까운 곳에서 상영은 안해서 건대까지 가서 재밌게 잘 봤습니다.
8,킬링 타임 용으로 괜찮았던것 같아요
9,조조로 봤는데 종일 행복해져요
10,그냥 최고. 안보면 후회할정도로 좋다. 다시 몇년뒤에 재개봉한다명 그땐 5번보러 갈 정도로. 너무좋고 행복해지고 울컥해지고 뿌듯해지고 울컥한다. 노래도 훌륭하다.
10,아..정말 처음으로 영화관에서 춤추면 안되는건지 진지하게고민했습니다. 본인이 늙었다고 여겨지시는분들 극장으로 뛰어가세요!
10,노래 진짜좋아요...
10,좋았다 그들의 열정과 거침없는 노력들이 눈부셨다
10,안그래도 시험기간에 기분도 다운되고 답답했는데 속이 뻥 뚤렸다. 나이대가 비슷해서 그런지 공감대 형성도 잘 되고, 자유분방하고, 시원시원한 노래에 감동, 또 중간중간 들어가있는 유머들. 다시한번 보고싶은 영화랄까?
8,Drive it like you stole it
10,인생영화!! 진짜 인생을 살면서 한번쯤 볼만한 영화입니다!!
9,신이 난다. 재미 난다. 음악 영화가 주는 희망과 즐거움.
9,볼만했다노래좋음bb
10,개재밌와여ㅠㅠㅠ진짜울았음
10,하이틴 영화를 상상했는데 행복한 슬픔을 느끼고 돌아왔다. 최고!
9,보는 사람을 행복하게 해주는 음악과 영상-
8,기분 좋아지는 영화. 소중한 사람과 함께 보면 더 좋은 영화.
10,모처럼 제대로 된 100여분의 영화를 봤다 ㅠㅠ인생영화
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화
9,존 카니 감독의 음악영화는 믿고 볼 수 있습니다^^ 1점은 엔딩장면이 너무... ㅎㅎㅎ 그래도 멋진 영화입니다^^
10,끝까지 끝까지 여운이 깊다
8,노래좋아요 여주가 예쁨
10,역시 존카니 ㅠㅠㅠ 음악이 너무 조앗던 영화
9,지금 가지 않으면, 절대 못가니까.
10,추천추천 쾅쾅쾅 ! 음악도 좋아요
10,재미있게 보고왔어요.. 어느분의 말씀처럼 지금 보지않으면 못볼수있는영화예요.. 꼭 보러가세요.
8,비긴어게인보단 못하지만 그래도 음악 감동주는 영화
9,Youth, now or never
8,7080세대들의 추억과 감성이가득한 영화. 그 시대로 잠시 타임슬립한 기분.
8,스토리는 잘 모르겠지만 노래가 너무 좋았던 영화
10,인생영화꿈과 사랑을 노래하다
10,추천 추천 추천 추천 추천
9,내가 아닌 영화 속 주인공이 꿈을 향해 나아가는데 마치 내가 청춘때로 돌아가 도전하는 설렘으로 오랜만에 심장이 두근거렸다. 진심 멋진영화다. 사랑도 꿈을 향한 열정도..
8,노래는 좋으나 스토리가 아쉬운 영화!
10,덕분에 재밌었어 정말  !
10,너무 재밌고 감동적이었다!! 나도 주인공들처럼 음악이든 어디든 푹 빠져보고싶다!!
10,너 옆에서 봐서 더 두근거렸어 좋았다
7,초반에 비해 후반에 힘이 빠지지만 나쁘지 않음. 추천
10,꿀성대♡노래 너무 좋아요~
10,아침에 혼자 가서 봤는데 느무 좋았음
10,음악힐링 감사합니다.
10,너무 재밌었어요ㅎㅎ 노래도 한곡한곡 다 좋아요
6,청소년에게 메세지를 주는 영화 같지만 제가 보기엔 별루네요. 공감이 별로 안 되고 노래도 원스나 비긴어게인에 비해 크게 못 미치고요. 조금 돈 아까운 생각?
10,재미있게 보았습니다!!
10,인생영화가될듯..진짜재밌음
10,허니잼 같은음악가로서 넘 감동받은
8,볼거리도 많고 유머러스한 영화~~
8,절망스러운 삶 가운데서도 희망을 잃지 않고 꿈과 사랑을 이루어가는 청춘들의 용기있는 삶을 보여주는 감동적인 영화였습니다!
10,스토리도 매우 좋았고 모든 장면이 좋았어요. 막막한 현실을 극복할 수 있게 하는 소중한 음악과 친구들이 있어 행복한 슬픔이 아닌 행복 자체를 누렸다고 믿어요.. 강당에서 뮤비 찍으며 현실의 문제들이 해결되기 바라는 상상신에서 왜 그리 눈물이 나던지..
10,눈과 귀가 즐겁고 노래들 다 넘나좋음
10,내 인생영화다. 내가 현재 사회의 제약을 받고 하지 못하는 모든 것들을 하고, 음악을 통해 자유를 만끽하는 싱 스트리트!
7,귀여운 영화내용은 살짝 아쉬웠다
10,엄마랑보러갓어용 존잼존잼
10,보고나서 여운이 많이 남는 영화였어요 최고!
10,와 인생영화와 와 와 와 인생영화 인새앵 영화 영호아
1,아나 진짜 네이버 알바충 새111끼들아 진짜 이게 9점대라고? 완성도도없고 아 진짜 개 빡친다 좀 이딴 여화만들시간에 기부나해라 진짜양심도없나 진짜 그냥 개노잼이다 쓰레기같은영화
9,주인공보다 더 멋있는 형~ ㅎㅎㅎ
10,첫날봤는데 재밌어요 재미
10,인생영화ㅠㅠㅠ노래도 다좋아요!!!!
9,살짝 기대하고 봤는데, 기대이상이었어요~ 중간중간 유머도 너무 좋았고, 시대배경도 패션, 스타일, 색감 뭐 하나 눈이 즐겁지 않은 장면이 없었네요. 음악도 좋았구요~ 스토리도 가슴 뭉클해서 눈물도 그렁거렸었네요~ 음... 상영관이 좀 더 많았으면 좋겠
2,다운되엇던 나를 일깨워주엇다 조조로 아트하우스모모에서 감상
8,음악에 대한 영화의 전개는 다른영화들과 비슷했지만캐스팅이 돋보였던영화
10,이렇게 영화 내내 미소를 짓게 되는 거, 좋다.
10,5번째 다시 보고 있지만, 늘 마지막 부분이 뭉클했다. 나도 저렇게 열정적이었던 적이 있었는지 고민해보게됬다.
10,진짜영화같은생각과삶
10,귀엽고 그시대 패션이나 음악적 느낌을 알수있어서 좋았어요
1,좋아하는 것도 자유 싫어하는 것도 자유
7,멋지다 공감이 잘 되는 영화였다. 각자의 개성이 뚜렷한
9,영화 음악이 하나 같이 순수해서 좋았다.
9,울다가 나왔네요~꼭꼭꼭 보세염~~♡
8,재밌게 봤습니다~~^^
8,주인공의 성장재미있게 봣습니다
8,지금이 아니면 할 수 없잖아
9,하려면 하고 말려면 마는, 인생은 감정은 중간없이 굴어야 된다는 것
10,장면들이 문득문득 계속 떠오릅니다자극적인 요소없이 너무 자극되는 좋은 영화
10,무언가를 시작하는것에 용기를 얻었습니다! 즐겁고 유쾌한 영화였어요!
10,청춘의 열기를 느끼고자 한다면,
10,영화보는 2시간내내 마음이 뭐랄까, 아름다웠다.
7,재밌다 그 때 당시 스타일을 보는 맛이 있었다. 그치만 전작을 기대했다면 조금 아쉬운느낌이..
9,장면 하나하나가 내 상상속의 기억이고싶을만큼 좋은 영화였습니다
10,원스.  비긴어게인에 이은 또 하나의 대작!
8,원스 / 비긴어게인 과 스토리구성이 거의 비슷하여 색다름을 느끼진 못했지만 그래도 편안한 스토리 진행과역시! 좋다! 라고 느끼게하는 음악덕에기분좋게 본 영화
8,지금 봐도 이상하게 촌스럽지 않은 아일랜드 80년대 복고향이 풍기고, 웃프지만 순수한 주인공들의 모습이 기분 좋게 하는 영화. 삽입된 음악들은 가사와 멜로디가 여전히 좋다.
6,어느 아일랜드 고교 밴드부의 성장과정을 진솔하고 가슴찡하게 그려낸 영화... 라피나와 사이좋게 멋진 해피엔딩
10,비긴어게인 넘 잼잇게 봐서..기대하고 보았어요~~싱스트리트도 잼있었어요
10,역시  존 카니 ㅋ 너무 좋아요  이런영화는 더많이상영해야함 ㅋ 왕대륙도 내한했는데  우리 코너는 안오나요?ㅠ
10,감성을 흔드는 감동영화
10,이런 영화가 왜 우리나라에선 안뜨는 걸까...
9,또 보고싶다! 마지막 대사가 내 가슴을 울렸는데 기억이안난다
10,노래가 즐겨들을정도로 하나하나 다좋음
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었던 !귀여운 외모의 소년들이 만들어나가는 다듬어지지 않은 밴드와 음악에 관한 이야기.
9,대애박입니다 넘 잼있는 복고
9,비긴어게인 원스 보다 잼있게 봤어요~!!!
10,남주 너무 매력있어ㅠㅠ 내인생영화될듯...
10,최고! 가장 소중한 내 20대를 소중히 여기게 될 것 같다
10,기분 좋아지는 영화! 짱이에요
10,너의 선택이  맞아, 계속 가
10,노래 좋아요 솔직히 시간가는 줄 몰랐고 이야기 전개 흐름도 매끄러웠던듯함
8,흥겨운 분위기를 조금만 더 이어간 후에 아이들 마음속을 들여다보았으면 어땠을까 하는 아쉬움은 있지만, 이 아이들에 대한 감독의 애정이 진하게 느껴져서 더 뭉클했다.  가자! 가려고 했던 곳으로! 노래하자! 이 거리에서!
10,담백하면서 보는내내 웃음짓게한 영화. 내 인생의 영화의 목록에 새로운 영화가 추가되었다
9,감동적이에요!!!추천합ㄴ당
10,기회가 있을 때 잡아 !!!!
6,후반부로 갈수록 좋은영화의상팀 수고하셨겠네요ㅋㅋ
10,주인공과 저 자신이 비슷한면을 많이 느꼈기에 더욱 재미있게 볼수있었고 느낀것도 참 많은 영화였습니다
9,옹  음악영화좋담  어설픈을  예상햇눈데  영상과  음악이  찰궁합
8,노래들 다좋아요!! 진짜가수라니
9,음악과 영화를 좋아한다면 강추!
9,존카니 감독은 순박한 배우들과 조용한 시골마을과 만날 때 빛을 발하는거 같아요. 피식피식 웃으며 잘 봤네요!
9,올드팝의 추억을 물씬 느끼면서 음악과 추억을 함께 느낄 수 있는 좋은 영화였습니다. 비긴 어게인보다 훨씬 감동적이었습니다.
9,개인적으로 존카니 감독 영화 중 최고였음. 예고편에선 살짝 하이틴 느낌낫는데 그냥 소재가 10대의 사랑일 뿐 하이틴 안같음. 캐릭터와 상황 설정도 재밋고, 노래는 당연히 좋고, 자신의 사랑, 또는 꿈에 대해 다시 생각하게되는 진한 여운을 주는 영화였음
10,잔잔한 재미가 있어요 기대이상입니다.
10,좋은 성장영화 한편 보고 온 것 같네요~~
10,메말라간다고생각했던저의마음을촉촉히적시게해주어고맙습니다
10,꼬오오오옥   봐야할영화 ^^
9,동생아 크게 생각하렴 넌 영웅의 길을 떠나는 거야
10,정말 인생영화 등극!!! 너무 좋아요
8,"넌 항상 박살만 낼줄 알지. 뭔가를 만들어내지는 못하잖아"
10,배타고 영국가는 영화 ㅇㅇ
10,진짜 최근 본 영화 중 제일 재밌게 봤고 한시간 사십분이 전혀 지루하지도 않고 영상도 신선했고 넘 좋았습니다
10,저 두번보고 왔습니다 첫번째는 엔딩끝나고 바로 나갔지만 두번째 볼때는 엔딩 크레딧 올라와도 일어나지 않고 끝까지 봤어요 진짜...너무 감동적이고 많은것을 느끼게 해줬습니다 고마워요 이런 영화를 만날수 있어서
10,이 영화의 유일한 흠이라면 2시간이 안되는 상영시간이 너무나 아쉽다는 것...
9,주인공보다 주인공 형한테 많이 끌림  그리고 주인공친구 안경쓴애.
10,내 인생영화 등극했다★.★.★.★.★.★.★.★.★.★
10,비긴어게인 학생버전개인적으로 비긴어게인보다 더 풋풋해서좋았음
9,주인공들과 색감이 매력적인 영화
10,가사가 의미가 있어서 참 좋았어요.
10,Ost도 너무 좋고 완전 재밌게 잘봤어요 또 또 보고싶은 영화
9,음..기대보단 평범했지만 유쾌하게본 영화였어요
10,좋아요. 남자주인공이 공연을 하며 싱상하던 장면이 인상깊어요.
6,때때로 웃긴, 노래도 듣긴 좋은, 끝.
10,리뷰 처음 쓰는데 영화관에서 안봤으면 엄청 후회할뻔.. 기대를 많이 해서 실망할까봐 걱정했는데 그 이상이였고 인생영화였던 비긴어게인을 넘어섰다. 꼭봤음 하는 영화.
9,한번 더 보고싶은 영화.
10,베스트 댓글처럼 형이 진주인공이네요. 주인공보다 형의 감정에 더 몰입되네요!
10,나오는 곡들 다 좋아요 특히 엔딩곡!
10,주말 오후 보기 좋은 영화
10,음악이 너무 좋네요.. 재미있게 잘 봤습니다
8,첫사랑이 생각보다 세련됐다
10,정말최고입니다. 재미 감동 모든걸 갖춘영화네요
10,음악과 함께 성장하는 아이들
9,영화에 나오는 노래 너무 좋아요~~
10,비긴어게인과는 확실히 다른 매력이네요~ 재밌게 봤어요!!
10,웃고 울고 영화보면서 진짜 기분좋았다 최고
10,굿!꿀잼노래좋아용주인공도멋짐!
9,너무너무 재밌었음원스를 재밌게 봤던 사람이라면 꼭!
10,시빌워랑 곡성떔에 묻힌 영화..그정도로 인생영화 입니다. 음악이 약간 올드한 느낌이여도 현대음악과 잘 조합한 느낌입니다.특히 UP이라는 노래가 전 정말 좋더라고요~내용상  작각가 젋은이들에게 해주고 싶어하는 말이 명확하게 느껴집니니다~강추~
7,비긴어게인보단 좀 못하지만 이정도면 굿이다
10,이런 영화가 조금은 지루한 감도 있지만잔잔하게 적잖은 감동을 주고 편한 마음으로 보기 좋았어요!뭣보다도 노래가 너무 좋아서ㅠㅠ보고 난 뒤에도 계속 노래듣고있어요!
1,감독이 좀 찌질하고. 여기 나온 배우도 하나가 한국인 디스도 좀 하고 좀...
10,너무 감동적인 영화였습니다. 비록 상상속에서 였지만 꿈에 그리던 멋진 밴드 음악을 연주할땐 눈물이 났습니다.
10,꿈을 향해 훔친 듯 달려가라
7,재밌게 잘봤네요. 비긴어게인 첨봤을때만큼 뜨거운 감정은 없지만 10대시절을 추억하게 하는 사랑이야기도 있고 좋은 음악도 있었습니다
6,이것저것 드러내려다 하나도 못잡았으나 영화자체는 괜찮음.
8,엔딩이 아쉬웠던 것 빼고는 대체적으로 만족했던 영화. 특히 OST가 인상깊다.
10,여기 나오는 음악들 너무 좋아요 ㅎ 배우들도 신선하고매우 신나는 음악들으며 시간가는줄 모르고 영화보고 나왔네요ㅎ  굳굳!
10,여기 나오는 음악들 너무 좋아요 ㅎ 배우들도 신선하고매우 신나는 음악들으며 시간가는줄 모르고 영화보고 나왔네요ㅎ  굳굳!
10,너무나 사랑스러운 영화였어요~그리고 삶이 힘들때 보면 덩달아 힘이 나는 영화!
7,귀여우니까 용서가 되는 이상하고 앙증맞은 영화
10,두번 봤어요 인생 최고의영화
10,인생영화에요!!,,!!,,
10,영화 진행이 빨라서 지루할 틈이 없고 노래 가사가 넘무좋네요.
10,진짜 재미있었어요. 청년들의 열정ㅋ
10,꿀잼 ㅋㅋ 연인과 같이 본다면 ♥?♡
10,가슴뛰는 행복한슬픔 황홀그자체
10,음악 영화는 실패할 수가 없다
10,영상미, 음악, 재미. 빠지는 것이 없었던 탄탄한 영화.
8,아싱~~~ 십자십자십자
10,너무 좋다....짱!ost 완전 감동
8,다보고 다시 생각하면 기분좋은영화
4,스토리의 짜임새도 전혀 개연성이 없고, 무엇을 전달하고 싶은 것인지도 불명확한 이도저도 아닌 그저 OST가 좋은 영화
10,아이들과 함께 넘 재밌게 잘 봤네요~~
8,비긴어게인의 성장드라마 버전 느낌. 프로이트를 좋아하는 형의 이야기가 더 궁금하다
8,좋은 음악과 유쾌한 줄거리 열린 결말?
8,ost를 들으며 난 어쩌다 월급의 노예가 됐나를 생각했다
9,나오는 ost들도 너무 좋고개인적으로 원스보다 더 재밋게 본거같아여ㅎㅎㅎ추천이욤
8,재미있었어요 자극적이지 않은 영화라 더 좋은듯요
10,진짜 대박 10101010
10,노래가 좋아요 내용은 20년전 내용이에요
9,영화 곳곳에 있는 음악과 그 음악을 영화에 잘 입혀보는내내 지루할 틈이 없었다
9,귀엽고 사랑스러움으로 무장한 음악영화.블록버스터가 대세인 영화계에 가치있는 목소리를 내는 작지만 좋은 영화.
8,재미는 있으나 내용이 별로 없네욤
10,재밌어요~! 진짜 정말로
9,야악간 난해 했지만 그래도 뭔가 여운이 남는 인상적인 영화!
10,정말 재밌게봤고 영화관에서 못보ㅓㅅ더라면 정말 후회할 영화
9,비긴어게인 보다 더재밌었어툐 저는
10,담주에 또 볼거야. 그만큼 좋다!
10,너무 재미있게 봤어요 !'
10,노래가 좋아요 하나하나
5,허무한 결말...중간까지는 볼만했어요
7,결말 물음표..근데 노래는 다 좋았어용
10,간만에 진짜 좋은영화 ost 앨범소장하고픔
10,노래가사와 음악,  배경  모두 너무좋았습니다
10,노래도 좋고, 주인공들이 영향받은 밴드들 코스프레 하는 것도 귀여워요! 주인공 형이 진짜 멋있는 분 :)
10,감동ㅎㅎㅎ감도오오옹추천
6,Soso 억지적 교훈을 듣는 거부감
10,별기대안하고 봤는데 노래 진짜좋고 스토리도 나쁘지않음조금 별로인건 아일랜드발음이 좀쎄다는것
10,인생의 격을 높여준 영화
9,간만에 재밋는 힐링영화 발견실망하지않고 기대만큼 재밌게봤어요.ost도 너무좋아요
10,너무 좋았다 감동적이고 내용이 너무 마음에 와닿음ㅠㅠ 왜 상영관이 이렇게 적은지 아쉽네요ㅠㅠ
8,귀여워요 패션과 그 시절의 분위기 모두 감성적이네요
7,개인적으론 결말이 너무 아쉬웠다 ㅠ 나오는 노래들은 다 좋았고 흐름도 훌륭했다  하지만 위태로워 보이는 사춘기를 음악으로 승화하는건 좋았는데 공감은 그닥가질 않았다
7,지금이 아니면 알 수 없으니까지금이 아니면 갈 수 없으니까
8,재미있었어요 감동적이었다
9,유치하지만 재밌고 노래가 좋았따
7,비긴어게인에는 못미치지만 또 다른 감동
8,재미없을줄 알았는데 생각외로 너무 쟈미있게 봤습니다.여주 남주 너무 멋잇고 설레이는 영화였어요
10,가슴을 설레게 만드는 영화에요!
10,정말 안봤으면 후회할뻔 했어요 OST도 최고!!
8,재밋는데 마지막에 머리가 나빠서 구런지 이해못함....
10,확실한건 너무 잘 어우러진 영화라는 것
10,고민을 해결해 주는 영화, 꿈 꿀 수 있어 행복했던 영화
10,맘에 드는 영화입니다! 음악에 빠져서 시간을 보냈네요 ㅎㅎ
10,올해 봤던 영화중에 단연 으뜸
8,늙은이는 슬픕니다..
9,넘 좋다...스토리도 캐릭터들도 음악도. 10점 아닌 이유는 중간중간 무거운 내용들이 넘 슬프게 함 ㅜ
10,음악이 사람의 마음을 어떻게 자극하는지 잘 알고, 정말 잘 활용했던 영화. 보는내내  가슴이 벅찼다.
10,인생의 어려움을 겪고있는 사람들에게 꿈과 희망을
1,인종차별주의자가 만든 쓰레기영화
8,귀엽고 아기자기한 음악영화
10,정말 멋있는 음악 영화!!!
10,싱스트리트,다시보고싶은영호ㅓ
10,최고다 너무나 행복한 영화
10,보는 내내 미소가 지어지는 기분좋은 영화네요~우울할때 보면 힐링되겄어요
10,상상씬에서 소오름...
10,정말 재미있다. .음악도 내용도 다 너무 좋다'
1,별로였다 이거모고여친못사귐
10,두번봤습니다. 말다했습니다
9,라피나가 정말 매력적이에요- 노래도 너무 좋고!
10,노래도 좋고 영화도 재밌고 좋았다.
9,아무 생각없이 가볍게 즐겁게 볼수 있는 영화
8,영감을 주는 사내들의 범작
10,노래도좋고 지루할틈이없는 영화
10,너무재밋엇어요!!!
9,기대 이상의 스쿨밴드, 싱 스트리트!
10,음악 스토리 영상 모두 좋았습니다
10,잼남 잼남 잼남 잼남 잼남
9,어제 부랴부랴 혼자 보러갔다왔어요. 노래들 다 너무좋고..약간 개연성이 떨어지는 부분도 많고 그랬지만...음악 좋아하시는 분들은 보시면 후회는 없으실거같아요! 전 되게 좋았어요. 영화관 나오면서 노래들 바로 재생해서 종일 듣고있어요
10,정말 재밋었습니다. 지금 저의 현실과 반대되는... 지금가지않으면 갈수없다라는.. 그런부분.ㅠㅠ
9,백투더 퓨처 느낌이 물씬 나는 영화
9,지금 가지 않으면, 절대 못가니까 ~~ 너무 재밌게 보았습니다. 밴드음악도 너무 좋고  ~ 또 보고 싶어지네요.
10,보는내내뭉클했던영화
9,무엇보다 가사가 너무 예뻐서 넋놓고 봤어요.
9,와이프와 잘듣고 잘 봤어요
8,스토리는 뻔하지만 나오는 음악들이 영화를 정말 풍성하게 특별하게 만든다
10,힐링영화네요~~~~
10,아 결말이 맘에 든다 이거는
10,사랑, 열정, 도전을 노래하는 영화는 언제나 옳다! 심장을 들끓게 하는 최고의 영화!! ㅜㅠ 엄지 척!!! d ^-^ b
8,영상미도있고 노래또한 감각적이고..촌스럽지않은 옛날이야기 같은느낌이다. 노래만들어도 표는 안아깝다
10,굳. 뭐 말 할 필요도 없지. 음악 영화 정말 잘 만드는 듯.
8,싱 스트리트 재미있었습니다.
7,음악을 들을수잇어좋앗으나 제스타일음악은아니엿고 거의 팝에가까운 음악이엿던거같습니다 주인공들이 직접연주해서좋았습니다
10,요근래본영화중에 가장 좋았습니다
10,보는내내 눈물이 왈칵 쏟아질것같은 기분으로 감상하다가 마지막 배를타는 장면에선 결국 그 눈물이 쏟아졌다. 영화는 망설이고 있는 모두에게 말한다, 절박하게 외친다. 지금이 아니면, 절대 하지못해요
10,내인생영화 베스트..최고의 감동을 느꼈습니다..
9,재밌었어요 .. 코너 상상씬은 진짜 말로설명못함..나도기뻤음.. 그리고 노래들도 너무좋고.. 또보고싶네요인생영화 됐습니다
10,내 돈주고 영화관가서 3번봤는데 전혀 돈 안아까움ㅠㅠㅜ 또 보고싶다ㅠ
10,보는 내내 입가에 미소가 머무는 영화살짝 시리어스한 부분 이후에도 주인공 상상씬 연출과 열린결말로 인해 여운과 생각을 한번 더 하게 되는 기분좋은 영화
10,재미 있는데 상영관좀 늘어났으면
10,단순하지만 심심하지 않은 영화
8,중간중간 재밌는 요소들이 많아 지루하지않고 음악도 좋네요
10,소문듣고 봤습니다. 소문대로 재밌네요
10,아 정말 이렇게나 귀엽고 사랑스러운 영화라니!!!!정말 보는내내 미소가 끊이지 않았습니다! 게다가 나오는 음악들이 하아... 정말 너무 좋았어요 ㅠㅠ 지금 영화 보고 나오자마자 음악 계속 듣고 있는중!!
9,순수함이 묻어나는 영화
10,그냥 안적을라고했는디 적는다
10,완전 좋은 영화~~보고 계속 생각남
9,노래가 굿굿 너무 좋았어요
10,이 영화를 안본사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없을 것같다...계속 노래들도 머릿속에 떠오르고 그냥 다 좋다ㅎㅎ이틀연속 영화관에서 보고왔음...
10,나만 주인공의 상상씬에서 울컥 한걸까
10,간만에 감성 느끼는 영화 봐서 좋아요~
9,노래가 만들어지는 과정을 보는 즐거움
9,현실에 없는 판타지 중의 판타지.
9,내가 널 찾으러 갈게매일 널 찾으러 갈게
10,어릴때 생각 많이 나네요. 사춘기 청소년들이 보기 좋은 영화입니다.
9,음악 들으러 갔다가 드라마 보고 갑니다
8,재밌었습니다 ㅎㅎ 볼만하네요
8,달달하다 해야 하나 재미있었음
8,어려서 용감하고 맑은 사랑, 노래
1,토끼소년: 한국인들 내사진 퍼가지마!
10,기대 하나도 안했었는데...음악에 빠지고 주인공이 잘생겨보이기 시작함 ㅋㅋㅋㅋ
5,초반엔 재있었는데 뒤로 갈수록 뭔가 성의없고 늘어지는 느낌
1,조오오오온나 노잼 진짜 재밌다는 사람들은뭘까... 내가 이상해? 내가 문제있나존나 감정이입 이렇게 안된 영화는 처음
9,보는내내 기분좋고 대사하나하나가 맘을 울림
10,오랜만에 본 영화인데 재밌었어요
10,무덤덤한 대화속에 빵빵터지는 개그들과 노래들이 너무나 좋았습니다 ㅎㅎ
8,평일에 쉬게되었을때 혼자극장가서 보기 딱좋은영화..어제 낮에 나포함 두명이서 봤는데 몰입잘되고 좋더라 부담없고
10,지이이인짜 신나게 재밋게 봣음
9,40넘어 보니 젊었을때 봤다면 더 좋았겠다는 생각이 들었다.젊은이에겐 꿈  희망 사랑..나같은 사람은 가정의 행복.자녀입장에서의 고민들..영상과 음악뿐만 아니라 내용도 충분히 좋은 영화이다
10,너무 재밋엇어요 감동과 달달함을 준영화
10,좋았다 정말 10자다고
9,너무나 귀엽고 사랑스런 영화!젊음이란 이런 것 이구나~배경이80년대라서 의상과 소품을보는 재미도 쏠쏠하다 :) 더블린판 응팔이랄까~^^
9,우리네 삶을 돌아보게 만드는
10,굿굿 아주좋은영화였습니다
9,음악들이 너무 좋고  코믹적인 부분도 많고 괜찮은 영화인건 분명한데.. 마지막이 좀  맘에들지않아서 9점이다..결과만 좋았으면 10점 줄영화이다.
10,노래 영상 노래 꿀잼 와우 꿀잼
9,구성이랑 노래가너무 신나서 춤출뻔
9,10점짜리나 마찬가지. 1점은 지극히 개인적으로 내가 좋아하는 장르요소가 적다보니 가끔 하품나와서.. 하지만 이영화 정말 남녀노소 누구에게나 추천해줄수있는 멋진영화였다. 오디션프로를 2개이상 본적있다면 뒤도돌아보지말고 보면됨. 노래영환데 재밌음
10,너무너무 재밌어서 또보고싶어요 노래도 무한반복중 ㅠㅠ
9,오랜만에 가슴을 뛰게 하는 영화를 봤다.  힘든 상황속에서 꿈을 향해 헤쳐나가는 모습이 아름답다. 멋진 음악과 함께해서 감동이 두배였다.
10,음악좋아하시는 분이라면 정말 좋아하실거에요정말 좋았고 여운이 남는 영화였습니다
10,기대했던것 만큼 그만큼 감동을 주던영화였고 외동이지만 형제간의 우정?사랑?을 볼수잇어서 뭉클했었고 역시 ost를실망시키지 않고 너무좋았고 비긴어게인, 원스를이어 감동적인 영화이다...
10,노래가 너무좋아요 재밌게봤습니다
8,밴드음악이 좋았어요~
10,존 카니 감독의 원스, 비긴 어게인에 이은 3번째 음악영화!!!청춘물인거 같아서 기대 안하고 봤다가 대박 감동에 끝내주는사운드 트랙까지~~ 개봉한 담날 보고 오늘까지 두번째  영화 보고갑니다. 진짜 강추입니다. 영화 내리기전 꼭 보시길~~~
10,영화를 분석할 줄 아는 사람이 아니라 아쉬운 부분을 못 느꼈다. 가장 좋았던 건 역시 음악을 만들 때 가장 좋았다.
10,진짜 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 극장에서 볼까말까 고민하다가 혼자가서 봤는데 음악도 너무좋고 스토리도 좋고ㅠㅠㅠ비긴어게인 좋아했던 분들이라면 꼭 보세요 진짜 너무너무 좋은 영화입니다
10,재밌어요 최고영화 인생영화임
10,너무 재미있었어요 또한번보고싶네요
10,내 인생 처음 써보는  댓글.. 내 20대를 헛되이 보내지 않게 희망의 빛을 보여주는 영화!
9,순수한 첫사랑의 설레는 기억이 떠올랐다
10,코너와 그의 여친이 무사히 영국에 도착했기를(엔딩 참고)
10,이 영화를 보고나니 아직 20대라는 게 참 아름답고 더 뜨겁게 보내고 싶어진다 =) 감독도 배우도 음악도 영상도 정말 멋지다!
10,늘 주늑들어 사는 삶에 단비 같은 영화였어요. 힘이 나네요
10,지금 가지 않으면 못가니까.주인공의 용기에 박수를.
10,인생영화 등극 dvd 나오면 바로 구매할래요
10,세상 사람들 대부분은 꿈을 꿨지만 좌절했던 경험이 있을거라고 생각합니다. 이 영화는 그런 사람들의 속을 시원하게 긁어줬던 것 같아요ㅎㅎ
9,전체적인 이미지나배경다좋았지만 마지막이 너무 열린결말이다 그래도보면후회안할영화
10,내가 추구하는 감성, 인생작
10,흐뭇한 미소로 관람했네요
10,인생영화..비긴어게인보다 훨훨훨배...좋음.
2,제가 문젠가요? 너무 재미없던데.. 이런영화가 이렇게 평점이 높다니 이해 불능...캐릭터들이 행동하는 당위성을 못느끼겠음갑자기 형이 왜 화가 나는지.. 동생이 무얼 누리는지뜬금없이ㅣ 배타고 런던가는것도아일랜드와 영군과의 관계를 몰라서 몰입이
8,영화 괜찮네요. 음악도 좋구. 여친이나 남친이랑 보세영~~
10,성장기를 섬세하게 그린 영화. 내 안에 꿈이라는게 잠시나마 살았다는걸 일깨워준 영화.
10,말이 필요한가? 전작들보다야 이슈성은 떨어져도 역시 힐링됨 감독만의 독특한 장르가 생긴듯
10,소.. 솔직히 말해서 마지막에 열린결말 그거 죽었을것 같은거 저뿐입니까.. 아니 아무리 봐도 못 살았을 것 같은 비주얼.. 최소 한명은.. 그래도 떠나는 길이 홀가분하니 나까지 후련해지던..
10,개봉했을때부터 보고싶었는데 틴에이져내용으로 기대이하일까봐 망설였음... 근데 진짜 기대이상 노래들도 넘좋음♡
9,역시 존카니감독의 영화들은 음악들이 다 너무 좋네요~~ 음악 덕분에 귀 호강하는 시간을 가졌습니다~
9,좋았어요. 비긴어게인이랑 비교하자면  점수를 덜 주겠지만  보는 내내 웃을 수 있어서 좋았습니다
10,비긴어게인 원스 싱스트리트 느낌이 다달라서 너무 좋음 ㅎㅎㅎㅎ 음악은 말할것도없고 ㅋㅋ
10,너무좋아요 비긴어게인이후로 인생영화를 찾은 듯한 좋은 스토리와 노래들! 영화관에서 꼭 보는걸 추천합니다.
10,재미가이ㅛ렁요요 77
6,무언가 아쉬웠다...배경은 좋았지만 주인공의 음악에 온통 여자얘기뿐이라는것이..
10,감동 깊은 성장 드라마, 음악 또한 좋다
10,스토리 음악 다 최고!!!
10,2016년에 본 영화중 가장 작품성있고 잼있었어요^^
7,원스보다는 옅은. 비긴 어게인 만큼은 아닌. 하지만 여전히 존카니.
10,지린다.... 내가젤 보거싶은 사람이랑 바써오
9,음악적으로 특히 좋다. 전작들에 비해 유쾌한 분위기인데 잘 어울린다.
6,올드하다.. 그이상도 그이하도 아니다
4,이 감독 특유의 지루함은 여전했음. 원스나 비긴 어게인 재미없게 본 사람들은 이번 작에도 괜한 기대말고 안 보는걸 추천. 노래는 괜찮았지만 차라리 따로 ost만 찾아듣는게 돈 아끼고 시간 아낀다.
10,굿...아주 굿이였다
10,저 이거 두번봤어요!!저 영화 두번보는경우 거의 없는데 정말정말 오랜만에 좋은 영화봤어요ㅠㅠ노래도 좋을뿐더러 감동적이고 느끼는게 정말 많은 영화에요~
10,보고 당장 나왔을 때보다 곱씹을수록  좋은 영화
1,영화 잘보고 왔는데 인종차별주의자가 한국 극혐하는 사람들이 만든 영화였다니..
10,두번봐도좋은영화강추
10,그냥 음악 영화라는 것만 알고 봤는데, 비긴어게인이랑 원스 봤을 때랑은 또 다른 느낌이 나네요. 라피나가 혼자노래들으면서 울때 같이 울컥했고, 노래들이 다 너무좋네요!
10,영화를 통해 자신을 조명해 보게 되었고 나의 현 위치에서의 자아실현에 대해 깊이생각해 보게하는 영화또한 재미도 만점이라는거...
8,꿈을 찾아 다시 떠나고 싶은 마음이 들었다. 잊었던 꿈의 조각을 다시 찾아보게 되는영화이다. 나도 떠나고 싶다 푸른바다 드넓은 세상으로
9,그냥 좋다ㅠㅠ노래도 좋고..근데 엔딩은 마무리 짓다 만 느낌
8,재밌네요 볼만합니다^^
10,닥쳐 봐나 댓글첨달아본다봐 그냥 댓글알바그딴거아니야그냥봐 진짜그냥봐
8,좋네요. 옛날음악도 별로 옛날음악 같지 않게 즐겁게 만든 영화... 좋아요 ^^
10,넘 재밋어요 원스 그이상의 감동이예요
10,마지막에 형과 인사하던 장면이..상상하던 장면과 파티씬이 기억에 남네요.다시 보고싶은 영화입니다^^
8,처음에는약간지루했지만  괜찮았어요
9,드라마 장르 워낙 좋아하는데 숨은 포인트마다 감동이 스며들어있네요!
9,누군가를 모를때 더 궁금하기 마련이야. 상상할 수 있으니까
10,ost들 정말 너무 좋지 않나요? 들어도 들어도 질리지 않는다
10,비긴어게인 비슷한 영화를 보고 싶엇는데 마침 최근에 찾아보니 이 영화가 출시되어잇엇다 스토리를 보니 러브스토리 드라마틱영화 엿고 주인공이 밴드를 하는 역이라 영화관에 음악소리도 들을수 있겟구나 해서 영화를 보았는데..역시.. 기대를 저버리지 않앗다
8,담배를 너무 맛있게 피워 보는나까지도 빨리 나가서 한대 태우고싶었던 영화
9,내용 구성 좋고 간간히 나오는 로맨스가 보기 좋았습니다 다만 아쉽다면 비긴어게인 처럼 뜻이 있지 않다는 점이 아쉽네요 너무 따라가려다 조금 부족한 부분이 많았습니다
9,이제 존 카니 감독 영화는 믿고 봐도 될듯
7,음악이 좋은 영화. 감동은 있지만 개인적으로 큰 여운이 남지는 않음
10,노래도좋앗고재밋어요
7,항상 음악은 좋다 가사도 좋고 여러노래중에 한곡은 맘을 후벼파는게 나옴
10,슬프지만 어떻게 선택하느냐에 따라 행복한 삶을 살 수 있다는 것을 되새겨준 영화.
8,좋네요 근데 너무 피곤해서 중간증간 졸았어요
9,happy sad만 잘 이해하면 어려움 없이 감동을 느낄 수 있다.
10,본 영화들중에서 가장 훈훈하고 아름다웠던 영화였다
10,ㅜㅜ...감동....
10,정말좋은영화 꼭보시길바래요
10,좋았어요. 이 영화. 정말.
8,후반부로 갈 수록 지루해짐
10,ost 내 인생명곡 됨...진짜 내 영혼이 순수해지는 기분이였다
10,"Drive it like you stole it." 내 인생 영화 등극!! 너무 사랑스러운 영화, 또 보고 싶은 영화다! OST 가사들이 마음에 와닿아서 더 좋았다. 하.. 너무 좋다...
10,행복한 슬픈 영화다 10자
10,첫 번 째도 좋지만 노래를 알고 보는 두 번째도 진리인 영화^^
8,즐겁게 잘 봤습니다~~
3,평점에 속았다는말이 가장 적절하겠네요.. 스토리의 현실성은 뒤로하고 음악감상을 좋아하신다면 추천합니다~ㅎㅎ
9,자신의 한계를 뛰어넘으려는 도전하는 모습이 아름다웠습니다ㅎㅎ
10,노래도 좋고 마음에 잔잔히 남는 그런 감동
8,이 영화가 감독의 어릴적 실화라는 사실을 듣고 더 좋아짐~OST도, 출연 배우들도 좋았음~뮤비촬영할때의 어수룩한 아이들의 모습 넘 귀여워서 엄마미소 지으면서 봄~^^
10,행복한 슬픔이 계속 맴도는 영화! 정말 재밌었어요 역시 안볼 수가 없었던 영화네요 정말 재밌게봤어용
10,싱스트리트 내 인생영화다. 시간 가는 줄 모름.
10,남녀간의 사랑보다 청춘 그리고 나의 인생관을 새로 정립하게한 스트리트 무비~인생이 허무하고 의미없다 느껴질때 딱임 조조든 밤이든 혼자 볼것을 강추!
9,재밌네요 대사와 캐릭터, 노래, 스토리 한편의 재밌는 동화를 본 느낌
10,여유를 가지되 망설이지 말아야겠다는 생각을 들게 해주는 따뜻한 영화였습니당ㅎㅎ
9,무엇보다 음악이 멋졌고 위트가 있어 즐거웠다
10,최고 음악 스토리 배우 모두 완벽
10,올해 본 영화중에 최고였습니다!
7,암울한 국가 상황과 가정 배경에도 불구하고 한 개인이 무너지지 않고 어떻게 삶을 개척해나가는지, 상황에 주도권을 뺏기지 않는 법을 배울 수 있었던 영화
9,재밋어요 참 잘 봤네요!
10,피아노로 흘러나오던 아하의 take on me 슬로우버젼. 아 좋다.
8,비긴어게인과는 다른 재미!!노래도 하나도 빠짐없이 다 좋음!!
5,너무 기대하고 봤던 탓인지 실망이 더 컸던 영화처음부터 끝까지 영상미 외엔 내용도 너무 급전개에 술술풀리는 느낌? 개연성이 없다 느껴졌음
4,전작과 달리 지루했고 노래도 좋은줄 모르겠어요
10,개인적으로 비긴어게인보다 재미있다
10,2번이나 봤는데 노래도 좋고  내용도 너무 좋았어요!!
9,정말 순수한 영화라고 해야하나ㅎㅎ보는 내내 신나고 슬프고 그랬던거 같아요!!강추는 아니지만 한번은 봐도 될만한 영화입니당그리구 노래들이 다 좋아요..ㅜㅠ주인공의 목소리랑 잘어울립니답 지금은 다운받아서 듣고있지요옹
8,몇년전이 생각나요..
8,청소년에게 희망 불어넣기
2,한국이 사랑하는 존카니감독. 아이러니하게도 존카니는 한국을 개고기문화등을 언급하며 조롱하는 사람이며 싱스트리트의 토끼소년은 sns에서 한국인들을 스토커마냥 치부해버린다. 영화의 정서와 다른 이들의 태도. 받아들이는건 관객의 몫.
10,곡성.아가씨 보다 훨씬 재밌어요.. 어거스트러쉬.비긴어게인 이후 또 한번 가슴울리는 영화내요!  흥행 못한게 너무 아쉽내요.. 또 보러 가야겠어요
10,너무 좋았어요. 영화가 끝나두 자꾸 자꾸 생각나게 되는 영화. 정말 너무 감동적이고 감명받았어용 최고에요!
8,잘봤습니다~~그런데 마지막 앤딩 내용이   아쉽내요
9,어설픔마저도 즐거운 마음으로 볼 수 있는 영화
10,저둘은 런던가서 성공후 뉴욕가서 마크러팔로 만나서비긴어게인 시작됩니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,넘나설렌다..초반에 찌질해보였던 남주가 섹시??
10,힐링영화. 80년대 신스팝을 좋아해서인지 모르겠지만 보는내내 엄마미소로 볼 수 있었음. 스토리는 다소 아쉬운 경향이 있지만, 그래도 주인공들의 사랑스러움과 좋은 음악만으로도 10점 줄수있음.
8,너무 재밌게봤습니다^^
9,짠하게 하는 부분들이 많습니다. 역시 음악영화는 실망이 없죠..
9,클린뮤비라서 좋았고  그 순수함?에 감동하고
1,코리안이 싫다는데 이딴영화 보겠습니까??쯔쯔쯧
10,사춘기. 청춘. 청소년. 소년소녀. 유년기.. 첫사랑. 메시지가 있는 풋풋한 영화. 80년대 매력이 듬뿍 묻어나는 밴드 음악들.
8,2% 부족해 ...  그래도  잼나는~~
9,형이 마치 내 모습이 같았다
10,용기있는 주인공에게 박수를 보냅니다 최고의 영화^^또 보고 싶네요~~
10,싱 스트리트 상영 하는곳이 얼마 없어서 보기 힘들었지만 히어로물 , 19금 영화보다 훨씬 힐링!
10,존 카니 영화는 처음이었는데 존 카니가 좋다 ㅜㅜ
10,세상과 거침없이 맞서는 한 소년, 이를 통해 모든 것을 돌아보다
1,주연인 페리다랑 루시는 한국팬들에게 정말 고맙다고 인스타에 글까지 남겼었는데 고작 듣보잡조연이랑 감독덕분에 참ㅋㅋㅋ 보기전에 화제가되어줘서 너무 고마워요 돈아낌><
10,과거에서 미래를 노래하다  락음악을 좋아하는 나는 영화보는 내내 두근 두근 ★ 음악도 두근 거리고 꿈을 향해 나아가려는 그 마음이 너무 좋은거다
10,재밌네요 음악도 너무좋고 옛날느낌도 나고 감성충전 하고싶은 분들은 꼭들 보시길! 근데 상영관이 너무 없어서 멀리까지 가서 찾아봤다는...
1,스토리 별루 개연성두 별루 결론적으로 비긴어게인보다 별루 급하게 만든 느낌 ㅎ.ㅎ
8,집중이 흐트러지지 않는 진행 속도가 좋았다 그리고 음악이 정말 좋다~!
10,굿 좋아요 유쾌한 음악영화
10,작지만 무겁고 단단하다. 깊고 진하게 스며들어 울린다. 인생영화를 보았는데 더 표현할 길이 없다. 아무렴 상관없다, 지금 가기만 한다면..
5,무난 무난한 청춘영화..
8,아직 무한한 가능성이 있는 아직 다듬어지지 않는보석같은 영화
9,보는 내내 잔잔하지만 뭔가 남는 한마디 한마디가 콕콕 박히는 그런영화 ..
9,노래들도 다 너무 좋았고 중간중간 재밌는장면들 덕분에 즐거웠어요~
10,감명깊게봤어요 노래도너무좋구
10,완전 좋았어요!!!!
10,영화 분위기가 밝아서 그런지 보는내내 기분이 좋았어요. 배우들도 한명한명 매력있는것같네요..코너 발라드부를떄 목소리 너무좋아요 ㅜ(+ 귀여워요ㅋㅋㅋ)
8,귀요미밴드보는 맛이 쏠쏠음악은 필수지금 하지않을수 없지 않을까^^
5,인종차별을 떠나서 그냥 전개가 뻔하기도 했고 노래만 나열한 영화같은 느낌이랄까 비긴어게인을 너무 좋게 봐서 기대를 너무 많이 해서 그런건지 생각보다 재밌지는 않았다 중간에 주인공 상상하는 공연이라던가 형의 울분같은 경우는 괜찮았다.
10,밝은 분위기는 아니지만 사랑스러운 영화.
9,가슴 뛰는 영화. 전달하려는 메시지도 명확하고 존카니 감독 영화 특유의 감동이 있다.
9,가족과 볼만한 싱그러운 영화노래 좋아요
8,풋풋했던 때의 향수를 불러일으키는 짠한 영화네요~
10,힐링을 원한다면 이영화를봐라
3,노래는 좋으나,, 전형적인 하이틴물...10대가 좋아할듯이 보이는 영화.. 모든 것이 한눈에 반한 불량소녀로시작해 그 소녀로인해 끝나는 영화..
10,보는내내 행복한 영화 눈물이 고였어요~
8,미래에 자신이 원하는 모습의 어른이 될 수 없지만현재 지신이 원하는 모습으로 설 수 있다면
9,힘든건 바다건너도 똑 같다느걸 알았다.
1,인종차별주의자 감독이랑 배우 끼리끼리 노는 환장의 콜라보레이션. 별1개도 아까움
9,가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화
10,배경도 음악도 스토리도  너무 좋았어요. ~!!
10,채린이랑 봐서 10개 ㅎㅎ
7,정말 좋았던 그 시절로 돌아가고 싶어요
9,재미씀니다굿굿구수구수구구구굿
7,더블린과 캐릭터들이 예쁘다.
10,재밌고 즐거운 음악영화입니다. 하고싶은 걸 찾아 떠나야 겠어요ㅎ 추천드립니다!
9,자유로운 영화지만 현실적이진 않은듯
10,되게 좋았어요 ㅎㅎㅎ막 이야기도 이쁘고
3,시대 설정을 그렇게 했고 듀란듀란한테 영향을 받았다고 했는데 주인공이 만든 노래들은 영락없는 21세기 밴드 노래같았던게 너무 아쉬었음. 그 시대를 느낄 수 있는 부분은 여주인공 패션뿐이었음. 그래도 객관적으로 노래는 좋아서 3점줌.
10,기대이상으로 좋았고요 특히 마지막 장면에선 맘속에서 뭔가 올라와 눈물 흘렸네요. 실패가 두려워서 아무것도 시도해보지 않고 그냥 흘려보낸 내 젊음이 안타까웠습니다. 노래들이 다 하나같이 좋아요~ 특히나 음악을 사랑하시는 분들께 강추합니다!!
10,인생영화.. 노래도 너무 좋고 장면장면 마음이 따뜻해요 ㅠ 아니 코너 왜이렇게잘생겼죠? ;; 이렇게 잘생겼다니 너무 심하게잘생겼어요 아아아 이건 너무 한거 같아요 너무 잘생겼어요ㅠㅠ 코너 너무잘생겨다ㅠㅠㅠ
10,풋풋하고훈훈하고힐링이 된다
8,초반, 중반 좋았는데 엔딩이 별로였네요
9,너무 재미있게 봤어요~!!!
9,비긴어게인처럼 강하진 않지만 재미남
10,청춘들아 꼭 봐라! 울고 또 울었다 ㅜ
10,기가막힌영화임 음악은 모든사람 을 치유한다
9,힘들고 절망적인 상황을 자신만의 가사와 노래로 승화시키는 주인공이 인상깊었다. 힘들고 지칠 때 보면 좋을 영화.
9,몸이 들썩거려서 혼났습니다.
10,코너가 부르는 UP은 마치 내가 라피나가 된 듯한 느낌을 주었다.
8,”절대 적당히해서는 안돼”넘나 재밌는것
10,와진심 돈이 아깝지 않은 영화였던거같아요.../노래도 잘부르고 노래 다운받아서 잘때 듣고싶어요ㅠ///물론 영화도 다운받아서 계속 보고싶네요!!스토리도 노래도 한편에 뮤지컬을 본 기분이에요!!!이런 영화 만들어주셔서 감사합니다!!!
8,순수함 열정이 느껴짐 ost 도 너무 좋네요
1,배우와 감독이 입을 잘못 놀려 망한 영화
9,정말 재밌는 음악영화였네요 힐링 됬어요 :)
9,어려운 환경, 불안한 미래 그리고 사랑. 그 속에서 노래하는  젊음의 영혼
8,걍 좀 밋밋허다.마물리가 좀 약한듯
9,토끼소년 에이먼에 심쿵♡
10,짱잼!! 새벽감성에 엄청좋은 뮤비를 본거같아요!!
6,무난무난한 영화다이나믹하거나 그러지는 않다
6,그다지 억지 설정에 음악도 별로임 감동도 없고;;
10,잔잔하게 미소지을 수 있는 영화
10,존카니 감독의 최고작이다 음악영화는 이 감독이 진리구나
9,기대 안했는데 여러가지 생각과 다짐을 하게 만드는 영화였네요. 사랑은 행복한 슬픔이라는 이야기가 와닿았어요
10,역시 존 카니! 음악이 너무 좋아요!
10,정말 좋은 영화예요 한번 더 볼 예정
10,힐링영화.꿈, 가족, 사랑, 친구와 함께 음악이 녹아있는 영화.너무 깊이 생각하지 않아도 되는 귀를 통해 감동 받을수 있는 영화.마지막으로여자이쁨데헷><
10,삶의 끝에서 더 큰 세상을 보네
10,최근 본 영화중에 최고였다.
10,그들의 첫무대가 끝났을때 혼자 박수칠 뻔 했습니다. 한 시간 반의 짧은 러닝타임이지만, 여운이 몇 일이 지난 지금도 사라지지 않네요. 영화처럼 하고 싶은 대로, 가고 싶은 대로, 살고 싶다는 느낌과 함께, 약간의 대리만OO지 느끼게 하는 영화였습니다.
9,영화 남주가 너무 매력적이에요. 삶의 문제들을 음악이 해결해주진 못하지만 음악이 위로와 힘이 되어준다는 메시지. 점점 발전해가는 밴드 패션 스타일링이 재미있었어요. 강추!
9,명불허전이네요. 위트도 있고 감동도 있고 노래도 너무 좋네요.
10,곧 다시 볼 예정입니다:)
10,이 영화를 보게 된 걸 감사한다. 이 감독이 있어서 행복하다. 엄마가 햇빛을 쬐는 씬에 눈물이 났고, 꿈을 향해 쫓아가는 모습을 보면서 내 인생의 희망을 찾았다.
10,너무재밋음 생각보다 노래도 너무좋음
10,완전재밋음.. 코너의 상상씬이 100배 여운을줌
9,보잘 것 없는 아름다운 것들
10,재밌다 노래 좋다 재밌다 노래좋다 재밌다 노래좋다 재밌다 노래좋다
10,그냥 인생영화. 주인공 성장하는 모습이 너무 멋있고 특히 형하고 나머지 캐릭터들도 멋있게나옴 네번봤지만 마지막으로 한번 더 보고싶음
8,맘이 따뜻해지는 영화. 기분좋아지고 싶을때 또 보고싶다
10,이야기, 음악, 배우들의 연기, 연출 등이 잘 어우러진 보기 좋은 영화였습니다. 화려한 영상미는 없지만 오래도록 여운이 남을 좋은 음악과 영화의 메시지가 있었기에 추천합니다.
9,믿고 보는 감독! 이번 영화도 무척 좋았다.
10,끝나는데 왜 이렇게 먹먹했는지... 여운이
10,나를 즐겁게 해주기에 충분한 영화
3,저널리스나 원스기대하신분들은 비추
7,당시 우울하고 힘들었던 아일랜드의 경제, 사회 분위기 속의 청소년들을 잘 보여준 것 같습니다. 음악은 아무래도 아마추어들이 만드는? 느낌으로 나옵니다. 뭔가 현실적인 듯 하면서도 그렇지 않은 내용이고.. 그냥 성장형 영화로는 부담 없네요.
10,나에게 음악이란 사랑이란 인생이란.. 의문을 던져준 영화
10,사랑스러운 영화ㅠㅠ노래도 진짜 좋았어요!
10,탄탄한 스토리와 음악이 조화를 이뤘던..지루하지 않았다
7,기억에 남는 마지막 신 만으로도..
10,믿고보는 존카 니!! 정말  비긴어게인과원스 정말감명깊게봤는데 이거마저 행복하게만들어주네요 정말잘봤습니다
9,너무 재밌게 잘봤습니다. 음악도 너무 좋았고, 다시 또 보고싶은 영화였어요.
9,엔딩만 좋았으면 10점인데 ㅎㅎ
9,볼만합니다자신의 의지대로 무엇인가를 만들어간다는
10,두 번 보고 싶을만큼 사랑스럽다
10,짱!!너무 재밌게 보고 나왔어요
10,개조흠여진짜ㅜㅠㅠㅠ
10,싱그러운 영화! 음악이 계속 머리속에 맴도는 영화!
10,정말....인생 영화....코스모 사랑함
9,좋은음악 멋진 영상들 아일랜드 발음
10,노래 영상 최고!!!!
9,지금 보지않으면 못볼 영화
10,정말정말정말 너무 좋았습니다... ㅜㅜㅜㅜ 시각적으로도 청각적으로도 뭐하나 아쉬운게 없었어요... 싱스트리트 돈내고 볼만하구 저는 두번 보고 싶었어요... 고3인데도 불구하고 친구들이랑 가서 봤어요!! 드라이브익라이크유스톨잇 이 젤좋아요!!
10,원스 비긴어게인이 어른 감성이라면 싱스트리트는 청춘의 맛 일단 노래로 90은 먹고 들어간다주인공 성장하는 모습도 볼만 함 ㅋ
6,비긴어게인의 잔상이 아직 남아서였을까....스토리라인도 좀 엉성했고 오에스티도 확 끌리는게 없어 아쉬웠던 ㅠㅠㅠㅠ 아쉬운 영화였다
9,기분좋은 영화 입니다..
10,굿..너무너무 감동적인
10,지루하지않고 시간가는줄 몰랐다... 비긴어게인을 이을 최고의 영화
10,진짜 인생영화...사랑해요♡ 비긴어게인 너무 재밌게 봤었는데 싱스트리트는 완전 대박.. 진짜 기억에 너무 남을거같아요!! 영화가 아닌 공연을 보고 온듯한 느낌이랄까 좋은사람과 함께 재밌게 웃고 감동하고 귀호강 해서 너무 만족스러웠습니다~
10,'결심 했다면 뒤돌아 보지 말고 가'주인공 형의 대사부터 음악의 가사, 멜로디, 편곡 까지 무엇 하나 부족한 것이 없었다. 마지막 장면에 대한 여운이 어마무시한 영화. 음악인 이라면 꼭 보시길!
9,기본적으로는 좋은 영화
10,보는내내 기분 좋은 영화
10,음악도 좋고 힐링되는 영화
9,보는내내 너무 행복했지만 그래서 너무 비현실적인 작품같네요. 배경은 현실적이지만 캐릭터와 이야기가 환타지... 현실 배경 환타지입니다....ㅜㅜ
9,좋았습니다. 가사를 곱씹지만 나올때 마음은 또 가볍습니다.
10,진짜 감동이다. 개인적으로 비긴어게인보다 더 감동이었음. 울컥하고 뭉클... 역시 믿고 보는 존 카니 감독.
7,여성분들은 '비긴어게인'을, 남성분들은 '싱스트리트'를 더 좋아하는 것 같다. 비긴어게인 같은 여심을 흔드는 스토리 짙은 로맨스는 없지만, 웃음과 젊음과 추억이 있는 영화. 유쾌하고 볼 만하다.
10,노래듣다가 옛날 생각이..도전
10,결말이 계속 떠오르는 영화. 아일랜드를 떠난 장면을5~10분정도만 더 넣어줬으면 어땠을까 하는 생각이 계속 든다. 나로서는 비긴어게인 만큼은 아니지만 올 해 손가락 5개안에 드는 영화. ost며 주인공이며.... 너무 좋다
10,음악의 시작 인생의 시작 사랑의 시작
7,역시 취향이 잘 맞아야해
6,goood music
10,풋풋하고 아름답고 꾸밈없는 이야기
10,진부할 수도 있지만. 편한 마음으로 가서 웃고 울며 희망을 볼 수 있는 그런 영화 ㅎㅎ 학원폭력, 사랑, 가정문제 등 어릴적 겪는 여러 일들에 대한 음악적 승화로써, 아픔으로부터의 진정한 극복과 자유가 뭔지를 보여준다 ㅎㅎ 서른인 나에게도 치유물이었다
10,굿굿~  작은 보트를 타고 영국으로 가는 두 젊은이들이 마치 이 험한 세상 헤쳐나아가야할 우리 아이들 미래를 보여주는듯.  탄탄한 스토리와 진정한 자존심을 보여준 영화
10,Act manly. Cool. I like it.
10,지난 날의 삶과 앞으로의 삶을 되돌아보게 되는 영화
10,혼자못자겠네여 지립니다
9,영화는 교훈을담앗고  위트잇엇으며  음악으로 폭력을 무너뜨리는 시원함까지 잇엇다 청년들에게 주는 메세지
9,편한 마음으로 볼 수 있어서 좋았습니다
9,청춘청춘한 영화. 노래도 좋고 다시 보고싶음
9,음악도 좋고 배우들도 너무 매력있음!!!
10,신나는 음악에 엉덩이가 들썩들썩~! 주인공들도 매력적이고 이야기도 가슴벅차요 :) 추천!!
10,오랜만에 음악 듣고 짜릿했다..ㅠㅠ
10,개인적으로 비긴어게인 보다 좋았던 영화
10,기대 이상의 재미,감동! 노래도 너무 좋았음
9,무난하게 시간때우기좋음
10,여름밤 상쾌하게 힐링하고 가요♡
10,좋은 영화. 상영횟수 늘었으면 좋겟다~
8,방황하는 사람들이라면 위로가 되는 영화
9,처음엔 생소한 시공간 소화에 시간이 걸렸지만 곧 그런 장벽을 무너뜨리는 감성에 빠지게 됨
7,지금 가지 않으면, 절대 못가니까
10,비긴어게인 이랑 좀 색다른 환경인 아일랜드 촬영지 같던데 컨튜리하이틴 느낌이 들었다 주인공들이 너무 잘생기고 예쁘고 영상미가 너무 마음에 들었다. 또 보고싶게 만드는 영화였다
9,노래가 끝나고 영화가끝나면 결국은 현실이라 슬펐다
10,일단 저지르고 보자지금이아니면 못가니까
10,지친일상에서 고민하던 꿈을 향해 한걸음 더 딛게 해 주는 영화입니다.
9,그냥좋다음악 스토리 출연배우 다 조화롭다
9,청소년 성장 영화ㅡ울딸이 재밌다 하네요
10,마음이  따뜻해지는 영화^^~
8,음악영화니까 스토리가 후진건 신경안쓴다고 치고, 8 점준당
7,좋은영화. 잘봤습니다.
10,상큼한 레몬 캔디같은 영화.
9,개연성이 조금 떨어지지만 가슴 벅찬 이야기 재밌습니다
10,진짜 솔직히 별 기대안하고 볼 영화없어서 선택한건데 보고나서는 진짜 내 인생영화가 됬을만큼 최고였다!! 굿!!조만간 또 가서 봐야지 ㅎㅎ
9,따듯하고 편안하게 때론 이쁘게 지금하지못하면 못하니까
10,완벽한 밴드영화 사랑스럽다
7,마지막이 미약하며 마무리가 잘 안되었다는 느낌을 받음 단 노래는 좋음
10,Rock n Roll is a risk. You risk being ridiculed.
5,그냥...낫밷...
10,happy sad 맘에 와닿았다
9,여운이 남는 영화 보다 울컥 했음
10,기분 좋아지는 지금 지쳐있고 시작할까말까 고민하시는 분들한테 강추합니다!
5,걍 꼬맹이의 사랑노래인 듯노래들 맘에 든다
7,완벽하지 않아서 아름다운 청춘의 목소리. 그러나 그 목소리가 닿는 곳은 바라는 신세계일지 깊은 심연 속일지 알 수 없다.
1,이거 왜이리 평점 높음...????
9,감성적이고 음악들도 좋았다
10,기분 좋아지는 영화! 모든 시작할 수 있을 것만 같은 그런 기분이 들 정도!
10,진짜 강추합니다!! 스토리도 지루하지 않고 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 음악도 너무 좋고ㅠㅠㅠ힐링영화..♡
10,긋긋!! 소소한 재미 풋풋함 감동 많은것을보여준영화
10,재미있게 잘봤어요!!
10,인생영화임 꼭꼭보세요들
9,오늘 봤는데 잘 만든 영화입니다.~~
9,스토리는 단순하지만 음악이 참 좋았어요
10,너무 재밌었다 스토리가 너무 좋음
9,청춘영화와 음악영화의 조화가 재미를 더 해줬어요
10,영화를 본후, 영화 앨범곡은 꼭 들어봐야한다. 그럼 재생목록에 따라서 봤던 내용들이 슬슬 보이고 다시한번 더 감동의 소름이 끼친다 ㅠㅠ
10,너무너무너무너무 재밌어요
9,일단 노래들이 너무 좋아!! 이 영화룰 보면서 비슷한 음악 찍어내기만 하는 아이돌 작곡가들 각성했으면 좋겠다 암튼 꿈에 관한 이야기였고 내 고등학교 생활을 뒤돌아보게 해주는 그런 영화였네요! 인생이 맘대로 안되고 뭔가 가슴이 답답한 사람들에게 추천!
10,음악도 좋고 스토리도 지루하지 않은 좋은영화입니다
6,노래가좋았고재미있었다
10,최근들어 진짜 기분좋게 보고 나온 기분 좋은 영화!
10,와 이건 진짜 기대안하고 보면 진심 놀랄듯 퀄리티 대박
10,명불허전 음악영화 전문감독 원스 비긴어게인 싱스트리트 역시 좋은 음악과 함께 잼있게 즐겼습니다. 강추 드려요
10,완전 캐감동 노래좋아요 ㅠㅠ
10,난 귀차니즘이 심해서 이런거 잘 안하는데 비긴어게인보다 더 재미져서 등록함 내가 좋아하는 캐릭터도 나오고 남주 여주 풋내 날리고 음악은 내 취향이 아님에도 불구하고 열심히 다운받게 만듦 또 볼 예정   상영횟수 늘려야한다기억하겠어 존카니감독
10,2016년 최고의 영화가 아닐까라는 생각이 든다.
9,못ㅂㅎㅁ힝목봄봇좀못봄
10,음악, 연출, 연기 모두 손색 없다. 영상미가 대단하다. 정말 마음이 평화로워진다. 정말 보는내내 즐겁고 행복했던 영화
10,성장, 노력, 사랑을 아름답게 담은 영화.노래들도 정말 좋았음.
8,기여운소년들이네요 하지만음악과콘서트장면은좀아쉬웠어요
10,두시간 재밌게보냈어요
10,음악도 좋고 캐릭터들도 그리고 음악과 잘 조화된 성장영화였음. 너무 재미있고 좋았음. 특히 주인공의 형 너무 너무 멋진 캐릭터임.ㅋㅋㅋㅋ
10,이 감독 영화 중 최고였습니다
9,비긴어게인과는 또다른 느낌... 결국 재밌게 보고 왔네요
10,영화에서 나온 노래가 생각보다 기대이상으로 너무너무 좋았고 여주가 정말 이쁘네영ㅎㅎㅎ
10,별 기대 안 하고 감독 믿고 봤다가 명작 보고 왔네요보는 내내 소소한 재미, 감동도 있고 여운을 남겨주는 영화네요또 보고싶어요 추천!!
9,딱 혼자보기 좋은 영화. 재밌었다
10,진짜 보기전에 볼까말까 계속 고민하다가 노래가 좋아서 보기로 결정했는데 지루하지도않고 완전 재밋고 노래도좋고 너무좋아용!
7,Ending만 빼고 다 좋았던 영화...다....다....전부, 모두.
8,삶을 넉넉하게 하는 그런 영화
9,음악이 너무 좋아요^^  너무신나고 유쾌한 영화입니다! 굳!
1,저만 별로였나요? 노래가 살린 영화네요.  스토리가 진짜.. 후..
10,훔친듯이 달려, 너무나 사랑스러운 영화
10,재밌어요재미있음추천
9,우리나라도 이런영화 좀 많이 나왔으면!!만들 수 없다면 상영관 수라도 늘려주길...상영관 시간대 정말 너무합니다ㅠㅜ이런 종류의 영화는 제작비도 많이 안들 것 같은데 한국영화가 점점 스토리위주가 아닌 자극성 싸움으로 가는 것 같아 안타까울 뿐ㅠㅜ
10,갈수록 형한테 감정이입이 되네요한때는 나도 제트엔진이었다는 그 말이 잊혀지질 않아요
10,최고였어...나한테 하는 말 같은게 무척 많았어 ㅜㅜ
10,내 인생영화가 되었다. 나오자마자 영화관안으로 다시 들어가고 싶을정도로..
10,정말재미잇엇어요!! 여주인공이 화장안한게 더 예뻐서 설렛어요 기타전공하는데 곡쓰고싶은 마음이 생기는 영화엿습니다
8,마지막 메세지가 뭉클하다..
10,80년대 감성이 좋다. 촌스럽고 세련되지 않았지만 따뜻하고 멋지다. 내가 그 시대를 경험했다면 어땠을까 부럽다. 그 시대를 경험한 사람들이
10,청춘의 이야기를 어둡기도 하지만 희망차게 그려낸 것이 좋았고 중간중간 소소한 유머코드도 좋았고 나오는 노래들도 너무 좋았다 거기에 캐릭터 하나하나가 다 살아있음ㅋㅋ
8,후반부로 갈수록 몰입도가 떨어지긴했지만기대만큼 재밌게 봤어요
9,전체적으로 활기찬 영화로.. 젊은이들이 꼭 봐야할 영화.. 추천합니다.
10,노래도좋고 감동과용기를 준영화♡
8,언제나 흥분하게 만드는 젊음의 외침
10,조은영화 보는동안 한참울었어요 음악도좋아요
9,살짝오글거리는말이 잇엇으나 마지막엔 소름 그자체!!
9,영화를 보며 망설임이란 두려움을 극복 할 수있게하는 영화였다
7,음악도 좋고 소소한 웃음이 있어서 기분전환하기 좋네요
9,재밌습니다 눈이 즐거움귀가 즐거움
10,진정 삶의 질을 높여주는 영화라 말할 수 있겠다
10,비긴어게인이랑은 또 다른 매력이있고 전체적으로 노래들이 다 좋아서 재밌었습니다!
10,영화보는 중간에 화장실 가고 싶엇는데도 영화끊기느게 싫어서 안나가고 끝까지 보게되는 영화에요!! 영화에 나오는 ost 가사들이 너무 예쁘고 사랑스럽고 또 한편으로는 통쾌하네요!스토리, ost, 교훈, 감동..정말 최고에요♡♡
1,비긴어게인 때부터 인종차별 낌새가 보였다
9,다시 돌아보고픈 지난 시간
10,최고입니다. 즐거운 기운 잘 받아갑니다. 예술가에게 열망하는 대상, 곧 뮤즈의 존재가 주는 힘을 즐겁게 느끼며 가네요 :/)
9,[2016-5-28/23:55] 현실이 시궁창이어도 그 순간만큼은 모든 것을 잊고 즐길 수 있는 것 사랑, 열정, 노래, 영화
8,좋은 배우좋은 노래좋은 가사
10,너무 재미있는 영화였습니다!
10,미친영화.... 완벽할수가없네
9,재밌습니다 가볍게 보기 좋아요!
10,다소 짧은 시간이었지만 음악과 내용이 좋았음
10,나도 코너처럼 나를 진심으로 위해주는 사람을 만나고 싶다
10,원스,비긴 어게인 모두 봤지만 싱스트리트는 전체적으로 노래도 신나고 웃긴부분도 많네요 재미있게봤어요
10,힐링이 되는 영화. 힘든 일상이 반복되는 30대가 된 나에게 작은 힐링이 되었다.
10,아주 인간적인 이야기를 다룬 영화
8,젊음은 참 좋은거구나. 인생의 주인공은 나다.
8,에이먼, 라피나, 좋은 노래들
10,나는 무엇이든 할 수 있다.
9,노래가 너무 좋다 싱그러운느낌
10,이 영화가 개인에게 가져다주는 긍정적인 에너지는 이로 말할 수가 없다. 가족, 열정, 음악, 사랑 모든것을 담았다.
8,마지막 결말이 너무 이상해요 스토리는 훈훈하게 아빠미소짓게만드는 영화네요
8,어설픔도 사랑스러운 통쾌함
10,많은 감동을 선사한 영화다 존 카니의 영화중 처음으로 어른이 아닌 소년과 소녀의 이야기를 쓴 것은 성장하는 것이 가장 아름답다는 것을 알기 때문일 것이다
10,정말재밌었어요 ~~~
10,매드맥스 만큼이나 두근거림이 일었던, 뭘 망설이고있냐고 물었던 영화 아주 영상미에  음악에 정신을 차릴 수 가 없었습니다.  '이 세상의 모든 형제들에게, 훔친듯이 달려!'
8,감성적인 영화 사춘기때의 나를 다시 떠올릴 수 있었다.앞뒤 없이 도전하는 모습이 빛나보였다.다만 조연이 너무 가려져서 아쉬웠다.
10,나의 인생영화....꼭보세요!!!
10,상상하는 장면 정말 울컥하더라.. 사랑과 꿈을 쫓는 대범함을 보여주며 삶을 다시 생각하게 해줌
10,온 가족이 함께 즐겁게 봤습니다^^
10,노래두 좋구 사랑두 좋구~~
10,오랜만에 영화와 같이 감정공유한 느낌!
10,아 정말로 너무너무 재밋는 영화네요 >_<
10,너무 재미있게 봤습니다
10,너무나 귀여운 영화! 존 카니 영화 중 가장 개취!!
8,Sososoosososoos
10,고1입니다 이 영화의 주인공들과 비슷한 나이지요 정말 재밌게 봤어요 모든 연령의 분들께 추천드립니다! 인생영화에요ㅎㅎ
10,최고였습니다 감동이 지금도 밀려오는
8,촌스러럽지만 빛나잖아
8,가슴을 울렁이게 하는 영화. 아 나도 저런 꿈이 있었었지...!
8,신나는 음악영국 teenage 문화를 느낄 수있는 흥미로운 영화
9,인생영화눈물났어요노래좋어요
8,10점짜리  영화를  감독과  배우 (애먼)  한국에  대한  안좋은 감정이  점수를 깍아 먹었다. 아무리  좋은  영화지만  직접 찾아주는  관람객을 조롱하는것과  마찬가지지
1,너무나 억지스러워요 ㅜㅜ
10,up이랑 drive it like you stole it 나올때 울었음 ㅠ 충분히 공감할 수 있는 내용이었고 무엇보다도 노래가 너무 좋아 ㅠ
8,꿈을 떠올릴 수 있는 영화
9,음악과 추억이 묻어나는 감성적인 영화! 가보지못하고 후회하는것은 어리석다는걸 일깨워준 영화였다.굿~!
10,음악 나오는 성장 영화들 거의 다 보다 말았는데 이건 끝까지 웃기고 감동적이고 노래들 하나하나 다좋고 배우들도 다좋고  개성있고 성장할때마다 풍기는 분위기가 너무너무 좋았음 최고엿음
10,정말 좋은 영화 감사합니다
10,기분좋게 보고 나왔네요 ㅎㅎ
8,비긴어게인의 고딩버젼.전격 흡연권장? 영화! 보고있음 담배 땡김
10,마음이 따뜻해지는 영화
1,여기 1점 추가요 by korean
10,전작(비긴어게인, 원스) 에 비해 전혀 밀리지 않는 느낌의 영화네요 적당한 긴장감도 꾸준하고 코믹요소도 꾸준해서 좋았습니다~^^
8,스토리 전개와 장면이 비긴어게인과 비슷비슷한 부분이 많았네요. 그래도 새로운 음악들이 더해주니 더 풍부해졌지만, 비긴어게인 처음 봤을 때 그 느낌은 아니였네요. 그래도 편안하게 볼 만 합니다~
10,너무 가슴이 짠하면서도 웃기다. Happy sad.. 가 뭔지 알려주는 영화
10,자유, 저항, 성장, 사랑, 청춘
10,마지막  가르는 바다소리와  코너의  얼굴이 클로즈업되면서  검은 화면이 나오고  엔딩크레딧이 내려가며 노래가 계속 나오는 것은 정말  소름이었다 .너무 좋았다.지금도 bgm만 들어도 가슴이 뛴다. 인생영화
1,이영화 보지마세요 한국인에 대한 안좋은 감정을 가지고 있는 감독과 배우인데 왜 우리가 이 영화를 봐야해요  비긴어게인 좋게봤지만 존카니 감독이 한국인을 보는 관점도 그렇고 이번에 마크맥케나 일도 유감스럽네요 이거 보려고 검색했다가 불쾌해져 안보려고요
1,저런 쓰레기놈 영화를 봐야하나..
1,인스타보고 진짜  어이없더라ㅋㅋㅋ 영화는 영화지만, 보는 내내 인종차별생각나서 역겨웠음
9,외국사람은 한국사람 안 좋아한다. 영화는 좋아해도 똑바로 행동하자.
10,마음설레고 두근거림이 있는 영화
10,이젠 정말로, 절대로 적당히 해서는 안되겠다는 생각.
10,대박 내 평생 기억될 영화
5,평점이 너무 좋아서 기대했는데, 생각보다 심심하네요. 음악더 영상미도 기대 이하였습니다. ㅠ_ㅠ 엑스맨 볼껄
9,낭만이 가득한 영화 누군가는 꿈꿔봤을 그런 순간들이 영화속에 펼쳐진다
1,자 여기 1점....☆
10,진심평점 처음남겨보는데시간대별로없어도 찾아가서보세요!!!돈주고 억지로말고 내의지로2번이나 똑같은영화본건 처음임영화끝나고 쿠키영상있는것도아닌데아무도 빨리안나간 여운있는영화임
1,비추 한숨나오는 영화, 에휴
7,시대배경이 80년대라지만 너무 촌스러워서 보기좀 그랬고 청소년 영화같은 느낌! 그러나 노래는 좋았다
8,음악은 좋은데 약간 지루해요~
1,감독은 개고기 운운하고 영화안에서 ... 배우는 한국애들이 팔로우해서 짜증내고 ㅋㅋㅋ 이런영화 보지마라 비긴어게인때도 그런말 해서 원스본거 토해내고 싶었는데 감독이 평소 어땠으면 배우가 저따위겠어  불매운동한번해야 입을 못놀리지
1,한국이 그리 싫다면서 한국돈 긁어가는 감독과 배우를 보니 씁쓸할뿐... 세상에 좋은 영화 많다. 꼭 이딴 영화 돈주고 봐야할까.
10,그냥 음악 영화가 아닌 뭔가 깨우치게 해주는 영화
9,쉽게 예상할 수 있는 뻔한 (80년대초 추억)음악과 청춘 성장기. 뻔한 인물, 구성, 전개...하지만 보는 내내 기분좋고 흐믓하고 잔잔하고 (절대 지루하지 않다!!) 좀 웃기고 분명 재미 감동이있다. 당연히 좋은 음악은 영화재미의 절반이상 몫을한다.
1,존카니 인종차별만으로도 역겨운데 배우까지ㅋ
9,재밌어요 친구랑 둘이 봤는데 둘다 만족함
9,좋은음악 좋은사람들과!
10,벅차오르는 감동에 한동안 자리를 못뜨는 영화비긴어게인 보다 한층 업그레이드 !!주옥같은 노래들이 와르르~진짜 강추합니다
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,화면도 너무 이뻤고 중반까지의 노래 모두 좋았음
10,정말 재미있어요 강추합니다
10,2016년 안보면 후회할영화
1,씽...씽....씽
1,영화 평점에 배우 인종차별 병크를 남기는 게 적절한 지는 모르겠지만, 또 배우와 감독이 인종차별을 했으니 불매를 할지도 개인의 몫이지만 유독 "한국인"만 싫어하는 배우가 나오는 영화를 봐야할지 한 번 만 고려해주시면 감사하겠습니다
1,감독 너무실망이다맨마지막 말도안되는 억지엔딩...진짜 여기 평점에 농락당한거같음
8,오랜만에 음악영화 에  몸이 들썩
6,재미있게 정말 잘 봤습니다
8,즐거운 스쿨 밴드 음악!! 보는 내내 행복한 시간 이었어요.
1,인종차별주의자가 나오는 영화는 보지 않는다!
10,ㅋㅋ 갈색 신발 뭐라하는 꼰대는 가라 나는 미래파! 사랑하는여자와 영국으로~ 우리모두는 사실 미래파이고싶다
10,완전 굿즐겁게 흥미롭게 봤습니다특히나 청춘들의 용기에 박수를 !
1,감독하고 배우 한 명이 혐한이라면서욧...?
9,간만에 비긴어게인 같은 음악도 좋고 내용도 재밌었네요 :)
10,음악이 모든 것을 치유해주는 듯 보였으나, 코너의 문제는 그다지 해결되지 않았죠. 그럼에도 꿈을 향해 전진하는 태도에 대해 다시 생각하게 해주는 좋은 영화였어요 음악도 좋았구요
1,혐한 감독과, 인종차별 배우라....
10,재미있었어용 ㅎㅎㅎ 힐링되는 영화
1,인종차별자 감독과 배우
10,뭉클하고 뜨겁고 설렌다
10,역시 이 감독은 실망시키질 않네요. 딱 잘 만들어진 성장영화이자 음악영화에요. 연출이나 음악스타일이 영화 시대배경을 잘 드러내네요 무엇보다 재밌고 감동적이고(울뻔함) 귀여워요ㅋ 그리고 음악이 정말 좋습니다
1,영화감독이랑 배우가 인종차별자라면서요?!
10,노래가좋아서집중하면서재밋게봤네요
10,비긴어게인에 이은 인생영화
1,감독이랑 배우가 인종차별하는 인간이라면서요?
1,영화 자체는 괜찮은데 한국인 싫다는 인종차별주의자 배우가 나와서 재관람 의사는 없네요
10,캐릭터들이 하나같이 사랑스러워요. 영화 보는 중간에 재밌어서 나도모르게 박수를 칠뻔 했네요. 올해의 최고의 영화였습니다
10,같은 B급이라도 곡성보다 훨 낫다 완전 명작
1,유치하고 지루해 돈아깝다 국밥이나 사먹을껄
10,이거 심야로보는데 흥돋아서 혼자 보는내내 리듬타고 난리났었음본지 일주일정도지났는데 또보고싶어서 내일또보러감
6,비긴 어게인이 더 좋았다.. 지루할 수도 있는 영화. UP은 진짜 좋다.
10,하고 싶은 것을 해도될까 고민하던 내게 확신을 준 영화.
10,Darkey 꿈을 찾아
9,좋아하는 것을 할 수 있는 즐거움. 그리고 용기
9,좋았어요 집가서 ost들을거임
10,영화를 보고 난후에도 여운에 헤어나올 수 없는 영화
5,내용과 노래 정말 좋았는데 감독이랑 마크가 다 해쳐먹음
8,스토리의 빈약함은 문제가 아닙니다. 음악이 정말 끝내주게 좋아요. 오랜만에 ost를 샀습니다
10,ㅁㅣ쳐 너무재밌었다.. ㅠㅠㅠ 슬퍼 그리고
10,시가누가는줄 모르고 빠져서 봤어요~~갈수록 "작은사랑의 멜로디"영화 생각이 많이 났답니다~
10,지대로 힐링했습니다..완전 기억할게요..사랑해요
10,지금 바로 간다 우솝같은 이야기
2,원스와 비긴어게인을 너무 좋게 봐서 그런지..(원스는 다섯번 이상 봤네요) 기대가 너무 컸나봅니다. 음악도 이전작에 비해서 별로고 배경이 배경인지라 별로 공감도 안되고  딱 그냥그런 틴에이지 영화같았어요~ 실제에 비해 평점이 너무 높은것 같네요~
9,묻고싶다. 지금의 내게. 아직 알지도 못하고 가보지도 못한 그곳을 향해 진정으로 전진하고잇는지
10,노래하나하나 주옥같던영화
10,지금 난관에 봉착한 젊은이가 있다면~ 바로 이 영화~ 를 보시라^^* 뜨거운 감동의 눈물과 용기가 불끈불끈~!!! ^^*간만에 슬픈 눈물이 아니라,, 감동의 눈물이 흐른 영화~ 강추
10,지금 가지 않으면, 절대 못가니까.
9,생각보다 더 재밌고 감동도 있는 영화였습니다.간만에 행복한 영화 잘 봤네요~^^
9,진짜 꿀잼. 영화 내내 흐뭇하게 봄.
7,명대사가 많은 영화이군.
9,나는 주인공처럼 어떤일에 미쳐 모든 것을 걸고 도전해본적이 있는가? 항상 주변환경 핑계만대며 합리화하지는 않았나? 하는 생각이 들었습니다. 주인공이 성장하는 과정을보면서 대리만족느끼면서 보는내내 닭살돋고 오랜만에 가슴이 뛰더군요. 글고 여주도 이쁩니다
10,노래들도 너무 좋았고 진짜 코너 상상신에서 너무멋있어서 반했다. 내인생영화 등극!
9,영화 내내 생각났던 밴드 The Cure와 King Krule의 Easy Easy 영상이 생각났지만, 더 무겁게 남는 건 내가 코너의 형이 된 게 아닌가 하는 불안함. 중2병 아이들에게 한 수 제대로 배운 느낌이다.
10,재밌다고해서 봤는데 생각보다 더 재밌었어요
10,혼자보는것이 더 즐거운 영화 혼자봐도 여럿이서 본것같은 즐거움을 받고 왔습니다 ㅠㅠㅠ 인생ㅇ영화 노래 진짜 다좋아요...다운받고 싶다는 ㅠㅠㅠ추천합니다!!
8,팝콘과 바꾼 명작!내 오다리 내놔~~
10,유쾌 발랄 청춘 영화 !! 존카니 만세
6,글쎄 나는 잘.... 마지막이 왜 뭔가 애매하고 간지럽지
10,엄청 유쾌하고 최고!!!
10,내가 살아온 삶에 대해 열등감이 느껴질 정도로 부러워서 눈물이 다 난다. 음악에 대한 미련이 있다면 핑계대지말고 시작해볼까..?
10,아름답고 벅찬 영화. 사랑스런 영화. 사람도 음악도 배경도 모든 것이 끌어안아주고 싶을만큼 반짝거렸던 영화. 가슴이 따뜻해졌다.
10,영화도 제스탈이고 영화에 나오는 음악도 넘 좋았는데인기거 별루 없는거같아서 아쉬웠어용
10,각자 취향이 있겠지만 저는 존 카니 영화 중 가장 좋았습니다.  영화 대사 중에 "행복한 슬픔" 이라는 문장과  제가 느낀 영화느낌이 똑같았어요. 영화 보는 내내 웃다가 행복하다가 계속 울었거든요. 저만 계속 눈물났나요 ㅜㅜ 정말 최고였습니다
10,후회없는영화 좋은영화 잘봤다
10,음악도 좋지만 가족 특히 형과의 관계.막지막장면에서 형의 모습. 모든게 뭉클했다.최고다.이영화.음악영화이자 가족영화이고 로맨스다.
10,진짜 노래도 좋고 내용도 감동적이였어요 ㅠㅠ
8,음악은 좋았지만 스토리가 조금 아쉬웠습니다. 원스, 비긴어게인보다 살짝 못한느낌이에요.
9,눈물을 흘릴만큼 슬픈 장면은 없었음에도 코너의 열정만으로 뭔가 먹먹한게..뭉클해져오는 감동을 느꼈다. (코너의 형의 모습이 한몫 한 것 같다..)
10,굿굿그쿡국국조앗으키키
10,두번 봤어요! 안보신분들도 두번 보실만큼 잼있을꺼에요
8,재미있었어요~~!!
7,완성도가 높지않은 느낌
8,뭔가 조금 끝이 좋지는 않다고 생각했으나, 전체적인 스토리와 분위기는 정말 좋았습니다
8,드라큘라 이빨 대박!!
10,꿈을 찾고 결단하고 실행한다
10,비긴어게인과 비슷한 느낌이라 보러갔는데 비긴어게인과는 또 다른 매력이 있다
5,음악장르를 씌운 성장영화. 스토리는 그냥저냥. 80년대 팝아는사람한테는 재밌었겠지만;....ost는 훌륭했다.
10,마지막 대사가 맘에든다
10,노래도 좋고 주인공도 좋고 행복한슬픔
10,진짜진짜진짜진짜굿굿
10,개좋다... 멋지다...
10,주인공을 응원하면서 내 자신도 응원하게되는 기분 좋은 영화ㅎ 노래도 하나같이 다 좋고 귀여운 주인공들에 웃음짓게 된다ㅎ
10,나를 계속 쳐다봐줘. 널 사랑하는 사람을 보게 될거야.
10,너무 재밌었고 감동적이었어요.
8,잠자고 있던 꿈들을 살아움직이게 하는 영화! 청춘들이 봤으면 좋겠다.
10,완전 좋았어요~ 영화 끝나고 바로ost삼
10,노래가 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
6,존 카니가 존재하는 이유.
10,믿고 보는 카니 카니 존~~~카니 감독!!
10,진짜 너무 재미있게 봤습니다!! 자기가 하고 싶은 일을 열심히 하면서 사는 주인공이 너무 멋져요~~
9,정말 시간 가는줄 모르고 봤네요 안보면 후회합니다
10,보는내내 처음부터 끝까지 감동과 재미 선사 마음을 울렸다 리뷰 쓰긴 처음 이건 봐야 함..
9,자신을 믿고 나아가는 모습이 너무 멋있었고 노래도 뭉클했다. 주인공과 가족들 친구들을 보면서 내가 응원받는 기분 ^^
10,밴드맨이라 그런지 상황에 충분히 빠져들수 있었다ㅎ 간만에 좋은 영화를 보았다. 야근 빼고 영화보러오길 잘 한것같다!
8,저도 코너의 상상씬에서 울었어요 ㅠㅠ
10,코너의 유일한 바람은 사랑하는 사람이 행복해지는 것이다. 선량하고 순수한 영혼을 가졌다. 나도 그런 사람이 되고 싶다.
10,스토리도 좋았고 영화의 특유의 분위기와 무엇보다 영화내내 나오는 노래들이 모두 좋았다!
9,현실에 안주하는 내모습에 서글픔이 느껴진다. 한번씩 과감하게 일탈하고싶다
10,진짜 어거스트러쉬,비긴어게인을 버금 가는 음악 영화에 획을긋는 영화입니다!!!
10,원스 비긴어게인이 좋았던 분들은 꼭보세요보면서 너무좋아서 웃음이 났어요아일랜드고 좋고 노래도 좋고 존카니는 최고네요
10,"순수하고, 신선하다." 그러나 기대하고 보지마세요ㅎㅎ
10,인생영화꼭! 보세요!
9,음악영화는 항상 옳다.
10,좋았습니다. 내리기 전에 보기를 잘했네요.
9,원스>싱스트리트>>비긴어게인
10,진짜 그냥 보는내내 너무 행복하고, 벅차고, 나도 모르게 리듬을 타고 있고 감동까지 있는 영화인 것 같아요. 평점 한 번도 안적어봤는데 이 벅참을 어딘가라도 표출하고 싶어서 로그인했어요. 그 정도로 너무 좋은 영화.!
9,못봤는데 재밌네요..왜 평점 작성 안했어?안봤는데 어떻게 해요!!
8,비긴어게인 처럼 남은 노래는 없다 노래만 남은 비긴어게인과 달리 이야기가 남은 드라마
10,적당히 마무리짓지않은 결말이 좋아요
10,잔잔하게 감동적이었고 노래도 좋고 스토리도 짱!!!
1,9점까진아님 편안하게보는영화
7,첨엔 재밌었는데 나중엔 쫌 느린감이 있고 마지막은 허무하게 끝남
7,형님 기타 솔로 보너스영상으로 풀어주세요ㅠㅠ
8,한번 시작했으면 끝을 보기
10,영화댓글 처음달아보는데별 다섯개도 모자라다코너와 라피나 헤어진지 얼마안되서그러나 중반에 코너에 심정이 너무와닿았다 이노래가 누군가를 위해 만든노래그 자체가 너무 감동적이고 멋있었다 오랜만에 영화 내돈주고 재대로본느낌 ㅎ
10,넌 뭐든 될 수 있어~~~
10,세상의 모든 코너 형제를 위하여
10,현실적인 결말이 너무 마음에 들었다.오래오래 기억에 남는 영화
8,재밌게 보긴했는데 결말이 뜬금없었음.
7,장말 '영화'같은 영화
8,신선한 스토리라인, 뛰어난 연기력의 부재를 귀여움과 상큼함이 다 덮어줌 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 귀여워 너무 아흐 ㅠ
10,흠잡을 곳이 없다 적당히 유치하고 감성 개건드네 ㅠ
10,담배하지만 섬세하고 반짠잔짝하는 영화음악도 너무좋고, 사람에따라 호불호가 갈릴거라 생각하는 엔딩도 맘에든다
10,노래가 다너무 좋네요  추천할영화!!!
10,스토리 음악 배우 연기 뭐 하나 빠지는 것 없음! 2번이나 봤어요
8,학생판 비긴어게인. 음악으로 뭉치는 이들.
10,믿고 보는 존 카니!!!!
10,형이 진정한 조력자ㅋㅋ 정말 재밌게 봤습니다~!!
10,꺼벙하지만 할 것 다하는 주인공 ㅎㅎ 노래도 수준급에 간만에 또 힐링하고 갑니다.
4,광고는 아하, 듀란듀란.. 추억팔이.. 내용은 학교밴드.. 스토리도 그닥.. 꿈을 이루기 위해 과감하게 떠난다.. 아~.. 지루함 그자체..
9,자작곡 만들어보고 싶은 영화
8,재밌었어요특히 노래가좋았어요
10,기대안하고봤는데 기대 이상... 비긴어게인보다 훨씬 재밌게봄
10,무언가 하기로 정했다면 뒤는 돌아보지 말고 go on. 설령 무너질지라도
10,너무 좋았고^^ 색이며 내용이며 순수한 영화였어요
10,내 인생영화 탑 쓰리 안에 ..
9,보고 나면 기분이 좋아지는 영화!오에스티도 너무 다 좋네요
10,비긴어게인의 청소년버전??
8,눈에 띄는 단점들을 다 삼켜버리는 음악
9,사랑에 빠진 사람이 만드는 노래는 최고인 것 같아요♡
7,킬링타임용, 데이트용 영화. 노래가 좋다/
10,복잡한  스토리에  머리를 쓰지 않아도 되어서 좋았다.  마음 편하게 눈과 귀를 즐겼다.  영화보고나서 음악 재생목록이 온통 싱스트리트로 도배되어있다는 ㅎㅎ
10,가족,인생,사랑,꿈,도전을모두볼수있는영화나를되돌아보게되는영화또다시보고싶은영화
9,노래도 신나고 여운이 남는 영화 인거 같다. 이렇게 현재의 상황생각을 하지않고 실행 할 수 있는 코너와 라피나가 멋있어 보였다!^^
10,정말 계속 여운이 남는다. 아직까지 안봤다면 꼭 봐라. 최고다.
9,즐거운 영화. OST는 정말 최고!!!ㅎㅎ 토끼키우던 에이먼이 기억에많이 남는다
9,평소 음악영화를 즐겨보지 않았는데도 지루할 틈이 없었던 영화. 10대소년의 풋내기사랑은 덤. 너무재밌었다.
10,정말 좋은 영화다 아주 재밌다
10,싱 스트리트는 평소 자유를 꿈꾸는, 하지만 뜻대로 되지않는, 세상에 지친 청춘들의 마음에 불꽃이 튀어오르게할것이다.
9,진짜 살면서 안보고 죽으면 안될영화 ㅠㅠㅠㅠ 끝이너무아쉽다
7,여전히 감독의 음악은 탁월하다, 하지만 동화같은 엔딩과 과한 불우한 설정은 나에게는 억지 같이 느껴졌다.... 그럼에도 불구하고 마음이 따뜻해지는 영화:)
10,밴드음악 좋아하시면 꼭 영화관가서 보세요
6,스토리 진행이 몰입하기에 너무 빠르다. 스토리 진행이 빠르니..음악도 걍 걍..편집이 그지같다. 감독판을 기대해본다.
1,알바썻냐 그냥 노잼이다 노잼
10,여주도이쁘고 영화도이쁘다. 힐링이된영화 나도저렇게살아보고싶다
10,아...좋았어요. 대학생이라도 부모의 이혼은 큰 상처가 되죠. 형아 넘 짠했어 ㅠ ㅠ 그리고 토끼 귀여움~
8,아프지만 청춘이다!?
9,노래 너무 좋다....
9,초반부 약간 지루 중반부 재밌음 후반부 시간가는줄 몰랐음..,
10,최고다최고~! 1010
10,보는내내좋음  여자때문에만든 즉흥밴드,주인공목소리,작사작곡하같이해주는토끼친구...뭐든게
10,80년대 음악을 생생하게 느낄 수 있는 영화!촌스럽지 않은 세련되고 따뜻한 영상미!
9,멋졍멋저멋졈졍정재밋어
9,스토리는 뻔할 수도 있는 성장영화지만 담백한 음악과  사랑스런 배우들이 주는 위로만으로도 가치 있는 영화
7,오랜만에 듣는 음악들이 좋았고 젊은 10대들이 풋풋했던 영화
10,혼자가서봤는데 정말 썸녀랑봤으면 연애했을거같아요 섬녀랑 한번더봐야겠어요 너무재밌어요
10,역시나 너무 좋아용 두고두고 보고픈 영화
10,잔잔하면서 좋음 갠적으로 요즘영화중 으뜸
10,난 이 영화 엔딩크레딧이 끝까지 올라간 후세번은 더 볼 굳은 결심을 하고 나왔다.
10,지금까지  보았던   영화중  베스트에   해당한다
10,너무 좋은  영화엿어요 ㅠ 완전 대박
9,음악은 여전히 좋았으나 스토리는 다소 붕 뜬 느낌이 없지않아 조금 아쉬운 느낌
10,최고였어요! 후회하지 않습니다.
10,80년대의 음악과 낭만 너무 좋다~
10,너무 뻔한 스토리인데도 가슴을 적시고 여운이 가시지 않는다...존카니 감독은 관객의 맘을 흔드는 방법을 알고 있는 듯^^
10,마음이 끌려서 보게된 영화. 음악을 입히다.음악이 가사가 실력이 늘어가며 그도 성장해가는 점진적인느낌. 힐링힐링 마지막 엔딩음악으로 굳은마음얻고갑니다!!
10,인생영화. 진짜 꼭 보세요!^^^~~***
10,이유없는10점10자이상
10,가슴이뛰네요...당장이라도 떠나야 될거같은 느낌...^^ 너무잘봤습니다..!!
10,간만에 영화다운 영화를 봤다 진짜 안보면 후회 꼭보세여 음악좋아하시는분들도 보셔도 좋음
10,또 보고싶다 노래도 다 좋고 영화도 감동적이고 다 좋았음
10,누군가에겐 꿈을 심어주는 영화.
9,여자 주인공 너무 예쁘고 노래도 너무 좋아요
10,기대 별로 안했는데 재밌다
10,정말 재밌게 봤어요~ 또 보고싶은 영화~
10,비긴어게인 으로 실망한것  싱스트리트로 보상받네요
10,비긴어게인을 감명깊게 본 분이라면 이 영화 역시 깊은 여운이남을것입니다. 눈과 귀가 함께 느낄 수 있는 영화.
10,인생영화 등극... 재미+음악+감동+교훈 다잡았다
8,흐릿함과 명확함이 공존하는. 그것이 음악이던 영화 자체이던. 색다른 공기를 부여한다.
10,그렇게 런던으로 함께 떠난 코너와 라피나. 코너는 실패 끝에  대박이 나게 되고 성공에 취하면서 라피나와의 사이도 예전 같지 않게 되는.., 다른 여자와 바람이 나고 라피나는 코너를 떠난다. 그리고 마크러팔로를 만나게 되는..비긴어게인 비긴스임 ㅋㅋ
10,10점을 줘도 아깝지않은 영화
10,싱스트리트 안에는 사랑도 있고 꿈도 있고 열정도 있었다.
10,영화로 힐링 제대로 했습니다!
10,올해 처음 평점 남김 / 대사 하나 하나가 철학적, 깊이 있음 / 눈물 나는 영화 /  Ost 최고 / 또 보러 갈 예정
9,뮤즈가 소년을 남자로. 뜨내기를 아티스트로.
10,좋았어요~! :-))
5,중2병 보느라 힘들었다. 음악도 별로...
10,비긴어게인 감독이니 이만큼이라도 상영관을 확보했지 원스같이 신진감독의 작품이었다면 이만큼도 찾아보기 힘들었을 듯. 개봉하자마자 봤는데 계속계속 다시 생각나네요. ost만들어도 장면장면들이 눈에 선함. 두근두근
8,캐릭터들이 너무 귀엽고 재밌어요(^o^)b  노래는 당연히 좋구!!
8,열자열자열자열자재밋
10,이영화 제 인생영화입니다 진짜 개재미있어요 망설이고 있으면 꼭 보세요 후회 절대 안합니다 뒤돌아보지말고 꼭 보세요
10,약한듯 강력한 한방의 펀치
10,두번봤어요!세번도보고싶은영화 어거스트러쉬,드림걸즈와함께 인생영화로등극
10,청춘과 음악 열정 가슴 벅차오르게하는 영화 역시 존 카니
10,뜻하지않게 좋은 영화를 만난것같아 기분이 상큼합니다!
9,가슴이 따뜻해져요. 노래 부를때 내 몸도 같이 들썩들썩해요^^
10,비긴 어게인에 이어 또다른 감동과 음악을..
10,최근에 영화관에서 본 중에 가장 즐겁게 본 아름다운 영화
9,영화에 나오는 음악들도 좋고 배우들의 연기도 좋아요
9,원스, 비긴어게인 보다 훨씬 재미있게 봤다!!! OST도 하나같이 좋음ㅜㅜㅜㅜ
10,존카니 3작품 모두 봤지만 개인적으로는 싱스트리트가 가장 좋았다. 두고두고 꺼내보고싶은 보물같은 영화
10,세번 봤다.내리기 전 한번 더 보고 VOD 나오면 다운받고 DVD 살거다.
9,노래는 물론 좋고 예전 향수를 느낄 수 있는 영화였습니다
9,음악영화이기도 하지만 인생을 담은 영화.경쾌하지만 깊이도있다
8,재밌구 노래 좋아용~~~ㅎㅎ
6,난 반전있는 영화가 좋다규~ 너무 잔잔..
7,너무나도 착한 영화. 진부의 끝을 달림에도 관객들에게 어필이 된다는 건 그만큼 우리사회가 치유받기를 원한다는 것.
10,재미있었다 많이많이!!
10,지루할 틈 없는 빠른전개, 곳곳에 숨어있는 코믹요소, 음악이 나올때마다 느껴지는 향수와 전율. 정말 재미있습니다.
10,음악영화에서 가장 중요한 음악이 좋아서 무조건 추천하고 행동하라는 영화의 메시지가 너무도 맘에 들었다. 주인공을 비롯한 여자친구, 밴드친구들도 개성들이 있었고 배경이 아일랜드 같은데 아일랜드나 대한민국이나 서민들의 삶은 다들 비슷한가보다. 일단 추천
8,무난무난한영화 가족 친구 등 다양한사람들과 즐겨볼 수 있다
9,어릴적 상상만하고 이루지 못한 꿈과 도전을 이 영화를 동해 대리만족해보는 값진 시간이었네요~^^
10,음악 청춘 사랑이 버무려진 신나는 영화.
10,인생영화가 될 것 같다. 엔딩크레딧이 올라가고 사람들이 빠져나가는 동안에도 눈물을 멈출 수가 없었다. 영화를 보고 난 후 다른 사람들의 후기나 해석을 보는데, 이 영화는 나만의 감정으로 남겨두고 싶다
10,2시간 짜리 뮤직 비디오...진짜 음악 듣는것 만으로도 최고인 영화
10,역시 뮤직무비로는 갑인듯..
10,애덤이가 마지막에 노래부르는거 보고 감동...솔직히 기대안하고본 영화인데 인생영화..개인적으로는 비긴어게인에 견줄 영화인듯함!!!!그시대의 아일랜드의 이야기를 잘 보여주는듯ㅠㅠㅠ마지막에는 뭔가..밍숭하게 끝났지만..노래들이..진짜..명곡
4,차라리 비긴어게인이 나은 듯....ost도 별로 기억에 남는게 없어요.
8,나의 지난 청소년기를 돌아보게 되네요...참 유쾌한 영화네요 ㅎㅎ
9,생각보다 쉽게 쉽게 곡을 만듬 ㅋ
6,편하게 볼 수 있는 영화. 재미있는 캐릭터들.
10,정말 시간 가는 줄 모르고 볼 정도로 재미있는 영화였습니다. 연애하고 싶다는 생각이 드는 영화네요보시면 절대 후회하지 않을거에요!
10,진짜 노래도좋고 감동도 있고 재미도 있는 영화
10,음악영화는 귀가 너무 호강해..
9,존잼이에요ㅠ 또 보고 싶음!
9,내 기준 비긴 어게인이랑 원스보다 훨씬 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 영화 원래 다시 잘 안보는데 이건 다시 보고 싶어요!
6,106분짜리 성장 뮤비를 보는 느낌. 조연들의 비중도 늘렸다면 어땠을까 진부한 스토리를 맵시있게하는 음악은 인정하나 결말도 너무나도 어색
8,비긴 어게인과 원스의 감동 까진 없었지만 신났어요! 아무래도 시대적 환경적 배경이 잘 공감이 안가긴 했어요
7,모델 떠나고 항구에서 기타치는 장면까지만 보고 나오면 딱 거기까지가 재미있는 부분 보고 나오는거임... 그 후 부터는 밑도끝도없음
9,무슨 영화인줄 모르고 여친따라 봤는데 기대했던거 보다 재밌었습니다. 스토리도 좋고 무엇보다 지루하지 않아서 좋았습니다. 물론 음악도 좋더라구요ㅎㅎ 소소한 재미와 뮤직비디오가 인상적이었어요 ㅋㅋ 볼만한 영화 없으시면 이거 보세요 실망하진 않을거에요
6,비긴어게인보다  잼있다는 소리 듣고 봤는데 넘 기대했는지 기대보다 넘 실망....아마추어 밴드에서 조금의 연습으로  수준급의 노래가 나오는거 보고 좀 현실성이 부족...
10,이 영화가 끝나는 동안 눈물이 멈추질 않았다. 특히, 첫째와 형으로서의 감정도 너무 잘 나타낸...그리고 지금의 나에게 가장 필요했던 이야기..지금 가지 않으면 절대 못가니까...절대 돌아오지마..절대 돌아서지마..
9,Drive It Like You Stole It 노래가 나올때 잠깐 다른 생각을 했습니다. 회사에서 아무말 없이 그냥 뛰쳐나가는 상상을요.순간 울컥 ㅠㅜ
7,사랑아래 숨겨진 층위들이 더 가득한 영화
10,너무너무 재미있었습니다 굳굳
9,재밌네요101010
9,음악도 굳 내용도 굳 열정을 불러일으키는 영화!꿈을 향해 나이가다 지칠때 보면 좋은 영화에요
10,진짜재밋음 또보고싶음
9,에이먼에치여서일상불가됬습니다 n차는오늘로끝할라했는데 입벌리고 기타치는에이먼 자꾸아른거리네요 후..
8,역시 음악은 매력있지..음악하는 남자는 더 매력있고..밴드하는 남자는 완전 매력있지- 가사가 너무 좋았고 꿈과 열정이 부럽고 그립다-
10,스토리는 비긴 어게인에 비해 뭔가 조금 약하게 느껴졌지만, 밴드의 특색을 잘 살린 노래는 훨씬 좋았습니다.
10,음악이 영화에 잘녹아있다 꿀잼
9,가슴이 벅차오르는 영화였습니다. 존 카니 감독 영화 볼 때 마다 위로받는기분이에요.
10,내나이 30대 중반 아이낳고 사는데 이 영화 보는 내내 흐믓하고 즐거웠고 가슴이 따뜻해 졌다 아이가 조금 더 크면 꼭 다시 함께 보고 싶다
10,보는 내내 마음이 찡하고 두근두근 배우들이 반짝반짝 빛나요 인생영화네요 최고!
8,8점대가 적당한거같다..
10,최고의 영화였습니다 엔딩씬good
8,현실성은업ㄱ지만 그래도 나름 재밌음ㅋㅋ
10,영화 보는 내내 설레고 가슴이 벅찼다 또 보러가야지
10,너는 부술줄만 알았지 창조하지는 못하니까... 사랑스러운 영화 굳굳~!
9,라이트하게볼만해요짱
9,내가 너무 몰입했던 탓일까?러닝타임이 너무 빠르게 지나가버렸다...살짝 뻔한 엔딩만 빼면 진짜 인생영화!
9,스토리, 음악, 유머, 연기 모두 정말 좋은 영화 같아요.
6,마지막 보고 식겁했다... 적당히 했어야 됐는데 쩝
10,열정을 시각, 청각적으로 표현해준 영화. 예전에 밴드했던 추억이 되살아났다 ㅋㅋ
8,비긴어게인의 lost star처럼 고음으 질러주는 롹느낌의 곡이 없다는게 아쉬웠다 brown shoes에서 지를줄알앗는데 안하더라구
10,상영관 늘려주세요좋은 영화인데타임스퀘어점에 딱 하나 있더만요꿈을 이루고자 노력하는 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,형이랑 결혼 하고싶다...
10,정말 즐거웠어요 음악도 좋았고 달려가던 내 청춘에 한줄기 메세지
10,최근 본 영화 중에 제일 재밌었음
9,성장영화 멋져요. 음악도 다 좋습니다...진짜 음악이 와....난 비긴어게인보다 싱 스트리트에 나오는 음악이 좋더라구요
10,음악영화는 역시 존 카니!
10,인생영화. 기대안했지만 충격적
10,노래도 좋고 진짜 재미있었어요
10,최근 본 영화 중에 단연 최고! 물론 드롭박스의 감동과 비견하여 어찌 말해야할까 약간 고민되었지만, 이 영화의 청량감은 !!! 한 여름 아이스크림 같은 영화 !  여러분 이 영화 꼭 보세요! 두번 보세요! 세번 보세요!!!
10,남주의 행동이 넘나 멋짐 지르고 보는거 . 항상 뒷일부터 걱정하며 과감한 결단을 못하는 나에게 사이다 같은 영화였음. 음악 가사 진짜 좋아요  감동으로 눈물 나올뻔 . 한편의 아름다운 음악영화!! 강추
9,풋풋함이 살아있고, 겁없이 도전하라는 멋진 영화!
10,Awesome movie! Highly recommend
10,보면 행복하고 위로받고...ost도 다 좋고 그냥 인생영화.
9,사랑하는사람을 위해서 어떻게까지 할수있는지를 다시 생각해보게하는 영화 노래 가사들도 예전노래느낌인 만큼 주옥같다 다시 보고싶은 여운 또한 남는다
10,지금까지나온 음악영화 중 제일 좋았다
8,풋내 나지만 기분 좋은 영화ㅋ
10,어리지만 인생을 알고있는.친구의 음악을 알아가는 이야기
9,목적 의식이 있는 사람들 또는 젊은이들에게 추천하는 영화입니다! 도태되었다고 생각한지 오래.. 다시 열정을 품게끔 용기를 가지게 만들어줬네용. 그리고 존카니 감독님의 믿고 듣는 ost ㅎㅎㅎㅎ 다시 볼 가치가 있는 영화랍니다><
9,눈과귀가 호강하는 영화.
8,생각을 많이하게 하는 작품입니다. 전 아주 좋았어요.
8,감동적이고,재밋네요
10,존 카니 영화 중에 가장 마음에 들었다. 남자 주인공은 정말 딱 이상형이다. 다정하지만 단호하고 용감한!
10,그들의 주변은 너무나도 불행한데 그들을 보는 내내 미소가 떠나질 않았다!
6,존카니라 너무 기대 했나 보다 조금 아쉽네
9,사랑, 가족, 꿈 그리고  청춘 그 중심에 음악으로 잘 섞여진 비빕밥 같은 영화였다! 최고!
10,음악도 내용도 어느하나 버릴거없이즐거운 영화였습니다.
10,좋은 게 너무 좋아서 아쉬운 건 일부러 잊게 하는 영화!
10,진짜 이영화감독은 내 심장을 저격하는둣ㅠㅠ짱잼
10,가슴 따뜻해지는영화. 매우 좋아요 :)
9,다들너무 귀엽고 노래도 너무 좋다 짱추천짱
7,나는 토끼 성애자다.내 눈엔 토끼만 보였어...하앍 하앍
10,보는 내내 미소 짓게 만드는 영화. 행복한데 어쩐지 눈물이 울컥하고 맺히게 되는 영화. 용기를 내게 만들면서 또한 위로가 되어주는 영화.
9,흐믓하고 재밌다 코너가 잘되는거 보고싶었는데 열린결말이라 아쉽긴했다 그래도 너무 좋은영화였다
10,존 카니 작품 중 제일 좋았음.
6,무슨 호평이 이리 많지? 알바들인가..그냥 노래듣는 재미뿐 줄거리, 구성은 완전 꽝인데..비긴어게인과 비교하지 말라
10,재미이써요오호이잇뿌
10,내가 지금 까지 본 최고의 음악영화
10,재밌다 노래 연기 캐릭터 잼씀
8,꿈을 쫓아 가는 젊음의 이야기인데 진부하지만 가볍게 잘 표현했네요..음악 좋고 긍정좋고  나름 볼만합니다
5,기대를 하고 가서 그런지... 그냥 그랬습니다. 음악은 몇곡은좋았지만 몇곡은 솔직히 억지로 쓴 곡같이 느껴졌네요... 이런 영화는 왜 늘 자유를 느껴라 같은 느낌만 주는지.. 내용도 별로 없고 느낀점도 한결같네요.
10,중요한건 행동하는 용기
10,재밌었어요! 감동도 있구 음악도 좋아요♡
10,최고의 영화, 추천합니다.
10,누나랑 봐서 좋았어요.
9,80년대의 향수를 흠뻑 느낄 수 있는 영화!!!엄마 아빠가 하면 한 귀로 듣고 흘려버릴 인생의 진리를 유머와 노래로 잘 버무려 전해줌. 코너에게 심쿵당함.
10,또 보고싶고 보고나서 여운이 남는 영화인거 같고 내 인생영화가 될것 같다
10,노래의 가사들과 탄탄한 스토리에 시간가는 줄 모르고 봤어요 ^^
9,친구들과 같이 보기 좋네요 ㅎㅎ 추천합니다!
7,잼있네요 잼있쪙 노래들오봐야징
10,to find you가 먹먹하고 잊혀지지 않고, 자꾸 멤돈다. 그런영화같다.
10,그동안 잊고 있었던 열정과 감성을 깨워줘서 너무나 고맙습니다.
10,순수하게 재밌는 영화! 보는내내 미소짓고 감동받고 재밌고 지루할 틈이없는 영화에요
6,유쾌해서 그런지 시간도 후딱가요따듯한 영화네여
8,스토리는 그닥... 하지만 노래는 굿!! 총평으로는 잘 본영화 정도?
8,비긴 어게인 보셨던 300만 관객 다 어디갔나요 ㅠㅠ 비긴 어게인보다 훨씬 재미있는데 관객수가 너무 아쉽 ㅠㅠ
1,감독이 별루.. 어떤 기사댓글 중 : 존 카니 비긴어게인에서 라디오 디제이들 대사로 한국식당 개고기 드립치고, 애덤이랑 바람난 여자는 중국인에, 일본차는 오줌맛이라고 대사넣음ㅋㅋㅋ한 영화에 한중일을 한꺼번에 나쁘게 표현했는데 이건 절대 우연 아님ㅋㅋㅋ
9,완전 좋아요.다시 보고 싶은데상영관이 없어요~
10,너무좋다 ♡ 영화관 나와서 다시 보고싶은영화
10,곡성보고 썪은 눈 정화시키고갑니다
10,보는 내내 가슴이 설렜습니다. 인생 최고의 영화로 한 표 던집니다.
10,슬픈 장면없이 슬픈 영화. 먹먹하고 뭉클한 영화.
8,비긴어게인보다 재밌어요
9,비긴어게인을 생각하고 극장으로 향하긴 했지만 개인적으로는 비긴어게인이 조금더 음악은 좋았어요
10,재밌어요 진짜 ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,뻔한 스토리지만 뻔하지않은 감동
10,10점 그이상도 안아까운 영화! 진짜 보는내내 감탄하게 만든다! 영화관에서 안본 당신이 불쌍한 영화!
10,성장과 사랑이 절묘하게 어우러졌다. 남자라면 누구나 반한 여자에게 잘 보이려고 뭔가 했던 시기가 있을 것이다. 형의 마음도 뭉클했으며, 소년의 시점에서 잘 표현한 영화다. 아련한 시절, 아련한 추억. 노래들도 너무 좋다. 마지막 씬은 도전 의식을 준다
10,세상의 모든 청춘들에게.이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
9,기대없이 본 영화. . 그러나 큰 감동과 재미를 선사하네요^^노래는  so.so그러나 완전 재미있음요.  이감독 작품중 최오!!!완전 추천요~~
9,이렇게 사랑스럽고 뭉클한 성장영화는 본 적이 없다
5,전작들만 못한 것 같습니다
10,같이 떠나고싶었다 너무 공감돼서 많이 울다나왔다 나는 이미 뒤를돌아봤을까
8,좋은 청춘 음악 영화 열정이 메마른 사람들에게
8,결말이 이해가..그래도 재미있었음
8,무난합니다 풋풋한 기운과 에너지가 좋음
9,유치한데  볼만함...그래도 전작이  더  좋았던거  같음..
10,정말 재미있게  봤습니다ㅎㅎ
10,싱스트리트 베리 나이스
10,정말 비긴어게인과는 다른 감동이었어요. 하지만 정말 뭉클하기도 하고  저에게 도전하라는 메세지를 주는듯한 영화였어요
8,끝이 다소 허무하게 끝났지만 2탄이 나올거란 기대를 흐흐흥도 나고 인생에 대한 용기에 대해 간접적으로나마 느낄 수 있었던 영화였습니다
10,"절대적당히해선안돼" 이말너무인상깊었어요 교훈을많이주는영화네요
10,3번 봤ㅇ ㅓ....ㅠ봐도봐도 재밋음 영화관에서 빵빵하게 해줄때 꼭 보세여. 꼬 ㄱ.
9,오랜만에 재밌는걸 본거같아요  이거 보자마자 바로 노래듣는어플 결제해서 듣고있습니다. ㅠㅠ 노래 너무좋아요
9,마지막장면의 대사와 노래 장면 모두 인상깊었다
9,아일랜드 청춘에게 록음악으로 바치는 헌사, 추천합니다.
10,영화를 보면서 10대로 돌아가서 가슴이 두근거리는 느낌을 받았어요. DVD로 가지고 있으면서 힘들고 포기해야하나 라고 고민이 들때 두고두고 보고 싶은 영화
8,뻔한 사랑과 우정을그린 음악영화가 아니라서 좋았다
6,비긴어게인과 비교하게 되는데음악이 덜 내취향이었다
10,왠만하면 로그인 안하지만 이건 정말 인생작이다. 기대하고 봤어도 가슴 뭉클한 모든 장면 연출과 스토리는 내게 감동을 주었다.
8,고딩때 나는 어땠지.. 지금 나를 보며 힘이 좀 빠져버려서 8점
10,음악이 너무 좋다. 그 것만으로도 볼 가치가 있다.
10,기대이상이었다. 풋풋한 사랑이야기와 꿈을 위해 도전하는 내용이 너무 좋았음. 물론 음악도 너무 좋았고..
10,잔잔하지도 않으면서 그때 나이의 도전감과 행복을 달려가는 느낌
10,그냥 진짜 좋았음. 나도 꿈을 향해 달리고 싶은 마음. 그 두근두근 떨리고 설레는 마음.  특히 후반부쯤 정장입고 뮤비찍는 상상씬 진짜 좋았음
10,늦잠자서 못봤어여 퓨ㅠㅜㅠㅠ
10,아일랜드판 응답하라 1997 !! 지금 안보면 후회할 청춘영화ㅎㅎ 7080 배경인것점이 매력. 비긴어게인 두번봤는데 ...이건 세번봐도됌!!귀엽고 사랑스러운 영화. 존카니는 믿고보고듣는 감독이란걸 이 영화로 증명했음. 그저 넘나 좋은것
10,굳이 음악영화라는 장르가 아니여도 연출과 스토리가 훌륭해서 10점 받을 만한 영화. 음악은 당연히 완전 훌륭하고 어린 친구들의 풋풋한 사랑이야기가 귀엽다. -키스하고 싶은데 입 안에 있는 과자 다 먹을 때까지 기다려주는 것- ㅋㅋㅋ.
7,계속  재밌었는데 마무리가 너무 아쉽.... 꿈과 열정을 위해 가는 건 좋은데 ㅋㅋㅋㅋ 마무리가 ㅋ....비혀실적이엿어요 너무
10,역시 음악 영화는 짱입니다요!
10,영화보는 내내 몰입하고 공감하면서 즐겁게 봤습니당!
10,목요일에 한번 더 보려고 예매했습니다.
9,인생 영화중 손에 꼽히네요
10,내일 또 보러 가려구 음악도 너무 좋구 가사뭐 말이 필요없지
9,너무 재미있게 잘 봤습니다. 성장영화로 스토리가 매우 유쾌하고 음악도 좋았어요. 최근 본 음악 영화 중 제일 재미있게 잘 봤어요~~^^
9,오래된 서점에서 동화를 읽는 느낌
10,빠른 전개 지루할틈을 주지않았고 배우역활들도 너무좋았습니다 이배우아니면 이상하겠다싶을정도, 눈과 귀가 마음이 즐겁고 신나고 따듯해졌습니다. 뻔한엔딩이아니였고 마지막엔딩의 날씨와 교훈까지 마음에들었습니다.영화관에서 꼭 보시길 강추!
10,하루 상영하는 횟수가적다는게 화가난다.노래보단 진심이오고가는 인물인물의 매력들이돋보였고,가슴한편에 꺼져가는열정이불타오른다.
10,진짜 최고였다 꼭봐라 호불호갈릴영화이긴하지만 유럽쪽영화나 우리나라 거지같은 대중영화말고 잔잔하면서 작품성있는영화좋아하면 이만한영화없다 이감독 갈수록 천재되가는듯
10,진짜 꼭 봐야되요 너무 좋네요
10,딱히 슬픈장면이 있던 것도 아니지만 보는 내내 너무 행복해 보이는 모습들에 괜히 울컥했다. 꿈만을 위해 무모한 미친 짓을 하는 주인공와 그걸 보고 환호하는 형. 진짜 너무 멋졌어..
10,보고나서 인생영화됐어요. 잔잔하게 여운 남고 계속 생각나고 행복하게 되는 영화!!
10,음악으로의 구원이 있는 영화.
10,최고! 완전 몰입해서 음악과 하나되어 즐기며 봤다.
10,심쿵하는 영화, 인생영화
10,어린소년에겐 너무 가혹하고 힘든 현실에서그가 바라는 꿈의 가족과 무대를 자신의 상상속으로데려와 공연을하는 코너가 너무나도 진실 되게 다가와서 가슴이먹먹했다, 특히 현실로돌아와 초라한 무대만이 있는장면은 여운이 가시질않는다.
9,나를 울컵하게 만들어 버린 영화
10,완전 추천! 노래도 좋고! 좋아요!
10,수수께끼는 언제나 흥미로워
10,두번세번네번보고싶다
5,음 살짝 노잼이었음..
10,Best ever 역시 믿고보는 존카니
10,정말 가슴이 뜨겁고  미소짓게 만들어준  고마운 영화나에게 모든게 완벽했던 만점짜리
10,인생이 얼마나 재밌는가...
7,감성 돋게 만드는 영화.감독의 전작들에 비해 노래들이 살짝 약하단 생각이 들었다. 이야기 전개가 너무 개연성 없는 것 아닌가 하는 생각도 조금 들었지만 재밌게 봤다.
10,그냥 보세요 보면서 즐겁고 행복해지는 영화 ^^
8,트랙은 좋았지만 이야기 사이의 연계성이 조금 부족했다고 느껴진다. 좀더 긴 러닝타임으로 봤으면 괜찮았을까
1,비긴어게인 발뒷꿈치에도 못 미치는 졸작.
10,우왕우왕 재밌음 한번더볼거임
10,존카니 형은 하늘나라에서 뿌듯하겠다.
9,노래드리너무좋습니다
10,시간떼우기로 보러갔다가 인생영화를 만남
10,뭐든 다 할 수 있을 것 같은 기분.. 뜨겁다!!
8,비긴어게인 생각하고 되게 기대하고 봐서그런지 약간 실망했지만 볼만은 해용
10,역시 믿고보는 영화.. 나도 도전히고 살고싶다는 생각을 막막하게 된다. 역시
10,심하게 잼있습니다. 나중에 또봐야지 이걸 넘어서, 집에 오자마자 바로 다시 보고싶다는 생각을 했음. 1초도 안빼고 계속 재미있음. 의외의 복병 꿀잼영화
10,이런 영화가 좋더라평점에 관심 없는 1인인데평점 주고 싶은 영화
8,전작에 못미치지만 풋풋한 매력이 있고 젊음에 대해 생각하게 함 ㅎㅎ 음악은 drive it like you stole it 만 좋은 것 같다
9,보는 내내 달달하고 느끼는게 많았음
10,행복한 슬픔, 지금 가지 않으면 절대 못 가니까일때문에 허덕이며 건강까지 망가져가고 있던 나를 섬뜩하게 만든 명대사
9,감동과웃음노래도 좋고 남주여주도 좋고 재밌게봤어요
8,골고루 잘 만들었고가볍게 웃으며 볼 수 있는 영횓
8,음악이라는 주제를 통해서 꿈을 향해 포기하지말고 나아가라는 메세지를 던져주는 영화. 결말 부분이 조금 허무하긴 하지만 재밌게 봤습니다
10,영화에서의 색감이며 감성들은 정말로 우리를 아름답게 물들여줄 수 있어요  음악완전좋아요 제 스타일이에요
10,올 해 본 영화들 중에 제일 좋았어요 ㅠㅠ 보는데 막 벅차오르고...눈물났어요!아이리쉬 특유의 분위기도 좋았어욤 배우들 비쥬얼도 정말 최고!!!!♡
10,행복한 슬픔, 슬픔을 즐길 수 있는 경지, 아직 모르니까 나도 애인듯
10,너무 좋은 영화!!나도 무언가 달라질 것 같은 기분
9,너무 좋은 영화네요 음악이 좋았어요.
10,택시 운전사, 청소부, 시인은 꿈이고 건축가는 꿈이 아니란  형의 말이 너무 이해가 된다. 많은 아이들이 입시나 학교에서 요구하는 '장래희망'이 아닌 나와 사랑에서 우러나오는 '꿈'을 이야기 하길...
6,음악이 좋아요!굿굿굿굿!
10,힐링무비 ~ 존카니 만세!!!!
8,마무리가 너무 좋았습니다
8,빵 터지거나 미칠듯한 전개는 없다. 다만 봐도 절대 후회 안할걸?
7,유치하지만 순수하고 음악 좋고.. 보고나니 순수한 마음이 생긴 것 같아 괜찮네요.
10,최고최고최고ㅠㅠㅠ♥
9,첫사랑의 감정에서 돋아나는 순수한 열정의 그림이 아름답고, 다듬어져가는 진심담긴 음악이 아름답고, 청춘의 고뇌가 아름답고...
10,원스 비긴어게인에 이어서 나온 명작마음이 훈훈 해지는 영화
10,진짜 노래,연출,연기 모든것이 완벽했어요:-)두고두고 기억하고싶은 영화입니다-
10,따뜻하고 순수하고 용기를얻게 되는 영화 두번봐야지
10,이 감독님 왜이렇게 영화를 잘 만드시죠....? ㅠㅠ 인생영화 될 자격 있네요..
10,유머코드도좋았구 재밋었음
10,원스, 비긴어게인, 싱스트리트..넘나 좋은것,,^^
9,원스의 밑바닥 감성과 비긴 어게인의 자본력의 훌륭한 도착점, 앞 선 두개보다 영화도 더 재밌고 음악도 더 훌륭하다.
9,적절한 영상과 음악의 조화
10,이렇게 좋은영화에 정성희랑봐서 너무좋았다
9,You can be anything.You can go anywhere.
10,노래마다 감동이네요~
10,엑스매보다 훨배 꿀잼/ 비긴어게인이 더 재밋긴해찌만 요것도 꿀잼
8,힐링영화! 노래가너무좋았음
10,코너의 상상씬에서 행복한 슬픔을 느꼇습니다...
9,비긴어게인 생각하고 기대했는데 기대를 또 넘어서는...상상씬은 역시 명장면이다. 슬프면서 행복했던 눈과 귀가 즐거웠던
9,보는 내내 네 생각이 났다
8,노래만짱인듯열자열자
10,마지막 노래가사에 눈물날뻔했어요.. 감사합니다
10,걍 굿 너무 감동이에요 많으섷느낌
10,남자친구가 더 좋아해요
10,여러분! 이 영화 놓치시면 후회해요ㅠㅠㅠ
9,와우~원스와는 또다른감동^^
7,나쁘지 않음 한번은 볼만 합니다
10,재밋어요너두듀라두조뉴야두
9,재밌었어요.나름 ㅋㅋ
10,음악도 너무 좋고 아쉬운듯한 엔딩까지 취향저격!
9,월플라워가 생각나는 영화
10,보고난후 내입에서 또보고싶다가 처음으로 나온 영화
10,오랜만에 기분 좋은 영화.믿고 보는 존카니
9,이전과는 분위기나 느낌이 다른 영화였다. 청춘과 음악이 열정으로 엮여있는 듯한 느낌이 들었다
10,나중에 내 아이가 중2병에 걸렸을 때 같이 보고 싶은 영화.
9,영화관에서 보길 정말 잘했다
10,보고나서 계속여운남는영화모든 수록곡은 바로 플레이리스트에!
10,멋지다 멋져 짱!!!!
8,뭔가를 만들어내는 용기
10,저는 정말 좋았어요! 내용도 좋았고 노래도 좋았고 너무 다 좋았어요????
10,가슴이 뭉클하고 형의 로큰롤한 펑크펑크한 스타일이 가슴에 와다았다!!!! 이 영화 다음주 토요일까지 상영했으면 좋겠는데... 안한다 ㅠ ㅠ
10,진짜 오랫만에 본 몸과 마음이 치유되는 영화
10,진짜 지금까지 봤던 영화중에 가장 생각을 많이하게 된 영화이고 나오는 노래 장면 연출  다 좋아요!!!
10,넘나 설레는 영화인것 ㅠㅠ
10,명불허전 존카니 스토리와 음악성 모두 잡았다
10,가슴 뜨겁게 하고 심장 뛰게하는  영화
10,음악,패션,감동,성장,교훈, 다 갖춘 영화
4,원스>비긴어게인>>>싱스트리트스토리도 구리고 마지막 공연씬도 매우 실망 ㅋㅋㅋ빌리엘리어트랑 비슷하게 흘러가는데 엔딩은 매우 차이나네.... 전동보트타고 아일랜드에서 잉글랜드를 간다구요 비오는데?
10,내인생영화찾앗다 정말재미잇습니다 꼭보십쇼 감성돋는 새벽조조로 보시면 더욱더 재미잇습니다 여러분!^^
10,아주 좋습니다 짱짱맨
10,영화가 끝나질 않길 바라며 보았다
10,보고나서 생각하자 !!
10,흔한 성장영화처럼 모두가 행복한 결말을 낸 것이 아니라, 흔들리는 배가 영국을 향해 가는 장면으로 끝을 낸 게 오히려 낫다는 생각
8,나름 괜춘했던거 같은데
10,동생을 위해 자신의 이루지 못한 꿈을 응원하는 하는 형이 너무 멋있었고 감동이었다
8,편하게 보는 영화에요! 나오는 노래들도 다 좋고 좋습니다~
10,내용이나 음악은 좋으나, 좀 비현실적이라는 느낌(주인공이 전능하다시피 탁탁해냄)이 강한탓에 꺼림직한 느낌이다.
10,영화보면서 계속 웃었네요 배울점도 많고 깨달은 것도 많고 오랜만에 돈이 아깝지 않았던 영화
10,너무 재밌고 좋아요.  슬픈 내용이 아닌데 눈물이 나더라구요
8,여자친구랑 재밌게 봤어요
10,감독은 항상 영화를 통해 우리에게 좋은 메세지를 전달해주려는 게 느껴진다. 그게 영화 속 주인공들과 그 음악으로. 이번에는 노래 가사에서 많이 느꼈다.  앞으로의 꿈을 향해 나아가는 사람들에게 용기를 주는 것 같다.
7,다소 개연성이 부족하지만  음악은 좋았음 근데 9점은 아님
9,영화 평점 잘 안남기는데 고민하시는분들 꼭 보셨으면 좋겠네요  최근에  캡틴 곡성 싱스트리트 봤는데 개인적으로 가장  재미있게 봤습니다!!
9,영화내내 몰입감이 뛰어나 지루하지 않았고, 음악과 잘 어울어진 영화였다. 특히 주인공의 형이 너무 멋있었다.
10,왠지 모르게 뭉클뭉클. 재밌어요!
7,노래가좋아요 조용한영허ㅜ
10,볼때보다 보고나서 더 좋았던 영화 비긴어게인보다 훨씬 낫네요
10,완전 좋앗습니다다음작품 빨리나왓으면 좋겟네요
9,밴드 사운드 좋아하는 분들이 놓쳐서는 안 될 영화!! 그러나 그 사운드를 뛰어넘는 스토리까지 있어 여운이 많이 남는 영화!!
10,정말 누구나 상상했을 법한 일이 적당한 순간에 평범하게 생기는 이야기. 결국 인생은 영화가 아니라 평범한 어제와 오늘 그리고 내일의 연속임을 깨닫게 해주는 멋진 영화!
10,정말 순수하고깨끗해지는영화인생영화입니다
8,오랜만에 본 신나는 음악영화내용은 별거없을지 몰라도중간중간의 위트와 음악이 신나는 영화
5,그럭저럭재미ㅛ개보았급니다
10,구구절절 사연따위 접어버리고 해피뮤직으로 꽉꽉 채워줘서 고마운 영화
7,보는 내내 엄마미소 지어지는 영화에요. 신나기도 하구오.
10,몇몇 장면들에 소름이 돋고 몸에 전율이 느껴졌다.
8,갈수록 진화하는게 느껴진다 ㅎㅎ 마지막장면이 특히좋앗음
8,함께 박자를 맞추게 되는 영화
10,기대없이 봤는데..노래도 가사도 주옥같다무엇보다 코너형 크...넘머싯어 여운이 오래갈것같다
9,형에게서 너바나의 커트코베인을 보았음..펑크정신이 살아있는 유쾌한 영화, 중간에 살짝 눈물나는 장면도 있음
10,말이 필요없다 단번에 인생영화 등극
10,진짜 유쾌하고 즐거운 영호ㅓ
10,인생영화 한번 더 보러갈거임
10,올해 최고의 영화 ! 꼭 영화관에서 보세요
10,존카니는 단순히 영화를 만드는 감독이 아니라 예술가같음. 비긴어게인에서는 행복을 싱스트리트에선 벅참을 느꼈다.
10,행복한 슬픔이 무엇인지 알수있었던 장면이 있다. 미국 졸업 파티를 컨셉으로 뮤직비디오를 찍을때 상상하는장면. 그 장면속엔 행복한사람들만이 존재했지만 보고있는 나는 너무나 슬펐다. 정말로...
10,Drive it like you stole it
10,진짜 몸 들썩거리면서 봄 진짜 열악한 상황인데 음악으로 승화시키는 것 같아 보기 좋았고 밴드활동으로 인해 자신감 회복하는 주인공의 모습 또한 멋있었음 노래도 너무 좋음 싱스트리트 흥했음 좋겠는데 상영하는 영화관과 시간이 너무 많지않음 진짜 재밌는데
6,좋아하는 시대풍 노래들과 아름다운 영상들, 잘생긴 주인공과 재치있는 조연들. 하지만 낭만스럽게 시작되는 초중반에 비해 엔딩이 아쉽다. 극적임을 너무 인위적으로 추가한 느낌?
10,2시간이 지난지도 모르게 끝나는 영화
8,마지막 장면이 좀 허무맹랑하긴 했는데 노래가 하드캐리..
10,줄거리외 주변인물의 심리까지 잘 묘사된 영화
9,사랑스럽고 유쾌한 영화^^
8,ㅌㅏ아아라라어아어라야
9,영화가 훌륭하다고는 못하지만 음악으로 충분한~ 소장하고싶은 예쁜 영화
10,보는 내내 즐겁고 저절로 손가락을 까딱거리게 만든 영화~음악영화는 실폐한적이 없다
9,개운 후련하게 잘 봤습니다.
8,성장, 사랑, 가족간의 불화와 여러 난해한 상황을 극복하려는 자신들만의 방식 등의 여러가지 주제를 음악이라는 큰 틀아래에서 적절하게 섞은 영화입니다. 간혹 나오는 개그도 재미있었네요.  오랜만에 본 진지하지만 유쾌한 영화, 추천합니다~
6,풋풋하고귀여웠음 근데 끝부분살짝허무하게끝남
8,역시나 음악은 말할것도 없이 좋았다. 하지만 스토리에서는 연애, 가정사, 학창시절 성장물의 이 세가지를 음악과 연결시켜 다룬것은 좋았는데 마무리는 아쉬움이 남는다. 그럼에도 소소한 웃음을 주는 에피소드들과 음악덕분에 즐겁게 볼수있었다.
10,힐링됩니다 청춘으로 돌아간 느낌도 들며 굉장히 도전적인 의미도 지니고 있네요 ㅎㅎ
10,너무 사랑스러운영화에요
10,너무좋습니다 ..ㅠㅠ
10,너무너무 좋다. 이런 영화 사랑해 ㅠㅠ 아... ㅠㅠㅠㅠ 존 카니 영화 중에 제일 좋았다
10,기분좋은 여운이많이남는....좋은영화입니다 추천
6,So so 이렇다할 감동도 사건도 없음
8,성장영화+음악영화 노래가사가 예뻤다
10,마음이 착해지는 영화미래를 위해 노력하게끔 하는 영화
10,재미있고 가슴 후련하면서도 벅차게 하는 영화. 노래도 너무 좋고 2시간만에 끝나는 게 아쉬울 정도.박수를 날리고 싶을 만큼 잘 만든 영화예요.
10,기대이상 너무좋았어요
7,간간히 웃음 나고 나름 괜찮은 전개였습니다. 딱 킬링타임 용인듯
8,잔잔하게 볼수잇는 영화~
10,영화스토리, 음악, 어디하나 손색없는 멋진영화! 내가 이때까지 뭐하고 살았나 꿈이 무엇인가 생각하게 만들어주고 뭉클한 가족애도 만들어주는 강추영화입니다.
8,어설프고 거칠지언정 흥겹고 감미롭다.
9,젊은날의 방황 좌절 청춘을 담은 영화
10,존카니의 3번째 음악명작. 감독만의 시원시원하고 해피한 전개도 마음에 들고 노래도 좋다. 여배우가 매력적인 것도 넘나 맘에드는것.
10,말이필요없다 오에스티에서 하우적허우적
10,음악이란 이런것이다.
8,재밌게 봤어요ㅎㅎ 오늘은 아름다운 날이에요
8,청춘의 도피처가 삶의 도약대로 지어지기까지.
8,혼자보기좋은영화였습니다
9,정말 재밌어요!! 노래가 너무 좋아요.
8,기분 좋은 성장드라마.음악이 있어 좋은 영화
10,보는 내내 웃음이 끊이지 않는 영화
10,우린 아직 젊고 아직 꿈을 꾸고 있고 그 꿈을 이뤄낼 용기도 있다! 누군가의 어떤 좋은 말보다 더 나를 응원하는 따뜻하고 뭉클한 영화. 사랑하는 사람에게 아끼는 사람에게 꼭 추천하고 싶네요.
10,응답하라 1988 아일랜드 버전. 80년대 청소년에게는 분명 낭만이 있었던것 같다.
9,힐링 제대로 했어요 나오는 노래마다 너무 좋구 이 순수함과 열정이 너무 멋있었어요
10,다시 보고싶음ㅠㅠ너무 좋았어요ㅠ
9,스토리 전개가 2% 아쉽다. 그만큼 좋았다.
6,영화가 밍숭밍숭한 맛이나는거같네요
10,내 인생의 영화 10대때 본 시네마천국, 20대때 본 러브레터 그리고 30대때 본 굿바이 그리고 40대에 본 싱스트리트.
10,최고의 영화에요. 노래도 다시듣고있어요
9,정말 재밌었고, 마지막에 노인과 바다 씬만 빼면 최고입니다.
9,복잡하지않고 음악과 사랑 그리고 유머가 곳곳에 숨어있는 하이틴 영화.
9,GVery ooood!!
10,락페다녀온 기분입니다
10,입소문듣고봤습니다 역시!비긴어게인 감독님 작품이더군요 비긴어게인도 정말 넘나감동적이고 최고였는데,이번영화도 성공인것 같아요!노래들도 다 좋았고 남주도 잘생겼고 여주도이쁘고 ,그둘은 어떻게 되었을까..♡감동과재미의영화!나오는사람들다매력있엉ㅋㅋ10드림!!
10,진짜재밌었어요 또 듣고싶은 ost
7,그냥 볼만한 정도. 전작들보다 한참 못하다
9,심야로딱이에요!! 너무 기분 좋은 영화
9,재밌어요!감명깊음..
10,세월이 흘러 다시 재개봉하게 되면 그 때도 꼭 극장에서 보고 싶은 영화
8,꿈을 되살려주는 영화입니다
10,영화를 보는 내내 주인공의 열정담긴 땀이 덥다고 흘린 내 땀에 섞여 내 죽어가던 열정의 촛불에 떨어져 땀이 휘발유가 되는 것을 느낀다
10,연인 학생 가족들  모두 즐겁게 볼수있는영화
10,ost하루종일 듣게돼요ㅠㅠㅠㅠ동네영화관보니까 상영관 많이 줄었던데 언제든지 가도 상영하고 있는 영화였음 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ
10,재밋게보고왔어요~^^
10,온 영혼이 힐링되는 영화!
10,지금 하지않으면 못해결정했으면 뒤돌아보지말고 가
10,진짜 꼭 보세요 꼭!!노래도 다 좋음!! ㅠㅠ  또 보러가야지
8,감성적인 로맨스.꿀쨈!오늘밤 귓가에 리마인드 될 리듬 ㅎ
10,사랑스럽고 유쾌한 영화. OST는 물론이고 영화도 너무 좋다. 집에 와서 Drive It Like You Stole It 만 계속 돌려듣는 중.
10,역시 최고에요. 잘봤어요^^
10,IUV G&M&D&S,B ><
10,중간중간 유머도 좋았고 무엇보다 음악이 즐거웠습니다.
9,스토리가 좀아쉽지만 아이들도 귀엽고 음악이 넘좋다~
10,음악영화인데, 음악보다도 더 짠한 영화적 감동♥
10,개인적으로음악이 너무 좋았어요
9,인생 영화 영화 음악도 너무 좋아요꿈을 찾아가는 도전이 멋있음
10,비긴어게인보단 아쉬웠다고 하는 사람도 있지만 전혀 다른거라고 느껴진다. 개인적으론 감동적이었고, 상처있는 사람들의 이야기에 공감가서 울컥울컥 했었음... 마지막 엔딩도 정말 좋았고.. 노래가 계속 떠오름..
10,저런 친구들 있었으면..저런 형 있었으면...ost 모두 너무 좋다!!!
10,진짜너무재밋어요ㅠ영화볼때 금새 지루해지는편인대 이영화는 끝까지 집중해서본 유일한영화!!! 넘나재밋습니다 한번보세요! 두번보세요!!!!
10,슬픔을 견디고 받아들이고 승화해가려는 연기자들의 모습이 가슴에 계속 남는 영화...역시 존 카니 감독!!!
9,잔잔한 행복,성장이 보이는 영화
8,중반부까지는 10점이었는데 결말부분이 너무나 아쉽다. 행복한 슬픔이 느껴진다. 갑자기 영국으로 떠나는 설정이 너무 비현실적이다. 건물을 짓는데, 한층한층 잘 쌓아올리다가 갑자기 몇층을 건너뛰고 꼭대기층을 만들어버린 듯하다. 그사이는 철근하나로 버티고.
9,이 영화를 허락해준 여유에 고맙고영화가 지나고 남은 여운에 한참이나 시간을 내어준 여유에 다시 고맙다다행이다, 바빴으면 어쩔뻔 했나
8,마무리가 좀 아쉽기는 한데 재밌네요. 음악이 아주 감동적이지는 않았으나 들을만 했어요. 전체적으로 만족이요
10,고딩들의 음악이지만, 그 어떤 콘서트곡보다 느낌있고 감성적이다. 틀에 박힌 학교와 사회가 전부라고 느끼는 모든 이들에게 추천합니다.
10,꿈을 향해 나아감으로써 인생은 살맛이 난다.
10,아 존카니감독 대박인거같아여ㅠㅠ 원스 비긴어게인에 이어서 또 대박친듯하네요 그리고 주인공 형이 너무너무 멋잇네요 두번보세요 대박영화에요!!
10,마치 여러편의 잘만든 뮤직비디오를 본 느낌
10,끝에 울컥했음요, 너무너무 재밌음 감동이
10,내가 이런거 평점 준적이 없는데 진짜 핵꿀잼....이게 왜 4위인지....
10,곡성보다 재밌는듯  ㄹㅇ 비긴어게인은 잔잔한풍의 그런느낌인데 싱 스트리트는 신나고 펑키한 음악이 삶을 즐겁게만들어주는듯
10,강추입니다. 기자평점은 무시하세요...명작을 모르는 기레기들...
10,저번주에보고 오늘또봄 그만큼재밌답니다♥첫번째는 스토리로 보면두번째는 음악이 들리게 되네요강추합니다!!
10,영화다보고 내내 웃으면서 집온건 처음인것같다
10,넘넘 재밌어요 ㅎㅎ 딱 가족영화인듯 추천 꼭~!!
8,재미있게봤어요~ 그래도 비긴어게인이 더 재미있어요ㅎㅎ
8,특별하진 않았지만 원스 비긴어게인 좋아해서 싱스스트리트도 역시 좋았다.
9,내용은 그다지 별로였지만 음악은 좋네요
8,기분 좋게 볼 수 있는 낭만적인 영화
6,전개는 단순했지만 노래가 오래오래 남는 영화!
10,너무재미있다 굿굿굿굿
10,웃다가 울다가..ㅎㅎㅎ
7,존 카니는 자기 복제 좀 그만해라. 인간 복사기인가.
10,난 비긴어게인보다 재밌게 봤다.!! 상영관이 많지않아서 너무 아쉬울따름
10,진짜  노래도좋고 예고부터 시작해서 너무 재미있는 영화임
10,Going up, She lights me up!
7,원스와 비긴어게인의 적절한 조화
10,영화 보는 내내 행복했어요~리틀 핑거의 등장에 놀랬음ㅋㅋ
8,go now. 노래 너무 좋아요
10,노래도 좋고 스토리도 재밌어요!
9,노래가 다 너무 좋았어요
10,와 미쳤냐 인생영화다ㅠㅠㅠ
8,간만에 가볍게 웃으며 봤던 넘나 훈훈해지는 영화
9,원스, 비긴어게인 재미있게 보셨던 분들이라면 이영화도 당연히~ 이런류의 영화 너무 좋아요~
9,생각 보다 더 재미 있었어요~~~~ 음악 감상 실컨 했네요~~~~
10,진짜인생영화..완전강추
1,내평점 저예산 끼워맞추기영화개연성도 없고 감동도 없고 주고자하는 의미도 없고마지막 씬에선 나도 모르게 박장대소 할 뻔 했다.딱 예고편까지만 보는게 정신건강에 이로운 영화.
10,음악도 좋고 구성도 좋습니다
9,재미있게 보았습니다. 잘 보았습니다 ㅎ
10,영화가 끝나지 않길 바랬다
9,음악도 좋고 특유의 유머코드?도 좋고 담배를 너무 피워대는것만 빼면,,, 좋아요
9,인생에대해 다시한번 돌아보게되네요.
10,담배피며체벌하는성직자.그에 도전하는 코너로울러와 싱스트리 현실에 순응하기보단 도전하는 그들이 아름다웠다. 물론 그녀도..
10,인생영화. 네가 좋다면
10,마지막 장면..형때문에 울었어요
10,재밋엇습니다!시간 돈 하나도 안아깝구요!
10,존카니 감독의 원스랑  비긴어게인은  내가 살면서  봤던 영화중에  탑5에 드는 것같다. 영화 내용도  꿈을 향해 달려간다는  내용이 결론인걸 잘알려주고  음악도  진심 너무좋음  영화본순간부터 노래도  다찾아서 듣고있다 진심  인생을 성장시켜준것같다
9,잔잔한 감동, 소박한 유머.  사춘기때 누구나 꿈을 꾸어보았던 음악에 대한, 이성에 대한 이야기
10,뭔가 마음이 편해지는 영화네요 : )
9,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
9,재밌었어너와 보고 싶었는데...
10,지금안보면후회하실거예요 ㅋㅋ
10,노래도 너무 좋고 주인공도 넘 귀염！ 기분좋아지는 영화에요
9,강추합니다 꼭보세요두번보세요
9,감동입니다. 나도 저런 열정을 갖고싶다.
10,미래에 한번 더 재개봉했으면 하는 영화입니다..ㅎ처음으로 영화끝나고 바로 앨범 구매했어요그만큼 인생영화에요!
9,좋았던 영화. 딱 그나이때의 열정이 보이는 좋았던 영화다. 또 보고싶다.
10,이대로 멈춰 있으면 안될것 같은 느낌을 주는 영화지금 나에게 큰 용기와 가슴 뛰는 설레임을 주었다
10,굿!! 열자열자열자열저
9,기분 좋게 볼 수 있는 영화인 것 같다. 힐링 영화라고 할까? 비긴 어게인의 후속작이라고 하는데 실은 비긴어게인 보다는 스토리 구상은 좀 떨어지는 것 같다.
10,완전 재밌게 봤어요 영화관에서 빵빵한사운드로 꼭 보세요 노래도다좋아요
10,역대급작품ㅎㅎ완전추천!
8,울랄라울랄라 울릉도 트위스트
10,느낌이 온다면 행동하자. 기회다
9,도전적이라신났어요  젊은애들이신나고  열심히노력하는모습이 좋아보였다
9,소소한 재미와 아름다운 영상미, 아름다운 배우들 그리고 음악
8,역시 존카니 감독... 강약을 주무를줄 앎.. 자칫 손발 사라질뻔한 순간을 상상으로 무마시킴 아 재밌었음.!
10,먼가 신나면서 슬픈느낌이에요
10,음악하는 사람으로서 음악이 너무나  좋았다.. 마음 깊은 곳을 울리는 ..특이한 악기소스도 많이써서 듣는입장에서 신선하고 , 귀가 참 즐거웠다. 마지막 장면에서 집안에서 나오며 자립적 독립의 의미를 가지는 형과의 헤어지는 장면에선 울컥했다.
10,재미지네요 가볍게보시기젛늘듯
10,방금 봣어요. 정말 멋진 영화인거 같아요 화려한연출은 없지만 너무 보기 편하고 마지막에는 가슴이 뜨거워지는 그런 영화내요 ㅎㅎ
8,<비긴 어게인>을 재밌게 봐서 보게 된 영화다.처음에 보고 나왔을 땐  재미는 있으나 <비긴 어게인>이 더 재밌다는 생각이 들었다. 그러나 곱씹을 수록 여운이 남고, 참 좋다 이영화.나의 10대를 돌아보게한 풋풋한 '날 것'느낌의 영
10,10대들의 음악으로 인한 성장기. 그리고 풋풋함. 영화도 좋지만 역시 O.S.T가 끝내준다
3,내용도 진부하고 오그라들고 유치하네요. 시간아까움
10,이거보고 퇴사생각 할만큼 임팩트가 컸다. 인생영화
8,흘러나오는 노래마다 멜로디가 참 좋다는 생각이 들었다. 당장 무언가를 위해  떠나야만 할 것 같은 감정에 사로잡혀 순간이나마 즐거웠던 영화!
10,두 번 보고 싶은 영화는 정말 오랜만이네요. 담긴 메세지도 좋았고 패션, 음악 다 즐기면서 봤습니다.  영화관에서 볼 때 좋은 영화는 확실한 듯합니다. 돈이 아깝지 않았어요.
10,명작이란 이런 영화를 보고 말하는 것. 2시간여 동안 너무나 행복했다. 영화를 보면서 정말 오랜만에 행복함을 느꼈다. 출연진,제작진 모두에게 찬사를 보낸다.
9,영화 느낌이 좋아요 색깔있는영화 재미 있었습니다
10,재미와 감동 역시 잘만드네요. 이감독
10,존카니의 고유한 뭉클함을 주는 느낌을 느낄 수 있었던 영화였고, 또 음악으로 마음을 치유할 수 있었습니다! 정말 치유받은 기분입니다! 2번 봤습니다 :) 힐링영화 꼭보세요! 영화관에서 봐야합니다!
10,스토리, 음악 굿 굿 재미있게 봤넹
7,궁금한영화 ㅋㅋ원스 같으려나
9,웃기면서도 가슴 한 켠이 아리고 귀가 호강하는 영화.코너의 상상씬에서는 너무 슬픈데 노래가 좋아 ㅠㅠㅠㅠ
10,음악들으며 힐링한 시간~열정과 도전 멋지다~~
7,반전은 없지만 감동은 있는
10,너무 재밌게봤습니다 울다웃다 보니 벌써영화가끝났더라구요 기회가된다면 한번더 보고싶습니다지인들한테 꼭 추천하고싶습니다
9,OST가 압도적이다. 세 번 보고 싶은 영화~
9,원스,비긴어게인 그리고 싱스트리트 다 다른소재인 음악영화이지만 다 좋은 힐링영화임을 느끼고 왔다.앞으로 존카니감독 음악영화는 믿고보는 영화가 될거같다.러닝타임이 좀 아쉬워서 9점
10,평점을 쓰게하다니 이거 뭐지....너무 좋다 음악듣다가 밤샘....인생영화
10,초반엔 어설펐던 노래가 시간이 지나면서 듣기 편해지는 것을 느꼈다. 엉망진창 밴드에서 점차 자신들만의 색을 찾아가는 것 또한 확연히 느껴진다. 유쾌하고 슬프고 사랑스러운 영화. 누구랑 보아도 손색이 없다.
8,음악을 만들때의 눈빛, 라피나를 볼때의 눈빛 둘다 너무 사랑스럽다.영화보고나서 한동안 계속 ost를 흥얼거리고있는중
10,개연성도 충분하고 의외의 감동도 있고 재밌었어요
10,노래가 너무 좋고 목소리도 좋음
9,계속 보고 싶은 영화  나의 인생영화
1,스토리 구성이 조금 지루해서 9점대는 아닌듯. 카타르시스도 약하고,,, 7~8점 정도
10,최고의 힐링 영화 진짜 강추
7,나름대로 재밌게 본 거 같아요.
8,노래 중독성 쩐다잉 ㄷㄷㄷ
8,재밋엇습니다 노래가 좋아용
10,원스의 성장영화버전? 캐릭터가 살아숨쉬는 음악영화!
10,그냥 완벽 모든 배우들의 조화나 노래 그냥 완벽했다 근 일년 중 봤던 영화 중에서 가장 재미있었다. 하나 어색함 하나 불편함이 없었다. 하나 듣기 싫은 노래가 없었다 흠이라면 바닷물정도?
9,마음이 몽글몽글 따뜻해지는 영화-!
9,은근 꿀잼!!! 두번봐도 후회안할것같은 영화에여~
10,주인공 남자 진짜 잘생겼음 ㅠㅠ
10,역시 실망시키지 않는다 정말ㅠㅠ 원스,비긴어게인과는 또 다른 느낌..존카니 감독은 사랑입니다
10,노래도좋고 좋고좋고좋고
5,음악영화 너무 좋아하지만, 이번엔 전작 비긴어게인에 주연들을 어리게 만든  복제 영화같달까. 그나마 봐줄 만한건 과거 음악의 향수. 자기 복제 그만하세요 감독님. ost만 좋네
10,역시 실망시키지 않네요. 원스, 비긴어게인 감독영화. 추천합니다.
7,재밌네요ㅎㅎ 힐링되는듯합니당
10,날 N차찍게 만드는 유일한 감독
10,귀엽고 재밌고 감동적!
9,음악 전공자의 입장에서 정말 재밌게 봤네요클리셰도 꽤 있었지만 청춘영화라 가볍게 미소지으면서 봤습니다. 그리고 OST정말 최곱니다. 취향많이 타는데 취향아니라도 좋게 들리더라구요. 가사에 많은 교훈이있었어요. 영화가 도전의식과 열정을 불태워줍니다!
10,음악도 좋고 배우들도 매력있고웬지 기분좋아지는 영화예요
10,와 진짜 명작.. 음악도 개쩔고
9,비긴어게인보다재밌었고 역시 OST가너무좋아서 생각보다너무재밌었습니다~~♡
10,느낌이 좋고, 음악이 좋고, 배우가 좋아서 세 번 봤어요. 정말 좋은 영화였어요. 사랑스러운 싱스트리트-
10,신나고 재밌어요무겁지않고 음악도 좋고 귀호강했네요
8,믿고보는 존카니 감독의 음악영화
10,꼭봐라 다운받아서라도 봐라 꿈을 향해 가고있는사람 꿈을 간직하고 있는 사람 포기한 사람 다 봐라
10,내 인생 베스트 영화그냥 보면 알게됨"지금 가지 않으면 절대 못가"
10,주인공의 형처럼 나도 되고싶다
9,볼가치가 있는 작품이라고 생각합니다. 재미도 있고, 노래도 좋아요 ㅎㅎ
10,노래 하나하나 다 좋았고 재밌었어요
7,그 시절 그때를 생각하며... "지금 가지 않으면 절대 못가니까"
9,동화같은 성장드라마.. OST는 정말 훌륭합니다.
4,내용이 없다. 주제도 없다. 음악은 괜촨
9,힘든 오늘 힐링되는 영화입니다^^
10,노래좋고 내용좋고 굿굿 두고두고볼영화
10,영화관에서 빵빵한 사운드로 볼 수 있었던 것은 최고의 행운미리 음악을 듣고 가는 것도 추천대사 하나하나 장면 하나하나가 주옥같다단순한 힐링영화보다 더 큰 의미로 다가왔다많은 의미와 동기를 줬던 영화이다
10,나의 순수했던 시절을 떠올릴수 있었다
8,음악들이 좋고 배우들 연기도 잘하고중간에 재미있는 장면도 있고 자극없도 잔잔한 호수같은 재미.덕분에 편안한 금요일 저녁이 됨
9,망설이지 말길 바라는 영화
9,Go now! Gogogogo!
10,올해의 인생영화 강추합니다
9,노래 좋고 1980년대의 향수를 느낄 수 있어 좋았고 킥킥대고 웃을 수 있어 좋았고 좋았고 좋았고 좋았음
10,구우웃굿굿.ㅅ%^^^*
6,생각보다 가볍거나 귀엽지않은
5,내용보다 인상깊은 O.S.T
6,흠 노래듣기 좋은 음악이네요
8,유쾌함과 풋풋함...기분 좋은 영화^^
9,볼만합니다 한번쯤은?
10,기대이상에 영화 역쉬 ㅎ
6,카니는 음악영화 그만 우려먹고 손 뗄 때가 된 것 같다.
10,완전 강추 마음에 심금을
10,너무 좋으면서도 슬펐다. 난 주인공이 아닌 저 형처럼 될 거 같았거든...
8,꿈을 꾸는 자에게 젊음은 항상 그 자리에 있다. 핍박과 설움이 있기에 꿈꿀 수 있는 것. 그게 청춘이다. 많이 지나온 길을 다시 돌아 본 것처럼  다시 꿈을 꿔야겟다는 생각이든다.고맙다 헐 살지 않아서.
6,여주가 갈수록 얼굴이 젊어지고.. 남자들 화장좀.. 뒷이야기는 몰라요.. 자버려서.. 오랜만에 돈아까운 영화..
10,올해의 영화! 감독이 무엇에 집중해야 하는지를 알고 찍은게 느껴진다. 완벽한 노래에 완벽한 감정전달. 이 영화에 박수를 보냅니다.
9,짱!!영화끝나자마자 ost찾아서 들음ㅋ.ㅋ
10,상영관 좀 늘려주라 제발
10,오랜만에 좋은 영화네요
10,20살때 밴드를 하고싶던 나의 감성을 건드린 영화 최고 가고싶다 더블린 그리고 런던도
10,음악 나올때마다 뭉클하다
10,인생영화 등극 감동.!
10,100점 주고 싶다. 가슴 따뜻하다.
7,비긴 어게인 생각하고 보면 낚임....
10,진짜 초반에는 그냥 밴드를 결성하는 그룹의 이야기인줄 알았는데 알고보니 가슴이 뭉클해지는 가족의 이야기도 포함 되어있고, 사랑 이야기도 있어서 좋았다 진짜 평점 100
9,물론 얼굴은 코너가 잘생기긴 했지만, 모든 일을 해결하고, 시원시원하게 말하는 대런  캐릭터가 가장 마음에 들었어요.
6,우리 작품을 위해서 모든 적당히 하면 안돼
9,점점 후반부로 갈수록 빠져드는 영화입니다! 영화에 나오는 노래도 다 좋아요...!! 강추드립니다~
8,분명 밝은 영화인데 왜 자꾸 눈물이 맺힐까
10,ㄹㅇ개꿀잼 나도 하고 싶은거 서슴없이 해야겟다
8,보는내내 즐거운 미소를 지으며 볼 수있었던 영화였습니다
10,80년대 저만할 때가 생각나. 아일랜드와 우리감성 큰 차이가 안 느껴져.소년소녀... 가슴뛰던 시절
8,초반부에 전개가 너무 짧아 정신없던것만 빼면, 배우 노래 전부 만족했던 영화.
10,오늘 조조로 정말 재밌게봤습니다 음악영화를좋아해서 보게된건데 이 보러간 엄마도 청춘들, 학생들이 꼭 봤으면 하는 영화라고 하더군요 나중에 다운받아서 몇번이고 볼꺼같아요
10,진짜 재밌어요 완전 제스타일의 영화였어요
8,노래가 듣기 좋아용ㅎㅎㅎ
9,음악을 들으니 시간가는줄 몰랐어요. 처음의 엉성했던 곡으로부터 멋진 곡이 탄생하는 과정이 흥미로웠어요. 재미있는 부분도 많았고요.
10,마음에 드는 영화였습니다.
8,영화관에서 영화가 끝나고 마시는 남은 사이다 맛
8,익숙한 주제... 진부한 스토리... 하지만 이러한 구태를 덮는 연기력과 풍성한 음악의 향연
7,싱 스트릐트 재밌고 훈훈한 영화
9,어설픈 청춘들이 만들어내는 완벽한 낭만적 이야기
10,10점 잘 안주는데 이건 준다... 진짜 꿀잼... 그리고 우리나라 고삐리들의 담배피는건 그냥 귀여운 수준이란걸 알게해 준 영화..  웃다 슬프다 행복한 슬픔..
9,존카니 감독의 전작 보다 더 좋은 영화네요 모두 지금 극장으로 가세요 스크린에서 볼수 있는 기회가 얼마남지 않았습니다
9,눈물날 것 같지 않은 영화인줄 알았는데가슴찡하고 감동적이다
10,시간과 돈이 아깝지않은영화..
10,주인공과 여주인공이 멋있는 영화.
10,미친영화다...개굿
10,이 영화를 보고 바로 꿈을 찾아 떠나고 싶어졌다..
8,노래도 좋음. 뭔가 과거를 자꾸 회상하게 만드는 추억돋는 영화 입니다
10,정말 감동이 넘치는 영화였어요!!! 노래도 좋고 아름다운 영화!!
10,제발..이런영화 더 만들어주세요.. 짱짱..
9,마지막 장면에서 행복한 슬픔이 무엇인가에 대한 확실한 정의를 내려준다
10,존카니 영화는 보통영화와는 분명 다르다 딱히 위기감 조성도없고 큰 갈등도 보여지지않는데 그게 다 음악으로 채워지고 전혀 지루하지가않다 원스도 비긴어게인도 그랬듯 보는내내 흐뭇했고 따뜻했다
9,정말 재미있게 잘 보고왔다. 음악도 좋고 배경도 좋고 형도 좋고.  지금 당장 무엇인가라도 도전하라고 나한테 메세지를 던져준 좋은 영화였다.
10,비긴어게인도 정말 재밌게 봤어서 싱스트리트 개봉 전부터 엄청 기대하고 있었는데 기대를 저버리지 않았네요 보는 내내 정말 행복했어요 곧 또 보러 가려구요!
10,정말 인생영화에요. 첨에 볼땐 그냥 단순하게 귀엽네~재밌네~ 했는데 보고나니 시간갈수록 자꾸 생각나는 영화 ㅠㅠ여운이 이렇게 길줄은...!!!
8,소년은 런던에서 일과 사랑에 모두 실패하고 더블린으로 돌아온다. 청소기 수리공으로 거리에서 노래를 부르며 생활하는 그는 길에서 꽃을 파는 여자를 만나는데..
10,좋다 정말 리뷰 처늠인데 좋네요 정말
10,재밌게봤습니다~~♡♡
10,저는 언제나 과하지 않은게 가장 좋은거 같아요 런닝타임 내내 아무 생각없이 편하게 볼 수 있어서 좋았어요 음악도 좋구요
8,23日올반조안나꼰대원햐디저트39V 24日원햐치짜대박25日골스1:3오클녹티42.5고래꼬쭈빵구판다싱스트릿김대욱사기여주의번호를따고밴드를결성하게되고남주는점점성장한다축제상상중부모님이춤추고형이여주남친혼내주고행복했다아픔많은형이지만동생을정말사랑하더라전작들보단아쉬움ㅜ
10,올해보았던 영화들 중 제일 감동벽찬 청춘들의 이야기 음악이 있어 더욱 좋음
10,원스나 비긴어게인 못지않은 감동과 재미 두가지를 동시에 잡은 영화입니다 ! 음악을 하면서 항상 꿈꿔오던 그림을 대신 그려준 기분입니다. 마지막 장면에 영국으로 떠나는 장면은 진짜 잊지 못할 명장면이었습니다. 영화끝나고 나와서 아직도 여운이 남네요.
8,희망의 메세지를 주는 영화에요. 제일 인상깊었던 씬은 노래할때 상상씬 이에요. 노래도 좋았어요. 근데 밴드에서 나머지 멤버 이야기도 좀 나왔으면 좋았을뻔... 재밌는데 두번 볼정도의 영화는 아니구요. 결말에서 이게 끝? 하고 허무한 감정이 들었네요.
9,노래가 뭔가 뭉글하면서도 신나고 스토리도 달달한게 ㅎㅎ 재미있게 봤습니다. 지루한감 없이 맘편히 볼 수 있는영화 입니다.
10,요즘 계속 이 영화 ost만 반복재생중입니다
10,가히 10점이라 줄 수 있는 부분은 인생의 의미에 대해서 담았다는 것입니다.  결말에 대해서 비판적인 분들이 계시는데, 이 감독의 연출의도를 잘 기억하셔야 할 것입니다. 이루고 싶었지만 시도해보지 못했던 아쉬움에 대해서, 앞으로의 우리자세에  대해서.
7,잔잔하고 아기자기한 스토리와 이야기
9,노래들이 좋아요 노래들이 아주좋아욯ㅎ
10,윽 너무 재밌어요 ㅎㅎ 형 너무 멋있음
8,대사가 괜찮아서 좋고 좋은 분위기와 좋은 문화 포인트가 좋다. 아 담배하나 빼고.. 담배만은 예외다;; 담배를 어찌 그리 피는지.... 청소년기 아이들과 봐도 괜찮을 영화.
9,비긴 어게인보다 완성도는 낮음. 하지만 주는 교훈은 더 많음. 노래는 lost star처럼 상업성 있고 퀄리티 있는 건 없었지만 걍 다 좋음. 특히 나는 모델은 수수께끼 제일 좋아함 ㅋㅋㅋㅋ 대박나라!!!
10,올해 최고의 영화. 못보신 분들 영화 내리기 전에 꼭 보시길!
9,노래 너무 좋아요~!!!
10,개인적으로 원스, 비긴어게인보다 좋았습니다! 노래도 좋고 내용도 아름답고요! 중간중간 연출과 음악이 아름다워 단지 그때문에 울기도 했습니다ㅠㅠ 정말 좋아요!!
10,항상 생각한건데 존 감독의 영화들 원스나 비긴 어게인, 이번 작인 싱스트리트는 항상 예상대로 스토리가 흘러가는뻔한 스토리인데도 재미있는 이상한 현상이 있는거같다
8,좋음 좋아 좋긔 재밌었귀
10,처음부터 끝까지 다 좋았음
10,내인생영화가될것같다영화를보는당신이20대라면 이영화는 더더욱와닿을것같다 억지스러운것이없고 보는내내 집중된다모든ost가 좋다 꼭 봐야하는영화다
10,영화에 담긴 메세지도 너무 좋았고 노래들도 너무 좋아서 집오자마자 다운 받음.. 또 보러가고 싶다ㅠ
10,인생영화 두번 세번 아니 열번봐도 아깝지않음
10,진짜 너무재밌게봤어요!! 비긴어게인 재밌게 보신분이시라면 이것도 재밌게 보실수있을것같아요!
9,굿굿^^ 이영화 강추~~
10,흠잡을데 없이 진짜 잘만들고 퍼펙트하다. 비긴어게인2 를 보는거 같이 정말 아름답다. 정말 감동적이고, 어린 학생의 사랑이야기가 너무 아름다웠다!
8,후반부로 갈수록 남주가 잘생겨짐ㅋㅋㅋㅋ대체적으로 전작과 비슷한느낌이라 좋았음!
10,뭐 하나 빠질 게 없는 영화  너무 좋았다  다른  말로  표현이  안되는 영화.
8,이쯤되면 별점 네개이상의 만족을 보장하는, 믿고보는 존카니감독. :)  언제나처럼 좋은 음악들과 성장스토리. 하지만 이젠 패턴이 보이는것도 같다.
10,너무나 감동받앗습니다 ㅎㅎ
10,재밌어요 꼭 보세용ㅎㅎㅎ
10,코너가 상상한 무대를 보고 펑펑 울었다.왜 울었는지는 나도 잘 모르겠다.가슴 속에 있던 무언가가 울컥했던 것 같다.이 영화 너무 사랑스럽고 아프다.
10,내가 나이가 얼마 되지는 않았지만 여태까지 본 영화중에서 최고의 영화. 여태까지 본 영화중에서 유일하게 당당히 인생영화라고 말 할 수 있는 영화였다.
10,모든게 좋았었던 영화다
10,지금 하지 않으면, 영영 못 하니까 !
4,영화는 생각보다 별로였는데 다보고 나서 노래가 계속 생각남.
8,좋지만은 않은 환경을 잘 헤쳐나가는 모습이 인상적이네요. 코너의 형인 브렌든이라는 인물이 참 좋았습니다.
9,어너어오 노어어누나자어댜더우
10,잊고 있었던 열정을 다시 느끼게 해준 영화인 것 같습니다. 인생영화에요!!
1,그냥 뻔한 음악영화...잼없음
10,너무너무 사랑스러운영화 음악이계속 귀에 맴돌아
10,잔잔한 재미와 감동이 있는 영화
7,노래만으로 5점은 먹고 들어가요 보는내내 미소지어지는 영화였어요
10,코너 형 캐리... 저런 형같은사람이 주위에있다면
10,너무나 재밋게 봣습니다 ㅠㅠㅠ
10,원스를 기대하고 봤던 비긴어게인은 전작의 거친매력은 없고 잘 닦여진 미국영화 느낌이어서 다소 실망했다면, 이 영환 원스의 그 투박하고 거친 매력이 그대로 녹아있어서 좋았다. 배경도 가난한 아일랜드의 모습이라 더 그런 분위기가 났었고.
10,귀엽고 재밌고 공감갔던  화려하지않지만 잔잔하게 재밌는 영화
6,음악은 좋지만개연성이나 현실성은 '영화적'입니다
6,음악, 영상, 내용. 모두 보통입니다.
10,남주가 점점 잘생겨보이는 영화 넌 부술 줄만 알지 만들어내지는 못하잖아
9,젊은 친구들이 꼭 봤으면 하는 영화..
8,나오는 노래도 다 좋고 깨닫는것도 많았습니다
10,그때의 순수한 열정을 떠올리게 하는 어른을 위한 드라마.형의 시점에서 도전하는 젊음을 응원한다.파도에 부서지고 스러지는 한이 있더라도 너는 그대로 아름답다.
10,두번 보고싶은 영화에요..! 영화에서 행복한  슬픔이라는 말이 나오는데 영화보면서 정말 행복한 슬픔을 느끼고 나온것 같아요 .. 그리고 남자주인공한테 반할것 같아요..ㅋㅋ 그리고 노래도 정말 좋아요 굿 인생영화
10,인생영화 하나 담아갑니당
10,기대하고 봤는데도 기대이상인 영화! 보는 내내 흐뭇한 영화! 노래 가사 하나하나가 마음에 와닿는 영화! 2~3번 다시 보고 싶은 영화입니다!
10,통장에 돈은 얼마 없지만 그래도 그거 다 이 영화 보는 데에 써버릴거에요
10,슬픈 영화가 아닌데 끊임없이 눈물이 나오게 한 영화 내가 10대였을때 봤다면 더 많은걸 느끼게 해줬을 그런 영화
9,기회가 왔을 때 잡아라.
10,최고다 어떤 말이 더 필요할까
7,갠적으로 대사 오글거림 체감온도가 높았고 영화적인 요소가 많아서 비현실적이었다 가장 하이라이트는 동생이 그 조그만 배로 영국에 가겠다는걸 말리지 않았던 형의 모습이었다.
8,역시 믿고보는 감독. 개인적으로 음악은 비긴어게인이 더 좋았지만..나도 밴드 음악을 하고싶어 지게 만드는 유쾌한 영화.
10,1시간 40분짜리 뮤직비디오 어린놈이 하는말마다 멋지네
9,뜨거운 소년과 현명한 소녀, 심장이 뛴다
8,영화가 너무 착하고 건전하다...그나저나 아이들은 살아 있을까 -_-..
10,영상미 도 좋고 개그코드도 좋고  마음이 착해지는 영화지만많은걸 느끼고 온 훌륭한영화 굿굿
9,풋풋하고 유쾌한 영화. 미래를 향해 나아가는 장면도 여운 있었다.
10,다시 보고싶은 영화! 최고!!
10,너랑 나랑은 다른 세상을 살아. 넌 박살낼 줄만 알지. 뭔가 만들어 내진 못하잖아?  영화 속 대사 하나하나가 명대사네요.
9,우리나라도 이런영화좀 만들어봅시다
7,영화가 말하고자 하는건 명확히 들어나 있지만 그외엔 감동이나 연출에 있어선 그닥 볼것이 없는 영화 평점 9점이라서 봤는데 대체 왜 평점이 9점인지 모르겠다
9,노래가 너무 맘에들어요
10,진짜재밌음 원스 비긴어게인보다 싱스트리트
10,160523 마음에 울림을 주는 영화.. 재관람필
10,마지막 장면에서 눈물이.. 형의 사랑에 마음이 흔들렸어요. 추천합니다!
8,비긴어게인에 실망했다고 안봤으면 큰 일날뻔.
8,음악을좋아해서 좋았습니다.
10,음악이 너무좋아요ㅜㅜ풋풋하고 신나고!! 정말 즐겁게 봤습니다~
10,거의 2시간 러닝타임이 전혀 지루하지않았음. 많이 웃고 감동도받고. 좋아요 좋아.
10,역시 음악들이 정말 좋습니다 전형적인 스토리지만 또 그런 스토리에 매료되게 하는 '착한' 영화입니다 여운이 남네요!
9,젊은에 열정을 느낄 수 있었던 영화!!
10,노래도 좋구 영화도 좋구좋아요
9,믿고보는 감독작품 여주인공 많이 이쁨
10,많은 생각을 음악과 함께 느끼게 해주는 영화
10,최근 본 최고의 영화 ㅋㅋ 음악영화의 신기원
9,마지막이  찝찝하네요??
7,물론 주인공이 포커스겠지만 형의 이야기를 좀 더 풀어내지 못하고 흐지부지 끝난게 아쉬웠고, 비긴어게인 기대하고 왔다면 조금 실망했을 밋밋한 영화
6,오마쥬의 팝, 가면뒤에 가면.
10,영화 너무 재밌게 봐서 오랜만에 평점 남기네요..속편이 나오면 정말 재밌을 것 같아요 노래하나하나가 다 너무 좋음
10,인생은 내 것이다. 감각적인 영상과 설레게하는 음악. 존카니의 영화는 청춘이다
10,몽글몽글 따뜻하고 뻥뚫리듯 시원하며 사랑스럽게 아름다운 기분좋은 영화입니다:)
10,"인생영화- 진짜 처음부터 끝까지 다 재밌다
8,그세대가 아니어도 공감할수있는 세상을향한반항을 품고, 가족이란 애증의 울타리에서 커가며, 사랑하는 여자를 위해 무엇이든 할 수 있을것 같은 그 나이 그 순간. 그때가 아니면 할 수 없을 그것을 코너는 해냈다. 흥겹게 그리고 사랑스럽게!
10,기대안하고 봤는데 기대이상으로 재미있었네요... 그냥 고등학생들이 밴드 하는 거겠지 하고갔는데 생각보다 남기는 메세지들도 있고 노래들도 좋고... 비긴어게인이나 원스랑 비교해봐도 전혀 부족하지 않은 작품입니다.. 중간중간 개그요소는 덤....^^
10,음악 연기 화면 다 너무 좋은 영화
8,깔끔하게 뮤직한 영화마음에 닿는 형이 좋다
10,너무나 사랑스러운 명작영화. 이제 존 카니는 정말 거장이 됐구나. 음악이 귓가를 맴돈다.
10,믿고 보는 존카니네요 !!
10,To find you 나올때 울어버렸다. 몰입도도 최고고 감동과 여운..열린결말은 최고의 선택
10,진짜 내가 뭐해야될지 모르고 우울해서 영화보게됬는데 정말 주옥같은 명언들이 노래에서 나오고 내 복잡한 머리의 실타래를 풀어주는것같았다
10,또보고파 진짜노래도최고
10,한 순간도 쉬지 않고 봤던 몇안되는 명작이었던 것 같네요. 비긴어게인 같은 장르 선호하시는 분들에게 더할나위 없이 강추드립니다. 1시간흐른줄 알았더니 2시간 다 지나간....한번더 보려고합니다.
10,평점 남기긴 처음. 또 돈내고 보고싶은 영화는 처음이다 영화보고있는 그 시간이 너무 행복했다 힐링 그 자체 영화관에서 보세요! 그 감동을 그대로 받을려면 , 귀도 정화한듯
10,Up (bedroom remix)
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌고 감동
10,굳.!.!.!.!.!.!!.!.!.!
10,사실 먼곳에 있는 이야기가 아니라 지금 현재 우리 청소년 청년들의 이야기 같아서 공감을 안할수가 없었다.  너무 가볍지도 그렇다고 너무 진지하지도 않았던 영화의 분위기가 더 공감하게 만들었다
10,정말재밌음 감동감동ㅠㅠ
7,여전히 좋은음악 이지만 전작들에 비해 깊이는 부족한느낌
7,'해피새드'.. 풋풋한 10대 러브스토리와 80년대 음악, 더블린의 풍경이 잘 어우러진 작품
10,망설이지마라, 지금이 아니면 할 수 없다.
10,젊은 지금 이 영화를 만난건 정말 행운
10,사랑스러운 이야기 희망적인 이야기 용기를 얻고 갑니다
9,결정적 순간에 등떠밀어주는 조언자 형 브랜든과 무작정 찾아가도 '언제든지'라고 반겨주는 친구 에이먼, 영감을 불어넣어주고 같이 손잡고 같은 곳을 향해 달려주는 여자친구 라피나까지 곁에 둔 코너가 부럽더라... 무엇보다 무모할수있음이 제일 부러웠다.
10,연기,노래,스토리 하나 버릴거 없이 마음따뜻해집니다 제마음을 훔친듯이 결말을향해 멋지게 달리는 영화입니다.
8,음악도 색감도 목소리도 최고
10,다른음악영화와달리 복고풍팝음악들이나와서 귀가 즐거운영화입니다
10,노래,분위기,색감모두 최고였습니다ㅜㅜ
10,엄지척..볼땐 웃으면서 봤는데 다 보고 나니까 생각이 많아진다.노래도 다 좋고 귀가 즐거웠음
9,노래가 정말 좋네요 옆에 있던애가 제일 재밌게 봤대요 ^^
10,코너의 상상씬이 이 영화를 대표하는 모습인 것 같다. 이상적인 모습은 매우 좋지만, 결국 현실은 그렇지 않다는 모습을 보여주는 것 같아서 아쉽고 불편했다. 결국 라스트씬에도 폭풍우가 치는게 과연 그들은 행복한 결말을 맞이했을까.
10,진짜 짱!!!강추 오늘 봤는데 내일 또 보고 싶은 영화 10점도 부족하다 정말 왜 흥행이 안되는지 이해가 안감 보고나면 기분이 좋아지는 영화 짱짱짱!!
9,개인적으로 비긴어게인보다 더 재밌게봤습니다 인생영화 하나 추가네요ㅋㅋㅋ
10,노래도좋고.스토리노좋아요
8,노래도 좋고 의미도 있는 청춘뮤직영화!
10,눈과귀가 즐거워지는 영화~  굿궁
7,재밌었어요 지루한면도 있었고 유치한면도있었어요
8,비긴어게인엔 미치진못하지만  나름 재밌는영화 ㅎ 힐링되는느낌
10,바보라고 불리고 천재라고 읽는다
10,인생영화하나건졌다..처음엔 여자때문에밴드만들고노래하는그런내용인줄알았는데 뒤로갈수록 꿈에관한내용으로흘러갔다..ㅜㅜ진짜 노래도하나하나다마음에들고 나한테말하는거같아서눈물이났다...ㅠㅠㅠ이영화를보고느끼는게많다
9,주인공이 한 여자를 만나서 사랑을 하고 밴드를 하며 성장하는 모습을 음악과 아름답게 만들어낸 영화. 아름답다고 평하고 싶다.
10,가서 보세요 평점이 높은데는 이유가 있습니다.
9,더는 귀엽지 않은 틴 뮤직 무비.
10,신선하고 기발하고 위트있고 엣지있다! 음악은 말할 것도 없이 좋음^^
1,기대하나도안하고봤는데 기대이하시간낭비이시간에 아무것도안하고 공원에앉아있는게더잼쓸듯유치해서 10대들이보면 재밌을것같은데 나한텐 노잼 ㅠㅠ
10,영화계도 복고바람이 불었나봐요 재밌게 보았습니다 10대의 사랑얘기도 왜 진심같이 다가오는지 ㅎㅎㅎ 음악도  좋고 연출도 귀여웠던 거 같아요~(^o^)b
10,원스, 비긴어게인을 본 사람이라면 필관람 영화입니다. 우선 극장에서 볼때의 사운드 풍부함, 음악, 약간의 유머코드는 영화가 지루할 틈을 주지 않네요.
10,개인적으로 비긴어게인보다 더 재미있게 봤어요 개그코드도 잘 맞아서 내내 빵빵 터졌고 러닝타임 내내 집중해서 봤어요~ 내 인생 영화가 될 것 같은 느낌 ㅋㅋ 우울할 때마다 보고 싶을 것 같아요
10,재밌어요 노래도 좋고 주인공도 점점 잘생겨보이여요
8,청춘드라마 내용에 꽤 괜찮은 음악영화.출발비디오 여행에서 조금 보고 뒷부분 궁금해서 결제해서 볼만한 영화였음! 할인 많이 받아서 영화관에서 빵빵한 사운드로 본다면 괜찮을듯 ㅋ
9,사랑은 행복한 슬픔이니까핸들을 잡아 네꺼야 훔친듯이 달려지금 가지 않으면 갈 수없어지금 알지 않으면 알 수없어
10,이 영화를 모든 형제들에게 바칩니다.
10,평가가 필요한 영화인가? 그냥 즐기면 되는영화
9,가보지 않으면 몰라 !!
9,음악을 좋아하는 사람이라면 좋아할 영화다비긴어게인과 비슷한 전개~
10,웬걸 작년동안 더블린에서 지내다 왔는데 아무런 정보 없이 보는 순간 더블린이 튀어나와서 놀랬다는 넘나 아이리쉬스러운 주황색 꼬마랑 싸이코 친구 ㅋㅋ 전체적으로 스토리도 너무 좋았고 남주와 남주 형의 감정연기 너무 좋았어요. 진정 행복한 슬픔.
10,지금 가지 않으면 절대 못가니까.  지금 알지 못하면 절대 모르니까.  /  꼭 보세요, 강추 입니다!
10,따뜻한, 노래 너무 좋고 밴드 아이들 넘 귀여움.. 오랜만에 따뜻한 영화..
9,호불호가 갈릴 음악스타일인거 같아요. 깨알 웃음요소도 있고 즐거웠지만 개인적으론 비긴어게인이 더 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ
9,팝송을 좋아했던 나로서는 추억에 젖을 수 있는 작품이었음. 음악이 제일 좋았고 자유로운 영혼의 주인공이 매력적임. 지극히 그쪽 나라 스타일이고 기대를 너무 했나 생각보단 별로였지만 괜찮은 작품임
9,좋았어요!표현력이 부족해서 "좋다"라는 단어밖에 생각이 안나네요 ㅠㅠ
5,노래는 좋으나 스토리가..
10,정말 제대로 힐링한 영화! 담백하게 가미된 개그 요소들, 우울하고 지치는 상황들을 멋지게 극복해내가는 청춘을 아주 잘 담아낸 것 같아요!! 완전 추천합니닷
10,최고의 힐링영화♥♥또 보고싶으요
10,drive it like you stole it 노래 나오는 부분 상상씬에서 진짜 마음이 찡하면서 눈물 날뻔.... 부모님이 사이 좋고 행복한 모습 얼마나 보고싶었으면 이런 생각이 들어서... 이 노래 들을 때마다 리듬이 신나는데 슬프다...
10,말하고자 하는것이 많았고 모든 청춘에게 추천한다
10,노래 한곡한곡이 마음에남아요. 정말 극장에서 보는것 아니면 이 감동을 느낄수있을까?
8,비긴어게인보다는 음악이 조금 더 락에 가까운 음악들이많이 나온거 같아요. 그래도 통기타로 작곡 시작할때 듣는 음악들은 정말 좋습니다^^ 힐링영화~!
9,역시 음악이 최고에요. ^^
9,괜찮은영화. 12345678
9,평론가 평점은 무시하시죠.
10,행복한 슬픔..최고의 공감이었습니다.
10,슬픈 것도 아니고 행복한 것도 아닌데 보고있으면 눈물이 난다. 행복한 슬픔
10,너무 멋진 영화였어오 혼자서 영화보는데 몰입도도 높고 감성이 풍부해지는 느낌이었어요 나오는 노래마다 가사와 음악이 너무 마음에 와닿았어요지금 나를 한 번 돌아보게 만드는 영화였어요
10,최고에요. 다시 보고 싶은 영화.
10,뭔지모를용기를 주는영화
10,사랑이 이 모든 음악을 만들었다.
5,완전 별루... 원스 생각하고 갔는데
8,사랑스럽습니다. 이상적이나 현실적입니다.
7,신선했다.  음악 영화+성장 영화가 가미된 느낌.그리고 중간중간 예측못한 코미디 요소가 있어 즐거웠다.
10,혼자 보러가서 더 감성터졌지만..어린 아이들위주로 나오는데도 전혀 유치하지않고 그시절만의 느낌을 잘 표현해준 영화. 노래를 좋아하는 편인데 정말로 모든 노래가 신나기도하고 발라드는 말할것도없이 좋았음.. 비긴어게인,원스에 이어서 명작으로 남았으면 해요
9,남편이랑 같이 봤는데 최근 영화를 보면서 심장이 뛰는건 첨이었다고,,,,좋아하네요. 남편이 좋아할줄 알고 예약했는데 탁월한 선택이었어요.
8,약간은촌스러러운고딩들의열정,모든걸시도하게만드는..
10,비긴어게인과는 다른 재미! 이 감독은 믿고 봄!
8,스타일이 먹여살리는 영화.
10,그들의 청춘이 눈물나게 부러웠다. 주인공의 형에 감정이입이 많이 됐다.28살 나는 지금이라도 런던행 쪽배에 몸을 실을 수 있을까?
7,영국 청춘 미드 '스킨스'를 보는 것 같았달까.노래나 스토리에서는 비긴어게인보다 조금 아쉽지만 역시 음악 영화는 좋다!
10,간만에 착한 영화 한 편 만나서 오늘 하루가 즐거울듯 합니다 ^^
9,서툴렀지만 즐거웠던 청춘시절 나에게 보여주고 싶은 영화
10,다시한번 인생의 가치에 대해 생각하게 해준 영화. 10점도 아깝지 않다!
5,진부하고 늘어진다.  레트로에 관심있는 분은 좋아할 수도,,, 차라리 옛날영화인 백투더퓨처를 더 권한다
10,최고의 음악영화 꿈과 현실사이의 행복한 슬픔이 뭔지 알려주는 듯했어요... 원스 비긴어게인을 이을만큼 좋은 영화입니다. Ost 계속 듣구잇어요!
10,상영관이 벌써 많이 줄었는데 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 좋은 영화에 오늘 행복하네요 ^^
10,솔직히 개취로는 원스>비긴어게인>싱스트리트..이다 가면갈수록 귀에 맴도는 테마곡은 없어지고 스토리는 살아나는 것 같다.그럼에도 별 10개는 충분히 받을만 하니까 10점드리고갑니다
9,어릴때 많은걸 해보지 못한 내가 미운 영화
9,재밌고,  신나고,, 사춘기 아이들 마음도 읽을수 있고 .. 자녀와함께보기  강추
1,비긴어게인보다는 한참 별로 그래도 괜찮은 영화~ 평균이 7정도 적당하다고 느껴서 1줌
7,기대가 너무 컷네요..
10,올해본영화중에 가장 재밌당
10,힐링된다. 오랜만에 감동
9,토끼 키우는 남자애 너무 귀엽지 않나요? 정말
7,존카니 감독 스타일이 곳곳에 베어있는 영화! 다만 비긴어게인을 기대했다면 실망스러울수도
10,이런영화 계속 만들어주세요! 희망적이고 음악도 좋아요!
9,보는 내내 너무 행복했어요
10,drive it like you stole it
6,영화는 그저 그랬지만 음악은 좋았어요 go now 전체듣기로 듣고싶어요ㅠㅠ
8,웰메이드영화입니다.
6,존카니 내공의 한계가 보이는듯...
10,재밌어요 노래 넘나좋은것
10,최고의 영화 그리고 최고의 음악
8,재밌었어요~~~###
1,볼 사람들 말릴 이유는 없지만  개인적으로는 정말 최악의 영화중 하나로 기억되겠네요. 지인들과 사랑하는 사람들에게는  강력비추할겁니다.
8,풋풋하고 노래도좋고 재미있었다
10,감동과 재미 모두 잡은영화!
10,절대로 적당히해선 안돼, 알았지? 이 대사를 듣고머리를 한대맞은듯 정신이 번쩍들었다.
9,영화 초반에는 조금 어설펐는데  갈수록 매력이 터지는 주인공들..코너도 노래못하듯 하더니 갈수록 잘하고~ 연기였나봐요^^ 노래 너무 좋아요~ 특히 to find you !!!
10,인생영화ㅜㅜ 감성이안생길수없는영화ㅜㅜ
10,처음에 찌질하고 허세부리는 주인공인줄 알았더니 시간이 가면 갈수록 노래를 잘부르고 대단한 사람이 되더라.. 와.. 노래 좋음 ㅋㅋ
10,조그만 아이들이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 기분이 좋아지는 영화네요!
10,영화끝나고도 여운이 남음 올해본영화중 제일재밌었다음악도좋고 풋풋함이 살아있는영화 !!!   추천추천
7,개인적으로 재미있게 보긴 했다. 하지만 옆에서 친구는 졸았다는  거... 티비에 방영되면 다시 봐도 괜찮겠다 정도?
9,내 삶을 지옥으로 끌어내리지 못해 안달난 모든 것들 때문에라도 삶은 벅차다. 그들이 가진 '삶'의 주도권을 drive it like you stole it. 그 키를 빼앗겨 다시 억눌리기 전에 주저하지 말고 뒤도 돌아보지 말고 Go Now.
10,음악이 너무 좋아요. .감동도 있고 영화보는 동안 감사함이 샘솟네요 올해 최고의 영화에요
10,네이버에 평점 처음써봅니다. 이거 꼭 보세요. 곡성도관람하였고, 시빌워도 관람하였지만, 올해 최고에 영화입니다.
10,난 남잔데 마크맥케나 왜캐좋냐...
10,말해모해~~~~10점!
10,비긴어게인과 원스를 별로 좋아하 않는나에게 제대로 한방 먹였다.
10,돌려보기 하고싶다..
9,간만에 유쾌하고 감동적인 작품 봤어요~ 머리쓰지 않아도 되는영화 ㅎ
8,비긴어게인만큼의  감동은  없었지만  나의 꿈 ,열정을  다시  생각해보게  하는  따뜻한 영화??
10,여운이 많이 남는 영화..두번 세번 볼 가치가 충분히 있는 영화
10,음악도 분위기도 모두 너무 좋았고 내인생 내주변까지 상상품게 하는영화 ??
10,음악이 있어 빛나는 청춘!
10,부모님 밑에서 하라는대로만 자란 나는, 내 꿈을 그저 상상만 할 뿐이었고 시작해보려하지 않았다. 겁이 나서라는 말은 그저 겁쟁이의 말일 뿐..지금 가지 않으면, 절대 못가니까..비록 조그마한 배일지라도, 당장 바다를 헤쳐 나아가 보겠다
10,보는 내내 너무 좋았습니다 흐 청춘이 다간다고 느끼기전에 봐서좋아
7,홍보만큼의 감동은 없었음
10,감성충만 한번더볼수있을정도의영화 인정!!
10,정말 말이 필요없는 최고의영화.. 비긴어게인과 원스와 마찬가지로 영화가 끝난후에 계속해서 여운이 남네요 ㅎㅎ
10,음악과 함께하는 낭만적인 유년기
10,장면 장면 너무 이쁘다 당분간 ost 엄청 들을듯..
10,슬프지 않지만 눈물이 났다. 이 영화를 사랑하게 될 것 같다. 영화가 끝나자 가족, 친구, 애인이 떠올랐다. 내가 사랑하는 사람들과 같이 보고싶다.
10,단순한 음악영화가 아니라 지금 살고있는 이 순간에 대한 의미를 더 생각해보게 되는 영화. 극적인 요소가 많긴 하지만 단순한해피엔딩이 아니여서 좋았고, 모든 순간이 드라마처럼 흘러가진 않았지만 극적인 요소와 현실성 그리고 감독의 철학을 잘담은 영화
7,어느 누구도 겪을 수 있는 이야기들이 담긴 영화. 순수한 음악 또한 좋았다.
9,마지막이 좀그렇지만 그래도 좋다
7,귀엽고 사랑스러운 성장영화다
8,감수성이 살아난 영화. 영화보는내내 좋은 멜로디와 공감가는 가사의 음악을 들을수 있어 좋았다
10,밝은 에너지를 마구 마구 불어 넣어 주는 영화! OST  이건 사야돼~~
10,성장이 있기에 아픔도 있는법이라고 생각한다.고난이 없으면 인생이 아님을,
10,내게 기회가 왔을 때 누군가 “시도해 네 인생은 네 거야” 라고 해줬다면 뭔가 달라졌을까? 식은 열정에 불을 지펴준 영화.
8,개인적으론 비긴어게인보다 좋았어요!!! 진짜 너무 공감되는 주인공의 성장담 ㅠㅠ + 형이 진짜 하드캐리합니다ㅋㅋㅋㅋ
10,졍말 20대가 보면 좋을만한 영화라고 생각합니다
10,감독님 정말 사랑합니다
9,조금 독특한 색깔의 노래들도 좋았고, 영화 전체의 분위기도 좋았어요. 다른 영화들처럼, 자극적이거나 긴장감있는 요소들이 있는 건 아니지만 그냥 이 영화의 장면 하나하나가 너무 괜찮았어요. 생각을 많이 하게 하는 영화에요.
9,마음 속 잔잔함이 터지는 느낌
9,이 영화를 본후 가끔식 내게 찾아오던 열정이란 놈이 또 생각났다
9,시대배경이 다른지라 당시의 유행과 그때라서 가능한 일들이 벌어져 공감이 힘들수도 있지만 그때라서 우리에게 하고싶은말이 훨씬 잘들린다. 뻔한 저항정신 성공담이나 진부한 개그 복수극이 아닌 진정한 저항의 의미 성장과 사랑을 그렸다.
10,원스도 비긴어게인도 안봤다. 그냥 힐링 음악영환데 좋다고 공공장소에서 누군가가 하는 말만 듣고 봤다. 와... 진짜 거짓말이 아니더라. 순수한 어릴적 그때의 꿈. 그리고 아직도 내 꿈은 진행중. 그걸 음악으로 영화로 알려준다.ㅜㅜ
10,방금보고나왔는데 너무재밌음!! 노래도 다 좋고 마지막에 형이 가사써준거 주고 노래나오는데 형이 써준 가사인듯..울컥했음ㅜㅜ
10,지루하지 않고 두근두근 감성을 되살려준 영화!!
10,저를 뒤돌아보게한 시간
8,기대를 너무 많이하고 갔는지 생각보단 아니었지만 노래도 좋고 연출도 좋았어요
10,음악을 사랑한다면 무조건!!!
9,전작들과 비교했을 때 스토리의 완성도가 떨어지는 것은 사실. 특히 엔딩은 영화가 끝났다는 아쉬움과 더해 더 아쉬웠다. 그래도 개인적으로 전작들보다 공감가는 이야기가 많았으며 무엇보다 음악이 내 취향이었음ㅎㅎ
9,좋은 영화지만 다 큰 어른에겐 이미 지난 과거?정도의 영화급식이들에겐 인생영화다..
9,눈과 귀가 즐거워 보는내내 신나는영화
10,존 카니는 그냥 믿고봐야되는거같네요
9,내 꿈에 나의 열정에 다시 심폐소생술 해주는 영화위 플레쉬 랑 싱스트리트는 나를 두근거리게 만들었다 도전하게 만들었다 이영화는 그런영화다
10,Happy being sad
10,네 번은 돈 주고 볼 수 있는 영화.
8,소소한 감동. 난 현재 이만큼 심장이 시키는걸 따라가고 있나 .
9,음악을 시작하게 된 계기가 순수했던 만큼 그들의 음악 또한 더할나위 없이 순수하다
10,곡성으로 더럽혀진 눈과 뇌를 정화했음!!
10,나의 인생영화. 누구나 거쳐온 그 시절을 통해, 그리고 행동했던 코너에게서 위로 받았다.
9,그냥 생각 없이 봤었는데 꼭 봐야만 하는 영화인 것을 깨달았다.
10,모든관계의 표현과 감동
10,음악을 좋아한다면 무조건 강추! 주인공의 풋풋한 사랑이야기도 넘 좋아요!
10,기대도 안하고 봤는데 노래도 전부 좋고 보는 내내 웃음이 끊이 지 않았어요 ;)
10,이 영화도 좋지만 <나의 소녀시대> 가 좀 더 좋았음...
9,마지막 장면은 좀 과한 설정 같지만 오히려 그렇기 때문에 싱스트리트가 전하고자하는 내용이 와닿은것 같다.
9,볼때는 흐뭇하고 보고나서는 귀여운 여운이 남는 영화에요 저도 저런시절이 있었나 싶기도 하고 주인공들이 부러웠어요 여러가지로
10,아..겁나재밌었다.
10,이런게 음악이 아닐까. 개개인의 이해라는건
10,아일랜드 ㅠㅠ 더블린이 너무이쁘구 너무 잼 ㅠ
10,절대로 적당히 해서는 안된다..인생영화
9,도전하는 청춘은 아름답고 음악은 더 아름답고 나도 어디론가 떠나고 싶다
10,여운이 계속 남는 영화.. 그저 한소년의 성장영화가 아닌, 우리에게 무언가 메세지를 남기는것 같다. "지금 가지않으면 절대 못가니까.."
10,단순히 첫사랑영화로만 볼 수 없어요. 각자의 위치에서 바라보면 서로 다른 답을 줄 수 있는 영화에요.때로는 고심하느라, 안정을 위해서 주저하지만, 마음먹은 대로 해보는 것도 필요할듯 해요.
10,음악도 너무좋고, 주고자하는 메세지도 와닿고..여주도 뮤즈가 뭔지 제대로알려줬어요. 코너 라피나 코너형 밴드애들까지 너무사랑스러운 캐릭터들이네요ㅎㅎ안보신분들 정말 꼭보세요. 전 개인적으로 오랜만에 마음에 남는 영화를 본거같아서 기분이 참좋네요!!ㅎㅎ
10,최고. 상영관수 늘려라
10,drive it like you stole it.
10,깨알웃음요소가ㅎㅎ재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 등장인물들도 매력적이고!
10,너무 재밌었어요 노래짱!'
10,그냥 보세요 말이 안나와요
10,비긴 어게인을 보고 실망했던 존 카니에 대한 신뢰를 백프로 회복하게 해준 영화.
10,혼자보고왔는데 좋았옴감동
7,아무 생각 없이 즐거워질 수 있는 영호ㅏ
10,친구가 영화보러간다 하면 꼭 보라고 추천해주고 싶은영화!ㅋㅋ영화보고 난 후에도 두근듀근ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 홍보의 중요성을 깨닫게 됨. 곡성 같은 저질 영화도 관객수가 몇백만이 나오는데 이렇게 좋은 영화가 관객 수가 이리 적다니...
10,나의 인생영화  안보면 후회할영화
10,존 카니는 늘 옳다 나에겐 원스 비긴어게인 이상의 영화 주인공의 형의 감정선이 너무 좋았다..
7,볼만은 했어용...이 영화가 15세인 이유는 야하지도 않고 폭력적이지도 않은데 담배를 무진장 많이 펴서 그런것같아요 ㅎㅎ
9,항상 비슷한 패턴이지만 그래서 또 믿고 보는 존카니
10,감독의 다음 작품을 벌써부터 기대하게 만드네요. 정말 사랑스럽고 귀엽고 풋풋한 영화
8,그냥볼만한거같아요...
9,괜찮은 영화였습니다~~
10,재밌어요ㅠㅠㅠ잘봤습니다후회없어요
9,오랜만에 인생영화 리스트업. 존카니 영화중 가장 사랑스러웠던... 아....마크 멕케나 누구야 얘!
10,주인공도 주인공이지만 주인공의 형 에게 정말 인상을 많이받았어요...표현하진않지만 가슴속에 상처가 많고 동생을 정말 생각해주고 있는것 같아요...정말 멋진형...ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌고 영화의 모든 노래는 자연스럽게 나의 플레이리스트로...
10,원스, 비긴어게인보다 더 좋았다. 다음 영화는 더 좋겠지?
8,볼만해요ㅎ 중간중간에 나오는 ost 좋네용~
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 주변에 추천해주고 싶을 정도로 좋은 영화
6,중간중간 지루한 부분도 있었어요 나름 재미있게 잘 보았습니다
10,댓글보고 예매해도 후회하지 않을영화
9,보는내내 웃고있는나를 발견, 오랫만에 행복하게 본 영화. 또보고싶다
8,잔잔하다. 그래서 더 좋다.
10,잔잔하고 지루할 틈 없이 따뜻한 영화인데 결말이 조금 아쉬웠어요~ 그래도 추천!!
10,굿굿 좋아요. 보는 내내 즐거운 영화.
7,스토리를 중요하게 여기는 편이면 다소 실망,  노래는 정말 조으다.
10,진짜 꼭 보세요 추천합니다.
10,재밌어요ㅋ노래도 조아요
10,Drive it like you Stole it
8,한눈팔지못하게 과하지않은 웃음과 잔잔함과 좋은음악이있는영화비긴어게인보다는 높게줄순없지만 이런 영화좋다
9,라피나 드레스 입고 문으로 들어올때 겁나 심쿵했다
10,너무 멋지다!! 어떻게 이런영화를 만들지? 이걸 고등학교때 봤어야 했어...!
10,인생 최고의 영화입니다.
7,대사, 가사 하나하나 좋은 성장영화
10,나아갈 방향을 잃고 방황할 때 이영화를 사장님을 통해서 보게 되었는데 내가 나아갈 방향을 명확히 할 수 있게 도움을 준 영화다
9,논리적인 평으로는 점수를 메길수 없는 영화. 그저 마음으로 듣고 보면 될뿐
10,믿고 봤었고 늘 기대 이상....음악 스토리 연출 모든게 완벽했다
10,여기서 최고의 매력남은 에이먼이다. 인정?에이먼 같은 친구가 있음 좋겠다.
10,기대한 만큼 ost가 최고..
10,세련된 원스, 시대적 배경 때문에 좀 더 현실감 있는 비긴 어게인. 존 카니의 음악 영화는 믿고 볼 수준임에 틀림 없음.
10,좋은영화이다많은사람들이봤으면좋겠다
10,뭐 스토리는 뻔하지만 음향이랑 음악이 좋았어요 ㅎㅎ
9,영국음악을 흠뻑 감상할수 있는 영화. 원스와 비슷한듯 다른 영화
10,펄팩! 재미있게 잘 봤습니다
10,잼있슴 울뻔함 ㅋㅋㅋㅋ
6,몇몇 노래 가삿말은 좋은데 노래도 별로고 영화는 중딩영화. 남주가 제일 매력없는것도 한몫. 참 지루했다.
9,재밌어요~ㅎㅎㅎ혼자가서 봐서 집중도잘되고
10,처음에는 가벼운음악영화인줄로만 알았는데 그동안 어떻게 살아왔는지 앞으로 어떻게 살아가야 하는지에 대해 진지하게 생각하게 되는 영화대사처럼 행복한 슬픔을 느낄수있는 영화
9,가슴이 뜨거워지는 영화
8,나의 꿈을  다시한번생각하게되고 영화를 본후 노래만 듣게되네요
9,재밌어여노래가참좋아여
10,청춘돋는 장면에 미소짓다가 후반부에는 그렇게 눈물이 났다.
9,하고싶은 꿈, 목적을 위해 주저없이 망설임 없이 달려갈 수 있다는 저 용기가 부러운 1인, 내가 저 나이에 저런 꿈이 없다는 것에 한숨쉬는 1인, 현재내가 하고있는 일에 불씨를 던져주게끔 한 영화입니다.
10,이런게 진짜 기분좋아지는 영화다
9,음악도 좋고 재미도 있네요 한번더 봐도 괜찮음
10,찡하게 여운이 남는 영화ㅠㅠ 음악도 너무 좋고 내 삶에 대해 다시 생각해보게 된 영화
10,영화끝나고 집에가는길에 멜롱으로 앨범전곡구매지금도 차에서 들은때마다 영화장면이 떠오르면서신나내요ㅎㅎ 몇번더볼예정
8,아일랜드의 여러곳이 나와서 보기 좋았어요
10,평점도 처음 남겨본다 내 인생영화임
9,아일랜드 더블린  85년첫사랑이  만들어낸  음악모든것이 짠한  아름다움을  느끼게  했다
9,이년전 너 생일에 같이봤던 그영화를 우린 아직 소화하지 못했나봐.. 우린 헤어지고, 이주 전 내가 울면서 너를 잡았을 때, 너는 이미 떠난 후였지. 이 영화는 너가없으면 누구와도 볼수없어 혼자 심야영화로 봤지만, 우린 아직 비긴어게인을 소화하지 못했어
10,행복해지고 싶다면 봐야할 영화
10,진짜 꼭 보세요 와  왜 5위인지 도무지 모르겠어요
9,진정한 주인공은 주인공을 서포트 해주는 형
10,음악은 언제나 인상깊다, 특히 이영화는 아주 흥돋게 인상깊다는것!
8,믿고보는 존카니영화. 촌스러운게 매력
8,두번째 노래 좋음 여주인공 우는데 나도 눈물났음. 근데 원스나 비긴 어게인 처럼  한곡이 임팩트 있는 노래는 없음ㅠㅠ 그게 좀 아쉬움. 그래두 교훈도 있고 마지막 노래는 위로도 되구 응원도 되는 노래였음.
8,적어도 비긴어게인, 혹은 그 이상
10,실화엿으면 햇는데 ㅠ  그래도 잼써요!!
10,남자주인공넘잘생겼다
10,코너의 상상씬과 형이 자신도 삶에 열정이 있었다고 하는 장면에서 울컥했다.정말 최고의 영화였다
6,음 뭔가 개연성이 떨어진다
9,이 감독의 영화는 최소 평타 이상은 친다
10,절대로 적당히 해서는 안돼, 알겠지?
9,비긴 어게인 같은 느낌이 없잖아 있었지만 노래도 좋았고 특히 강당에서 노래불렀던 장면은 정말 잊혀지지 않았고 엔딩도 너무 좋았다..
9,뻔한 스토리지만 10대가 주인공이라  귀엽고 사랑스럽다. 중간중간 중2병 느낌도 있지만 OST듣느라 영화에 집중안할 수 가 없음. CD를 조만간 사야할듯.
10,풋풋한 느낌, 신선한 배우, 깊이 있는 음악. 꼭 영화관에서 볼 영화.
10,비긴어게인도 좋았지만 이번껀 더 좋았어요주인공들이 어려보이고해서 좀 가벼울줄알았는데 비긴어게인보다도 깊이있고 내재되어있는슬픔을 덤덤하게 이겨내는 모습들이 안타까우면서도 또 아름답게 그려졌어요이영화의 명대사처럼 행복한슬픔 그자체의 영화였습니다
9,과감한 결단력으로 꿈을 향해 발을 내딛는 모습.닮고싶다 정말...멋지다
8,노래도 좋고 볼만했습니다~
10,진짜 시간 때우기로 방심하고 들어갔다가 은총받고 온 기분입니다 나오는 배경음악마다 좋고 잠깐 살짝만 들었음에도 잊고 있었던 cure 의 노래가 나왔을 땐 세월의 파노라마가 ㅠㅠ 딴건 다 빼고 이 영화 정말 최고입니다
6,개성넘치는 등장인문들 다 데려다 놓고 아무것도 안시킴 노래는 좋다. 뭘 얘기하고 싶은지는 알겠는데 요즘 세상에 통할 코드는 아님라서 좀 냉소적임
10,섬세한 소년감성 훔쳐보기
10,음악으로 현실을 극복해가는 성장 드라마
10,세상에 비긴어게인도 영화관에서 세번봤는데 이건 네번볼듯
9,당장 OST 받아야겠다. 나에겐 전율을 주는 영화~ 굿!!
10,사랑스럽고 귀여운 영화
9,잔잔하이음악도좋고재미지다!
9,박수치는 장면은 잊을수없다
10,뭐라 쓸진 모르겠고 일단 엄청 좋았음. 내용은 그냥 단순한데 되게 좋았고, 아일랜드 깡촌 애들은 기타만 잡으면 거의 오아시스 되는게 부러웠다
9,후회 없을 것이다초심으로 돌아간듯...
10,부담없이 볼수있는 잔잔한음악영화!
9,곡성보고 몇일째 찝찝했던마음이 이영화로 인해 치유가됐다고해야하나.음악도 하나하나 너무좋고 개인적으로 비긴어게인보다 더재밌었어요.재미와 감동까지 있고 가족들이나 연인들과 무난하게 볼수있어서 더좋네요.
10,ㅠㅠㅠ또봐도 눈물나 진짜 최고
10,앙기모오띠합니다.ㅎ
9,저에겐 너무 슬픈 감성을 채워준 영화였습니다. 좋은 영화입니다.
10,인생이 꼬였다고 생각이 들때 한번은 꼭 보길바랍니다
1,아니 이거 OO 후기 다 알바 새끼들이 썼나 이게 무슨 영화야 이거 비긴어게인 발가락도 못빠는 영화임ㅠㅠ 스토리 진짜 너무 비현실적이고 솔직히 노래는 다 듣기 좋은데 노래만 좋으면 뭐해 OOO 스토리가 똥인데!! 어?! 노래만 듣고 싶다면 이영화추천
10,최곱니다. 꼭 보세요. 두 번 보세요.
8,할 수 있을 때 뭐든 해봐야지
1,와 다 알바세요? 돈날리고왔습니다 하 ㅡㅡ
5,이게 비긴어게인을 뛰어넘는다고? 영화보다 손목시계만 열번 쳐다봤음
10,형이 주인공이다... ㅠㅠ 감동
9,형에 감정이입이되서 울뻔,,,
10,어 그냥 죠올라재밌네여
10,아 이거 또볼래 졸잼 핵잼
9,여주보다 남주 여동생이 더 예쁘
10,개인적으로 비긴어게인 ost가 더 좋았지만 내용은 싱스트리트가 더 맘에 와닿고 좋았습니다  이런 음악영화들이 많이 나왔으면 하네요 노래와 내용이 어울릴때 그 시너지 효과란 온몸에 전율이 흐르고 마음속엔 사랑이 가득합니다
9,청소년 드라마 느낌이네요
10,너무 재미있게봤습다~ 형의 연주도 넘 듣고싶었는데 아쉬워요~
10,다른건 모르겠고 노래 완전 좋아용  ㅎㅎ
10,완전 꿀잼!!!! 입니다
10,선택의 기로에 서있는, 도전을 망설이는 10대 20대라면 무조건 봐야 한다. 무조건 들어야 한다. Go now
10,너무 귀엽고 풋풋해..ㅠㅠ
9,인생영화입니다,,, 노래도 좋고 영상미, 배우들의 연기, 노래실력 모두 완벽해요 ㅠㅠㅠㅠ또볼거에요!
5,난 왜 재미없게봤지 ㅋㅋㅋ 피곤했을까 잠오던데
8,다른 건 다 좋았는데 솔직히 엔딩은 핵무리수...중학교 2학년 때 싸이월드 미니홈피 다이어리를 지금 읽은 것 같은 적당한 유치함도 좋았고 정말 좋은 음악들이 흘러 나왔는데 엔딩이..그걸..
10,너무 많이 많이 많이 좋아요
10,진짜 좋았다. 다시 돌아갈 수 없는 시절과 다시 찾을 수 없는 그때의 그 용기, 희망, 꿈...
8,여자애  진짜 이쁘네 점점 이뻐져 오우  나도 뭔가 해야겠다는  결심을 하게 만드는 영화
2,19000원내고 2시간 버림
10,풋풋한 사랑과 음악 영화라는 의견이 많던데 저는 보면서 펑펑 울었네요..지금 정말 소중한 것들을 뒤돌아 보게 만드는 인생 영화입니다.
10,평점 처음 남겨보네요..꼭 보세요! 비긴어게인을 뛰어넘는 영화
10,마지막에 빠져죽는데요 ㅠㅠ
8,비긴어게인 보고 너무 노래가 좋아서 기대 많이 하고 갔었는데 기대한것보다는 별로네요... 노래는 좋던데... 비긴어게인만큼의 노래나 영화적 감동은 없었던것 같았어요.... 마지막에도 이게 끝인가? 싶은 그런 결말이라 ..그래도 노래듣는 맛으로 봤음
6,음...뭔가 병맛?같다고 해야하나. .ㅋㅋㅋㅋ음....그냥 그랫어요 비긴어게인같은거 생각하고보시면 실망하실거에요
10,영화도 재밌었는데 노래가 진짜 다 하나같이 좋았음.. 중독성있고, 영화를 보면서 노래 가사의 뜻도 나오니까 더 마음에 와닿았음
10,사랑하는 영운 오빠와 함께 봐서 즐거웠습니다.
10,마음이벅차올랐다..
10,결혼해서 아이를 낳으면 저렇게 키워야겠다..
9,재밌네요ㅋㅋ 노래도 좋고!!! 가볍게 보기 좋아요
10,소장하고 싶은 영화!탐나는 영화
9,노래가 나올때마다 너무 즐겁고...울컥하고...ㅜㅜ 진짜 취향인 영화
10,굿굿 재밌었어요ㅠㅠㅠ흐두구후구듀ㅠㅠㅠㅠ 나중에 또볼꺼에요
10,나보다 열 살이나 어린 주인공이 더 상남자네
7,전학오자마자 괴롭힘받던 소년이 갑자기 왜 음악천재가 되어 버리는지만 설명해줬으면...
10,최근본 영화중 제일  좋았음
10,극장에서 두번 더 볼꺼예요.앨범도 살꺼예요.영화도 소장할꺼예요.
9,주변상황을 극복해나가며 하고싶은 것을 향하는게 보기 좋은 영화, 노래도 좋음, 형의 모습이 좀 아쉬움
10,대작이네요!  재밌어요
10,응답하라 1985인데 대본이 핵잼
10,추억의 팝송, 그  나이 또래에 할 수 있는 고민들은 어느 나라나 똑같이 한다는 생각에 많이 공감이 되고 좋았네요.
10,너무 좋아요비긴어게인이랑은 느낌이 다르면서도 비슷한데.. 보는내내 웃음지으며 유쾌하게 봤네요^^기회된다면 한번 더 보고싶어요그리고 제가 20대 후반이고 꿈을 위해 외국을 가려고 준비중이거든요 그래서인가 뭔가 조금 더 마음에 와닿은 것 같네요^^
9,아일랜드판 응팔 같은 느낌.청춘, 순수, 사랑, 우정, 가족, 꿈에 대하여 이 정도로 균형감 있게 즐겁고도 가슴뭉클하게 그려낼 수 있을까.
10,그냥 영화가 끝나가는게 너무 아쉬웠던 영화다;;
1,마치 장롱 안에 오래된 냄새나는 양말을 오랜만에 발견한듯한 불쾌함과 진부함을 2시간동안 인내했다.  락큰롤이 그립다면 vinyl을 볼것
10,굿 이거보니까 하루가 즐거워 ㅋㅋㅋㅋ
8,영국 영화라서 좋았고 여주 이뻐서 좋았음. 마지막 배 cg 가 좀 허접하긴 했음나 전체적으로 좋았음
10,재미있다. 그냥 주고싶다
10,안봤으면 후회하고도남을영화.
10,OO같은데 멋있는 영화엔딩크레딧 이후에 영상은 없고 대화? 있어요
10,밴드를 창설하는 부분, 밴드멤버들이 먼가 허접하고, 들러리수준이지만  노래가 머리를 떠나지 않는다. 그리고 마지막 Go Now 가사가 너무좋다. 그냥 ost깡패다
10,노래가 너무좋다 정말재밌게 본듯
7,개연성 없는 스토리, 머리에 남지않는 음악들.비긴어게인하고 비교하기엔 연기력마저 떨어짐
9,선민의식에 사로잡혀서 아무도 이해못하는 장문의 글 싸는 영화평론가들말고 관객들이 영화를 보는 이유가 뭔지 생각해본다면, 곡성보단 싱스트리트.
10,기대하고 있었는데...역시 실망시키지 않네요.재밌어요!
10,진짜 핵감동꼭 봐야하고,소장하고 싶은 영화
10,조세호 어린시절 모습이 나와요 ㅋㅋㅋ 농담이고 음악으로 힐링하는 영화
8,이건 네 인생이야넌 어디든 갈 수 있어넌 핸들을 잡아야 해 그리고 그것을 소유해야 해그리고 운전해 마치 네가 그걸 훔친 것처럼
10,진짜 재밌다. 두번보고싶은 영화입니다. 근데 어른들은 재미없을수도있어요. 아직 이상의 세계를 꿈꾸는 사람들이 보면 좋은 영화인것같습니다. 어제보고왔는데 이번주 금욜에 또보러감 ㅎㅎㅎ
10,두번봐야겠따..bb
10,존카니 감독 영화중 재미로만 보면 제일  재미있었어요
9,비긴어게인+라붐 같았다ㅠㅠ
10,고등학생들이 너무 귀엽고, 사랑스럽습니다.순수한 열정과 행복한 슬픔, 서로에 대한 연민-가장 기억에 남는 말은, '미래파' ^^
10,간만에 설레이는 영화였습니다. ㅠㅠㅠ 너무좋았어요
10,좋다좋닺ㅎㅎ덯ㅎㅎㅎㅎ
5,첫사랑은 대단하다. 모든것을 가능하게 한다.
3,평론가들도 별거없구나 단지 세치혀로 말장난만 할 뿐.. 딱 중딩 수준의 영화이다.
9,재미있습니다!!보는 내내 듣기 좋은 음악!!추천합니다
6,너무 기대를 많이 했었나바요 ...
9,멋진 성장 영화.. ost가 아주 좋다!
10,개져아!!!재미딷ㄷ
10,어떻게보면 뻔하고 유치한데 그 속에서도 재미와 감동 다 찾을 수 있어서 더 좋다
7,80년대 당시 배경과 OST가 잘어우러진 영화. 전형적인 캐릭터는 흠
10,너무나도만족!!!합니다 ㅎㅎ
10,재미 감동 음악 영상 모두 완벽했다 정말 정말 아련하고 아름다운 영화 :)
10,최고입니다 !!!!..
8,힐링되는 영화였어요. 스토리는 크게 특별할것 없었지만, 보고나서 내 삶을 다시 돌아보게 되네요. 음악도 너무 좋았구요. 추전합니다ㅎ
10,다시 보고 싶어요. 다시 볼거예요.기대 안하고 봤는데...매료되는, 작품성있는 영화입니다.적극 추천!
10,잠자던 열정에 불을 붙여주는 영화. 절대로 무언가를 대충하지마.
10,같이 웃고 같이 운 영화 내 인생영화
9,간만에 이런영화..너무 반갑다!!
8,재밌었어요 십자채우기
10,영화를 다 보고 나와서도 벅차오르는 감동이 길게 이어졌다. 이 영화를 보고 인생의 전환점을 맞는 사람들이 많을거라 생각한다. 진한 농도의 가장 기억에 남는 인생영화.
10,인생영화등극 씨디까지 샀어요
10,필 콜린스 노래나 듣는 남자를 진실로 사랑할 여자는 없어.
7,10자이상 이상.?
10,넘잼있고 훈훈하고 즐겁게 잘봤습니다.이런영화 상영관늘려주셨으면합니다
9,기분 좋아지려고 챙겨보는 하이틴영화
10,단순한 사랑영화라고 생각하면 오산. 요즘 부쩍 피폐해진 마음을 치료해주는 기분
9,저는 비긴어게인보다 더 좋았어요!풋풋하고 귀여운애들 보는맛..ㅎ 노래도 다 좋았어요
3,재미는 있지만 굳이 돈주고는 안봐도 될..
10,무엇보다 음악이 너무 좋다... 따뜻하고 사랑스러운 영화 또 보고 싶음
10,보는 내내 울컥했다. 노래도 좋고. 한번 더 보고 싶음
9,우리들의 젊은날들이 생각나게 만드네요.1980년대의 의상 헤어, 음악  감동이였습니다. 보는 내내 행복하고 즐거운 영화였습니다.
10,이 정도면 만족...노래는 개인적으로 비긴어게인보다 더 좋은것 같네요...
1,평점이 좋아서 봤는데,기대 이하~~ 재미는 없었습니다.. 비판하는 건 아니지만, 평점 9점대는, 아닌 것 같습니다.
10,코너와 라피나... 멋져요
10,지루할 틈없이 아주 즐겁게 봤어용
10,비긴어게인도 재밌게 봣었는데 비긴어게인은 여자판이라면 싱스트리트는 남자판? 역시 노래는 다 좋더라구요 짱짱
10,영화보는내내 즐거웠습니다  노래도 듣기좋아서   눈,귀 모두 호강했네요
10,희망없는 현실에서 음악으로 미래를 만든다.
9,코너의 어머니가 퇴근후에 햇빛을 맞으면서 담배를 물고 잡지를 보는 장면에서 10대때의 꿈을 시도도 못해보고 미련만 남았었던 나의 과거를 다시 되돌아 보게 됐다고 해야하나.. 꿈을 가슴속에 묻은 이들이 이 영화를 보고 용기를 가졌으면 좋겠다.
9,큰기대 안하고 갔는데 잔잔한 감동~ 힐링~~~
10,어찌보면 단순한 스토리겠지만 도전에 대한 용기를 주고, 편안한 즐거움을 주는 영화! 꼭 영화가 스펙타클하고 자극적일 필욘 없지 않은가요? 신나는 노래들으며 즐겁게 본 영화입니다!
10,참 편하고 좋은 음악과 진실된 내용이  담긴 멋진 성장 영화.. 역시 평론가란 사람들의 평점은 절대로 믿어서는 안된다.  평론가 점수가 높은 영화보고 성공한 적이 없음.. 역시 이영화도 평론가 점수는 엉망.. ㅎㅎ
10,사랑하는 진주랑 함께 봐서 좋았습니다.
10,원스, 비긴어게인 감독이라서 믿어 의심치 않고 봤습니다.
10,지금 도전을 앞두고 있던 나에게, 많은 의미를 남겨준 영화였다.
9,원래 이런 평점같은 건 보기만 했지 남겨보는 건 처음인 것 같아요. 존 카니 감독의 비긴어게인을 보고(혹은 듣고) 두근두근 했던 마음을 잊지 못해서 계속 그런 음악 이야기를 다룬영화가 나오길 바랐는데, 드디어 나왔네요. 보는 내내 너무 벅찼던 영화예요
10,편하게 마음놓고 볼수있는 영화! 주인공 남자애도 좋았지만 저는 토끼좋아하는 안경쓴 남자애가 좋더라구요 ㅋㅋ 그나이에 할수있는 하고싶은걸 다하고 살아야겠다 생각했어요~
9,풋풋함이 넘쳐흐른다!
10,꿈을 가진 청년에게  벅찬메세지를 주는듯.진화하는 주인공귀여워서 웃음나옴~  정말짱임
8,스토리상 아쉬운점이 있었지만 기대이상으로 좋았고 간만에 미소지을수있는 영화라 좋았습니다!
6,노래가 좋아서 6점드립니다. 내용은 그닥. 마지막...
10,비긴어게인급의 영화... 이런영화가 많아져야 합니다
10,존카니감독 믿고볼수있어요 ㅠㅠ 앞으로도 재밋는 음악영화 많이만들어주세요
9,어른들이 보면 더 좋은, 잊고 살았던 우리의 청춘과 그 시절.
10,좋은 노래 감사합니다! 어색하기에 좋았던 영화
10,성격상 본영화 다시 못보는데 이영화는 계속 또보고싶네요
9,기대이상임 다른말이필요할까 싶음 왕년에 롸큰롤 좀 들었다 하면 걍 보셈 부시고 두들기다 탄생한 밴드들 생각이 날거임
10,보고나서가 더많이 생각나는 영화drive it like you stole it 이 노래가 젤 좋음 그 나이대에 풋풋한 느낌이 그저 좋았다
10,뻔한 내용이지만 시간 가는줄 모르게 넘 재밌어요!! 주옥 같은 밴드 음악도 좋구...가사는 왜케 좋은 거니ㅋㅋㅋ
9,저여잔 저기서뭐하는데 늘저러고서있음. . .보안요원으로 픽업된친구가 밥값한번하고 짜릿해하던순간 ㅎㅎㅎ
10,다 좋다. 하지만 엔딩이 아쉽다.
8,이 감독이 만드는 영화는 시나리오는 뭐..거의 비슷한데노래가 좋아서 평점 높게 드립니다 ㅋㅋㅋ
10,잉글리쉬 팝을 즐기기에 좋은 노래
9,닫힌 세계속에 그들의 가족처럼 수몰되지 않으려는 10대들의 자유모색!
10,고등학교 밴드 보컬로써 동급생들과 같이 합주하던때가 계속생각나서 노래한곡한곡나올때마다 분명 신나는곡인데 우리모습이 겹쳐보여서 너무 눈물이났다... 노래하는사람으로써 정말 공감되고 학창시절을 회상시켜주는영화
10,boy meets girl 최고!!
10,한동안 음악을듣지않았었는데 극장에서 이영화를보고다시 듣는즐거움을 찿았습니다 노래가너무좋네요
8,once의 진득한 감동은 없어도, 그리 촘촘하지 못한 장면이 있음에도 불구하고 신나고 유쾌하게 즐길수 있는 음악 영화! go now!
10,잠시 현실과 떨어져 꿈에 대해 생각하게되는 시간이었어요
9,노래들 다 너무좋고 유쾌하다
10,쿨하고 단순하지만 많은 것을 느끼게 하는 영화. 지금은 없는 옛 감성도 묻어난다.
10,2년만에 찾아온 또 하나의 완벽한 음악 영화.
8,잔잔하지만 여운이 긴...
10,전하고자 하는 메시지, 영상미, 노래 다 좋다
10,내 심장을 웃고 울게 해준영화, 격하게 공감하고 노래를 들으며  울었다. 마치 내 심정을 대신해서 표현해주는것 같았다.
10,믿고보는 존카니 감독의 음악영화 사랑스럽고 흥겹다
10,재밌어요 잔잔하니 보기좋았어요
8,재밌었다 비긴어게인을 기대하고 갔는데 비긴어게인보다는 아니였지만 노래도 다 너무 좋았다
10,원스보다 생기있고 비긴어게인보다 풋풋하다. 너무 짠하고 사랑스러운 영화, 자꾸 콧잔등 시큰해서 혼났네. 80년대의 사이키델릭 락음악들 데이빗보위, 듀란 듀란 등 모두 너무 반가웠다. 아 사랑스러워!!
10,믿고보는.. 감동도 얻고 삶의 방향에 대해 생각해보는 그런 영화
10,마음이 완전 따뜻해지는 영화!!!너무기대하는 것보단 가벼운 마음으로 보면 정말 너무너무 좋을듯 행복한106분이었다ㅎㅎ밴드멤버하나하나 너무너무 귀여운것ㅠㅠ
10,비긴어게인 보다 싱스트릿트!!! ㅠㅠ 데이비드 보위 냄새 부터해서 너무 사랑스럽다!!
10,존카니 라길래 혼자 보러갔는데 사스가 ;;마지막에 우정노래인가 애담 노래 듣고 너무 반가웠다 비긴어게인 아물아물
9,조만간 상영관 늘뜻..진짜 처음부터 끝까지 풋풋했고 그 풋풋함에 벅찼다.
8,스토리가 아닌 감정 위주로 흘러가는 영화. 좋은 영화지만 뚜렷하고 개성있는 스토리는 없다
10,우리가 상상하는,상상해봤던 것들을 시원하게 보여주는 영화. 아름답고 감동적인 씬들과 대한민국 월드스타 싸이노래의 반가움ㅋㅋㅋ
10,마지막 장면이 정말 여운이 남아요.. 지금 다시 떠올려도 뭔가 뭉클하고 벅차는게 주인공들에 감정이입된것같아요ㅠㅠ 정말 좋았습니다
10,올해 영화 중 최고에 껍힐 것 같다...
10,영화끝나고 모든형제들에게 바칩니다.보고 짠했음 이시대 모든형제자매들 화이팅This is your life
10,비긴어게인이 떠올랐다..
2,9점대 평점이고 원스 비긴어게인을 엄청 재밌게 봐서 큰 기대하고 봤는데 영화 끝나고 허무함과 함께 마음에 남는 감정은 하나도 없도 기억나는 음악도 없고 영화가 여러 장면들을 음악을 위해 강제로 짜깁기 한 느낌. 흔한 어려운상황의 주인공의 방황 그 수준
10,기분좋은 영화. 예상치 못한 재미와 감동을 안겨준다.
10,싱스트리트본날은 밴드에 반하게 된 날
7,감독이천재쎅씨밴드듀란듀란의광팬인듯ㅋ큰감동은없지만시간이잘간다ㅋ명대사가몇개나온다ㅋ곡성보다만배는나은영화만은확실
10,음악들이 다 명곡이네오
10,잔잔하게 내 마음을 동요시키는 성장영화..
7,자전적 추억에 꿈결같은 음악영화라지만, 원스가 단출하긴 해도 이야기가 있고 여기에 음악이 묻어온다면,  이건 음악을 먼저 만들어놓고 영화도 만들긴 해야하니 에피들을 대충 갖다붙인 느낌; 영화가 끝나고 마음에 남는 음악이 없는건 그때문일듯.
9,사랑스럽고 유쾌하고 귀여운 그 자체의 영화
10,진짜 재밌었어요~!!!!
10,네가 생각났고 노래했고 너와 함께 보고싶어졌다.
10,말 그대로 행복한 슬픔이다
8,전작들보다훨씬풋풋하고유머러스한코드가많았다. 80년대 음악과패션이아일랜드의풍경과잘어우러졌고,절대로 적당히 해서는 안돼, 알겠지?,지금 가지 않으면 절대 못 가니까 등 많은 명대사들이 나온 싱스트리트는 보는내내 미소짓게하는 그야말로 첫사랑 같은 영화였다.
10,내용 음악 다 좋은 영화!
10,너무 좋았다 간만에 영화.
10,진짜..말이 필요없습니다...핵꿀잼!!ㅋㅋ 괜히 원스 비긴어게인 감독이 아님!!ㅋㅋ 최고입니다!!무조건 보세요!!!ㅋㅋ 두번 보세요!!!!
10,볼지 말지 고민이 된다면 지금 당장 보러 가세요.지금이 아니면 못 가니까요!
9,여러 메세지를 담고 있는 영화지만 마지막 글귀로 이 영화는 진정한 의미로 형제를 위한 영화가 아닌가싶다.
10,내가 꿈을 포기해본사람으로서 형의 마음이 너무 가슴깊은곳까지 파고들었다형이 동생을 보내고 계속 쳐다보는 그표정떠올릴때마다 눈물이 흐른다
8,결코 가볍지 않은.그렇지만 결코 무겁지 않은.적당히 잔잔한 영화
10,오랜만에 멋지고 즐거운 영화를 보았다 영화는 이래야 한다 설레고 즐겁고 지루하지 않고 뒤가 궁금한...2편이 나와도 전혀 무색하지 않을것
10,처음엔 주변인물들의 반응이 조금은 비현실적으로 과장된 느낌이 들어서 낯설었는데, 최고의 음악과 함께 점점 주인공소년의 시점에 빨려들어가게 되면서 그의 눈으로 그를 둘러싼 현실을 같이 보고 느끼게되었다. 마지막 장면까지 한 편의 꿈을 본 것 같은 느낌!
8,병맛같은 마지막씬이 영화를 망칠뻔 --;;
10,펑키한 락 가사도 느낌이 너무 좋았습니다!!!
9,예술적으로 뛰어난거같아요~ ㅠㅜ
10,유쾌, 감동 다 있는 영화
10,마음이 훈훈해지는 영화
9,오랜만에 감성충만한 영화였다. 시빌워, 곡성 보다 난 이런 영화가 더더!
10,감동받았음 보기전 정보없이 봤음
10,원스와 비긴어게인의 특징을 골고루 섞어 만든 최고의 작품이었다! 믿고보는 존카니!
8,뻔한데 힐링됨 나쁘지않음
8,어색하게 어설프게 순수하게... 그리고 무모하게... 젊음이란 참 예쁜 것이다.
9,마음의 양식이란 이런 것
9,정말 너무너무 최고. 즐겁고 유쾌하고. 오랜만에 느낀 따뜻하고 재밌는 영화!
8,충분히 재밌었고, 특히 영화를 보고 나서는 왠지 작곡 작사를 해보고 싶은 마음이...
10,정말 기모띠한 영화엿어 앙 기무띠
10,미쳤다 영화관에서 리듬타고있었네;
8,잊고있었던 많은 것들을 상기시켜주는 영화
10,인생영화다 꼭보세요 진짜
10,잠시도눈을떼지않고보앗네요~감동그자체입니다^^
10,비긴어게인, 원스에 이은 최고의 명작.
10,정말 너무나도재밌었던영화ㅠㅠ지루한부분 한곳도없고 노래도너무좋고 또보도싶다ㅠㅠㅠ강추!!
10,영화를 잘 모르지만 재밌었다
10,개인적으로 원스>싱스트리트>비긴어게인
10,몇 번이고 다시보고 싶은 영화..!
10,가볍게 보는 청춘성장 영화라고 생각했는데, 마지막 씬과 go now라는 노래가 잊어버린 꿈응 머리에 맴돌게 하며 여운을 남기네요
8,보면서 안에 있던 응어리가 깨진 느낌
10,진짜 인생영화ㅠㅠ♥ 이것도 다른 영화처럼 떳으면해요!! 노래도좋고 명언도 많고 재밌고 역시 존 카니 감독!!! 사랑해요♡♡
10,기자.평론가들은 내가 생각하기에 영화를 볼 줄 모르는거 같다. 이렇게 재밌는 영화를 그 따구 점수를 주다니.... 이 영화로 인해 힐링 받는 기분이였음 강하게 추천함
10,30대인 내가 봐도 떨리는 청춘, 부러운 성장이라면 나도 지금 시작해야겠다
10,오랜만에 기분 좋은 영화였어요~
7,점점 좋아지는 음악 영화.
10,재밌다  아이들이랑 같이 볼수있는영화
8,영화와 음악 모두 너무 좋아요
10,사랑스럽고 사랑스럽고 사랑스러움
10,감동으로 눈물이난건 오랜만
10,좋아요. 이런 영화.감독의 아이덴티티가 확고해지는 느낌
10,:):):):):):):):):)):):
10,그냥 인생영화... ost가 진짜 너무좋음
10,노래도 노래지만 영상미또한 재밌었다!!!
8,재미있게 봤습니다 노래도 좋네요 근데 제가 형이였다면 말렸을겁니다 마지막...
10,역시 기대 이상의 존 카니 감독 작품! 내 인생영화 싱스트리트!!! 몇번은 더 볼것이다! 정말 최고의 영화 !!
10,음악과 추억과 삶의 자세를 돌아보게 만든 영화
1,지루하고... 재미없음... 비긴어게인하고 비교하지말자...
9,노래 좋고 순간순간 재밌는 코믹도 있고 캐릭터들도 분명하고. 주인공은 갈수록 노래를 잘하네.
8,마음을 울렁이게 한 영화다시 도전해도 될까 생각하게한
10,감상평 처음남김. 최고입니다. 영화보믄서 힐링됨.
6,행복한 슬픔이 사랑이다.  전박적인 스토리도 괜찮고 노래도 귀에 쏙쏙 들어오는 재밌는 영화. 하지만 주인공과 여주인공의 사랑의 그려내는 부분이 좀 약했다.
9,낯선 시작을 고민하는 세상의 모든 곳의 형제들에게...
9,취업 실패 그리고 사랑에 대한 상처로 인해 자존감이 매우 낮아져있던 20대 중반인 나에겐 아직도 펼쳐질 것들이 많다는 것을 다시금 알게 해주었다. 현실은 냉정하지만 그 냉정함 속에서 가끔 찾아오는 소소한 행복들이 있기에 인생이 아름다운 것이다.
8,좋았다 노래도 연기도 다
10,어떻게 보면 그냥 평범한 영화인데...음악이랑 배우들이 너무 사랑스러움ㅋ
7,행복하면서도 슬프지만 아름다운 장면들이 있었다. 엔딩이 조금 낯설었을뿐..
9,청소년들에게 추천해주고싶은 영화!!(담배만 빼면ㅎㅎ)
10,인생 최고의 영화, 최고의 음악, 최고의 시기
8,젬나게보았네요~주인공들연기가~쩔어~^^
10,꼭보세요꼭ㄱ꼭!ㅠㅠㅠ
6,그냥저냥 킬링타임용 영화
10,엔딩 크레딧을 눈물을 훔치면서 본 영화 ,,아주 좋아요!!
10,재밌어요^^기대만큼 정말 재밌네요인물들도 다 매력있고
8,재밌어요!! 추천ㅋㅋ
10,많은 생각을 하게 해준 영화..
7,그냥 그럭저럭인데 음악이 정말 좋아서 귀가 좋은 영화네요
10,많은 것을 생각하게해준 영화 근래 본 영화중에서는 최고
9,재밌게 잘봤어요. 비긴어게인 좋아한다면 즐겁게 볼 듯 합니다
10,지친 마음, 위로받고 나왔습니다. 지금 가지 않으면 절대 못가니까.
10,106분이 느껴지질 않은 영화.. 보는내내 가슴이 벅차오르고 눈물이났다
1,노래 좋네요... 노래나 들어봐야겠당
10,처음 볼때까지만해도 울면서 나올진 몰랐는데 ㅋㅋㅠㅠ 꼭보세요
8,그냥 볼만함 괜찮음 열자를
10,그냥 지립니다. 보세요!
10,비긴어게인만큼 잘봤습니다. 좋은 음악이 너무 많아요 ~~~
10,박평식씨는 평이 박하고 식상해서 박평식인가요? 자기가 쓰는 말이 뭔지도 모를 것 같은 그런 평이네요
6,같은 감독, 같은 장르, 같은 소재.어쩔 수 없는 식상함.그럼에도 쉴 새 없이 터지는 유머와 풋풋함이 다음 작품을 기대하게 만든다.
10,추천해요♡♡♡♡10점
9,귀엽고 기분 좋은 영화. 강추~~!!
6,전부 알바여? 나만 별로였나... 현실감없고 개연성 없는 전개
10,힘들고 지치고 방황하는 20대에게...
8,눈으로는 복고풍 하이틴 영화를 보고 있는데 귀로는 예잔한 영화음학이 들린다. 영화의 주인공처럼 꿈을찾아 떠날 수 있게 이 시대의 청춘들을 응원하고 싶다..
10,스토리는 원스나 비긴어게인만큼의 탄탄함은 아니지만 80년대 음악. 펑크와 포크 그리고 청소년의 성장스토리가 잘 어울린다. 음악에 계속 심취하게 되는듯!@
10,개인적으로 지금껏 본 많은 2016년도 개봉영화중 The Best!!!<3<3<3
10,진짜 이거 최고다 특히 중간에 형의 슬픔이 와닿는다
9,이런 영화가 많이 만들어졌으면..
10,남주인공 너무 귀여워요 ㅎㅎ 음악도 좋고! 힐링
9,평소에도 음악영화 좋아하는편이라 재밌게 잘 봤어요~
10,Happy Sad 행복한 슬픔
10,너무 재미있게 봤어요~~~
10,모두에게 추천하고픈 영화!아름답고 유쾌했습니다.
7,가볍게 보면 재밋는거 같아요
10,귀여워!!! 귀여워ㅠㅠ꼭보세요!!!
10,보는내내 웃음이 끊기지 않는 영화에요
10,현실과 꿈 사이에 방황하는 사람에게 희망을 주는 영화네요 .
10,갈곳을 정하지 못한자들을 위한 영화
10,완벽하다 그냥 그 단어말고 표현 할 단어를 못찾겠더
10,내용 굿 음악 굿!! 존 커니 감독 굿!!
10,말이 필요가없다 그냥보세여
10,80년대를 바탕으로 한 노래지만 지금 저에게 꼭 필요한 노래인 것 같네요
9,비긴어게인 재미있게 보신분이라면 재미있게 보실 것 같아요 곡성이랑 둘중에 뭐볼까 했는데 후회없는 선택이었네요!
10,비긴어게인보다 덜 대중적이지만 더 가슴깊이
8,귀엽고 즐거운 영화였어요.
10,개인적으로 비긴어게인보다 좋았어요~ 노래가사가 정말 좋습니다!!! 추천합니당
10,이영화보기전에안좋은일이있어서울적했는데보고나서 가슴이 조금이나마 뚫린것같다나를 reckless하게 만드는 영화정말재밌었다 비긴어게인과는또다른감동이란말이적절한듯! 글고여주인공존예
9,역시는 역시 역시군 재밋다
9,영화도 좋고 음악도 좋고 ㅎㅎ
9,꿀잼이에연 비긴어게인보다낫네열
10,남주 너무 잘생기고 한번더 보고싶다..요즘 지루한 영화 많던데 이건 하나도 안지루함... 극장에서  노래도 즐김ㅎㅎ 영화 흥행하기를..너무 좋음ㅎㅎ
10,노래가 너무 좋다.. 여운이 강하게 남네요. 언제든지 또 보고싶습니다.
8,조금 이해가 되지않았지만 재밌었어요
8,너무기대를했나평점이 좀  이해가 안가는....엔딩장면이  너무 b급같아서 놀랐어요중반까지는 괜찮았는데 스토리가 엉성한듯했고여자배우가 늙어보여서 몰입이안됨음악도 예전스타일이라 기억에  남는곡이없네
10,노래도좋고재밌었음ㅋㅋ
10,남녀 두 주인공이 부모님의 사랑 방식에 대해서 얘기할 때 남자 주인공이 뭔가 깨달은 표정이어서 부모님께 바치는 헌정곡? 같은 거 나올 줄 알았는데 그게 조금 아쉽지만 그래도 최고 ㅇㅇ
9,재미있네요 성인을 위한 영화입니다
9,별 기대안하고 봤는데 재밌었어요!
10,역시 존카니!!! 강추
10,말로 다 설명할 수 없는 느낌을 주는 영화,  너무 잘 만든  영화.... 슬픈영화가 아니지만 가슴이 끓는듯한 영화. 살다가 언젠가 다시보고싶은 영화
7,유치하지만 재미있어요
8,일단 노래가 좋다. 남자주인공이 성장하는 스토리가 좋았다. 남자주인공에게 형은 없어서는 안될 존재다.
10,꿈을위한 열정. 싱스트리트 밴드의 노래가 계속 듣고싶다!
10,평점 처음 써보네요.. 지금까지 살면서 다시 보고 싶은 영화가 없었는데 이게 처음이에요. 정말 후회 안 합니다 강력추천 ㅎㅎ
7,절때 적당히 해서는 안돼~
9,노래도좋고 감동도있고 무지무지좋았습니다
10,역시 존 카니감독님!! 원스, 비긴어게인의 감동을 계속 이어주는 영화
10,기대하고 봤는데 기대한 것보다 더욱 재밌게 봤어요 모든 케릭터들이 다들 매력있고 연기도 잘하고.뮤즈역할 멘토역할 파트너등등 정말 잼게 봤어요
10,중간중간웃기면서감동적 굿굿
10,노래도좋고 유쾌하면서 슬프고 ㅠ여운ㅠ 꿀잼영화보고 ost들으니 장면들이 떠오르고 너무좋네요
10,생각이 많이 들게하는 영화
10,영화내내 웃으며 보다가 후반부 Drive it like you stole it 곡 부를땐 신나지만 뭉클했다 꿈을 쫓는 청춘들의 미친열정!한여름밤 시원하게 스트레스 해소하고 왔다
9,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌다  ㅋ
10,가사보면서 눈물 질질짠건 나뿐인가 ㅜ
10,존카니의 영화들중에 가장 신남!!
10,이런 때에 이런 영화 하나씩 나와줘서 그저 고마운 마음이다. 또 다른 동기부여가 되었고, 그냥 좋았다
7,비긴어게인보다는 별로였어요. 구래도 음악 좋음
10,존카니감독은 항상 결말이 진짜 영화같아서 좋다.
10,나도 주인공과 비슷한 나이에 비슷한 가정환경에서 같은 이유로 밴드를 시작했다. 어느덧 서른중반의 나이..내게도, 스크린속 그들에게도 다시 돌아올 수 없을 아름다운 시절이 너무 아련해서인지..이상하게 자꾸만 눈물이 흘렀던 영화.. 해피새드..
8,흥미 위주의 드라마로 완성도는 높지않은듯
8,비긴어게인이랑 느낌은 다르나 만약 감독 이름을 가리고 두 영화를 봤으면 같은 감독이 만들었다는 걸 알 것 같음. 그러나 영화 전개가 뭔가 좀 아쉬움. 그러니까 감독이 의도하는 바는 알겠으나 쓸데없는 장면들이 많이 나와 정작 영화에 필요한 장면은 없음
9,비긴어게인보다 탄탄한 스토리와 풋풋한 배우들의 연기가 러프한 음악과 잘 어우러졌음
10,그 무엇보다 엔딩이 멋진 영화안정한 상태인 유람선, 불안정하게 흔들리며 위태로운 작은배. 그럼에도 작은 배의 남여를 유람선 사람들이환호하고 응원한다 도전하는 청춘이 부러운듯두 남여는 미래를 알수 없는 이 자체로 행복하게 웃는다후회란 없을 것처럼
10,This is the legend
10,기대한것보다 그이상 ㅋ생각보다재밌어요
10,재미있다 남주 잘생겼어
10,기타뽕이.. 차오른다...
8,재미있게 본 청춘영화~
10,보자마자 인생영화 등극.
10,Very nice !!
6,그저 노래를 관객들에게 알려주기 위해 대충 만든 영화같다. 노래에 대한 지식이 별로 없어보이고 소심해보였던 주인공이 급작스럽게 천재에다가 대담하게 바뀐다. 초반에 임팩트있었던 학교생활도 조마조마하며 봤지만 몇번 나오지도 않더라.
9,기대하지 않고 봤는데 정말 재미있었습니다~!
10,재밌게 봤네요. 절대 복잡한 스토리도 아니고 편안하게 볼 수 있었어요. 음악도 좋고 주인공도 사랑도 얻고
8,곡성보고 보니까 마음이 깨끗해짐
10,극장에서 다섯 번은 볼 듯 합니다! 비긴어게인보다 더 풋풋하고 무모하고 그래서 더 뭉클했어요
10,닥치고 예매하시오.열자끝
1,정서가 안맞음....
10,지금 가지 않으면 절대 못가니까..눈물이 절로 나왔네요. 희망을 마음에 품고있으신 분들 꼭 보셨으면해여
10,눈물이 안 멈춘다.. 내 인생 최고의 영화.
8,기분이 좋아지는 영화. 하지만 러닝타임이 길게 느껴졌다.
9,ㅎㅎㅎ믿고보는 음악영화~~ 너뮤조아요
8,Once 보다 희망적인, 영화 brooklyn이 떠오르는
10,최고입니다정말 요즘 본영화중 최고 에요
10,넘사랑스러운영화??영화가 끝나는게 너무 아쉬웠어요! 보는내내 귀에꿀을발라놓은것같았습니당>.<
10,'Happy Sad'를 느끼게 해준 영화. 마음을 충만하게 해주는 영화였다. 또 보고 싶다.
8,소년에 인생의 학창시절을 가족 ,밴드부활동하며 ,좋아하는여자를 두고 묘사한 것인데 재밌었고 도전의식에 배울점도 느끼게해준 영화입니다 .
10,와 진심 기대하나도 안하고 갔는데 노래나올때마다 소름이...
10,마지막 어캐됐나 넘궁금ㅜㅜ 오랜만에 힐링했담
10,노래도 좋고 나오는 모든 아이들이 너무 웃기고 잔망스러워요ㅋㅋㅋ 보고 벅참을 주체할수가 없네요ㅠㅠ 세번은 더 보러갈거에요.. 진짜 꼭 보세요!!
10,영화가 끝나고도 일어나지 않고 엔딩트레딧이 끝날 때까지 앉아서 여운을 즐겼던 첫 영화 정말 최고의 영화입니다
10,미숙하기에 더욱 아름다웠던거같아요
10,애틋하고 속시원한 영화~강추요!!
10,역시 믿고 거르는 평론가 평점 ^^  난 존카니감독만 보고 달렸다.. 여한이없군!
10,퓨처리즘!! 영화 보는 내내 행복한꿈을 그려보게 된다.극장에서 보지않으면 후회할뻔 한 음악영화 완결판인듯.
7,감독과 밀당하듯, 흥겹다 지겹다 흥겹다 지겹다 감동적이였지만 낙엽이 어깨에 떨어지는 순간 그 위험한 눈동자를 난 보고야 말았네.
10,잔잔하지만 재밌는 영화!
10,듀란듀란 세대에겐 축복
10,최고입니다 처음으로 평정을 남기게 만드네요
10,너무좋다!!! 노래도 너무 좋고 보는 내내 마음 따뜻해지는 영화 기분 좋은 영화
10,진짜 이영화 너무 좋다ㅠㅠ
10,이런걸 명작이라고 하죠~
10,2016년 베스트 무비
9,전반적으로 여운이 많이남는 청춘영화음악이 너무좋아서 엔딩크래딧 올라갈때 노래들으며 다 구매했음! 자극적인 영화보다 맘편하게 미소짓고싶다면 요 영화 추천!
10,청소년기 딸과 봤는데 참 좋았어요~ 연기도 너무 잘하고... 스토리도 너무 좋고 음악도...
3,평점왜이렇게 높은지 모르겠음..엄청기대하고가서 실망이 큰걸수도 있지만 처음 두곡?세곡?빼고 그다음노래들은 진짜별로...처음 뮤비찍을때까지만 재밌었음
7,그냥뭐..ㅋㅋ 재미있네..
10,그냥 최고 최고임. 박수박수
10,새벽에 보면 완벽하고, 생각이 많아지는 영화
10,힘들었던 요즘힐링하게해준 고마운영화였습니다
10,올해 내 인생영화!!!1 노랫말 속에서 내 가치를 찾을 수 잇는 영화였다. 전혀 예상치 못한 영화였지만 그래서 더 내 마음에 와닿는, 추천해주고 싶은 영화다
10,극장에서 처음보는 음악영화, 덕분에 힐링하고갑니닷!
8,역시 존카니. 음악이 영화를 압도.
10,교사로서 앞으로의 방향에 대해 다시 생각해볼 수 있었습니다. 제 한마디에 상처 받았을 아이들도 있을 수 있다는 생각이 들었네요. 아이의 꿈과 비전을 발견해주는 교사가 되어야겠다는 생각이 들었습니다!
10,영화로 힐링을받게해줘서 감사합니다.
9,라스트 장면이 인상적이다.
10,그냥 너무 좋았다ost나, 연기나, 내용이나다 좋았다또 보고싶어지는 영화♥
10,형이 동생한테 화 낼때 뭉클함
10,분위기도 너무 예쁘고 노래도 좋고 드러내는 메세지도 훌륭하다. 비긴 어게인이 조금 아쉬웠다는 청소년들에게, 혹은 청년들에게 추천하는 영화
10,보면서 내내 들썩들썩 비긴어게인보다 백배 더꿀잼 싱그럽고 노래도 더 좋고 내용도 너무좋음 콘서트본기분 ! 완전강추 !
10,노래도좋고 재미도있네용비긴어게인보면서 졸던 남친이싱스트리트보면서는 눈이 초롱초롱해서 보더라구용
10,진짜 인생영화 나오는 음악 하나하나 다 좋고 스토리도 좋고 기대별로안했는데 인생영화가 될줄이야
10,너무너무 재미있엇어요 노래가 짱짠
10,기대안하고 봤는데 음악도 좋고 예전 학창시절도 생각나고!
10,아일랜드판 응팔느낌처럼 이전 80년대 노래와 신나는 사운드의 향연
10,굿 남주 점점 잘생겨지고 여주 너무 이쁘고 무엇보다 그 에디였나 두번봤는데도 생각이안나네요 토끼좋아하고 안경쓴 남자애 진짜 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ진심..
10,좋은 성장 영화였습니다 심야로 봤는데 음악듣음서 청승떨었네요 와닿는 노래와 대사가 많았습니다 강추예요!
10,원스, 비긴어게인 다 봤지만 존 카니 감독 영화중 최고라 꼽고싶다.생각외로 드러머, 베이시스트, 키보디스트 역활의 배우들 비중이 적어서 그들의 이야기도 뭔가 더 들어가 있었다면 좋았겠다는 생각뿐....
10,비긴어게인보다 더 재미있었다 ㄷㄷ 그냥 하이틴 영화일줄알았는데 음악 감동에 기분도 좋아지는 영화
8,스토리는 좋았으나 음악은 그 전 비긴어게인보단 별루염 .
10,내용은 평타 연출은 정말 내 스타일 음악도 좋고 믿고 보는 감독
10,웰메이드 굿영화임..진자 좋은영화
7,비긴어게인보다는.. 아쉽지만.. Not bad..
10,취적만화에요! 남주너뮤잘생겨서 좋고 다른애들도 매력쩔어요! 배경덕분에 주인공이 더욱더 빛났엇던게 아닐까 생각이들어요!!아무튼꿀잼안보면 후회할거같은영화
10,좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다!
9,역시... 좋다... 영화보고 힐링받고 옴~ 음악 너무 좋다... 원스와 비긴어게인을 이을 영화음악등장...
10,어쩜 이렇게 사랑스러운 영화가...!
9,1시간 30분짜리 뮤직비디오 보는느낌drive it like you stole it 정말 노래 좋다
10,노래,구성,기획,로맨스,코믹 다 갖췄어요!!정말 재밌게 봤어요ㅜㅜㅜㅡ
10,이세상의모든형제들이여봐라
7,가나다다사파사자나나니ㅡ
10,마지막 애덤 리바인의 노래가 흘러나오며 가사와 스토리가 주는 감동은 여러가지 복합적 감정을 느끼게 한다
10,정말재밌따따딴따따딴
10,"몽상가들""러브미이프유데어""라붐"좋아하시는 분들은 꼭 봅시다 백퍼 노후회..! 진짜 내 인생 최고영화 ㅠ
10,굿굿 베리굿! 힐링영화
10,영화사이 사이에 나오는 노래또한 좋고 연인과 함께사랑을 속삭일수 있는?ㅎㅎ좋은 영화였슴다
10,진짜 재밌음 ㅠㅠ 꼭보세요!!
8,재밌어요행복하면서 슬퍼요
10,너무좋았어요사랑스러웠어요히히히
10,신선했고 ost도좋았고 스토리구성력도굿~~~!!
10,역시 믿고 보는 감독의 믿고보는 영화
10,나의 십대와 너무 비교되는 현실이지만 아름답다 꿈을 포기하고 싶지 않은 이에게 추천하고 싶다
10,신선했다.  특히 80년대 팝을 좋아했고 인생을 좀 살아본 40대 관객들이 좋아할 것 같다.  주연배우는 신인인데도 연기를 잘 했고 OST가 참 인상적이었다.  이런저런 자극적인 영화들이 많은데 이 영화는 너무 신선해서 좋았다.
7,음악이 좋아요 충동적 천재적 그런 느낌
10,노래도 내용도 너무 넘 너무 좋네요 비긴어갠보다 훨 좋음
2,아무리 좋은 노래라도 루즈하고 개연성이 숭덩숭덩 뚫린 플롯을 매꾸진 못했다 거기에 지루함은 덤
10,꼭 영화관에서 보세요~ ㅋㅋ 너무 재밌음 ㅋㅋ 감동과 웃음
8,뭔가 아쉽....2% 부족...
10,최고의 영화, 노래가사가 마음에 와닿았다.
10,비긴어게인과 다른 감동의 영화!  오랜만에 힐링 되는 영화를 만나서 좋았어요. 지금 알지 못하면 절대 알지 못하니까지금 가지 않으면 절대 못가니까.계속 여운이 남는 영화.
10,존 카니 감독은 사람의 마음을 움직이는 무언가를 알고있다.
10,과거로 돌아간 느낌. 듀란듀란 오래간만에 본다.. 어렸을적 아련한 추억이 떠오르게 했던 영화. 캐빈은 12살을 본듯한 착각
10,아 너무 재밌고 공감가고 멋있고 따뜻한 순수한영화였어요. 저절로 미소짓고 극장을나옴^^
10,인생영화 탄생..진짜 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 감동있고 웃음도 있고 신나고ㅠㅠ 성장에 관한 콘써트를 본 느낌.. 또 보고 싶음
7,음악은 좋았으나 원스나 비긴 어게인을 기대하고 보기에는 아쉬운 영화
10,코너는 머리스타일이 맨날 바껴여
5,비긴어게인 생각하고 보시면.. 실망이 크실거 같아요. 전하고자 하는 메시지는 공감되고 멋진데... 전개가 너무 빠르고 잘 짜여지지 못하다는 느낌이 들었어요.기대감을 낮추고 보시면 볼만 할지도... 전 매우 실망이 큰 영화였어요.
6,나이들고 보니까 그다지 감흥은 없네요.너무나 비현실적이라..
9,이 감독의 특징은 헐리우드 영화에 비해 스토리의 완결성이나 디테일이 강하지 않는데, 원스나 비긴어게인에 비해 스토리성이 강한것 같다
10,평가불가. 이런 영화는 인생의 교과서로 쓰여야 한다. 내 인생 최초로 영화관에서 2번 보게될 영화일듯
10,영화 보는내내 감동이 밀려왔습니다. 편하게 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,"사랑을 바친 그녀에게 친구로 지내자며 거절당한 모든 이들에게 바칩니다"
10,시빌워 보다 재밌었다.
10,음악이랑 영화 장면들이 하나 하나 머릿속에 각인 될 정도로 너무 좋았고 캐릭터들 하나 하나 매력적인 요소들이 넘쳐서 전혀 지루하지 않고 잘 본것 같습니다. 보는 내내 행복하고 즐거웠습니다
7,노래가 너무 좋아서 7점
9,재밋고 유쾌한영화입니다
10,이번년도에 본 영화중 최고네요. 아름다운 청춘이라는 말이 정말 잘 어울리는 영화였어요
10,청소년이면 한번쯤 봐야하는 영화
10,그 당시 더블린의 우울한 현실과 밝은 음악 그리고 연출과 스토리까지 조화로웠다
5,밴드를 만들게되는 사건에 개연성도 없고 조연들이 너무 공기임
9,영화보는 내내 행복했고 영화관에서 나오면서 멜론 음원 600원을 쉽게 결제하지 못해 꿈에서 깼다
10,즐거움과 감동 용기 따뜻함을 주는 영화였다^^또 보고싶다
10,음악들도 좋고 청소년의 감정들도너무이뻤어요^^단순하고 뻔한 스토리 같지만저에게는 깊은 감동을준 영화~
10,며칠간은 영화 ost만 계속들을 것 같다...
10,별거없는데 울컥하게 되는 영화. 노래도 아름답지만 영화에 묻어나오는 10대 특유의 감성이 너무 마음을 저릿하게한다.
10,인생영화 내가 감히 더 뭐라고 말하지 못하겠다.
8,엔딩에서 읭?? 하게됩니다 스토리도 약간 뻔하고..재미는 있어욤
8,일단 존 카니 감독의 영화답게 음악이 참으로 좋습니다. 특히 원스, 비긴 어게인과는 비교되는 좀 더 젊고, 에너지넘치고, 순수하게 느껴지는 음악들이었습니다. 그러나 스토리가 다소 아쉬웠습니다. 뭔가 급하게 마무리짓고, 이야기에 인위적임이 많았습니다..
1,와진짜 내가 현실적으로 평가하면음악영화 너무 좋아하고 챙겨보는 1인이지만 이렇게 개연성 현실성 스토리 아무것도 없는 ucc같은 영화는 처음입니다. 그냥 스토리가 아예없고 음악만 나오는 mp3같은 영화엿어요 여친이랑가면 분위기깨지는영화ㅇㅇ 지루 노잼
10,여자친구에게 꼭추천해주세요 헤어지실겁니다
10,최고의 영화다.솔직히 독립영화?분위기 별로 안좋아하고초중반 그냥 그랬는데마지막에 정말 너무 감동적이였다.아무준비없이 후회하기전에,도전할 수 있을때 도전하자.
1,음악은 좋았지만 스토리는 다소 유치함. 특히 억지스러운 엔딩신에서 쓴웃음만 나옴.
8,힘이 되어주는 영화였어요!
10,너무 아름다운 캐릭터,음악,엔딩
10,평소 음악영화를 좋아하는데 이 영화도 너무 재밌었어요!! 나오는 음악들도 좋고 음원 나오면 바로 다운다운!!
9,정말 조아서요. 풋풋한 10대의 열정과사랑 그리고 음악 모두가 좋았습니다.^^ 강추!!
10,이렇게 또 다른 영화에 사랑에 빠지게 되는 구나! 대단한 풋풋함이 너무 좋다. 나도 저렇게 할 수 있을까
7,개인적으로 비긴어게인이더재미있었어요 .. 비긴어게인을너무감명적으로봐서그런건진몰라도 조금지루하긴하더군요..ㅠㅠ
9,진짜....감동받았어요  마음이 따뜻해졌습니다. 그리고 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ재밌어요  이거 보면 후회 안 하십니다
8,지금 이도저도 못하는 그런분들께 위로랑 자신감을 주는 영화인듯
10,진짜 재밋어요 비긴어게인처럼 음악도좋고 오랜만에 좋은영화봣어요
10,자극적이지않고 훈훈한 기분좋은 성장영화
10,노래와 영화의 적절한 조화, 내용 역시 좋았다
9,멜로디가 계속 멤돈다.
10,꺄르쿠스투스!~~~
1,음악, 캐스팅 다 너무 마음에 들었습니다. 근데 감독님은 연출공부 많이 하고오셔야될 거 같습니다.
9,보지는 못했지만 2번보고싶네요
9,잔잔하지만 임팩트 있는 영상미와 음향 그리고 주인공과 그의 밴드가 만들었던 노래들은 아주 좋았고 주인공의 뮤즈 또한 영화속에 잘 녹아든것 같아 재미있게 본것같다^^
10,노래가 매우 좋았다. 내용은 더 좋았다.
9,인생영화 발견!!  역시!!!
9,맘에든다또봐야지한세번까지도볼수있을것같다
7,음악도 좋고 좋았어요!
3,마지막이 너무 허무했어요 재미있었는데
10,느낌이 좋은 영화로 기억에 남을 것 같아요
10,진짜 정말 재밌습니다! 10대 분들이 많이 봤으면 하는 영화
10,노래하나하나 정말 다 좋다!
10,곡성보다 백배 재밌고 (개인적으로) 중간중간 울컥하기도 했던 영화입니다 꼭 보세요 노래는 당연히 너무 좋음
9,주관적인 평가 겠지만 나름 재미 있게 봤습니다
10,개꿀잼!! 크 대사하나하나와 가사한소절한소절마다 미치네요.. 존카니 대단함 비긴어게인이 꿈같은 영화라면 이작품은 현실적인 상황들이 무척 인상깊어요!
9,인생의 물음표를 던지는 영화
10,너무 행복해서 눈물이 나오는 영화
9,80년대 팝을 좋아해서 재미있게 잘 봤어요
9,비긴어게인 OST만큼은 아니더라도 충분히 매력적인 곡... 마지막엔 뭉클!♡
10,복잡하고 답답한 일상속에서 힐링되는영화 최고.
9,기대 안하고 봤는데 넘나 대박인것..OST 너무 좋아요!!추천합니다
10,음악 사랑 담배 패션 성숙
8,한 층 젊어진 존 카니라는 장르 10대에 걸맞는 이미지와 창작에 대한 고뇌가 선명하다!
8,진짜 최고..노래들이 하나같이 주옥같아요.
7,신나는 음악영화~^-^/
6,좀 유치하지만 가볍게 보기 좋네요
10,넘나 재미있움 짱 노래도 좋다
9,식상한 성장 드라마가 아닌 마음을 울리는 보이밴드
8,아일랜드느낌이가득한음악영화 재밌어요 강추
9,성장드라마로써 도전을 주는 영화엿습니딘
10,코너 형 최소 이수만..
10,와 최고다... 꼭 보세요
10,정말 재미있게 봤습니다 형제에 대해서 다시한번 생각하게 해주고 음악도 정말 좋습니다 꼭 보세요 추천합니다
10,this is your life, you can go anywhere you gotta grab the wheel and own it and drive it like you stole it.
5,지루함 평을보고 기대했으나 노잼임 다 알바인듯
10,올해봤던 영화중에서 감히 최고이다.
7,마무리가 아쉬운듯...
10,재밌어 요ㅎㅅㅎ   꼭 보시길
10,뭐든 대충 해서는 안되. 내말 알겠어? ㅠㅠ 정말 눈과 귀가 즐겁고, 마음까지 따뜻한, 잊고살던 열정과 감수성을 되살아나게해주는 고마운 작품이네요.
8,영상미, 노래 하나하나 빠짐없이 노래도 좋고 가사도 최고!! 너무나 맘 따뜻해지고 보고나면 유럽여행이 더 가고싶어지는 그런 좋은영화!!굿!!!
10,행복한 슬픔. 지금 나에게 딱이야.
10,음악이 너무 좋아요!!  한번 더 볼 예정입니다~
10,오랜 만에 감동적인 좋은 영화를 봤습니다.
10,감성가뭄인 나에게 단비를. 10점 주기에 충분.
10,눈과귀가즐거운 가슴 뜨거운영화!!~
10,처음에 여자친구때문에 억지로끌려가서 봤는데 진짜 재밌고 감동도이었습니다. 먼가 소극적이었던 내모습을 반성하게되었습니다~ 진짜재밌고감동있게봤어요
10,말이필요없는 영화입니다 진심...
10,정말  그냥  말이 필요없습니다! 최고예요! 한번보고 두번보고 또 세번 보셔도 아마 후회하지 않으실 것 같은 작품입니다
9,그 시대 그 감성을 잘 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다.믿고 보는 감독에 스토리까지 너무 잼있네요
10,완벽하지 않아서 인생영화가 됐다
8,보는내내 귀가 즐거운 영화.
10,마지막 장면 너무 좋았어요 울컥 눈물이 나더라는.. 꼭 보세요^^
9,시대도 장소도 나와는 많이 다르지만, 향수를 불러일으키긴 충분했다 ^^
9,영화에 푹 빠져 봤네요 9.4점 주고싶음
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화! 원스 비긴어게인과는 또다른 감동이었어요 : ) 이런 영화 좋아요!
7,귀엽다! 사랑스럽다! 그치만 부족하다!
10,존카니 음악영화의 끝판왕급다음 작품도 너무나 기대됨!
10,처음엔 그저 한 눈에 반한 그녀를 위한 노래였지만 점점 그녀뿐이 아닌 가족, 나를 위해 부르는 주인공이 노래뿐만이 아닌 내면의 모습까지 성장한다. 노래 하나하나가 자신의 삶을 보여주며 관객들에게 다시 한번 내 삶을 뒤 돌아보게 하는 영화.
10,존카니 감독  역시 기대를 저버리지 않는 작품이네요
10,영화가 자체가 정말 통쾌하게 잘만들었고 진행도 부드러워서 몰입이 잘됨 부담없이 볼수있고 누구나 좋아할듯한 영화
9,베이스 개리역의  칼 라이스 너무 귀여움..정보가 안올라와있네요ㅜㅜ
9,오랜만에 뻥튀기 평점이 아니라는걸 확인한영화
7,내러티브는 없지만 귀는 즐거워
10,원스 비긴어게임 러덜리스 보다 더 꽉찬 스토리와 감성이다어바웃타임과 견줄만큼 인생에대한 깊은 도전과 감동을 주는 작품이다
10,넘나 좋은것 오늘보고 또 보러갈럽니다
10,30분 정도 봤다고 생각했었는데 영화끝나있음몰입도최고
10,형의 이야기에서 감정이입 최고조
4,비긴어게인 너무 재밌게봐서 보러갔는데 졸았네요. 개인적으로 별로..
10,그냥 말이필요없는영화다 러닝타임이짧게느껴지고 음악에 가슴이요동치게되는영화다..
9,낭만이 줄줄 흘러넘친다. 기꺼이 저들과 함께 노래를 하고픈 충동이 드는.
10,니 인생이야 훔친것처럼 운전해!
10,너무 좋은 영화 진자 놓치지 마세요ㅠㅠ
10,진짜 감성충전...추천합니다
8,노래나 분위기를 굉장히 잘 살려서 좋았다..! 주변인물들의 이야기가 좀 더 다뤄지면 좋았을텐데 아쉽다. 형이 없었다면 남자주인공은 찌질이로 살았을거야...내가 첫째라서 그런지 형이 애틋해보였다ㅠ
9,달려이건 네 인생이야
9,보는 내내 발가락을 까딱거리며 봤습니다 비긴어게인 다음인 음악영화답네요^^
10,영화 끝나도 계속 생각나는 영화
10,어디든지 갈수있어 내 인생이니까.
4,진짜 보지마세요 너무 지루하고 비긴어게인처럼 좋은음악나올거 기대하면안되요 기다리다 기다리다 그냥나왓습니다 고등학생밴드와 마론파이브는 비교가 안되용 ㅜㅜ 저희 시사회갓을땐 영화ㅏ끝나고 주위사람들도 다 이게뭐야 라고 말햇는데 희한하게 평이 좋으네요
10,존 카니 음악영화의 정점을 찍었다! 자꾸 몸을 들썩이게 하는데 콘서트장에 온 것 같은 느낌적인 느낌.
10,노래도너무좋고 밴드하고싶단생각이드네요
10,자신에게 들려주고 싶은 영화
10,정말대박입니다 거의인생영화 ost도훌륭하져 꼭보세요
10,비긴어게인이후 내가 가장 즐기고재밌게본 영화 잔잔하면서도 애틋하고 존카니 감독님만의 느낌을 잘살린느낌
10,이쯤 되면 믿고보는 존카니가 아닐까싶다
8,귀엽고 웃긴 ㅋㅋㅋ 그냥 갈등없이 귀여운 영화 보고싶으면 추천입니다 근데 아무래도 80년대 이후 출생자들은 당시 음악을 몰라 공감이 안될수 있어요 ㅋㅋㅋ
9,중간에 배가 아파서 집중이 잘 안됐지만 넘나 재밌었음
9,시골 젊은이들의 사랑과 도전을 다룬얘기.스토리는 단순할 지라도..음악이 있기에 더 큰 감동과 여운이남는다.추천!!
10,불필요한 역경과 신파는 없애고, 감독이 전하고싶은 의미로 꽉 채워진  영화. 귀에 계속 맴도는  OST는 덤~
9,비긴어게인 생각하고 가서 조금 실망 ㅜ ㅜ 그래도 20대에 보기 정말 좋은 영화인듯 !!
10,보고나서 가슴이 너무 따뜻해져서 해열제 먹음
10,2016년 최고의 영화입니다... 꼭 보세요~ 후회 안하심~!!!재미와 감동 둘 다 있어요~~~
10,정말 좋은음악들과 영상도 아름답고 전체적인 분위기가 너무 아름답지만 마지막 결말이 조금 억지스지만 10대의 패기와 사랑으로 정말 재밌습니다 꼭보게요
10,완전 꿀잼. 음악 좋고 내용좋고 보는 내내 입가에 미소와 웃음이 가득....
10,노래가 너무좋아요~웃기도 많이웃고 잘봤습니다
10,마지막 엔딩장면 음악이 너무 기억에 남아요정말 최고였어요..
10,와 진심 ... 현실적이어서 더 와닿았던...
10,마지막 노래에서 울뻔 ~^^왜이리 감동을주죠 ??밴드의 친구 .. 저도 그런 친구가 있었으면ㅠ
10,인생의 교훈과 음악의 조화. 그리고 사랑... 이 모든 것을 넣고도 넘치지도 모자라지도 않은 그런 음악 영화. 감독은 음악 영화에 모든 걸 쥐고 있다.
8,사운드트랙중 안좋은게 없다..
10,비록 나이는 어리지만 당돌하고, 자신들의 꿈을 향해 거침없이 날개짓을 하는 아이들 앞에서 부끄러운 마음도 들고, 존경스럽다는 생각도 드네요. 너무 멋진 영화였어요. 정말 삶이란 무엇일까요. 지금 가지않으면, 가지 못하니까. 지금 당장!!
10,또 보고 싶다. 존 카니 땡큐!! 원스 때도 그랬지만 더블린에 가고싶다.
10,모든게 쿨하다. 어이없을 정도로.하지만 그 덤덤한 연출이 깔끔했다.나는 음악인이다.  내가 음악을 좋아하는건지 의문이 드는 시기였다.이 영화를 보며 내 안의 열정이 다시 살아나는 느낌이었다.존 카니에게 참 고맙다.
10,찌질한 영화가 아니였다.. 다같이 무도회에서 춤추는 장면을 보고 마음이 뭉클한건 왜였을까.. 노래도 하나같이 다 너무좋고ㅠㅠ 영화관에서 보길 정말잘했다는 생각이든다 다른관객들도 다 좋았는지 마지막에 스크린다올라갈때까지 자리를 뜨질 않더라...
10,감동 웃음 음악 최고의 영화
10,형이 진짜 멋있는 영화!!
10,영화관에서 안 보면 절대 후회할 인생 영화
10,말이 필요없음.. 10점
10,처음으로 영화평점 남겨요!첫시작부터 끝까지 정말 좋은 스토리와음악이였어요 한번더봐도 돈아깝지않다고 생각들만큼!!
7,의문 없는 도움,  즐거운 선율,  일상적 대화, 그리고 토끼
10,또 하나의 인생 영화 탄생 ㅇㅅㅇ
10,노래도 진짜 좋고... 간만에 재밌다고 느끼는 영화
10,자극적인 영화들이 상영되어 긴장하고 살던 요즘, 감성을 건드리는 영화를 만나 잠시 쉬어가는 것 같아 좋았습니다.
10,응 아주좋아허요 좋앗어요 감동감덩
10,보는 내내 뭉클함과 때묻지 않은 순수함이 묻어나오던 영화. 끝나고나서도 여운이 남아서 다시 보고싶다는 생각이 절로 들었다
10,마지막 코너가 폭풍우를 뚫고 영국으로 가는 마지막 애덤리바인 클라이막스곡 go now  지금가지 않으면 절대 못가니까
10,분위기는 밝은데 보는내내 마음 한구석이 먹먹했다. 한번으로는 부족해서 두번보게하는 영화! 개인적인 생각이지만 시빌워나 곡성보다 더 재밌었다!
10,도전과꿈 인생성장  모든게 담겨있다 지금가지않으면 못간다 노래도좋고
10,비긴어게인이랑 원스보다 좋다
10,스토리부터 음악, 캐릭터까지 완벽하고 탄탄하게 구성됐다!!너무 뻔한 해피엔딩이라고 느낄 수도 있지만 그보다 더 의미있는 철학이 담겨있는 영화!!
10,다시 보고 싶다 시간이 안 아까운 영화ㅠㅠ
10,오랜꿈을 잠시나마 생각하게해준 영화...재밌다
10,노래 좋다 여주 예쁘다 적절한 유머코드
10,음악,전율 그리고 사랑...
9,존카니ㅇ인정ㅇㅇㅇㅇ
10,사랑, 꿈, 가족 다 느낄 수 있었습니다... 희망차다
9,존 카니의 음악영화는 이번에도 옳다. 너무 귀엽고 사랑스런 영화 보는내내 미소미소 연출도 음악도 쌍엄지척척!!버릴게없다.이시대 하이틴들이 꼭 봣음하는 소망
9,평범한 스토리..잔잔한 감동!
10,인생영화라 할정도로 80년대 그때만의 감성과 복고풍 음악,배우들의 연기력들!개인적으로 몰입도가 엄청났고 노래의 음과 가사 하나하나 대사 하나하나의 표현이 너무나도 예뻤고 보는내내 엄마미소^♥^
10,존 카니 감독작품 중 원스랑 비긴어게인보고 너무좋아서 싱스트리트봣는데 더좋아졋어요ㅜㅜㅜ
9,영화같은 스토리 좋은 음악! 좋은 형님!
10,아주아주아주 행복~~
10,♥좋아요 적극 추천합니다
10,내 인생영화다 이건 진짜 눈물이 나더라
10,너무 좋다... 이런 영화를 많은 사람들이 봐줬으면 한다. 자극적이지 않고 우리에게 어떤 의미를 전달해주는
10,하루의 마지막을 함께해 다행이다! 행복해지게하는 영화
10,보는 내내 1도 안지루하고 너무 재밌게봄 ~
8,음악도 좋았고 나름 재밌게 봤다. 개인적으로 5월 한달동안 많은 생각을 하는 중인데 이 영화를 보고 많은것을 깨닫게 됐다.
10,나도 꿈을 꾸고 싶다. ,  .  ,
6,존 카니의 영화는 음악이 곧 화법.
10,역시 믿고보는 존카니!!
10,지금 가지않으면, 못가니까..마지막에 살짝 감동 ㅎ 좋았음
10,순수하게 웃을수있었음원스와는 또다른느낌의 재미
10,이렇게 감동적이고 멋있는 영화를 만들어준 감독님께 감사드려요 완전 감동♡♡  심지어 영화 노래도 전부 다 마음에 들고 진짜 최고에요!!! 영화 끝나면 ost 꼭 다운받을게요!
7,뒷부분에는 너무 대충만든 느낌..
5,전작들의 기대에 부흥해서 보려하신분들stop 그냥 말못할 청춘들의 음악인생의 연장선임
8,충분히 영화관에서 봐줄만한 아름다운 영화. 그러나 모든 것이 쉽게 흘러가는 것이 흠이라면 흠.
9,음악이 너무 좋고 순수한 모습을 보여주는 남주가 귀엽다
9,취향저격이 아닌 취향폭격. 전하려는 메시지 만큼은 비긴어게인 이상
9,가슴이 뛰고 싶다면, 다시 꿈을 꾸고 싶다면, 지금 극장으로 달려가세요.
9,노래 정말 좋습니다 마지막 엔딩장면 자막 감동이에요
9,남주들 너무귀엽다 ㅋㅋ
10,개인적으로는 시빌워보다 좋았습니다~
10,비긴어게인 뛰어넘는 희대명작영화탄생ㅎㄷㄷㄷ노래도 개좋음
10,내인생최고의영화...다섯번본다레알
10,좋아하는 과자같은 영화
10,영화와 ost까지 환상 궁합 오랜만에 기분 좋은 영화 봤네요!!
10,진짜 멤버들 케미가ㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 웃기고 뭔가 자유로워보여서 부럽기도했어요 아무튼 재밌었습니다
10,너무재밌게 봤어요 원스랑 비긴어게인보다 좀 가볍고 더 락키한 느낌 이네요 기분좋게 보고갈수있는 영화인거 같아요 힐링받고 갑니다
5,노래는 좋았는데 딱 거기까지. 졸다가 일어났어도 짐작가능한 스토리
10,혼자 보기 딱좋은 영화 눈뽕 귀뽕 제대로 뽑았다.
10,진짜 너무너무 재밌어요!!노래들도 다 좋고 두번보고 싶을만큼 재밌고 좋아요
10,괜찮지 않은 현실을 살만한 것으로 만들어주는 음악의 힘
10,노래 한곡한곡이 소름끼치도록 좋았다
10,노래들이 너무 좋아요!!
9,재밌게 잘 봤어요. 감동적이네요~
10,제인생 최고의영화엿습니다 꿈때문에 흔들리는사람들은 꼭보세요 ㅠㅠ!!
8,귀여웠다 귀여웠다 귀여웠다
10,존카니 영화중 가장 취향저격한 음악과 영화스토리너무 좋다 정말!
9,너무 좋은노래 순수한 주인공들
10,대박이에요ㅠㅠㅠ 하 진짜 최고..
10,한번더 봐야겠어요. 좋은영화 감사합니다ㅠㅠ
10,비긴어게인이 제법 안꾸며낸 얘기같다면싱스트릿은 제법 그냥 실제 주인공들같은
10,오랜만에 힐링한 영화.
10,일찍 퇴근해서 바로 극장가서  혼자봄 ㅎ~몬가를 이루기위해서는 인생을 걸어야 겠죠?
8,밴드가 이리 쉽게 만들어 지다니.. 게다가 실력도 있다니 왕부럽 ㅋㅋ
10,이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.
10,청춘의 열정에 대한 헌사
10,요즘 방황하고 있었는 데 뭔가 생각하게 만드는 영화라 좋음
10,노래가너무좋아요굿굿
9,남녀 간의 풋풋한 사랑이야기 음악이라는 멜로디로 풀어나가는 로맨스 싱 스트리트 밴드.
10,힐링되는영화예요 노래도좋고.. 한번 더 봐야겠어요
10,진짜 최고야...."잉기? 그게뭐에요?"ㅋ개뿜었다
8,꿀꿀할 때 기분 전환용으로 좋은 영화.
9,진짜 오랜만에 여운 남음 ?? 좋아서 울고 감동해서 울고 너무 공감되는 영화내남친은 이런 영화 안 좋아하는 데 다보고 나와서 재밌다고 함 ~~
9,풋풋하고 순수한 사랑과 열정이 정말 좋았어요.
8,용감한 청춘이어서 아름답고 부럽다.
10,꼭 보세요 후회 절대 안해요ㅠㅠ노래가 전부 좋아서다시보고싶네요
10,방금 봤는데 진짜 대박...ㅠ 또 보고싶어요 노래도 너무 좋고.. 느끼는게 많앗던 영화에요역시 존 카니네요
10,기대 이상. 재밌게 잘봤다 기분 좋은 영화. 노래 찾아듣기:)
10,노래가 진짜 너무 좋고 내용도 나무랄데가 없음 ㅠ
10,한번 더 보러갑니다...
10,너무너무 재미있다!!
10,음악에 별로 조예가 없는 편인데 너무 멋져서 평점 남겨요 스토리도 좋고 음악도 좋고.. 꼭 보시길!!
10,인생영화 10자!!!
9,재밌습니다~, 분위기는 비긴어게인이랑 비슷한 것 같고, 안에 스토리는 원스느낌이 얼추 있는데, 그 색깔이 전체 100이라고 한다면, 한 10 정도 있고, 90은 또다른 영화네요, 감독이 음악영화 전문인듯 .. , 보세요~ 재밌습니다~
10,솔직히 예고편보고 노잼이라 생각했는데 진짜 원쓰 비긴어게인 만큼의 감동을 줍니다 시빌워 보다 훨씬 좋았네요 강추!!
10,원스 비긴어게인에 이어서 믿고보는 영화닮아가는 두 주인공과성장하는 음악을 그린 영화
10,혼자 영화보러 갔다가 음악영화를 좋아해서 봤는데 정말 즐거운 관람이었습니다.
10,개꿀잼... 홍길동이나 시빌워보다 이게 더 존잼
2,내가 이상한가? 비긴 어게인 정말 좋아하는 영화라 기대하고 봤는데.. 중간에 나가려다 참았다
10,퍼펙트 10....70~80세대의 감성이 물씬함...추억에 잠기게하는 아름다운 영화
10,올해 영화 중 최고라고 생각합니다.
8,뻔하지만 너무나도 멋있고 아름답다.
10,노래스토리정말모든게최고
10,어제 봤는데 마지막 장면 음악 그 비긴어게인 남자친구 아담 리바인 이더군요 엔딩 크레딧 끝날때 까지 노래 나오길래 다듣고 나왔네요 ^^
10,비긴어게인감독이라 믿고 봤어요~~~ 근데 역시 너무 재밌고 수록곡도너무너무좋아요
10,재밌다.. 재밌다. 재밌다 32살 무직에 청년이 말합니다...
10,보는 내내 입꼬리가 올라가는 영화, 간만에 뜨거움을 느낀다. 무모할 것 같지만 지금이 아니면 안된다는 말.... 시간 낭비하지 말자
10,라피나의 미모에 눈을 땔수가 없었다 .곡성볼까 하다가  이 영화를 택했는데 탁월한 선택이였다  !!
10,두근두근 첫사랑의 노래.보는 내내 남주의 진심이 담긴 노래에 마음이 뭉클했습니다. 영화가 끝나고도 노래가 귓가에 맴돌아서 음원 찾아 들어봤네요. 저녁 시원한 바람불 때 보기 좋은 영화!!
10,노래도 좋고 영화도 좋고
10,현실을 음악을 통해 예술로 승화시킨 영화.
10,처음으로 평점을 남겨보네요 최고입니다 특히 중간에 drive it like you store it 노라 최곱니다 꼭 보세요~~~
10,자극적이고 폭력적인 소재가 열풍인 현 극장가에.. 따뜻한 감성과 음악으로 마음을 다스려 줄 수 있는 영화다. 정말 많은 사람들이 봤으면 하는 강력 추천하는 영화다.
10,시간 가는 줄 모를 정도로 재미있게 보고 왔네요 ㅎㅎ 음악을 통해 영화 속 주인공들을 통해 소소한 행복을 얻은것 같아요 ㅋㅋ
10,귀호강! 눈호강!  비긴어게인에 이어 최고의 음악영화
10,시간가는줄몰랏다 감동도있었고 유머러스했다.많은 깨달음을주었으며 그중 세상인 쓸모없는사람은없다는것을알았다. 너무 좋은영화였고 후속편이나왔으면 하는바램이다.
10,최고 너무 좋았어요~!
9,지금 가지 않으면 절대 못 가니까 굿굿
9,첨엔 너무 복고에 좀 코믹하기까지한 상황까지 어이가 없었는데 역시 실망시키지않네요 음악이 남는 영화, 영화속 인물들이 같이 성장하는 영화예요 남주가 미스터빈 닮았다는건 안비밀 ㅎㅎ 후기보고 기대완전 많이하고 갔는데 기대이상입니다
8,주인공의 형을 보면 마치 해철이 형 보는 듯...
10,진짜 너무 좋았어요, 사실 원스나 비긴어게인 한번도 본 적 없고 그냥 공짜 영화표가 생겨서 보고 온건데 아 너무 좋아요 ! 진짜 최고네요 !
10,재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌다...재밌
10,빽투더퓨처와 비긴어게인의 만남!
10,스토리, 음악, 연기 다 좋았어요
10,비긴어게인 원스랑 또 다른 감동
10,보는내내 웃다가 감동이었다가 푹빠져들었던영화
10,에먼 목소리 개존좋ㅎㅎ 에먼조아염
10,OST, 스토리 다 너무 좋네요! 싱 스트리트 파이팅~!
10,평점주는것도 댓글남기는것도 처음이다.정말 잘만든영화 원스,비긴어게인보다 더감명깊게봤다오랜만에 보는 여운이진하게남는 영화인것같다
10,비긴어게인보단 훨씬낫다
10,싱스트리트 인생영화 등극
9,무더운 날 에어컨 아래서 아이스크림 떠먹는 기분
10,강력 추천!! 음악, 청춘, 꿈, 사랑, 희망이 공존하는 영화! 간만에 좋은 영화를 발견했다. 주인공들 매력 넘치고 음악도 너무 좋다.
10,지루하지 않고 흥겹다.모든게좋았다!!
1,너무 지루하자나....
9,영화관에 사람별로 없어서 다행이었다;;중간중간 눈물나다 마지막에 펑펑울었다
10,기대한만큼 최고의 영화- 개봉하자마자 달려간 보람 팍팍드네요- OST도 무한반복중
8,음악과 영화의 기분좋은 섞임
10,레알... 명작이다 행복한슬픔
10,이런건 그냥 만점~~~
10,돈내고 10번정도는 볼 의향이있음
10,거울을 보고 오랫동안 지켜보면 나를 사랑해주는 이가 보인다는 가사는, 결코 겉멋이 아니다.
8,잔잔하고 감동도있고~많은기대안하고봐서그런지 더 좋았던거같아요~꿈을향해 뒤돌아보지않고 떠나는모습을 보며 대리만족을 느꼈답니다
9,노래 좋고 구엽도 사랑스럽고 멋있다!
10,노래도 너무 좋고 재미있어요 아쉬운 점은 런던가서 성공하는 모습도 나오고 했으면 하는 ㅠ  한번 더 보고 싶은 영화네요 속편도 나오면 좋을듯
10,개연성이 좀 부족한 느낌이지만 음악이나 연기, 전반적인 분위기, 중간중간 유머를 통해 영화를 100%완성 시켰다.
10,기분좋아지는영화였습니다기대를 져버리지 않았어요OST도 훌륭했고듀란듀란과 같은 추억의 팝도 들을수 있어 좋았어요
10,이런 음악 영화가 많이 나와야댐 ㅠㅠ 폭풍감동
1,뒤가 뻔한 스토리는 뭐로  관심을 받나
10,노래 너무 좋았어요~~보는내내 기분이 좋은 영화였습니다~잘봤어요!! ^^
10,진짜 청춘들에게 도전,기회,희망을 불어넣어주는 영화이다
10,진짜보는내내눈도귀도행복한영화ㅋ영화끝나자마자음악흥얼흥얼.!
10,귀에 쏙쏙 들리는 즐거운 음악과 학창시절을 떠올리게 하는 영화
10,보고 나왔는데 행복하고 즐겁네요^^기분좋게 볼수있는영화 노래주인공 다 너무매력있어요~
10,요즘 대량으로 찍어내는 kpop의 홍수 속에서 청량제 같은 음악들 굿
9,사랑이란 그런거야,  행복한 슬픔.
10,비긴어게인 감동을 다시 한 번...음원 나오면 꼭 들을거에요! 짱짱
10,좋다~ 야외상영관도 있으면 좋겠다!!
10,보고 나서 힐링이 되는 풋풋함이 사랑스러운 영화
10,비긴어게인과는 사뭇 다른 느낌이였지만 절대 실망시키 않았던 존카니 감독 엄지척!! 지난날 풋풋했던 첫사랑을 떠 올리게하고 꿈을 위해 달려가는 아이들을 보며 다시금 꿈을 꾸게 만들었던 영화.세상에는 절대 쓸모없는 사람은 없다는 교훈을 남겨준 영화!!
9,조금 지루할수도있는데 한번쯤 볼만한 영화였다 노래나 로맨스좋아하는 사람들이 좋아할만했다남주여주가 너무 선남선녀여서 보는재미가 더 솔솔했다ㅋㅋ 10점을주기엔 살짝 부족하다고 느꼈다
10,비긴 어게인에 감동했다면 꼭 봐야할 영화
10,어릴때 도전하지 못했던 내 꿈이 생각나네...  정말 멋진영화입니다
1,응 안봐 노잼인꺼 뻔함ㅎㅎ
10,영화보는 내내, 돈내고 몇번이고 다시 보고싶다는 마음이 들었던 영화는 처음
10,돈이 안아깝고 또 보고 싶은 영화
10,보고나면 가슴 찡해지는 감동!! 꼭 추천합니다
10,마음이 따뜻해진다. 신나는 음악과... 지친 마음에 온기를 불어넣어주는 영화~!!
9,비긴어게인보다는 밝은 영화, 개인적으로는 비긴어게인보다 재미있게 봤지만 OST는 비긴어게인이 더 좋았습니다.  재미있습니다 꼭 보세요!
1,80년대 뮤직 비디오 그 이상도 그 이하도 아나다...
10,역시 비긴어게인 감독... 쨔앙
8,풋풋한 10대의 열정과 꿈과 사랑이 넘치는~ 하지만 절대 현실은 그렇게 녹녹하지 않은~
10,감동적이네요 노래도 좋고
7,음악을 매우 좋아하고, 원스, 비긴 어게인 아주 감명깊게 본 일인인데요.. 이번 작품 역시 신나는 건 역시 괜찮긴하지만, 전작들과 비교되기에는 모자라다는 생각입니다. 가볍게, 음악 듣고 오시는 정도만 기대하시는 게 좋겠습니다. ^^ 추천하기 어렵
10,영화의 전체적인 분위기와 음악이 정말 좋습니다.
10,바로 보러 간 것에 너무너무 감사함이 넘쳐흐른다.
10,너무 너무 좋았다!!! 내 인생 영화 등극
6,적당한 고난 속에서 많은 걸 얻는 재능
10,다시한번 보고 싶어요~~많이 웃고 나왔네요!!
9,완전 10점은 아니더라도 좋은노래듣는 영화인거같아요~완전 감동적이고 이런건 아니더라도 마음이 편해지는 영화였습니다 ~
9,영화가 끝난 후에도 노래가 계속 생각나는 영화
10,올해 최고의 영화였다. 재관람하련다
10,음악에 심취하고 또 그 속에 있는 의미있는 내용에 푹 빠져서 봤더니 배우들의 내면까지 느껴지는 느낌에 너무많이 울었어요ㅠ  그냥 즐거운장면에도 눈물이 나더라고요 그만큼 음악은 물론 스토리도 너무 힐링입니다! 무조건 극장에서 꼭 보시길 추천드립니다!!
10,조화로움으로 완성도를 높인 영화 정말 좋다
9,삶, 사람, 사랑 그리고 음악
9,80년대영국, 펑크에서뉴웨이브로  블로우업되던시절을  애정충만한시선으로  청춘물에  녹여냈다. '너는 파괴할줄만알지.난새로운걸창조해내'
10,내인생 최고의 영화!!
10,만점이 아깝지않았던 영화. 흥행해서 모두와 공유할 수 있었으면 좋겠다.
10,여러가지 복잡한 것들이 많았을 시절에 만든 노래들이 제 맘을 움직엿어여~~~!! 쨩쨩 굿굿 내용면에서는 비긴어겐보다져아츰
10,이젠 이 감독이 다큐를 찍어도 무조건본다
10,난 이제 이 감독의 팬이 되었다... 음악영화 3편을 이리 멋지게 만들어 내다니...
10,영화보는 내내 흥얼거리게 되는...
10,흔한 성장영화인줄 알았다가 충격먹었다. 정말 좋았다
10,정말..한번더보고싶어요!
9,가볍게 보러 갔다가 왠지모를 다짐을 하며 나오는 영화
9,봐라~ 보라~ 보아라~ 봐바~
10,최고. 이렇게 사랑스러울수가.
8,처음부터 80분 가량 정도는 정말 유쾌하게 봤는데, 엔딩에 갈수록 구성이나 처리가 미숙하다. 긴장감이 해소도 안 되면서 늘어지기만 하다 대충 결말로 수습하는 분위기.  아무튼 중후반부까지는 음악도 좋고 재미있게 봤음
9,영화도 좋고 음악도 좋고 보는 내내 발장단에 즐겅웠다
7,최고였습니다!!!만족합니다
6,비긴어게인 기대하고 가면 백퍼 실망..애초에 기대않고 보면 볼만함.. 다만 노래나 배경이나 스토리가 너무 만화적이라 공감부분이 좀 결여됨마치 미국인이 우리나라 영화 써니 보는느낌..?
9,역시잼나네요음악도 짱
10,너무 재밌어요 !! 노래 들으면서 힐링하고 간 기분입니다 ㅎㅎ
10,역시 실망시키지 않는 존 카니! 보는 내내 엄마미소 ㅋㅋㅋ 너무 사랑스러워 ㅠㅠ
8,누구에게나 삶에 영감을 주는 뮤즈가 필요하다. 그들의 아름다운 도전에 좋은 결과가 있었기를. 지금 가지 않으면 절대 못 가니까, 지금 알지 못하면 절대 알지 못하니까!
10,지금안보면 절대 못보니까
9,좀전에 보고왔는데 솔직히 큰 재미는 없었다군데군데 코믹한 장면도 있고;;무엇보다 ost가 전부 좋더라 특히 영화 끝부분에 나오는 노래가 젤 좋더라는
8,원스, 비긴어게인 이랑 비교를 왜 하는지 모르겠는데... 이 영화 나름의 재미를 갖고있음
8,OST 가 정말좋고 내용도 열정있어요!!
10,멈추지말고 가라  모든 청춘들의 고민을 함께 나눌수있는 영화
1,쓰레기 영화..시간낭비 전형적인 뻔한 스토리
10,go now노래 나오고 지금가지않으면, 절대 못가니까에서 눈물나왔음..되게 감명깊었고 80년대 분위기랑 ost도 어우러져서 재밌었고 파란만장했음 진짜 한번더 보고싶음 내 인생영화 코너 멋있어 ㅠ
9,형이 진짜 진국입니다. 형이 하드캐리함 코너도 멋있었지만.. 그리고 노래도 좋았어요 b
10,꿈을 잃은. 잊은. 찾지 못한자들이여. 두번 봐라. 세번 네번봐라
9,이 작품 진짜 두번볼만하다
9,많은 사람들이 봤으면 좋겠다 엔딩노래는 또 듣고싶음
8,볼만했습니다. 그냥 가볍게 음악좋아하는사람이 보면 좋을 영화라 생각합니다. 하지만 이야기 전개의 뭔가 모를 어색함과 눈에보이는 전개가 조금은 아쉽더군요. 그래도 비긴어게인보단 낫다고 생각하고 전 딱 8점이 알맞다 생각합니다.
10,재밌어요! 전작과는 다르지만 이 영화만의 재미가 있네요
10,형한테 감정이입되서... 눈물이 좀 났다  용기있는 동생이 살짝 부러운 서글픈 첫째의 모습?
10,음악을 좋아하고 남들 신경 안쓰고 빠져든다면 정말 최고의 영화입니다! 그냥 뭐라 할 방법이 없네요 그냥 빠져듭니다 그리고 집에 돌아가면서 혼자 싱글벙글 웃었네요*^
10,음악 가사 대사 빠지는게 없는 영화! 넘나 멋진 청춘들
10,굳!!! 배우도 감독도 무엇보다 음악도 다 좋았어요
10,ost도 내 리스트에 다 넣어놓음진짜좋아이런영화 마니나왓음좋겟당 ㅜ
10,오늘 개봉이길래 봤더니 콴!!!
3,환불이벤트때문에 볼만했습니다.  감성충전은 안되서 환불ㅋ
10,올해 본 영화 중 가장 몰입해서 본 듯.
9,역시 용기있는자가 미녀를 얻는건가!!!그리고 처음엔 노래 못 하는거 같던데 갈수록 겁나 잘하는건 나만 느낀건가??
10,메세지가 진한 영화...
10,그냥 보세요 두번 보세요
7,오역있네. two days를 왜 2주라고 번역했나요. 윤혜진씨. 잉글랜드도 계속 영국이라고 써놓고. 아일랜드 사람이 잉글랜드라고 하면 영국이 아니라 잉글랜드지요. 영화는 좋지만 원스보단 후졌고 비긴어게인 보단 낫다.
9,노래 너무 좋다. 스토리도 굿.
10,내평점 <비긴어게인>의 OST처럼, <싱 스트리트>의 OST는 어느 하나 버릴 것 없이 모든 OST 다 좋았고, 끝날 때 ' 벌써 끝났어?' 라는 깊은 아쉬움이 남았어요! 정말 강추!
8,일단 재밌게봤습니다 하지만 조연에 대한 상황설명을 좀더 다뤄줬음 좋겠다는 생각이 들데요
10,최고였어요 노래들이 다 너무 좋아요
10,영화가 끝나고 너무 아쉬웠다. 왜이렇게 짧은건지ㅋㅋ 이 영화, 다른 말이 필요할까? 감독이 존 카니다. 그냥 그 분이다.
10,기대한만큼 넘나 재밌는 영화 ㅋㄷㅋㄷ ost 짱
9,역시 믿고 보는 영화였습니다. 최근에 봤던 SF 대작 시리즈물보다이루말할수없는 기분에 사로잡히게 하는 장르조차 애매한 괴기한 영화보다 훨씬 눈과 귀가 즐거웠고, 영화가 끝난 뒤 자리에서 일어나 극장을 나오는 순간까지 기분좋게 해주는 영화였습니다.
10,여운남는영화임  역시존카니
8,좀 밴드 그룹을 결성 할때 멋있었고 노래도 괜찮은 편이있어요 여주인공 졸 예쁨
9,어른들에 의해 망가진 아이들이 부르는 희망
10,평점 처음 쓰는데 정말 오랜만에 괜찮은 영화를 본 것 같다. 신경을 자극하는게 아니라 심장을 자극하는 영화. 사랑에 설레고 꿈에 설레고 음악이 정말 잘 살린 것 같다. 스펙타클하고 자극적인거 생각 말고 감정과 음악에 집중해서 보자!
10,곡성으로 지친마음 제대로 힐링받음
10,보자마자 인생영화라고 생각했습니다.
10,눈과 귀과 즐거운영화! 짱재밌어요!!
10,80년대 배경이라 약간 촌스럽기도 하지만 세련됐다..청춘들의 힘든 역경 그리고 꿈과 사랑을 노래한..음악도 너무 좋고 절로 손이 까딱까딱~나는 무슨 꿈으로 뭘위해 달려가는걸까에 대한 자책감과 깨달음도 있고, 왠지 기분 좋아지는 영화!
10,신나고 즐겁고 행복해진다. 2시간 동안 느낀 완전한 힐링. 영화가 줄 수있는 최고의 행복
9,비긴어게인을 뛰어넘진 못했지만 연출은 매우 훌륭한듯하였다
10,역시 존카니 감독임!!
10,곡성보고 놀란가슴 싱스트리트보고 힐링했다.
9,코너의 상상씬에서 부모님이 함께 춤을 추고 형이 머리 손질하고 와서 라피나 전남친 무찔러주는 장면은 조금 뭉클했음. 누구나 그런 거 한번쯤 상상해보지 않았나 싶어서. 부모님은 사이 좋고 멋진 형에 사랑하는 여자는 날 좋아해주고.
10,헤어나오지 못할것 같다
8,원스보다는 덜 무겁고 비긴어게인 보다는 덜 신나는 느낌. 그럼에도 최소 이정도는 해주는 감독.
10,최고 ! 각 등장인물들마다 다 다른 매력이 ~너무 재밌고 감동적이기까지 한 영화ㅎㅎ
10,누구나 한번쯤은 그러했듯이 두려움에 도전하기를 주저했던 나의 청춘에게 바치는 가슴이 먹먹해지는 그런영화였습니다. 장면전환이 빠른 액션신가득한 그런 영화들만 보다가 간만에 감성충전 잔뜩하고왔네요~
10,존 카니 감독 작품은 진짜 이제 믿고 보는 작품이다
9,영화관을 나온 후, 기분은 한 마디로 굿!기대를 전혀 하지 않았지만, 기대하고 봐도 좋을 영화
10,완전 취향저격.. DVD 사다가 계속 돌려보고싶다ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 캐릭터들도 매력넘치고 열린결말인 것도 좋고~ 다좋다!!
1,기대한만큼 실망이 너무큼...
8,개봉전부터 보고싶었던거라 개봉일되자마자 보러왔네요 ㅎ오자마자 ost 듣고 있어요~
10,진짜 영화관가서 한 번 더 보고싶은 그런 영화 !!  힐링영화입니다 ^^
9,음악을 영화속에서 어떻게 다루어야아는지 현시대에 가장 잘아는 감독. 작지만 깊다.
10,곡성에서 맺힌 한. 싱스트리트로 풀었다.난 이런영화가 좋다.
10,진화된 스쿨오브락을 보는 느낌이었다. 스토리와 음악의 결합이 너무나 잘 이루어졌고, 존카니의 영화답게 음악적 전달력은  두 말 할 필요가 없었다.
10,노래도 좋고 지루한부분이 없었어용
10,인생영화 갱신했습니다
6,존 카니 영화중에 가장 경쾌하고 통통튀며 싱싱한 음악.하지만 형편없는 이야기를 음악이 겨우 멱살잡고 끌어가는 '행복한 슬픔'
10,주옥같은 노래들 힐링제대로 받는영화
10,애덤 리바인 노래 나올때...
8,즐거운 영화이며 악간 익숙한 멜로디를 들을수 있는 영화
10,근래 본 것중에 최고작 노래도 너무 좋고..
10,재밌었어요 역시 믿고보는 비긴어게인제작진과 배우들의 자연스럽고 안정감있는 연기력덕분에 마지막까지 쉴틈없이 봤어요 음원을 얼른 다운받아야겠어요~
10,풋풋함이 가득한 음악영화!
10,노래 너무 좋다 ㅜㅜ 존카니는 계속 음악영화 만들었음
9,열린결말은 좋아하지 않아서 1점 깎지만 좋은 하이틴 성장 음악 영화
9,음악은 정말  좋았고 내용도 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,지친 젊음들에게 치유와 응원을 선물한 정말 멋진 감독이네요! 청춘이라고 아프기만하면 아니되어요!저도 이 땅의 지친 젊음을 응원합니다!
10,너무 재미있게 봤어요 강추. 그런데 영화관이 별루 안 잡혔네요 ㅠㅠ
10,지금 가지 않으면 못가니까. 나를 다시 다독여주고 이끌어준 각본과 연출 정말 존카니 최고다
10,굳 좋은 성장영화였어요
10,잔잔한 옛추억이 생각나는 영화 볼만합니다
10,행복한 슬픔을 넘어....  가자! 운명를 넘어 새로운 나의 삶을 찾아서.
8,그 놈의 꿈...80년대엔 꿈을 쫒다 넘어져도 일어설 기회가 있었지...지금은? 한 번 쓰러진 사람은 다시 일어설 수 없는 사회가 되었음...너무 낭만적인 영화지만 역시나 판타지일 수 밖에 없는 영화...
10,지려버렸습니다. 지린것입니다.
2,비긴어게인보다는 훨씬 못미치네요 ㅠㅠ
10,가벼운듯 마지막에 메세지가 남는 영화. 나오는 배우들도 귀엽고, 꿈꾸었던 잊어버렸던 무엇이 생각나는 영화음악도 디스코,밴드  이전영화의 진중함과는 다른 풋풋함이있어요, 역시 감독이 실망 시키지 않네요
10,여주가 울때 울뻔햇다 노래가 너무 슬퍼서
10,어쩌면 뻔할 수도 있지만 가족, 친구, 사랑 모든 점에서 진솔한 감동을 주는 여운있는 영화였어요. 남주의 음색이 앳되면서 깊이가 있네요^^
10,니 인생의 축제를 즐겨봐. 니가 생각하는 그 길이 옳아. 머뭇거리지 말고 가. 26살 내 인생의 가장 중요한 시기에 본 좋은 영화
9,첨엔 어찌 저리 찌질이들만 모아놨을까 하면서 보는데 점점 정이갑니다 ^,^ 늠나 정가는것 재밌어요
10,정말 재밌게 잘 봤어요~~ 형이 정말 멋있는 캐릭터였네요ㅋㅋ
10,음악이 넘나 좋은 것! 그 시대 패션 보는 재미도 쏠쏠
10,너무멋지고풋풋하고좋은영화였다
10,비긴어게인보는 감동 만큼 감성 폭발
10,믿고 보는 존 카니 감독! 노래 진짜 좋아요
9,역시! 기대한만큼 만족
10,진지하다 귀엽다가~ 존 카니 영화 중 단연 최고!
10,그누구도존귀하지않은사람은없다!!
10,진짜 보는 내내 행복하고 보고 나온 뒤는 더 행복하다 존카니는 사랑이다
10,100여분동안 힐링받고 온 느낌?? 너무 훌륭하다... 노래 하나하나가.. 명곡임...
7,생각보다재밌었고 유머스럽기보단 진지했다
9,경쾌하고 듣기 좋은 음악과 함께하는 코너의 성장드라마 네요ㅎ 나이 30에 더이상 새로울게 없다고 생각했는데 이 영화를 보고나니 "나도 조금이라도 반짝이고 싶다" 라는 생각을 하게 됐네요 ㅎ 좋은 영화였어요 ㅎ ost 찾아들을거 같아요ㅎ
5,브리티시음악만 보이고 남주가 점점 변해가는것만보임 기대안했는데 그저그냥 느낌이였
10,원스 비긴어게인 처럼 감성적인 느낌 좋아해서 이건 딱봐도 밝고 뻔한 느낌이여서 거를려다 볼거 없어서 봤는데 인생영화 급이였습니다.. 뭉클한 부분도 많고 느끼는 부분도 많아서 보면서 여러번 짜릿했고 가슴뛰었네요
10,비슷한 소재의 어떤 영화들보다 음악들이 좋고 리얼리티가 뛰어남.  아니 그런 것보다 지금까지 본  최고의 청춘 영화임.
10,주인공 둘 다 예뻨ㅋㅋㅋㅋ
1,응 안봐 노잼이야 ㅋㅋㅋㅋ
10,원스(감탄), 비긴어게인(전율), 싱 스트리트(소름)
10,보고 난 후 기분 좋은 영화 , 음악이 자꾸 생각 나게되는 영화
3,즐겁게 보긴 했습니다.
10,신선한 배우들과 좋은 노래들. 정말 재밌게 봤어용
5,나만 핵노잼이었나봐..웬만하면 다 재밌다고 하는데 진짜 하품 나왔음 방금 보고나왔는데
8,역시 이제는 정말 믿고보는 감독.. 존 카니의 음악 영화네요..
7,Sing Street
10,비긴어게인보다 더 대중성있고 , 보는내내 힐링되는 귀
10,편하게 보기 좋으면서 개그코드가 나랑 잘맞았던 영화인듯 좋음 굿
10,편하게 보기 좋네요 OST 좋아요!
10,흥겹고도 아련하다...
10,너무풋풋하고순수한영화!!ost가너무좋아요!!
10,개봉하자마자 달려가서본
10,앞만 보고 달려온 당신이 영화를 보고 지친 심신을 쉬게해주는건 어떤지?
8,happy-sad..
10,무언가 잘 안 되거나 미래에 대한 고민이 많으신 분이 보시면 더 좋을 것 같아요 산뜻함 듬뿍 듣고 왔습니다 꼭 보세요!
10,존카니 감독의 이전엔 볼 수 없었던 소소한 유머들과 더 풍성해진 스토리, 다양한 음악들의 향연! 잔잔하면서도 강하게 기억에 남게될 영화인 것 같다!
9,노래가좋아서 다시보고싶을정도
6,일단 노래가 별로임..스토리는 풋풋
10,주인공의 성장을 보며 나를 돌아보게하는 영화! 나의 풋풋한 시절이 생각나서 같이 설레었음!
10,나의 지난 청소년기를 돌아보고 앞으로의 나에게 용기와 희망을 주는 것 같은 기특한 영화!
10,제발 이런 영화좀 상영관수를 많이 늘려줬으면 좋겠다...이런 좋은 영화를 시간이며 영화관이며 찾아가서 봐야  한다는게 너무 안타깝네요ㅠㅠ
10,오늘부터 싱 스트리트가 내 인생영화!!
10,시사회로 봤어요 리뷰 잘 안남기는 편인데 싱스트리트는 남기고 싶네요~~ 진짜 꿀잼ㅋㅋ
6,다시 올 수 없는 낭만에 관하여
10,영화 너무 풋풋하고 귀엽기까지! 싱 스트리트 밴드의 음악적 성장은 내가 다 뿌듯하기까지하네!
10,존 카니 감독의 역대급 영화일 듯! 매번 진화하는 것 같다! 음악도 영화도 배우들까지도 넘나 좋았던 영화! 계속 생각날 듯!
10,와 진짜. 첫사랑의 두근거린. 청춘의 무모함. 인생이라는 무게 모든것이 다 담겨있네요. 사랑해요 존카니감독
9,노래도 좋고, 여운을 주듯 끝나는 것도 아주 좋았음
10,비긴어게인을 훨씬 뛰어넘는 명작이 나왔다!
8,음악, 의상, 배경 모두 훌륭하지만 스토리의 포커싱이 사랑인지, 꿈인지 난해해다.
10,진짜 돈이 안 아까운 영화!! 이런 영화를 극장에서 봐야함!!!
10,존 카니 감독은 천재다.. 관객의 마음을 울릴 줄 아는 진정한 감독
10,와 진짜 존카니 감독.. 감동이에요. OST에 이어서 영화적 요소까지 완벽했음
10,또 하나의 인생 영화... 진심 영화 보고 난 후 하루종일 행복했음 노래도 너무 좋고 캐릭터들도 너무 귀엽다
10,원스, 비긴어게인을 뛰어 넘는 인생영화!
10,한번 더 꼭 보고싶네요 음악도 좋고 여운도 있고..괜히 존카니 감독은...천재에요...엄지척!
10,비긴 어게인보다 넘나 좋았음! 간만에 인생영화 만남 ㅠㅠ 영화도 좋았고 보고나면 ost가 계속 생각나서 흥얼거리게됨!
10,남주 여주 풋풋한 사랑이야기에 신나고 풍성한 밴드 사운드까지 있으니까 간질간질하고 설레는 느낌ㅋㅋㅋ 여운도 길게 남고!
10,개봉하기만을 기다렸다가 아침일찍 보고온 보람이 있음! 한번 더 볼거임 강추
10,영화 진짜 재밌게 봄..!! OST 가 아직도 귓가에 맴돌아 너무 좋아 엉엉
6,졸렸다 졸다가 다시 봤다
10,행복한추억 청춘을 그린영화
10,믿고보는 감독 맞네요..복고컨셉이라 공감못해서 재미없을줄 알았는데 너무 재밌었고 마지막엔 울거같아서 안봤어요ㅠㅠ
10,스토리와 노래가사가 어우러지고 웃음짓게 하는 영화! 너무 좋았어요 노래도 좋고 배우들도 좋고 스토리도
8,조금 밋밋하나 편하게 보기 좋다
10,존 카니 감독 영화 원래도 좋아했는데 싱스트리트 보고 제일좋아하는 감독됨! 앞으로 이 감독 영화는 무조건 볼듯
10,ost 좋고 배우들도 사랑스럽다
10,올해 최고의 힐링영화가 될 작품
10,단순 성장 영화가 아니라, 모든 것이 아름답도록 하는 힘이 있는 영화
10,감성 충전하고 싶은 사람이라면 꼭 봐야할 영화! 진짜 강력 추천!! 인생 영화로 등극한 사람 많을듯~~
10,인생을 다시 생각하게 되는 영화 다시 한번 보고싶게 되는 영화입니다 영화관이 많이 없다는게 아쉽네요
10,영화 너무 좋다 ... 내게는 비긴어게인 그 이상임
10,싱~싱~싱 마베베~ 싱싱싱~ 마베베
10,존 카니는 진정 믿고 볼 수 있는 음악영화 감독!
10,극장에서 보니까 꽉찬 사운드로 여운이 장난아님!!풋풋한 배우들도 눈도 호강하고 존 카니 감성 노래에 귀에 꿀바른듯
10,말이 필요 없는 영화. 꼭 보세요
9,노래도 좋고 밴드도 귀엽고 어디서 자꾸 이상한옷을 집어오는건지ㅋㅋㅋㅋ졸업파티 상상할때 가장멋있던데 슬펐음
10,감성 충전하고 싶은 사람이면 무조건 봐야하는 영화 ! 극장에서 보는 걸 강력 추천~
10,비긴어게인도 꿀잼이였지만 그것보다 훨씬낫더라 최고 삶 과 사랑의 대한 영화
10,존 카니 감독 전작들보다 재밌고 인생영화가 될 갓 같아요~ 추천합니다!!!
10,하아 영화 너무 좋아요 개봉 기다렸는데 너무 좋았어요
10,진짜 극장에서 보지 않으면 만 번 후회할 영화임! 인생영화.... 다시 보고 싶음!
10,오늘 개봉기다렸다가 조조로 보고왔어요!! 으아.. 너무 좋아!! 또볼거에요
9,음악도 좋고 배우들이 너무 귀엽고 재밌습니다. 10대들이 봐도 좋을 영화
10,영화와 사운드트랙의 조화가 대박
10,믿고 보는 존 카니 감독! 역시 짱입니다요-
10,끝나도 바로 극장에서 나오기 힘들걸?
10,아 넘 좋다 재관람각.. 코너 귀엽고 에이먼 토끼도 넘 귀여움 그리고 음악이 다 신나면서 다양하게 나와서 좋다
10,스물 다섯, 반 즈음 헐었다고 생각한 나의 이십대에 따듯한 반창고 한 장.
10,올해 최고 음악 영화! 존 카니 화려한 귀환
9,여주 화장왜하는거지....??
10,오늘 조조영화로 보고왔습니다. 생각보다 음악도 너무 좋고 내용도 마음에 들고 몰입해서 봤습니다. 추천합니다.
10,영화를 보고 나니 여운이 계속 남네요. 감독의 전작보다 훨씬 유쾌하고 음악도 더 좋았습니다. 인생영화 감사합니다!!
10,노래도 좋지만 남주여주 매력있음. 완죤 귀엽고 사랑스런 이야기.
10,역시.... 역시!!!! 풋풋하고 설레고 사랑스럽다..! 지쳐있는 마음을 싱그러운 소년과 소녀, 그리고 음악이 위로해주는 영화.
10,몇번이고 보고싶은영화~
10,최고입니다 마지막감동
10,최고입니다 최근본모든영화중 최고
10,웃다가울다가살다가.
10,시빌워처럼 화려하지는 않지만, 지칠 때 한번 더 보고 싶은 영화이다. 음악과 가사들이 하나하나가 와닿고 치유받는 느낌.
10,노래로 힐링 좀 받아볼까? 가벼운 마음으로 들어갔다가아 스토리.. 완전 공감되네....go now힘든 청춘들에게 추천합니다.
10,원스, 비긴 어게인을 잇는 영화. 역시 음악은 모든 것을 치유한다
10,정말 기대 많이 한만큼 재밌게 보고 왔네요~
8,초반 뮤비까지 좋았는데 갈수록 힘이 떨어져서 아쉽네요 멤버들 매력도 잘 보여지지 않고,학교 공연때 노래 퀄리티보다 주인공이 테이프로 녹음해서 여주인공에게 주는 노래가 더 좋았어요그래도 영화배경과 형의 사랑이 느껴지는 장면이 좋았습니다. 볼만한 영화!
10,존카니 감독이 더욱 더~좋아집니다.
10,개존나게 울읐다. 너무 공감되서.
9,찌질한 쿨함, 촌스러운 스타일리쉬함, 우울한 낙천, 슬픈 행복.   재밌어요 에이먼 최애
9,단순히 주인공이 나와서 노래부르는 영환줄 알았는데 정말 그렇다. 그렇지만, 흥겹고 또 잔잔하다. 귀는 즐거웠지만 눈은 그렇지 않았다. 음악에 신경쓰느라 CG엔 신경쓰지 못했다. 그러나 주인공들 외모로 충분히 커버 가능하다.
10,시사회로 봤는데 역시 믿고보는 존카니감독 음악 너무 좋음ㅠㅠ
10,시작은 일단 저질러놓고 하는것! 음악과스토리 배우들 모두다 너무 좋다!
10,비긴어게인에 이어 다시 또 행복한 영화엿어요 ㅜㅜ노래도 너무 좋고 ㅜㅜ너무 좋네요
10,정말 기대 안하고 봤는데... 진짜 음악영화를 재평가 하게된 영화입니다 진짜 추천합니다
10,음악 완존 좋음 ㅠㅠㅠ 이음악 듣고나면 하루 종일 행복할 것 같음
9,전 원스나 비긴어게인이 더 잘 맞네요. 가사는 참 좋아요~
10,노래가 너무 좋아요! 특히 가사가 마음에 너무 와닿는ㅠㅠ..
10,감성이 푹 빠진 영화....너무 좋았음!!
10,미소가 지어지는 영화! 강추합니당
8,억지가 되게 많은데 그래도 편하게 볼만했음
10,지금 보고 나왔는데 정말 색감이 너무 좋은 영화 음악이랑 대사는 말할것도 없지요 너무 좋아요
10,소년의 첫사랑, 형제애, 가족애를 모두 담은 존 카니 감독의 역작
10,사랑 희망 도전  진정한 나의 꿈을 찾아보고싶다는 생각을 들게 하는 영화
9,불편하지않은 영화. 보는내내 마음 편히 볼 수 있어서 좋았다. 소소한 음악 성장영화
10,행복한 슬픔. 존 카니 감독의 어린 시절 경험을 바탕으로 이 영화를 통해 청춘에게 하고 싶은 말을 전했다. 유쾌하고 가슴이 벅차다. 그리고 형이 너무 멋있었다. 80년대 분위기, OST 정말 좋았어요
10,보니까 힘난다 하고싶은거하면서 열심히살아야지
10,노래도 다 좋고, 나는 지금 인생의 어디에 있는가 질문도 던지게 되는 영화.
9,멋진 형을 가졌던 존카니가 부럽다.
10,아 좋다. 눈도 귀도 즐거웠다.
10,기분 좋아지는 영화.음악도 최고!
10,형이 하드캐리&진주인공 이네요!!!ㅠㅠㅠㅠ
7,전형적이고 무난한 색깔의 매력
10,원래 음악관련 영화를 좋아해서 호기심 반으로 봤는데~~주인공들의 스퇄은 약간? 쫌 촌스러웠지만 볼수록 내용에 빠져들면서 보게되네요~~물론 음악도 좋았음!
9,존 카니 감독의 음악영화는 늘 마음 한켠을 아리게 한다.. 원스에서는 한 남자의 처절한 인생을, 비긴어게인에서는 한 여성의 슬픈 연애사를, 이번역시 마찬가지다. 특히 음악을 활용한 담담한 연출이 더 마음 깊숙히 들어오게한다.
10,시사회 보고왔는데 진짜 최고 최고 꼭봐 한번보면 두번보라 안해도 두번봐 세번봐 진짜 개좋아
1,딱히 되게 매력적이진 않은 영화- 밋밋했음
10,진짜...거짓말안하고 조조로 재밌게봤습니다.. 역시; 비긴어게인 감독 답네요 ... 잘봤어여 ㅎㅎ
10,비긴어게인보다 더 좋았던 스토리... 존카니 다운 OST 완전 굿입니다 ㅋㅋ
10,최고에요! 풋풋한 사랑과 노래가 마음을 뜨겁게 해줌
10,존 카니가 또 해냈다! '넌 부술줄만 알았지, 만들어낼줄은 모르잖아'
10,존카니에 의한 존카니만의 성장이야기. 지금 아니면 못가
10,감독이 중요한게 뭔지 아는것 같다. 적당히 오려낸 스토리로 성장하는 주인공과 음악을 잘 보여줬다. 네이버 평점 9.0 이상
10,'사랑', '가족', '꿈'. 수 많은 도전들을 뚫고 나가는 대리만족을 느끼고 싶다면. 강력추천.
9,솔직히 이야기는 비긴어게인보다 좋았다
10,음악과 함께 내용도 너무 풋풋했어요~~ 최고
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,지금 가지 않으면, 절대 못가니까.
10,러덜리스를 뛰어넘을 것인가.
10,역시 존 카니 ost 넘나 좋은 것.
10,최고의 성장음악영화에요
8,감독의 소망을 가득 담은 영화성장영화로 굳굳
10,음악이 너무 좋았어요~ 스토리도 소소한 케미가 있어 즐겁게 봤어요
9,비긴어게인과 원스랑은 또 다른 감동...곡성 시빌워도 좋지만 이런 영화가 우리 삶을 아름답게 채워주지
9,솔직히 이야기는 비긴어게인보다 좋았다
10,음악과 함께 내용도 너무 풋풋했어요~~ 최고
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,지금 가지 않으면, 절대 못가니까.
10,러덜리스를 뛰어넘을 것인가.
10,역시 존 카니 ost 넘나 좋은 것.
10,최고의 성장음악영화에요
8,감독의 소망을 가득 담은 영화성장영화로 굳굳
10,음악이 너무 좋았어요~ 스토리도 소소한 케미가 있어 즐겁게 봤어요
9,비긴어게인과 원스랑은 또 다른 감동...곡성 시빌워도 좋지만 이런 영화가 우리 삶을 아름답게 채워주지
