내부자들
10,성문제로 자살한 의원들이 생각나네요
10,
10,긴 러닝타임에도 불구하고 볼 때마다 몰입하게 만드는 수작. 영화지만 영화같지만은 않은 스토리와 배우들의 흠잡을데 없는 연기력. 개인적으로 다섯손가락 안에 꼽는 한국영화.
10,
10,난 백윤식말에 감동을 받음OOO기긴한데 쟤말이 하이퍼리얼리즘 맞거든사람들은 씹고 뜯을 안주거리가 필요한거지진실 이런건 중요하지않음 ㅋ그니까 개돼지로 보는건데 내가봐도 개돼지맞음...ㅇㅇ
10,2번3번 봐도 처음보는거 같은 느낌~!!스토리를 알고 봐도 재미있어서 중간에 멈출수가 없음. 몰입도 최고에 연출력이 대단함. 스토리를 끌고가는 이병헌의 연기력도 뛰어나고 재미있고, 그보다 약하게 느껴졌던 조승우도 2번3번 보다보면 연기력이 이병헌 못지 않다 느껴짐~! 몇년뒤에 다시봐도 처음 본듯 볼거같은 대단한 작품!!
8,이강희 역은 괜히 캐스팅된게 아닌거같음
10,한국은 이런 영화만 나왔으면 좋겠다 진짜 더도말고 덜도말고 이런 영화 나오면 내 평생을 영화관에 바칠수 있다.
10,처음부터 끝까지 재밌네. 우리나라에 좋은 배우들이 많아서 넘 좋다.
9,모든면에서 뛰어난 영화
10,현실정치 실사판ㆍ그러나 영화의 마지막은 통쾌한데 실제론 전혀 그렇지 않다는 점이 무겁게 내려앉는 그런 영화입니다ㆍ암튼 수작임엔 분명합니다ㆍ
10,
10,
10,말이필요없는 인생영화
10,추억은 가슴에 묻고, 떠나간 버스는 미련을 버려. 크.... 모히또가서 몰디브나 한 잔해 보다, 더 기억에 빡 남는 대사;;; 내부자들은 두 번, 세 번. 열 번, 스무번을 봐도 진심 잘 만들어진 진짜 잼난 영화입니다. 대본이면 대본, 연출이면 연출, 주연이 없는 모두가 조연인 어마어마한 영화. 그리고 결정적으로 조승우는 곧 미래입니다!!!!
10,잔인하지만,재밌음.몰입도 최고
9,몇년만에 다시봤는데 진짜 재밌네요
10,대선 끝나고 다시 보니 검사 출신 대통령이라...참.. ㅋ
10,봐도봐도 잼나요..어쩌다 티비에서 중간부터 봐도 재밌다요
8,더부러만진당 ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 영화지....내부자들
10,다시봐도 미쳤다 라는 말밖에 안나옴이걸 능가하는 영화가 나올 수 있을까?
10,ㅠㅠ 진짜 미친영화 미쳤어
10,7년만에 다시봐도 역시 세련됬네요. 액션신이 여러번나오는것도 아닌영화지만 지루할틈이없는
8,요 하나 썰고, 요 하나 썰고.
10,대한민국 최고의 영화!
10,22대 소통령 선거는 안뽑는다
7,대한민국의 검언 유착 관계의 내밀한 곳을 감독이 카메라를 가져가 관객에게 폭로하는 형식의 영화다. 그 사이 인물 서사도 잘 풀어가며 검사 조승우의 내연과 폭로전의 외연이 맞물려 옳게 돌아간다.
2,진부한 내용 조폭 미화 영화
10,완벽한 영화.. 아니.. 다큐..
10,
10,말이 필요없는듯 100번 넘게 돌려본 영화그냥 스토리도 재밌고 배우 액션씬도 재밌고제 인생영화였음 라면이나 밥먹을때 맨날 이영화 틀어놓고 밥먹음
10,연기도 멋있고 스토리가 좋음
10,진짜 역할들마다 캐스팅 찰떡이네  진짜재밋다
10,정계 제계 검찰 언론까지 한 통속으로 짜고치는국민을 개돼지로 알고나라와 국민을 좌지우지하는. ... 더러운 세상.다시 볼만한 영화!
7,차라리 베테랑처럼 유쾌하던가
10,감독이 누구고?잘 만들었데이~~
10,연기 드림팀 구성.이병헌.조승우.백윤식… 말이 필요없음.
9,이 명작을 이제야 봤네 진짜 대한민국의 적나라한 현실판이다 ㄹㅇㅋㅋ
10,이병헌은 연기로는 절대 깔수 없다. 메인테마곡 봄비도 너무 좋다. 80년대 시대도 디테일하게 잘 표현하였고 정말 잘 만든 명작
10,진짜 안타깝고 무서운 현실이네
10,스토리가 탄탄합니다.
8,여러 유명 짤들이 탄생한 명작
10,아수라 .. 내부자들…  과거의 경고였나?음주운전 전과자 .. 예언이라도 한듯…….영화주인공 같은 놈이  대통령 후보로 나오고..ㅋ진짜 대통령 되면 어떻하냐?? ㅎ
10,이병헌님 연기는 진짜 디테일이 좋다
10,
5,진부하고 뻔하디 뻔하다. 클라이막스는 진부의 극치.
2,연기는 까지말라니 ㅋㅋ그거 여자연예인 한테도 적용되는거지?
9,완성도 높은 각본에 연기 천재들을 데려다놨으니 이거 안 재미있을 수가 있나..
10,배우 이병헌에게 성스캔들임에도 불구하고 면죄부를 준(?)영화.그는 이 영화로 죄사함을 받을 정도로  명품연기를 펼쳤다.몇번을 봐도 명작! 이병헌 최고의 연기.웰메이드.
9,우리가 살고 있는 현실이 아직도 저렇겠지? 정말 잘 만든 영화지만 씁쓸한건 어쩔수 없다. 다른 배우들은 그냥 예전부터 하던거, 잘하는 연기 그대로 하는 느낌인데, 이병헌 연기는 진짜다. 어떤 연기를 하더라도 본인 그 자체. 이병헌.
8,맛깔나는 연기 + 권력언론재벌 유착에 맞서는 검사와 깡패의 연합작전. 영화는 복수에 성공하지만 실제로는 그러지 못해 씁쓸하다
2,조승우 사투리 뭐냐 ㅋㅋ 누가 시킴?
10,보기 불편한 장면들도 스토리의 힘으로 보게 만드는 대단한 작품
8,조선일보가 어떤곳인지 검찰이 어떤곳이지 알고살자. 영화가 완전현실인데 정신좀차리고살자. 윤석열이 대선후보로 나오는이현실 창피한줄알고살자
2,보수와 홍준표. 조선일보를 엮어서 선동하려했지만 이제와서 막상 까보니 진짜 썩은것들은 따로있었음 ㅋㅋㅋ
10,최고의 배우들이 모인 만큼 영화도 최고다..
6,좀 더 깊게 내막을 보여주면 어땠을까?
10,볼때마다 정치인들이 생각남. 정치인들 중에서는 국민의힘들이 생각이남.
10,봐도 봐도 안질리는 영화b
10,조승우도 연기잘해 왜 너네 이병헌만 연기 잘한다고 하냐
10,다큐아닌가요?ㅋㅋㅋ 딱 현재의 여당것들이 해온짓거리랑 흡사하다고 보여지는데요?
9,진짜 영화 ㅈㄴ 잘 만들었다 마지막에서 나오는 반전은 진짜 소름 돋았다 내부자가 이런 내부자였다는 걸 보여주는 영화
10,
10,인생영화 등극. 하도 명작이라길래 너무나도 아까워서 미루고 미루다가 드디어 보게 되었는데 너무너무너무너무 감동이다.너무너무너무너무 재밌다.연기하며 연출하며 진짜 최고다.지루할 틈이 없다. 무거운 주제지만 중간에 가벼운 유머를 넣어서 지루함도 삭제했다.앞으로 몇 번을 더 보게 될까?
10,조승우는 최고에여..
10,
10,이병헌……이병헌…..연기땜에 진짜 인정한다영화도 좋네 크흐 반전 사이다
10,
10,원래 영화 봤던거 다시 안보는데다시봐도 새롭다.
10,역시, 다시봐도 더욱 현실과 너무 흡사한  것처럼 믿겨진다
1,산타 이병헌 성범죄자 이경영좀 쓰지마라
2,아니 snl보고 왔다가여러가지로 토나오는 장면보고Overeat 중...
10,5번째봐도 끝나고 또보고싶은.. 강렬했던 연기들의 향연
10,뻔하다최고의작풍이다
1,조승우 사투리 존나 듣기 진짜 먼 자신감으로 가라로 배웠냐
10,몇번을 봐도 재밌다  연기 구멍이 없다  이병헌은 찐찐찐이다
10,병헌이형님 사랑합니다
7,지루함. 연기력은 좋음.
9,대중의 한 사람으로서 개 돼지가 되지 않기 위해 보인다고 다 믿지 말아야겠다.이병헌님 연기 때문에 1점 더 추가했다...!!
8,이병헌이 진짜 멋있게 나오네요ㅋㅋㅋ 중반까지만 해도 우리나라 정치 현실 너무 적나라하게 보여줘서 불편해서 끄고 싶었는데 끝까지 보고나니 후련합니다. 현실에서 불가능하다면 영화에서라도 후련해야죠.. 그나저나 극중 인물과 현실이 어쩜 이렇게 일치가 되는 것일까요 ㅋㅋㅋ 현실판 장필우도 반드시 고독해지길.
10,감독  누구지?   하고  찾게 되는군
10,@@ 이병헌의 특급연기
10,배우들 연기 넉놓고 보는데 현실이랑 왜 이리 비슷한지 ㅋㅋ이병헌은 현재 국제마피아 김모씨 같다이죄명 폭로하는..깡패 ㅋ대통령 선거 나가는 장필우는 이죄명 ㅋ심지어 백윤식은 민주화 운동 했던 사람이라고 나옴ㅋ아수라 다음으로 이죄명 다큐 같다 이죄명은 그냥 문재인이랑 감방 갈 준비해라
8,맛깔난 시나리오와 배우들의 명연기에 비해 연출이 다소 아쉽다.
10,대한민국 현실을 비판하며 가려운 곳을 긁어주는 명품 배우들의  합작품.
8,역시 끝은 후련해야지!
10,
10,최고의 영화다 정말!!!
10,최고의 신들린 연기 이병헌~ 그리고 이은하의 봄비~ 내부자들 최고 원탑~
5,개돼지라 부르지 말라! 듣는 개돼지 화난다!
10,두번 봐도 재미있네요.
9,이병헌이 이병헌 했다조승우님 흥분하면 사투리가 없어져요약간 어색
10,우파 깔려고 만든 거 같은데 지금 어느 지영의 모습일까 아수라와 더불어 시대의 문제작이다
10,
10,
9,난좋아 재밌어 야호
2,허세가득한 연출이 촌스러움
10,
10,2021년인데 아직까지 보는사람?
10,
9,이병헌이 탈옥하는 장면이 조금 허술하지만 나머진 완벽
10,화천대유 사건과 뭔가 많은게 겹쳐질 것 같다.
10,배우들 연기력이 너무좋아요
10,오랜만에 넷플로 다시봤는데 간간히 편집된부분 있어서 아쉬웠어요ㅠ 이병헌 연기 보고싶어서 틀었다가 새삼 백윤식선생님 연기에 소오름…
10,15.12.17.추악하고 더 가감 없기에 더욱 통쾌하고 짜릿할 것은 당연하다.현대 사회에도 팽배한 부조리들을 평생 안고 갈 테지만,우리는 영화로써 해소하는 우민들일 뿐이다.
10,
10,잔인하다고해서 여태 안본 내가 후회스럽다.
10,평생잊지못할 영화.. 연기의 끝을 보여준 영화 연기의 정석 .. 앞으로 이런 영화는 못만날것같움..
10,이 영화 볼 때만 해도 영화는 영화다 싶었지만... 점점 나이를 먹을 때 마다 영화는 현실에 비하면 암것도 아니란 것을 깨닫게 되네요
10,
10,퍼펙퍼펙퍼펙퍼펙퍼펙
10,
10,개애꿀잼..  시간가는중 모르고봄 역시
10,퀄리티 지린다 현실 고증 지린다 이강희가 젤 징그러
10,결점을 찾기 힘든영화. 골고루 전부 다 잘만들어졌음.
10,다시봐도 현시대와 똑같고 리얼하다~
10,뒤늦게 봤지만 멋진 영화 잘 봤습니다.넷플릭스 땡큐요~ㅎ
8,작품성은 좋을지 몰라도영화 내내 담배 피는것 밖에 없음담배 태우는 게 꼭 필요한 씬인가
10,마지막 같은 일이 현실 세계에서도 일어나면 좋겠다
9,현실보다 더 현실같은 영화지만 달라지지 않는 현실
10,연기갑들만 출연 이병헌은 믿고보는배우 연기쩔어요
10,
10,지금 다시역주행중인가?
10,충무로판 화개장터. 배우 두 분 다 어찌 그리 사투리를 잘 소화하시는지!
10,전체적으로 솔직히 놀랬음 ㅋㅋㅋ
10,역시 다시봐도 재밌네요.
10,인생영화입니다 최고.
10,2021미래를 소름끼칠정도로 묘사해논 2015년도 영화세상에...
10,개리얼한 인간동물의 본능이 잘 나와있네 ㅋ 잔대가리 생각많은 ㅆㄲ를 멀리하고 순진한 ㅆㄲ만 잘 이용 하면 성공하는 동물 세계 ㅋ 말로는 픽션이라해도 논픽션인데 안 믿는 호구들 없제? 약간의 차이만있을 뿐이제? ^^$ 지금 정보화 시대 인터넷으로 개나소나 정보교환 쉬운데 개돼지들 세계 돌아가는거만 봐도 답나오제[? 안믿는 ㅇㅁㄷㅈ ㅆㄲ들 없제?^^ 주변에 돈욕심없다는 ㅆㄲ들이랑 나이먹을만큼 먹은 ㅆㄲ가 위선적인 ㅆㄲ는 피해라 곱게자란 날로먹는인생 금수저아니겠냐>?^
10,이병헌 연기가 깔게없다더니 과연!!!!
10,
2,지루하고 추잡스러운 장면들이 너무 많이나옴 필요이상으로. 다 못보고 꺼버렸고, 지금 평점 보고 놀라는 중.
10,연기, 연출, 스토리 눈을 뗄 수 없었다. 이 영화를 이제야 보다니
10,굿 너무재밌습니다 넷플로봄
10,최고다 진짜. 국민의힘과 조선일보를 그대로 옮겨왔누ㅎㅎ
9,미래를 내다본 감독   ㄷㄷ
10,내부자들2 언제 나오죠? 보고싶어요. 정말 이병헌은 진리!
10,이병헌진짜싫어서안봤던영화그러나몇년후봄?크윽밖에안나옴근데 이런재밌는영화는 이병헌아니어도아주재미있었을듯암튼 감독 엄청나네ㅎ시간가는줄모르고봤음
10,재밌게 봤어요 넷플에 있더라고요^^;; 근데 욕이 욕이 엄청 많아서ㅜ
10,개지리는 K-느와르 마스터피스
4,맨날 검사 탓 국개 탓 ㅉㅉ. 개돼지들이 사이다 스토리 좋아하니까 미는 건 알겠는데 너무 뻔해
10,영화 한편에 대한민국의 현실을 그대로 담은 명작!  이병헌과 조승우의 명연기!!
10,2시간이 넘는 영화가 지루하지 않을수가있나 3번을 봐도 재밌다
9,볼때마다 재밌음~처음에는 이병헌에 집중되서 봤는데 보다보면 조승우 연기에 빠짐
10,최고의 영화 추천합니다
10,충격적인데 꿀잼이네요
10,최고ㅋㅋ사회에 던지는 의미가 큰 영화
10,몰디브 한잔 하면서 영화감상하니 어릴적 모히또에서 뛰어놀던 생각 나네. 허허허.
10,현재 진행형 너무 재밌게 봤다
10,봐도봐도보고싶은영화. 조승우가 이병헌한테 잡아먹힌줄알았는데.. 이제 보니 대등하네.. 그럼에도 기라성같은 배우들 중 단연 으뜸은 이병헌임.
10,전 대한민국 검사 우장훈입니다
10,스토리가 실제든 아니든간에 한국에 이런 영화들이 자주 나와야 한다.
10,진짜 검찰이나 높으신 고위직들이 이런다하면 힘이 쫙 빠지겠네 .. 자신의 권력보다 다른 불우한 사람들의 인권에 집중할 수는 없나 ? 지금 이 정치로는 ?
7,잘 만든 장르영화. 그러나 이병헌과 백윤식과의 관계 부분이 편집되어있고, 백윤식을 포함 여러 캐릭터들의 관계나 디테일한 설정들이 죄다 편집되어 감독판을 보길 추천 그래야 작품이 전반적으로 납득이 간다
10,역대급 영화이자 왜 700만인지 보여주는 영화
10,이병헌 조승우는 말이 필요없네요.. 영화보다 비열한 현실에도 저 둘같은 분이 존재한다면 좋겠습니다
9,몇수를 내다본 거여?조국 일보...ㅋㅋ 대박
1,있을 법한 사실에 조잡한 연출과 구성을 섞은 뒤 연기파 배우들로 떡칠하고 자극적인 장면 몇 개 넣고 누구나 좋아할만 한 사이다 반전 결말을 만들어낸 C급 영화
6,소문난 잔치에 먹을 떡 없네.
10,
10,10년넘게 회자되는 영화 2톱이라고 하면 타짜랑 내부자들인거같음그 기준은 역시 대사가 계속 사람들 입에 오르내리고 패러디가 나오느냐 인데..공교롭게 조승우는 둘다출연했네 ㅋㅋㅋ
10,몇번봐도 잼있다 이런영화 또 나올까 이런배우들과
6,Inside Men
9,10점인데 못생긴 여자들만 나와서 1점 뺍니다
10,다큐멘터리 영화라고 봐도 무색할정도로 현실과 괴리감없는 스토리 입니다. 그냥 이나라의 국민으로 살고있다는게 슬프게 느껴지는 영화
10,ㄹㅇ 역대급 명작이다.
4,80년대 운동권의 기득권에 대한 인식이 어떤건지 적나라하게 보여주는 영화. 하지만 요즘 세상에선 헛웃음만 나오는얘기고 심지어 그들이 정권을 잡고 그보다 더한 모습들을 보여주고 있는 현실ㅎ 민주화 운동의 망령에 사로잡힌 사람들이 만든 k드라마 수준의 유치한 복수 통쾌 드라마. 배우들의 클라스가 아깝다
9,라인업 화려하네 ㄹㅇ잼씀
10,현 정부가 스포를 해주는 영화
10,조상무.. 강렬하다....
10,와씨...이걸 이제봤다니...나 반성해라.
10,한국영화 즐겨보지않는데 이거보고 역대급이라 생각했다 3시간이 결코 길지 않았다
10,조승우 이병헌 ㄷ ㄷ ㄷ 굿굿
10,조국일보 = 조선일보 ㅋㅋㅋ신정당 = 국힘당  ㅋㅋㅋ
10,와~이렇게 재밌는걸 이제 봤다니~이병헌 역쉬 짱이다♡♡♡멋져부러~~~♡어쩜 웃기기도!!!!긴장,억울함,안타까움,재미의 완벽한 조화!!!!
8,주연급중에 연기 못하는 사람이 한명도 없다.
10,다시 봤는데, 문재앙 정권의 수산업자 게이트네. 부패완판!! 검수완박!!
10,
10,이병헌  연기  No1믿고보는배우
10,이병헌씨는 진짜 연기 신이다..
10,이병헌이 정말 너무 멋있다
10,너무 재밌어서 한 5번 봤음
10,
8,재밌네 ㅋㅋㅋ 이병헌 이병헌 해서 궁금했는데 이병헌도 이병헌이지만 백윤식과 조승우 연기에 무릎을 탁 치면서 봤다. 특히 백윤식 대사는 정말 하나하나가 살아있었음 현실에서는 불가능에 가까운 어쩌면 판타지일지 모르지만 그럼에도 이렇게 현실같이 그려진 영화에서의 사이다같은 결말은 너무나도 짜릿했다.
10,스토리 연기 연출 모든게 완벽합니다.
9,
1,노잼임..^^;비추
10,유사 장르 영화 중에 가장 시원한듯
10,다시봐도 역시..잊으면 다시 먹힌다
10,잘짜여진 각본, 연기력, 연출 이게 영화지
2,별1도 아까운 민주당식 전라도세뇌 영화
10,진짜 1년만 늦게 개봉했어도 2000만관객 찍었을지도
10,신세계 따위가 범접할 수 없는 국내 범죄 영화 원탑
10,최고의 작품 입니다.우리 나라 현 정치판을 그대로 보여주네요.
10,
5,연기는 최고인데 머? 특a급으로 준비했다고?  ㅎㅎ
10,개봉 당시 해외에 있어서 못봤던 영화를 이제야 봤습니다. 명대사 정도만 알고 있었고, 스토리에 대한 아무런 정보 없이 접한 영화. 별 10개 갑니다~
10,진짜 이병헌 연기는 짱이다.감독의 연출력도 , 이병헌의 애드립은 말할 것도 없고 디테일도 진짜 버릴것이 없다 네이버 영화평 진짜 처음 남겨봄...
10,개봉때 보고 오리지널로 다시 봤네요다시 보니 우검사님만 보였어요^^
6,이병헌 사투리 발음 알아듣기 힘들고 조승우 연기는 너무 상투적.
10,180분짜리 디 오리지날 꼭 보셈!
10,말이 필요없는 최고의 영화
8,리모컨을 몇 번이나 누르다...끝까지 봤다.  배우들의 힘과 저력에  놀라고,  저 잔인무도한 이면의 세계가 멀지 않은 곳에 있음이 역겹고.
10,다됐고 이병헌 연기 미쳤다
10,지금 세번째 보는대..첨 빼곤 중간중간 티비서 보다보니 순간드는 생각들..정말 사회비판지대로..조국일보..미래자동차...검찰에 붙는 언론들.. 첨엔 이병헌의 재개와 나름충격적인 그 고추파티가 기억에남았었는대 감독이 개봉할때까지의  고뇌와 시련이 느껴진다..
10,한국영화 안보기로 다짐했었는데   이건  꽤 재밌네요
8,영화의 개봉으로부터 6년이지난 지금, 이제는 오른손이없지만, 왼손으로쓰는 이강희의 글은 아직도 국민을 개돼지로 여긴다
8,명배우들의 노하우와 경험이 우려나온 영화
9,한국영화 중에 몇 안되는 다시 봐도 재밌는 영화
10,모두 연기력이 좋으셔서 자연스러운 연기에 처음부터 끝까지 지루함이 없었던 영화
5,문제 크게 만들고 답이 안 풀리니까 깡패 사기 카드 쓰기
10,
10,이병헌 영화 다시 보기중인데 내부자들 빠질수 없지!! 그때도 이병헌연기는 깔수 없음을 알았지만 역시 오랜만에 봐도 역시네! 그러고보니 미션 임관수와 이때부터 인연이였네 ㅋㅋㅋ
10,이런영화는 계속 나와야 한다
10,
10,
10,여기주조연은 연기로 깔 사람이 없네
10,추억은 가슴에 묻고. 지나간 버스는 미련을 버려.
10,지금 티비에서 한다.봐라.새끼들아
10,
10,몇 번을 봐도 볼때마다 재밌다는~^^
9,스토리는 리얼리즘 결말은 판타지 문재앙 시대의 진정한 내부자는 어디에?
8,아시아에서 영화는 한국이 짱이다. 내용은 뭔가 복잡한데 극중 말투나 인간관계 등 한국 사회를 정말 리얼하게 잘 반영시켰다.
8,힘들게 돌아간 것에 비해 쉽게 끝나는 결말이지만 그 힘들게 돌아가는 과정이 흥미진진하다. 그것이 캐릭터의 힘.
10,명작이지 말해 뭐해 ㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재밌습니다.
10,이제서야 봤는데 정말 명작...
10,보는 내낸 숨이 막혔다. 이 시나리오 누가 쓴 걸까?
10,이병헌에 이병헌의 이병헌을 위한 작품! 대한민국 최고 배우! 몇번을 봐도 소름돋는 연기에 감탄을 보냅니다! 병헌이형 짱!!!
10,풍문으로 들어왔던 이야기들을 스크린에 극사실적으로 옮겨놓았다. 후속작이 기대되는 영화. 무엇보다 이병헌은 영화 그 자체다.
10,조국일보에 민주화 운동 출신까지.. 대체 몇 수 앞을 내다 보신 겁니까ㅠㅠㅠㅠ
10,말로만 들었던 내보자들 우연히 채널쇼핑하다 처음부터 정주행했습니다. 러닝타임 길지만 정말 수작인 것 같아요. 잘 보았습니다. 감사합니다.
10,정치 쓰레기들 소탕하는  좋은영화  입니다   현실도 그랬 으면  히는 바램    정의가 강물처럼  흐르는  대한민국을  희망합니다
10,스토리와 연기가 하나 된 작품. 흠잡을 데 없이 요소요소 모두 눈을 뗄 수 없었다.
10,
10,연기 만렙들의 작품 하나.
10,진짜 너무 재미있다 다시 봐도 재밌어 !!!
10,이 영화가 ‘현실’이 아닌 ‘영화’처럼 보이는 세상이 올까?
10,꼭 한번 보길 추천드립니다
10,어느하나 별로인게 하나도없음 완벽그자체
10,
1,사회생활을 해본 지적수준이 있는 정상적인 사람이라면 초딩 일기장 수준의 개연성 떨어지는 이런 코메디 영화를 보고 이게 진짜 현실이라고 착각하진 않을듯
9,
10,이게 내가 바라는 한국영화지
10,
10,모히또 가서 몰디브 한잔~
10,
10,주연, 조연할 것 없이 최고의 연기자들!
10,이병헌+조승우 이 둘 조합은 매우 옳다!!언제 또 이 둘의 콤비연기를 볼 수 있겠나
10,
10,말이 필요없어요. 그냥 다 최고
10,검찰과 언론 재벌의 작태는 공수처의 탄생과 함께 막을 내렸다고 후세의 사가들이 기록할 것이다.
10,
10,2000대 최고작품: 타짜1   2010년대 최고작품: 내부자들
10,조승우님은 경사도사투리를 연기아닌 실제 경상도 사나이같아요
8,대사와 연기가 모든 것을 지배한다
10,
6,지저분하고 추잡한 대한민국 정치계의 현실
10,
10,
10,진짜 재밌게 본 영화 좋았다 진짜
8,감독 천재인가? 깨알같은 조국일보ㄷㄷ 진심 2020년도 현재를 내다본거 같음
8,역시 조승우는 조승우.. 갓승우
10,국민의 영화관람 수준을 높여준 논픽션같은 영화~~
10,
10,리얼과 희망이 공존하는 영화다운 영화
10,완전 재밌네 역시 갓병헌 존재만으로 그냥 영화 퀄리티가 달라짐
8,악랄한 정치꾼들 제살길찾는 깡패 분명 잘못된 상황들인데 왜 익숙할까
9,그러게 잘하지 그랬어 아님 잘 좀 태어나든가. 대한민국을 압축하는 대사다.
10,조승우/이병헌/백윤식...와 연기 클라스 장난없다...
10,승우조 ㅜㅜ 너무 멋있음
10,
10,이병헌 이란 배우의 힘이 느껴진다. 이병헌이 아니었음 절대 내부자들  이란 작품이 걸작이 되지 않았다.
10,개인적으로 이런 영화 넘좋음 신기하고 ,시간도 길고  개 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌는데 다 보고나면 씁쓸해지는 영화. 주연 배우들 연기 최고. 몰입도 최고. 리얼리티 끝남.
10,이 영화를 이제서야 보다니...몰입도 장난아님연기력 연출력 스토리  모두 다 굿!! 다만 내용이 약간 판타지?스럽지만 결말 속시원하다
10,신과 신 사이가 기가막히다.
10,신세계보다 개인적으로 더 재밌게 봄. 탄탄한 스토리라인에 명장면도 다수에 명대사도 많은 현실 기반 최고의 영화
9,명배우들의 연기, 한국사회이자 현대사회의 풍자, 반전, 생물들이 살아가는 방법
10,최고 ㅈㄴ재밌음 연긷ㅗ 최고
10,재밌음 너무 길어서 보다 잘까봐 걱정했는데 훌륭함
10,이병헌은 이병헌이다!
10,말해뭐해 띵작임. 수십번 봐도 소름
1,너무 현실 반영을 못했다.
10,이보다 더 잘 만든 한국영화는 아직까지 없는 듯 합니다.
10,요즘 문재인 정부자너ㅋㅋㅋ 박근혜-문재인 라인은 대한민국 후퇴시킨 10년으로 기록남을듯ㅋ
9,사람 얼굴이랑 이름을 잘 못외워서 처음엔 이해가 잘 안가다가 점점 사람들도 좁혀지고 인원들도 줄어들어서 이해갔다.. 인물 많이 나오니까 힘겹다..그리고 한국말인데 자막 있었으면 좋겠다..ㅜ 웅얼할때 잘 안들림.. 내용은 신선?하고 재미있는 편. 괜히 평점 좋은게 아닌듯
10,말이 필요없을 정도로 연기력이 압도적이다.
10,승우 조 당신은 볼수록 멋있어 진짜 리얼연기 + 훈훈한외모 귀염뽀작
10,보낸 내내 감탄밖에  ..
10,
10,정의로운 세상이 올 줄 알았다. 현 세태 이 영화를 다시 보니까 정의를 부르짖던 자들의 썩은 속내들과 겹쳐 보인다. 과연 우리나라에 달달한 정의가 찾아올지, 우장훈 같은 내부자가 등장할지...
10,박근혜나 문재인이나 다 해당되는 영화다. 국민은 개돼지로 보고 선동질하는 놈들 .. 코로나로 지지율 조작하는 저놈들, 안주거리 씹을거리로 교회놈들 총알 받이로 내몰고 지들 편 민노총 집회는 아무 소리도 안하는 저놈들이 내부자들처럼 당해도 싸다
10,내부자들 진짜 잼나죠 대뷔초부터 팬이니깐 이병헌씨 작품은 다봤죠 30년팬인데요 대뷔초 처음봤는데 눈에 확띠더라구요 배우다운 배우구나 티비서 봤는데 범상치않았어요 울아들이 잘생긴 연예인사진갖고와서 보라해서 봤는데 역시 이병헌씨 짱 온몸이 다 아우라가~  몸 관리잘하세요
10,조승우 이병헌 둘이 케미쩔었고 이병헌은 뭐 이런 연기 한두번 본거아니지만 소름돋을정도로 잘하시고 조승우도 서울로 출세한 검사캐릭터 맛깔나게 연기잘하심 특히 마지막부분에 대한민국 검사 우장훈입니다 할때가 제일 멋있는 장면이었다
10,현 시국에 다시 봤다. 현실이 더 시궁창이라는게 놀랍다. 영화처럼 정의의 심판자가 등장하려했지만 현실은 영화보다 더 악독했으며, 정의의 심판자는 날개가 꺾여 추락하기 직전이다. 영화에서처럼 작품을 만들어줄 조력자는 보이지 않는다. 그래도 희망을 품어본다. 현 정부 인사들이 정의의 심판을 받는 날이 오길 바라면서. 나는 오늘 이 영화를 본다.
10,정말 재밌네요..,
10,조승우는 어딜가도 연기만큼은 꿀리지 않을거라 생각했다...하지만 이병헌의 존재감이 너무 크다...
10,내부자들처럼 퍼팩트한 영화는 극히 드물다.몇번을봐도 재밌다.
10,
10,
10,더럽고 씁쓸하지만 영화라서 통쾌한 결말..만점짜리 엔딩
10,보고 또 봐도 철저한 현실이다.
10,
8,좆선은 진짜 매사가 저런식일거 같다
10,걍 존나 재밌다 무조건 봐라 두번봐라
10,
10,이왕 볼꺼 디 오리지널로 보려고 했다가 3시간이라는 긴 시간때문에 부담되서 나중에 봐야지 하고 있었는데 디 오리지널로 보기 잘한것같다 그만큼 재밌다 3시간이라는 시간이 금방갔다 그만큼 몰입강이 장난아니다 만약 이 영화를 볼 계획이라면 디 오리지널을 추천한다
10,두 말이 필요 없다 최고다
10,현실에서 이정도만이라도 좋겠다
10,한국영화중 이렇게 몰입도 높고 탄탄한 연기력 과 감탄이 절로 나는 영화 백운식 씨 이병헌 씨 연기  정말 정말 손색 없군요  이런영화가 천만이 안되었다는게 신기함
10,몰입감 최고네 ㅋㅋㅋ 조승우 이병헌 양대산맥이네
10,연기 스토리 모든것 완벽. 시간가는줄모르고 봄
10,왜 아직도 9점대냐.
10,엔딩이 완전 시원하네ㅋㅋ 조승우 완전♡
8,우파 까려고 만들었더니 현 정권 좌빨 판박이 ㅋㅋ
10,한국의 상업영화 중에 몇 손가락에 든다고 봐야한다.
10,이병헌밖에 안 보인다는 말 이해가 간다. 이렇게까지 연기를 잘 할 수가 있다고? 충격적이다
10,마지막 이강희가 하는 말이 감독이 하고 싶은 진짜 이야기인듯.
10,그냥 많은말이 필요없는 영화
10,지금 정부랑 똑같네여 다큐아님? 아 권선징악 돼서 허구가 되는 구나ㅋㅋ
8,한국 사회의 병폐를 제대로 그림.비슷한 영화로 아수라 ㅊㅊ
10,누가 자꾸 평점 낮추냐 무조건봐야함
7,기대하고 봤는데 너무나 다음 장면이 예상되는 대본에 실망. 이병헌 연기로 못깐다고 하도 해서 봤는데 괜찮긴 한데 소름끼치진 않았다. 저 경력에 저정도 못하면 그것도 문제임!!
10,제 인생영화 두시간이 ㅈ아깝지않음
9,
10,대한민국 언론,검찰,정치인 3박자가 썩어있다.
9,이병헌 뜨거운거 진짜 잘먹는듯... 불판에 지글지글 삼겹살 바로 입으로.  조우진 이 영화서 진짜 무서웠다 미스터션샤인 다시 보다가 보러옴
10,
7,`
10,
10,
8,9점대 정도로 그렇게 막 재밌거나 빨 영화는 아닌것 같은데 진부한 경찰깡패주연에 사회비리 시나리오
10,박평식의 클리셰 고만 보고잡다
10,정의가 승리해도 더러운 뿌리는 뽑히지 않는다.
10,너무나재밌다ㅋㅋㅎ오잉
10,
2,이병현 용과같이 제로에 타치바나 스타일 표절했네
10,통베충 개벌.레들 아무리 좌빨어쩌고 조국어쩌고 이제와서 선동하려해도 이 영화는 장필우 모티브가 홍준표인것부터가 즈그 수꼴샞기들 저격하는 영화인데 또 또 통베 답게 선동시작하려하네 ㅋㅋ 내용조차 김학의 최순실 장자연 사건들인데 ㅋㅋㅋㅋ 그래봐야 선거도 못이기죠? 통베 수구꼴통 통구이들은 선동해도 안되요~~
10,썩어빠진 대한민국 그자체를 보여주는 영화
10,몇번을 봐도 재밌음. 최고
1,추잡하고 더러운 그들만의리그
10,이병헌 연기는 진짜다.
10,처음부터 끝날 때 까지 몰입감 최고.
10,최고지..
10,지금 까지 내가 본 영화중 최고연출 시나리오 연기  퍼팩트많은걸 느끼게하는 영화
10,말해뭐해,, 이병헌 + 백윤식 + 조승우인데....
5,뭐 그냥 저냥 볼만한 영화 위에서 다 해 먹는게 현실과 비슷할수도
10,크 반전 좋구만 연기는 말할 것도 없고
10,내 생애 한국 느와르의 첫번째가 해바라기라면 마지막은 내부자들이고싶다
9,모든 배우들의 연기력 정말 좋네요.마지막 반전 과정만 좀더 멋있고개연성 있게 했으면 하는 아쉬움이 있어요
10,민x당, 조x, 문x앙이 생각나는영화네요 정말 소름돋아♡♡♡
9,참 영화 찰지게 잘만들었다....몇번을 봐도 좋네!!!
8,이병헌의 악마의 재능이 살린 영화
10,스토리가 귀가막히게 perfect~했다! 이병헌과 조승우의 합작캐미 진짜 리얼 개소름날 정도로 재밌있게 봤다. 그리고 배우들 연기력도 너무 좋음~
9,
7,난 백윤식의 연기가 좋더라.  성교하다가 전화와서 전화받을때 씩씩~ 거리면서 말하는게...
10,놀랍다 찝찝하대서 안보고있엇는데엄청 잘 만든 작품임.
10,재밌다재밌다재밌딤당
7,
10,꿈쩍도 않는 쓰레기언론과 검찰. 여전한 나쁜놈들의 세상
10,라면먹는연기는 최고최고
10,신선한 고발 마음에 들었다. 여기까지가 우민호 전성기인듯
1,문재x . 조x .민주x이 생각나는 영화 였습니다.
10,내 인생에 가장 재미있는 영화
10,제발 넷플에 좀 뜨길 ㅠㅠ 영화관에서 두번보고 오리지널도 봤는데 또 보고싶다
9,역시 이병헌.. 오른쪽 머리 쓸기 좋았다.
6,문재인 정권의 현실을  제대로 보여주고있지않냐
10,꼭 봐야 할 한국영화입니다
10,참 ㅈ같은 화장실이네 ㅋㅋㅋ 조승우 넘 좋다
10,
8,이강희=홍석현
10,남산의 부장들보니 또 생각나네
10,이병헌이 이병헌 하고 조승우가 조승우했다
10,이병헌. 조승우  연기  놀랍도록  멋지다!!
10,이게 영화지 진짜 잘 만들었다. 다른말은 필요없다.
10,평소 영화보는 사람들을 이해 못했던 나를 단번에 이해시켜 준 영화, 인생 최고의 영화, 조승우가 차에서 내릴 때 그 전율과 ost는 잊을 수 없다
9,
10,
9,이 영화는 다큐라해도 무방할 정도로 한국이란 나라 그 자체를 그리고 있다.
10,
10,평경장과 고니가 다시 만나는 영화
10,
9,니들도 이병헌처럼 돈있어봐라 똑같다 사람 까기전에 니 인성을 먼저 까렴
10,영화가 수작인건 두말하면 입아프고..조승우 사투리 연기 실망했었는데 비하인드 보니 지방에서 살다 서울로 올라와 서울말과 사투리가 섞인 듯한 말투를 연기한 것이라고 한다... 이 사실을 알게된 뒤에 또 다시 영화를 봤는데 조승우는 역시 소름끼칠 정도로 연기를 잘하는 배우가 맞다.. 이병헌과 백윤식은 물론 명품조연 이경영과 외 다른 조연들의 연기도 일품. 연출에서도 빠지지 않는 내 최애 영화
10,한국 명작 다섯손가락안
10,이병헌 이병헌 이병헌 이병헌 이병헌
10,ㅋ ㅑ 병헌이형 연기잘보고갑니다!!
8,조승우 사투리연기는 진심 범죄와의 전쟁들 최민식급으로 형편없는데 이병헌이 연기를 너무 잘해서 잘 봤음
10,병헌이형 영화중에서도 손꼽히는 수작.
10,대한민국의 현주소를 잘 보여주는 것은 물론 스토리 전개와 연기가 일품이다.
9,최근 본 가장 잔인했던 영화. 현실로나 연기로나..특히 손목 자르는 장면은 직접적으로 보여주진 않았어도내가 느꼈던 잔인함 중에 최고 수위였다.
1,현실을 반영했다면서 지들도 구현할 걸 목적으로 본인들도 그 폭로할 대상과 똑같이 욕정을 내뿜는 짓은 도긴개긴 수준이다. 조두순 성폭행 사건을 구현한다는 기미로 촬영장에 어린 여자애에게 성인 남성의 생식기를 그대로 보여주는 것과 똑같을 뿐이다. 이쯤 되면 정치계보단 영화판이 더 심각해 보이는데?
10,재밌어요 강추입니다
10,이병헌과 조승우의 연기와 대사들이 하나같이 모두 자연스럽고 조연 배우들의 연기력도 무시하지 못한다. 처음에 조승우의 사투리가 왜 어색하지 했는데 지방에서 올라와 서울 말이 섞인 사투리였다니.. 조승우의 연기력에 소름끼치고 간다
10,그당시 극장에서 혼자봤는데 넘 재밌어서 깜짝 놀란 영화
10,이거 다큐아닌가? 박근혜정부 실세중 김학의 전차관 동영상 파문, 장자연 성접대 자살. 이정도면 허구가아닌 다큐임.
10,
10,
10,대한민국 진짜 이렇게 돌아간다는 게 현실....그리고 국민들은 개 돼지들입니다 할 때 뭔가 공감되는 그냥 여기 터지면 잠깐 욕하다가 저기 터지면 그냥 선동되는 식이고 제대로 알지도 못하면서 욕하는 게 뭔가 맞는 말 같음 글고 이병헌 연기 굿
10,내 관객 인생을 다 걸고 단언컨데, 만약 이병헌과 조승우가 이 배역을 안상구와 우장훈을 서로 맞바꿔 다시 찍어 보여준다면, 이 얘기에서 가장 빛나는 인물은 이번엔 안상구가 아니라 우장훈이 되어있었을 것이다. 난다 긴다 조승우카더라도 확실히 인간계 A급B급하고 신계하고는 이렇게 직접 서로 피부로 맞대보니 너무도 확연한 차이가 난다... 이게 이병헌이다.
10,완벽한영화다!연출, 연기, 촬영,음악,메시지
10,이건 픽션이 아니다 대한민국 현실을 적나라하게 보여주는 다큐다
10,긴장감이 어마어마한 영화다.
10,
10,한국 사회의 현실을 적나라하게 그린 느와르 작품
6,킬링타임 영화로선 손색없는데정치색이 약간 껴있는게 아쉬움 ㅠㅠ영화자체는 진짜 재밌었다
10,최고다 3번째보는데 내용 이해완전히되서 더 재밌다
8,좌빨들을 위한 영화다재앙아 실컷봐둬라
10,이강희의 한마디 한마디가 지금의 대한민국을 대변해준다
2,이제보니 내부자들이란 영화가 좌빨들 자기성찰 영화였어~
10,재미있습니다 안보신분들 믿고 보세요
6,훌륭한 연기가 부실을 다 커버하지는 못 한다.
10,판타지...근데 적어도 나에게는 너무 좋은 결말 ㅠㅠ...
9,대한민국 헌법 제 2장 11조 모든 국민은 법 앞에 평등하다. 성별, 종교 또는 사회적 신분에 의하여 정치적, 경제적, 사회적, 문화적 생활의 모든 영역에 있어서 차별을 받지 아니한다. 야 깡패야! 우리 애들은 그런나라에서 살아야되지 않겠나?
10,내부자들은 인생영화갑귿귿귿
10,미친 연기자들과 미친 시나리오 미친감독
10,말이 필요 없다 최고의 영화
9,적폐 검찰+언론+정당의 국가 농단 내용이 현실에서 현재 진행중....
10,역시 내부자들 언제든 재방송해도 댓글 달러온다
10,현실에 비하면 장난수준의 영화. 저런 정의는 영화에나 있다.. 아는가? 우병우도 처음엔 정의로운 검사였다는걸..
10,탄탄 현실적인 영화 ! 모히또몰디브
10,이 영화에서 장필우는 조국이다. 국민 개돼지를 속이고 장관 대통령까지 넘보는 정치인 그러나 알고보면 희대의 파렴치한. 이병헌 명대사가 가슴을 후벼파네. 증거가 있었으면 내 말을 믿었을까? 하긴 깡패새기 말을 누가 믿겠어 우리 검사님 말이라면 모를까.
10,수많은 명대사를 남긴 영화..
10,지리는영화다 .. 명작이다
10,곱씹으면 곱씹을수록 권력자들의 부조리를 잘 드러낸 영화. 그리고 그 비리를 밝혀내기 위해 고군분투하는 우장훈 같은 양심적인 사람들로 인해 세상이 바뀌는 것까지 잘 담아냈다. 그리고 이병헌 진짜ㅋㅋㅋ 정치깡패->다크히어로 개심 노선이 넘 잘 어울렸어ㅋㅋ
10,후속은 등급을 못받겠지?현실이 더 엿같아서
10,이병헌과 조승우 둘의 케미가 너무 좋았다. 언젠가 디오리지널도 봐야겠다.
10,기득권층 까는 내용인데 일본 아베가 왜 나오냐?? 대깨문들 ㄹㅇ...
2,와진짜 조승우 사투리연기시켜야했나...? 이해불가다.. 그냥 말해도괜찮았을건데
10,어묵 먹는 모습과 미스터선샤인의 유진초이가 대조되면서 혼자 낄낄 웃었네요 >ㅁ<
8,이병헌,클럽 화장실서 삥 뜯는씬..진짜 대박!
10,벌레가 사람보고 개돼지라니..
1,잔인.야함..그리고 식상함. 이병헌 싫고.
7,영화 보다 더 영화 같은 요즘 세상 .  오직 영화로만 줄 수 있는 짧고 묵직한 메세지
5,뿌리는 얕고 줄기는 가늘다.
9,넘 재미지다 ㅋ 주연부터 조연까지 연기 넘 좋아
5,진지한 척 폼잡고는 결국엔 뻔한 신파로
10,무슨말이 더필요하랴ㅋ 너무재밌당
8,망고빙수잼 두번봐도 재밌구나
10,한국 스릴러 역사상 최고
10,한국에 이런영화가 두번다시 나올까?
10,우리나라의실상을잘보여준영화
10,요즘 다시봤습니다  일본이 한국을보는 시선같네요 개돼지아베세끼 쳐죽이자 일본불매 !
8,이병헌만 아니면 닥치고 10점짜리 영화인데 이병헌 개9 쓰9레기 땜에 2점 깠다 ㅎㅎ
10,조승우 너무 머쩌머쩌ㅎㅎㅎ
10,이병헌은 이병헌 조승우도 조승우
10,78616564620
10,오리지날까지 총 4번 봤는데 또 봐도 잼있다 배우들의 연기는 완벽 그자체.. 재미를 떠나서 이건 국민 모두가 봐야한다 아.. 몰랐는데 나도 개돼지였구나 싶을거다.
8,볼 때마다 즐겁다. 이런영화 흔치 않다.
10,이병헌 연기 잘한다 최고다
10,삼년전에 보고 집에서 한번 더 봤다 ..다시 봐도 크으....
10,오직 배우들이였기에 이 영화는 완벽했고 성공했다. 오리지널판을 꼭 보시길! 이병헌, 그리고 조승우가 배우로 보이지 않는다. 그냥 깡패고 그냥 검사로 보일 뿐, 물론 모든 배우가 다 완벽했다.
10,이게 논픽션 영화인가 뭔가 그거냐
10,악이 이긴버젼이 지금대한민국현실
10,이영화안보면진짜후회합니다
10,조금도 지루하지 않다 명작
10,크 새벽 재관람후 평점남기기 현실은 더 씁쓸할듯 ㅠㅠ
10,Joon나 재밌다이 영화 한 300번 반복해서 봤는 듯.. ㅋㅋㅋ
7,연기가 다 씹어먹는 영화...
10,장자연과 조선일보  너무 현실적이잖아
10,내가 이걸 평점을 안줬었네 ㅡㅡ;
10,마지막 반전 소름 돋았다 ㄷㄷㄷ
10,진짜 우리나라 이런 영화는 잘 만든다. 처음봤을때 소름돋았음
10,1점주는 애들은 생각이 있는지가 의문
10,별12345 다섯개요
1,안녕하지 못한 대한민국의 사회.
9,사람이 재산이다. 결국 눈앞에 이익보다는 사람으로 승부봐서 승리
10,학의 일기장 훔쳐봤니?
10,이건 7세 관람가다 현실이 더 시궁창이니까
9,영화인줄 알았는데 다큐였네ㅋㅋㅋ
10,조승우 중수부 들가는 조건으로 배신하는 줄 알았는데 이렇게 반전이 있네요 재밌게 봤습니다
10,김학의 논란이뜨고있는 요즘 고위직 사이에서 그러한 문화가 있다는걸 감독이 예전부터 알고있던게아닐까... 그런 정치적인 문화나 언론의 패턴같은걸 엄청나게 날카롭게 인지하고 있는듯한 인상을주는영화였음
8,모두 이병헌에 꽂히지지만 난 조승우다..튀지않고  주변인을 살려주며 묵직한 존재감을 발한다..타짜도 그랬는데 늘 다른사람이 스포트라이트를 받는다..안타깝다...하지만 조승우 연기는 늘 옳다..ㅋㅋ~
10,이병헌 역시 소름끼치는 연기.영화 잘봤습니다.
10,우와....보면서 감탄만 나왔다...
10,알고보니 티져었다 이말이야
10,오졌다 이갈 이제서야보다니
10,계속재평가되는영화.
10,마카오 마카다미아 코카콜라 미키마우스
7,극한직업 보다 이런영화가 천만 넘는게 더 낫다.
10,모히또 가서 몰디브나 한 잔 해야 쓰겄구먼
10,그 시대에 이정도로 당시 사회를 정확하게 반영한 영화가 또 있을까 싶네요. 김학의 방정오 생각이 많이 나네요
10,조일일보 이강인의 정신승리  영화!!!
10,700만명 넘길만한 이유가 있었네 버닝썬 실사버전인가
10,현재 버닝썬, 김학의 사건, 고 장자연 사건에 딱 맞는 ... 예측하고 만들었다면 대...박
10,나는 그냥 관객일 뿐...
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,캐스팅부터 연기까지 뭐하나 빠지지않는듯
10,감독이 타임머신 타고 미래에 다녀왔나 박그네 정권에 차관햇던 김학의 동영상 난교파티 고 장자연 사건 뭉겐 검찰들 엘시치 비리 다 버무린 영화같네 영화보다 현실이 더 심하지만 왜나라당 넘들 이영화 보고도 그OO 하니 평소 그넘들 문화가 그래...
9,진짜 존나재밌당 ㅋㅋ시간가는줄모르네
10,요즘 나오는 뉴스기사에 항상 이 영화가 생각난다. 도대체 알고 만든건지 뭔지 우리들에게 앞으로의 충격에 대비하라고 미리 상영한걸까 이제는 이 영화가 그냥 다큐같다.
8,김**별장파티가 혹 모티브가됐나?영화보다 더 더럽게 놀았네~영화가 현실을 시사하니까..윤**도 김**이용해 먹을라고 투자를 했다니..나라꼴이..
10,재밋습니다 #@@#!!
10,성공만 하면 왜 다들 내부자들이 되는지 모르것음.
10,정말 잘 만든 영화다 . 이걸 이제 보네 . 간만에 본 영화 중 최고다
10,실화에 근접한 영화, 부패한 이 나라의 현실을 적나라하게 보여준 작품.
10,응 실화 기반...ㅋㅋ 이쯤되면 원피스,나루토도 실화기반 일듯
10,요즘은 매일 뉴스에서 재방송 해주세요
10,현실 >>>> 내부자들 + 베테랑
10,김학의 사건 보고 이 영화 딱 생각남.. 아수라를 비롯해서 비현실적인 영화들이 다 현실이었다니.. 역겹고 더럽다.
7,영화가 현실보다 못해서 7점
10,지금 승리.정준영사건의 실사판임.
10,실화였어 대한민국의 현재 모습
10,실화 기반 영화였넹 ㄷㄷ
10,와 진짜 너무 재밌다. 개인적으로 이런영화 안좋아해서 평생안볼려고 했는데 과제때문에 우연히 보고 너무 재밌게 봤음. 손잘릴때 너무 그랬지만. 그거빼곤 명작임. 수작도 아니고 명작 그자체
10,와 잘 만든 영화...   감독이 조승우보다 이병헌에 더 힘을 넣어줘서 이병헌캐릭이 더 강렬하게 보이지만 조승우 이병헌 둘다 최고네요 다 연기 너무 잘하는 듯  감독 훌륭.
10,몇 안되는 한국범죄영화 중 명작
10,재미없다 느낄수있다. 나믿고 2번봐라 4번보게될거야.간만에 또 봤다. 3시간짜리가 30분같이느껴져
10,무척 재미있습니다. 사회풍자도 탁월~ 정말 최고의 영화입니다. 강력추천~
10,다시봐도 재밌어요!!
9,영화를 이루는 상업성과 예술성의 황금비율 + 적절한 시대풍자
1,이병헌 단독영화수준.
2,이병헌의 연기 빼고 볼게 없는 영화. 지독하게 뻔한 스토리라인에 괴상하리만큼 자세히 묘사되는 접대장면.
10,현실이 영화를 못 따라갈 수도 있지
10,완벽한 시나리오 흐름과 대사, 연기,  호흡별점 20개도 아깝지 않은 영화
2,손석희 사건을 보면서 요즘은 현실이 더 영화같다.
10,영화 잘 봤습니다. 고맙습니다.
8,흥미진진한 이야기와 뛰어난 연기력은 좋지만,  약간 애매한 우장훈 캐릭터가  아쉽다. 진정 내부자들이란 제목에 걸맞으려면 우장훈이 내부자가 되었을때의 고뇌가 드러났어야 한다고 본다.
10,이건 무조건 10점이다 영화고 나발이고 사회정의를 위해서 10점준다
10,최고지 재미.끝장남 ㄱㄱ
10,명작! 연기자들 하나하나 넘 잘하고 대본이 예술!
10,아 간만이네;; 명작임
10,추억은 가슴에 남기고 지나간 버스엔 미련을 버려
6,자극적인 음모론과 대중 영합적인 기호로 범벅된 영화. 비판적 내용을 다루면서 본인 스스로도 자극적 장면들에 몰두하는 연출부터가 자기분열적
9,모든 비난조차 연기력 커버해 버린 병헌...
1,미성년자 성매매범 이수와 불륜남 이병헌은 가만히 앉아있을뿐인데 그냥 불륜남들과 성매매범들이 편들어주는 것 뿐이다
10,현존하는 한국 드라마 영화의 최대 수작이다.
8,한국사회 카르텔들의 내부를 극적으로 재미나게 표현.
1,뻔하고  진부한 저질 3류 선동영화.ㅇㅇ 돈,시간 전부 찢어버렸음
10,이병헌이 백윤식 조승우를 그냥 묻어버리네 .. 연기력 너무 압도적
10,감독판으로 봐야 진리다
8,이병헌은 코믹이더잘어울려요  빵터짐ㅋㅋㅋ
10,한국 최애영화중 하나...
10,네이버에 "한국 느와르"검색하면 나오게해주세요
10,존내 멋지다. 배우이병현 헐리웃에서 콜하는 이유가 있다 진짜
7,스토리보다 배우들만 빛나는 영화.
10,9점은 넘어야 한다고 생각한다
8,조승우 연기가 겁나 어색하다 이병헌만 보이네
10,관객은 화끈한걸 원했고결론도 화끈하게 끝내줬다. 어차피 예술성을 추구하는 영화가 아니라면 이정도면 관객은 만족한다. 관객은 협상과 같은 결론을 원하지 않는다.
10,내부폭로자 죽이기가 지금 하는짓과 똑같아서 더무섭네요...
10,연기면 연기, 감독이 관객하테 말하고싶어하는 메세지도 뚜렷하고, 아주 잘만든 영화 ...아... 이병헌....,,,,하테 또 당했다
10,진짜 어마무시 재밌고 연기 끝내준다!!! 영화관에 다시 걸렸음 좋겠다.
10,이병헌 연기 진짜 잘하네요
9,"어떤 미친놈이 깡패가 한말을 믿겠나?
6,한국 사회형 안티 히어로 물. 현실이 더 드라마틱해지다 보니 영화가 의도치도 않게 블랙 코미디처럼 보여지게 되었다. 킬링타임용으로 좋은 영화입니다.
10,이병헌 조승우 카리스마 굿굿
10,이병헌 연기하나로 봐도 되는 영화
10,거의없다 횽이 후두러까는 영화들보다 백배낫다 그횽이 어캐 평하는지 궁금하네
10,이병헌 연기 훌륭히 나름 잘 소화 백윤식은 능구렁이 이엘은 치명적으로 매력적이었으며 농염 조승우 사투리 연기 어색 전체적으로 이병헌과 백윤식의 연기에 높은 평점을 드리며 조승우는 배역을 소화함에 한계가 보였고 어색 전체적으로 볼만 했음 반전은 good
10,이강희는 조X일보 옥탑방에서 아직도 글을 쓰고 있을 듯...
10,핵 명 작 ! 말이 필요 없지
10,국정농단에 비하면 애교수준인 영화지만 재밌음
1,진심으로 재미없음 이거랑 도둑들 왜 흥행인지 이해불가
10,이병헌 연기는 인정해야함
10,명작을 이제서야 보네요 추천합니다
6,대한민국의 실상을 까발린건 좋은데 영화적으로 더 짜임새있게 만들수도 있었을거 같다. 이런 장르, 이런 소재 좋은데 뭔가 좀 아쉽다. 백윤식 연기가 섬뜩하게 좋았다.
9,영화를 가장한 다큐멘터리
8,돈,권력이 정말 무서운거란걸 느낀다.
10,최고다 라는 말은 여기다 쓰는것이다
10,성기는 욕해도 연기는 최고다
10,이병헌 조승우 미쳤네..
9,정치와 돈과 권력이 만나고 거기에 주먹이 공생하는 어지러운세상이다 "아들아, 착허게 살어라, 하늘이 보고 있응께" 라는 말이 와닿지 않는 세상이다
10,반전의 연속과 시원함 사이다를 먹은 기분
10,영화가 좋은 쪽으로 미쳤을때
10,이게 진정한 연기력 진검승부지.. 스토리며 연기까지 볼때마다 감탄한다 이영화는
10,정말 재밌는영화 왜 이걸 안봤을까
10,왜 MB가 생각나지...
10,믿고보는 배우 이병헌이다
10,요즘 현실은 더 영화같아서 문제네요.
10,정말 너무 충격적이었다.
10,와 벌써 3년 지났노 미칫다 미칫어
10,이병헌 연기는 내 기준 대한민국 배우 중 최고
10,이병헌,조승우 무슨 설명이 더 필요한가
10,명작 너무재밋다 모히또가서 몰디브한잔
10,시간가는줄모르고봄.
10,작품성보다 뛰어난 현실 반영의 범죄와 그걸 깨부수는 상상력의 결합
10,진심 조승우 엄청 좋아하고 우리나라에서 연기론 탑이라고 생각하는데, 역할이 그래서 그런진 모르겠지만 이병헌의 임팩트에 묻힌 느낌이다. 와 진짜 갓병헌 연기진심 잘한다
10,보는 내내 검사 홍준표같다 생각함 언행부터 하는행동까지 ㅋㅋ
10,현실이 이것보다 더 했는지 어떻게 알았을까.. 한국의 웰메이드 영화
10,더 이상 말이 필요없는 띵작
10,영화 안좋아하는 나도 겁나 재밌게 봤다
9,조선일보에는 백윤식같은 인물이 적어도 5명은 있을것 같다.
10,ㅅㅂ 이게 영화다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화가 아쉬운건 실화가 더 영화 같다는거임 노무현 뇌물쳐먹고 자살 노회찬 뇌물쳐먹고 자살 이 두명의 죽음으로 가장 이득본 사람이 민주당이랑 지금 청와대에 있는 그새끼... 우장우같은 모래시계 검사가 필요하다
8,이 영화의 단 한가지 안타까운 것은, 영화가 현실이고 현실이 영화라는 것. 아직도 전두환,박근헤,이명박 등 악마는 살아서 우릴 죽인다.
5,정치비리를 접할때의 신선함이 와닿지가 않는다. 밋밋한 정치 영화를 보는듯 너무 정석적인 플레이였다 무엇보다 내용전개에 운적인 요소가 후반부에 넘쳐난다. 그래서 오히려 감동이 절감이 되는 효과만 낳았다
10,역대 명작 인정합니다몇번을 봐도 안질림
10,어제 봤는데 진심 너무 재미있었음. 성접대 장면에서 충격이 조금 있었지만 이런 영화가 흥행하는데에는 이유가 있다고 생각함.
10,이병헌연기는 늘 그렇고 백윤식 조승우 세명다 명배우다 ㅋㅋㅋ 쓰레기 한국을 잘 표현해준..부당거래와 내부자들은 정치인들이 봐야하는 영화 ㅋ
10,악플러들은 가정교육이 안되있는것같네요 ...
10,이병헌의 연기는 천재다!
10,이병헌 나오면 무조건 봅니다
10,몇년전에 보고 회사생활 하면서 오늘 다시 봤는데 와닿는게 많았다. 진짜 사람이 무섭고 믿을만한 사람 없다.
10,내 밑에 메갈 좀 어떻게 해봐라ㅋ
3,가식적인 영화. 사회비판하는 척 하지만 정작 그 카르텔과 별장성접대 사건의 또다른 피해자인 이름없는 성접대 여성들은 같은 방식으로 착취한다.  배역도 스토리도 없는 여성캐릭터들을 꼭 그렇게 쫘르르 벗겨놓고 술따르게 해야만 했나? 꼭 그렇게 소비했어야?
10,굿 최고다... 최고 아 나 너무 좋다
10,다시 봐도명작이네..
10,난 이병헌 배우, 사람도 좋음^^자꾸 연기로는 못깐다 사람은 별로라고들 해서 나도 한마디 해봄~^^
6,그야말로 질기고독한것들
9,평론가들은 너무나도 현실을 과소평가했다. 사실, 감독이나 작가라고 그 무게를 온전히 깨달은것은 아니다. 대신에 그들은 겸손했다. 이러저러한 이유로 내부자들의 소재에 대한 비판은 현재로서는 무력하다.
10,배우이병헌은 깔 수 없는듯
10,영화 보고 정말 충격받았는데 얼마 안 가서 현실도 시궁창이었단 게 드러날 줄이야...
10,연기에 한번 스토리에 한번 완벽한 영화
10,최고임... 갓병헌...
10,국민들이 보고 진짜 현실이 무엇인지 파악해야 하는 영화
9,다른건 완벽한데 조승우연기때문에 별 반개 뺀다. 제발 서울말하는 배우들 되도않는 사투리좀 쓰지말길..어색해서 진짜 못들어주겠음
10,명작. 권력과 욕망, 그리고 이병헌.
8,내부자들 룸싸롱 성접대씬 지렸다
10,지려버렷..,,,,
10,와~조승우는 젤 막내인데도 연기가 전혀 밀리지 않는구나~
10,진짜 개쩐다 ㅋㅋㅋ 지금봐도 절대 허술하지않은 명작이다!
9,이병헌이 하드캐리한 영화
10,연기는  인 정  10자  10 자
10,한국영화사상 베스트중 베스트!!최고의명작!
10,말이 필요없다 인생영화
8,출세를 위해 인정사정없는 냉혈안들 끝장 대결을 보여주다가 후반부에서 갑자기 주인공들이 착한놈으로 변신해버린다
10,감독님. 고맙습니다.
10,박근혜정부 때 이런 영화를 만들었다는 것 만으로도 10점 주고도 남는다.
10,배우, 연기, 스토리 모든게 완벽한 레전드 영화 ㄷㄷㄷㄷ
10,몃번봐도 게속게속 재미남.추격자같은 스릴러좋아해서 ... 또 보고싶네요
8,문가님 영화 보셨나요 님 영화 오지네요
10,감독판은 3시간 정도 분량이지만 지루하지 않고 더 매력있음
9,조승우는 자기캐릭터의 존재감을 조절해서 연기하고 이병헌은 튀어야할 캐릭터를 찰지게연기한듯
10,최고다 굿이다 이병헌이다
10,몇번을 봐도 마지막 15분은 진짜 지린다 ...
10,이병헌에만 관심이 집중 되었네..정말 자세히 들여다 보면 조승우 연기가 갓 이란걸 알건데..
10,드루킹= 안상구    김씨=이강희?
10,한국사회의 어두운부분을 잘꼬집은 영화이고 연출또한 훌륭한 영화
9,조승우 연기천재라 생각했는데이병헌 주연 조승우 조연 처럼 느껴지더라 분량 반반인데 뭔가 달라
10,무섭지만 재밌고 이런일 없었으면 합니다
10,연출 배우진 스토리 ost 완벽했던영화
10,이병헌이 또 안상구를 우리에게 설득시켰다~
10,멋지다 진짜 연기도 좋고 시나리오도 좋고
10,2018 내부자들 실사판 ~ing  feat.드루킹
10,박평식은 비평가다  박평식은 요즘 판사들의 판결에 국민들이 동요하지 않은만큼 똑같은 정신세계에 있는 사람. 박평식
10,마지막 정의구현 부분만 빠지면 현실을 가장 잘 표현한 영화라 생각한다. 물론 마지막 부분의 판타지 또한 쿠키씬에서 글이야 왼손으로 쓰면 된다는 대사로 처참히 묻어버렸지만.
10,가장 인상깊게 본 영화 중 하나
10,재벌과 권력의 더러운 공생관계, 아니 돈이 권력 위에 있는 것을 잘 그렸다고 본다. 그러나 그 무엇보다도 이병헌,조승우 두 배우의연기가 이 영화의 완성도를 높였다.
6,영화에서 사이다 한 잔, 현실에서는 갈증의 해일.
10,이병헌의 압도적인 연기 ㅠㅠㅠ카리스마
10,한국영화를 대표하는 영화입니다
6,조승우의 연기는 정말 작품마다 감탄한다 다만 모 정부의 현실 막장극을 겪기전에 이 영화를 봤으면 평점을 더 높게 줬을텐데 현실이 영화를 뛰어넘는 정치관계를 눈으로 보고 겪고 이영화를 보았기에 그저 안타깝다
10,영화관에서 3번봤었는데 왜 평점 안달았냐; 비밀의숲 라이프보다가 생각나서 함더 봤다 완벽한 영화
10,대한민국의 역사를 바꾼 영화.
10,재평가가 시급합니다..
10,이런 영화가 있어야 정치인들한테 경고를 줄수 있다.
10,내부자들 실사판 현 한국정치ㄷㄷㄷ 노회찬 명복을 빕니다
10,한국영화의 미래를 기대하게 하는 수작.
10,반전 최고!! 정말 재밌게 봤습니다
10,원하는 결말까지 이렇게 보여줄준 몰랐다. 명작
10,최고 이병헌 최고 진부하지만 멋져 재밌어
10,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않습니다. 모히또가서 몰디브 한잔 하고 싶내요
10,이병헌짱이에요오옹옹
10,최고...이병헌은 잘못만 하지않았으면 더할나위없이최고였을텐데
10,진짜 연기잘한다... 스토리도 완벽하고, 뭐하나 빠진거 없는 완벽한 영화임에 틀림없다.
10,추억은 가슴에 묻고~ 지나간버스는 미련을 브려~
10,대한민국 유일한 할리우드스타 이산타 뭐 더 말이 필요하나
10,말이 필요 없는 영화. 반전, 재미, 스릴, 시사, 결말까지 모든 걸 다 잡음
10,이병헌 조승우 연기 짱. 이게 어제까지 대한민국의 현실.
10,마지막 엔딩크레딧이 이영화의 진가를 매우 잘 살렸다고 볼 수 있다
10,말이 필요없는 인생영화
10,뒤늦게 본 편인데도 좋다
10,이병헌 연기는 진짜 말잇못...
10,최고다진짜 또보고싶어요
10,내용이 약간 어렵지만 정말 잘만든 영화
10,조승우 사투리 디테일이 진짜.. 소름이었음.... 캐릭터를 자기화 하는게 아니라 걍 캐릭터 그 자체가 되네....
10,말이 필요없는 영화곧고다 ㅎㅎ
10,진짜 명작중에 명작..
10,정치 느와르의 마스터피쓰
8,'미스 슬로운' 보다 먼저 봤다면 더 점수 높았을듯
5,영화따위가 현실에 비빌 게 못된다.
10,이제 보니 현실 미화영화
10,지렸다지렸다지렸어요이
6,통쾌함보다 갈증. 그래서 몰디브를 외쳤던가
10,최고가 아니라면 무어란 말이냐
7,그냥그냥 볼만했습니다
10,영화 잘빠졋다 시간가는줄모름
10,배우들 각자의 캐릭터를 능수능란하게 펼치는 모습 덕에 영화에 더 집중할 수 있었다.
2,현실이 영화를 이겼는데 현실미화물이다 자녀교육에 안좋다
7,영화속 캐릭터들은 쓰레기지만, 그 쓰레기를 연기하는 자들은 명품이었다.
10,긴 말 필요없이 그냥 명작 ㅇㅇ 진짜 캐스팅이 너무 좋았다. 이병헌,조승우,백윤식,이경영 등등 배역에 정말 깊이 스며들었음 ㅎ 배우들 정말 연기력들이 .. 미쳤음뭣보다 캐릭터도 그렇고 배우도 그렇고 조승우가 참 맘에 들었다.
10,이건 최고죠...ㅎㅎㅁㅁ
10,이 영화가 쩌는 이유가 뭔지 알아? 기자 평론가 평점 봐라 ㅋㅋ 이 영화가 사실이니까 평론가 기자 평점이 저따구지...14~16년도 집권세력이 얼마나 무서웠으면 저렇게 점수주냐 ㅋㅋ끽기키킼ㅋ진짜기자 평론가들 반은 OOO해~ 쓸모가없어
10,극사실주의영화 거 졸라게 고독하구만
10,현실이 더 시궁창이네....
10,크.. 안희정 사건을 보며 다시 봤습니다. 레알루다가  차기대선후보가 한방에 떨어지는걸 보내요
9,130분이라는 상당히 긴 러닝타임이 길게 느껴지지 않는 스토리. 그 스토리에 맞는 배우와 좋은 연기. 감독과 배우들의 경력에 나란히 들어갈 웰메이드 무비
10,이병헌의 연기. 마지막 엔딩은 전율이 돋는다.
10,오지고 지린다 조승우 최고
10,이병헌이 바친 짜릿한 카타르시스
10,이병헌. 배우로는 인정
9,이병헌 연기는 뭐 깔수가없다
10,세계적인수준의영화다
10,연기로서는 깔께없는 사람이다 이병헌이라는 배우는 조승우도 연기 괜찮았다.
10,역시 이병헌.그리고 조승우~~최고
10,다시보기 몇번을 봐도 안질리는 영화네요~짱!!!
2,솔직히 남자들 너무 더러웠음 꼭 그렇게까지 표현해야됐나 싶을 정도로. 한국영화는 리얼리즘을 적당히 버려야함
10,진짜 이 영화보고 이병헌 싫어하는 나조차 흔들렸다 너무 멋있어서...
10,이게 10점이 아니면 뭐가 10점인가
2,무슨 내용인지 하나도 모르겠고 등장인물은 잔뜩있고 어색하고 현실성 떨어지는 전개에 집중이 안됨. 700만 영화는 아니라고 생각함
10,이병헌은 진짜 신이내린 연기자네...
10,검찰 개혁하고 공수처설치하자. 적폐청산은 거기서부터 시작된다.
10,이병헌 얘기가 많지만  조승우 연기도 엄청나다...   ㅇㅈ?
8,너무 길고 흔한 내용이지만 국대급 배우들의 연기 퍼레이드가 단점을 다 지워줌
8,알고보니 현실이 더 했다
10,대한민국의 현실을 잘 반영한 영화
1,재미없다 . 정말 지루하고 . 구석 구석 지루한 틈이 깔려 있고 . 재미없슴
7,속이 훤히 들여다보이는 내부지만 꼭 도려내고 싶은 치부
1,신세계보단 나았지만 8.5 넘어갈 영화는 아니라고 본다.
1,신세계보단 나았지만 8.5 넘어갈 영화는 아니라고 본다.
9,극장에서 봤는데.. 와우 안보신분들 꼭 관람해보세요 지립니당 그냥
10,엔딩 브금이 쵝오지!!!
8,와..근데 초반에 나오는 민정수석은 어째 우병우랑 이미지가 똑같네...
10,내부자들 이후로 비슷한 영화가 많이 나왔지만 역시 내부자들을 따라올수 없구나
9,브금나올때 카타르시스란.. 브금이 다함
10,ㄹㅇ 브금까지 완벽한 영화
10,최고최고최고최고최고최고최고
7,배우들이 살린 진부한 정경유착 범죄 액션 잡탕극
9,이병헌 나오는 영화는 믿고본다. 스토리는 뭐 예상하는 내용인데..언론 정계가 합작에 놀아나는건..어쩔수없는..
10,티비에서 해주길래 봤는데 진짜 대박이다 스토리도 대박이고 배우들 연기도 개쩖 이병헌 연기 와 또 새삼 놀라고 가네 난 진짜 사생활이니 뭐니 해도 이병헌 개멋있고 ㄹㅇ최애배우임
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 bgm과 스토리. 배우들 연기도 구멍없이 완벽 그 자체
10,조승우 대박이다....bb
9,한국 영화의 묘미. 시원함.
10,다소 무거운 주제. 대한민국의 부정의한 실체를 낯낯히 밝힌다. 스토리전개도 단조롭지 않아서 뒷부분을 쉽게 예측하긴 어렵다. 소재만 좋은줄 알았는데, 영화 자체만 평가해도 매우 훌륭하다. 대표적으로 잘 만든 한국영화.
9,시간가는줄 모르고 봤습니다 재밌어요
1,이빨러들 졸라 많네알바 풀었냐?극혐. 걍 그럼 다 막 살지그래.하나면 특출나게 잘하면 다 용서되면.걍 막살아라. 바람도 피고 응?걍 막 사세요. ㅉㅉ내가 감독이면 이런 배우 안 쓴다.극혐  수준이하.
10,우리나라 범죄영화의 끝판왕 이 영화 이후 개봉한 한국 범죄,오락 영화들은 그저 양산형 영화
10,역시 명불허전!! 신세계에 이어 새로운 트렌드를 만들기에 부족함이 없다.
8,정말 영화는 연기자가 중요 하다는걸 다시 한번 느낀 영화.
7,클리셰 범벅 속에서도 빛나는 이병헌과 조승우
10,애초에 이런 스토리류의 영화는 특S+급 배우가 아니면 무조건 싹다 망하게 되있다. 근데 캐스팅이 좀....악마의 재능 이병헌 , 숨은 특S+급 조승우 백윤식 합치니 엄청난 영화가 완성된거지 딴배우가 주연이였으면 애초에 주목도 못받고 망할 영화였다.
8,평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에
10,비밀의 숲 황시목하고 내부자들 우장훈하고 갭이 너무 크네요ㅠㅠ 같은 배우인데 다른 매력ㅋㅋㅋ 그만큼 연기를 잘한다는 거겠죠
7,고급스럽지도 촌스럽지도 않게 대한민국의 ‘현실 사회 구조’를 그대로 보여준다. 사설로, 이젠 뻔한 이야기 이 쓰레기 구조 바뀔 때 되지 않았나. 들으면 기분 더럽지 놀랍지가 않다.
10,아 진짜 재밌다 이병헌 진짜 너무 좋아요ㅜㅜ최고의 배우
10,인정할수밖에없네 갓병헌 갓승우
5,감독이 배우에게 절해야 할 판.
10,연기자는 연기로 보여주는 수 밖에 없다. 헌데 이병헌은 그걸 뛰어넘었다. 그리고 영화로만봐서도 내부자들 이후로 한국영화는 내부자들 짝퉁이 판을침ㅠㅠ
10,이병헌은 정말...최고임
7,한국에서 나와 몇 안 되는 준수한 범죄 + 느와르 + 스릴러 + 드라마
7,원한을 정의로 치환한 깡패와 깡패같은 검사가 유력 대선주자의 비리를 까발리는 통쾌함은 크지만 과정에서의 정서적 불편함은 어쩔 수 없음.
10,대한민국 바뀌어야한다
10,이경영=박근혜 백윤식=조선일보 김대중 김홍파=이재용
10,이게 베테랑보다 낮다니 심지어 8점댘ㅋㅋㅋㅋ얼탱이 없다
10,이런 작품이 현실을 반영하고(미화하고?) 있다는 대한민국의 현실이 부끄럽다..
10,치밀한 전개 처음부터 끝까지 눈에는 눈 이에는 이
9,[디오리지날]이 있었어야 했던 이유 1.프롤로그 : 평론가들에게... 2.에필로그 : "오른손요? 까짓거 왼손을 쓰면 되죠." [기타] 이병헌을 스캔들로 부터 구출한 영화. 그의 연기력에 찬사를.
9,최고지요~두말하면 잔소리
9,대한민국 권력층의 실사판임ㅋㅋ노는것도 더럽게 놈 ㄲㅊ로 술잔친거랑 이병헌 연기잘했던 기억밖에 안난다. 조승우 간간히 보이고
9,하나같이 호연이었지만, 조승우는 말투,행동,표정까지...캐릭터 그 자체였던 듯.
1,OO것 실제정치판보다 약해서 재미없다
9,평론가들이 진부한 내용이라고 말하는데진부한 내용을 화면에 이렇게 쌈박하게 담아내는데평점 너무한 거 아님?영화 구성이 어지럽다고 한 평론가는 평소에 영화를 안보는 사람도 아닐텐데, 이게 어지럽다고?그럼 다른 영화는 어떻게 봄?
10,리얼OO띵작 다시봐도 개꿀잼
9,이야ㅋㅋ 이 정도 시나리오면 한국영화라도 볼만하지. 이병헌 연기력까지 더해져서 좋은 작품이 탄생했다.
9,이병헌씨연기가 10점만점이요: 다른 연기자들은 라면이 뜨거우니 뱉는거에 집중할텐데, 이병헌씨는 뜨거운 라면을 끝까지 먹으려다 견디지 못해서 뱉어내는 그런 디테일 연기에 감동받아요! ㅋ
9,예전부터 쭈욱 있어왔던 뉴스거리. 영화의 몇몇 장면이 현실에서의 그림과 너무 겹쳐져 소름 돋는 이야기. 그리고 조승우는 우리가 현재 사회에서 원하는 영웅상인듯 하다. 목적은 높은 곳이지만 따라오는 결과물은 영웅의 요소. 그 외 최고의 연기 이병헌 등
9,이병헌은 정말 최고다. 연기 스팩트럼의 끝이 어딘지.. 이병헌이 연기한거 보면 이분은 진짜 최고라는 말밖에..
10,와... 내용은 진부했지만 연기력이 스토리를 커버했다
9,이 영화로 인해 대한민국이 조금이나마 깨끗해졌으리라..
10,갓 스무살. 너무 적나라하게 묘사된 현실에 적잖은 충격을 받았던.
9,2번봐도 재밌다 스토리 연출 갑
10,한국 범죄영화의 한 획을 그은 영화
9,내가 상상하는 현실의 투영은 조선일보 / 새누리 / 재벌 이나라 더러운 카르텔   현실이 그대로 반영된 영화?
10,백발 빨갱이를 조심하세요!!!
10,이병헌 조승우 진짜 연기 대박 짱 이건 진짜 영화다
10,최고.대한민국  국민으로서는 부끄럽다
10,백윤식이 펜 들고 이병헌 공격하려할 때 소름 쫙기자들이 펜으로 사람 죽인다는 말이 왜 나온 지 알겠더라연기자들 연기도 진짜 굿
10,노래는 이수 연기는 이병헌사생활가지고 밥그릇은 건들지말자삼겹살에소주씬은 똥꾸멍이베길정도로 계속보고싶었다..
10,타짜와 더불어 봐도봐도 안 질린다
10,저도 이병헌 별로라생각하는사람인데 연기하나는멋있네요.역활에 잘어울리고 소화잘시키네염.ㅎㅎ
10,백윤식 연기는 진짜 소름돋는다 목소리톤이며 표정이며 이영화는 백윤식이 살린거다
10,대한민국 그대로를 보여준 연출도 스토리도 배우들의 연기도 미친영화
10,아봐도봐도잘만든영화
10,무슨 말이 필요하냐 그냥 개 굿이다
10,방금 Kbs2에서 방송해서 봤네요. 배우들의 연기가 아주 출중하고, 듣던대로 애드립이 아주 찰지네요ㅎㅎ 내용도 아주 의미심장 합니다. 재밌게 잘 봤네요. 한국영화 중 보기드문 만점 영화입니다
10,뭐지 이 영화 와....
9,모든게 완벽한데 사투리가...
10,이영화는 개봉후 스크린에서 내릴때까지 네이버 평점 7점대였다 dvd로 풀린후 8.98까지 올랐다대단한 영화다 국민들은 재미있게봤지만 보는 내내 불편한 사람들은 여의도에 있을까
10,스토리좋고 배우들 캐스팅.연기 쩐다 감독이 천재인듯
10,크 명작이다!!!!  꿀잼
10,잘만든 영화. 그런데 너무 현실적이라 숨이 막힌다.
10,이강희를보면 달가가생각이난다
10,띵작 더이상말이 뿌쉬야오
8,2017.09.29추석특집으로 내부자들 하는데...여긴모야..이병헌 뿐이네이병헌 알바몬이냐?
10,현실에서 이런일이 벌어진게 믿겨지지 않는다...
9,잔인한 장면 때문에 1점 깍음
5,영화자체가 재미가없다. 간신히 끝까지 봤다. 유일하게 잼있는건 이엘 슴정두
7,난 조승우 캐릭터 좋던데... 다혈질 욕쟁이 검사. 그리고 이병헌이 깡패 생활하면서 지은 죄가 무수할텐데, 사람 팔 하나 자르기까지 했는데 그거 잠깐 살고 나와? 주인공 버프냐?
10,내 인생 최고의 영화다이병헌 연기는 지리네
10,최고의영화 최고의반전!
7,그냥 볼만해써요 정치이야기
5,무슨 이나라에 연기잘하는배우가 이병헌뿐이냐이병언 빠는건 오로지 남자들뿐ㅉㅉ
9,대중들은 개 돼지라는 명언을 남긴 영화
10,간만에 한국 영화 다운 한국 영화를 보았다.
9,국민은 개돼지 맞구만 죄다 이병현 연기만 칭찬하지 정치에 무심한 국민이 어떤 기득권들에게 노예로 사는지 전혀 파악을 못하는 무지랭이들
10,박평식은 이병헌을 싫어해~
8,12345678890
9,대한민국이란 국가의 이면, 아니 어쩌면 현실에 더 가까운 그 곳의 더러운 추악함을 신랄하게 드러냈다
10,오랜만에 정말 재밌게 봤던 영화. 스토리 텔링도 좋았고 결말도 완벽.
10,최고최고 개웃었네ㅋㅋ
10,볼 때마다 또 봐도 재밌는 영화
1,이병헌은 배우중 여성편력최강 ?품격이내재되있지않고 문란한이미지의남자 격조가없어영화는보고싶은데 이병헌면상이혐오스럽다
10,명작에 속하는 국산영화
10,어이 깡패야!!!!@!!!@!!
6,다 좋은데 편집이 아쉬워
9,빽빽하게 그린 한국식 카르텔
9,존나 좋긴 한데,이병헌이 연기하는,화장실에서,삥 뜯는,조폭 캐릭터가,일본 하드보일드 느와르 소설가 사사키 조의 일본 형사 소설 추리스릴러를 눈팅이질 했기에,평점 -2점 깐다(웃음)
10,이영화는 이 나라에 비리에 대해서 말하고자 하는게 아냐 국민들의 국민성을 말하는거다 비리는 어느 나라에 어느곳에 가도 다잇다 근데 그걸 판단해야할 국민들이 재대로 되어야 나라가 재대로 돌아간다 말로만 욕하고 씨부리지 말고 재대로 판단하고 행동하자
7,배우들의 빛나는 연기력 덕분에 ㄷ재미난 감상
9,시원한 결말.. 이병헌 연기 대박이지만, 갠적으로 조승우 연기 진짜 잘하고 멋있음 ..!
8,이병헌은 눈빛은 살아있고 연기도 안정적인데  왠지 비호감이야. . .   사생활이 지저분해서그런가
10,영화보다 더 더러운 현실
10,재밌ㄲ어야ㅕ요진ㅉ로
1,어설프고 후반부부터 결말은 차마..
7,다들 알고 있는 내용을 그저 영화로 담았다고들 하지만 그래도 모르는사람이 많다고생각한다면 충격적이면서도 국내 느와르 장르중에 거슬리는게 적은 영화였다.
10,배우님들 너무 멋집니다  영화도 재미있구요
10,이병헌 연기는 최고인듯
8,캐스팅을 너무 잘해서 8점 준다.
9,영화를 만들려면 이렇게 만들어야지...언론사 찌끄레기들이 꼭 봐야할 영화다.!
10,오랜만에 봐도 참 더럽고 재밌음
1,박평식 말대로 '클리셰의 지뢰밭' 아주 적절한 표현임.
10,진짜 내 인생 베스트 영화다.. 배우들의 연기, 디테일한 부분까지 감탄하게 만드는 연출, 스토리의 완성도 등은 물론이고 영화를 통해 던져지는 메시지가 너무나 강렬했다. 마지막 백윤식의 대사는 대한민국 국민들이 모두 명심해야 할 부분이 아닌가 싶다. 인
10,이병헌을 연기로는 까지않겠다 그리고 영화 즐겁게봤다 내내 평점이좋길래 뭐 얼마나 재밌겠어 했는데 진짜 재밌긴했다ㅋㅋㅋㅋ
8,금연한지 어언 8년 아 놔 담배 졸 맛나게 피네담배회사에서 겁나 후원한듯
8,뉴스의 배후에 숨은 권력의 민낯을 치고 들어가는 힘과 재미가 상당하다.  하지만 끝까지 가지 않은 것인지 못한 것인지...감점 2점
10,시나리오, 연출, 연기, 재미, 의도, 어느하나 흠 잡을데가 없는 최고의 영화~!
10,이거 이후 아직까지 이만한 영화가 안나와서 점수주고 갑니다.
10,정의? 대한민국에 그런 달달한 것이 남아있기는 할랑가~?
10,잔인하기도하고 욕도 많이나오지만 그만큼 현실적인거같아서 슬픔
10,모히또의 진맛을 대한민국에서 마셨습니다
10,이 영화 개봉후부터 국민들이 개돼지 취급을 받고 있다는것을 자각해버렸죠. 자한당아 이젠 안먹힌데이.
9,내용이 상당히 치밀하고 배우들 연기도 훌륭하다
10,감독님이 선견지명이 있으시듯 하네요.. 1년후 실제로 이런일이 터져버렸죠.
10,영화관에서 못 본게 너무 아쉽다
10,미래자동차 실제 모델은 흉기차인가?
1,과도한 흡연장면만 빼면 10점짜리 영화다!
10,조승우 너무 멋져요.. 노래도잘하고 너란사람이란..ㅠ 방금클래식보고왓음 이제 이거볼거임 사랑해여~ 비밀의숲오 흥행하시길^^
10,모든게 완벽하다 모히또가서 몰디브 한잔
10,와, 이영화는 그냥 미쳤다.... 과연 한국에서 이런영화가 몇이나 나올까
10,소름 그 자체다. 와 한국영화 잘 빠졌네.
8,연기력 내용 구성 모두 굿
10,지렸다... 넘재밌게봤어요
10,최순실 게이트, 이건희 동영상, 나향욱 개돼지 발언, 우병우사건, 진경준검사장, 정윤회문건, 땅콩회항, 등 끝도 안보이는 대한민국 부패중 극히 일부만 보여준 영화.
9,이병헌 ..무한.존재감
10,조승우마저 초라하게 만드는 이병헌의 연기력이란....
10,지금 한국사회에 필요한 영화.
9,현실을 제대로 반영하지 못했군요. (순시리 사태 보다 약해)
6,영화잘만들었다 각본연출 참 세련,, 근디 왜 백윤식이가 이병헌 모가지를 안따구 손만따구 귀찬게 감시하다 끝내 자기가 OOO 결과물 초래했는지 졸이해안감,, 내가 백윤식이면 모가지 땄을거임,, 18 개뚱띠년재섭어. 오늘다시대패무로감.
10,정말 재밌게 봤습니다 명작이네요
10,역시 기레기들 평점이 낮네?ㅎㅎㅎㅎ 기레기기레기~~~
10,소름끼치게 현실적인 영화.
10,4번은 본듯. 4번이나 봤는데도 단한장면도 지루하지 않은 영화.
10,대한민국 썩어있는 현실의 반정도만 보여준듯함
10,최고의 연기자 지금까지본 범죄영화 최애중하나
10,평경장하고 고니 또 만났네 ㅋㅋ
9,집중 안될때도 많고 재밌긴 했는데 음 그냥 비리를 알수 있는 것 같음ㅋㅋ
1,상업영화의 끝. 설명이 필요없는 한국 영화
10,9점 주려다가 여운이 계속 남아서 10점...
9,한국사회 언론-정치-재계의 폭력성과 불투명함
6,대놓고 통쾌함을 느끼라고 강요하는 이런 영화가 관람객 9점대라니...ㅉㅉㅉ 6점이면 충분
6,반쓰레기영화다 한국영화 욕하고 죽이고 담배피고 후까시잡으면 다성공하는줄아냐  그냥한심스럽다 한국영화
8,초반에는 좀 산만하게 뒤죽박죽 진행되다가 중반부터 몰입감있게 진행된다. 하지만 현실에서는 결국 그들이 얼마 안가서 석방될것이 뻔하기에 영화가 끝난 뒤에도 씁쓸함을 느낀다.
10,진심 요즘 나오는 영화 보다 이게 최고..
8,이런 대작을 오늘 봤다는게 부끄럽네요반전 대박연기 대박
10,현실을 고발하지만 한편으론 미화된 영화.현실은 영화보다 더욱 잔인하다는 것
10,말이 필요없는 대한민국 역사상 최고의 영화. 대사,연기,스토리를 포함해 완벽에 가까운 작품성을 보인다.
9,백윤식 특유의.. 갓갓.
9,최고의 영화다,, 이병헌,조성우 조상무(조우진) 백윤식 이경영,,,모두,,,각자 캐릭터에 너무 잘 어울리고,, 연기잘하고 스토리부터,,명작이다
10,2016년 최고의 다큐멘터리 영화! 북극의눈물 아마존의눈물 지구의눈물 시리즈 최종판 한국의눈물!
9,달콤한인생에서도 파이프렌치에  손찍히더니내부자들에서는 손이 잘리네.. 이병헌최고
9,범죄와의전쟁처럼 몇번을봐도 질리기쉽지않은 영화였음
6,잘 태어나야만 하는 썩어빠진 국가의 현실을 고발하다.
10,철저한 리얼리티.. 정말 제가 본 영화중 가장 리얼한 영화인거 인정합니다.
10,다시봐도 재밌네요 3시간 내내 지루할틈이 없을 정도로 스릴넘치는 영화
8,이 영화의 명언 "대중들은 개 돼지 입니다" 지금도까지도 이 대사는 이어지고 있지.
10,어쩜 이리도 현재 우리나라의 현실과 비슷할 수가 있을까.. 스토리도 아주 잘 맞물리듯이 빠진 것 같다.
9,영화니까 내용을 좀 더  과장 했겠지 했지만 지금 대한 민국 현실은 영화보다 더 비현실적인 상황이 되어 버렸다.
10,영화가 아니라 현실이다.
10,범죄영화 중 제일 재밌게 봤음  이병헌 조승우 연기도 최고
9,이병헌 조승우 백윤신 세 배우자들의 연기가 일품. 신랄한 사회비판과 현재 대중들의 정치시선을 제대로 간파한 작품
10,현실이 더 무섭다!! 박근혜 탄핵!
10,내부자들 다시 보고싶네요 후기가늦었지만
9,원작을 뛰어넘는 탄탄한 스토리와 명배우들의 몰입감 쩌는 연기
9,결말에 검사의 변절을 쉽게 수용하는 논설주간의 모습은 좀 어슬프다는 인상이지만 .. 조승우가 인상적이네  사투리 억양의 완성도가 미흡하기는 해도 상당히 디테일적으로 경상도 억양의 그 특색을 살렸다. 의성어가 아주 자연스럽다
9,2015년에 본 한국영화중 최고다. 결말만 빼면 현재 한국의 모습 그대로인듯하다.
10,진짜 범죄 영화 중에 최고 인거 같다.
9,조승우도 연기 못하는 배우가 아닌데... 갓병헌의 앞에선 그저 고개를 떨굴 뿐... 그나마 백형님이 계셔서 저울의 추가 맞았다~
9,꿀잼영화 이병헌이 살림
10,갓병헌, 스토리 뭐하나 빠지는게 없네
10,2015년에 개봉한 영화. 지금은 뭐가 얼마나 달라졌을까? 마지막에 백윤식의 대사가 자꾸만 맴돈다. "어차피 그들은 술자리 안주거리가 필요할 뿐입니다. 시간이 지난 후에 또다른 물어뜯을 거리를 주면 그만입니다."
10,처음 별점 남깁니다...최고였습니다
10,연기 연출 스토리 뭐하나 빠지지 않는 수작
10,재미있어요 재미있어요
10,조승우의 사투리빼곤 다좋았다
9,요즘 이런 영화가 많이 나와서 감흥이 없다. 너무 재밌지만, 특별하진 않다. 마치 배테랑 처럼. 왜 이 영화가 작품상을 받는지도 모르겠다. 단지 이병헌은 송강호, 최민식 수준에 다다른것 같다스토리8 비주얼8 연출8 연기10 총8.5
10,대한민국의 썩은 한단면을 보는듯~잼잇게 잘만든 최고의 영화이다
10,재밌어요 ㅋㅋ 신선한 충격
10,오리지널판 재밌네요....
10,정말 소름돋는다 한국도 이런 영화를 만들 수 있구나 영화관에서 못본게 한이다
8,스토리 자체는 주말드라마같이 진부하긴함..몰입도는 좋음.. 조승우가 이병헌 옆에 있으니 오징어처럼보임..
10,통쾌하고 완벽했다 이병헌은 진짜 배우다
10,이병헌 인정 진짜 연기 잘한다 눈빛이 살아있음
9,'...들' 제목의 영화중 가장 나은 듯... 도둑들보다 이게 더 낫다
6,조승우 경상도 사투리 너무 귀에 거슬림
10,고고한 척 하는 평론가들 지들이 이 작품에 준 평점을 지금 시점에서 다시 보면 자괴감 안드냐?
9,내용도, 연기도 정말 깔 수가 없군. 1점을 깐 이유는. 어쩌면 꿈같은 이야기라...
10,아 열자랬나 알았다 인정
8,짜다. 그런데도 다채로운 반찬에 남은 양념을 다 넣었다.  결국  맛있다.
10,인생영화~~~~재밋음
9,오랜만에 시간가는줄 모르고 빠져들었던 영화. 왜 이병헌 이병헌 하는지 알게해준 영화
10,내용이 붕 떴다고 말하던평론가들 다큐멘터리 본 소감 다시 달지 그러냐
10,미안하다 이제 봤다 병헌이 형 연기 실력이 타 연기자를 압도함
10,응 10점 순시리 깜방가자
10,헐...이경영 원조교재했었다니;;
10,공조를 보고나니 이 영화가 훨씬 더 잘만든 영화라는게 느껴짐;;거의 4시간을 지루할줄 모르고 봤는데 반쪽자리 공조보다 잘뻔;;하지만 평점이 비슷하다는건..내가 이상한건가 사람들이 이상한건가;;;;??
10,무슨말이필요한가  굿굿
10,영화 자체는 2% 부족한 98% 만족한다. 다만, 조선일보 전주필 송희영,, 대우조선 전 사장 고재호, 불법대출 승인 전 산업은행장 강만수. 이 OOO들 이야기네.  송희영 새끼는 불구속 받았다. 이게 대한민국이다.  현실에서 2% 아쉬웠다.
10,말이필요없다방금도 ocn에서 4번째봤다
10,이병헌 연기는 정말 대단하다.
9,내부자들은 현실세계를 청소년관람가로 바꾼 것이다. 현실세계에서 안상구가 과연 손만 잘렸을까?
10,이게  검찰, 언론인, 재벌이 대한민국을 지배한다고 미화한 그 유명한 영화인가요 ㅇ_ㅇ?
10,2015년에 본 최고의 영화
10,끌어만 주시면 짖지않고 예쁘게 따라갑니다 결국 짖다 사고치고 출세욕의 줄도 빽도 없는 검사나부랑이가 독차지한 것..  정의? 대한민국에 그런 달달한게 남아있는가? 명언중 명언..
10,최고의 박력과 전개. 그리고 통렬한 메시지.
10,연기, 연출, 스토리의 삼위 일체를 보여주는 작품
10,수십번봐도 질리지 않는 영화. 연기 구멍없는 한국 최고의 명작이다.
10,진짜 잘만든 영화에요 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,완젼 대박 만점~~기가막히는...소름 끼침..
8,삼성+조선일보+개누리당+검찰..대한민국을 진흙탕에서 못 빠져나오게 하는 악의 카르텔이다! 저것들을 분쇄해야 정의로운 국가가 된다!!
10,다신없을 희대의 역작‥
9,신세계 이후 최고의영화
8,연기가 영화를 살렸네 ㅋㅋ줄거리 자체는 지극히 평범하다. 늘상 봐왔던 한국 범죄물.
7,나이트클럽에서 조승우 오른쪽 배 맞았는데 왜 왼쪽배 움켜쥐고 나옴..?
9,모히또로가서 몰디브한잔하자
10,모히또가 어디여???
1,현실에 저런 검사가 어딨냐? 판타지 영화
10,잠안와서봤다3번째ㅋ
10,늦게봤지만 진짜 최고다
9,배우 이병헌의 연기력은 정말 대단..
9,영화가 아니라 현실이라 더 무서웠다
8,조승우 이병헌 연기가 영화를 살림 스토리는 그저 그럼
10,진짜 내가 이걸 컴퓨터로 보다니.. 영화관에서 안본걸 너무나도 후회중인 영화다.. 솔직히 이병헌 연기는 인정해야된다.
10,오랜만에 신경쓰고 심도있는 명작 봣내요
10,쓰라린 영화. 권력 앞에서도 기본 가치를 지킬 수 있는, 상식 있는 사람이 대통령이 되기를 희망합니다
10,5번봣다 그정도로 개꿀잼
10,진짜명작 3번은본듯.
10,9점대 영화라 생각한다
10,난  3번 째 보고  댓글 단다. 내가 본 한국 영화중에 손꼽히는 영화.
7,후반에 갈수록 지치는 텔링, 그래도 그마저도 통쾌한 한 방.
10,말이 필요없다 보면볼수록   잘 만든 영화
7,유쾌하고통쾌한킬링타임용영화
8,우장훈은 장필우의 전철을 밟지 않을 수 있을까?
10,자신들의 냄비근성에 대해 생각하게 만들었다면 이 영화의 메세지는 제대로 전달된 것이다. 평론가, 기자들이 내뱉는 식상한 소재의 정치, 정의니 하는것 따윈 신경끄면 된다.
10,인생영화이런류영화중에서는 스토리도 장난없고 최고
10,어휴 기자 평론가 점수 봐라. 보면서 내내 불편한 불편러들이 얼마나 많은지 대목을 알 수 있다.
10,그냥완벽한영화 극장에서 그냥,감독판둘다보고아직도다운받아본다..이병헌도이병헌이지만 백윤식이랑조승우연기도진짜장난아님ㅋㅋ
10,재평가가 시급합니다.
10,오늘도 전전연승 재평가는 계속됩니다.
10,영화계의 하이퍼 리얼리티
9,내부자들 오리지널 다시 봤네요 조승우 매력적인 연기자인데 왜 영화출연을 잘 안하는지 자주 봤으면 좋겠네요
10,현실에선 사람도 막 죽었는데.. 재수사도 못하고..
8,내가 개돼지인줄 영화볼때는 몰랐다
5,지루하다...뻔하다...배우의 연기만 남다..
10,진짜 이병헌연기...후덜덜
10,최고지 뭐. 전부다 최고다.
10,진짜 이병헌 대박이다 점수 더 주고싶다
1,현실 겁나 미화함 이거 친박에서 지원해서 만들어준 영화냐
10,조승우 사투리 어색함.. .
10,지금 까지본 영화중 제일 재미있게본듯
10,너무 재미있었습니다 모히또~~!
7,잔인하네요. 잘 만들었어요. 연기들도 좋았구요. 이병헌이 청룡남우배우상 받았지만 밀정에 송강호 연기가 더 좋았어요. 개인적으로는요.
10,비행기에서 잠안와서 봤는데,  시간가는줄 모르고 본 올해의 영화. 이정도면 수작이지. 대박!!
10,감독 상상력이 이것 밖에 안되나... 현실을 못 따라가네
10,현실 미화가 너무 심하군요!
10,현실이 불닭볶음면이라면 이 영화는 너구리 순한맛 정도 되는듯...
10,개졸작 영화. 대한민국 현실과 동떨어진..한국을 너무 미화시킨 영화 .악당들이 너무 착함.
10,현 대한민국 실정이 영화한편에 담겨있네
10,현실 미화 ㅋㅋ 진짜 딱 맞네~ 영화 재미 있었습니다.
6,나는 신의 장난이라고 믿고싶다.  '우 검사'가 영화와 현실에서 모두 존재하다니. 어떤 우검사는 정의를 위해 내부자가 되었고, 어떤 우검사는 본익을 위해 공모자가 되었다. 어쩌다보니 '우 검사'는 현실과 영화를 가르는 분명한 토템이 되었다.
9,재미는 있지만 현실미화때문에 9점드림ㅋㅋㅋ헬조선 ㅅㅂ
1,잘 만든 영화지만 현실을 너무 미화했다우리나라의 부패한 기득권을 아름답게 포장한영화임
10,국민은 개돼지다 = 나향욱(교육부 정책기획관)검찰 =  홍만표(전검사장) 진경준(검사장) 현직검사중 첫구속지방으로 발령내서 스스로 사표내는것까지 동일대기업+정치인 = 최순실 정유라 문고리3인방 장시호 안종범 K스포츠등등 ... 거를 타선이 없다
10,영화보는맛이 난다!!
1,현실을 미화 시켰기 때문에 1점 줍니다. 그래도 영화 자체는 잘만들었어요
9,일년전에 한번 보고 엄마랑 실제로 가능성이 있으니까 이런내용으로 영화가 만들어지는걸꺼다~이러면서 왔는데 일년뒤에 다시보니까 현실에 비해서 약한거였음ㅎ썩어문드러졌네 진짜 이나라ㅋㅋ~
7,시국때문인지 마지막 대사가 뼈아프다 끈질긴 그들을 위해 내부자들이 많아지길!
10,탄핵 터지고 성지순례 왓습니다.
10,지금의정권보다 약하다 좀더쎈영화로 2편의 영화가 개봉했으면한다  씁슬하게보았다 연기자들은 정말 최고의연기력! 박수
10,좋은 배우들 좋은 컨텐츠 최고다
10,이영화는 한국사회 비판아닌 한국사회를 그대로 비춘것이고 그자체였다.다큐라해도 과하지 않은 영화,근거 있는 영화다.
10,지금 같네요 영화 최고네요
10,어차피 대중은 개돼지 입니다. 이대사가 살렸다.
10,최고다 진짜 .  지금 개봉했어야하는데
10,영화너무 잘만들었네요 오리지날로 봤는데 너무 좋네요 매시간 흥미롭게 봤어요
10,다시봐도 명작이네요!!!
7,시나리오 잘썼네 ㅎㅎ 연기도 일품
10,모히또 가가 몰디브나 한 잔 하까?
10,배우들 연기 최고다. 대박.  음 . .영화 속 이강희는 똑똑하기라도했지. . 무당이라니
10,5번 봤다 앞으로도 곱씹으면서 볼거다
10,나름재미있었음~~~
10,시간 가는줄 모르고 봤네요..
10,진짜 백윤식 조승우한테 조사받을때 연기가 아주..
10,갓병헌 연기 후덜덜 ㄷㄷ
9,여태나온 국산 영화중 몰입도 최고, 그리고 리얼리즘이 가득한 스토리도 좋다.
10,내부자들 디오리지널. 3시간이 전혀 지루하지 않습니다. 재벌/정치/언론사가 한통속이되어 국민을 유린하며 잇속을 차리는 행태가 현실과 너무 같네요. 특히 백윤식배우의 대사 하나하나는 소름이 끼칠정도입니다.
1,씹노잼 하 반보고 더이상 못보겠더라
1,배경음이 너무커서 말을 못알아 듣겠고 영화가  무엇을 말하려는지 모르겠음. 설마 "이병헌 멋있다"이건 아니길. 이런 영화 공들여서 만들지도마. 제발. PLZ.
10,처음에나온 미래자동차 칠푼이 컨테이너랑 이병헌 손목 잘릴때 나온 장소랑 얘기하시는분이 아무도 없네 작가님은 명과암을 표현하신거 같은데
10,이제야 봤는데 넘넘 재미있네요
10,몇번이나 봐도 재밌어요!! 이병헌 조승우 케미짱
8,대한민국 현실이 개탄스럽다.
1,개인적으로 조금 지루하네요ㅎ;;
10,현실이라 더 무서워 ㅠㅠ
10,대한민국 최고의 영화 중 한편
8,자 갑니다~! 챙챙챙챙
10,조선일보 조국일보..
7,디 오리지널 확장판을 안보셨다면 당신은 내부자들을 본것이 아닙니다
10,긴시간인데도 전혀 지루하지않은 최고의 영화
10,재밌슴열자열자열자열자
10,이병헌 연기에 숨죽이고 볼수밖에..
8,다들 이병헌을 말씀하셔서 의외네요. 저는 조승우 연기가 자연스럽고 인상깊었습니다.
10,역시 이병헌이다.  그의 연기력은 단연 최고다.  이병헌이 맡은 안상구란 캐릭터도 정말 멋지고.  영화도 무척 재미있고 매력적이었다.
10,잘봤습니다. 개봉 때 그냥 정치영화겠거니하고 안봤다가 이병헌씨 수상소감 듣고 갑자기 보고 싶어져서 3시간짜리 감독판으로 봤는데 오락영화 이상이었습니다. 요즘 시국에 그들보다 더 질긴 오징어가 되어야겠단 생각을 들게하는 쿠키영상이었습니다. 추천합니다.
10,good...very good.
10,지린다미어~!!~~!
8,뭔 우리나라가 검찰 정치인들한테 놀아나고있어 무당 손아래서 놀아나고잇지..
10,청룡영화상 최우수작품상 수상 축하드립니다.이병헌 배우님 남우주연상 수상 축하드립니다.
10,일년만에 평점을 남기지만 처음 봤을때 진짜 이정도일줄은 몰랐지만 너무 재밌따
10,현실을 이런 멋진영화로 승화 시키다니.. 나 3번봤다
9,이거 보고 이병헌영화 다찾아봄. 진짜 깜짝놀랐음
10,연기도 내용도 멋진데... 이게 현실이란 게 더 소름이다
9,권력 내부의 추악함을 영화적으로 잘 요약했다.
10,한장면 장면 놓치는 템포없이 마지막까지  홀린듯 보았습니다!!!
10,조승우 백윤식 필요없고 이병헌이 진정한 주연이다....연기자로써는 신이다.
10,갓병헌 때문에 봤다 ㅎㅎㅎㅎ
10,재연프로 잘봤습니다.
10,미화가 심한 대한민국 영화
10,이건뭐 우리나라 윗대가리들한테 흔히 일어나는 일 아닌가^^
10,2016년 11월 뉴스보다는 덜 다이나믹 했지만 명작이라 생각합니다.
9,지금에서야 보게 되었는데 너무나도 알맞은 시기에 본 것 같다.
10,공무원 준비생으로서 영화가 너무 현실적이어서 보는 내내 너무 무서울 지경이었다. 너무 무서웠다. 너무 무서웠다.
9,요즘 시국과 맞네...영화같은 현재 대한민국ㅠㅠ
10,지금 우리나라는 검사까지 썩었는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 적나라하게 보여주는 영화
10,통쾌하지만 현실은..
5,재밌다. 근데 딱 그거 하나. 완성도가 뒤떨어지는 결정적인 이유가 뭐냐면 설득시키려는 노력이 과하다. 유치한 선악놀이같은 느낌.
8,한국 현실에 비하면 이 영화는 거의 국뽕 미화수준.. 지금 사태를 보면 여기 악당들은 그냥 미니언즈 급
10,기대 진짜 안하고 봤는데 진짜 굿
10,지금 우리나라 부정부패보는거 같네요 연기자들 정말 최고입니다
10,현실이 더 잔혹하다 우리는 다시 봐야한다
9,요즘에 느끼는건데 현실이 더 영화같음
1,현실을 너무 미화한 영화. 미화하지말고 진실을 보여야지!
6,머가 그리 재밋어서 평점이 이러냐 참나
10,지렷다 보는 내내 감탄사만 연발했다
10,개돼지론 성지순례왔다갑니다
10,다시와서 재조명 받을 영화..개봉한지 아직 1년도 안지났지만 지금 최순실 게이트와 상당히 비교되는 영화..처음 봤을당시는 단순히 판타지로 치부했지만 지금은 현실을 반영하는 거울같다.
9,영화는 허구, 우연을 말하고 있는데..
9,묵직하고 박진감있게 참 잘만들었다
10,진짜ㅠㅜㅜㅜbb 극장에서 못본게 한이다ㅠㅠㅠ
7,우리나라에서 오회장이 등장해서 놀라네요 삼성 이 현대 정 엘지 구 gs 허 sk 최 롯데 신 인데;; 이거 우매한감독님의 정치권력을 얻지못한 재벌한테 사주받아서 그림자와싸우는  쉐도우복싱 하는거 아닌가요?
10,어차피 대중들은 개돼지입니다. 적당히 짖어대다가 알아서 조용해질 겁니다. 개돼지가 되지 맙시다.
10,이병헌이 왜 최고의 배우인지 알게해주는 영화. 좋은 원작을 영화로 잘만들었다. 어둡고 암울하지만 흥미롭다
1,현실을 너무 미화한듯.. 비현실적임... 현실은 더잔혹한데
10,영화 자체는 되게 잘 만든 영화인데 현실감 부족하다고 점수 까대는 건 너무도 유치하기 짝이 없는 짓입니다. 그냥 재미로 말하는 거라면 모를까 무당 비선실세는 나와야지 하면서 1점주는 건 무슨 행동이죠?  영화는 충분히 잘 만들었는데요.
8,지나친 흥미성 정부비판 영화라고 생각했는데, 현실이 더 막장. 차라리 끝판보스가 재벌인게 낫다
10,정말 재밌습니다!!  현정부 내부자들도 이렇게 터트려줬슴 좋겠네요  고인물은 썩는다는데 왜 갈지를 못하는지 원 . .
10,지리고오지고 최고임ㅋ
10,정말 재밌고 흠잡을 데 없는 영화지만... 현 시국에 와보니 이 영화가 현실을 다소 미화했네요... ㅋㅋㅋㅋ
9,풍자극인 줄 알았더니 다큐멘터리.
10,대박..ㅠㅠ 연기의신들이 모엿나 너무 재밌게잘봤다요!!
10,영화 보면서 소름끼친적이 없는데 처음으로 소름이 끼칠정도네요 3시간이 30분 같았습니다.정말 제 인생영화에요ㅜㅜ
5,이 영화를 보니 왤케 우울하지 ㅠㅜ
10,대단하네 수작이다 수작
10,영화보고 고발 내용이 생각할 거리를 주며 좋았지만이제보니 현실이 더 잔혹했어ㅋㅋㅋ
10,이병헌 조승우 OOO기력....둘 케미 지림.. 마지막 하 ㅈㄴ애뜻함
10,어쩜 다시봐도 건너뛰기안하고 봐도 재밌다
1,현실감 제로 너무 코믹하잖아 좀더 잔옥하게 다시
10,찐따들이 유행따라 별점테러하고있네. 치열한 현실고발영화를 보고 미화영화라니. 내부자들 같은 영화가 있기는 했냐.
5,갓조센을 뭘로 보고 이런 미화영화를 만듭니까? 작금의 현실을 보시고 내부자들2 다시 만들어 주세요.
10,요즘 대한민국이 영화보다 더 하네 ㅋㅋㅋ 현실고증이 부족하잖아요!
10,굿...현실이 지금 이지경이라고 해도 잘 만든 영화 평점깎는 사람들은 도대체가 마음이 얼마나 뒤틀린거냐
6,스토리가 약하다. 정치-경제-언론 유착은 이 영화보다 백만배는 뿌리깊고 추악하다. 대중은 이미 그걸알고있기에 이 영화는 딱히 자극적으로 와닿지 않는다
10,내부자들2 만들어주세요..순시리들로 만들어주세요 영화에서나마 통쾌하게 응징하고 죽여주세요
9,이 영화 내용조차 인간적으로 느껴지게 하는 나라  갓조선
10,잼있지않냐 이거? 감독양반 이런것좀 더 만드슈
10,소개팅자리에서 볼때는 노잼이였는데 혼자서 다시보니까 이렇게 재밌는영화가없네
10,쿠키영상 안봤어? 개 돼지라서 이러고 좀 씹다가 뱉것지? ㅋㅋ 와 진짜 감독이 무당이네 1년전에 이미 다 알고 영화로 미화해서 만들어놨네 갓 영화
10,지금 시국에 이런 영화 나오면 대박 조짐!강추 영화임
1,은행총장 자살과 이병헌 팔잘리는 장면이 아니었다면 보다가 그냥 졸았을듯...너무 뻔하고 억지스럽고 예측되는 스토리;; 주변 친구들, 가족들 중에 신기하게도 여자들은 다 재미있다고 하던데 남자들은 다 악평..무슨 이유인지는 모르겠다만
1,현실을 넘어야지 좀 재밌는 영화지 그냥 놀랍지도 않은 일상을 영화로 만드니 재미가없지..
10,최고의 영화 다시 보고 싶은 영화
10,다들 연기들이 후덜덜..!
10,영화보고 현실이 이정도겟냐 생각햇는데 정윤호 게이트 시작으로 우수수 나오는 비리보니까 답이없다. 한나라의 대통령이 영화 주연급이야. 영화에선 기업회장급에서 정리되엇지만. 내가생각한 대한민국이 훨씬더 쓰레기 같다는걸 알게되엇다 하 우짜냐 울나라
10,딱 우리사회에 걸맞는 영화
2,무당 비선정도는 나와야 정치비리영화지.이게 뭐냐.
10,조승우 이병헌.. 개쩐다...
10,졸잼...이만한영화도 솔직히 한국영화중에 거의없다
10,무섭네요... 무서워...
6,3시간 치곤 별로 안지루했다. 뻔한결말
1,현실감 제로.지금 현실을 보고 리얼하게 2편 다시 찍으세요.
10,그냥 명작이다10자ㅎ
6,역대급 미화영화. 현실은 무당과 신자 둘이서 생쑈함
10,와..이영화감독 천재인듯. . 내부자같은 세상이  대한민국에  있습니다..미친년둘이가나라를 완전망치고 있어요내부자2도.. 부탁드려요
10,꿀잼딸기잼잼잼미잼잼
10,평점 밸런스 위원회에서 왔습니다.
7,최순실을 알기전에 봤어야했다..
6,엔딩보니 영화는 정말 영화다.
10,별점 열개가 안 아까운 영화
10,아니 멍청이들이 왜 애꿎은 영화 별점을 테러해 진짜 한심하네 드립하고 싶으면 그냥 혼자 상상만 해
1,영화 다시 만드셔야 할 듯
10,감독이라고 현실이 이정도일줄 알았겠습니까? 감독님이 정치인도 아니고. 내부자들 보면서 캐릭터들 가관이다 생각했는데 현실이 더 가관이네
1,과대 평가된 영화라 재평가 합니다
10,내부자들 처음 봤을땐 참 현실적이다 딱 이런 더러운 사회다 하고 생각했었는데 개풀 ㅋㅋㅋㅋ 역대급 미화 영화였다 ㅋㅋ
10,별점테러 혐오스럽네 벌레같은 종자들..니들 스트레스를 왜 엄한 영화에다 푸냐 어휴 ㅗㅗ
10,연기자 이병헌은 최고다 인정
10,쓰레기 같은 현실...영화로 그나마 위안이 되네
10,10점 까지는 아니지만 밸런스 조절이요
1,별점테러 한몫~~~~
8,영화적 상상력이 현실을 뛰어넘지 못하는 슬픈 대한민국...좋은 배우들의 뛰어난 연기력이 돋보인다
10,지옥같은 현실을 치유해주는 희망적인 유토피아 영화네요. 10점 주고 갑니다.
1,영화보다 현실이 더 지옥이다ㅡ 영화를 더 악랄하게 만들었어야 현실에서 일어나는 상황들에 좀 덜 상처를 받았을텐데.. 영화가 너무 순화돠어서 나왔다
1,약하다 영화가 더 잼 없다 ㅋㅋ현실 정치 가 더 잼난다
8,영화는 재밌게 봤지만 현실이 영화보다 더한건 사실!!그레도 거짓 평점은 아닌거 같은데..
10,ㅉㅉ 너무 미화됐네요 비선실세었으면 조단위로 해먹고 대통령도 지멋대로 인사권도 지멋대로 국민들도 지멋대로 다 해먹고 다녔을텐데
9,간만에본 웰메이드 한국영화였다.  단순히 흥미위주의 그저그런영화였을거라고 생각했으나 보기좋게 빗나갔다.
10,별점 테러는 하지 맙시다.
10,영화랑 현실이랑 구분해라
10,현실보다 못한 영화지만 존나 사이다같아서 10점
10,영화 쉬리가 생각난다.
10,평점 유지하러 왔습니다. 현실을 아름답게 묘사해 주셔서 감사합니다.
10,사실 시트콤 아닌가요??
10,참 사회가 썩었다 비리 천국이네
10,대한민국은 영화 내용보다 더 썩었다
1,너무심했네 현실성없이 .. 현실에서 밝혀진것만 900억이면 최소 조단위 횡령에 sm 정도는 해줘야 영화답지
10,굿굿귯귯굿굿귯굿귯귯굿귯
1,다시만들어 2탄으로...
10,캬 ㅆ!ㅂ 개떡같은 개한민국ㅋㅋ 그래도 별점 테러는 방지해야지ㅜㅜ
10,영화평점은 영화를 보고 평가해라
1,현실보다 미화했네 10자
10,별점테러방지해야겠다
10,밸런스조절하러왔어요
10,말이 필요한가..?ㅎㄷㄷ...
10,흠 ... 영화중에 이정도로 현실을 알려준 영화가 있나 ..?
10,현실이랑영화랑잔구별해라 샛기들아
1,처음에도 ㅈㄴ잔인해서  별로였는데  헬조선 미화한영화라 더싫어 재평가하러왔습니다
10,요즘 최순실사건으로 내부자들 평점이 말이 아니라는데 사람들 인성 참 왜이런데요 쳐 재미있게 봐놓코
1,현실은 무당이 최종보스
10,정경 유착뿐만 아니라, 언론의 뒷 구린내까지 볼 수 있는 영화. 지금 이 시점에서 이 영화는 현실을 가장 비슷하게 그려낸 영화라고 생각한다. 하지만 문제점은 결국 어느 누구도 용서를 구하지도 않는다는 점, 그것마저도 똑같다.
10,평점밸런스하러왔습니다
10,뭔 미화여 평점을 왜낮춰
10,재밌게봤는데 평점 까내리는 인간들 있다해서 왔습니다
10,현실이랑 구분해서 별점찍어라....  이게교과서같은개념도아니고 왜이래들
10,이건 아무것도 아니였다
10,누가 뭐래도 대한민국 느와르영화 top5안에 들어간다
1,현실이 내부자보다 더 심해서, 재평가 하러 왔습니다.
1,아직 우리나라를 몰라도 너도 모르는구만 애들장난 하는것도 아니고....
10,낮아진 별점 밸런스패치중~
10,완전명작!!이런영화라도 있다는게 다행이다
10,현실과 영화도 구분못하는 쓰레기들 때매 10점주러옴
9,이병헌 표정연기는 시대불문 최고다..
10,현실묘사 못했다고 1점이라는데 영화는 2시간이면 통쾌하게 끝나니 10점 아니냐 ㅋㅋ
10,말이 필요없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,헬조선 미화 영화. 국뽕영화 주모 국뽕한사발요~~ 헬조선은 이만큼 아름답다 라고 해주는 국정홍보영화
10,순실이가 없다는 이유로 별점 테러 당했다길레. 올려주러옴.. 사이다 영화인데... 왜? ㅎㅎ
10,현실비판을 위해 별점낮게준거알겠는데 정도가 지나치다;
1,현실이 더 스팩터클 영화보다 스릴러 입니다
1,개명작인줄 알았더만 알고보니 헬조선 미화영화.상성력을 더해야...
10,알았어요알겄디구욯공객
10,믿고 싶지않은 현실 그 자체.
10,짜증난다.. 이정도만 됐어도..
10,미쳣다 진짜 전설의영화
10,팩트폭력영화 잘봤습니다
10,최고 대박 재밌었음 굿굿
2,불편러들 많네 ㅋㅋ. 별점이 무슨 공신력이 있음 ㅋ 걍 웃자고 풍자하는건데 별점깍는다고 ㅈㄹ이네 ㅋㅋ.. 어차피 좋은 영화는 별점자채가 무의미함 ..아이돌 빠순이처럼 행동좀 하지마 ㅋ
10,때론 우리나라 사람들을 정말 이해 할 수없다. 아니 할 수 없게 만든다. 그래서 더욱 무서운거같다.
10,기자 양반 영화 좋아해요?
10,왜 여기와서 별점테러를 하는거지그럴거면 아름다운 영화가서 테러를해 있을수없느 얘기라고
10,안타까울 따름이다.언제가는 좋은날이 오기를..
1,너무 미화했다 이 나라가 그렇게 아름다운지 아냐? 영화는 재미있었지만 현실감이 떨어졌다. 더 노력해라
10,현실이라는게 가슴아프네요
10,썩어빠진 사회를 비판해야지 잘 만들어진 영화를 이제와서 평점 깎아내리기 하고있네 한심하게..잘봐놓고 뭔짓이래
10,장난이라지만 남의 잘만든 영화 별점 깎아대는사람들은 좀;;
10,감독의 천리안에 감탄하고갑니다..
10,감독과 출연진도 예상이나 했을까... 그 내부자들이 사실은 근본도 없는 사이비 종교의 무당이었을 줄이야ㅋㅋㅋㅋ눈물의 헬조선 국뽕영화행ㅠㅠ
1,성지라해서 순례옴 영화보다 훨씬 더 썩어빠진 대한민국
10,4반봤어요 너무 재미있어서
10,이영화를 통해 대한민국의 희망을 봤습니다.
1,현실을 너무 동화처럼 아름답게 그려 놈...
1,여기 악당은 미니언즈 수준이다. 개떡같은 대한민국...
10,현실이 더 시궁창1111
10,평점내리는거 진짜 유치해보임 유머는.유머로 끝내야지 이런게 재밌어 보이는줄 아나 고생한 감독배우스텝들은 뭐가 됨? 적당히하길
1,현실과 비판의 영화인줄 알았드니엄청나게 미화하는 영화였네
5,불편한 진실 아쉬운 시간
5,이병헌 캐릭 잘 만났네...연기 잘 하는건 인정하지만 소름 돋을 정도는 아니었음..이병헌 역할은 웬만큼 연기 좀 한다는 배우들도 하겠구만ㅡ.ㅡ
8,리얼리티가 다소 떨어지나 이해는 함.제아무리 작가라할지도 21세기에 제정일치사회가 있을 것이라고 상상하기는 어려웠을 듯
6,신조차 버린 나라인간의 길을 포기한 인생이 신을 자처하다..21세기.. 현 시대를 앞서 나온 영화누구보다 인간이고 싶던 사내의 추악함이 드러나는 순간영화는 아수라장이 되어 버린다.우스꽝스러운 현실을 잔인하게 사실적으로 표현한 영화이다..
1,대한민국을 미화한 국뽕영화로 재평가되었습니다
10,최고입니다 대한민국의 현실
8,재밋어여ㅋㅋ 연기도짱
1,감독이 국뽕맞았나 ㅋㅋㅋ 헬센 미화 오지게 했네
10,남자영화네요~~너무 재미있게 봤어요~
9,내부자들은 현실에 비해선 그냥 뽀로로영화 수준이다. 현실은 더 지옥이다.
1,감독이 온식속의 화초로만 자랐나요, 세상물정을 몰라도 너무 모르네요. 너무 미화적으로 묘사해서  현실반영에 실패한 영화로 재평가 합니다.
10,내부자들은 그냥 현실에 비하면 전체관람가용 영화였네요...내부자들이 국뽕영화였다니
10,10년후에 내부자들 후속작 기대합니다 ^^ 1은 너무 현실성이 떨어지고 픽션이네요 ㅠㅠ 저는 현실적인것을 원해요
10,대한민국영화에 길이길이남을역작
1,진짜 ㅋㅋ 언론 재벌 정치인이 해쳐먹는게 어디냐 ㅋㅋ현실은 무당이 쟤네들 위에서 칼춤추는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,이번 대통령사건을 계기로 더욱 빛을 보게 될  영화
10,요즘 뉴스보아하니 이 영화는 정말 애교수준이었음
10,이 나라를 움직이는 것. 조폭/검찰/언론 그리고 무당.
10,대한민국을 너무 미화해서 그린영화
10,진짜 재밋게 연기력 감탄하면서 봤습니다!!!짱짱
10,정말 깔수 없군..갓병헌
9,와 병헌이형 지리내요~~~~ 연기 진짜 최고에요
7,이병헌 연기는 좋으네...
10,이렇게 팩트로 떡칠해놓고 이걸 영화라고 ㅉㅉ
1,딱 영화에서나 나올법한 3류 이야기  현실은 이거보다 더함 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의영화입니다!!!
8,꽤나 훌륭한 영화예요!  기대 이상의 재미가 있었어요~
10,최순실게이트로 다시한번 재평가 되는 영화...
10,신세계 내부자들 같은 각본과 연출과 연기가 또 나올수있을까
9,재미있었는 영화!!! 배우들의 멋진연기 소름끼침...
10,언제 봐도 좋은 영화에요. 특히나 배우들 귀여운 연기가 정말 좋습니다. 나도 나이를 먹나봐요. 젠장
9,꿀잼인것같다 현실반영도 잘하고
10,재밌당ㅋㅋ두번봐도 재밌어요
10,5번 봤다 그래도 10점이다.
9,재미있게 보았네요~!
10,짱이다 정말  오래 기억에 남을 작품
10,개재밋네유유유유융우
10,늦게나마 영화를보게되서  다행이다 이병헌은 정말  연기 잘산다
10,이병헌에게 조승우가 뭍힌....ㄷㄷㄷ 대다나다 인생영화 찍으신듯
10,연기는 이병헌이 갑이네
1,부산저축은행? 문재인, 박지원. 아니었다면....
9,좋았다 이병헌 지금 장난 나랑하냐
10,정말 재밌다 진짜루캐간지
9,딱히 지적할게 없는 영화
10,재밌었음연기도좋고다좋은듯
8,배우들의 연기가 돋보였다.
10,조승우 사투리가 어색하긴했지만 전체적으로 좋았다
8,내부자들 잊을 수 없는 영화 였습니다
6,그냥쪼금웃김 다운로드러봐야 돈 안안아까움
10,이병헌 연기 제대로네여
9,저밑에놈라 한국3대영화 올드보이 살인의 추억 그리고타짜다 다시공부해라 임마
10,잼난어요 굿긋긋  최고에요
1,영화의 교훈 :  착하게 살자. 남 괴롭히지 말자.
9,내부자들을 스릴과 반전이 있는 영화 입니다.
10,한국영화는 내부자들,올드보이,살인의추억 3개가 끝~ 모르면 외워라~(굳이 한개 더들면 범죄와의 전쟁~)
6,이병헌의노래가 가슴에 ..
9,유쾌 상쾌 통쾌~~재밌게 본 영화!!
10,극장에서보고 집에서 구매뒤 3~4번은본거같은데 안질린다
9,대박이다. 시나리오를 누가 썼는지 정말 잘썼음. 연출도 좋았구 배우들의 연기 장난아니였음. 조연들의 연기 수준급이었음.
9,기대안했는데 너무재미있었음ㅎㅎ
8,연기력들은 최고들이다
6,긴장 하며 본 영화.. 이병헌의 연기는 대단하다
10,와 살떨리게 잼나네 ㄷㄷ
7,그래도이병헌은 젤나은듯
8,뭔가 기억이 잘 안나네요
10,9점 만들기 위해서 가모띠
1,공정하게 점수 주고 싶어도 이 영화가 9점대 평점이라니 절대 아니다  그래서 1점준다
10,국내영화중 역대급 영화네요. 간만에 집중해서 봣습니다..
8,간만에 좋은영화 봅니다
1,개구데기 영화입니다.
10,꿀잼입니다 이병현의연기력갑
7,예상되는 스토리 연기는 매우 현실적
10,영화관에서봤어야 했는데.. ㅋㅋ
10,재밌어요 또보고싶어요
10,연기가 부족한 사람이 없다...ㄷㄷ
10,와...이걸 왜 영화관에서 못 봤을까 후회될 정도로 정말 잘만든 영화였네
10,이제야봤는데 진짜 졸잼...조승우 너무 좋다..
8,개꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ이걸지금남기는나도참
8,개꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ이걸지금남기는나도참
10,최고다  모든게 다  꼭봐야할영화
10,존나 재밌닿ㅎㅎ진짜 최고다
10,내인생 최고의 영화 너무 재미있게 봤습니다
10,현실을꼬집는영화 배우들연기력도일품 bb
10,정말 연기 쩐다. 대배우의 향기가 나네
10,이병헌 연기가 너무 좋았어요 정말 멋졌음
8,나이스한 영화라고 생각합니다.
9,ㅋ 이거를 왜 .... 재미있음
7,배우들 연기가 대박이였어요
10,이병헌... 연기는 건드릴 수 없다
10,대박 그 자체에요!!!
10,너무너무너무너무재밌어요
8,우민호; 이병헌, 조승우, 백윤식, 이경영, 김홍파, 배성우, 정만식
8,이 영화의 백미는 백윤식이다
10,아우.. 마지막에 걱정많았는데 다행이네요!! 재밌습니다!
8,다들연기도잘하시고 스토리도 탄탄.. 재밌었음
4,아수라장임 근데 배우진이 지려서봄
10,믿고보는 이병헌 재밌습니다!
10,3시간의 긴 영화지만 그만큼 풍부한 스토리를 볼 수 있어 좋았다.
8,영화매우 재미있게 봤어요 또 보고싶을정도
10,베테랑보고 내부자들 봐봐라. 내부자들이 얼마나 잘 만들어진 내용인지 알거임. 베테랑은 극장에서 안봐서 다행이고, 내부자들은 극장에서 본게 다행이다 생각할 정도.
10,팀버튼감독영화좋아하는데.기대를저버리지않네요.극장에아이들너무많은거빼고.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
10,말이 필요한가요....
10,재밌다 유아인 멋있게 나온다
10,너무잼있게봤어요추천짱
10,이병헌...정말 베플처럼 사람은 별로지만 연기로는 절대 까내릴수 없는사람
1,돈 없는 버러지들의 정신 ㄸㄸㅇ용 영화. 요식업을 하는사람으로, 돈있는 사람들이 돈없는 것들보단 인격적으로 훌룡하다.
10,이병헌 - The One and Only
10,시나리오도좋고 이병헌연기도때깔좋고
8,이병헌 연기는 최고네요
10,지금 사회를 그대로 보여주는듯하다
10,내부자들이 최고의 영화라는건 알았지만 아수라를 보고나니 훨씬 더 부각되는 느낌...
10,재미씁니다. 대박이예요
10,이병헌 연기 잘한다 진짜
10,9.00을 기원하며....
9,굿 좋은영화재밌었음 레알
10,1%    3점 1%    4점 1%    5점 1%    6점 2%    7점 4%    8점 7%    9점 14%    10점 67%    한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
10,사람 이병헌은 최곤데 연기자 이병헌은 더 최고다 인정 (이병헌이 뭐 어쩌다고 말하시는 분들은 얼마나 아름답게 살아오셨습니까?)
6,그냥 그럼그냥 그럼그냥 그럼
9,내부자들내부자들내부
10,재미디다가거거거더ㅓ더더덪먀
10,이래서 이병헌 이병헌 하나보다
10,이병헌 조승우 최고. 둘이영화한번더했으면좋겠다.
10,ㅋㅋㅋㅋ이 나라의 특징을 잘보여줌 ^^ 혈연 학연 지연 ^^
10,재밌어요 볼만해요 보세요
9,난 재밌게 봤음. 진짜 세시간동안 지루하지 않고 보기는 첨인듯. 반지의 제왕도 솔직히 좀 지루했는데 ㅎ
10,최고지 뭐 이병헌 빠져든다~
10,굳굳굳굳구둑두구두구두구두귣ㄷ
10,아수라 보고 오니.. 이 영화는 그야말로 수작 정도가 아니라 조폭 깡패물에선 단언 역대 넘버1..
10,3시간이 긴 시간이 아니네
9,생각보단 별로엿지만 연기는쵝오
10,최고다ㅎㄷㄱ지습딪ㅅㄷㄴ
7,이병헌의 연기가 인상깊었습니다
1,진짜 연기빼곤 허점투성이 영화가 이리도 고평가라니 ㅉㅉ 나라도 점수조정하고 간다 영알못 새퀴들
8,진지한 복수극 이었다면 달콤한 인생이나 악마를 보았다 같은 긴장감과 스릴을 느낄수 있었을텐데... 복수에 임팩트가 없고, 복수심에 불타는 이병헌 형님의 눈빛을 볼수가 없어서 아쉬웠습니다.
8,내용은 현실을 닮은 영화, 결말은 영화를 닮은 현실이 되었으면.
9,이병헌을 그일로 까기에는 연기가 면죄부 역할을 하는것같다.
9,다시봐도 명작이네요 ㅋ
10,굿굿굿국숙슥?ㅅ굿국슥?ㅅ근ㅇ
10,재미있게봤습니다.굿이넹?ㄷ
8,출연진들 연기 매우 좋았어요~~~
10,스토리며 배우들의 연기며..백윤식씨 연기에 정말 감탄밖에..헉. 표정변화도 거의없고, 목소리도 강약을 뺀채로 연기하시는데 카리스마대박에 연기력 장난없죠~ 이병헌씨 조승우씨도 뭐 더 말할것도 없고요~
8,주연배우 및 조연배우의 연기력에 90점 사투리의 어눌함에 70점
10,배우들만으로도 십점.
10,짱재밌어여ㄱ날모싱ㅇ농
10,재밌게 봤습니다. 비슷한 영화가 있을까요?
10,난 조승우의 날카로운 연기에 반했다. 수많은 배우들의 열연이 빛난 영화. 스토리 또한 탄탄하며 이병헌의 애드립에 두 번 반했지만, 영화가 끝나고 사회의 본면을 본 것 같은 느낌은 감출 수가 없다.
8,다시봐도 굿굿 감독판이 더 재미남
10,진짜 내인생 최고의 영화다 8번을 봐도 질리지가 않는영화볼때마다 복선 찾고 배우들 표정 분석하는데 놀랍지 않을수가 없다 ..
10,신세계 이후로 간만에 재밌는 한국영화 봄ㅋㅋ 이병헌 진짜 클라스ㄷㄷ
10,아주재미있게 잘봤습니다 별10개 아깝지 않아요!
10,세계100대영화중한편
10,윤태호 작가 멋있다12
10,스토리가 탄탄한게 꿀잼
10,요즘 영화 중에 가장재미있슴
10,요즘한국영화치고 잘만들엇다
10,간만에 빼어난 수작..
9,내부자들이병헌이너무멌있었음ㅠㅠ꼭봐야되는영화
10,굿굿 또보고싶은 명작!
10,재밌다 야하다 재밌는데 야하다
10,와...짱이다. 완전 대작이네
9,몰디브가서 모히또 한잔합시다
10,실제 현실이 아니라고 말못하는 내용
9,역시 이병헌~~ 대박! 살아있네살아있어
10,인정하자 연기 .. 졸잼 ... 시간가는줄 모르고봄
10,정말 이런일이 실제로 있지않을까하는 의구심을 가지며 봤네요
10,두번 봤고 세번 봤고 이병헌의 면죄부.
10,한국 사회 그대로 보여주는 다큐멘터리
8,되게 인상 깊게 본 영화입니다우리 인간들을 더 알게 되었네요
10,내부다들 재밌게  봤습니다
10,재밋음.ㅋㅋ두세번은더봐도재밌겠네요
8,연기도 좋고 내용도 좋아요 ㅎ
8,모히또와 몰디브, 그리고 개돼지
10,이병헌 조승우 백윤식 진짜 연기 쩐다
8,올드보이 대사 중에서 "처음 듣는 애기다. TV는 욕을 안가르쳐주니까" 추석에 kbs에서 이 영화를 봤는데 정말 짜증나사 못보겠더라.  대사를 너무 짤라 먹어서  짜증나고 욕나오게 봤다. 앞으로 공중파에서 이런 영화는  하지마라 공짜라도 안본다!!
1,지루했음.기대가 컸나봄
10,어디까지가 현실반영이던간에 생각하는 계기가 되어주는 영화
10,소름끼치는 이병헌의 연기
10,영화보면서 처음부터 끝까지 긴장한건 처음이다.
1,이병헌의 사투리도 안스럽지만,  견향으로 시작되는 좌파의 선전선동이 너무 티가나서 안스러움.
10,쥐정부와 닭정부  생각이나는건 뭘까
10,굿1010101010
10,엄청잼나개ㅣ봣어요ㅡ 오백원주세요
10,역시 두번째 봐도 재밋군요~
10,연기자 이병헌은 최고다 진짜 ㅋㅋㅋ.
10,올추석은내부자와함께재미있게잘보냈다
7,연기가 이 영화의 설득력이네.
10,멋진배우들의 훌륭한연기
10,3시간동안 지루하지도 않았고 잘봤음
10,과연 한국 사회를 이보다 더 잘 꿰뚫는 영화가 있을까?
10,솔직히 시간 가는 줄 몰랐다
5,솔직히 초반부터 중반까지 너무 지루하고 중반까지 내용도 잘 들어오지 않을 뿐더러 어려웠다. 취향도 맞지않았었고.. 중후반부터는 좀 스피디해져서 볼만했는데 죽어가다 반전있는것도 좀 식상했고 너무 기대를해서 기대이하였다.  다만 취적분에겐 재밋을거라생각함
10,그냥 지렷다; 이병헌 조승우
10,시간가는줄모르고봤네요감독님 2탄도 부탁드려요
10,한국 리얼 다큐멘터리 영화의 최고봉
10,역시 이병헌 굿굿굿이다
9,영화니까 할 수 있는 일이지만 통쾌하고 코믹스틴 대화들이 보는 내내 즐거움을 선사했다.
10,한마디로~~~~ 굿!
3,영화! 들릴듯말듯한 목소리로 연기들할거면 자막넣어라! 한국에서 사OO을 살아도  먼말인줄 못알아먹겠더라! 잔잔하고 고요히 무게잡음 명연기인가?누가 감독인줄은 모르지만 영화를  여기저기 붙여만든거같구...영화로서의 어떤 창조성이나 돈창성은 없었다고본다!
10,할말이 없게 만드는 인생작
10,정말 재밌게 잘봤습니다 말로 표현할수가없습니다
8,한국형(K) 정치×경제×관료×언론의 입체적 유착관계를 참 친절하게 잘 묘사함. 감독판은 명절 마다 방영할 만한 명작. 흙수저 경찰 출신 똘끼 검사와 결국엔 정의의 편에 선 영화를 사랑하는 건달. 내가 원하는 건 정의가 아니라 복수다.
10,역대 최고 꿀잼. 시시성 흥미
10,영화를 본건지 뉴스를 본건지.. 현실과 너무 닮아있어서 씁쓸하다
9,너무 현실같아서 소름끼치는 영화, 검증된 배우들이라 몰입감이...
10,영화는 잼있다. 근데  기자 평론가 평점에 박평식은 뭔데 저렇게 성의없게  모든 영화를 까냐? 그것도 거의 모든 영화 평점에 저 사람 이름이 있는거보니 참 할 일 없는 사람인가보다
10,현실감 최고의 스릴 넘치는 영화
10,살아있는 최고의 영화.. 이렇게 썩은세상 머리아프다
10,긴데 지루할 틈 없이 속이 꽉 찬 영화. 픽션이 아니다. 정재계, 언론, 깡패, 성접대까지 엮여있는 팩트는 시사저널지보다 낫다
10,구~~~우~~웃~~~~
10,이병헌도 멋있고 조승우도 멋잇다 아 멋있다 멋있다,...!
10,근래 본 최고의 영화 정말 대단 . 앞으로도 이런 영화 기대합니다~
10,현실을 묘하게 반영한 영화입니다 잘 봤습니다
10,정말재밋어요.영화속세상이 우리가 살고있는 현실이라는게...너무나 슬프네요.
10,막판 반전 카타르시스ㄷㄷㄷ 배우들 연기 감탄스럽다 10 10 10 10
10,갓갓닷가ㅛ가ㅛ사가사ㅛ병헌
10,연기 최고. 우리나라의 실체...씁쓸..
10,방금 티비로 봤는데 재밌네ㅋㅋ
10,정치적인거에 평상시에 관심없었지만 그럼에도 불구하고 정말 재밌게 봤어요. 후반 15분은 정말 대박!
10,스토리 구성 . 대사하나하나. 배우들 연기 까지 진짜 기가막히네요
10,단언컨대 이 영화가 청불 아니었으면 박스오피스 신기록 세웠다 ㅋㅋㅋ 감독판 포함해거 900만 넘었다던데 ㅋㅋㅋ 짤린 장면과 욕이 궁금하면 다시보기 ㄱㄱ 이경영의 꼬탄주는 잊을 수가 없다 ㅋㅋㅋ
10,많은 것을 생각하게 하는 영화입니다
10,분명 감독이 허구라고 자막까지 넣었는데 어쩜 우리 실생활하고 이리 똑같을 수가 있냐? 이거보고 뜨끔하는 정치인들 여럿 있을거다...
10,이렇게 우리나라 현실을 적나라하게 보여주는 영화도 없는데 평론가 점수봐라ㅋㅋ 백윤식의 재림이냐?
10,추석특선영화라 봤는데 우리 현실이랑 너무 똑같아서 소름돋았고 연기력에도 소름돋았고 극장에서 못본게 아쉽다ㅠㅠ
9,극장에서 한번 안방에서 한번해서 두번봤는데, 정말 생각을 많이 하게 된다. 나도 질기다고 문제를 뱉어 버리는 개돼지 국민이 될까 두렵더라. 정말 이 영화는 정의롭기 까지 하고, 오스트도 죽이고 , 연기들도 죽이고 굿굿
10,픽션이 아니고 현재 대한민국 다큐네
10,남남 케미 쩔어요 이병헌님 조승우님 근데 조승우님 연기 너무 잘하세요 카리스마 너무 멋져요맛깔나게 연기하세요  ~~!!
10,한국영화 중에서 모처럼 만족스러웠다. 아쉬운 부분도 분명있지만 요즘 현실이 너무 반영이 잘되어있는듯.. 다만 결말처럼 통쾌한 부분은 현실에서는 불가능한 부분이라는게 아쉽다.
10,이건 영화가 아니고 다큐다
8,이병헌 눈빛연기도 좋았지만 개인적으로 조승우넘 멋져요ㅜㅜ처음봤을때는 검사역할이 조금 어색했던것같은데 두번째티비로 다시보니 굿~♡♡
10,노스트라다무스가 울고갈 예언영화!
10,와 진짜 끝까지 반전에 반전이다. W가 맥락없는 반전이라면 내부자들은 맥락있는 반전. 너무 잘 만든 영화
10,백윤식님의 씨X 쟛댔다 를 들어야 이영화를 봤다고 할수있다.
10,검사vs정치세력 뻔할줄 알았는데 왠걸..시간가는줄 모르고 봤다
10,3시간이 짧았다..몰입감 대박!!
10,티비에서 처음보았는데. 한국의 현실을 보는것 같았다 특히 마지막 백윤식의 마지막 대사. 너무 현실적이다!
10,이경영에 이앗~짠짠짠 클럽애기를 못들었다야하긴 하지만 ㅅㅂ ㅈㄷㄴ도 멍대사인데연기력과 각본력은 굿신세계랑 탑급영화다
10,kbs 해주는걸로 첨봤는데, 요근래 기업인,정치인,언론인 공무원 사건이 오버랩되면서... 보는 내도록 소름이 돋았습니다
10,9점이 안넘네  9점넘기자  이건 다큐멘터리다
10,최고의 배우들의 연기 넘 실감났고 재밌네요
10,꿀잼이네요^^~다시 보고싶네요
10,이병헌 good 연기짱
10,백윤식 ?악마의 얼굴을 보다 이병헌?아따 연기 늘었구마조승우?쬐게 밀렸다 아이가더러운 세상에 우리는 그저 살고만 있다
10,이병헌 조승우는 믿고본다. 근데 조국일보 이름도 어찌이리 비슷하냐 감독대박
10,모히또가서 몰디브한잔혀야지
10,지금걷는길이 지옥이라면 계속 전진하라!
10,방금 추석특선영화로 봤는데 진짜 짱이다! 극장에서 봐주지 못한게 미안할정도. 이병헌과 백윤식은 연기의 신이다 정말! 이렇게 좋은 영화는 천만영화여야 했는데..
8,고구마만먹다가 마지막에 사이다좋음 ㅠㅠ 현실은 고구마밭이지만 영화로라도 대리만족해보련다 ㅠㅠ
10,쓸모없는 액션씬이 없어서 더 좋았다. 한국영화는 이 재미지.. 각본이 매우 좋았음. 정의니 뭐니 개소리..개돼지들이 더 짓고 더 물어 뜯을 수있게 해준 국민영화다. 10점도 모자라. 학습효과가 모자랐나?
10,잠시나마  생각좀  하고살자
10,방금 티비로 봤는데 정말 최고영화 이병헌 연기 정말 잘하고 작가랑 감독 천재인듯 동영상이랑 비자금 완전 판박이라 소름돋음
10,이거 만든 감독은 진짜 뭘 알고 만들었나?..어찌 요즘 돌아가는게 영화랑 똑같냐...물론 영화보다 더하면 더하겠지..
9,좋은 영화다 좋은 한국영화!
10,이병헌 연기에 다시한번 놀랐다.. 리얼해
8,또 봐도잼나군요.. 짤린게 감질맛나네 ㅋㅋ
10,마지막에 중2 ㅋㅋㅋ 진짜병이다병 영화는다시봐도꿀잼
10,암살볼까하다가 병헌이형때문에봤는데. 왜케잼잇냐ㅋㅋ개봉할때볼껄ㅜㅜ
9,영화 엔딩에 감옥에 있는 백윤식의 마지막 대사가 제일 현실적이다.   대중이 원하는 건 진실이 아니라 그냥 잠시 씹을 오징어라는 것.... 금방 또 잊어버리고 다른 가쉽거리를 찾을 거라는 것
9,최고다 이병헌님 연기력도 쩔지만 조승우님 연기력 진짜 와 진짜 두 분 다 진짜 개쩌러 영화관에서 못 본 것이 한이다.
10,작년에 봤지만 재미있음!!
10,아 진짜 최고다  더이상할말없다
9,여 뭐 모히또 가가 몰디브나 한잔 씨루까?
10,이병헌은 진짜 와.... 연기를 하기위해 태어났구나 싶다 정말
10,거니형 때문에 성접대 장면 다 편집 시켰니? 너무 실화 같아서??
10,편집이되서 아쉽다 ㅋㅋ그래도 재밌다
10,영화2번 티비1번.. 역시 영화엔 못따라오네 편집 장난아님.. 이병헌 연기력은 신의연기력이다
10,와.. 걍 대박임. 극장에서 안본게 후회된다
10,이병헌보다 백윤식 연기가 진짜인상깊다 bb
10,영화가 비현실적이다. 현실은 탈출했다가 cctv로 잡히고 감옥서 자살로 수사종결..비리는 덮히고 개돼지들은 잊고 꿀꿀멍멍하다 끝윽
10,언론이 권력과 돈맛을 알게 되면 저래 됩니다 이 영화 꿀잼이네 왜 이제봤지
10,7점 이하 준 평론가들은 뭘좀 받으셨나봐?
10,굿굿. 영화라기엔 매우 사실적이라 잘봤습니다. 과한영화이긴 하지만 맞는부분 있는듯 하네요. 배우들 연기도 너무 좋습니다.
10,연기하나는 진짜 인정ㅋㅋㅋ
10,하늘이 다 보고있다.. 하늘은 알것쥬... 하늘만은 .. 제발 심판해주길
9,와우~이병헌 연기만은 명품이다오늘 또 보고감탄백윤식은 내공이 ㅎㄷㄷ
7,지식이라고 해야하나 이해가 부족해 무슨 내용인지 알기 힘들었음 그리고 역시 특선티비에서 찰진 느낌을 기대하진 말아야겠군 다 모자이크 처리되네ㅡㅡ 그래도 배우들 연기는 최고다
10,조승우.이병헌 쩌네.. 조승우 눈빛연기도 대박....
1,암살볼라다 시대극이라..이병헌잉여넘보기시러안볼랬더니 넘루즈하다잠온다
10,말이필요없다보고판단해라 이병헌은 이병헌이다
10,대한민국 현실.모든게 현실로 이루어짐.팩트. 끝!!
10,개봉하고 일주일 뒤에인가 보고 또 보고 총 두번은 봤는데...레전드임. 감독 말로는 우연의 일치라고 하지만 올해 정치계 검사계 언론계 일어난 일 돌아보면 다 사실을 기반으로 한 영화는 맞는듯. 다만 조승우 같은 검사가 존재한다는 사실은 빼고ㅋㅋ
10,역시 배우는  이병헌이지이병헌  포에버 ♡♡♡
10,이경영 범죄와의 전쟁 대사칠때 홍준표 지사  생각났다
1,배우가 싫으니 영화도 싫네
9,두번봤다 영화관서 티비서한국에서 명작이다 실화같은. 명작 오히려 더 썩은 사회에 이정도라도 만든게대단
10,와 kbs 다잘라서 나오네 미친
10,진짜 잘빠진 영화 오리지널 3시간도 시간가는지 모르고봄
10,이 영화보고 양은냄비에 라면끊여가 라면먹으면서 소주 한병 병째로 벌컥 들이킴
10,이병헌은 연기력로 하드캐리
10,9점대 채워야하는디....
10,kbs면 성접대씬 편집할라나???
10,꼭보세요 정말 재미있습니다
10,세상 넘나 재밌는것. 반전의 반전
10,갓병헌~~~~♥♥♥
10,솔직히 존잼 꾸르잼 세번봄
7,재밋다. 근데 시간이지나니 잊혀지는 듯 한 그저그런 한국영화로 남아있다.
10,9점대만들자 이병헌연기 등등 연기오졌다
10,재밌고 배우들 연기도 돋보인다
10,이병헌 진짜 연기 잘하고.. 영화 내용도 우리 사회에 던지는 바가 큰듯하다
10,연기도 좋고 한번쯤 되게 많은 걸 생각하게 해주는 영화
9,꿀잼....이병헌연기쩜 ㅠㅜ
7,재미있었고 흥미진진했네요
10,영화가 아니라 다큐멘터리라면서요? 양파같네..
10,네이버 다운받아서 봤는데 극장에서 감독판 못본 게 후회되네요 진심, 너무 재밌습니다 한편 현재 대한민국 같아 씁쓸합니다
10,정말 재밌어봤어요 이병헌 연기잘하네요.
8,비열한거리처럼 결말 끝났다면 명작인데 정의는 승리한다로 갔을까?
8,잼잇엇음 길고 연기잘하고
10,우와재밓어여 꼭보세여
10,음 그래... 이건 정말 10/10 이다. 인정.
8,상당히볼만한영화입니다.
9,너무도 현실적이여서 좋았음  이병헌부터 다들 연기처음 지루하고 잔인해도 꼭 끝까지 보시길
8,배우들의 연기가 정말 좋았습니다.
10,오랜만에 보는 담백한 멜로영화.
9,시간 가는줄 모르고 본 영화
6,라면이 그렇게 국물이 없어보이더만 마지막에 훅 끼얹네 . 하얀 도화지에 연기만 그리니 집중하기 좋네
8,오랜만에 좋은 다큐영화였습니다 ^^ 여러분 아시죠? 이 영화는 픽션이 아니라 다큐에요.
10,스웨그 맨 돈많이벌ㄹ자
1,요즘들어 확장판 영화들. 도대체 왜 하는지 심히 안타까움. 결론ㅆㄹㄱㄷ.
10,굿 재밌게봤어요진짜 짱짱맨
10,재미써용 다시보고싶어용
10,다시봐도 재미있음. 이것저것 다 떠나서 연기력만큼은 인정함
10,현실에서 가능하냐? 불가능하겠지. 현실이였다면 이병헌 감방가고 조승우 짤리고 그렇게 끝났겠지. 진실은 왜곡된채 그것을 사실이라 믿고 있었을듯. 하지만 영화가 그렇게 끝났다면 너무 씁쓸했을것. 불가능하다는걸 알지만 영화에서라도 이렇게 보여주는게 사이다.
10,이제 어디가서 영화이야기를 하다가 가장 재미있게 본 영화가 뭐냐고 묻는다면 한치 망설임도없이 내부자들이라고 말할것이다.
10,최고다. 더이상은 생략한다.
9,추석특선영화로???? KBS가???? 온가족이 모여 ㅈ주를 ㅋㅋ
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ 이병헌씨 연기짱
10,존잼ㅋㅋㅋ 10자넘길다
10,정말 재미있었어요. 다시 보고 싶네요.
10,각 인물들의 연기 재밌게 봤습니다
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,작미어요지늗곤ㄱㅏ나다라시니
7,다 좋은 데 불편한 건 사람들이 너무 이병헌 연기 신봉하는 거. 이병헌 연기보면 그냥 못하네 소리는 안나오는 정돈데, 왜 이렇게 난리들 피우는지. 우리나라 이병헌보다 연기 잘하는 사람들 많은데. 이병헌은 진짜 연예인으로서 천운을 가진 듯.
10,개꿀쟘 ㅇ아에이오우ㅇㅎㅎ개잼
9,이 정도 평점 받을만 한 영화였다고 봅니다.
10,현실은 항상 영화보다 더 잔인한듯.... 악은 또다른 악으로 대체될 뿐..
10,일단 소재가 정말 개인적으로 좋아하는 소재와 장르여서 기대감이 컸는데 조금은 만족시켜준것 같다 무엇보다 이병헌 조승우라는 최고의 배우들과 조연배우들의 완벽한 연기력에 취해 시간가는줄 모르고 집중했다 가끔씩 무리한 설정도 있었지만 배우들이 채워줬다
10,재밋는 영화엿어용ㅋㅋ추천합니다
8,불편하게 아주 잘 봤다. 이병헌 연기가 너무 좋다
8,이병헌 전라도 사투리 건달연기가 명품
8,왠지 현실을 보는듯한 치밀한 시나리오 구성
10,연출,캐릭터,대사,연기 뭐하나 빠지는게 없다 최고
10,재밌어요! 추천합니다
1,별로였어요. 충격의 연속
10,이병헌의 연기가 정말 대단하다
10,재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 굿잡
10,재미지요재미져하하하
8,이병헌 괜히 이병헌이 아니다 ㅋㅋ
8,연기 잘하네 마지막에 통쾌했다
10,배우분들이 다 연기를 잘해서 재미있었어요
10,재미있게 잘봤습니다
10,이병헌 연기는 정말 ...어느 누구하나 나무랄거없는 최고의 영화.
10,대한민국의 현실을 보여주는 정말 재밌는 영화였습니다
10,재밋네요정말첵어에요
10,흠 ~ 정말 적나라하게 표현해주네요 ~ 정말 ~ 한국영화 대단합니다 ㅎㄷㄷㄷ다들 연기가 어후
8,괜찮은 영화인것 같아요
7,나름 괜찮음?연기로는 깔수 없는 이병헌
9,영화 결말처럼, 내부자들은 아직 끝나지 않았다.
10,정말정말 재미있어요 ㅎㅎ
10,연기력 개쩜~ 굿굿~!
9,긴장감넘치는 내용전개에 넘 재밌고명배우들 대량 출연으로 눈호강 했습니당내부자들 화이팅
9,영화가 현실이요 현실이 영화니...참..
10,울다지쳐...ㅜㅜㅜㅜ
10,잼나요 짱현실적  빌어먹을 OO 코리아
10,이병헌 최고다 그래도이병헌은이병헌이다
10,와.. 현실고증 쩐다.. 다큐멘터리급
10,맞다 역시는 역시다 재미졌다 진심
10,주인공때문에본다굿이다
8,봄비가~~노래부르던 이병헌모습이 인상적이였어요역시 연기는 정말최고였어요 내용도 재밌었구요
10,한국영화 역대 3순위 안에 드는듯.  최고!!
10,이병헌도 이병헌인데 다들 연기 내공이 ㄷㄷㄷ
9,재미있습니다^^ ㄷㅐ박
7,아주 재밋는영화입니다
10,굳좋아요 재민어요 잼나요
7,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은  인정
7,믿고 보는 배우님 덕에 영화 잘 보았습니다
9,요즘 세상 돌아가는거 보니 실화네요
7,갠찬습니다 재밌게 봣습니다
10,굿 이병헌 연기 는 반박할수가 없노 잘한다
10,한국을 심도 깊게 탐사하는 다큐멘터리 영화. 2016년에만 3연승.
7,별 감흥업음 기억에 남는거 없음
10,아주좋은 영화 모히토에서 몰디브한잔!
9,저도 이병헌은 별로 좋아하지 않지만, 이 영화에서 그의 연기는 정말 흡입력 최고였습니다.
6,우리나라 사람들이 좋아할 만한 영화
8,[ IMDB 7.1 ] 최소 대한민국에서는 납득당해줘도 되는 영화.
10,이 영화는 말이 필요 없다
10,대한민국의 살아있는 정의를 위해 경각심을 위해 이런 영화는 계속 만들어져야 한다. 원작자분 존경합니다. 배우들 연기 감독 연출 음악 모든 스탭이 모여 시대의 부정부패와 맞닿은 걸작을 만들어냈다 마지막 30분은 압권이였다 이걸 왜 이제 봤을까
10,말이 필요없다... 최고의 영화다
3,글세..     이병헌 연기는 갑이었지만..  스토리가 좀 억지성이 있어.. 영 지루했다.
9,잘 짜여진 시나리오에 배우들의 연기가 너무나 좋았던 영화
10,한국 영화 화이팅. 재미있는 내용
10,열글자를 작성하세요 열글자
10,이렇게 사회전반에 퍼져있는 부패카르텔을 고퀼리티있게 묘사하는 영화가 또 나올수 있을까..
10,내부자를 보고 현대판 정치 언론 재계의 커넥션을 까발리다.
10,지극히 영화같지만 사실적인 사실적인것 같지만 영화같은 영화.  조승우 와 이병헌의 콜라보레이션..잼있다.
6,극장에서 보고 싶었지만 놓쳐서 기대하고 봤는데, 그럭저럭. 이병헌 연기 잘하나 대단하진 않았고 조승우도 기대이하. 카타르시스를 위해서인지 특권층의 치부도 너무 과대해서 역효과 였고 대사에서 욕설도 너무 과했다.  뒷맛에 조미료맛이 너무 났다.
10,다시봐도재밌네용ㅋㅋ
10,dank film. nuff said
8,이병현연기력은갑이더이다
10,굿굿아우오나츠노나츠우너우굿구숙
10,재밌지만 씁슬한 현실..
10,비슷한 뉴스기사를 볼때마다 생각나게 하는 영화
9,모히또 시작의 대명사 아무리 인성 안좋은 병현이형도 연기력은 그냥 일품 굿굿잡
10,진짜 사회상을 잘 반영한 명작이다. 배우들 연기도 좋고
7,인간의 더럽고 추악한 현실을 면밀히 보여준 영화네요..^^
10,영화라기보다 다큐멘터리!현실과 싱크로율 111%
10,내부자들 진짜 잘 만든 명작이다 대한민국의 현주소를 정확하게 짚어낸 영화
10,헬조선 정의 구현 지리구요 ㅋㅋ
10,크 .. 연기력 보소..
10,재미잼이있어요오오옹
6,굿입니다 나름 괜찮아요
7,연기 최고요 인상깊게 봤어요
10,말이 필요없는 최고의 영화중 하나!!
8,매우 잼있게 봤네요 굿굿
10,ㅇㅏ주좋았습니다 흥행기원이요
10,내용이 좀 과장은 되었지만 뼈대는 현실 그대로라. 씁쓸하고 구역질남
10,완전 재미있게 봤습니다
9,이병헌....이건뭐....
9,볼만합니다 지금와서보니 실제로 우리나라에서 행해질만한..
9,왼손으로 라면먹는 연기마저 맛있게 잘하던..!
10,개잼개잼진짜개잼개잼
8,볼만한영화요즘다시이슈되는
9,이병헌과조승우의 케미는 상상그이상 굳
10,다들 연기가 대단해요.
8,내부자들 = 이병헌 영화
9,한국영화 근래 본것중 가장 탄탄해쓰요
9,이시대를 풍자한 영화라고 생각됩니다
10,영화잘만들었다 짝짝짝
10,더 이상 무슨 말이 필요하냐!진짜 잘 만들었다!
1,딱 광우병 선동 당한 조선인들이 좋아할 만한 영화. 대기업 회장은 악질이고 비리 투성이, 여당은 안좋게나오고,  야당에 있는 교수는 선한 이미지ㅋㅋㅋㅋ 조폭도 억울하게 나오고,  하지만 현실에서 야당과 조폭은? 어떻죠?ㅋㅋ 딱 좌좀영화.
10,사회적 내용이 잘 녹아있는 좋은 영화
10,다시 보고싶은 영화로 인정
10,역시 진격의거인은최고 앞으로기대
7,재미있지만 많이 뻔해요
9,재밌습니다 적절하게 야한씬도나오고요
9,우리나라 비리를 잘나타냄
10,너무 재미있었습니다.
9,역시 이병헌 연기는 진짜 잘한다
9,본지꽤된영화인데..이제후기작성을하네요^^ 원래영화봐도 오래기억못하는 편인데 그래도 내부자들은  굵게굵게 기억은 다 나내용~^^ 재밌었다는거겠죵
10,아빠랑 엄마 보여드렸는데 재밌다구 했어요~
10,정치 비판 영화중에 이런영화가 나올 수 있을까 싶을 정도로 최고였다. 이나라의 부정부패와 유착관계 언론과 정치인 재벌간 유착관계를 적나라하게 보여준다. 모 공무원이 민중은 개돼지라는 말을했듯이 고위 기득권층이 서민을 어떻게 생각하는 지도 잘 보여준다.
10,좋네요 10자 채웁니다
9,이런류 영화에서 무언가 마침표를 찍은느낌
10,막판의 기막힌 반전!! 연출과 시나리오가 대단함. 무엇보다도 이병헌의 압도적인 연기력!!
10,진짜 명작. 믿고 보는 이병헌
9,이병헌 연기는 진짜 갑이다...
10,진짜 최고다... 연기 대밧ㄱ
9,디렉터스컷 3시간이 훅 지나감
5,영화가 표현하려한 문제 의식과 그것을 표현해낸 이병헌 조승우 백윤식 3인의 배우에게 찬사를. 다만, 문제 의식을 표현하기 위해 쓴 방식은 그 문제 의식이 문제 있다고 지적한 것과 같은, 목적 달성을 위해 과장이든 왜곡이든 뭐든하겠다는 느낌이어서 -5.
7,12345678901
10,평론가들 점수보면 열라 밥맛떨어짐. 잘났네 잘났어
10,약간 잼ㅁ밌음 킬링타임 구뜨르
10,이병헌 다시보고 싶은 배우...  최고!!
10,주연부터조연까지모든배우들연기력쩌네요~~~~
10,스토리부터 중간 중간 유머까지 지루할틈이 없었던 영화!
9,한국적으로 해석한 대부같은 분위기 요즘 한국영화 잘 나옵니다
10,..,ㅋ꾀ㅎ좋아요ㅎ
10,재미잇어용 허허 볼만하네용
8,헤어진 전전여친이랑 첫데이트때 본영화. 내용은 기억이 하나도 안나지만 기분은 좋았던 영화
10,정말  정말  재밋게 본 영화에요
9,최고입이다본시리즈ㅔ
10,재미쯤용 ㅎㅎ  집중하고본영화
10,이 작품은 영화가 아니라 다큐로 되어가고 있음
7,ㅍㅌㅊ그냥 좋은 작품입니다
10,최고의 영화...이병헌 연기로는  정말,스토리도 최고..암튼  오랜만에 영화의 잔상이 오랫동안 기억에 남을것 같네요
10,이병헌 형 때문에 점수깐 얘들에 대한 반발로 10점 아가씨도 8점에 가까운 판에
7,완전 재미짐 10101010
9,우리가 어렴풋이 아는 재벌의 비리를 현실적으로 잘 보여준듯~
7,내용은 탄탄한데 스토리 자체가 지루할 수 밖에 없음그리고 조승우 사투리;; 서울말썻다가 사투리썻다가 뭐하자는거여 집중 하나도안되게 ㅡㅡ 처음부터 이게 뭐지?했다.. 서울말로 계속 갔으면 좋았을걸
10,너무 재밌어요. 사회의 이면에 이런부분이 있다는것에 대해 뜨악
9,꼭봐야해 이게 진정한 사실이기 때문에 우린 꼭 봐야합니다.
10,꿀잼이엿어요오옹ㅇ~~~~!!!
10,재미있게 봤습니다 하하하
10,영화자체는 괜찮았음.ㅋㅋ 이병헌 연기도 괜찮았음.ㅋㅋ
10,디 오리지널이 대박이다.. 평론가들은 뭐 저딴 평점이냐 대체
10,영화가 말할수 없이 쓴것은 현실이 비춰보이기 때문일까?
10,정말 오랜만에 본 영화인데요 남편이랑 무섭지만 재미나게 보았습니다.
9,명대사에 재미있는 영화네요
10,시간가는줄 모르고봄..이병헌 연기b
10,최고의영화  추천드립니다!!
8,좋아요재밋어요너무 쟈맜어너무오무어
9,속 시원하게 재미있게 본영화
10,조선일보  흐흐흐흐 OO것
7,영화관에서 보기에는 조금 아쉽지만 흥미있고 그냥 보기 좋은영화같아요
10,영화인지 현실인지 구분을 할수 없었다
10,우리와 가장 가까운 대한민국을 보여준다.
8,현실에도 저런놈들이 판을치고있다니.. 슬프다
8,배경이 생각보다 꽤많이바뀌었다. 모히또가서 몰디브한잔!
5,의외로 괜찮았어요. 재미난부분도있었고
10,완전굿이에요 브라보짱
10,이거정말 꿀잼 인정?? ㅇㅇㅈ
10,이병헌 역시 대한민국 최고의 연기자다.
10,생각보다 재밌었습니다.
10,타락한 현상을 감독자적 관점에서 잘 살려낸 영화 잘 봐습니다.  배우 이병헌의 눈빛이
10,잼미쟈미재미쟈미재미재미
10,재미있는영화였어요연기력이최고입니다
10,시간가는줄모름 대박임
8,이병헌 연기가 굿, 연기자들이 연기를 너무 잘해서 몰입하게됨
8,스토리도 재밌었고 배우들 연기도 좋았어요~^^
10,이병헌...역시  연기론  접고들어간다~조승우도  완전  멋짐..잼나게  열심히 봤네요
10,goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
9,재미있네요. 연기도 좋고
10,조승우 연기 좋고 잼나게 잘 만들었네
10,끊임없이 재평가 받는  영화
10,모히또가서 몰디브 한잔할까? 캬
9,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
9,재밌어요 배우자들 연기와 스토리들 다 맘에들어요
10,재밌게 봤네요~  또보고싶은 영화.
10,있을만한 이야기가 아니라 현재도 진행 중인 이야기
10,이래서 이병헌 이병헌 하는구나를 느낄 수 있는 영화
10,긋 넘나재밌는것 열자ㅎㅎ
10,이병헌  연기.  진짜  짱 인듯!
9,재미써요~~ 연인끼리 보기엔 내용이 별로지만용
4,그냥그저그랬어요 김ㅁ ㅁ
10,재밌었어염...ㅎㅎ
9,완전 기대이상의 영화~배우들의 명연기 볼안함
10,재밌어요. 좋아요. 추천임!!
5,재미는 있지만 너무 잔인
10,최고임.작가님대단하십니다
6,먼가 교훈이 있었는데 생각이 안나는 영화
10,너무너무 재미있네요 시간가는줄 몰랏음
10,이병헌은 할리우드 진출할만한 연기실력을 가지고있다. 표정과 말투 그리고 어OO지 영화에서 보는 이병헌은 이병헌이라는 생각이 단 하나도 들지않을만큼 안상구의 연기에 몰두하였다
10,방금 보고왔는데 안본사람 가서봐요 재밌음
10,연기로는 깔 수가 없구나...
10,카카카우ㅜ우우얺ㄴㄹㄴ너유오온
10,디 오리지날을 보라 숨겨진 50분
10,최고다.. 정말 최고여...
9,반점 넘나 잘봤어요~역시 이병헌연긴 잘해여
9,즐감했어요  이병헌 새로운모습이네요
8,아니 이게 700만 밖에 안되는거야?  관객 모으기가 힘든거야 잘 못된거야?  청소년 불가라서 그런건가?.
10,잼썩용ㅎ유오오오요요여
10,말이 필요업져 무삭제보고픔
10,굿 귯 굿 귯 굿 귯 굿 귯 굿 귯
10,재밌네. 조폭의 의리조차 없는 권력자들.. 쓸씁
9,정치권과 언론의 담합이 얼마나 무서운지를 뼈저리게 느끼게 해주는 대한민국의 현실을 담아낸 영화.
8,볼만했다..  씬 하나하나가 리얼하다
8,몰입감과 우리나라 현실을 보여주는.
10,현실에서도 저런 조폭, 저런 검사가 있었으면 좋겠다.
10,그느느즈스브그느드즈스브
10,굿 정말 감명 깊었습니다
8,기득권을 잘 파헤쳤다. 상업성,오락성도 굿.
8,이병헌 연기력이 생활속의 뻔뻔함이 묻어남 ㅋㅋ
10,내부자들꿀지ㅣㅁ핵잼
8,진짜로 이병헌의 연기눈 따라갈수없다
1,보고나면 사람 산채로 팔목 톱으로 자르는거 밖에 안떠오름..기분더러워지는 한국영화..누가 더 기발하게 잔인하고 그걸 리얼하게 표현하는 배우가 연기력 좋다고 인정받고...
10,너무재밌네요^^^^
10,잘봤음ㅋㅋㅅ재밋네요ㅋㅋ
10,민중은 개돼지 발언한 나향욱///이건희회장 세엑스 동영상///기업과 정경유착 진경준검사  다 현실이였네.
10,현실에선 절대 못 보겠지 이런 통쾌한 반전. 현실은 항상 엔딩 30분 전쯤 부분처럼 그렇게 허무하게 끝나버려. 영화에서라도 볼 수 있어서 좋았다.
10,소름끼치는 연기력과 스토리
10,이게 평론가 평점이 6.63이라니....
8,쟈미잇어요엄청욯ㅎㅎ
10,좋앙 너무젛아좋아좋아종하종ㅎ아아나나
1,페이내놔....ㅇㅎ.ㅇㅀ....!!!
8,재밌게 시간가는줄 모르고봤어요
10,모히또가서 몰디브 한 잔,
9,재미재미재미재미재미재미재미
10,윤태호 작가님 진짜 존경합니다. 만화가 어떤 언론보다도펜촉이 날카로울 수 있단 걸 느꼈습니다.
10,연기 쩌네~ 캐스팅 좋다~ 근데 끝이 해피엔딩이라서 좋네~ 경찰이뭐같아서 검사되었는데.. 그것도 그지 같았다니..거참.. 빽이 뭔지...
9,영화 밖에서 일어나는 일들에 대한 고발. 감독의 바람이 진정 이루어지기를
10,내부자들 다운받으러 갑니다
10,진짜 이병헌 연기 갑중에 갑 최고로 재밌게 보았습니다
10,이 거니네 ㅋㅋㅋ 잘봤네요 더 큰 영상 이거니꺼 부탁해요좀더 썬게 있을거 같네요 더러운 재계 정치. 언론 개 OO ㅋㅋㅋ
10,이병헌 연기는 예상했던 대로...놀란 건 조승우였다. 사투리보다 사투리 섞인 서울말을 저렇게 찰지게 해내는게 개간지였음. 목소리 좋은 배우들 모아 놓으니 시각 청각적으로 압도되는 느낌... 굿! (건희할배 머하실까)
10,오랜만에 영홥 봣는데 시간 잘 가네요.
10,재밌었다정말볼만한영화
10,겁나겁나  재미있음 이런거 좋아
10,너너너ㅓㅁ무뮤모머머
10,남자의 영화다.... 그냥 닥치고 보샘!!!
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 긴장감 몰입도 최고입니다.
10,예전에 봤지만 그 당시  뭔가 굉장히 사실적이다 생각하면서도 설마설마 했는데...요즘 상황을 보면 정말 놀라지 않을 수가 없다...현실과 판박이다 ㄷㄷ
10,와..반전에 반전 ....
10,이영화 대박이네. 영화가 아니라 다큐임..ㄷㄷㄷ
9,말하고자 하는 바가 뚜렷하다 내가 믿고 있는 언론의 모습은 과연 진짜 일까...조금 씁쓸한건 현실에서는 우장훈이 내부자가 되지 않았겠지....이병헌의 연기는 정말 악마의 재능이다 연기로는 깔수가 없음 대단함 응원하고 싶은데 왜 그랬어요..
8,이 영화는 실화를 바탕으로 제작된 영화입니다. 라는  안내를 넣어야 한다.  100% 현실 반영..ㄷㄷㄷ
7,잼있는데 기억이 안남
10,재미싱서요재미있어요
10,삼모그룹사건이후로 다시봤는데 존잼입니다요ㅋㅋㅋ
9,완전 기대 하고 있어요 빨리 나왔으면
9,조승우 경상도 사투리 연기가 좋았다. 서울출신이면서 경상도 사람과 거의 같은 톤으로 연기하는게 전혀 어색하지 않았다.
10,재밌다능  감독판보고시퍼여
10,영화 볼때도 재밌었지만,  요즘 내부자들 실사판 사건들이 빵빵터지니 영화의 리얼리티가 더 대단하게 느껴지네요
10,매우재밌고 만족합니다
9,멋있는영화에요 이병헌 굿입니다
10,현실 같은 영화, 영화를 다큐로 만드는 현실....
10,긋긋재미지네요완전우왕
10,재미있게 봤습니다.^^ㅎㅎㅎ
10,충격적인 내용이지만 너무 집중해서 봤음
10,대한민국에서 일어나는 비리에 대해 보여준 영화. 개봉 당시에는 추측과 가정만 했을 뿐, 이제 현실이 되자 다시 한번 재조명 되면서 재평가 되어지는 명작.
10,와 개돼지발언, 재벌들의 문란한 사생활 영화에 다 나오는거네
10,공백10자입니다하핳
10,나향욱,이건희 내부자들은 실존영화였다.그것이 그런데 실제로 일어났습니다.
9,꿀잼너무재미있었음굿
9,재밌는영화잘봤습니다
8,진짜 이병헌은 이병헌이네요
1,굳가나다라마바사아자
10,지금 개봉했으면 충분히 1000만 찍었을 듯. 현실을 보고 복습이 되는 영화.
10,숨막히는 긴장감~ 최고!!
10,감독판 안봤었는데 한 번 봐야겠네요
10,개꿀잼  이병헌 조승우 연기지림 ㅋㅋㅋ
10,크 현실성 넘치네 다시한번봐야지
10,감독은 미래를 예측한 것이 아니다 먼저 현실을 직감한 것
10,우리는 정말 영화속같은 나라에서 살고있었네요 기분좆다
10,영화볼당시도 당연히 이게 현실이라 느꼈는데, 확인사살 오졌다
10,몇 년에 한 번 나올까 말까한 명작!! 여전히 감동은 살아있다. 나향욱에게도 이건희에게도...
10,베테랑과 내부자들은 오늘부터<다큐멘터리>장르로 분류합니다. 이건희 성매매 뉴스 보셨죠? 그렇습니다. 한국사회에서 이 영화는 현실반영100% 리얼다큐였습니다. 몰라봬서 죄송합니다.
10,이 영화 장르 다큐로 바껴야 되는 부분...?
10,ㅋㅋㅋㅋ 진짜였어 이영화모든게 다 우리나라 현실일수도
10,성지순례하고 갑니다.
10,순진한 놈들 많네 현실은 이거보다 더해 이건 니들 보라고 만든거잖아
10,내부자들 큰 그림 오졌습니다~~역시 이런 일이 실제로 벌어지는 걸 확실히 알게 됬네요 ㅋㅋ 여러분들 이 일때문에 사드가 묻힐거 같은데 다들 관심 좀 부탁드립니다!!
10,미래를 내다보는 선견지명 영화 인정합니다. 대한민국 상류층의 민낯을 적나라하게 보여주는 사건이 터졌네요. 법과 윤리를 준수한다가 그 왕조의 경영 제1원칙인데  이것이 무색할만큼 그도 결국 욕망 앞에서는 똑같은 인간일뿐이였나봅니다.
10,말도안되는 얘기라고 생각했는데.. 재평가 오졌다
10,성지순례 왔습니다. 그것이 실제로 일어났습니다.
10,이건 영화가 아니라 픽션다큐였다. 다시보는 내부자들
10,개.돼지에서 이건희까지현실판 다큐영화이리섞은 ㄷㄷ
10,잠시나마 자극적이고 저급한 영화라 깠던 저를 용서해주십시오.. 이게  진짜 한국이었군요... 암담합니다
10,나향욱 개돼지 발언에 ㅇㄱㅎ 성매매까지.. 극사실주의 영화다 10점!!
10,재개봉하면. 극장호황.  명량넘겟네
10,너무 재밌어서 또ㅁ봣다
10,내부자들 다큐임  이건희가 몸소보여줌ㅋㅋ
10,그런데 그것이 실제로 일어난게 한두건이 아니다 니미 줘까튼 세상
10,내부자들 굉장히 사실적인 영화엿네요 ㄷㄷ
10,대한민국 영화사에 길이남을 명작이네요평론가들 아가리 싸물어라
9,이 영화 사실이구나...
10,이렇게 현실성 100% 반영한 영화인데 평론가들 아가리 찢어놔야 되는거 아니냐?
10,이건희  사건... 이 영화는 엄청나게 큰 그림을 그렸던것이다...
10,뉴스타파 영상보고 왔습니다 이 영화는 또 강제 재평가행ㅋㅋ
10,내부자들은 진짜 느와르중에서뿐만아니라 2010년대 한국역대최고의명작이라 꼽을수있으만큼 명작이다
10,재밌네요잘퐜습니다':
7,다시보고 싶은 영화 재밋었음
8,재밌다 재밌어 유쏘퍼니
7,모하토가서 몰디브한잔
8,역시 연기의 달인들이 모이니 흡입력 또한 배가된다~ 연출력의 힘도 대단하고~설마했던 결말이 역시 그렇지로 바뀌는 순간 살짝쿵 희망이 보였지만~조승우를 보고 아직은 우리나라는 더 있어야겠구나 싶었다...
10,한국영화 살아있네...우리나라 연기자들 세계최고에 포함시켜도 될정도로 제대로  작품에 힘을 실었네요.
9,재밌어요재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,재밌어요오오오이오에아
10,역시는 역시라고  밖에 안나올정도로 명연기
10,연기자들이 좋은것도 있지만 연출력도 좋은듯, 먼가 실제같은 느낌때문에 기분이 좋지는않ㄴ여
10,몇 번을 봐도 전혀 질리지 않고 화끈하다. 최고의 영화.
8,스릴인ㅅ고 재밌었어요
10,처음에 조승우 몰랐다가 이 영화보면서 경상도 배우인줄 알았는데 서울출생이네 ㅋㅋㅋㅋ
9,굿굿재밋어요 진짜 재밋음 재밋음 2번봐요3번봐요
10,그야말로 최고오ㅏㅏ ㅏ
10,드라마 너무 재있고 멋있어욧
8,생각 했던것만큼  재미 있었습니다.
10,이병헌 연기는 역시 역시는 역시다
10,평론가들 점수왜저럼? ㅋㅋ
9,잔인하기는 하지만 그래도 너무나 현실고발영화 같아서 서글픈 영화. 백윤식의 민중은 개돼지 발언이 영화속에서만 존재하지 않는다는 점이 슬프다.  이병헌을 비롯한 배우들의 연기는 영화에 온전히 몰입할 수 있게 해준다.
10,와 이병헌 연기 진짜 ㅋㅋ 너무잘하네
1,한국 대중문화수준좀 높이자   제발  ,.
10,이병헌을 개인적으로 싫어하지만 연기는 갑
8,윤태호 작가님 최고! 믿고 보는 윤태호작가
10,이병헌에 연기는 정상급 스토리 개꿀잼~!!
10,잼또요 흘류라루라하랴캬타토ㅛ탙이
10,좋아요  불의는정의을  이기지 못한다
10,뭔 영화가 이래..@.@;; 정말 몰입도 좋다
10,아주재밌게ㅡ잘봤습니다
5,쓸데없이 너무 길다. 다만 믿을수 없는 언론, 믿을수 없는 정치, 믿을수 없는 기업, 개, 돼지같은 그들만의 술 문화라는게 무엇인지는 알겠다.
10,이병헌 연기잘하네요.
10,죄다 이병헌 이야기들뿐 ㅋㅋ 영화속 내용들 현실에서 다들렸던걸 짜집기 그 현실들이 난 기억나지 않는다 그냥 그렇구나 하고 지나갔어 검찰청조사과정 자살, 연탄불자살, 성접대, 내부폭로자 신뢰힘들어 역관광
7,재미있게 잘봤어용ㅎㅎ
10,짱짱맨짱짱재밋엇숩니다
9,개재밌다.이병헌연기는진짜..
8,스토리도 좋고 연기도 좋고 간만에 좋은 영화네요
8,재밋었다 .역시 이병헌
10,재밌어요~~연기 진짜 잘하네요^^
10,여자친구랑 영화를 봤는데 재밌네요
10,림지라아아아ㅏㅇ아이ㅣㅌ
6,한 고위공무원의 인생을 파멸시킨 영화
10,ㅎㅎ너무재밋습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,어쩌면 사실상 최고의 '국민'영화
9,재밌었는데 ㅜ저가 잔인한걸 못봐서 ㅜ쫌 ㅠ  ㅠ그랬는대 그래두 추천하고싶은 영화에ㅛ
9,이병헌 연기 너무잘함 ㄷㄷ
1,마지막이 너무 흐지부지... 뭔가 빈틈이 너무 많음ㅋㅋ 게임하다 갑자기 난이도가 확 낮아져서 쉽게 깬 느낌
8,이병헌은 진짜 연기는 잘한다 연기갖고 깔 수는 없음 진짜 재밌는데 인생영화다 할 정도로는 아니라서 8점줌
10,이건 뭐... 별 10개로도 부족하지 않나??
10,한국의 권력 이면의 내용을 적나라하고 무섭게 꼬집고 있는 윤태호, 다음 세대를 위한 우리들의 인지와 그 노력의 필요성, 많은 이들에게 울림이 되었으면 한다.
10,라면 삼겹살 후루룩쩝쩝
10,조승우신이다 조승우에게주목함
10,긴장의 끊을 놓지 못했던 영화.  반전의 영화‥
8,재미있게봐썽요 ㅎㅎㅎ
10,재미있게 봤어요 하하하하히히히
10,최근 한국영화 중 가장 재미있게 봤네요! 역시 조승우와 이병헌이네요!
1,전형적인 좌좀영화. 솔직히 자극적인것만 도배해봤고 뻔한 스토리. 태어나서 역겨워서 중간에 끈 영화는 이게 세번째다 ㅉㅉ
10,안녕하세요 저는 개 돼지입니다. 교육부 어느 높으신분이 이 영화를 그렇게 좋아하신다고 해서 찾아왔습니다^^ 나향욱 정책기획관님 저희같은 99% 개돼지를 위해서 여러 교육정책 계속해서 만들어주시기 바랍니다^^
10,10 대박이다  인정한다 연기력
10,우리의현실을 보고있는것같아 무섭습니다.영화 제대로 만들었네요.
8,조승우 사투리 연기는 좀 별로인듯.
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 완전 신세계였음
10,이유가 필요없죠 완보신분들 강추드립니다.
6,재밋디만 잔인하다 선정성높지만 그만큼 시간은잘감
10,9점대는 가야대는데 양심상...
10,역시이병헌 영화대박이였어요
9,역시 이병헌 연기 정말 잘하는 듯
8,1편보다 더 화려하고 재미난 마술쇼가 기대됨 전작에서 화려한 마술쇼를 봐서 더 기대됩니다
10,연기로는 뭐라로할수가없네요 모히또에서 몰디브한잔ㅋ~
10,사실상 지금 이 사회에서 불가능한 고위층에 대한 올바른 잣대가 통쾌했다!!
9,잼ㅈ있게 잘  봤던 영화 ? 조승우 팬이라서 봤는데?
8,적당히 재밌음. 이병헌 연기 잘함(조승우가 묻힐정도..)
10,정말 재밌어요 강추합니다
9,실제 일것만같은 영화 명대사들이 많음
5,그냥 스토리 그냥그래요
9,굿 재밌었어요~~ㅎㅎ
10,정부, 재벌, 언론 그리고 검찰.국민들의 머릿속에 그려졌던 이해관계.이것들에 반박하는 힘
10,재미있게 잘 봤습니다. .
8,잼나게  봤습니다. 일단 재미는 최고
10,굿굿연기최고. 실제이야기처럼 재미남
9,윤태호의 힘! ...배우들이 대단해보이지만 사실 그걸 만들어준 건 진정성있고 깊이있는 이야기다. 초반의 지루함 외에 영화는 훌륭했다. 감독과 배우들은 윤태호에게 감사해야 할 듯. 이끼, 미생에 내부자들까지. 윤태호, 이 시대의 작가가 되어가고 있다.
7,좋음하하하호호호데헷
1,에혀 이런 거품 평점에는 찬물이 약이지 판에 박힌 상투적인 스토리에 여유라곤 찾아볼수없는 연기들 특출날거없는 뻔한 연출 대체 언제까지 한국영화계는 이런 망상에 사로잡힌 쓰레기들을 배출할 것인가
8,재미있었어요.조금의아쉬움은 남지만
10,구룻구룻~이병헌 연기는 그야말로
10,굿무비좋은영화재밌음
10,네이버페이준다고하내
10,핵꿀잼 병헌이형 하드캐리
8,좋은 오락영화 입니다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요~ 이병헌 연기 쩔~조승우는 그냥 멋짐 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘 보았습니다. 이병헌의 연기가 돋보였습니다.
10,조승우씨 입덕영화.몇번봐도 안 질림
10,모히또가서 몰디브 한잔~
1,지겨운 한국영화.. 늙은 아재들만 계속 나와서 보다가 끔
8,500원감사요키득캐득키득캐득
10,이병헌씨 화이팅입니다!
10,개봉관에서 내돈주고 두번본 영화는 첨인듯~말이 필요없다
9,굿입니다.,.,재밌게 보그ㅡ있습니다
9,갓무비; 영화 속 대사들이 계속 생각나는
10,정말재밌ㅇㅆ습니다.짱짱맨
10,내부자가 되어야만 알 수 있는 더러운 사실들을외부자들이 알았을 때 느끼는 쾌감을 느꼈다 !
8,연기들이 다들 대단해서 재밌었다
10,현재 우리 사회의 현실을 적나라하게 잘묘사해놓은것 같아 좋은것 같다. 근대 젊은층들이 평을 올린 글을 보고 많이 실망했다. 나라나 정치엔 관심이 없고 오로지 별장 성접대 장면에서의 노출 수위에나 관심이 있어니...
10,감독에게박수를 보내고 감독의 용기에도 찬사를 보낸다..호감댓글보면 죄다 연기니 이병헌이니 하는 얘기밖에없는데 우리나라 고질적 문제에대해 곰곰히 생각하게 만드는 영화이다특히! 마지막 백윤식이 깜방에서 전화통화 내용은 내가 평소에 많이 생각하는 대목이다
10,누구나 생각한번해볼만한 답답한 이야기에 통쾌한 결말까지...완벽한영화로 매우 보여진다
10,다들 이병헌 연기 칭찬하기 바쁜데 영화의 메세지는 읽고 다들 한번쯤 반성해야된다. 기자의 말장난 같은 펜대에 놀아나는 우매한 대중은 아니었는지 보고싶고 듣고싶은것만 보고 들은건 아니었는지 똑똑한 대중의 시선이 올바른 나라를 만드는 것임을 잊지 말자.
10,탄탄한 배우들의 연기력! 그리고 이병헌의 위력을 새삼 알게된 영화!
10,연기 좋고~ 내용 좋고~전체적으로 다 좋았음
10,역시 역시 하는 이유가 있네요
10,Good cerygood
9,너무적나라하지만 사실 현실은 더추할텐데뭐
1,이 영화 교훈 남자들이요 JaJy 관리 잘하자느낀점, 조폭이 영웅이 되는 사회속에 살고 있나 착각이듬
9,이병헌 연기때문에봤네요 잼있었어요 ㅋ
9,기자들 평점들 보니 다들 이강희네?
10,좋아요좋아요!!♡♡
10,재미있게 잘 봤네요^^
10,굳 열자열자열자열자열자
8,조승우가 안보임 이병헌을 깔수없음
10,이병현 연기와 영화가 주는 간결한 메시지, 한국인들  반성좀 하자
7,이병헌 진짜 연기력 엄청나다,,
10,실제로도 조승우가 당한것과 비슷한 방법으로 엮여서 돌아가신 대통령이 계셨지... 무섭다.
10,이병헌 뿐만 아니라 모든 배우가 역대급이였다.
10,방금보고왔는데요 ㅎ 역시 배우는 연기가 끝내주는웃긴장면도있고 잔인한장면도 있지만 너무재밌게 봤습니다 ㅎㅎ(
10,다들 연기력 짱이다..ㅎㅎ
6,성난 변호사 영화보고 이거보면 스토리가 똑같음ㅠㅠ
10,굳굳 완전 재밌었어용ㅎㅎㅎㅎ
10,이병헌은 연기신입니다~!
7,뒤로갈수록 개연성은좀 아쉽다만 배우들의 연기가 캐리...
7,배우들이 크게 살린 영화
9,재밌어요 이병헌 짱 최고
9,재밌다아아아아어나아아어
10,재밌어재밌어재밌어ㅋㅋㅋ
7,볼만해요 이병헌이 연기짱인듯
9,대중은 정말 개.돼지네요. 이젠 현실이 더 영화같네요.
10,1빠2빠3빠4빠5빠
8,반전있는영화이병현
9,마지막에 '만일 실제와 같은 경우가 있더라도 이는 우연에 의한 것임을 밝힙니다'를 보고 '우리나라  민족성이 원래 금방 끓고 금방 식지않겠습니까'를  듣고  감이 왔다.
10,그 어떤 공포영화보다 더 무서웠다. 다큐보는 줄...
10,마지막 반전 재미있고 이병헌의 연기가 인상적임
9,배테랑이랑 비슷하지만 재밌
8,와~ 너무 재밌어요 ^^감동도 있고 볼거리도 가득해요
8,영화 자체는 아쉬운 부분이 꽤 보이는데 정말 백윤식이랑 이병현 연기 보고 있으면 모든 단점이 커버되는 듯...
10,걍 지린다 백윤식과 이병헌 ㅋㅋㄱ
10,대한민국 여배우 탑은 전도연 남배우 탑은 이병헌ㅇㅈ? 응ㅇㅈ
8,배우들 연기도 연기가 뛰어나고 몰입도 높은 영화였습니다
9,최고의 영화, 현 사회를 풍자하는 것도 속이 시원하고...이병헌의 연기는 그야말로..영화인으로서의 느님임을 인정할 수 밖에 없음
9,굿 정말 너무너무 재밌었습니다
10,솔직히 예상했던 반전이기는 했지만, 지리긴 지리더라. 와 그런데 진짜로 저럴까싶다. 끔찍해...저러고 놀면 좋나...더러워. 설마 진짜 저러진 않겠지?
10,꼬리에꼬리를무는 의심 그속에서 이끼로살아간다는건어쩌면 외면받은자들의 방식이아닌 살아남은자의 방식이었을것이다 도리어 옳다고 생각되는 그.순간이야말로 이끼가될수없다는 외길에서있게 서있음을 알수있었다
1,캐릭터 다 들뜨고, 현실 고증도 형편없고....
10,재밌다. 2편 나왔으면 좋겠다.
9,다들알고는 있지만 드러나지않는..
3,영화 속 실패한 배우자들
4,어설픈 사투리..집중안됨
10,전문가들이 보기에는 별로일지 몰라도 일반인에게는 최고인듯
10,bbb역대급영화10
7,떠들썩하길래 봤는데 생각보다 그냥 그럼.
10,더하면 더했지 덜할까. 현실을 그대로 반영한 것 같아 좋았다. 사투리 연기 빼곤 연기도 훌륭했음.
9,굳굳 완전 짣ㅇ짱맨~엄청 재미있어요 ㅎㅎ
9,재미있엉징  연기..가 이것도보공  오리지널도 보고..후회하지않아 ㅠㅠ
10,와.... 잘 만들었다 정말
9,내용 , 배우들연기 모두훌룡했습니다.  진짜 돈이 하나도 안아까울정도로 재밌었습니다 !!
10,최고 한국영화중대작!!
8,배우들의 연기 하나만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,그냥 구구절절 다른말필요없고 재밌음
2,보수언론 조선일보를 겨냥한 영화... 옷을 빨가벗긴 여성들과 단체 섹스가 나오는데, 이게 진짜 있었던 일이라면, 평점 10점을 주겠지만, 아직 그런 사건이 밝혀진바 없다. 즉, 아직, 감독의 상상으로 보수언론 죽이려 만든 영화.
1,유머도 없고 지루했다. 스토리의 개연성도 너무 떨어졌고 왜 9점대인지 전혀 모르겠다
8,이병헌이 나와서 그나마 볼만했던 영화
1,보다가끔이게무슨재미?
8,이병헌이 반은 먹고 들어감
10,이병헌 소름돋았다....
10,정말 이병헌의 연기에 새로운 인식를 갖게 하는 영화인듯 합니다.
9,이병헌 연기포스ㅎㄷㄷ!!!!영화 꾸르잼!!!!
9,연기 엄청잘함 역시 연기를잘해야 뭐든..ㅋ
10,이병헌의 연기적 재능은 최고다 인정
10,재밌게 봤던 영화입니다
10,2015년 최고의 영화 !! 허구이나  현실과 너무나 닳은  대한민국의 현실..소름
10,무엇보다 연기자들의 활약이 돋보였던 강추작!! 오랫만의 영화관 나들이 넘 즐거운 시간이었네요^^
10,대한민국의 더러운 언론을 정확하게 짚어냈다. 거짓된 보도, 공격적인 기사, 그리고 그에 힘을 실어주는 정치꾼들.. 나는 이 영화의 내용이 단순한 이야기일 뿐이라 생각치 않는다. 우리가 모르는 우리 사회의 내면이다.
8,나름  재미 있던 영화..  이병헌 멋지게  나옴
10,개인적으로 역대 한국영화중 3손가락안에드는 영화였습니다. 짜임새있는 스토리,긴장감,몰입도,반전. 어느하나 흠잡을데가 없네요 기막힌 영화입니다.
10,굿! 이병헌연기 갑임ㅋㅋㅋㅋ
10,대한민국의 검은 정치,경제,언론을 확실하게 짚어주는듯했다
10,재밌었씁니다 정말로234
9,캬 재밌네요시간이 금방갔네요
10,음  누가봐도 이건 명작입니당
7,영화 괜찮아요.. 감명 깊었어요..
10,이병헌 연기 최고 였어요. ^^*
10,역시 박찬욱 명불허전 짱
9,대박 정말 잘만들은영화네요
9,한국 특유의 느와르 장르를 개척했다. SNS가 문제를 해결한다는 결말이 조금 아쉬울 뿐
9,정말 한국영화 중에, 이병헌 작품중에 최고라 할만큼 멋진 영화였습니다. 그의 사생활이나 윤리적, 도덕적 잣대가 아닌 배우로서의 능력은 정말 최고로군요!
9,지루할 틈이 없었던 영화
10,이런 류의 영화는 부당거래 이후 참 간만이다.사회풍자와 더불어 좋은 배우 좋은 연기..
9,재미있어요~ㅋㅋㅋ 강추합니다
10,상위층은 말기암세포 단계
9,이병현 연기 역시 믿고보네요
9,꿀잼 감독판으로 또 보긔 ㅎㅎ
10,15년 최고의 영화입니다요
9,기대안하고 보러갔는데상당히 재밌었어요모히또가서 몰디브 한잔ㅋㅋㅋ  잘봤습니다ㅋ
10,이병헌에 연기는 말리 필요없네요
10,와 명작일세..조승우 이병현 너무멋있어서 소름돋는다
9,잼잇서요 굿굿굿 고고 보세용
7,좋은배우 좋은플롯 그래도 뭔가 아쉬운 ㅜㅜ
10,재미와 스릴이 함께한 영화였습니다 한국영화의 발전
10,진짜 재밌었음.이병헌이 연기를 참잘함...
10,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,재밌음 2이제 보러갈꺼임 ㅋ
8,기댸안하고보면재밋는영화
9,영화가 색근하게 잘뽑혓네
10,재미있었어요ㅎㅋㅎㅋ
8,내용도 탄탄했고 연기력은 굿굿
9,이병헌 연기력의 끝은 어디인가.. 다음영화가 기다려진다
10,감독 배우 모두다미쳣다 놀랍기만하다 풍자와 진실성있는 연출과 스토리. 최고다 결말까지 깔끔하기까지! 씁쓸하지만 현실과마주하는 영화
7,생각했던거보다재미없었음 지루해
10,너무 재미있게 본 영화임
10,로그인 안할수 없게 만드는 영화. 3시간이 후딱 지나감.
10,팩노젬 진짜 핵노잼ㅋ 그냥
10,완전 재미 있어요 ㅋ 진짜 완전
9,잼있어요. 보면 후회안할꺼에요
10,다시봐도 잼나는 잊을수없는 쵣오
10,말이필요없뜸! 그냥보세용 꿀잼
10,이병헌씨, 연기력은 정말 인정하지만 인간으로서는 별로다는 이야기를 더는 듣지않게 시간이 꽤 걸리겠지만 둘다 괜찮은 배우로 거듭나길 바랍니다.
10,역시 명품연기와 탄탄한스토리네요
9,재밋음 무삭제판나오고 볼걸.. 한번예매잘못해서 쌩돈날림
9,모히또  한잔하기  힘든  순진깡패
10,역시는 역시 역시지 10자
10,잼나요 시간가는준ㅅ모름
10,너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 고니에게 다시 반함 ㅎ
8,기대한거와 같이 잼게 봤네요
10,이병헌영기짱 입니다.
10,오모시로이데스네오호
10,이병헌은이병헌이다.연기자는연기로승부를
8,반전있는 영화! 완전 재밌어요
9,보고또보고싶은영화!
9,다들 이병헌 얘기만 하는데 전 조승우 연기에 더 소름 돋았네요! 조배우님 연기해주셔서 감사해여
10,이 영화를 이제야 보다니....
10,엄청ㅊ재밋습니다.하하하
7,재밌었어요 이병헌의 연기가 돋보입니다
10,L.A confidential 만큼 재미있네여.. 요즘 영화들 너무 좌파 일색이라 눈살이 찌푸려지는데  이 영화는 곳곳에 여운을 남기면서 양쪽 관객확보에 성공한 것 같습니다. 흥행할만 하네여.
10,넘 재밌게 잘 봤습니당ㅋㅋ
10,재미있게 봤음 열자열자
10,재미있었어요 !! 또 보고싶어요
10,개꿀잼 이병헌 연기 짱짱맪ㅎ
8,재미있음 다시보고싶다
10,너무재미있고 긴장최고
10,뒷늦게쓴다서걱서걱사운드굿
10,대중은 개 , 돼지입니다
8,이병헌 삼겹살 소쥬....라면...계속 생각남
9,그분이 연기는 잘함  사람은 싫은데 연기는 잘하네
9,재밌고 스릴있어요 무서움
8,재미있었다 이병헌 좋았다
10,그래도이병헌은이병헌이다
8,깔끔하게 잘만들어진 영화. 조승우의 어설픈 사투리연기 해석보고 소오름
10,완전재밌게 봤음 시간가는줄 몰랐네요
9,남자친구랑 싸우고 혼자봤는데 재밌네
9,정말 너무 재미있엇어요!! ㅎㅎ
10,실지로일어나고있을법한최고의영화
10,평점을 늦게 남기네요. 재밌게 봤었습니다
10,너무좋네요 또보고싶어요
10,나는 타짜 보고 봐서 그런지 백윤식이랑 조승우 마주하는 장면이 인상깊었음ㅋ 그나저나 조승우 칭찬이 없네
10,국가는 머하는가 왜 국민을 지켜주지 못하는지
8,재밌게봤네용 이병헌보는맛
10,오랜만에 자신있게 다른 사람들한테 추천할 영화를 본 것 같아요.연기 스토리 다 너무 좋았습니다~~!
10,기분나쁠정도로 배우들의 연기가 갑인 영화
9,재밌어요 좀 화가나기도 하지만 ㅎㅎ
10,3번이나 봤다. 재밌다.
4,오~!-!-!-!!/!//!
8,현실에서 결말은 정치인과 언론인이 이길듯 하네
10,영화는 소설과 마찬가지로 허구이다. 하지만, 사실에 근거를 두고 있기에 슬프다. 정의라고 하는 달달한것이 그리 많이 남아있지 않은 대한민국이기에, 결국 당신들의 미래도 당신들 자녀들의 미래도 우울한것이라는점을 잊지말자.
10,이병헌 연기는 대박인듯
10,완전 재미있었어요 또다시 보고싶은 영화입니다
10,이병헌 연기가 조진다진짜
8,이런종류의 영화중에선 가장재밋게본영화
10,최고입니다. 우선 배우들 연기가 작품의 완성도를 높여줬습니다. 그리고 무엇보다도 현실의 어두운 면을 조명한 영화라는 점에 서 높이 평가합니다.
7,너무 진부한 이야기, 배우 연기는 좋았슴
8,기대만큼은 아니지만 충분히 볼만한듯 다만 개인적으론 필요이상으로 잔인함
10,굿입니당 너무잼쎄요ㅎㅎ
10,이병헌의 연기 인상적으로 봤습니다
8,인물들의 구도와 다름 목적을 가지고 있는 사람들의 더럽고 추잡한 권력싸움! 잼있었습니다. 이병헌의 연기가 돋보이는 영화.
9,시나리오부터 배우들의 연기까지 정말 최고네요~~~
10,너무잼잇어요10자힘들다이런
10,정말 재미있습니당  친구랑 봤더라면 더 편하게봤을텐데....전모르고부모님과...
10,말이 필요없다 최고다 박성웅의 재발견
10,말이 필요 없는 영화네요 !!
9,ㅋㅋㅋ이병헌 연기 잘하네
10,진짜진짜  다시  봐도될영화
8,배우들의연기가좋았다대사도기억에남았다
9,여친이랑 보고 왓는데 좀..
10,역시이병헌이네여 재밌어요
10,소름돋게 재미잇엇어요 이병헌굿
9,재미있다 황정민짱인듯
10,이병헌 싫어하는데 역시 이병헌
9,잔인한 장면두  있지만..재미있게 보앗네요
8,아 다시보고싶은영화에용
7,아주이병헌연기에놀라웟응
10,최고다역시이병헌연기력쩐다
8,오랜만애 굿~~~~^^
8,재밌네요~~~~!!!!
7,이병헌님 연기가 일품이네요.  또 조승우님과 백윤식님의 연기 아주 좋았습니다. 잘 감상했습니다.  마지막으로  높은 분들도 이영와 많이 보시고 느끼는 바가 엄청나면 좋겠습니다. 감사합니다. ^^
8,몰디브에서 모히또 한잔♡
10,진짜 재밋습니다 한번보고 두번 보세요 짱짱
10,백윤식선생님, 이병헌배우님, 조승우배우님! 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. 팬입니다. ♥
9,굿굿 정말 재밌게 봤어요
8,잔인하면서도 재밌다..
10,정말 잼나게 봤습니다.난지금 나랑하냐?ㅋ
10,ee 굿임정말재밌어영
10,'그분' 의 사생활 때문에 폄하하기엔 영화가 너무 잘빠졌다 ㅋㅋ
8,재밌어서 내부자들만 3번봤당
8,재밌었어요 다들 연기는 뭐 잘하시고 ㅋㅋ 여친은 생각보다 진부했다네요
10,굿이여 재미써여 ㅇㅇㅋ
9,정말로많이볼만했어요
9,재미있게잘봤어요~짱짱!!
10,재밌었습니다. 연기도실감나구요
10,이현우 제대로 덕통사고
8,재밋게 봤습니다~  나쁘지않아요~
8,한국판 웰메이드 범죄스릴러 병헌씨 연기하나는 끝내준다
8,배우들의 호연이 빛난다 잘만든 오락영화
10,장난 나랑 지금하냐 개꾸르잼
8,재미있어요. 시간 가는 줄 모르게  재미있어요
8,잼썼습니다 근데 기대만큼 많이는 아니고요 ㅋㅋ
10,한국 영화 즐겨보진 않는데 되게 재밌네요!!
10,굿소름돋는연기잘봤습니다
9,마무리부분이 조금 아쉬운 영화.
9,이병헌 연기력은 역시는 역시
10,조승우랑 이병헌이랑 연기 케미bb 또볼거당
8,긴장감있고 재밌었어요
6,보는내내 어지럽고 끝나기만 기다려졌음..
8,최근 이슈화된 정경 및 언론 유착, 학벌주의에 대해 몰입도 높은 시나리오로 녹였다고 생각합니다.
10,잔인해서 무서웠지만 복수하는게 통쾌했음
9,적당한 몰입도와 적절한 결말.... 몰입할 수 있었고 결말 역시 카타르시스 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,워낙 쟁쟁한 출연진들이라... 백윤식 조승우 이병헌.... 백윤식씨의 부드러운 특유의 연기와 말투가 좋음 조승우도 뭔가 혈기넘치는 역할이 잘어울림타짜때도 그랬고 이병헌은 눈매가 서글서글해서 광해도 참 재밌게 봤음 오랜만에 한국영화 괜찮은거 굿
10,부패한 한국정치판을 가장 실감나게 보여준 영화
7,재밌게봤어요 오리지날도보고싶다 ㅠ
8,연기력과 스토리가 좋았다
9,연기력이 살려준 영화. 나중에 또 보고싶은 영화네요~
5,저는 솔직히 별로 재미 없었음. 왜 이 영화 칭창만 하는지. 앞에 20분은 걍 잤음.
10,이병헌 정말 연기잘하네요 모히또에서 몰디브한잔 ㅋㅋ 거꾸로 말한게 넘기억나네요
10,겁나 재밌는 한국영화 ㅋㅋ 한국영화는 흥해야합니당~ 이병헌은 싫어할래야 할수없는 배우가 아닌가 싶습니닼ㅋㅋ조승우도 믿고 보는 배우니 굿
10,돈안아까움,볼만함,
10,최고로재밋게본영화중하나 신세계에밀리지않는다
8,니낌팍....  느낌아니까 핫삿사
9,처음부터 마지막까지 집중하게만드는 영화!
9,진재넘나재밌는것임ㅎㅎ
8,정말 돈,빽이면 다되나봄..더러운장면들 참 많은데반전이 굿이었음
1,평점 높은게 이게 내부자들 이네
8,재밌었어요.. ㅎㅎㅎ
10,오백언 주세요오백언두세요
8,재미있어요ㅋ한번보셔도돼요
10,3배우 너무 과하지도 않고 적절히 아우르는 연기 잘봤습니다
10,사스갓!!!! 개꿀잼!!!!
3,재미없었어요 이병헌 전라도사투리 너무못해요
10,3번 봣습니다. 10번 볼겁니다
9,이제 평을올린다.. 이병헌을 다시본 영화다. 사생활은 그냥 사생활에불가하다라는 생각이들었다.
2,별로에요..ㅋㅋ베테랑느낌인데 베테랑만못한느낌..
9,너무 재밌어서 두번 봤어요!!
10,데ㅐ니대디디쟂미미있음
9,이것보다 오리지날을 보세요 더 재밌음 내용 끊기는 것도 없고.
10,췩호호호홓 짱입니다.ㅇ
10,감독판까지 다 봤습니다. 아주아주 재미있었습니다
10,화가나면서도 연기를 잘해서 감탄
10,연기베테랑들. . 쵝오
9,이병헌 조승우 백윤식. 정말 최고의 연기력...나머지 모든 배우들도 하나같이 최고였다
8,조승우의 연기력에 감탄하면서도 뭔가 부족한게 아쉽다.이병헌과 백윤식의 연기엔 찬사를 보낸다.
9,이병헌 조승우 최고의 캐스팅
8,재밋었습ㄴ다아수아쥐
10,좋아 사랑한다  냥이야  앙아뷰
10,재미써욥 스토리도조앗궁
8,볼만했음...기대에는 못미쳤지만...
9,백윤식선생님 연기 너무잘하셔서 소름 연기지만 진짜같아서 순간 싫어할뻔 ㅎㅎ..
9,뜻밖의 장면이 나와 당황스럽긴 했지만 대체적으로 재미있었습니다^^
9,재미있게봤어요ㅎㅎㅎ
6,최고의영화인듯해요또보고싶네요
7,재미잇음 그냥그냥 볼만
10,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다
10,굿굿입니다 굿입니다^^
10,내가본영화중갑중에갑
8,인상깊은장면이많았던
10,3시간동안 지루할틈이없었어요!
10,역쉬 이병헌익니다 장난지금 나랑하냐 ㅋ
10,봄비 속에 떠난사람 봄비 맞으며 돌아왔네
10,이병헌의 연기가 진짜 괜춘
9,혼자서 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,굿~~~좋아요~~~
10,재미져요 아주아주 재미져
10,좋아 잘만들었어요 감독을 극찬합니다.
8,나는 공주님을 사랑합니다
9,재밌습니나 두번보세요
9,아.... 이건 진짜 꼭 봐야한다. 소오름 돋는 러닝타임.
10,하악하악 부자가되야지 하악하악
10,ㅇㅅㅇ 굿이병헌.조승우 둘 다 최고
8,개인적으로 베테랑이더재밌음 중간중간좀지루함
10,이병헌 연기짱짱!! 재밌어요~~
10,영화상영시간이 긴시간인데도 짧게느껴졌던 영화!
9,또 오해영 완전 재밌음!
10,디오리지널까지 보았습니다. 너무 재밌게 본 한국영화화이팅
8,볼만해쯔 깜작 놀랏다 이거야
10,재미있음 정말로 재미짐
1,영화에서 되도 안는 OO튼 비속어좀 쓰지말자 멋있지도 않고 프로페셔널해보이지도 안고 그냥 알아먹기힘들기만함
8,열자이상 등록하고있어요
10,재밌었습니다. 정말로
9,정말 재밋네요 너무 너무 재밋엇요
9,정말 재밌어요!!가끔 좀 징그러운 장면이 나오긴 하지만 추천합니다
10,완전잼잇는!!! 오랜만에 시간가는줄모르고  빠져서본영화 이병헌 연기도짱이고 반전도 대박이고 웃기고 또봐도 잼잇을영화인듯
7,이병헌ㅠㅠ.. 연기라도 잘하니 다행
10,진짜 대박...몇번이나 봤네요
6,이병헌의 연기는 기대이상..조성우의 연기는 사투리 구사도 어설프고 연기도 어설픔..비교불가 !
9,말이 필요없는 이병헌...
8,장난 지금 나랑 하냐 풀어야지 어깨 풀어야지
9,재밌었어요!!! 배우들연기가 특히 돋보였다고 생각합니다
10,이병헌의 끝은어디 ? 연기 정말 잘하는 배우
10,짱잼잼 ㅎㅎㅎ정말잼잼
10,이 사람들이 진짜 존재하는지 확신하게 만들어 준다.
10,adadaddadadasdasdadad
10,정말 재미있어요 추천합니다
10,재미있어요너무너무너무
8,이병헌씨 연기 좋았습니다.
10,완전 조승우보러왔다가 이병헌연기에ㅜ감탄하고감!
10,귣굳 넘나 굳굳 잼잼 꾸르즈맴
3,좋아용좋아용 좋아용아
10,뭐 말이필요 없이 긴장감 넘친 영화
10,모히또가서 몰디브 하러 가야겠습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,이병헌의 전라도 사투리 완전 웃겼음.ㅋㅋㅋㅋ
4,볼만함 조금 시간이 더디게 가는듯
10,좋았습니다 역시 이병헌
9,제 스타일에 영화입니다~~~^^
9,많은 명대사를 남긴... 정말 시간가는지 모를 빠른 전개가 몰입도를 높여준 그런
10,넘넘 재미나게 관람햇습니다.
10,재미이잇다다다다ㅏ다다
10,내생에 최고의 영화 다시다시봐도 재밌는
8,재미있게 봤습니다 굿굿
10,꿀잼 핵잼 허니잼 뉴클리어잼
10,정말 재밌고 쩌러염...
10,우와아 재미있다아앙 으허엉
10,아주 아주 화끈 재미 연기자들 연기 짱 좋았어요
10,재미있었습니다....
10,정치인들이 얼마나 깨끗하지않은지를 보여주는 영화
9,연기력이최고인영화지루함을전혀느끼지못했어요
9,재밌게봤음이병헌연기잘해요
9,재밌습니다. 이병헌 연기가 최고입니다.
10,생각없이보다가...끝날때 어허헛!!!
9,이병헌의 영리한선택, 그리고 배우들의 실감나는 연기와 구성력에 완전 빠져드는영화!
10,너무너무너무너무너무너무잼난것
8,잔인하지만 통쾌하기도
10,매우 재미있었읍니다.  앞으로 이런 영화 또 없을까요?^^
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,마지막십분을위한영화내요
10,완전재미있어서 진짜두번이나봤어용^-^
5,재밌었는데야햇어욤진짜에욤
10,흥미진진꿀잼입니다요
10,조승우는 진짜 끝내준다는 말밖에...
10,재미잇는 영화엿어용 기억에남네요
10,내가본 한국영화중엔 최고였다
7,연기력으로 식상한 내용을  몰입하게 한다
10,이병헌 조승우 백윤식 대단한 배우들이다!!
10,이병헌의 연기력은 참..영화를 영화답게 만든다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ최고 입니다
9,인간적으로 연기는 진짜 할말없다
10,나도 모이또가서 몰디브 먹구잡네 ㅋㅋ
9,훌륭한 영화였습니다그래서  좋아합니다
10,역시 이병헌 짱! 이에요 ! 한번꼭 더보고 싶은영화입니다.!
8,이병헌 연기력은 인정하지 않을 수 없다 진심
10,역시 이병헌은 이병헌이다.
10,말이 필요없음!! 주인공 개성과 내용이 너무 잘 어울렸던 영화.
9,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,아... 이거 2번보구 다음에 나온것도 봤다는... 진짜 재미있음
10,재밌어요~~ 역시 연기력들은 다들 최고인듯ㅎ
10,이병헌 이제 안깔란다....
8,이병헌이 생각보다 연기를 날해서 깜짝놀랐어요!
9,이병헌최고네,,사생활을 드러울지라도 영화는깨끗하리...?...ㅋ..
9,영화 참 재미있네요 ㅇㅇ
8,이병현 연기 최고였고 조승우 멋있어요
7,내용이 치밀하며 재미있게 봤습니다
2,별로생각보다재미엊ㅅ는것같앆음
10,두번봤음 이제 세번 봐야지
9,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
9,완전 대박~  처음부터 끝까지 긴장감 이 넘쳤어요~  강추^^
7,굳 ㅋㅋㅋ잼나 ㅋㅋㅋ꼭한번 보러가세요
9,오리지널까지 두번 다 잘봤어요 재밌네요
10,일본어배울때 책으로 잠깐 읽다만 내용이네요
8,인상적인 그림이 많이 나온 작품, 대단하단 조승우의 비중이 작게 느껴질정도로, 쟁쟁한 주연들의 연기력이란 !
9,ㅎㅎ더티하지만 한국의 헌실을 알수있었네요 오엑
10,최근5년간 봤던 한국영화중 난 이 영화가 가장 재밌었다. 가장 다시보고싶은 영화이고 혀세에 시사하는바도 크다고 생각한다.
9,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,굳좋아요굳좋아요굳좋아요
10,이영화는 솔직히 정치인들만 욕하며 보지 말자, 국민성도 적나라하게 지적하고 있는 영화이니.
10,아직 못봤는데 평점 등록하라 해범
9,이병헌 이걸로 상 타겠네
9,굿ㅋㄱ재밌어요ㅎㅎㅎㅋ
10,돈주고 볼만합니다.굿
10,짱재밌음 연기력 지리네 ㅎㅎㅎ
9,디오리지날을 봐야하는 영화
10,역시 괜히 배우하는게 아닌거같아요 진짜 쩌는듯
8,너무너무 재밋게 봤어요~~
9,이병헌의 연기가 정말 좋았고 재미있는 ㅅ
10,좋아아요옹오옹요옹~
10,개인적으로좋은영화였습니다
5,꿀잼!핵잼 완전재미있졍
8,재미있게 잫 봤어요..
8,큰 기대에는 못미쳤지만 평타는 하는영화
9,잔인하지만 귯귯!!이엇슴당
10,역쉬 다들 너무 멋져요  연기파 배우들~
10,와 영화안에 그어떤 장면보다 제일 마지막에 백윤식나올때 사운드가 제일 무서웠다 몸이 막 떨림..
9,일단 배우 연기만으로도 8점은 먹고 들어간다.
9,감독판까지 두편을 봤는데도  참 잘만들었다는 생각이 들었어요 배우들의 그 완벽함 감동 그자체였어요
8,너무 재밌어요!  안보면 후회할뻔
10,이병헌 연기 정말 최고네요~
9,좋아용재믹어요 추천이영
10,재밌어요 내부자들 ㅎㅎㅎ
10,저희 할머니가 생각나서 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 연기도 잘하고 대박이네요
10,진짜 개꿀잼 조승우 믿고봅니다
6,그저 그랬음 사회풍자가 좀 모자랐음
9,재미있었아요돈주고 본게 아깝지않았음
9,모히또였다가 몰디브였다가
10,개인적으로는 이병헌 싫지만 영화볼 때는 욕할 수가 없었음 연기는 인정...
10,나쁘지 않고 재밌었다.
9,재밌어요 우리나라에 실제로 이런일 있을것 같고 ...
10,조승우 인생작 추가요!
10,썩은 우리사회  잘표현 됬네요
10,이병헌 연기는 최고네요 간만에 데이트 잘했어요
10,우리나라도 이런 멋진영화를 만들 수 있군요... 할리우드 블록버스터 보다 짜릿하고 긴장감이 넘쳤고 장면전환이 최고였습니다. 다크나이트 라이즈  봤을 때처럼 흥분되었네요 이병헌씨의 연기력은 정말 압도적인 거 같습니다. 타배우들도 내로라하는 연기파들인데.
10,재밌어요 제목에 내포된 반전 ㅋㅋ
10,이병헌 손목연기 재미있었음
8,꾸르잼 ㅎㅎ 연기오져요
10,이야 잼다ㅠ 이야아여어다
9,장난 지금 나랑 하냐ㅋㅋ
10,즤림 짱...!!! 신세계 담으로 재밋다..
10,마지막 15분의 소름, 짜릿함은 역대급이었다. 이병헌의 몰입감은 정말 악마적 재능인듯
10,장시간 몰입하여 재미있게 잘 봤어요
10,감독판까지 모두 봤어요,재밌게 잘봄,우리 현실에도 있을법한 얘기라 생각되네요,뭐니뭐니해도 이병헌 연기는 최고
10,악마를 보았다 부당거래 신세계 이후 최고
10,너무너무 재미있었습니다. 역시 이병헌 연기...압도적이네요...
7,정말 재밌네요 또보고싶어요
8,나름 재미있었어요 ^^ ~ ㅁㅁ
10,금방시간가네요 잼나요
10,재밌음재밌음재밌음음
8,조승우가 원래 연기이렇게못했냐ㅋ ㅋ타짜가 인생연기였나보내  나름재밌음
10,이병헌을 위한 영화 10점 만점
10,존잼 꼭보세요 혁명입니다
10,무서웠으나 꾸울잼 꿀잼
10,너무재밌어요 꼭보세용
9,이병헌 핏 죽이네 완전 짱짱
10,재밋엇어요 다들 보세요~~
10,본지오래되었지만잘보고갑니다
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,불편한 진실들이 짜증나긴했지만 재밌습니당
10,재밌었어요 짱짱 이병헌..캬
9,3시간동안 몰입이 엄청났던영화.유아인은 정말 광기있는 역을 잘 소화하는배우인듯
10,아민어라머ㅣㅏ넝라마ㅏㅓ
10,스토리도 탄탄하고 구성도 좋네요
8,미워할수없는 남자...이병헌...
10,이렇게신박한영화를볼수있어서좋았음
10,소름돋는다의 의미가 충분하다
9,쟁따하하하호히히미미
8,Good good good
9,배우들만보고 내용 잘모르고봤는데 역시 옳은 선택이였습니다
10,배우들 연기 너무 잘봤습니다
10,너엄나기대되는것요허호
9,뵨사마랑 승우랑 윤식햄 연기쩔어
10,아주아주만족만족만족
10,동영상 화질도 좋고 그러네요 평점 만점 드려요
4,이병헌이 잘했다면 조승우는 연기의 신이다. 이병헌 사투리 어색해서 못봐주겠다... 냉정히 생각해도 왜 조승우가 이병헌에게 묻히는지 도저히 이해가 안간다.
10,봐도봐도 잼있는 볼수록 새로운 장면이 보이는 영화 조승우한테 완전 뿅갔음욯ㅎ
8,나쁘지않았아요 스토리도 반전포인트도
10,이병헌 멋있고 재밌었습니다
10,재밌었어요 추천추천 합니다
9,명대사 명장면이 많았던 영화~잼있어 봤어요
10,베리베리굿!역시믿고보는광해의쥔공!
10,잔인하지만 인생작이긴하다
10,병헌님 짱입니다 잘봤습니다
10,재밋어요하하하하헿헿
8,간만에 볼만한  영화보았음
10,재밋어요~!재미있는
9,이병헌처럼 라면 먹어야지
9,사실이라면 너무 분노할 것 같은 영화 찜찜햇다
10,출연자가정말로힘이많이되는영화
9,연기자들이 이어주는 그 압박 재미
1,결국 이병헌도 현실에 안주하는 한국 배우일뿐, 헐리웃에서 고생해서 버틴 한국 배우는 지금까지 제로다 그게 한국유명 배우들의 현주소다. 까놓고 연기도 이병헌보다는 유해진이 더 집중도가 높다고 본다.
10,재미있게 봤습니다..
10,굿굿굿 정말재밌는영화다
9,꿀잼이었어요 강추합니다 ㅋ
1,시나리오 구성도 약하고상황에 따른 개연성도 약하고인물들 성격도 따로놀고대사도 톡톡 쏘지않고극적이거나 이 영화만의 장면도 없고도대체 왜 평점이 9인거냐? 저런 배우들 캐스팅하고도 영화가 이렇게 재미없냐
10,역대급 꿀잼영화인거같아요
10,반전잼 넘나롱재밌음요
10,불쾌하면서도 속시원하고 찝찝하면서도 나갈 수 없던 영화
10,한명도 연기가 빠지지 않는 영화였습니당 굿굿
10,대한민국의 흑막을 적나라하게 보여준 영화.
10,짱 진짜 두번세번 봐도 짱 대박
10,시간은 좀 지났지만 ...재미있게 봤습니다.
10,말할 필요 있나요 이병헌, 조승우의 연기력 후덜덜
10,이병헌으로 본다...
10,굉장히 재미있게 봤다.
10,만렙 배우들의 환상 캐미로 재미가 무한대
10,깡패가소주가먹고싶답니다후레시하게~ㅈ같은화장실이네
6,병헌씨 이번 캐릭터 정말 잘 만났네요 .
9,정말정말 재밌게 잘밧음
10,이병헌 모든게 용서되는 영화
10,볼만한 영화네요 좀 잔인하지만
10,시간가는줄 모르고보았다.
10,명배우들의 명품연기와 탄탄한 시나리오잼있네요
9,이병헌연기는역시ㅇㅇ
8,내부에서 일어나는 재미있는 사건사고
10,그분의, 그분에 의한, 그분을 위한 영화.
10,장난 지금 나랑하냐~ 정말 최고 ㅎㅎㅎ
8,배우는 연기로 말해야한다
10,좀..많이 늦은평ㅎㅎ정말 저런일이 있을법하다는걸 느낀ㅋㅋ더럽다싶은 부분들도 영화에 많이 나옴
8,배우들 연기가 참 돋보였습니다 재밌게봤어요~
9,이병헌 뿐만이 아닌 모든 배우들의 명품 연기의 경연이 그 아름다움을 추가하는 영화
10,재밌음 굿굿 꾸울재앰ㅋ
10,존잼일듯 아직안봄열글자쓰라네 재밌다고 ㅅㅂ
9,개굿ㅈ쟙입니다화이팅
10,굿 최고 입니다 .몇번을 봐도 재미있네요
8,잼썼음 뻔한스토리지만
8,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
10,장난지금 나랑하냐 개굳
10,연기력 다들 믿고 보는 배우들입니다~
10,진짜 재미있는 영화였습니다
10,재밋네 인정함 !!!!
8,역시 명불허전 이병헌 연기는잘함
10,영화 정말 잘만들었습니다 ㅎㅎ
5,괜찮았어요볼만함 ~~
10,모히또가서 몰디븟난ㅎㆍ
10,재미있었어요. 개인적으로 좋아하는 장르
10,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼!
10,꿀잼입니다꿀잼꿀잼잼
10,내부자들 진짜 재밌어요!
8,적립금을 받기 위한 평점ㅋ
7,볼만합니다볼만합니다
8,그럭저럭 볼 만했음ㅋㅋ
10,영상미 진짜 핵좋음ㅠㅠ아맥으로 또볼꺼야ㅠㅠ 재미도 감동도 있다
9,역시 대한민국 영화는 한번만
10,모히또가서 몰디브 한잔 할랑께
10,완전 재미있어용!!!굿굿 베리굿
10,비슷한류의  영화 중 최고임
10,어차피 대중은 개돼지들이니까
10,아직도 잊을 수 없는 최고의 영화디오리지널도봤지만,  그건 안봐도됨...
10,재밌었어요 다음에 또 보러올께요
8,재밌게 봤어요 굿~~~
10,팝콘에서 영화관 한잔할까??
10,연기를 왜이렇게 잘하는거여
10,이병헌 연기가 ㄷㄷ딴 분들도 좋지만 이병헌은 진짜
10,끝내줌 여자친구랑 봤는데 정말 재밋어요
8,볼만함 열자다됫나??
8,이병헌연기잘한다~모히또가서 몰디브한잔♥
1,영화, 성공적~로맨스~ ㅋㅋ
8,아주 통쾌하고 재밌습니다.
9,기억에 오래남는영화네여
10,굿굿굿짱굿구슥굿굿굿
10,잊 지 못할 영화라고 생각된다
10,현재 우리나라 정치판을 아주 잘 나타낸 영화!배우들 연기까지 완벽
10,연기 못하는 사람도 없고 재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,인상깊게 봤습니다 재밌었어요
10,재미있었어요 연기력 만렙들
10,오랜만에 정말 재밌게 봤어요.ㅎ
10,추악한데 이병헌은 연기를 너무 잘함
9,짱 잼낫어요 이병헌연기조아요
10,선수교체를 해야할 것 같습니다
9,이병헌의 연기력 어마어마!
10,진짜대한민국도이럴듯ㅡㅡ
5,우와ㅋㅋ완전재밌엇다,,.,,
10,이병헌 연기는 역시..
10,정말 재미있게 봤어요 ~ 순간순간 흥미진진하게 130분내내 지루할틈이 없습니다
10,굿굿 잼있어요~~~!
10,완전 재밌어요 진짜 추천합니다
9,재밌다 몇번이나 다시봄
9,올해본 한국영화중 최고
10,이런영화없다진짜 짱이였어용
8,재밌었다. 연기도 좋고 뭐 그렇지 ㅎㅎ 근데 이제 이런 소재 의 한국 영화는 좀 지겨워!
9,연기 진짜 작렬이더라 ㅋㅋ
9,최고 내부비리최고작품
9,와~연기 진짜 소름끼친다
10,이런 사회가 있으믄 무서울듯
10,겁나 재밌어요!! ㅎㅎ 짱짱짱
9,좀 충격적인장면도잇엇는데전체적으로 재밋엇다 연기자들연기도 완전 굿굿!
10,역시 이병헌이란말이나오는영화
10,굿토어어듀투트치체처듀우타
9,진짜 이병헌의 연기는 미쳤다.. 3번봤다
10,완전꿀잼돈이아까운생각이안듬
1,꿀잼입니다 꼭보세요~
9,이병헌 연기잘함..ㅋㅋㅋㅋ
10,2번봐도 잼잼잼 후후후
10,가장재밋엇ㄱ던 영화입니다
8,반전이있는 영화 ! 재미있었어요
10,명대사 대박! 배우들 연기 왅전 짱이에요
10,이병헌 연기는 진짜 리얼인정
9,굉장히 무섭고 재밌음!!!다들 연기를 너무잘해서 완전 몰입하고봄 !
9,말이필요한가? 연기 장인들만 모아놨네
8,처음엔 지루한데 갈수록 재밋
8,재밌게봤음재밌게봤음
10,오랜만에 재밌는영화ㅎㅎ
9,좋아요! 즐겁게 봤네요. ^^
10,이병헌과 조승우다  대박이다
9,요즘 이런영화가 유행하는듯 재밌었네요
6,우리사회를 제대로 반영한 웹툰과 영화
8,러닝타임 내내 이병헌의 연기실력에 감탄
10,영화로 우리 사회가  어떻게 돌아가는지 알것 같네요ㅠ 슬픈현실입니다ㅠ
7,영화자체는 무난한 영화였다 배우들의 덕을 많이본 영화.
8,코믹하지만 진지하고 스릴있는영화였고 재밌었습니다
8,초반의 긴장감은 역대급,, 그러나 그 마무리가 너무 허술했음.. 그래도 킬링타임으로는 괜찮았음
9,반전에반전 간만에볼만한 영화였던거같다.이병헌의 연기력에 다신 한번 감동.역시.이병헌이다는생각.
10,재밌어요 열자열자결자
10,우리나라가이런나라인가
10,역시 배우들클라스가 잇어서 그런지 기대한거보다 더 재밋엇고 시간가는줄 모르고 봣습니다 굿굿
8,배우들의 연기는 매우 좋았으나, 너무 뻔한 스토리와 예상가능한 결말이 조금 아쉬웠음.
5,강동원 밀어주기 영화같음.. 너무 유치하고 재미없어요 징그럽기만하고ㅜㅡㄴ
10,두번봄 ㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋ
10,의원역할은 김무성인가요? 당도 빨간색이고 정말 잘어울리네요. 박근혜댓통령역 까지 나왔으면 완벽할듯
10,우리나라 국민성이 냄비 아닙니까.턱이 아파서 오징어를 계속 씹지는 못합니다.씹다가 지칠때쯤 되면 다른 씹을거리를 던져주면 그만입니다.그거 씹느라 국민들은 다 잊을테니까요.글이요? 글이야 왼손으로 쓰지요. 하하하하!!
10,정말 잼있게 본영화 최고예요
10,한국에서도 만들 수 있다 신랄한 영화를
10,배우들의 연기력이 훌륭
7,그냥 킬링타임용.. 딱 그정도
8,굳이다재미있다!!!
8,베테랑 연기자들의 연기가 돋보인 영화
9,배우들이 다 한다 진짜 ㅋㅋ
10,훌륭한 최고의 한국영화 !!! 아직도 후덜덴다..
10,역대급 영화. 이런 시대작들이 많아져야함.
9,정말 다시보고 싶은 영화다
1,매우 보여진다.. 이중피동인데..기사양반이 ㅉㅉ
10,재밋다 너무잼따ㅎㅎ짱
9,재밌게 봤어여ㅋㅋㅋ 반전도 있고 좋으네요
10,반전에 반전~ 반전을 위한 영화~
10,연기자들의 매력적인 연기력이 돋보인 영화임 최고임
10,와 이병헌...이 말 밖에 안나옴
10,근래 보기 드문 수작 한국 영화의 진일보
10,진심 넘나 잼일는것 이병헌너무 멋짐....
10,진짜 한번본거 또 안보는데 세번봄
10,최고 14141414
10,명바그가 생각난건 나뿐인가
9,배우들  연기가 다했다 결말도 좋은듯!
10,모히또가서 몰디브한잔 하고 싶은 영화 너무 재밌게 봤습니다 연기들이 다 대박
7,많은생각을 하게 한 영화이병헌연기는 좋았습니다
10,이건 진짜 꼭 봐야되는거다
9,잼있었어요~~~^^
10,돈이 아깝지 않은 대박영화
8,우와 하면서 봤네요모히또..ㅋㅋㅋㅋ
9,이병헌은 복수극의 일인자이다.  백윤식의 여유있는 연기 좋구요. 스토리 전개와 캐릭터 설정. 즉, 깡패와 검사의 하모니가 훌륭하고 재밌다.
7,재미있었음 ㅅㅅ 추천추천
10,너무좋습니다좋아요좋아요
9,권력자와 사회의 어두운 그림자를 리얼하게 잘 보여준 영화인것 같습니다. 그리고 만화를 소재롤 해서 그런지 탄탄한 극본과 배우들의 뛰어난 연기가 영화를 더욱 돋 보이게 한것 같습니다.
10,속시원게 잘 받았습니다
10,이병헌 욕하던 사람들 모두 보는영화전개도 흥미진진하고 시간가는줄 모름감독판도 보고싶다
10,잘보고갑니다10글자
8,개잼핵잼꿀잼입니당ㅎ
10,진짜 너무너무 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,이병헌만 보인 영화....
8,볼만함 연기는 잘하는듯
10,재미음 완전 ×*××
10,모히또 가자~ 병현이 짱
3,디스커버리 채널이 더 재미있다
8,긴장감잇게진행되는전개두짱짱
10,너무너무재미가있어요^^!
8,믿고보는 배우들 너무 재미있었어요
9,흥미진진햇써요..마지막은 가슴이 뻥뚫린 느낌이였내요~
10,이병헌 연기 정말 최고였어요..乃
9,씌이발 줫땠네 _-_-_-_
8,영화관에서도 봤고 올레티비로도 봤고 디오리지널도 봤고 한 8번은 본듯.. 배우들의 연기가 너무 좋았다..
9,믿고보는 연기파 이병헌과 백윤식 스토리도 긴장감 넘치는 영화
10,모히또!!!!한잔 하것나?
8,재밌을거같네요ㅎㅎ빨리보고싶어요
8,볼만한 영화였다. 이병헌 연기 굿
8,영화는 뻔하나, 연기로 만회
9,다들 실감나게 연기들 잘 하시네요~
10,충격적이고 이기적인 정치인의 모습을 볼수 있었고 참으로 재미있는 영화라고 생각합니다.
10,오히려 이병헌의 뻔한 연기보다 조승우의 기대감 있는 연기가 좋았다 이병헌 사투리 우물우물 못알아듣겠음
5,생각보다는 재미없고 지루했지만 배우들 연기는 장난아님.
8,다들 이병헌이 싫다하지만 이병헌 연기는 뭐라 못함 걍 재밌음 더러운데 재밌음 사회적으로 시사하는 바도 많고 참 씁쓸함 대한민국 현실
7,그럭저럭 잘 봤습니다.~~
1,한국영화는 믿으면 안돼....
8,그냥 저냥 볼만했음~~~~
10,재미잇다열자욜자열자
10,재밋어요 열자열자열자
10,최고입니다 재미있어요 ~강츄
5,무섭지만, 재미있어요.
10,재밌다~~~ 룰루랄라~~~
8,더러워서 좋았던영화.
9,영화와 사람은 별개로 생각을 해 봐야 할것같다영화는 굿!
8,이병헌 연기 최고 인정각
8,간만에 재밌었다...
10,말이필뇨요없는 모든것이  완벽
10,이 현실 너무 화가 치밀어지는데 조승우같은 검사가 있어 이 사회를 믿을 만하게 만드네요
10,뻥안치고  내 인생중에  최고의 영화다..
8,잔인한장면도있지만재밌게봤습니다
10,이런 영화를 좋아해서 그렇기도하지만 정말 재미있게봤습니다
10,지루하지않고재미있게봄
10,정말 재밌는 영화였습니다
9,모히또가실분구합니다
8,이병헌 연기는 좀 잘하는듯
10,우리나라의 문제점을 잘간파햇습니다
10,참신하고 참 재밌었어요
10,가족들과 재밌게 잘봤어요
10,기가기가막혀와요 짜아앙재미씀
9,잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
7,그럭저럭 볼만 했어요 연기가 좋았어요
10,연기가 대박 모히또가서 몰디브한잔ㅋㅋ
8,연기력은 정말 최고!소름 돋는 장면이 많았따...
10,굿 재미지네요 가나다라
10,좋은연기 멋진작품입니다
9,계속 나 자신을 돌아보게 만드는 영화였습니다. 정말 잘 봤습니다.
9,안봤는데 대박캐스팅이라서 꼭 봐야지
7,스릴감 있는 전개가 좋았어요!
10,꿀잼이었습니다 다시 보고싶음
10,천만관객은 이런 영화에 들어야지!!! 감독이 누군지 일부러 다시 봄. 한국 영화감독들 중 가장 뛰어난 듯. 핵잼에 고퀄
10,굿뜨 너무재밌어요!!
10,한줄평 : 역시 조승우 그리고 이병헌은 이병헌이다
4,재미는 있는데 술집에서 빠는장면 같은건 넣지말아야지..  애들이 뭘배우겠냐. 그러니까  우리가 세계시장에 못따라가는거야. 이병헌.조승우 땜에 4점줬어
8,굿입니다요 ^^  요즘 본영화중 최고입니다.
9,이병헌씨 진짜 연기잘하고 실감나게 합니다.
10,최고!오래간만에 영화재미잇게보앗내요~
9,너무잼있어요 이병헌 죽다살아났네요
8,내부자들연기짱굳굳굳
10,이병헌하고 조승우만 보였다!
10,장난 지금 나랑 하냐??  지금 하냐 장난 지금??
10,재미있네요.. 씁쓸하기도 하고
10,이병현 정말 잘한다.사람 이병현도 좋았으면 좋으련만...
7,엄마랑 같이 봤는데 나보다 엄마가 더 재밌어했다...마지막 반전에 놀람..
9,내가 이거 본지 어떻게알앗지?
10,꿀잼이구요 재밌게잘봫어요
9,재밌었음 조금 잔인한 장면이 있음
10,몰디부에서 모이또나....
10,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정 22
10,크...세시간이 안길다 안길어. 배우들 연기도 장난 없고 스토리 전달력도 폭팔한다! 가버렷!
10,사회의 악을 볼수있었던 솔직하고 화가났던 영화 이병헌과 조승우 연기력 갑
10,최고네요!! 잔인하고 더럽고 추악한데 보고 나면 정말 상쾌하고 귀여워지는 영화!! 스토리의 흐름도 물흐르듯 자연스럽게 최고였습니다.
10,재밋습니다 아시다시피
8,사회의 비리를 고발한영화네요
9,잼잼잼잼재매재매재내맨
8,굿굿 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,굳이말하지않아도다알지말입니다
9,모히또가서 몰디브 한잔해야제 ?ㅋㅋ
10,장난 지금 나랑하냐? ㅋㅋ 이병헌 연기 최고에요~~
10,재밋게 잘봤습니다 몰입도최고
10,이병헌이 극에 100% 녹아들어 영화 전체를 끌고 가는 힘은 정말 강력했다!!
10,연기는 진짜 이병헌 깔수가없다 인정
10,말이 필요없어여 이병원 조승우 클라스가 달라요ㅋㅋㅋ짱이에여
10,장난지금나랑하냐 었다재미
10,최고의 대작영화.완전한 반전 굿입니다.
10,끝내주드만 백아저씨머싯음
10,핵재미 보장합니다굿굿
10,최고의영화이였습니다
10,최고다 인정 이병헌은 최고다 인정
10,오리지널이 보고싶어짐
7,원작에는 못미치지만 나름
10,재밌네요 지루하지 않음 영화네요
10,꽤 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ
10,영화 내용이 현실에서도 있는 일인거 같은데 마지막 처럼은 되지는 않는거 같네요.. 그리고 연기로는 이병헌에게 모라고 할 사람은 없을듯 진짜 아이돌이 나오는 드라마만 보다가 이 영화 보니까 몰입이 확 되더라구요!!!
10,이병헌에 연기에 박수를
8,배우들의 연기가 상당했습니다
7,한국영화 검사나오는 영화중엔 최고...절대 손댈수없는 윗대가리들의 이야기는 그럭저럭 그려냈으나 이병헌과 조승우의 씬들은 유치하다...
10,한국영화에 맞게 잘만들었음. 물론 이병헌 연기는 최고
10,진짜로 이런 사람들이 등장해서 나라를 바꿨으면 좋겠다...
10,대리만족일 뿐이라는 거 알지만 이 영화가 던지는 문제점이 구체화 되어서 사회를 변하게 할 수도 있다는 생각이 들었음 물론 영화 자체도 재밌고
10,한국의 전형적인 입맛..그대로
10,진짜 더럽다러워.. 하지만 더럽다고 피하지말자
9,꿀잼이엇어요 이병헌 개간지 ㄸ
9,갠찬아요 ~~~!!~
10,죽이네죽여죽이네죽여죽이네
8,이병헌 연기, 마지막 반전, 괜찮네요 ㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤어요.
9,아오ㅡㅡ짜증나 영화만큼이나 썩어있는 정치판ㅗㅗ국가 ㅗㅗ
9,재미있었습니다 한번 보시길
9,배우칭찬만 할게 아니라 이 영화속 설정에 국가는 ....역시 부패로 얼룩진 망조가 든 나라임에 틀림없다.그나라가 어떤 이름으로 불리워지던간에 말이다.
10,존잼꿀잼 여우에게 설렐줄이야..깨알재미 ㅜㅜ
7,우아하다 그렇지만 그게끝이다
8,모히또에서 몰디브한잔!
10,이병헌연기개잘함개멋짐
9,영화  디 오리지널 포함 재밌게 잘봤습니다^^
9,이병헌 팬 되씀 역시 이병헌선배님 워후~!
8,이병헌의 연기가 볼만한 영화
10,꿀잼이에요! 또 다시 보고싶은 영화
8,재미뜸볼만함두번봄호호호
9,2가 나와도 재미있을것같습니다.
8,공백을 제외하고 10글자를 입력하셔야 등록됩니다.
1,연기  대회인지 영화인지  이게왜 평점이 높은지 이해할수가 없다
10,하... 최근 본 한국영화중에서 최고네요.  정말. 더러운 카르텔을 이렇게까지 디테일하게 묘사했네요. 특히 "언론"의 더러운 메카니즘을 까발려주어서 너무 좋았습니다. 정말. 쓰레기 언론.  정말 죽도록 미운 언론.
10,우리나라 국민성이 원래.. 쉽게 열받고 쉽게 사그라들죠. 냄비근성
10,넘나넘나넘나취향저격
10,역쉬 이병헌의 연기는 최고!
8,누가최곤지 가려내야지 손가락 귀신
9,스릴만점인 영화 아주 굿
7,그냥 볼만함 대충 볼만함
10,너무재밋어요 꼭한번보세요
7,좋았지만 조금은 끔찍한 장면들이 불편해던것.
7,개소리가득한영화말그대로 소설
9,내부자들 기대하고 봤는데 기대를충족시켜주네요
7,잼있었다. 연기 괜찮다. 그뿐이다
9,내부의 고발 겁나게재밌어뷰렀다
10,너랑 본 마지막 영화..
9,진짜 후회하지않을만한 영화
10,잼나긴하네ㅋㅋ잼남아씨열자
10,진심 연기 잘한다 최고다
7,너누애지우나아주나타애응
7,굿둣줏뭇룻우숳킇히니
10,아주 재미 있사옵니다 ^^
9,역시 갓병헌?이랄까요
9,ㅅㄱ루후주울우무주둑루누우부주두
6,1231231234
9,기분 나쁜 영화. 그만큼 수작인듯. 너무나 리얼하지만 함부로 사실이라 말 할 수 없는  더러운 정치&언론판을 극적으로 잘 표현한 영화인듯
9,사생활이 어떻든 배우는 연기 하나로 이야기한다는 걸 잘 보여준 영화
7,이병헌 연기는 인정합니다.
10,재미있어요모히또가서 몰디브 한잔해
9,간만에 영화재미있게봤음 ㅋㅋ연기 굿
8,이병헌은 정말 난 배우다.
9,배우들의연기도좋구~~  반전있는 스토리가 좋았어요~~^^
9,화장실에서 팁안주고 나가면 등골이 후덜덜함을 느낌 이병헌양아치 빙의한줄 솔직히 베테랑보다 훨 연기력 나은듯
10,너무잼있어요.꼭보세요.
9,연기하는거 보는거 재미있었음
10,장난아닙니다 짱재밌었어요 두번이나봤음
8,이병헌이 살렸지뭐..
10,다른건 몰라도 이병헌 연기보고 소름 돋았다.
10,적나라하면서도 통쾌 현실과 다르겠지만 재미나게 봄
8,재밌게봤습니다 연기파 배우들이라 몰입도도 좋았고 센스있는 대사들하며 이병헌씨가 망가지는 장면들이 많아 더 재밌었나봐요 성접대 장면은 정말 세상 최고의 충격이었죠 영화끝나고 그장면만..생각나고 ㅜㅜ 무튼 전체적으로 재밌게 봤던 영화입니다 마지막 반전도굿
10,이병헌 연기는 진짜 ㅇㅈ
10,재밌습니다 여운이 크게남아요
8,연기자 이병헌은 최고지
8,재밌네요~~~~^^
10,내부자들을 하고싶을만큼 정말 잘 만든 영화입니다
10,최고로 잼있게 봤네요 이런영화 또 나왔음하네요
8,중독성 기가 막히네요ㅎ
10,기대이상으로 재밋던 영화 굳
10,역시우리나라 정치드러워 혐오
10,조승우 이병헌의 매력이 넘치는 영화! 재밌게보았아요
9,이 영화는 그냥 최고 무조건 봐야함
10,배우들의 연기 오랜만에 재미있는 한국영화
10,최민식 이병헌 강추 입니다!!
10,근데 미래자동차 재무팀장 룸사롱에서 만날때 말인데 원래 룸안에는 화장실이 있잖아?  왜 나간거지? 왜 내보낸거지?
5,매번 똑같은 플롯 거기서 거기인 전형적인 한국영화. 처음본 영화인데 분명 어디서 본거같은 느낌 . 노잼
8,아주 아주 재미있게 보았습니다:-)
7,고위층의 내부를 세밀하게 파헤치는 하드코어 대중영화
9,간만에 잼있음~~~이병헌 연기 좋고
7,괜잔네 병헌씨 어울리는 역
1,영어제목이...insiders 가 아니라 inside men 인 이유가 몰까 굳이
10,진짜 현실감 장난 아니다. 마치 실화를 연기하는듯한..  실제로 정치인들의 인생을 파헤쳐 보고싶다.
8,정말재미있게본영화다
10,그냥굿말이필요없어요넘나재밌는것♡
10,일단 재미가 확실히 있네요
10,이병헌 연기.. 와 사람 맞나
8,극중 오사장이 한말, 인간들은 딱 굶어뒈지지 않을정도로만 살게해줘야 딴짓안하는건데..라는 대사가 헬조선 현실이오. ㅋㅋ
8,재미있게 용감했다!!
9,볼만하더라.,. 근데.. 조금 아쉬운 점은.. 없었다
10,굿입니다 재밋어용짱짱
10,무슨말이 필요하겠습니까 촤고입니당
10,존잼 꿀쨈 핵잼!!!!
10,두 번봤는데 스토리를 알고 보니까 한번 봤을 때 안 보이던것들이 보이면서 더 재밌었음
10,우리나라 현실을 그대로 그린거같아서 기분이 썩 좋진않네.. 그래도 너무 재밌다 배우들 연기도 소름돋았고 마지막 반전도 짜릿하고 반전때 흘러나오던  배경음악도 너무 잘 어울려서 나를 더 흥분되게만들더라..
10,2015 최고의 영화. 한국사회의 자화상.
10,흠..웹툰도 보고싶네요
6,너무 리얼해서 기분이 썩 좋지 않았음
8,잔인한데반전이재밌었다
10,정말 한시도 놓치지않고 바봤네요 집중력갑!
10,세번째  다시보고 있음.
10,최고임. 완전 현실적이네.
9,배우들의 연기가 ㄷㄷㄷㄷ
9,아이고굿입니다요요요
9,이 영화를 감독판 포함하여 3번이나 극장에서 봤습니다. 이 사회의 음성적인 면을 과감히  펼쳐 보인점  높이 평가해야 될것  같습니다.
10,약간은 찝찝하면서도 재미있게 본 영화
7,흥미진진했지만 그저그런정도
9,언론의 힘은 무섭다. 그리고 그걸 움직이는 힘은 정치계나 신문사나 방송사가 아닌 국민이어야 한다.
10,현실을 잘 꼬집어주며 반전의 재미까지갖춘 영화
6,이벼헌연기잘하고존잼
8,백윤식만의 연기 스타일은 그 누구도 흉내낼수 없다
7,기대 햇던거 보다는 재미가 별로 없습니다
10,재미재미빅재미속편나와라
10,역시는 역시 역시군 이병헌bb
7,배우도좋고 잘 만든 느와르
10,장난 나랑 지금하냐를 탄생시킨
10,여기서부터 여기까지 그리고 여기서 부터 여기까지~
10,정말 재미잇게봤고 최고입니다
8,스토리는 뻔(?)한 내용이지만 이병헌 연기력은 높이 살만 하네요.몰입도도 괜찮고 간만에 잼나게 본 영화입니다.
10,이병헌 너무 멋있었습니다. 손에 땀을쥐고 봤네요
10,말이 필요없죠^^ 지리구요
9,연기를짱짱짱짱 잘합니다.
10,현실이라고 믿기에는 맘이 아주 속상합니다..
10,잘봤습니다 이병헌 조승우 백윤식 외 모든 배우들 연기력 대단하시네요
9,멋진복수 정의는살아있다
6,모히또가서 몰디브 한잔
9,조승우 사투리연기는 원래 경상도인 아닌가 싶은 정도의억양이었다. 토종서울인에게서는 절대 나올수없는..
10,진짜짱짱ㅋㅋㅋ 쿼바디스꼭보세요!
7,권력자들의 탐욕과 공생 관계를 영화 등급의 자유를 벗어나 흥미롭고 자유롭게 표현해 낸 것은 훌륭하다.
9,이병헌 연기력은 인정, 예상되는 결말이 0.5점 아쉬움
10,넘 잼있어요 굿굿 ㅎㄷㄷ
8,이런 종류의 영화는 불쾌하고 재밌다
10,이병헌 봄비 노래 좋네요
9,정말재미있게본 영화 연기력  굿
5,잘보았습니다.하하하
10,10번 보고 싶은 영화..
10,무섭긴한데 스릴있어서 재밌어요
9,신세계 바로 아래정도?? 이병헌의 클라스를 다시 한번 느낀 영화
10,그냥최고임말이필요없다....
7,그냥 볼만함  열자를체웆
10,이영화는 진짜 짱이라 할수있죠
10,걸작걸작걸작걸작걸작
8,부모님이 너무좋아하세요~~~
10,모히또가서 몰디브 한잔하러갑니다
9,역시 배우들의 연기 명불허전
10,재밌습니다또보고싶어요
7,그냥그냥 재밌게 봤습니다.
9,연기들이 장난아닙니다
10,솔직히 재미있었다 본지 꽤 되었지만
10,정말 재밌게 본 영화입니다
10,잘만든 영화라고 생각듭니다
5,중간에 잔영화 와규오다ㅠ
10,와~ 영화 자체가 예술이구먼. 첨으로 네이버평점 남겨본다
8,너무 재밋다 진짜 이런일이 생기고 있을거 같은..
10,딱히 흠 잡기도 어려운 잘 만든 영화.
8,민중이 더 이상 개돼지 취급받지 않을 날을 기다리며 추천합니다.
10,연기도 짱이었구 스토리도 짱이네염 ㅠㅠ
10,기대이상이었던영화♥♥
10,부정부패 그리고 조폭 폭로 권력 .
7,쏘쏘하게 재미있음. 군데군데 좀 유치한 구석도 있긴하지만. 연기는 다 좋음. 요정씬은 꽤나 충격적~저렇게 노는구나....
10,내영전개가 아주 흥미로웠고 약간 비현실적이지만 배우들 연기력이 돋보여 즐겁게 보고왔어요~
8,죠직을 이해 개쩌럼 쌀았씁니다아!!!!
9,주연들의 연기는 정말 완벽하네요.
10,오랜만에 소름끼친영화!!
8,디 오리지널을 봐야 됨~!
10,굿굿 잼섯음 굿굿 잼섯슴
9,이병헌의 연기력 역시 굿~
10,재밌게봤습니다 역시 이병헌입니다.조승우 영화에서 자주 보고싶네요우민호감독 다음 작품이 기대 됩니다
10,반전에 반전 장난이아니다
10,모히또먹고싶다.이번주에 몰디브갈거다
10,베테랑과 비슷한 느낌의 카타르시스를 주는데, 요즘들어 이런 사회비판적 영화가 흥행하는 것에 현 한국사회가 크게 도움을 주는것같다. 하도 현실이 엿같으니 이런식으로라도 가려운곳을 긁어주길 원한다. 아무튼 속시원해서 좋긴했다. 배우들 연기도 일품.
10,이병헌 지림 동일한 느낌의 캐릭터가 생각이안나..
8,연기는 이병헌이 지리긴하네
7,배우들의 연기는 칭찬할만 하고, 영화 또한 재밌지만, 마지막에 너무 억지스러운 내용이 아니였나 생각됩니다.
10,네이버페이 포인트 500원 을 위해 쓴다
10,Good~.영화는 영화로 ~
8,연기변신에 성공햇네ㅎ
7,기대보다 재밌어서 놀랐으뉴
9,스토리 연기 모두 어느 하나 빠지지 않았다. 관람시간 내내 재밌게 본 영화.
10,정말요글래본영화중에짱짱이였습니다
10,연기 시나리오 연출 다 좋았음
10,재밋어요~~ 느므느므 좀 잔인 ㅜㅜ
10,핳하 재미나다재미나다
10,지나친 캐릭터들의 반전은 연극을 망쳤지만 현실은 부각시켰다
9,역쉬 이병헌~~ 연기력 쩐다
10,영화가 참 재미있네... 나중에 또 봐도 나쁘지 않을듯
10,엄청재밋고스릴이넘침
10,너무재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있게 잘 봤습니다~~
10,이병헌 멋있다  그리고 마지막에 정말 반전이다 조승우가 내부스파이로 들어가서 멋지게 속인 연기 정말 재미있었다
9,재밌는 작품, 연기도 좋았다.
10,풀어야지 어깨풀어야지
10,아름다운영화 정말 이런사랑해보고싶다
8,대한민국 대한민국 우리지금 이세상
8,이런 내용의 영화를 좋아하는데 기대만큼 재밌었습니다
10,너무 재밌게  봤습니다  흥미진진
10,대 배우님들의 연기만으로도 충분
5,겉멋만 잔뜩 들어간 별 내용이 없는 영화...
7,한국 사회의 현실적인 부분을 너무 잘그렸다..진짜!!
8,이병헌이 영화 살렸음 이병헌이 아니었다면 진짜 평범이하의 사회고발영화 수준
8,스토리가 리얼해서 좋았고, 잔인한 느낌이 조금 남아서 아쉬움이 있었습니다.
7,우리가 이 영화에 주목해야 하는이유는 이 작품의 연출력을 감탄하기위함이 아니라 씁쓸한 현실을 가감없이 보여주었다는 사실을 주목해야함. 돌직구같은 영화
9,넘남 재니있었오여 또보고싶어요
10,최고의 영화로 추천입니다
9,rhosncd괜춘한
8,돈 안아까운 영화! 이병헌 연기대박
8,나름 괜찮게 본 영화인듯...
10,구성도 너무 탄탄하고 연기력또한 굿~~
10,괜찮은  한국영화!!!
10,최고의영화 세기의 최고 영화
9,이병헌 연기와 조승우 연기 진짜 환상
9,오랜만에 집중해서 보고싶은 영화를 만났다. 조승우 이병헌의 시너지가 완성도를 높였으며 백윤식의 능글맞은 캐릭터도 강렬하게 남았다. 누구나 짐작할만한 권력층의 실상을 창문틈으로 들여다 본듯한 희열을 느끼게 했다.
9,한국영화계에 한획을 긋는 영화
8,어려운데재미쩌용ㄹㅎㅎ무서운데자미쩌영
10,재밌었습니다 또보고싶네요
10,여러가지 의미가 담겨 있는 영화 같지만 너무 잔인한 장면이 많이 나와서 징그러웠어요
10,이병헌의 연기에 다시한번 감탄한 영화 두번봐도 재미있네요
8,생각보다 진짜 잼씀 한번 보세영
9,이병헌 연기 굳 말이필요없네용~
7,이병헌 연기는 인정합니다. 적당히 볼만했어요
10,대중들은 개돼지입니다...적당히 짖어대다 알아서 조용해질겁니다.
10,재미쪄염 모히또가서 몰디브한잔
7,그냥그랬음 기대가컷던탓인지
10,백윤식 대사 짜증나고 기분나쁘지만 부정할수없다.
8,굿입니다 정우가 자류긷 이규ㅓ닏
10,이병헌의연기정말믿고봅니다 ㅎㅎ
9,한국영화에 새로운 면을 본듯합니다
8,괜찮아요한번볼만해요
10,스토리전개도흥미롭고 배우들도 정말최고
10,간만에 재밋는 영화네요
10,재밌다 시간이 10분짜리 영화라 아쉬울뿐이다
9,이병헌 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이런 배역 잘 어울릴줄 몰랐다
9,재미있고 좋은영화 생각하게하는 영화
10,이병헌 연기 소름 돋음 꼭 봐야함
9,이병헌 연기는 최고 인정
8,그 순간 나는 내부자가 될 수 있을까.
10,정말재미있었다...이병헌...연기는 잘하네
10,이병헌 연기 소름 ㅋㅋㅋ 간만에 집중해서 재미있게 본 영화
10,역시 조승우 백윤식 믿고 본다
10,가족들하고 재밌게 봤어요~
9,끄아 최고최고최고 ---
9,호랑이굴에 들어가 내부자가 되든지 아님 시골에서 OO처럼 살든지 이병헌의 복선이 깔린 눈길이 먼가를 얘기해 주는군
10,배우도 대단하고 감독도 대단
9,구성 연기력 연출력 모두 굳
9,이병헌 사생활때메 9점
9,모히또가서 몰디브 한잔 하까
10,짱짱 이병헌 짱짱짱짱 이병헌 짱짱짱짱 이병헌 짱짱
10,극장에서 보고 다시한번 보네요...또 봐도 역시 굿~
10,이병헌 연기 지림!!!! 갓병헌
10,이병현 최고의 연기였다
10,핵잼 꿀잼 댐잼잼 내용탄탄 쫄깃쫄깃
8,명불허전 이병헌!!!!
8,연기는 오집니다. 인정.
8,자극적임 야하고 잔인하고
8,볼만했어요 배우들 연기!
9,이병헌 연기는 최고!! 하지만 ...
10,이병헌은 영화에서는 너무 멋있네
10,백윤식 연기에 박수를 보낸다
7,마지막 이병헌 이름 나올 때 소름돋았다
9,잼있어요 배우들 연기짱
8,주인공들의 연기가 이건뭐....할말을 잃게 만드는구만
10,잼있었어요 이병헌자체는 별론데..연기력은 갑
10,마지막 스토리가 아쉽지만 배우의 연기력으로 모든걸 커버함
10,굿 재밌었어요  대박영화
10,굿 재미있었습니다. 잘봤습니다
9,정경검유착을 매우 실랄하게 묘사해서 재밌게봤습니다~
9,재미재미재미재미재미재ㅣㅁ
10,이병헌이라 볼까 말까 고민했지만 너무 재밌어서 두 번 봤어요 ㅎㅎ
10,꾸울재앰이입니이다아
10,최근에 본영화중에 가장 잘만든 영화인듯
7,이 캐스팅으로 이 정도면 7점.
8,아무내용도 모르고 본영화였는데 내용도 탄탄하고 연기력대박
10,연기력이 살린듯...
10,영화관가서 세번보고옴
8,두 배우의 연기력과 관객의 공감을 이끌어 내 감동을 유발
8,음뭐랄까그냥그런영화
6,재미는 있지만…제 자식들은 제발 보지 말았으면 하네요.잔인한 사람이 멋있고 비리만있는 나라에 태어나게 해서죄스러울거 같아요.우리나라 영화…왜 이런것만 만드시는지…보고 따라 하라고 일부러 그러는 걸까요?어른들…너무 이기적…
10,최근 한국영화중 제일 재미있게 봤습니다. 이병헌 인정입니다~!
5,몬가가 2프로 허전한느낌
8,연기력도 좋고 재밌게 봤어요
10,대단한 영화다 대단해 정말
9,이병헌 연기는  짱인듯~
10,최근에본 영화중에 제일 재밌음
10,너무 재밌었던 영화 2나왔으면합니다
8,악 대 선 ....회색
9,역시 실망 시키지 않았습니다3시간 지겹다고 생각한 적이 없었던 것 같습니다
10,즐겁게 잘봤습니다 ..
8,신세계이후로 재미있게 본 한국 영화 중 하나
10,긴말 필요없이 엄지척!
8,있을법한 일이라 겁이났다
10,재밌었어요재밌었어요
6,뭐 그럭저럭 시사하는바가 있어서 좋았음
10,보는내내 배우들의 명연기에 입이다물어지지않았습니다~특히 기대이상의 열연을 펼친 조승우가 인상적임
9,스토리정말최고!꿀잼허니잼
10,대박!!!!배우들 연기 최고입니다.
10,배우들이 탄탄해서 보는데 재밋습니다
10,인터스텔라 다음으로 소름이였다..
10,시나리오도 좋고 연기력도 좋은 울영화 잼나게 보았습니당~~
10,영화 대박입니다. 좀 잔인한 장면이 많긴 하지만 시나리오, 배우 모두 훌륭합니다.
10,이병헌은 최고 배우다. 봄비 노래가 남는다.
9,오리지널버전 3시간이 지루하지 않은 재밌는 영화~
8,ㅋㅋㅋ 약간 허무맹랑 한데 이영화는 이병헌님이 다함 ㅋㅋㅋㅋ
5,참 씁슬하네요~~~~
10,갑과을에대한..혼자서 두번 봤습니다
10,완벽그자체 너무재밌었고 후유증이오래가는영화
10,1234567890
7,내부자들 다들 연기 잘하시네요
10,재밌어요!!!! 이병헌
9,스토리도 탄탄하고 배우들의 연기가 정말 소름돋았습니다 ㅎㅎ
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,별10개 준적은 첨이다.. 와 놀랍다  이병헌 연기력 지리고 시나리오 정말 깔끔하다 통찰력이 대단하다 원작 따로 있다던데 보고싶네
10,우리사회에 일어나고 있나 할 정도의 내용
9,연기파 배우들의 좋은 연기 잘봤습니다잔인하지만 재미도 있는 영화 였습니다
10,정말정말 재미잇네요 ㅎㅎ
9,재미있고 이병헌 연기 정말 잘하네요.
9,민망햇지만 재미있었다
10,아주아주아주 잼잇게 봣어요 이싼타 연기 짱이네요~~굿굿굿
10,국내 영화 중 제일 재미있게 봤네요
10,짱 재밌어요 짱재밋어요
10,재밌었어요  통쾌한 영화
9,연기도잘하고 꼭 또보깃ㅍ음
10,연기로는 이병헌 못까겠다 정말..ㅎㅎ
9,재밋게봤어요열자열자
9,조승우, 이병헌, 백윤식 연기의 신들이 만남이 시너지 효과를 내어 진한 남자들의 냄새가 나는 영화였다.
8,베충이와 국정원 댓글러들 이 영화에선 아닥하고 있네.
7,볼만했음 조금더러운생각도들었음
10,와우 정말 재미있어요 강추강추
10,최불암씨 연기력이 아주 인상깊었습니다
10,정말어렸을때부터 이병헌연기를봤지만 연기로는깔수가없다 특히 담배를넘맛나게펴ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화입니다.
9,이병헌을 크게 기대하지 않았는데 조승우까지 묻힐정도로 이병헌의 대단한 카리스마 연기에 푹 빠졌습니다. 웃음을 줄 장르는 아닌데 웃기기도하고 유행어가 된 대사 ㅎ 빵 터졌습니다.
9,완전재밌었어용!!!
9,ㅇㅇㅇ여규쳐어나내츄륭
5,그냥그럼....좀실망
8,이병헌이 연기잘한다는걸 진심으로 느낀 영화 ㅋㅋㅋ
10,이병헌씨의 사생활로 매우 실망하였으나 영화에서만큼은 자신의 역할을 멋지게 수행하는군요. 사생활까지 멋지다면 참 좋은 배우라 생각합니다.
9,그냥 배우는 배우로만 보면되는구나 하고느낌
10,굿굿 정말 재밌게 봤습니다
10,갓병헌 갓승우 갓윤식 갓..
8,처음엔 뭐지했는데 볼매드라마 ㅋㅋ
10,죤잼 ㅇㅅㅇ 모히또가서 몰디브ㅡ!!
8,연기 정말 잘했는데 좀 징그러워서 난 별로
9,훌륭한 영화~ 정우성 연기 짱~!
9,잘봤어요오랜만에재밌어요
7,배우들 연기가 지림 너무 잔인함
10,잼있었습니다!!이병헌 멋있는듯.
8,배우들의 연기가 돋보이느 수작
9,연기력인정 흠 ㅋㅋ잼있네요
10,개인적으로 한번보고, 두번보고, 세번도 봤으면 하는 영화!!
10,장난나랑 지금하냐 ~ ㅋㅋ
10,이거보고 디 오리지날도 또 봤다... 현실에 있을 것 같아서 화났던 영화. 마지막이 통쾌해서 기분 좋았다.
9,재미씀 안본사람들은 꼭 보세요
9,영화 스토리자체가 되게 재밋어요! 지루할틈이없는ㅋㅋ
10,그래도 난 역시 조승우!
10,존잼존잼 우와소리내면서나옴
10,개꿀잼 진짜 추천함ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어요~~~ㅋㅋㅋ이병헌짱
8,감독판도 봐야하는데...
8,짜임새있고 시간가는줄 몰랐던 영화.
9,조승우 배역이 너무 약하게 나온거 같아서 아수웠음
10,손에 땀을 쥐며 재밋게 봣습니다!
9,다시 보고싶은 영화^^
8,재밋어요 꺄꺄으악으억
8,이영화는 다시봐도 너무재미있다.
9,극 속의 세상은 부조리 투성이, 닮아가는 현실 덕에 영화는 극 사실 주의.
10,전문가 평점을 보면서 지루하다, 평범하다....라는 말을 보는데 어디가 지루한 건지? 한국영화의 발전을 볼 수 있었던 최고의 영화. 그리고 이병헌은  한국배우 중 최고의 연기자다~~!!
10,이런게영화다...재미있음...
10,내부자들 꿀잼이었습니다ㅎㅎㅎ
8,정말재미있게봤다 이병헌의연기도좋았고 그보다 백윤식이 영화를 완성했다
10,리뷰 들어본말중에 제일 OO같은 말이어느 배우 사람은 별론데 연기는무시못함 ㄷㄷ이거임
10,이병헌 연기 짱 이긴 하더라
7,..흠 이병헌연기밖에안보임
8,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,재밉습니다 평점도 좋구
7,좋아요주인공이 대단해요
8,이병헌은 이병헌이더이다연기가 좋았음
8,우리나라 정치인들이 다 저렇진 않겠지만대부분은 저렇겠지더럽다는 느낌밖에 다른생각은 없음.이런 나라서 애키우고 살기싫다
10,재밋다 짱짱 다들 연기도잘하고
9,시원하게 잘 만든 영화!
10,너무재미있게봣어요   역시 연기력도그렇고  짱입니다.
10,역시 배우들 연기도 그렇고 영화내용 모두 완벽 그자체~~넘 연기도 잘하고 멋있고 아마 최고의 영화가 아닌가 싶네요~~
9,아아놈 너무재밌음 굿왕전
10,재밌었어요... 이런거 보면서 진짜 다들 저리사나 ㅠㅠ궁금하면서 무섭기도하고 ㅠㅠ흑흑...먼가...실화바탕이지 않을까..ㅠㅠ스토리가 실화바탕이라는게 아니라 설정 하나하나가...ㅠㅠ실화바탕이면 ㅠㅠ흑흑 세상은 썩었어!!!
10,이병헌 캬 지리구요 오지구요 두번이나 봤습니다
8,재미는 있는데 평점으로는 글쎄..
7,완전판이 아니라서 그런지 전개가 갑자기 빨라진 느낌?
9,반전이 있는 내용에 완벽한연기까지 더해짐.
9,소문같던 사회비리 속시원히밝힌영화 이병헌 연기는 역시
10,이 영화 인생영화입니다. 7번은 본 영화 최곱니다
8,롯데시네마에서 편하게 관람했고 재미있었습니다
10,평가를 한다는 자체가... 그저 잘 봤습니다 감사합니다.
7,손목 좀 그만 잘랐으면 결말은 통쾌해서 좋더라
10,내부자들이 많아져서 우리사회가 조금 더 밝아지길 바랍니다
10,재밋어요재밋네요재미짱
10,과대 해석일지 모르지만.. 후반에 조국일보 백윤식이 연필을 흉기 이병헌을 찌르는 장면은 마치 언론의 폭력성을 꼬집는거 같기도 함.
8,최공 다시보고싶은영화 입니다
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,완벽하게 재밌었음. 집에서라도 보길
9,재미있게봤습니다열자
10,람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,굿 너무 최고의 영화이다
10,최고의 영화. 좃썬일보와 쎾뉴리당. 그리고 횬다이 혹은 쎄임성의 관계를 너무나도 잘 묘사하였다.
10,분노를 응축하는 힘. 고되고 치열한 삶속에서 느낄수있는 카타르시스와 재미 , 거기다 문제의식까지...
10,최근 본영화중에 가장 재밌었습니다. 잘봤습니다
10,신세계만큼 재미있네요, 느와르 같지않은 느와르
10,와 ~ 하 이게 한국영화야? 와 ~보다가 와 겁 잔뜩 먹었네. 아쉽게 끝나는 줄 알았는데 거기서 또 반전이 있고... 걍 헐리웃 넘어선거 같은데....잘 만들었넹.이정도면 정말 한류 한류 할만 한거 같으다.
10,재미있었어요. 배우들의 연기력도 굿.
9,연기자들 연기최고~였어요~~
10,이병현 이영화보 완전 반했어요 연기는진짜 대단하네요 소름돋을정도로 이병현 연기의신같아요 그냥 연기자체가 월등하니까  사람이 달라보이네요 진정성이 느껴지네요 연기에서. . . . 정말OOO기자같아오;,인정해요~!!
10,재밌음 재밌음 재밌름 대밌ㅇ ㅁ
10,이병헌 및 다른 배우분들 연기가 너무 좋았어요. 내용도 아주 좋았고 긴장감이며 내용 풀어나가는 방식이 아주 보기 좋았습니다. 이런 영화는 언제든지 환영!
9,조앗어여좋앗어여조앗우
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,믿고보는 이병헌. 사생활만 빼면 최고다
10,고위층들의 쓰레기 같은 행동을 낱낱히 파헤치는 영화
8,연기잘하는 사람들이 모여서 집중하게 하는 영화
10,최고의영화입니다. 멋지다 배우들
9,우와 재미있다.최고에요
10,정말  이병헌다시봄~~
10,잼잇ㅇㅁ습니다장장장장
6,본지는 꽤 된영화지만, 추천합니다.
10,역시 집에소 한번 도 볼정도로 재밌음
10,잼잇네여 더럽기도하고ㅋㅋ
9,생각보다 너무재밌었네요!
10,재밌다 명작이다 이병헌짱
10,손모가지 받아갑니다!!
10,이변헌 역시 연기는 정말잘람
10,레전드작품이다이병헌의연기는
8,재밋는데 좀 시간이 길어서 지루함
7,사회의 문제점을 알려준, 뭔가를 깨닫게 해주는 영화였네요연기들도 좋았고!7점 드립니다.
10,좋다재밌다 즐겁다 또보자
10,재밌었음. 좀 이해안가는부분이 있다면 후반까지 핵멍청했던 이병헌이 마지막에는 머리가 엄청 잘 굴러갔다는 점
10,조아효 재미게바쪄??ㄱ
10,믿고보는 이병헌 주연의 영화
10,세련되고 촘촘한 한국영화다
10,진심 빠졌다...이드라마에 ㅜㅜ
9,명품 배우들로 잘 빠진 명품 영화
7,기대했던것보단 약간 덜했던것같아요
8,좋은 영화 즐거운 영화입니다~
9,역시 기대를  져버리지않ㄴ네요 ㅎㅎ
8,보는 내내 긴장했다. 몰입도 짱
10,정말재밌게 봤네요 굳굳
8,재밌어요~ ㅎㅎ 이병헌 노래부를때 뭔가 온감정이 미묘함ㅋㅋ
10,재미있어요 또보고싶은영화
9,ㅇㅇ재밌지열자십자!!!!
10,모히또가서 몰디브한잔!
10,꿀잼입니다!!완전
9,펜은 강하다. 그러나...
10,재미있게 봤어요~ ㅎㅎ
10,배우이병헌은  진짜 너무 멋있다나머지 조연배우들의 명품연기또한 정말 놓칠수없는 영화이다 강추합니다!!
9,평소에 표면적으로만 접하던 내용들의 내부를 잘 풀어낸듯하다
10,이병헌 정말 짱이다 최고다 하하하하
8,이병헌은 연기를 잘하네요다소 잔인하긴합니다
10,잼나요 요ㅡ잼나요요요요
10,좋은재미군요새로운재미
10,시간이꽤지났지만이건진심역대급영화다
10,좋아요~ 일단 내용이 정말 탄탄하더군요
10,영화구성도좋고흥미진진했어요
9,보고왔는데 재미있어요
7,이병헌 멋있고 조승우도 멋있는데 사투리 때문에 그런지 좀 떠보였습니다. 그래도 두 분 다 멋진 배우. 영화 재밌었어요.
10,매력적인 영화 재밋게 봤습니다.
7,이병헌이...진짜 연기  ...
7,그냥 아주 적당히 재밌었어요
10,구성도 튼튼했고 저는 굉장히 재밌게 봤어요!
10,goodasdfasdfasdf
10,솔직히 초반에 사투리 못알아들어서 잠들뻔했지만 보길잘했다는 생각이드는 영화였음
7,개연성이조금약했다.
10,볼만햇다 이병현의 연기
8,볼만은 한데 재미있진않다 너무 진지해서 그런가...
8,권력에 대한 영화입니다. 진실을 드러내는 것 역시 권력의 영역임을, 사실을 규정하는 것도 권력의 영역임을 보여주는 영화입니다. 극적인 결말이 현실에서도 있었으면 좋겠어요
9,스토리와 전개는 살짝 허접할 수도 있는데...배우들의 연기와 전체적인 연출이 워낙 좋아서 다 커버가 되더라구요 매우 재밌게 봤어요:)
9,지루하지않고 재밌게 본 영화는 많이있다.이건 그걸 뛰어넘었다
9,기대했던 것보다 훨씬 재미있었다.
10,진찐 졸잼~~!!ㅎㅎㅎ
10,이병헌, 조승우 투톱이네..
10,정말이지 대중은 개 돼지다
10,모히또가서 몰디브한잔
1,전라도 사투리만 나오면 영화가 다 저급해 진당께..그리고 제발 가족끼리 보는데 쫌.. 딸ㄸ이 이런대사좀 안넣으면 안되냐?? 진짜 우리나라영화는 욕에다가 19금 안나오면 흥행안되나봐? 저급하다
10,재밌었습니다 연기굿.
10,간만에 재밋는 한국영화
8,현실에서 반영하고자 하는 치부가 잘 드러났다고 생각한다. 그래서 보는 내내 씁쓸했었지만, 현실이 아닌 영화답게 마지막에 주는 통쾌함이 그래도 좋았다.
9,한국영화로는 잘 만든 영화 같고재밌고 스릴 있습니다
8,정말 재미있었습니다~!!
9,좋았다~모히또가서몰디브한잔?
8,기대안하고 바서 잼있게보고왔습니다
10,꼭봐야해요 여운이남는..
9,연기력짱 너무 재밋다 ㅋㅋㅋ
10,연기력, 액션, 스릴 등을 다 떠나서 대한민국의 현실을 꼬집어주고 비판하는 것만으로도 좋은 영화이다. 용기있는 영화에 박수를!
8,아주아주 재밌는 영화였어요 !!
10,십자십자십자십자시ㅂ자
9,시간가는줄몰랐어 완전재밌음!
8,이배우 조배루 보는 재미가 쏠쏠
10,재밋어요!다음에또보고싶은영화!
10,말이 필요없는 영화죠~
10,만점주고 싶다. 보면 안다. 나도 몰랐었으니까..
9,재밌어요,...?!
10,모히또에 가서 몰디브 한잔할까?>
10,아 진짜 또 하나의 최고의 영화다 배우들 연기는 정말 최고다....
10,꿀잼이였어요 집에서 vod로 다시봤습니다
10,대박 오브 더 대박 한국영화 연기력 스토리 구성 모두 탑
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,진짜 재밌게 봤습니다..!!
7,그냥 시간때우기에 좋음
10,친정 엄마링 봤는데.스릴만점 이였어요.친정엄마도 아직도 기분좋아하십니다.
10,연기력이 돋보였던 영화였습니다
9,역시 이병헌의 연기는 최고네요
8,ㅎㅎ반전있는 영화~ 재밌게 잘 봤습니다.
10,재밌었어요 완전최고였어요
7,인정한다진짜오랜만에꿀잼영화
10,갓병헌이네 사람으로써 말고 배우로써
10,최근 깡패 나오는 영화중에 최고봉!! 2탄도 나올뜻
10,이병헌은 눈빛이 참 좋다 ㅎㅎ 연기하나는 흠잡을 것이 없는 배우인듯
10,이병헌 헐리웃 스타 맞다 !!!
10,진짜 대한민국 현실을보여주는 최고의명작
9,모든 배우들 연기 좋아요
10,안녕하세요 이병원이에요 재밌음 굿
10,영화 끝나고 나만 모히또 가서 몰디브 한잔하고프냐??
8,실화같은 영화. 정말 영화같은 일이 현실에서 일어나고있는거같다
5,이병헌 연기는 인정. 근데 내용은 촌스러워요
8,굿굿굿좋음구좋음좋음
10,오랜만에 잼있는 영화보네요 꿀잼 ㅎㄷㄷ
8,조승우도 잘한 연기 인데....   묵힌다.
10,진짜 미친거같다 이병헌
2,뻔한 도식, 조선일보를 떠올리게 하는 조국일보, 주필, 정치가와  기업인은 늘 검은 돈으로 권력을 휘두르고 심지어는 역겨운 성도착적 연회까지한다. 이런 스토리에 대중이 몰린다는게 나라 수준을 보여주는것 같다.  어쩌면 대한민국은 저능아들의 나라같다.
10,이병헌 연기력은 살아잇다
7,그냥 이병헌 혼자 삼류들 먹여살림.
9,재미있게봤습니다...
6,이병헌이 아니었다면 이 영화는 폭삭 망했을 것. 어디선가 본듯한 한국 깡패 혹은 사기꾼 영화의 무대를 정치판으로 옮겨놓은것 뿐. 아무런 의미없는 욕하는 대사가 80% 이상이며, 깡패가 아닌 사람들이 안 어울리는 깡패짓을 하니 그저 위화감만 들 뿐
10,완전재미있어요~ ㅋㅋ완전재미있어요~ ㅋㅋ
10,재밌었어요 한국영화짱
9,와따요 너무너무잼씀요
10,갓병헌 연기최고임!!백윤식도 짱
9,ㅎㅎ개멋있어 반전 개굿
10,크으으으우으으으으오
10,이게 영화죠 정말재미있게보았습니다
9,연기파배우 총집합. 희열을 주는 스토리
5,빠른  예매를 할수 있어 편리합니다~~~~
10,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,두말할 필요없이 최고임
9,지루합니다우캬캬캬캬컁
10,소름돋는 연기였습니다.
10,최고....베테랑 이후 최고
10,긴장감있게 잘 봤어요~
10,정말 오랜만에 제대로 재밌는영화봤네요
10,배우의 연기와 현실 인간대인간의 평가는 별개다!!!배우 이병헌은 최고이고!! 작품은 더 최고이다
9,이병헌 역시 연기는갑인듯
6,그럭저렁이예요..결말이 없음
9,잘보고왔어요 감사감사
9,진짜 이병헌을 싫어했는데연기를 보고 싫어할수 없게되었다
7,영화 자체보다 현실을 보게되는 씁쓸함
10,정말 10점이아깝지않은 영화네요
9,너무 적나라하다. 윗선에 계신 분들 보시기에 불편할듯. 너무 닮아 있어서.
10,내부자들 짱! 연기도 너무잘핫?기요
8,재미있게 잘봤습니다!!
10,너무재밋다 눈못때고 게속봣음..
9,모히또에서 몰디브 한잔
10,정말재미있게 잘보았습니다.
10,진짜재밌네요 꼭봐야할
6,그냥 흔한 정치영화인듯.. 이병원 연기 잘 한대서 기대했는데 그냥.. 그랬어요
10,연기력들이 정말 대단들하심
8,이병헌 연기좋다 사회의 뒷모습을 보여준다
9,스토리연기 볼안함뒷맛도 그런대로
10,굿굿굿 재미있네요!!
6,억지스럽다...ㅠㅠㅠㅠ
10,최고입니다 재밌어요 짱짱
9,진지한데 재미있었어요
8,재미있었쪙! 멋있었쪙!
7,때리고 죽이고 배신하고.. 신선하지는 않았다.
10,와...사람들이 추천해주는 이유가 있군요몰입감 대박!
6,그냥그랬다. 음...
10,재미있었어요 역시나 명불허전이었습니다
10,꿀잼 완전재미있었다ㄱ
10,매우 흥미진진하고 재미있었음
10,정말 대단한 영화다...최고다!!!
10,연기는 미워하지말자 ㅋ
9,좋아요 괜찮은 영화였습니다
10,진짜 너무재밋는영화두번세번봐도 재밋음
10,졸잼짱잼개잼넘나꿀쨈
10,이병헌 때문에 안보려고했는데 이병헌 연기력에 감탄하게된 영화이다 너무 현실적이어서 좀 씁쓸했던 영화
10,손목자르는부분 뺴고 계석봄
9,좋아요 재밌게 잘 본거 같아요
9,많은 생각을 하게되는 영화
10,이병헌 연기 너무 무섭네요...
10,진짜재미있고 보는내내 눈을 못땜
5,음... 글쎄..보통
10,너무너무재있었습니다
9,국민에 일꾼 국민만 일꾼 더럽다 ..알고있으면서도 현재도진행중인 일들이
8,너무 무서웠지만, 영화줄거리는 재밌었네요
10,재밌었어요. 배우들도 좋아고...
10,최고였습니다!!!! 재밌어요
8,이런 배우들의 연기라면 어떤 내용이라도 흥 할 것 같음
10,꿀잼!! 진정한 연기고수
10,이런게 버디플레이지   아무데나 버디플레이 붙이면 안된다
9,남편이랑 너무 재밌게 잘 봤어요~
10,역시 윤태호 웹툰작가의 탄탄한 스토리와 훌륭한 각색, 연출, 특히 배우들의 출중한 연기. 조승우, 이병헌의 압도적 연기력은 항상 좋았지만 백윤식 선생님의 능글능글 찰진 연기도 숨막혔다. 명연기자들의 시너지가 매우 컸다..
8,내부자란 과연 존재하는가?
10,재밌네요 10자아어아
10,대한민국 정치권을 면밀히 보여준다
10,재밌게봤어요 몰디브한잔
9,굿~간만에 영화다운영화봅니다
9,언론에 대한 다른 시각을 볼 수 있어 좋았어요
8,재밌었어요!!!이병헌짱
10,엄청나다..!!!!
8,잔인하긴했지만꾸르르르잼
10,이병헌은 정말 대단하다
10,재밋네요ㅋㅋㅋ 연기자들의 연기가 인상깊네요 ~~
9,최고의작품ㅎㅎ명품연기
10,정말 잘봤다 오랫만에 제대로 된 영화본듯...
9,재미재미쟈ㅐ미재이라사덩
10,최고입ㄴ다 10자10자
10,오랜만에 세번 보게 만든 영화.
7,너무 현실에 맞지않는것같다
9,조승우 님   연기 너무 조았습니다
9,상당한 수작..통쾌..씁쓸..슬픔
9,이병헌 연기를 못한다는건 아니지만 본토인 듣기에 사투리가 간혹 좀 어색허더만...조승우 찰지게 연기잘하던데..
10,이걸 그냥 연기 운운하는 사람들은 영화를 똥꾸녕으로 봤나 헬조선의 정경언 유착과 족같은 1베 풍자그리고 국민성까지 말 그대로 펙트로 보여준 영화다 여튼 보고 지렸습니다
10,아..오랜만에 보는 장면장면이 예술인 영화...10점보다 더 줄순 없나..
10,이병헌 때문에 극장가서 안 본것이 후회되네... 잘 만들었다. 최고였다.
5,배우가 살린 영화. 그냥 딱 그런 영화.
10,하ㅎㅎ 이병헌 연기 굿!
10,정말 재밌게 봤습니다.
7,오락으론 괜찮지만 이걸 너무 실제랑 엮는건 적절치 못하다고 본다아무것도 모르는 애들이 전부다 사실로 알듯
9,음ㅜㅜ 마음이 불편하기도했던
6,괜찮게 재밌었어요 일단 조승우가 멋있었어요
10,이병헌의 영화다. 믿고보는 이병헌
9,사회의 구조에 대해 다시금 생각할 기회 제공,
10,흠...이병헌 개간지...재밌었어요
6,역시 세상은 더러워 ..
10,굿굿재미있게본영호ㅓ!!
10,꾸우울울르ㅡㄹ잼 ㅎㅎㅎ
5,깡패' 디게 좋아하는 영화감독 한명이 늘었다.
8,좋다정말재밌다이건무수
10,재밌어요 배우들 연기가 굳굳
10,연기자들 누구하나 빠짐없이 연기력 갑이네..오리지널감독판으로 보니 더 잼있음.... 아 우리나라 현실이 이모양인것같아 기분나빠
10,잼써요~~돈이아깝지않네요
8,너무 재밌고 배우분들에 연기력도 너무너무 멋있어용
10,가대기대기댜기댜기대돼요
10,캐스팅이 대박 이양 10자 짜증나
8,영화내용이 권선징악이라고 하기엔 이병헌이 너무 잘된거아니냐? ㅋㅋㅋ 부당거래 아류느낌
9,명배우, 명연기...
7,아무리19금영화라지만욕이너무많이나와서..
10,완전 재미있어요.기대한것 처럼
10,영화관에서 2번봤어요~ 세상에 악인은 너무나 많지만, 극에서 결국엔 선이 이기는걸 보니,그나마 위안이됬습니다, 결론은 너무재밌게 봤어요~ ㅋㅋ
10,엑소시스트가되거싶어
7,재밋게봣네요아주마니마니
6,캐릭터에 사로잡혀 사라져버린 이야기의 개연성.
10,연기자 이병헌은 진심 최고다
10,아직도 안보셨다면 꼭 보세요~
9,재밌게 봤습니다!!!
10,이병헌의 연기력은 정말 최고 그외 나머지 배우들의 연기력도 단연최고
9,이 영화 정말 재미있게 봤어요  잔인한 영화를 즐겨보는 편?!은 절대 아니지만 이 영화는 흡입력이 장난이 아니라서 그런지 빠져들어서 본 것 같아요 !!
9,이병헌 정도 되면 여자 후리고 다녀도 된다
7,적나라하다, 직관적이다, 그래. 이영화는 극단적으로 사실적이다. 대한민국의 높은 부패지수와 사회불평등지수를 영상화해서 보여주는 하나의 문학이다. 영화로서의 작품성과 상품성이라는 두마리 토끼를 모두 잡았다는 것에 박수를 보낸다.
10,장난나랑지금하냨ㅋㅋㅋ
10,이병헌의 탄탄한 연기력과 그만이 뿜어낼 수 있는  포스에 다시 한번 놀랄 따름
9,연기가 아주 최고였움 이병헌 최고
10,모히또가서 몰디브 한 잔
8,연기 가지고는 이병헌을 뭐라 할 수 없겠다.진짜 연기 잘하는데, 왜 그러셨어요.
6,잔인한걸 잘 못봐서 힘들었지만  볼만했음!
10,다른 배우들은 정말 연기 잘한다~ 이거라면 이병헌은 그냥 안상구. 연기가 아니라 안상구가 출연한거같음
9,사스가 이병헌 본다 재밋습니다
9,초반지루 중반부터 꿀잼
10,갓병헌의지리는상구파잼
10,10자를 입력해야 합니다.
10,역사 캐스팅을 무시할순없네요 ㅎㅎㅎ긴장감잇게봣내요
8,재미있었어요~~~^^
10,진짜 한국영화. 대박!!
9,잘봤습니다 너무너무 재밌어요
8,역쉬  이병헌  연기는 짱인듯!!
9,제가 지금 당장 필요한 것
10,내부자들굉장히재있었다
10,잘 짜여진 각본, 잘 표현된 연기력
10,재밌어요 이병헌의연기는 좋아요
10,행동하나하나에 디테일에 놀랫음 ㄷㄷ 감독이 세세한거 까지 정말 잘연출했네 그리고 국뽕헬조선국에서 국까영화 흥행한게 참 아이러니 ㅋㅋ냄비조선종특 어디가나
5,?내부자들처럼 정치인들이 더러운 사실을 알지만 만들어진이미지에 또 다시 그들이 하는대로 이끌려 다니는 국민은, 곧 관객은 내부자들 영화에 열광하며 인간적으로 더러운 이병헌을 연기로 만들어진 이미지에 세뇌되어 또다시 열광한다. 그래서 개돼지 이지.
10,재미잇게자알봣어횸 -'":;,,;:"'-
9,와우와우 국굳구둑ㄷㅎㅎㅎ
10,아라라소소사나나나나
7,연기파 배우들의 열연과 현실감 있는 각본잘봤습니다
9,재밌게 봤습니다~~~~
10,너무재미ㅛ어욬ㅅ논ㅋ
10,재밋다 재밋어 모히또한번가자
10,최고임 마지막 조승우 캬~~~ 이병원 눈빛연기 캬아~~~ 모히또가서 몰디브 한잔하면서 또 보고 싶네요~~~
10,감독이 영화로 말하는데 우리는 마지막 대사처럼 그저 씹을거리 만찾고 그러다 잠잠해진다는말에 참 안타깝다 ...진짜 일어서야 하는거 아닌가??
10,남자칭구랑 재미있게 영호ㅏ 봤습니당 꿀잼허니잼ㅎㅎ
10,헬조선 갈아 업어야 한다.
10,굿따봉굿베리굿완전대박
9,영화 자체는 정말 좋았다. 그런데 이 영화 보고나서 이병헌의 만행을 잊는 것은 영화 내의 이강희에게 휘둘리는 대중과 별 다를 바 없다는 점을 기억하자.
6,팔 잘리는 씬에서 이병헌연기가  조상무포스에   밀리는 느낌.. 조상무연기만 기억에 남음..씬스틸러..
5,대기업판 상업영화의 끝장판을 보여주는듯. 식상한 복수활극에, 임팩트없는 반전들의 연속. 상당히 지겨웠다.
9,이병헌연기 굿  시나리오 굿
10,재밌어요^^  너무 너무 또 보아도 전혀 손색 없는 영화입니다
10,최고의영화에요!!!
9,재미잇게 봤었어요!!!ㅋㅋㅋㅋ연기잘함
10,압도적인 연기~~~이병헌 .계속 좋은 영화 보여주세요
10,ㅋㅋ유아인 ㅠㅠㅠㅠ 유아인 넘 저어야
10,이병헌 연기가 너무좋다
10,영화 진짜 잘만들었다. 정의? 대한민국에 그런 달달한것이 남아있던가?
9,갓병헌 갓승우 너무재밌다
10,완전 스토리굿이당 다들 연기를 잘해서 빠져들엇다
10,진짜 재밌게 봤습니다 연기들이 정말
10,역시연기력갑배우들볼만한
10,짱재앰 짱잼짜ㅏㅇ잼짱잼짱잼짱잼
10,다시보고싶다 더말이 필오함?
10,올해 최고의 영화다 그리고 청불이라 아쉽다
9,졸잼꿀잼깡댬우쌰쌰쭈짭
10,초ㅣ고의 영화입니다 다시보기
8,연기 정말 잘 한다. 정의 말하는 영화치고 정작 만드는 사람들은 배려나 고민 없이 막 풀어가긴 하는데 지루한데 없이 쑥쑥 넘어감
9,3시간 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 오히려 끝나는 게 아쉬웠을 정도
10,이병헌!!!그럼에도 불구하구 뜨거운 감동을  주는 최고 영화 배우!!!!멋지네여
10,나는 쫄려서 큰세계로 못나가겠다 ㅋㅋㅋ 적당히 모히또가서 몰디브나 한잔 해야지
10,정말재밌게보았던영화!
8,무의미항 자음의 연속 공백을 제외
10,모든배우의 연기 하나하나 정말 소름이네요
10,굳입니다굳이에옹ㅇ유
9,좋아하는 배우들이 나온 영화라 몰입해서 봤습니다!ㅎㅎ
4,이병헌의 전라도 사투리 연기는 최악임
9,왜 다들 이병헌 얘기만 하는 줄 모르겠지만 어쨌든 영화 자체가 재밌다. 스토리를 지배하는 불편한 감정이 좋았다.
10,정말 재밌었고 좋았어요
8,영화는 재미있었는데, 여자친구와 데이트 용으로 보기에는 좀 자극적이었습니다.
8,재미있습니다 몰디브 모히또!!!!'
8,볼만한영화엿습니다  충분히 실제로 잇을만한 얘기이기도 합니다
9,다들 이병헌 연기만 놓고 이야기 하시는데 조승우도 이병헌 못지않게 연기 너무 잘했음 근데 영화 자체가 약간 좌파쪽인듯한 전개가 아쉬웠음
10,스캔들로 평가하기엔 너무 엄청난 연기를 보여줬다. 이병헌...싫지만 최고인것을 인정한다. 반면 조승우는 언제까지 고니 역에서 빠져나오지 못하고 있을건지. 사투리 참 어색하드라... 연기 쩌는 배우들 사이에 끼니까 그냥 옥의 티 같더라
5,개인적으로 좋아하는 내용은 아니었지만 배우들이 연기를 다들 너무나 잘한다~
8,신세계삘 영화여 ㅋㅋㅋㅋ
9,이병현연기ㄷㄷ한것ㅎㅎ
9,재밋다재밋다 손을 썰다니
10,난 어차피 이병헌이란 사람을 연기로만 접할 수 있기 때문에 그의 사생활은 나에게 전혀 문제가 되지 않는다.
10,정말 속이 시윈하내요재미있었습니다
10,재밌습니다. 꼭보세요 두번 보세요
10,더 추악한 권력자들의 야비함을 더 파헤쳤어야 했는데
9,귣몰디브갈까그랭모히
10,이병헌의 연기는 진짜 최고였다. 다른 배우분도 잘하셨지만 이병헌이 대박
9,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정 大공감
8,이병헌개핵이득꾸르잼
8,자극적인 내용을 여과없이 풀어내고, 흡입력이 있어서 좋았다.
10,이게 영화.. 이병헌 연기 최고다..
8,잘 된 정치  영화인것 같습니다
8,재미있게 봤던 영화입니다~~^^
8,반전드라마...이병헌이가  좀더  멋았는 역활이였음  좋았을터...
9,모히또도가서 몰디브한잔 ㅋ
7,꿀잼이에요!!!!ㅎ
9,재밌었어요 근데 좀 위험한 장면이 많아서 부모님이랑 보기엔 민망할듯
10,재밌게 잘봤슈~~ 역시 믿고 보는 배우들~~
10,모든 배우들이 연기를 넘나 잘햇습니당
10,뭐 하나 빠지는게 없는 영화다. 최고다. 이제 국민들,, 정신 좀 차리자
10,재밌었어요 재밌었어요
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
10,짱잼잇어요오로ㅎㅎㅎ
6,기대보단실망을 좀가졌던
6,가볍게 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ
10,이병헌연기력에 찬사를보냅니다
10,굿!!모히또먹고싶네요
8,이거 완전 잼써여 짱짱 잼써여 헤헤헤헤
8,배우들의연기력이짱인듯
9,마지막 반전대박!~!
8,볼만했음 ㅇㅇ 추천할만큼
10,재밌습니다. 깊이생각하게하는 영화
7,음...스토리를 읽을수 있었지만 그래도 재밋엇러욥
10,영화 스토리도 좋고 배우 연기도 아주 좋았습니다.
9,최고!!연기짱 이병헌
10,연기력 인정 인정이지 조승우 칭찬은 별로없네
8,영화는 정말 재미있음.
9,이병헌연기력 하나때문에 봐는데 역시나 실망은없네요
6,너무 기대해서 그런가.. 사람들이 재밌다 재밌다 해서 기대 너무했는데 내 스타일은 아니엇음 ㅠ
10,잼나게봣어용 황정민강동원캐미짱
10,재밌급니다정말불만없슴
10,완전 잼있뜸여 최고의 영화
10,강동원 역시 너무너무 멋져요
10,크 으 완전 기가 막혔음 잼남
10,믿고보는 황정민 그리고 강동원
10,강동원 넘귀여워서 시간가는줄 몰랐어요
6,이병헌 연기는 정말 최고
8,이병헌의 연기력은 정말 대단했다
2,아이거핵노잼걍노잼진자노잼
9,ㅎㅎㅎ선과 악이 함께 이뤄내는...!
8,현실성있는 전개로 재밌게 봤습니다.
8,우리가 모두 알고 있는 사실들. 하지만 돈 정치 언론으로 인해 가려진 사실들을 잘 긁어줬다. 대사가 기억난다.그렇게 보여집니다. 아주 유력하게 보입니다. 그럴 확률은 희박합니다. 그렇게 볼 수도 있습니다.
10,간만에 몰입해서 본 영화
1,점수좀 내린다. 8.2정도가 적당. 재미는 있었다.
10,ㄸㄸㄸㄱ개재밋음 으아
9,핵잼! 꿀잼! 허니잼!!
10,오리지널까지 두번봄 !!!!
9,솔직히 진짜 재밌다 ㅎㅎㅎ 예상을 뒤엎는 결과를 내는 과정 ㅋㅋ
9,이병헌 연기는 진짜 우리나라 탑인듯.. 영화만 놓고 봤을 때 살짝 아쉬운 부분이 있어서 1점 깎
10,정말 너무 잼나게 봤어요~~ㅇㅋ
10,재밌었어용~~~!~~
7,하우스오브카드 보다 재미없음 이런영화를 보느니 미드가 훨씬 재밌는것 같다
10,믿고보는 배우님들 잘봤습니다
9,시간가는줄몰랐네요. 잘봤습니다.
7,정의조차 마초적으로 찾아야하는 무식 마초들의 나라 대한민국. 이 나라에 아메리칸 갱스터스러운 진득하고 스마트한 정의실현이 과연 이루어질까.
9,재밌습니다 강추 ㅎㅎㅎㅎ 이얏호!
10,배우들의 연기가 돋보였습니다.
8,이병헌 넘나 멋진것....개돼지만도 못한 민중의 입장에서 본 색다른영화
7,쓰레기들이 살아가는 세상에선 쓰레기가 될 수 밖에 없는 현실
10,몰디브 한 잔 생각나는 영화였다
10,최고다 현실을 잘 표현한 영화다 몰입했다
8,상당히 있을 법한 정.경.언론 유착관계를 과장해서 잘 그려낸 영화
10,대박입니다걍 이건 역대급 최강영화 오바아님 엥 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋ㅈ엇디요또보고싶지요
7,너무나 상식적이지 않은 씬들이 현재 진행형이라고 느껴져서 많은 생각을 하게 되는 영화였다...역시 연기하나는  잘하는  이병헌
10,우리가 똑똑해 져야겠다
9,세상이 무서워요 .. 정말이런일들이.!?
8,잼나게잘봤어요~시간가는줄모르고요~~ㅋ
9,이병헌 진짜 연기 살아있다 보면 알거임
10,연기만 보자 편견없이 보면 진짜 반해버린다.
6,무엇에 이토록 열광하는 걸까??
10,연기자 이병헌으로써 좋았던것같다 요근래 본 영화중 제일 재밌던 영화
10,재미있어요 이병헌 최고
9,굵직한 한국 영화의 계보를 잇는 작품
8,이병헌은 연기는 진짜...
10,진짜 이엉화에 나오는 배우들 모두다 연기력은 그냥 최고임
10,완전재미굿 진짜연기들너무잘해요
9,오리지널이더재밌음하하
8,이병헌의 연기가 돋보이는 영화!
10,모히또가서 몰디브한잔~
10,최고의 영화에요 연기도 다멋졌어요
10,대한민국 참 정의롭다 정의로워
10,재밌다 10101010
10,이병헌 연기 쩐다. 재밌게 봤음
10,대한민국은 이 영화보다 더 썩었을거다
10,거 깡패가 이슬이 먹고 싶답디다 후레시하게 ㅆ !ㅂ것 참 ㅈ같은 화장실이네
10,최고의 영화를 넘 늦게 봤네요
9,기대에는 못미쳤지만 재미있게 봤어요
10,더오리지날도기대되네여  완전통쾌한영화!
9,이민정이 이병헌을 택한 이유
10,조승우님 넘나 좋음ㅠㅠ
8,배우들의 연기력이 정말 최고에요. 우리나라 정치 현실을 잘 반영하는 것 같고 시사하는 바도 많네요.
10,내부자들 오리지널로 다시 보고 싶을 만큼 정말 깊이 있는 영화였습니다. 다시보고싶습니다 ~
8,모히또가서몰디브한잔허자
8,또 이경영 부패정치인으로 나오는데 존나이번엔 웃겻다 ㅋㅋㅋ걍 나쁜놈써글놈빼박캐릭터 ㅋㅋ
7,뭔가 씁쓸한 느낌의 영화
9,갓 병헌 짱이다 ㅎㅎ믿고보는 영화 오리지날버전도 잼잇겟다
9,굳이 말이 필요 하나????영화로 보시오
8,최고의 배우들이 빚어낸 작품 원작의 중요성이 세삼 느껴진다.
10,거 그래도 밥은 먹게 왼쪽을 자르지...
9,이건 꼭 봐야해 정말 진심 존잼
10,약자는  항상 약할수밖에 없는건 물질적인 것에 대해서다~~~있는자만 살아남을수있는 세상~~그런속에서 내부자가되어서  문제을 잘 풀어주는  문제 해결사가 되어주어서  감명 깊게 봤습니당~~~
10,최고에요~ 한국영화에 감탄!!!
8,조승우 이병헌...연기 진짜 잘하네요^^ 모든 배우들 다~~잘 하시구요^^
8,배우들의 연기가 너무 리얼해서 무서웠어요
10,개꿀잼 더이상길게쓰면 모욕이다
10,대한민국 현실이다..
10,재밌게봤어요~~ 이런건 봐줘야~
8,잔인한거 잘못봐서 힘들긴했..ㅠ
8,재밌게잘봤습니다 우리나라현실인것같네요
10,굳이에요 ㅎㅎ짱짱짱!!
9,와 이병헌의연기는 인정
9,대한민국 정치 현실을 제대로 보여주네요.
8,이병헌 목소리 바꼐 기억안남
10,사건과 에피소드 등은 모두 허구적으로 창작된것이며 만일 실제와 같은 경우가 있더라도 이는 우연에 의한 것임
10,우리 사회의 어두운 부분은 신랄하게 비판했다
10,이병헌 연기력에 압도되었다
10,최근에 본영화중 제일 재밌네요
9,잼있르렀어요!!! 감독판도 보고팠는데
9,역시 이병헌 명연기입니당
10,간만에 재미있는영화  잘봤습니다
10,이병헌 연기에 감탄..또 보고싶은 영화.
8,믿고보는 주연배우들님
10,졸라잼있어요 시간가는줄모름
9,재밌고속이 후련했음.
9,재밋다 그냥 재밋다 꼭봐라
9,이병헌 인간성빼고 모든게 완벽한 배우라고 생각함
8,탄탄한 시나리오 배우들의 연기력의 시너지 효과
9,모히또 가서 몰디브한잔 하고싶은 영화
9,재밌게봤어요 또보고프네요
10,100점만점에 100점
10,치밀한 스토리와 배우들의 퍼펙트 연기~♡
9,<신세계>에서 한결 가벼워진 남자 영화, 대신 판은 커졌다.
7,기대했었지만 생각보다 별로였다.
8,배우들의 캐릭터에 대한 몰입도
10,잘 봤습니다. 조승우, 이병헌 조합도 괜찮네요ㅎㅎ
10,진짜 이병헌은 ㄷㄷㄷ 조승우랑 캐미가 ㄷㄷㄷ
10,Ndkdkncjj,,,????
10,미쳤다..연기고 내용이고 다 미쳤나
9,이병헌이 안상구 캐릭터에 빙의된 줄 알았습니다 ㄷㄷ 박수를 보냅니다
10,연기력짱이다 뻔한 스토리지만  3시간이라는 시간이 금방 가버렸다.19금 영화 흥행 예감이다.
10,영화 재미있어요 좋아요
10,오랫만에 만나는 수작. 재밌네. 기레기들은 꺼져라
10,최고다 완전 ㅋㅋㅋ재밋음
10,현 대한민국의 현실을 그대로 묘사한 영화
9,볼만함볼만함볼많마볼만함
10,연기력 스토리 최고인 영화
10,이번 영화 정말 잘 맹글었다 감만에 2편을 본 소감은 볼만했다
10,이병헌 갑!! 연기력!! 인정!! 최고다!!
10,갓병헌 오오옹?덜덜덜
9,또보고 싶네요!! ^^
10,재밌네요 !! ....
8,흥미만점인 영화 주연조연모두가 주연입니다
10,역대 가장 재밌었던 한국영화
10,멋져요~~매우 재밌게 봤네요
9,현실은 영화보다 더 하겠지요
9,에잇 연기를 너무 잘하잖아!!!
10,이병헌의 연기란ㅡㅡ 최고입니다
6,배우들의 연기력이 빛난 영화
10,감독판을 봐야 제대로 스토리가 이해될듯
10,재밋었어요정말로용!!
10,이병헌은 영화내내 오로지안상구였다 대단 그누구도그런니낌잘없었는뎅 베테랑히말라야국제시장 다같은사람이연기하는거같았는데  정말감동
10,외 쳐 갓!  병헌  소리질러! 갓! 산타  연기는 최고! 인성은 최악! 갓 산타!!
8,이병헌은 이 영화로 완전히 재기했다...조승우 존재감 역시 확인된다.
8,연인과 함께보기 보다 친구들과 즐기시길 추천합니다^^ 조금은 잔인한 장면이 있네요~
10,재밌게 잘봤습니다
9,정의가 승리하는 세상이 꼭  오리라는 기대를 가지게했다
4,굿...재밌어요 보세요
10,현실에서 간절히 이루어지기를 바라는 정의를 보여줬다. 그래서 10점 만점
8,굿굿굿굿잼잼잼잼ㅋㅋ
7,여자친구와는 보기 민망한 좋은 영상들이 많았습니다. 혼자 보길 추천합니다
9,연기넘잘함 특히 이병헌 연기 진짜 잘하는듯
10,개꿀잼이다10자 ㅋㅋㄹㄹ
9,이병헌의 연기가 단연 돋보였음
4,배우들 연기는 다 좋았다. 그런데 이정도 되는 배우들이 이따위 시나리오에 캐스팅이 되나? 몽테크리스토 식의 복수극 치고는 너무 허접했다. 네티즌들이 까고 싶어하는 기업, 정치인, 언론사를 타겟삼아 인기몰이 했을 뿐이다.
10,완전 재미있었어요...성대접 장면 충격!!
9,겁나잼나진짜잼나완전잼나
9,저게 마냥 허구만이 아니란걸 우린 이미 다 알고 있어서 참 씁쓸하다ㅜㅜ이 병헌과 조승우의 연기에 빠져 3시간이 1분같드라..
9,배우들의연기가 돋보이는 작품
7,나름재밌었음갠춘갠춘
10,재미잇다재미잇다열자
8,기대이하..그냥 강동원귀여움이맞는듯..
10,원래 혈연 지연 학연 ㅎㄷㄷ이지
10,탄탄한 구성 스피드한전계  좋아요
10,이번에 검사외전을 보고 내부자들의 대단함을 다시 느낌
9,다시한번 영화를 통해 우리사회의 더러운 면을 상기할 수 있었습니다
10,잼잼잼꿀잼허니잼잼잼
10,잼이ㅣㅆ어 재미서잼서
9,조승우와 이병헌이 생각외의 호흡을 보여주었습니다. 영화 내용은 그닥.
10,씁쓸한데 여기에 전율을 느끼는 나를 보고 또한번 깊이 생각에 빠진다.
9,굿구루굿굿구우우우웃
9,영화를 봤다 참 재미 있었다
10,굳 너무 재밓었어요 짱짱맨
10,지렁이도 밟으면 꿈틀댄다. 멋있는 의리를 보여준 영화
10,재밋음ㅋ ㅎㅎ구우웃!
8,좋은 요건들을 놓치지 않고 맛있게 조리한 사회고발영화. 너무 격렬하여 뇌가 쩌릿쩌릿 해진다.
9,조승우도 이병헌도 진짜 쩐다,..
9,연기력과 스토리 재밌게봤습니다
10,진자숨막히도록재밋다
10,이병헌이병헌간지간지
10,재밌게  잘 봤어요~!!
7,배우 이병헌과 인간 이병헌을 바라보는 딜레마!!
7,뜬금맞게 베테랑과 비교하지만,, 베테랑이 살짝더 잼있는듯..
8,재밌습니다. 근데 19금영화라 그런지 자극적인 내용이 꽤 있네요
10,기자들 리뷰평점과 일반인들 리뷰 평점보면 영화속 언론경제정치의 밀착이 새삼 더 진짜구나 하는 마음이 든다. 내가 기자들 이름 외워둔다 ㅅㄲㄷ
10,매우매우매우 재밌었어염
10,시나리오 구성과 배우들의 연기가 최고
8,적당히 재밌고 적당히 즐겁다
10,좋아요^^좋아요^^좋아요^^좋아요^^좋아요^^
8,배우들의  연기력이 좋음
6,술 한 잔 걸치고 떠드는 대한민국 막장뉴스
9,너무나도 현실적이면서 현실에서는 있을수 없는 영화
10,빠져드네  빠져들어 ..
10,이런 영화를 보고 이병헌을 치켜세우는 사람들. 그냥 딱 우리나라 수준과 국민성.
10,조승우와 이병헌의 엄청난 연기력에 감탄 // 정의(?)의 최종적 승리에 대한 쾌감
10,대단합니다?!!종말이귀요미
10,말이 필요한가?병헌이가서 영화 보자. ㅋ
9,영화 마무리가 좀 그랬지만 전체적으로는 나쁘지 않음
10,몰입도 최고. 3시간 후딱 감.
10,국가 아이오스타 젛급니다
10,이병헌 조승우의 연기는 말할것도 없고 세상의 썩은물 부조리함을 잘 보여주는 영화였음.. 생각이 많아지는 영화
7,이병헌이연기를잘하긴잘해...
7,캐스팅빨이 심하긴한데 나름잼잼
10,굿굿굿ㅊ굿굿굿굿ㅈ굿굿굿.굿
10,우와~ 우와~~ 3시간이 안아깝네..
8,재밋는데 잔인했어요 너무
9,말이 필요없는영화~~!! 감독판도 궁금하네요~
8,이병헌 싫어하는데 연기하나는 인정함!
10,역시 이병헌이네요~~연기가 정말 최고
9,재밌어요 그런데 영화보고나니 오리지널 개봉이라뇨
5,디테일한 상황설정에서 너무 구태의연하고 진부하고, 말이안되는 장면이 허다하다
10,굳지ㅡ아요잘봤어요화이팅
10,단연봤던 영화중최고였습니당!!오리지널판도 또 보고싶을정고였습니다♥배우분들 연기도 최고!!
10,와... 정말 마지막에 강한 임펙트였다..b
9,기대 이상의 재미.이병헌이 연기력을 유감없이 발휘한 영화~이병헌밖에 안보여~~
10,이병헌은진짜...왜그랬어?응?ㅋㅋㅋ
9,영화가 끝날때까지 눈을 떼지 못했던 영화!
10,개재미짐 재밌ㅇ니 재밌ㅇ니
10,간만에 대작을 봤다. 평론가들은 뭐라고 점수를 저렇게 짜게 주냐?? 대중이 인정한 영화다. 그리고 굳이 이렇게 점수를 주기 위해 귀찮은 폰 타이핑도 마다하지 않게 하는 영화다. 강추다~!!!기왕이면 오리지널 추천
1,18 병헌이 조오나 빠네 ㅋㅋㅋ ㅂㅅ들 그리 욕해싸더만 개돼지라는 말이 틀리지 않는듯 ㅋㅋㅋ
10,재미있게보았습니다!
10,현실반영된듯 ㅋㅋㅋ 씁슬하지만 재밌게 봄
9,완전 너무 대박진짜 갓병헌 사투리 어쩜 그렇게 잘 쓰지ㅜㅜ
4,별로 재미없는데? 영화는 영화구나 라고 느낀게 이병헌이 쉽게 버스안에서 탈출하는장면이랑 막판에 조승우를 쉽게 의원편으로 받아주는점 이런게 좀 억지적으로 느껴짐 그리고 우리나라말인데 잘 안 들리는것도 좀 짜증났고 별로임
9,이병헌 연기는 정말 잘한다. 모히또가서 몰디브한잔
10,이런게 스토리와 배우가 협연한 걸작이지 올 여름은 몰디브다
9,모두의 열연에 감탄이 절로나옴
7,속이 너무 뻔히 보이는 각본... 하지만 배우들의 연기가 좋았다
10,재밋네용 하나도지루하지않음
9,초반에 좀 집중못하다가 중반부터 재미있었어요
9,그냥볼만햇어요ㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 별점 찍고 갑니다
10,와....간만에 좋은 영화 본 듯...굳!!
10,연기,연출,내용,완벽
8,쏘쏘하다. 베리하진 않은듯
10,이병헌 연기.. 캬 지리네요.
10,이병헌 연기 진짜 잘합니다
10,눈을뗄수가없어요존잼
10,이병헌의 스캔들도 내부자들 등장인물들처럼 똑같이 무뎌지지 댓글들만봐도. .  개돼지들
9,내용자체가 너무 신선하고 긴장감이넘친다  굿굿
10,보고 또 봤다. 배우들의 연기, 대사 하나하나가 모두 감탄스러웠다.
10,재밌게 봤습니다 다들 연기굿
10,네이버포인트500주세요 만화보게
10,최고의 영화 현재 대한민국을 고스란히 다 보여주셧네여
10,3시간짜리 봤는데 길다고 느껴지지않을 정도로 재밋음 ㅋ
10,정말 간만에 시원하게 본 영화
10,결말 미친듯이 통쾌하다ㅋㅋㅋ 중간중간 속 터지지만 끝까지 보면 기분 좋아지는 영화.
10,조승우씨 오랜 팬인데, 역시 연기 정말 잘합니다. 백윤식씨도 굉장히 인상깊었어요. 이병헌씨도 좋은연기 앞으로 계속 보고 싶어요. ^^
10,역시내부자들 존쟁이여
7,조승우가 내부자가 되는 아이디어는  영화상 무식한 조폭 이미지 이병헌한테서 나왔다는게 갑자기 뜬금없이 의외였다 그리고 에필로그에서 백윤식의 전화통화 대사는 백윤식 연기의 압권이었다
10,연기력에 압도되고 집중력이 장난 아니네요
7,어딘가 심심해 왜지..
10,내용 대박, 연기자들 모두 연기력 짱
10,이병헌의 연기에  싫었던 사람도 좋아졌다^^
10,영화를보며 진한감동을받았습니다
10,굿! 굿!완젼멋지구잼나요
10,이건 영화가 아니라 현실이다
10,꽤나 볼만했는 영화였음
9,재밌어요~ 심약한사람 보기 그런장면은 있지만...
10,재미있게~~~봤어요♡
10,괜침 잼있게 봤네요..
10,최고임니다 짱재밋어요 ㅎㅎ
10,재밋음짐짜짱이에요 종말오
9,다들 이병헌만 보이나? 난 조승우도 보이던데. 의외로 참 잘 어울리는 커플 ㅋ
10,산타형이 다 까여도 연기로는 못깐다는걸 보여준영화
8,막판에 조승우가 배신 때리는줄 알았다.
10,잼다너무잼서서미치겟다쓰러지겟다
10,재밌어요 근데 오리지널이 이렇게금방또 개봉할줄알앗음 좀 기다릴껄그랫어요 ㅠ ㅠ
9,2015년에 관람한 국내 영화 중에 최고다~
10,이병헌연기최고다인정
8,이병헌때문에봣습니다 짱
10,군더더기없는 영화였습니다재미짱!!!
10,정말 볼만한 한틈의 지루함없이 재밌게본영화
7,재밌습니다재미있네요
9,예상되는 반전이지만 재밋어 ㅠ
10,재미있게 잘봤습니다 ^^
10,별다섯개♡이병헌 연기 너무잘하는듯~3시간이 지루할시간이 없는듯이병헌짱♡♡
9,조승우 이병헌  주조연연기다 훌륭해요.
9,말이 필요없네 이병헌 진짜 연기 왜케 잘하냐ㅠ
10,이병헌은 정말..미친 듯 해요
10,말이 필요없는 영화. 네이버에 평점 처음 남기는 영화가 '내부자들'이어서 너무 기쁘다
8,그럭저럭 볼만함....
10,디오리지널이 넘 재밌어서 이것도 10
3,감독의 의도와 메세지가 너무나 노골적으로 표현되어 오히려 수준낮은 영화가 되어 버렸다.
10,20부작 드라마로 나와도 될 탄탄한 스토리와 실감나는 연기가 디 오리지날도 보게 만들었어요
10,재밌어요 2016년 최고의 영화네요
10,최고의 전개~! 줄거리와 주제의식 이 돋보입니다~
3,별로임뻔한얘기스토리임
7,머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 ㅇㄹ
3,부정부패가 잘들어난 영화
9,감독판으로 안본게 너무 아쉽다
5,그저 그렇게 봐 습니다.
2,너무잔인하고 재미가없네요
10,오래만에 영홰봤는데 재밌네요
9,스릴넘치는 재미가 이었느너요
9,비현실적이긴 하지만 속이 뻥 둟리는 영화
9,내용 완전 굳굳 완전 최고
10,배우 이병헌은 정말연기를..정말잘한다감탄하고갑니다
10,현실은 더 시궁창..,,
10,감독판 나왔다니 봐야겠다.
10,재밌게 잘보구왔습니다
9,이병헌 연기 하나는 기기막히네.
8,재밌었지만 조승우 사투리연기 어색해요
10,재미재미재미재미스릴 스릴 짱재미
8,근본없는 겉절이들 사이에서 빛나는 이병헌의 연기
8,그냥 그렇네요ㅠ시ㅣㄱ상함
8,역시이병현연기잘함ㅜㅜ영화보면멋잇ㅇㄷ음
10,재밌다재밌다ㅋㅋ다시봐도
10,한국의 일반적 정경유착의 모습과 너무나 유사하다. 멋진 영화였다.
10,정말 잘만든영화....
10,백점  만점 주고싶은 사이다 영화였습니다!
9,재민엇음ㅋ연기잘함ㅋ ㅋ
10,현실은 더 시궁창이라는 것은..
10,갓병헌...이병헌에대한 이미지 정말 안좋았었는데 연기력최고.... 처음부터끝까지 집중할수밖에없었다 쵝옹!!!
10,연기 최고. 영화 내내 눈을 뗄수가 없는 최고의 몰입도
10,이것이 실제보다 약할 현실이라는게 화가난다. 한장면 한장면 빠져들어 봤고, 특히 우리의 냄비근성인 민족성을 꼬집어 준다는 점에서 높은 평점을 준다. 우리 또한 바뀌어야하지 않을까
3,ㅋㅋ 두번 볼예정이에요  명대사가 엄청 많은 영화!
9,완성도 있게 그 곳 더러움을 잘 보여주네. 무엇이 희망일까
8,한국영화치곤 꽤 괜찮은 영화다
10,오랫만에 반전있는   연기력좋고  몰입하면서  볼수 있었음 스피드한전개로   화장실 가기도힘듬
9,재밌고 적나라하고 재밌다
10,짱입니다! 강추할만한 영화
10,정말 재밌었어요 연기잘하는배우가나와 좋았어요
10,....연기 ㅈ빠지네
8,계속 당하기만 하다가 끝에 반던 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미지다앙 ㅋㅋ 잘봤습니다
10,어마어마한 몰입도..최고의 연출과 배우와 스토리와 연기력! 다만 친구랑보시기를추천합니다!..형부랑 봐서..ㅋㅋ
1,완전 좌빨 영화 ㅉㅉ 감독 수준 하고는 ㅉㅉ
10,세상엔 보이는 부분보다 보이지 않는 부분이 더 많다
1,검사 연기 너무못함; 사투리 완전어색 욕까지하면 진짜 눈쌀;;; 미스캐스팅인듯;; 차라리 김강우?가 더좋았을듯
9,재미짐 재미짐 재미짐...
10,내부자들  보면서 정치하시는 분들 꼭 보고 정말 깨끗한 정치인 되어주시길 바라며 역시 이병헌 이라는 말이 아낌없이 나옵니다 연기 완전 이입   최고입니다
9,어느정도 예상가능한 전개와 반전이었지만 연기력이 좋았다!!
10,완전재밋네요.또 보게되믄영하
10,재미있어요~~!!!
10,내용도 볼만하고 이병헌과 다른 배우들의 연기도 괜찮은 작품
9,배우 이병헌은 정말 멋있는 배우다
8,즐겁게보았습니다^^
10,영화보는내내 긴장감 만땅
10,대박 잼있어요 bbbb
10,굿 이병헌의 연기에 박수를
1,어거지 스토리 어거지 이해관계 뻔한 스토리 뻔한 액션. 이병헌 조승우 백윤식 이경영... 이병헌 캐릭터 이해가 안감 , 조승우 연기의 어색함, 백윤식의 지겹고 지루한 연기.. 영화 한편찍자, 달달한 정의, 우겨넣은 모히또 가서 말리부? 웃기지도 않은
8,내부자들 뜻처럼 끝으로 갈수록 내부스러운 영화
9,연기력들도 무지 실감납니다
7,괜찮음 좀 더러움 진짜 그럴까
9,조금 잔인하긴 했지만 시나리오 탄탄하게 잘 만들어졌습니다
8,시스템의 일부(내부자)가 되어야만 이룰수 있는 정의라니...시스템의 일부가 되는 순간 발을 빼는 것은 불가능하다는게 세상사 이치라느게 아이러니다.
10,와 이병헌 영화왜봄 이생각이엿는데 진심 너무멋잇닼 영화진짜 잘봣습니다 지리고갑니다
10,재미있어!!!꾿!!
9,인맥국가 대한민국의 현실을 적나라하게 파헤친 최고의 영화다 . 사생활이고 나발이고 이병헌은 최고다.
5,음...흠.soso
10,황정민 강동원조합도 꽤 좋네요 이번껀 강동원임팩트가 강함 ㅋ
10,연기들이 정말 대단해서 제대로 몰입한 영화..특히 이병헌은 최고였다.
8,요즘 시대을 잘 반영하여  실감나게 만든 영화...슬프지만틀리시 않은 세상에 살고 있다는 실감을 하게만든 영화
10,너무잼있네요~~~~!!!!
10,재밌었고 현실에도 있을 이야기에 열받기도 했네요.
10,와이거대박이네요너무잘만들었다 너무직설적으로솔직한영화대중은 개 돼지입니다이나라민족은빨리끓고빨리식지요백윤식감동
10,이건 10점 만점에 그냥 10점이다.촘촘한 스토리와 시종일관 화면에 몰입하게 하는 연출, 그리고 무엇보다 배우들의 쩌는 연기는 정말 대단하다.헐리우드의 어떤 정치 스릴러 보다 뛰어나다고 자부할 수 있는 놀라운 작품이다.
10,연기로 승부하는 배우들의 향연~
9,연기 잘 하는건 알겠는데, 배우 칭찬 그만하고 영화가 시사하는 면도 평을 해줬으면.... 개한민국 현실을 이토록 사실적으로 그리는 몇 안돼는 영화는 우리가 조금이라도 더 똑똑해지고, 관심를 갖기를 바라는것 같다..
9,강동원 춤 잘 춤 잘 생 겼음
10,기대되는 영화입니다 !!
10,재미져 재미나 재미가조아
10,정말 오랜만에 좋은 영화 보았습니다.
10,내부자들 그냥 봐라 이건 문제야
8,기대 이상으로 잼났어요 ㅋ
7,배우들은 흠잡을데가 없이 굿굿~~! 다만 꼭 접대신에 가슴이랑 엉덩이가 나왔어야했나..ㅜㅜ청불이라도..
9,조승우 자기역할 잘했구만 왜 이병헌한테 연기에 발렸다는 말이 나오지 이해가 안되네
5,잼쓰요 조승우 이병헌 연기짱짱
6,영화 평점이지 이병헌 평점이 아니지 않은가?
10,http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=3&dirId=3&docId=236266614&qb=7J206rK97JiBIOybkOyhsA==&enc=utf8&section=kin&rank=1&search_sort=0&spq
8,이병헌조승우 연기진짜 짱짱
10,인생영화라고 말할 만큼 너무너무 재밌고 한순간도 지루하지않앗어요
10,2번본영화 별로없음.
9,짱. 여러가지 생각을하게하는 작품.
7,생각보나는 아니지만 돈값은 하네요
10,저런일은 안 일어나길...
9,잼있움 ㅋㅋ잼잇음 ㅋㅋ
10,이병헌 연기가 예술이지~
10,다른거 필요없고 진짜 재밌음! 해피엔딩이라 더 좋다! 비리장면들이 너무 리얼해서 왠지 실제로 윗머리들이 저 짓을 하면서 살꺼같다 싶었다
6,볼만합니다 꼭 보세요!!
9,굳ㄷㄷ! 지루하지않고 잘봤네여~!!ㅋㅋ
6,잘짜여진. 구성에 기막힌 연기가 어우러진 수작~
10,역시 조승우 였습니다!
6,모히또가서 몰디브한잔 하저
9,정말 재밋습니다 또 보고싶은 영화
10,대박입니다 최고였어요!!!!
10,꿀잼. 많이들 보세요 재미있엉
7,너무 영화처럼 만드려고 해서 촌스럽다.
9,재밌다아으앳ㄱㄷ긯ㄱㄴ극시시삭ㄷㅅ?ㅅㄷㄱ
9,배우들 연기좋고 스토리탄탄한 영화. 좀잔인하긴해요.
9,엄청 재미있어요~~ 꼭 보세요
9,어느정도 스토리가 예측되었던영화.현실도 정말 이런가요?ㅜ
10,키야 역시 연기하난 어마어마하네
9,역쉬 연기 너무잘해요~~
9,깡패나오고 욕하는 영화 안좋아하는데 이영화는 수용이 됨. 권력설계자로 등장하는 언론인의 말이  너무 사실인것 같아 섬뜩하고 무서웠음.
10,다시보고 싶은 영화! 다시보게된 배우 이병헌...시간 가는줄 몰랐네요...이병헌씨 연기 정말 멋집니다!!
8,흠... 나도 모르던게 여기 있었네요
10,꿀잼인듯 강추임 ㅋㅋ 꼭봐야뎀
10,최고의영화 이병헌연기가 돋보인다
1,진짜 유치찬란에 댓글수준의 황당하고 비현실적인 스토리. 이거보면서 사회에 분개한다면 그건 세상천지모르는 초중딩들임...
9,스토리자체도 좋고, 구성력도 좋고 재미었습니다.
10,10점도 아깝지 않은 영화
8,이병헌 연기는 대단하다.
1,평점이 넘 높아 별하나. 신선함도 없고.. 임팩트도 없구만.. 킬링타임용 같음.
10,재미있어요 강추합니다
10,아 2015년 영화중 내기준으로 최고라고 생각함
9,이병헌의 연기와 조승우의 연기에 놀랬을만큼 재밌었습니다
5,이게 왜 재미있다고 하는지....
10,와 3시간 짜리 영화 한번도 안질리고 봣다;;; 진짜  이병헌 연기는. 말도 설명을 못하겟다 ㅋㅋ
6,배우의 힘만으로 끌고가기엔 영화가 허술하다
10,재밌습니다 연기도 훌륭하구요
10,개쩐다..ㅜㅜ 갈수록 더 집중하게만든영화.. 조승우 넘멋잇어요..
10,아 말이안나오네 이병헌 ㅅㅅ
9,이병헌의 연기도 연기지만...백윤식의 대사 한 마디 한 마디가 깨어있는 감독이 무지한 대중들에게 전달하고자 하는 메세지같다. 영화 보고 나면 그저 자신의 '기분', '느낌'만 표현하기 바쁜 것도 그 미개함에 포함되는 듯.
10,진짜 인생영화 감독배우 진짜 다들 대단하다
10,조승우가 이병헌연기때문에 안보인다.몰입을 안할래야 안할수가 없음... 범접할 수 없는 연기력이다...
9,'부당거래'의 큰 그림판에 '신세계'의 세밀한 붓으로 완성시켰다.이제 막 정치와 사회에 눈을 뜬 관객들에게 경고하는 메세지는 절박하리만큼 계속외친다.
7,이병헌으로 시작, 이병현으로 끝
10,진짜 그냥 말이필요없어요
7,연기떄문에 봤지 스토리는 전형적인 조폭뽕빨물
8,몰디브몰디브몰디브모히또
9,약간 지저분한 부분이 있고나머지는 잼 있었다
10,이병헌은 진짜....
10,최고였어요! 안 보신 분들은 꼭 보길
10,영화가 많이야한듯ㅋ  이병헌님 원래좋아했구요. 사생활이어떻든 간에.. 조승우님은 사실 관심은없었는데  이번에 좋아지겠되었습니다.  영화넘 잼났어요 굿굿
8,탄탄한 스토리이병헌의  탁월한 연기잘봤어요~
9,배우들연기좋고 재밌어요
2,기대보단별루입니다.
10,이병헌의 연기는 감히..
10,재미있네요 돈쓴가치는 있었음
10,최곱니다. 민중은 우둔하지 않습니다.
9,잼나게 잘 봤습니다...
9,연기자들의 멋진연기가 영화의 몰입을 업시켜주는 영화정말 잼나게 봤습다
9,이병헌 진짜 OOO기력
10,최고였습니다♡♡이병헌을용서하게하는...
10,ㄹㅇ 내 인생영화다.최고다 진짜
8,현실을 잘 보여주었던 영화
7,잼잼잼잠잠잼꿀꿀꿍잼
10,재미있게 봤구요이병헌 연기 훌륭하네요
9,연기잘하는  배우가 모이니  작품이 되네요 반전의 결과 ..
10,러닝타임이 지루하지 않고 숨막히는 영화
8,배우는 연기력으로 평가받는게 진리
8,한국영화 많이 발전했다
7,연기가 일품이엇음니다.
10,이영화에 공감하는 이유는 우리사는 세상이 영화와 별반 차이 없기 때문이다. 오현수회장 보는 순간 외모가 모그룹 김**회장이 딱 떠오르는건 나 만의 느낌인가? ㅋㅋ
10,언젠간더재밌는후속작이나올거라생각합니다
10,너무 너무 너무 재미있어요..
9,또보고싶네요 핵잼임~!
9,감독판으로 봤는데 좀더 앞뒤 정황이 있음 아 정말 잘만든 영화구나 싶었다 이병헌 님의 연기는 두말할것 없지만 백윤식 님의 연기가 정말 대단하다는 느낌을 받음 정말 연륜 경험 내공의 연기가 있는것 같다 영화가 관객수 많을만 하구나 싶었다
8,재밌어용용요요요요용요용
10,마지막 반전만 가상이고, 나머지는 대한민국 현실의 적나라한 권력구조 정경언론유착과 실제 일어났던 사건들을 짜집기한... 실화는 아니지만 실화에 가까운 현실고발 영화. 거기에 이병헌의 연기력과 탄탄한 대본이 더해지니 간만에 훌륭한 한국영화를 보았구나
6,국가대표 배우들 연기 평가는 무의미. But 스토리가 진부함.  몇년전에 나왔으면 별 9일듯. 여러면에서 이병헌 완벽 캐스팅. 대중들이 짖어대던게 어제인데.  다시 한번 대한민국에선 착하게 살지 말자 다짐하게하는 영화.
10,감동굿이에요 너무너무재믹어요
10,영화의 결말은 해피엔딩 현실의 결말은 배드엔딩
10,이병헌은 진짜 눈빛이 살아있다
9,이경영백윤식 저놈의 능청연기  악마적이네의외로  조승우가 상대적으로 연기력떨어진다 전문배우라기보단 뮤지컬배우라그런지 좀거슬린다
10,모히또가서 몰디브나 한 잔 하면서 착하게 살자
9,현실적이면서 엔딩의 판타지?는 매우 좋았다!
7,너무 기대했는지 생각보다는 별루.. 재미는 있음
10,최고다 정말... 비록 바빠서 극장에서 못보고, 다운받아 봤지만 감동은 오래갈듯.. 소장하면서 계속 볼 겁니다~
10,스토리 연기 완벽합니다
10,마지막 반전이 멋있습니다
10,재미써여 청불첫천만고고!!
9,몰입을 오래 못하는성격 인데도  눈을 땔수없어요
9,역시연기파들이라 굿뜨
9,재미지다 재미지다 재미지다
10,좋아요ㅡ재밋네요 정말
10,굳 보고보고보고 또보고
10,정말꿀잼!!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,정말꿀잼!!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌습니다연기가최고입니다
10,명불허전 이병헌 악ㅁ의재능
9,여자친구와보기에 나쁘지않았다
9,연기 인정인정인정, 카리스마 장난아니였음
9,이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,간만에 집중해서 본 영화... 이변헌씨의 연기 최고였어요.
8,전형적인 선악 구도만 아니라면 더 좋은 영화가 될뻔했네요
10,영화는재밌게잘봤어요ㅎ
8,이병헌..때문에 별로 안보고싶엇는데..괴안네요
2,훌륭해보이지만 어딘가 남는 공허함
8,통쾌한영화입니다~!!!
10,핵꿀잼이었음. 배우들 연기도 좋고!
10,요즘 본 한국영화중 최고
9,영화나 드라마를 보다보면 어떻게 저럴수가 있지?  싶을때도 있겠지만 사실 현실은 더 시궁창이고 더 악랄하겠지.. 내부자들 개봉전부터 굉장히 기대가 커서 그랬는지 몰라도 생각보단 밋밋했다.
8,쓰레기 최고 황정민 최고
9,연기의향연..스토리의조화
10,대박일세 허허헣헣허허
10,이병헌 역시 연기는잘하네 인정!
10,와 진짜 재밌게 봤네요 남자 영화임
8,진짜 스릴있게 잘 봤습니다..잔인한 내용도 있지만 그래도 간만에 재밌는 영화를 본거 같아서 좋습니다..
10,연기력과 연출에 빨려든다 3시간도 지루하지가 않다
10,간만에 깔깔 웃다 나온 영화내요 ㅋㅋ
1,대중은 개,돼지라고??? 와 이런 정치적인 영화 너무 싫다. 어떻게 고 전대통령 김대중 선생님을 개,돼지라고 할 수 있는거죠??? 일베가 만든 영화 OUT
10,내용이 장난아니네요~신랑이 깅추해서봤는데 완전 이병헌연기 굿굿굿 실제아닌 실제같은...
9,아주좋음 완전굿굿굿굿
10,너무재밌어요!!다들 연기가 짱
10,검사외전을보고오니 내부자들이 얼마나잘만든영화인지 새삼 느껴짐
9,가낸다라가가가거거나복?
10,이병헌 연기도 그렇고 대사들도 인상 깊었뜨
9,qwewdel;fqwrwetg';whwh
10,오랜만에 훌륭한 한국영화
5,평점올리라고 그만좀 해라
8,이병헌 연기 너무 잘하는듯재미있게 봤어요~~~^^
5,단순한 고발영화일수밖에 없는이유
5,재미없다재미없어정말
10,완전 재밌습니다.!!!
10,굿굿!!!굿굿!!!
5,연기는 볼 만 했는데 마지막에 친절하게 다 설명해주는 꼴
9,대한민국의씁씁한사회 진짜로있을거같은이야기
10,오랜만에 집중할 수 있었던 수작!!!
10,이병헌이  멋지게 나온 영화..
10,남친이 보자고 해서 이병헌땜에 안보려다가 봤는데..괜찮았아요. 나중엔 웃으면서 봄.
9,베테랑과 비교하지 맙시다. 듣는 병헌이 기분나쁘다.
8,It was not too bad.
9,자극적인 소재를 영화에 적절하게 배치 지루하지않았다배우들의 연기력..여러모로 다시 보고 싶은 영화
10,재미있었어요 누구든 다봐요
10,영화 끝나고 나서 창밖을 보며 한숨 한 번 내쉬었다.재미도 재미지만 작금의 현실을 적나라하게 반영한 것 같고, 영화 속이니까 가능한 결말때문에 더 한숨이 나온다.
10,스토리도 탄탄하고 배우분들 연기도 대박이에요!
9,현실냄새ㅋㅋ우리나라굴러가는모양일듯
9,역시 이병헌이네요  장발, 단발 카리스마가.... 두분모두 꽁트부분에서도 억지스럽지 않고 자연스럽게 웃겨서 너무 좋았습니다.  심야로 봤는데 끝나고 라면먹으러 갔다죠...  아 삼겹살도 어찌나 맛있게 먹던지..,  조만간 먹어야겠어요,
7,그냥 그럭저럭 킬링타임으로재미는있는데요.  아무래도 영화적인구성이다보니. 어느정도 허구적인 구성은 가지고있습니다.  실제 사회의 진짜모습이라기보다는 음모론같은 그런거죠뭐
10,오랜만에 역대급영화라고 느낌. 평소 좋아하는분야이기도 하지만 배우들의 연기 제작자들의 연출이 되게 좋았음. 재미있었음.
10,마지막삼십분의통쾌함을위해버텼다ㅋ진짜잘만든영화다
9,너무너무 재미있게 보았습니다
10,내가 본 영화 중 가장 몰입하고 본 듯 산타의 팬이 되었다
10,잘 알지못하는 세계에 대한 상상력이 풍부하게 녹아든 영화
9,이병헌정말멋있었다!
9,이병헌은 별론데 진짜 연기력은 인정.
10,이병헌 멋있다 조승우도 멋있다
9,완전재미있음 또 볼 의향있음
10,미완성 만화를 완전하게 마무리해냈다.
10,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
9,몰입감  !!!  오리지날도 보고싶음
7,생각보다 재밌네요 굿!!
10,웅?왼완늑스늗ㄴ댇ㄱ긱느싄가급ㄷ스착ㄷ늰
10,다시 한번 이병헌이라는 배우의 존재감을 알아간 작품.
9,모히또가서 몰디브한잔하고싶은 영화
9,충격적임...저게진짜일수도 있다는게.ㅎㅎㅎㅎ연기 다들최고!
7,난 그냥 그렇던데.. 차라리 범죄와의 전쟁이 훨씬 더 재밌음
10,재밌음 ㅇㅇ 움 연기를 겁나 잘함
6,그렇게 까지는재미없네요
8,조승우가 비중이적지만...하앍..이병헌과 백윤식의연기력...덜덜덜
8,하... 진짜 이병헌 대박이다 ㅋㅋㅋ 연기로는 도저히 깔수가없다
10,한마디로 짱입죠~!!
9,역시 병헌이형 연기력은 갑
10,조승우마저 오징어만드는 이병헌 연기력...폄하할수가없다
10,진짜대박!!배우들연기쩐다
9,확실한 유행어를 반들어낸영화
9,우리나라 실상을 적나라하게 보여쥤다고 생각함
10,정말 최고의 영화네요. 반전에 반전 그리고 마직막 통쾌함 최고임
8,반전도 별로 아니었고 스토리도 그닥인데 이병헌 연기 덕에 산 영화라는 느낌??
8,극장판을  나중에 봤지만, 감독판이 더 재밌었다.
10,이건 뭐 더이상 말이 필요 없다!
8,순수하게 영화로 본다면 박직감 넘치는 누아르 하지만 현실은 다르다. 영화와 현실은 상관이없다 그러니 쪽팔리게 친구들앞에서 야 우리나라에는 왜 내부자가없냐 이런말 안하면 좋겠다.
7,비주얼 의존적 과포장, 다소 빈약한 내러티브, 비리 온상의 함축주연 조연 명연기
9,이래서 이병헌 영화는 볼 수밖에
10,포인트 냠냠하러 왔슴다
8,재밌음! 이병헌을 사하리라
6,연기는 그렇다쳐도 액션이 정말 별로
10,재미있었습니다 다시보고싶네요
10,이병헌 연기 정말 잘해용~ 최공~!!! 긴시간 금방 갔당. 컨테이너박스 걸어올때 완전 멋지심~
10,이병헌 연기력이 너무 좋았어요
10,재미잇네요 재미잇어 음음음
9,재밌게봤습니다. 왕 추천 !
10,나만 잼있나..? 왜 다들 재미없대 ;;
9,연출도 연기도 뛰어나고 시나리오도 좋다.  아쉬운 건 또 삼류 양아 조폭의 다른 버전이라는 것,  그것말곤 훌륭하다
9,역시 믿고볼만합니다 너무나 재밌게봤습니다
10,최고입니다 이병원 연기 진짜 쩌러요
8,이 영화 최고의 컷은 조상무 태워죽일 때였음.. 조상무가 제일 싫음...
10,연기내용이 매우 좋고 띄어나다... 다만 야한내용 등 과장된 부분이 있어 다소 당혹스러웠음
8,기대한것만큼은아니지만 재밌습니다
10,재미있게 잘 봤다.잘 태어나던가... 라는 말 진짜 속상했다.
7,재밌었어요. 끝이 너무 판타지인데 뭐 어쩌겠어 싶더라고요. 이해해요.
10,배우들이 말이 필요없는 최고의 연기로 영화를 지배했다.
10,현실을 제대로 보여주는 영화
9,연기도 좋고 스토리도 좋은 영화네요
10,재밌게 잘봤어요 잔인한 장면 나올때 빼고 집중해서 봤네요 이병헌씨 연기는 정말 훌륭해요
10,리얼리티 200% ㄷㄷ1
10,이건 못봤다. 그런데 오리지날을 보고나서는 여기도 10점을 주는게 맞을거 같다는 생각을했다. 편집된 50분이 어느장면들인지 정확히 모르겠지만 편집됐다고해서 영화가 허접해지지는 않았을거라고 상상해봤다.
8,조금 아쉽지만 괜찮은영화~다만 좀 더러운장면이ㅎㅎ
7,소재 하나는 잘 뽑았다.
8,비리와 악에 대한 처절하고 간절한 복수와 약속들을 재미와 웃음을 곁들인 대박영화중 하나 더 많은 내부자들이 사회에서 인정받기를 바라며
10,굿갓겟갓겍곳갓갯굿갓깃곳
10,재밌어요10자10자
9,재밌어용 연기 짱짱ㅎㅎ
6,연기가 ㅎㄷㄷ해서 재미있긴 한데.. 다소 진부한 내용에 크레딧 올라가고 나서 추가된 이강희 장면(세상은 어짜피 다 그렇게 돌아가지 류의 결말)으론 좀 미흡해보임 부조리함과 개인의 무력감을 드러냈으면 좀더 진중한 작품이 됐겠지만 상업영화의 한계
5,역시 잘해여 최고의연기들
10,항상 주인공의 스승, 조력자.. 이런 역할만 보여주다가 악역 한번 맡으니까 진짜 얄밉게 연기 잘한다. 영화 보는 내내 제일 통쾌했던 장면이 백윤식 손짤리는 장면이였음.
9,어차피 대중들은 개, 돼지입니다.
10,19금 영화의 혁명이였습니다...대박이였네요
7,좀 야한 장면도 있었지만 잼나게 볼수있는 영화~~
4,굿굿굿굿짱굿굿짱짱굿굿굿짱굿굿짱짱굿
10,이병헌 연기   인정!!!
9,이병헌의 연기가 참 대단하네요
10,우오아아아앙아앙짱짱
9,굿~ 별말이 필요없네 그넘의 열자
8,배우들의 연기력이 대단해요~
10,완전반전에반전최고에영화입니다
8,정말 배우들 연기 최고....인정인정
10,시대에 따른 스토리는 아주좋았어요,...평론가들 평점.... 이해가 안되네요?이시대에 이런 정치인들이 없을꺼라 생각합니까?법도,정치도,댁들도 다 못믿는 나라가 됐네요....오히려 이런영화가 이사회가 어떻게 돌아가는지를 보여주는 영화인듯....
10,기가막힙니다 ㄷㄷㄷㄷ
5,잘봤어요좋아요재밌어요
10,모히토가서몰디브한잔?콜!!
10,태어나 두번째로 평점을 남겨봅니다.. 웰메이드 영화란 바로 이런 것!!  작품성과 오락성을 두루 갖춘 이 영화를 추천합니다.. 아니.. 세단어만 바꾸죠.. 이 영화를 대단히 적극적으로 지지합니다.
10,진짜! 끝내주는 영화네요다시 봐도 정말 좋네요
10,OO 좌파영화인데 존나 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ 두번봐라
10,완전 핵 재미있음 모히또에서 몰디브 한쟌~
9,마지막에 "이 영화는 허구이며 실제와 같은 경우는 우연이다"라는 문구가 왜 이리 통쾌하게 느껴지냐 ㅎㅎ 굿 연기!
9,마지막 반전까지 재미 웃음 사회비판 완벽해
10,2015년 한국영화 중 최고다 상을 왜 못탔는지 의문이네
10,진ㄴ짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요
1,이따위 좌파영화 별한개도 아깝다ㅉㅉ
9,결말 빼고 다 실제 인거 같다..
10,이병헌..ㅋㅋㅋ 개인적으로 울나라 역대 최고 영화는 아직까지도 공동경비구역이라고생각함. 이병헌은 그때부터 지금까지 한결같다. 이미 그때부터 정점이었음. 못보신분, 본지오래되신분 다시보십쇼 다시봐도 걸작입니다. 이영화도 걸작이네. 특히 반전..쩔엇다
10,아직도 대한민국에 달달한게 남아있던가
10,이병헌씨 최고네요~ㅎ결국 이 배우에게 빠져든다....
10,이병헌 짱 !!:진짜 연기 쩌네요 별로 싫어하는데
9,간만에 재밌게 본 청불영화였다
2,누가 이게 재미있대? 그냥 우리가 알고있는 퇴폐적인 대한민국
10,말이 필요없는 2015년 넘버2 작품
10,모히토에서 몰디브한잔ㅋㅋ
10,오리지널이 진짜 재밌너요
9,조금 잔인하지만 청불이기에 내용을 잘 담아낼 수 있었던 거 같다. 연기도 정말 좋았다.
9,아주 실감나는 스토리에 현실같음 재미남
9,개꿀잼핵꿀잼개잼졸잼
10,속고속이는게..ㅋㅋㅋㅋ재밋엇어요 스릴굿
10,연기력과 연출력의 승리
10,봄비 노래가 기억에 남는다.
10,살추 ,추자,황해  다음이다.
7,이병헌 조승우 둘 다 사투리 어색하고 연기 그냥 보통이던데 왜 난리인지 잘 모르겠음. 잘 안 어울리는 역이던데. 그냥 뻔한 반전에 흔한 영화더만
10,시간가는줄 모르고 본 영화네요. 연기자들의 연기력이...최고입니다
10,진짜 최고의 영화....
10,이병헌이 하드캐리했다
6,배우들의연기는명품!! 연출력이다소미흡..
8,굿! 재미있어요. 강력추천!
7,국내 영화평론가라는 종자들이 이 영화보다 근래 개봉했던 베테랑이란 영화에 더 많은 점수를 줬다는 자체로 보아.. 우리 관객이나 영화 제작 전체스텝들 보다 한 수 아래의 쓰레기라는 사실을 입증하였다. 야 외국 영화기자나 전문가한테 냉정히 물어봐라!!!
8,우민호 감독님 다음부터 영화찍을 때 자막 없이 볼 수 있도록 연기자들 발음 정확히 시켜요...대사를 알아들을 수가 없어요...네?
10,라면먹을때마다 이병헌의  젓가락질 생각남..모든 손짓.눈빛.말투 말이필요없다 내용은 정말로 팩트다 개한민국의!성완종.이완구.한화회장..
10,라면먹을때마다 이병헌의  젓가락질 생각남..모든 손짓.눈빛.말투 말이필요없다 내용은 정말로 팩트다 개한민국의!성완종.이완구.한화회장..
10,재밌음~~~!!!.
9,간만에 좋은 연기.... 시간이 어떻게 지나갔는지...
9,그냥쩌는영화10자10자
9,어차피 대중들은 개돼지입니다
10,디오리지널 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 진짜재미있는 영화본듯 이병헌 연기는 진짜 개쩜ㅋ
10,밤12시에 보기 시작했는데 세시간이 훌쩍가네요 디오리지널 너무 재밌네요 개인적으로 베테랑보다 더 재밌고 잘 만든것같아요
6,이병헌은 시러도 연기자 이병헌은 최고긴 해 눈빛연기도 점점 나이 더들믄 연기가 더 무르익을듯
9,정말재밌습니다ㅋㅋ.
6,내용은 별 특별할게 없고 전개가 느림. 내용연결에서 부자연스러운것이 많음.
6,통쾌하긴한데 불쾌하다...
6,그냥 저냥 재밌게 볼만한 영화
10,이병헌의 자연스러운 연기 멋졌습니다
10,단순히 오락용은 아닌 영화, 이 영화의 메시지는 모른채 재미로만 봤다면 어리석은 민중일 뿐
9,이병헌씨 나와서 인보려고 했는데 ㅎㅎㅎ3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요 너무 현실적이라 무섭습니다 강추
10,평론가들  평가 거지같다 영화 최고다
9,베스트오브베스트임다
10,재밌다 진짜 연기력짱 먹이사슬같은 그런
10,올 재밌음 ㅋ  연기 오지네
10,개인적으로 한국영화 베스트 3
10,지렸습니다 정말 .. 2 안나오나용
8,나는 이병헌 보다 조승우 연기가 좋더라
9,아쉽지만, 현실이라면, 현실적으로 조승우 검사가 부귀영화를 누리거나, 증거를 밝히기 전에 어딘가에서 날아온 총에 조승우가 맞으면서 끝날듯..
10,영화보고 욕해보긴 진짜 처음인데, 와, OO.. 재미지다. 반전의 반전인데, 이건 뭐 캐스팅도 좋고 배우들 연기력은 쩔고무슨 한편의 다큐멘터리 같다.
8,그냥그런대로  15분정도 첨에 졸았다
9,재밌습니다... 현 정치를 풍자한듯
10,모든 면에서 쩐다는 말 밖에 ㄷㄷㄷㄷ
9,재밌구여 재밌었어요 재밌을거구요
10,이병헌씨 연기 정말 멋저용~~^^
9,배우들의 연기력이 대단합니다~
10,이게과연 영화내용이겠냐..아무튼 재벌들하고 정치인들하고쥐락펴락하니 서민들만 죽어나가는거다.200년뒤에나세상이좀 바뀔라나..
8,우왕 우왕 드디어 데드풀이나왓다!!!
10,이렇게 촘촘한 영화는 정말 오랫만이다.최고! 이병헌은 정말 천생배우다.개인적으로 좋아하는 배우는 아니지만 연기는 인정할 수밖에 없다.이병헌이 연기로 모든 배우와 영화를 집어삼킨다.
10,조국일보.. 내 귀에는 조선일보라고 들리는데? 하는 짓이 어쩜 이리도 닮았냐?
10,좋아요 오랜만에 좋은 것 보았습니다
8,우리 사회의 어두운 면을 잘  드러내준 좋은 영화였습니다.
10,이병헌 깡패연기는 진짜 굿
9,영화 시나리오 잘만들었다. 단점은 후반부 결말이 갑자기 너무 급반전으로 끝나버리는 거 같아서 아쉬웠다. 2시간 넘게 몬가 어떻게 풀어갈까 궁금증을 자아내다가 마지막 10분이 모든걸 해결하는 결말인대, 사실 그부분이 통쾌하기도 하지만 많이 아쉬움
10,최소 소름 다섯 번;;배우들 연기 진짜 말이 필요가 없다
10,조상무를 너무 싱겁게 죽였어.묶어놓고 여기저기 쓸어야지.
10,두 주연의 조합이 좋았네요
4,뵨사마 연기력 말고는 볼것도 없는데 3시간이나 처보았더니,허망하다. 이늠도 나쁜 넘 저늠도 나쁜늠 양비론이 정의를 모호하게 만드는 법. 악마는 따로 있다.
10,와 .. 근데 대박이네 이거 영화 ㅎㅎ 진짜 정치계 이면을 긁어준 영화인듯 ㅎㅎㅎ
6,뻔한스토리에 자극적인 장면만 추가한듯. 이병헌연기 잘한다고? 거품이 너무 많은 평점들이 난무하네.
5,영화가 갈수록 산으로 가는구만 장황하고 사족도 길고.
9,이병헌 진짜 최고다 조승우도 조연으로 만들어버리는 연기력
10,영화가 아닌  대한민국의 현실
10,넘 잼나요 정말 최고네요
10,역대 청불 영화중에 최고
10,재미있게 잘 보았습니다..
7,진부하지만 잘 녹아든 클리셰 단연 돋보이는 캐릭터의 향연
9,세 배우다 연기 진짜 잘하네요 이병헌 진짜 멋있네요
6,걍걍걍... 중반 넘어가면 싱겁다.
10,이병헌 연기진짜 개쩐다
9,난 백윤식이 젤웃긴다 연기력쩜 ㅋ
10,제발 영화 같은 검사가 나오기를....손모가지 짤릴 언론인들이 얼마나 많을까?
9,징한  연기력과과장된 설정의  충돌이   다소  아쉽지만영화의   몰입도는  굿
7,내러티브가 짜임새있고 호흡이 빨라서 재미있게 즐기기에 좋다잔인하고 충격적인 장면도 있는데 그런 장면과 효과들을 구상하느라 제작진이 엄청 수고하신듯그리고 솔직히 이병헌의 연기가 다 씹어먹음 ㅠㅠ 영화에서 진짜 너무 매력적으로 나온다
9,굳~~~~굳~~~~
9,배우들의 연기가 인상적!!
9,엄청기대되네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,내부자들,....내부자들...씁슬..
10,완전 잼있어요이병헌 연기력도 볼만하구그외 배우들도 못지않게 간만에 끝까지 잼있게 감상했습니다
10,이병헌배우의 연기력을 재발견하는 계기가된거같네요^^조승우배우또한 훌륭했고,둘조합이 최상였네요~
10,연기짱짱맨들ㅇㅇ 잼더라
10,좋은영화 감사합니다.
10,나 원래 이런거 안적는데,, 적습니다. 영화가 알려주는게 많습니다. 우리나라 현실을 이렇게 적나라하게 표현했습니다. 영화를 재미로만 보는건 맞지만, 적어도 이 영화에서 관객들이 집으로 가서 다시 한번 생각했으면 좋겠습니다. 개 돼지가 되기 싫다면요.
10,병헌이형... 프로네요 진짜 연기 소름입니다..
10,또 보고 싶은 영화~~~
10,우리 모히또가서 몰디브 한잔할까?
10,이병헌 나와서 안보려다가 세상에 이런 영화도 있구나...
10,시간 가는줄 몰랐네여ㅎㅎ
10,크 잘봤다... 나도 모히또가서 몰디브 한 잔 ^^
10,굿입니다요 다시 이영화 볼것입니다
10,해피엔딩인 듯 아닌 듯.. 뭔가 후련하면서도 아쉬움. 이병헌이고 조승우고 사투리 연기가 대단하고 재밌는 요소도 많았음.
10,시간가는줄모르고봤어요 정말잘만든영화
10,스릴러 영화를 좋아하는데 가볍기도하면서 무겁기도 한 재밌는 영화입니다
10,디오리지널로 보니 확실히 이해됨
9,그냥 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,"영화는 허구이며 실제와 같은 경우가 있어도 우연"이라고 썼는데 왜 이렇게 시원하죠?? 이게 대한민국의 진짜 현실 아닌가요???  나름 전문가라고 하는님들 평점 쩌네요 ㅋㅋㅋ 내용과 매우 연관이 있어보이는 것 같지는 않나요?
10,와..잼나게 봤음..이병헌 대박!
10,와우 스토리 탄탄, 연기력 최고~더이상 할말이 없네요ㅎㅎㅎ
10,영화가 아니라 현실입니다.
10,와 진짜 배우들 연기도 대박이고 내용도 대박이고 스토리도 대박이고 다 대박 진짜 명작 추천합니다
9,이병헌배우 영화(연기력) 하나로  이미지 바닥에서 천국으로 급부상 목소리가 정말 캬
10,ㅇㅇ잼  이병헌은정말 연기하나는손색 없네요
9,어느정도 괜찮았습니다
9,졸잼햇졸쟘ㅇ ㅣ ㅓ ㅕ ㅎ
8,내용보다는 연기로 인해 평점오름
9,좋았습니다  두번봐도 재미남
8,초반부 살짝 지루했지만 중반부터  몰입감 죄고.  반전도 최고였음
10,와따레알OO핵꾸르꾸르잼
10,짱짱맨입니다정말 캬~~~♡
10,재미있습니다.10자
10,너무 재밌었고 더 좋은 나라가 되기 위해 더 노력해야 됨을 알거 같았다.
9,배우들 연기하나하나 다 재미있게봤습니다
8,괜찮은 한국식 스릴러 영화
10,3번봤다. 재.밌.다.
10,졸잼!!이병헌짱이다ㅠㅠ또봐야지
9,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
9,이병헌 연기아니면 볼게있을까
6,신세계와 함께 연기공부에는 도움이 될 듯...
8,이병헌이 하드캐리한 영화, 무겁고 지루한 소재를 중간중간 코믹으로 승화시킴. 근데 너무 지루하게 편집했다. 그리고 백윤식 말소리가 너무 안들림
8,역기 명불허전 이병헌이다
9,탄탄한 배우들 굿굿  꼭보세요
10,꾸르잼잼잼잼쟂매잼잼
8,배우들의 연기력이 상영 시간을 압ㄷㅍ
6,중2병 걸린 영화 연기만 훌륭하다..중반부 이후부턴 배우들 연기만 봄. 어떻게 이런 영화가 9점대인지 이해 못하겠다
10,디오리지널 3시간동안 단언컨데 단 한순간도 지루하지 않았다.이병헌은 연기의 정점을 찍었고, 주연 조연할것 없이 완벽한 연기를 보여주었다. 힘의 어떻게 이동하는가에 대해 생각하게 되었고, 세상의  무서운면을 보았다.
9,오리지널말고 2시간분량으로 봤는데 너무 재밌게봄오리지널로 한번 더 볼까합니다
9,스토리 굿 액션굿 오랜만에 재밌게 봤습니다
9,한번도 같은 이병헌이 출연한 영화는 없었다~ 영화 만큼은 믿고 보는 배우
10,대단히 시원한 영화다 감독도 용감하고 특히 끝난줄 알았는데 마지막에 확실하게 마무리 훌륭합니다.
10,굿굿굿긍?구윽?윽?슥?슥?슥?ㅅ굿
10,너무 재미있게 본 영화 . 강추!!!
10,영화관에서 안봤으면 후회 막심했을 작품. 이런 류의 영화를 좋아라하지 않는대도 지루함없이 느므 질봤음다
10,평론가들은 찔리는게 있어서 평점을 짜게주신건가요?
10,말로만 나불대지 말고 니가 직접 이렇게 우리의 현실을 고발할수 있냐!
9,요근래 가장 짜릿했던 영화!명배우들의 감탄스러운 연기에 두번 놀라는 영화!
10,굿 매우 재밌음 짱짱!!
5,빨리감기를 부르는 연출력
10,짱재밌다아꼭보려무나
10,병헌이형님 사랑해요 연기진짜잘함 보면서 눈빠지는줄알았음 너무집중해서 눈아퍼ㅠ
6,보셔들. 괜찮어. 재밌어.
10,부조리를 고발하고 도전하는 용감한 영화! 쵝오!
10,이병헌 연기는 역시 굳굳
9,깔끔한 구성.케이트 윈슬렛 그리고 휴고 위빙!
10,연기들이 후덜덜... 잼있네요
9,재미  잇엇음   갑질을  재대로   봣네
10,완벽한 영화였다 재밌네
8,재밌당 모델언니들 몸매 너무이쁘당
9,굳굳 잼있게 봤어요 저는.
10,인정할건 인정해야 할듯ㅎㅎ
9,배우연기들이 끝판입니다
8,연기를 너무 잘해서 역겨운 영화
10,볼수록 빠져드는 영화!
9,일련의 일들로  이병헌을 미워하기엔 연기를너무나 잘했다.
10,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
9,간만에 영화~재밌었어요~~
10,요근래본영화중에최고
10,모히또가서 몰디브나 한잔~ 모히또가 어디여 일본아니여?
10,2015년 최고의 영화
9,이병헌씨를 딱히 좋아하지 않아서 볼까말까 망설이다가 보았는데 생각없이 봤지만 내용이 재밌더라구요ㅎㅎ 잔인한 장면이 적나라하게 묘사되지 않아서 볼만했구요
10,한국영화잘보진않지만 오랜만에 속는다생각하고봤는데 재밌네요 강추!꼭보세요
10,최고최고 역시이병헌,조승우
10,별이 더 있음 더 주고싶네요
10,이병헌이다 정말 연기오진다
10,모든 배우들의 연기가 최고
10,이병헌을 다시 발견하게된 영화
10,진정으로 최고라고 느끼는 영화.
10,조승우 실재로 경찰청에서봤는데 작살이래서 연예인이구나싶었음이병헌보다는 조승우가 난 눈에더 띄던데근데 담배는 오지게 펴대네
10,굳굳 잘 만들어진 영화 .
9,이병헌은  역시 갓병헌이다
9,영화를 위해 참여한 모든 분들의 노고가 느껴지네요. 그런데 너무 잔인한 장면은 좀 줄여주세요.
7,다들 이병헌이 싫다하지만 이병헌 연기는 뭐라 못함 걍 재밌음 더러운데 재밌음 사회적으로 시사하는 바도 많고 참 씁쓸함 대한민국 현실  '그분' 의 사생활 때문에 폄하하기엔 영화가 너무 잘빠졌다 ㅋㅋ
9,정말 연기 잘하는 배우들 많아요 우리나라에^^잼나게 봤어요 단지 욕이 너무 많아서 별 하나 뺐어요~
8,꿀잼이고 시원시원한 전개가 마음에 든다 충격적인 장면도 많지만 줄거리 자체가 재밌다
3,흥행을 위한 뻔한 영화.... 너무 식상하고, 흐름 자체도 너무 유치하지만.... 배우들의 연기력 만으로 볼만한 가치는 있음....
7,비록 영화이지만 통쾌하다. 배우들의 연기력이 빛을 발했다. 그러나 지나치게 잔인하고 선정적인 장면에서는 눈살이...
10,여기 여 하나 썰고.. 어---?!!!
8,재미있었어요 허허허 내용이 알차네요
7,안에서 밖을 무너뜨리는 게 유일한 방법, 주제에 담긴 시대의 통찰은 그야말로 통쾌한 통찰, 드라마가 과한 것은 좀 아쉽다
10,재미있게 잘 보았습니다 간만에 영화 잘 관람 합니다.
10,쩌네욤 역시 .... 디오리지날 보고싶은데 더 잔인할까봐 겁나여ㅠㅠ
8,다시보인다 조승우..열자
10,영화 내용이 좋아요. 통괘해
8,아이돌 빨지 마라. 고급 창뇨가 아이돌임. 니네만 먹지 말고 나눠 먹자.
10,전개부분이 다소 복잡했지만 흥미있게 잘 봤습니다~
10,와..이 영화 미쳤네.. 모히또가서 몰디브 한잔 하면서 또 보고싶다
7,재밌네 열자열자10자
10,개핵꿀잼영화입니다..
10,정말 재미있게 봤습니다더오리지널도 보고싶네요
10,스토리 연기 둘다 10점이다
9,오랜만에 재밌는영화였어욯ㅎ
10,모히또가서 몰디브 한잔
8,이병헌 연기력 쵝오,스토리도 탄탄  조연들도 짱
10,너무 조아여 연기도 조코 소재도 너무 조아요
10,내 영화인생에서 역대작급
10,간만에 재밌게 본 범죄스릴러였네요~
9,오랜만에 재밌는영화봤다
10,이건 말할게 있나 일단 봐야 한다
10,디오리지널 영화관 봤다. 그야말로 3시간 훌쩍... 나도모르게 전라도 말이 입에 배였다. 갓병헌 클라스 덜덜... 조승우 그외 조단역들 존재감 쩌름....꼭보ㅏ라.  애들아
10,이영화 꼭 보세요. 긴 런닝타임이 지루하지 않음.
10,솔직히 내가 이병헌외모로 태어났으면 여자들하고 많이하고다녔을꺼다 이병헌 이해간다 남자가 바람도피고 그럴수도있는거지 연기진짜 개쩐다
10,오년간 본 영화중에 탑2
10,이병헌 이라는 명품 배우가 있는 세상을 살아 행복합니다.
9,꽤 볼만함 이병헌 연기 굿
10,쩐다. 끝이다... 너무 재밌다
10,영화좋아해요 빠바바밤빠바바밤
9,오랜만에 완전 재미있는영화
10,배우들 연기력 장난아님
10,기대 안하고 봤는데  재미있게 잘봤네요
10,이게 우리의 현실이다.
10,연기들이  정말  최고네요~
9,재밌게잘봤습니다 연기가 최고네요ㅋㅋ
9,재밌다.끝~!!!~
10,평소에 이병헌이란 배우를 좋아하진않지만 연기는 갑!!  3시간이 금방 지나가 버렸네요  조승우배우님도 짱 멋젔네요ㅎㅎ
10,잼나요! 인간 이병헌 별로! 연기자로는 인정!
8,기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재밌었다.
8,모히또 몰디브 큐평이퍼?ㅇ
9,역시 명불허전 배우들 연기가 하나하나 명품이네요
9,연기짱! 이병헌연기는 정말 좋았다
10,오.... 개꿀잼 영화입니다
10,이병헌인정 재밌다.ㅋㅋ
8,괜찮은 모히또와 몰디브였음
10,존잼이네. 어우 마지막 상쾌통쾌. 현실에서도 이랬으면 좋겠다~
10,믿을게 없는세상. 언론도 사람도 믿기가 힘들어진다..ㅜㅜ
10,굿 10자 열자아아앙가나다라마
10,뭐 거의 사실이라서 ㅋㅋㅋ 영화 잘만들었내
9,최고!!!말이필요없다!!
9,ㄱ굿굿입니다 10자10자
10,배우이병헌 최고최고. 조승우는 그닥. 사투리가 어색해
10,오리지널까지 두편보고...잘한다라는 말 밖에 못하겠다.3시간의 롱타임에도 지루하지않은  전개.
9,재미는있는데 영화가 너무 좌파성향이 보인다, 누가 충무로 아니랄까봐. 영화는 재밌어서 9점, 단 좌빨성향은 논외.
7,영화다보니 과장된 면이 다분하지만 영화와 달리 현실은 그런거 없이 잘먹고 잘사는 재벌, 신문사, 정치인들이 판을 치니 오히려 마지막에 기분이 더러워졌다
3,연기는 확실히 一流지만 내용은三流에서二流다.
10,이병헌 죽이네요 넘재밌어요
7,이병헌이 연기를 잘한다고??헐..극중에서 이병헌 혼자 붕뜨는 느낌을 지울수 없었다..사투리 어색하고..눈빛이 어디가 살아있단겨..보는내내 저 역할을 황정민이 했음 어땠을까 생각했다 내용적으로나 전체적으로 영화가 좀 아쉽네..다만 통쾌한결말은 맘에들었다
10,조승우가 조승우를 넘었다
9,제가 본 영화 중 베스트 3안에 들정도로 너무 재밌었습니다.
10,이병헌의 연기는 정말 흠잡을 곳이 없다.
9,신세계 이후로 굉장히 재밌는 영화였습니다.
10,ㅡㅡb  길게쓰라고 하지마
9,이병헌 조승우 연기진짜 꿀잼임!!  한치도 지루함이 없었음ㅎ
10,이병헌 연기로선 깔게없다
7,그냥 배우빨이라는 생각... 물론 낫배드
10,이런 영화가 많이 생겨나서 우리나라의 부정부패 비리등을 상기시키고 뿌리뽑혔으면한다
10,시나리오 8 연기 9 오락성9 긴장감 9
7,나름 재미있었다. .단지 이병헌이 극의 몰입을 방해한거빼고는...
10,ㅇㅏ주 재미가 있습니다요
10,조상무땜에 끝까지 봤다
10,이병헌 다시 봤다그리고 현실불가능한 이야기이지만...물론 내용중 부정부패는 사실이겠지만 영화속에서나마 시원한 결말로 속이 뚫리네요
10,이병헌, 백윤식 연기에 10점을 드립니다. 조승우는 그닥... 7점 드립니다.
1,ㅋㅋㅋ1점주는애들 뭔생각인지 모르겠네 말들어 보니까 대가리에 든게 없는게 틀림없다.  자칭 애국자들이 정말 많다ㅋㅋㅋ10점주고싶은데 이런거 보고도 별 생각 안바뀌는 애들 정신차리라고 1점주고갑니다 ㅈㅅ
9,배우들 캐릭터와 연기력덕에 영화 재밌게 봤다
10,한국의 문제를 집는 불편함. 누군가의 빈자리에 대한 허전함
9,이병헌 조승우 안어울리는듯 하면서도 죤나잘어울린다..
10,조국일보 이주관 '아~ X됐네' 이 말이 현실에서는 왜 나오지 못하는걸까? 통쾌했지만 뒷맛은 많은 여운을 남긴 영화다.
1,이렇게 비현실적인 영화 첨 봤다. 저런검사가 어딨냐?  중앙지검 발령받고 유력 대통령후보 라인탔으면 상구야 너그냥 거기서 평생 살아라 이러지.
8,배우들 연기도, 많이 씁쓸했던 영화 내용도 다 좋았어요!
10,이 영화는 진심 천만 찍어야 한다!그럴 가치가 있는 영화다!
8,재밋게 봤습니다. 이병헌 연기도 좋고! 씁쓸해지는 한국영화만의 묘미가 있네요. 잘빠진 세련된 영화! 모히또 굿
10,한국사회를 움직이는 부정하고 싶은 더러운 메카니즘을 단적으로 보여주는 영화. 배우들의 감탄스러운 연기는 보너스
10,마지막장면은 우리나라 국민을 향한 일침이네
10,조승우의 사투리는 어색하지만...대박인 영화
10,감독의 배짱에 10점만점.
9,실제 대한민국도 이럴거라 생각하니 한숨이 절로 나온다
8,아주아주 재미있네요ㅎㅎ
10,재밌습니다 재밌게볼수잇는영화 웃음이나는영화네요
10,이 영화가 대한민국의 팩트일거 같은 기분이 내내들었다.. 배우들의 연기에 박수를...
9,이병헌 연기.짱 재미잇어요!!^
10,역시 이병헌.. 캬.. 멋있네요
8,영화는 영화일뿐.. 현실은 영화보다 허술하지 않다
5,저는 별로였어요 ㅠㅠ  손자르고 그런거 딱질색
10,이병헌 연기로 승부했다!간적으로 이미지가 안 좋아서 싫아했는데 연기보고 뽛감
9,작은배역이지만  꼭 필요한 배역!! 이엘님!! 주은혜~!!
10,우와 이런식으로 홍보하는거군요.
7,보진 않았는데 재미있을듯
8,재밌게 볼 수 있다가 아니라 매우 보여진다.
9,왜 충무로에서 남자배우들이 주도하고 있는지 느낄 수 있었다
10,모히또가서몰디브한잔하자고
10,올해 본영화중 최고였다 그냥계속본다
10,이런 한국형 범죄느와르 너무 좋아요!
9,이런 연기력과 연출력이 있어 아직도 한국영화감상을 고집한다.
7,안녕하세요. 미야베리다니입니다. 내부자들 청불영화로 900만을 넘어서 화제가 되고 지금도 더 오리지널이 상영하고 있는 영화입니다. 몇몇 대사들과 잘짜여진 스토리가 관객들의 마음을 사로잡지만 제 마음엔 아쉬움이 남는군요.
10,잘보고갑니다재밋어요
10,이병헌이넘너연기를잘하내요 ㅎㅎ
4,쇼킹 남자들의 정치 세계
9,너무 재밌었습니다..
10,정의가 지는 영화 하지만 그것이 현실이라는 씁쓸함
10,말이필요없다....세번봐도 안질린다
10,모히또에 몰디브 한잔 하러 가까 깡패야~
10,우에에애시내재밋다용
10,감동을주는애니메이션♡
10,이런이야기를다루는게쉽지않은데재밌네요
10,우리나라 국민들 의식을 그대로 풍자함.  적당히 짖어대다 잊어버리고 수그러듬 .
8,재밋다,,, 제대로다,
9,결말이야 뻔하긴 했지만 내용이 깔끔하고 연기가 정말 훌륭하다. 사회적으로 시사하는 바도 많다
10,굿! 재밌었어요~~~!!!
10,조승우연기도 짱이었음!!! 최고!
10,대중은 개, 돼지 입니다.
10,이런 영화가 나와줘야 하는데
1,굿ㅇㅇㅇㅇ데너잆ㄷ?뉘
2,병허니 혜교냠냠하고 결혼은 민정이랑
10,2015년을 빛낸 영화라고 생각함
10,두번이나 봤는데 너무 너무 재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ연기 ㅋ짱!
9,엄마랑 봤는데 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 ^^
10,평이 필요없음.일단 보세요..요즘보는 영화 전부 별로였는데 오랜만에  재밌게 봤네요
10,기대안하고 간 건데 너무재밌엇어요!:-)
10,이병헌이라는 배우는 사생활에 있어서는 좋아하는 배우는 아니지만 연기 하나만 놓고 보면 정말 연기하나는 실감나게 연기 하는거 같네요 영화 보는 내내 이병헌 연기가 일품이더군요 물론 다른 배우들도 다 연기잘하시고 대단합니다
10,조중동 새누리 정치인들이 생각나는 영화.
9,요 몇년사이 한국영화로는 탑인듯
9,영화 몰입도는 충분했다, 다만 반전은 충분히 예상됐다
9,굿! 좋네요. 새벽 심야에 봤는데 완전 몰입했답니다. 짝짝!!
10,진짜 첨써본다만원결제하고 집에서 신랑이랑보다가 이십분보고 만원아깝다며 안보고잤는데 오늘 아줌마근성으로 결제한돈 아까워서 혼자보다가 시간가는줄모르고봤다진짜 미쳤다 갓병헌 갑승우 대박돈안아깝다
4,큰 이야기와 배우들의 연기를 연출자가 못 따라주는구나..아트는 통일감이 없고, 이병헌 스타일 변화는 기준이 없고-- 프로덕션 디자이너가 없었나?? 또한 이 거대한 스토리와 어울리지 않는 감정에만 호소하는 샷 구성.
10,이병헌 눈빛이..  진짜 최고였어요
10,연기잘하네.ㄷㄷㄷ이병헌배우;;ㄷㄷ
10,3시간이 절대 길지 않은 영화이병헌의 인생연기!!!!
9,잘 봤습니다. 몰입도 장난 아님.
8,영화 정말 재미있네요.
6,진부한 내용.그렇다고 연출이 따라주는것도 아님
10,연기 와 스토리 모두 좋군요 ..
10,재벌, 언론, 국회의원의 검은 커넥션은 그동안 어찌해볼 도리가 없었는데,  2시간내내 계속되는 이들의 횡포에 처절하게 당하는 이병현과 속수무책으로 휘둘리는 조승우가 힘을 합쳐내는 시너지가 상당히 인상적이다. 그나저나 캐스팅이 참 절묘했어!!
9,여자친구랑 재미있게 보고왔어요 ㅎㅎ
10,영화 생활 한 20년 넘게 하다 보니 이런 스타일 분명 어디선가 본 듯한 스토리지만 그럼에도 불구하고 출연한 배우들의 연기와 우리에게 전하고자 하는 메세지 등을 보면 재미를 느끼지 않을수가 없다 특히나 요즘 세태를 반영하는 영화라 더욱더 피부에 와닿음
10,이병헌과 그분들의 연기력을 보는 것만으로도 행복
10,사람은 일단 자기 맡은 일을 잘 하고 봐야된다. 사생활을 떠나 이병헌을 좋아하지 않을 수가 없다.
10,아 쩔지요. 이병헌 연기 신들림. 조승우 연기 실감남. 백윤식 두말하면 숨차지. 하.. 3시간이 30분 같았다
8,전개와 결말 모두 예측되지만..역시 이영화의 백미는 주연배우의 명연기..무엇보다도 대한민국의 민낯을 고발하기보다는 깔끔하게 결론을 내려서 시원하다..^&^
10,넘나 재밌는것 넘 나 재밌는것
8,저는 그냥..재미있게 봤어요
9,영화속에서나마 정말 통쾌했다.. 이런 영화속 이야기가 현실이되었으면 좋을텐데 이미 썩을대로 썩어버려 곪아터져버린 대한민국엔 영화와 다르게 희망이 안보인다
10,이병헌, 백윤식만 보였네
10,재밋었음 조승우존잘ㅠㅠ♡
10,몸이 안 좋아 배테랑, 암살, 내부자 봤는데 이게 젤 재밌네요. 시간 가는지 모르겠음. 잔인한 거 싫어하시는 분 빼고 꼭 보세요!
10,^^ 영화 잼이 있어여. 다들 꼭 보세요
5,볼만하네요 연기도 넘 잘하고 추천!!
10,이병헌 진짜 대단하다  헐리우드에서는 수많은 스캔들이 그냥 무시하는데  우리나라에서 유일하게 헐리우드처럼 스캔들을 묻혀버리고 연기력으로 인정받아 사람들 맘을 사로잡는 배우는 몇 없을듯.. ㄷㄷ임  앞으로 영화 찍으면 계쏙 볼거다 !!
10,더러운 정치판 연예계 언론 축소시켜 160분에 담아 놓았다는게 정말 대단하다.
8,재미떠염 중간에 잔인한거나와서 놀래진 했ㅇ니용ㅋㅋ
8,재미는 나름대로 있었지만 어디서많이본듯한 전형적인 한국영화 ㅇㅇ새로운맛은없었음
7,굳이봐야만 하는건 아닌영화
9,스토리 오진다 현실같음
5,그냥제취향인데  공공의적1이나 악마를 보았다가 훨씬재밌음
8,재밌게잘봤스빈다 하하하
10,짱입니다요.이병헌 연기짱.
10,잼있어요. 오리지날도 볼꺼임.
10,BBK때가 생각났다.개 돼지들은 항상 본인 손꾸락이 잘못한걸 대통령탓을한다. 그래서 발전이없는거야 개 돼지들아 너넨아닌것같죠관객여러분?  감독이전하는 메세지
10,음....그냥 심심풀이 영화?!인것같다..
8,이병원  음. . .  연기만은 인정합니다ㅎ
9,뻔하디뻔한 한국형 스릴러물 스토리를 이병현이 멱살 잡고 혼자 먹여살린 영화
7,이병헌의 연기는 ,,조승우와의 찰떡 조화
10,이병헌 연기.. 무겁기만 할줄 알았는데 중간중간 쉴수 있는 템포가 있어 관람하기에 무난했던.. ㅎㅎ
8,역겹고 더럽고 입맛이 씁쓸한 현실 정치와 재계와 언론의 부패를  고발한영화
10,대박 진짜  몰입하면서 보는데  진짜와
10,한국에서 이런 영화가 나오네 ! 냄비근성이라고 하지만, 언젠가 그 순간 순간 끓어올랐던 기쁨, 슬픔, 화남들이 쌓여 더 멋진모습으로 거듭날꺼에요 한국은.
9,기대이상 짱재미잇음..
10,3시간이 지루하지 않을정도로 정망 재미있었다. 오히려 끝나는게 아쉬웠다.속으로 아 쫌만 더 ~ 를 외칠정도로. 이병헌에 대해 안좋은인식때문에 영화를안볼려고 했는데.청불영화로는 900만을 넘겼다기에보게됫는데. 몰입감.흡입력최고. 완성도 높은작품이다.
10,이병헌 연기력에 대한 이야기가 많은데.. 나는 백윤식님의 연기가 소름끼쳤다. 본 영화중 이처럼 섬찟한 느낌을 주는 악역은 별로 못 본것 같다. 특히 마지막에 사건이 밝혀지고 낮은 어조로 X됐네.. 할때 소름이...
7,이병헌 싫지만 재밌다길래 봤음
10,배우들 연기 및 스토리 모두 최고였음
10,축구선수는 축구를 잘하면 되고 연기자는 연기를 잘하면 된다. 이병헌 정말 멋있었다. 조승우도 멋있고 2015년 최고의 영화^^
10,이병헌연기정말좋네요잼나게잘봤습니다
10,정치깡패 좃선일보 떡검과차떼기당의 부패연결고리를 리얼하게보여주네
10,재미지네 폭력덕이긴 해도 잘만든 영화네
10,키야   진심 개재밌다        무조건 봐라
7,좀충격적. 감독판봤으면 얼마나 더 충격적일까. 이병헌은 사람은별로여도 연기를 잘해서 버티는듯.
10,사회성을 볼수있는 강한 메세지
10,대중은 개돼지가 맞다. 나 역시 마찬가지고
10,진짜 정말 너무 재밌게 잘봤습니다
10,2번봤는데 앞으로 몇번 더봐도 좋을것같은영화
8,좋았어요좋았어요좋았어요좋았어요좋았어요
10,뉴스는 영화 같은데, 영화는 뉴스 같구나
10,우감독 앞으로도 좋은 영화 고대하고 있을께잉
10,꿀너무 좋아 이런장르
7,뻔한 반전과 예측가능한 스토리 900만 영화는 아닌데 시기잘탔음 이병헌때메 몰입 더 안됨
10,병헌씨. 광해와 더불어 쵝오의 역을 소화 해내셨군요.앞으론 진심과 정성을 담은 연기처럼, 진심과 정성을 담은 진정한 남자까지 되시길 저역시 진심으로 응원합니다.
10,너무 재미있게 봤어요연기자분들 연기 최고!!!
10,내부자들.연기.성공적
8,배우들 멋진요명품연기 잘 봤구요  줄거리도. 재미 있었 습니다.좀 아쉬운 부분은  성적인 부분 그렇게 지저분하게 논다는거 잘 알겠는데불 필요하게 볼거리를 제공하기위함 인지  너무 많은 신이 들어간거. 같아  좀 아쉽네요
8,3시간 내용은 거의 뻔한 스토리이고.. 구성이나 전개도 새롭지도 특별한 것도 없다 조승우의 보이스레코더,술병 쉽게 다음을 예측하게 하는 전개,연출 아쉽다.하지만 역시나이병헌 좋아할 수 밖에 없다.. 어떤 스캔들이라도 스크린에선 난 늘 그를 지지한다
1,1점도 아깝다 뻔한스터리
10,조금 기다렸다가 디오리지날 볼껄 ㅠㅜ
8,8.1 (10자 제한)
10,말이 필요없다 모히또 가서 몰디브 마시자
1,여당 정치인만 나쁜 사람으로 나오네요? 실제론 야당 정치인들이 지금 이순간에도 학연지연 지역별로 서로 당만들고 뒷통수치고 깨고 나오고 난리인데 말이죠....
10,영화 재미있네요 배우들 연기도 좋고 여운도 남는게 볼만합니다. 추천합니다
8,연기자들만으로도 반은 먹고 들아가는 영화
10,많은사람들이 보고 한번쯤 생각해볼만 하다.
10,집에서 소액결제해서 봤는데 초반에 폰보며 딴청짓다 내려놓고 정신놓고 집중했습니다 몰입도도 긴장감도 시나리오 예상도 ..특히 뒷반전은..최곱니다
8,이병헌 상받을만 하네.. 이경영은 안나오는 영화과 없고ㅋ
10,이병헌은 사생활이 좀 그렇다고쳐도, 연기력은 정말 국내 원탑, 연기신, 정말 갓병헌이라는 말이 손색없을듯.  대체불가배우. 미국에서 태어났으면 헐리웃에서도 연기 갑일듯. 영화 2시간 넘어가면 졸립고 지루하기 마련인데 이 영화는 역대 유일하게 몰입함.
10,이병헌,백윤식, 조승우, 이경영....다들 넘 멋진배우들.. 인정~~  그중에서 갑은 이병헌인듯 ㅎ다들 멋진연기 덕분에 3시간 몰입하고 봣음^^
10,쵝오 근래영화중  쵝오~~~
10,돈받았는교 안받았는교!
10,재밋어용 짱짱짱 잼잼완전재밌다
9,이병헌 연기력에 다시한번 인정!
10,백윤식아저씨 연기쩔고 재밋어요 ㅋㅋ
10,중간쯤,,,역시 죽여야 끝인가...영화에서도 저렇게밖에 못하나...하는순간 속이 뻥 뚫림...몇안되는 정의를 지키기위해 힘쓰시는 모든 분들 파이팅입니다 !!
3,배우들이 진상들만 총출동한 형편없는 삼류영화
10,영화  본후 몇일이 지나도 계속 머리에서 맴도는 강렬한 힘!!!
1,정치성도 적당히 .... 그러자
7,솔직히 배우들 연기빼곤 잘 모르겠네요...왜 9점대까진지... 나만 어설프게 느껴졌나, 이렇게 당연하듯 예상되는 스토리를 이렇게까지불안전한 흐름으로 만들 수 있나? 그냥 한국정치를 부정적으로 생각하는 국민들에게공감을 산 영화같았네요.
6,이병헌 연기보는맛. 스토리는 진부한면이..
10,근래 국내에서 보기드문 수작입니다. 지금의 대한민국... 씁쓸하지만 재미있게 봤습니다. 조승우씨의 연기 짱이네요~
10,이병헌은 그의 실력으로 대중의 불만을 잠재울정도의 연기력을 펼친 것 같다. 소름끼치게 만드는 멋진 영화다.
10,3시간런닝타임.. 1분도 지루하지않다
9,연기력이 너무 너무 좋았어요 . 모처럼 재미있는 영화로 기분까지 좋아졌어요
10,이병헌 배우님 실력으로 증명하시네요.
9,현실감도 있어 보이고, 배우들의 연기도 굿~~
10,궀ㄸ끄으으그가구아가
8,재미있었어요~~ㅎㅎ 연기는 좋았습니다~~이병헌씨 때문에 안 보고싶은 마음이 들었던 것은 사실이지만? 스토리 자체는 탄탄하고 좋았어요~~^^
10,최고!!!! 지금 우리나라 현실정인듯..보고있나 개누리...
10,연기력 진짜 쩐다....주인공 둘 다 연기력 끝내주는듯
9,과장과 사실이 아름답게 어우러져있는 한국영화다~!!
10,아주재밌게 잘보고왔습니다
10,최고 무슨말이 필요한가 베충이가 무서워하는 영화
1,좌파적 시각에서 만든 싸구려 음모론 영화....
10,the movie is great! hahaha
10,영화 자체나 캐스팅된 배우나 ~ 삶에 대한 생각을 진지하게 하게 만든 영화 , 그래도 실력 보다는 인성이 중요하다고 다시 정의하게 한 영화, 영화는 누구에게나 추천할 수 있을 만큼 좋았다.
7,글쎄요 생각만큼은 아니었어요 마지막에 너무 급하게 마무리지은 느낌이에요 뒷힘이 조금 부족했던듯해요
10,사람 이병헌도 최고입니다.
10,병헌이 형은 사생활 빼고 다 완벽
10,충격적이었어요.. 사실적인영화
7,연기하나는 진짜 갑 그런데 요즘 들어 이런영화만 많이 나온다는게 좀아쉬움.영화자체는 괜찮음.
9,9.1/최악에맞선차차악의승리라.통쾌하긴하다만이마저도꿈처럼느껴지는현실.그래도속은시원함.몰락후복수를꿈꾸는정치깡패와성질더러운경찰출신검사의안티히어로콤비는은근색다르고매력적.배우들연기좋고깡패빙의한이병헌과속내전혀알수없는포커페이스킹백윤식연기돋보임.한껏때묻은정의의실현
9,말이필요한가? 보면답나옴
10,재밌어요~ 연기가 정말 최고최고~
9,댓글들보니 이병헌한테 집중되있던데 이병헌역활자체가 굴곡있는케릭터라 돋보일수밖에없었던듯.이병헌씨 연기야 당연히좋았고 조승우 백윤식씨 연기도 좋았음 개인적으론 백윤식씨 좋았네요.배우님들 수고하셨습니다 간만에 잘만든영화본듯
9,통쾌하면서도 서글프다 우리나라
10,역시 이병헌!!! 믿고 보는 멩품배우
10,예스잼 꿀잼 하니잼 핵잼
10,완죤 짱입니다 굿굿굿!!!
10,이병헌 연기 최고다....
10,내용은 불꽃튀는데 청백리가 만든것 같은 영화. 한국에 이런 영화가 있다는게 자랑스럽다.
10,난 모르겠다, 누가 이병헌을 대신할수 있을까? ... 하정우? 황정민?  이 연기는 신의 영역이다
10,3시간 보는데 진짜 한순간도 눈을뗼수가없다 최고의 영화
9,이병헌은 연기로는 깔 게 없다.. 조승우도 진짜 미친 연기...
10,두번봐도 재밋다 최고다
9,이거 감독:이병헌, 주연:조승우로 갑시다
10,한국 느와르의 새 지평을 봤다
1,깡패 정치 영화좀 그만봤으면 같은 레파토리에 배우만다르게 언제까지 우려먹을껀지
7,조승우씨 사투리 연기 너무 거슬렸습니다 그냥 서울말 시켰으면 훨씬 좋았을것을 흥분하면 서울말 나오고 아닐땐 경상도 사투리.. 아.. 몰입하는데 가장 힘들었던 요소였슴다 이병헌은 뭐.. 몰입도 후덜했고요
10,진짜 대기업 뭐 터짐 다들 병원 실려 가던데 헬 조선 잘 표현해준 작품 진짜 병현형 연기는 짱 !!!
10,욕망에 가득차서 살면서 나는 정의라고 포장되기를 바라는 역겨운 인간의 모습을 그대로 보여주네요 인간이라는 종족의 내부를 적나라하게 보여주는 멋진 작품이네요
10,썩은 우리나라 사회를 잘보여주는 작품
10,한국영화사에 남을 역작
10,꿀잼십자십자십자십자
10,진짜 최고의 영화다 ㅎㅎ
10,이병헌..진짜 최고의 연기...짝짝짝....
9,반전의 반전의 재미.. 추악한 내부자들의 세상
10,모두들 조금씩 찌질하지만 멋있었음
10,잘봤다 잘봤다 잘봤다 잘봤다
10,눈으로 직접 영화를 보아라.
10,외친다! 갓.병.헌!
10,정말 재미있네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,연기며 스토리며 최고였다
7,잔인,선정적입니다만 그 부분 역시 영화의 연출을 위해 반드시 필요한 부분이 아니었나 싶습니다. 혼자 보는 걸 추천
10,한국의 씁쓸한 단면을 적나라하게 폭로했던 점이 좋았고 이병헌이 구설수는 많이 올랐지만 연기실력은 짱인 거 같다. 백선생, 우변호사도 좋았다!
8,네 잘 봤습니다 연기잘하네요이병헌
10,굿 내부자들 재밌게 봤습니다
9,헬조선이라는 말이 신조어라기보다는 이미 인맥 돈 권력에 의해 만들어진 단어였다
10,짱임!! 출연자들의 연기력이 한층 영화를 더욱 살린듯 합니다
9,솔직히 그냥 재밌다 몰입도 있게 끝까지 쭉 끌어간다 더 뭔 말이 필요할까
10,병헌이형은 나쁜남자지만 솔직한 남자. 이제부터라도 영화에서 빛나주세요.
10,막 웃다가도 진지하고 중간중간 화도나던 영화 그래도 마지막은 사이다였어요
8,자극적이지만 재밌게 봤다!
10,진짜 통쾌! 보는데 백윤식 이경영?씨 표정보는데 게다가 장필우 술병있는 곳에서 혼자 있을 때 우와우와!!! 조승우 사랑해요>< 그리구 이병헌 의리남 멋져요!! 연기 캡짱잘함 눈빛이눈빛이 정말 연기에 혼이 담겨져 있는 눈빛? 암튼 좋아요 폭력적인것빼고ㅠ
10,이병헌 연기는 진짜 최고
10,각설하고 시나리오가 탄탄하다는걸 느끼면  긴장감이 풀리지 않은 상태에서 끝가지 집중하며 ....최근작중에 정말 재미있게 본영화...강추드립니다... 각 배역마다 배우들의 연기가 녹아들어가 집중력을 높여주더이다.... 주연배우뿐만아니라  단역들까지도 박
5,별2.5개는 배우와 작가의 몫
10,소름끼치는 이 기시감은 뭘까.
7,이병헌의 연기는 뭐 . 말이 필요없다
7,이병헌만이 빛났고 이병헌의 연기력 덕에 다소 낯설고 접근하기 어려운 스토리에 집중할수 있었다. 배우 한명이 좌우한 영화
10,타짜이후로 가장 재밌게 본 한국영화인듯 하다. 백윤식과 조승우궁합이 좋은가보다. 최고였다!
8,우리의 어두운 사회상을 적나라하게 표현한 영화라  조금은 불편하게봤지만..통쾌한결말이 좋았습니다
8,이병현... 최고다 ..사생활은 .... 최악이지만... 연기만은 최고
9,재미있는데 생각보다 흥행을 못한것 같네요. 추천합니다.
10,이런게 천만영화 가야된다
8,이병헌 연기에 감탄했음
10,영화바라 이병헌 절대 못 깐다 ㅋㅋㅋ 연기 미쳤다 ㅋㅋ
10,연기도 시나리오도 묵직하다.
6,거대하게 벌이고 화려하게 누린다.
8,연기력도좋고~~지루하지않고재밌어요~~
4,연기력만 끝빨나는 매우 진부한영화
7,영화 출연진들 연기다 잘하고 백윤식 이경영 누드상태로 혼신의 힘을 쏟아냈는데 조승우 어설픈 연기와 옛날보다 못한 용모가 판을 다 망친것 같아 맘이 아프다.
10,영화 속에서 더러운 현실을 만나다. 하지만 결론은 영화는 영화다.
10,극장에서 봤어도 돈안아까울정도의 영화입니다
1,내용을 떠나 아직도 한국영화는 잔인한 폭력과 변태가 넘처나는 섹스를 이야기 전개 장치로 사용하는 틀을 못벋어난다..정말 이런 소재들 안쓰면 영화가 안되냐...
10,영화를 본다면 그를 용서할 수밖에 없다
10,이병헌은 얼굴에 돋운 핏대마져 연기한다.이 인간은 그냥행동하는게 연기다.우리나라에서 임창정만이 무게감있는 연기를 제외하면 유일하게 이병헌을 대체할 수 있는배우다.
10,굿재밋어요 기억이새록새록
10,개한민국 헬조선의 자화상을 잘 보여준듯
9,내부자들. 베테랑. 리멤버..일맥상통하는 주제의식. 대체 대한민국 무엇이 문제인가
10,최고다최고 진짜로 꼭볼거다
10,탄탄한 연기자들과 시놉시스. 통쾌하고 재미있다!
10,좋은영화인거같습니다
1,이런 영화 돈 주고 보는 것들은 뇌가 있나 몰라...ㅋ 오리지널?  오리지널은 보면서 니들 뇌가 다르더냐?  에효... 연기만 잘하면  모든 것이 좋게 보인다는 애들.... 보이는 것만 진실이고 진실인 것만 보고 싶다는...ㅋ
10,시간 지루하지않게 빨리갔네요ㅋㅋㅍ
7,이병헌  사적 이미지가 좋았으면 1000만은 넘을수 있었을 영화라고 생각됩니다.
9,강렬한 이병헌의 연기만으로도 볼만한 영화
9,잘 봤음 ㅋ스제스ㅠ 10자
10,재밌다.봐라.보기전엔 조승우찾다가 보고나면 이병헌 찾는다
9,조승우 연기 정말 잘하네요
7,억지설정이 없지는 않지만 연기를 보는재미로~~
10,정경유착까지는 사실이요 저들이 구속되는것부터 영화의 시작인것이 한국의 현실인게 씁쓸하다 절대 구속도 절대 노출도 되지 않지
8,볼만해여 근데 가족들이랑 보기엔비추
10,이병헌최고.조승우최고.백윤식최고
9,이병헌은 솔직히 남자가 봐도 멋있다. 그의 다음 영화들이 궁금해 지는건 당연지사고 얼른 보고싶다.
10,연기가 정말좋았습니다!
10,아그ㅐ래래그래아아그랭
10,역시 이병헌 !! 연기로는 실망안시키는듯
10,조승우 보러 갔다가 이병헌의 OOO기보고역쉬 이병헌이구나 하면서 나온 영화입니다
10,보는 3시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 재미있었네요
10,모히또가서 몰디브한잔?
8,한국의  그늘진 곳을 이해하지 못하는 외국인들이 안타깝다 이 영화를 제대로 이해할 수 없는 것이 , 그리고 이병헌의 도끼질은 무엇보다 통쾌하다.
8,현실은 영화보다 더 심각하겠지.
1,두번 봐도 쓰레기 같은 영화 보고 나서  기분 더러운 영화
9,재미있고 작품성도 있었다
8,A poker로 판을 먹는듯 했으나 옆에서 ◆Royal Straight  Flush가 나와 절망하고 있을때 극악의 확률로 ♠Royal Straight  Flush가 등장해 멋지게 판을 마무리 한다.
8,우리나라의 현실적인 이야기인것같다는 생각을 하게만든 영화였습니다
10,이병헌 연기는 진짜 조금의 헛점이없고 연기끝판왕
10,세상이 정의로웠으면 좋겠다
9,잼씀ㅋㄱㅋ보셍ㅇ보ㅓㅁ
10,말이 필요없는 영화여ㅎㅎㅎㅎ
8,생각보다 별로지만 킬링타임으론 적당
10,최고다 ㅠㅠbb대에ㅔㅔㅔ박
10,진짜 이병헌 연기 잘하네요. 긴장감도있고 반전도 있고 중간중간 코믹스러운게 지루하지않고 잘본거같습니다~
8,현실과 영화가 구분되지 않는...그래서 슬픈
1,여기저기 짜집기...  (10자의 압박)
9,이병헌 인성까지 좋아드라믄...배우로는 최고네그래서 안타깝네 영화잘봤네
9,재미는 있다하지만 결말이뻔하다
9,인터스텔라 이후 젤 잼있었음~! 이병헌이 확 살린영화임은 인정 안할수가 없네...ㅎㅎ
10,대박...내가본한국영화중최고.스토리 진짜....헐.이병헌 연기 또한번 헐...
8,강수연 유덕화 최고입니다.~^^
10,우와 대박임 이영화 최고임 인생영화
9,내가본 최고의 19금 영화 !!!,! 친구를 넘을만 한 영화다
10,이병헌이 왜 이병헌인지 알 수 있게 해주는 영화입니다。조승우와의 환상의 콤비。극장에서 보지 않고 VOD서비스로 감상했는데 그 돈이 그돈인데 뒤늦게 본 것이 후회될 정도입니다。무조건 강력추천！극장에서 볼걸 이라고 말하게 될겁니다ㄲㄲㄲ
10,디오리진 정말 재밌게 봤네요 모히또에서 몰디브한잔 하러 갑시다  ㅋㅋㅋㅋ
10,이병헌은 이병헌. 조승우,백윤식아저씨외 그분들까지 연기 후덜덜
10,재밌어 . 그분은 다 가졌다
10,올만에 잼나게 본 영화입니다
7,너무 많이 소비되어 피로감을 일으키는 영화를 그래도 적당히 볼만하게 만든 영화
10,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
9,좀잔인한장면이있어서...잘 못봤어요그장면만,,,그것빼고 좋았어요
8,굳재밌음걍재미씀음500포인트
7,'모히또가서 몰디브 한잔' 이병헌의 애드리브로 탄생
10,정말재밋게 잘봤어요 생각하게만드는영화^^배우분들 연기는 말할것도없고 억지설정없이 잘만들어진영화같습니다
10,굿굿ㅅㅅ  모히토 가서 몰디브 한잔하자
8,재밌어요 강추해요 여자친구랑 보러갔는데 좀 민망한거 빼고는 좋았어요
9,굿굿굿GOODGOODGOOD
10,대한민국 명배우는 연기로 승부한다는 문장에 가장 잘 어울리는 이병헌. 최근에 본 영화중에서 가장 강렬했다.
10,후뤠쉬 한병에 라면 . 담배가 생각나는 영화
9,이병헌은 안좋아하지만 영화는 재미있었다.
9,재밌게봤습니당.ㅎㅎ
10,캬...이병헌연기 지리네진짜
9,이병헌의연기는 역시 최고였다.이병헌의 영화는 달콤한 인생을 시작으로 다 챙겨보고 있다. 이번에도 역시 보게 되었는데 그의 연기력은 볼때마다 감탄사가 나온다.
9,재미있네요~배우들 연기도 너무 대단하고~
8,역전은 현실에선 없지. 슬프고 답답한 현실을 리얼하게 묘사. 그러나 이미 다 아는 얘기
10,다들 이병헌씨의 연기력을  말하던데 너무  과하지 않음 뇌리에  남는다 실감나는 고통연기 눈빛연기...
10,진짜 재밌게 봤어요~ㅋㅋㅋ
10,이병헌 조승우 연기 너무 좋았습니다~^^심야극장에서 혼자서 극장전세 내고 봤어요~3시간이 금세 지나더군요~~^^
10,완전 최고다 역시 연기자
10,어떤 이병헌을 보아도, 광해에서의 이병헌을 잊을 수 없다. 눈으로 연기하는 배우
8,연기력에 멋진 연출과 스토리 삼박자가 기가막히다.
1,평점 왤캐 높? 9점은 아니야 ㅎ
10,모든게 완벽했다...
10,인생최고의 영화이다.
8,야한장면이 야한게 아니라 추잡하고 더럽다...
10,스토리, 배우들의 연기 뭐하나 빠지는 것 없는 영화! 올해 최고의 영화가 아닌가 싶다
8,정말정말정말 재밌게 봤다. 하지만 내 기준에서 기억에 남을 걸작이라고 할 만한 여운은 없었기에 8점
10,사이다!!사이다!!!
9,오늘날 우리가 알지 못하는 세계를 적나라하게 보여준 통쾌한 영화
10,잼있어요ㅎㅎㅅㅆ 강추
10,말이 필요 없음. 정말 잘 만들어진, 한국사회의 치부를 볼 수 있는 영화.
9,연기자가 영화를 이끄는 진짜영화
10,오랜만에 본 묵직한 한국영화 몰입도가 대박이다
10,생각보다 잼있습니다 이병헌 조승우 조합 괜찮아요
10,충격적인 시나리오..! 재미있다
10,진짜 따봉인듯.. ㅋㅋ
10,리얼리티가 살아있는  영화이다
10,두번 보고 세번 보고 싶은 영화
9,모히또에서 몰디브 한 잔! 재미있었어요!
10,재밌습니다   이병헌너무 연기를 잘하네여
10,올 개봉영화중 손에 꼽히는 것 같은데, 기자들은 찔려서 평점 낮게준건가 ?ㅋ
7,자닌하고 남사시러워요.왜 열광하는지 모르겠어요
1,영화일뿐...  흥미거리위주 만든것
8,볼만한 영화임에 틀림없다. 술 자리 장면에서 여성에 대한 표현에 거부감을 느낀 한 여성 비평가의 말이 이상하게 머릿속에 맴돈다. 그게 사실은요..
9,다른건몰라도 이병헌 다시봤다
10,원래 개봉판도 재미있었으나 감독판 보길 잘했다는~~ 사이다도 좋지만 현실이 그러하니ㅠㅠ
9,재미는 있네요   폭력이 미화되는 아쉬움
7,재밌게 볼만한영화에요
6,틀에 얽매인 유아적 해결결론
10,이병헌이 살려낸  최고의 한국영화!!
4,초반 흐름 전개 다 좋다. 연기 도 좋고... 하지만 부실한 결말이 짜증나게 하네 ㅋㅉㅉ
9,원작자 천재네. 관람 후 한번 더 보고 싶은 , 기이한 영화 탄생.
9,재미잇응ㅋㅋ 추천함ㅋ
10,예스잼예스잼예스잼예스잼
10,우리나라의 뒷 모습을 보는거 같네요...
10,언론의 실상을 제대로 보여주는 영화마지막 영화끝나고 백윤식 대사는 소름
10,정말 손에 땀을 쥐고 보았습니다
1,박근혜 대통령되고 이런 남자 비하하는 영화 나올꺼 알았는데 성접대 나오는 장면보고 바로껐다 싫으면 안보면되니까
10,고위직들이 정말 저러한가.. 좀 충격이긴하다.
9,씁쓸하지만, 현실이고. 그나마 선이 이겨서 다행이다 생각하기엔 이걸 선이라고 생각하는거 자체가 참, 희망이 없고. 그 와중에 이병헌은 연기를 너무 잘하고...
7,잼있게 봤음여 그냥 아무생각없이 잼있게봣음
1,재미있었다만 평점 현실화를 위해 적절한 8점 후반대로 유지하자..
10,굿굿굿 ㅋㅋㅋ 잼네요 ㅋㅋ
10,이병헌으로 ....시작해서....이병헌으로..끝난...영화....만족...
10,방금 심야로 봤는데 3시간이 넘는 상영시간임에도 배우들이 다 연기를 잘해서 시간가는줄 모르고봤네요특히 이병헌 연기는 진짜 최고네요
10,욕하면서 봤네요 조승우 이병헌 둘다 연기는 기가막히게 잘하시고..진짜 재밌게 봤습니다.. 욕이 절로 나옴..
10,난 이병헌도 이병헌 이지만 백윤식의 연기가 너무 좋았다.감독의 말처럼 감정을 드러내지 않는 포커패이스, 비릿한 미소. 보는 내내 온몸에 전율이 느껴졌다.
10,현실에서 일어났다면 조승우가 무릎꿇는장면에서 끝나지 않았을까 ㅋㅋ 여튼 재밌게 잘ㅈ봄
10,금연중이신분들은 이영화 보지마세요. 10년 금연 중인데 깨질뻔... 그리고, 이병헌 연기 정말 최고 입니다. 영화 재밌어요~ ㅎ
10,아 졸잼 ㅋ 그간 본것중 잴 잼나냉
10,흙수저로 살면서도  감사만 하고 살았는데,  무식한 내가 부끄럽고...늘 어껀 상황에도 의문 갖고  깨어있어야 개가 안되겠단 생각이들었습니다...
10,기대안하고 보러갔는데 3시간진짜 후딱갔다. 그리고 단순 오락 재미가 아니었다. 의미있는 영화!!!
9,시나리오도 기가막히지만, 배우 캐스팅도 절묘하다.  현실적인 스토리에 더 몰입감이...
4,입소문 때문에 봤는데 기대가 컸는지 실망했습니다
9,디카프리오 연기는 연기가 아니라 실제였다...
9,재밋움ㅎ 배우연기 넘 잘함
9,마지막에 허구라고는 했지만 이만큼 현실을 잘 반영한 영화도 없다
6,그냥 뭐랄까 더러워요.
5,그런데 이병헌 역활의 깡패두목쯤 되는 사람이 청부살인이나 강간혐의가 없어야했다? 그리고 없을 수가 있다? <<--이부분이 좀 영화 보면서 이상하다 싶었내요. 처음부터 이병헌 캐릭터가 의리의 깡패는 아니였잖아요.
9,연기짱구성좋았지만 마무리가좀허탈ㅠ
9,연기자들이 연기를 잘해서 그런지 깨는 부분 없이 재밌게 잘 봤습니다. 주말이라 거의 매진이더라고요. 근데 성접대정면이 좀 보기 민망했어요. 이런류의 영화에 나오는 여자들은 왜 다 술집여자들인지 ㅉㅉ지
10,기대를 안하고 봤다가 박수를 치고 나온다.  이병헌은 이병헌 연기력은 인정 이병헌은 진짜 대단하다 못해 사생활 관리만 잘하면 진짜 명품 배우다. 스토리는 뒷 부분 이해가 안되는 부분을 웃음으로 잘 커버 한거 같다! 볼려고 망설인 다면 꼭 보라고 추천
9,재밌음ㅋ이병헌연기가..아주그냥...굿
9,이병헌의 연기는 갑이었다 하지만 안상구배역으로 이병헌은 너무 잘생겼다  그게 아쉬웠다
9,원숙한 두 배우 이병헌, 조승우. 멋진 연기가 돋보였다
9,꼭보세요 꼭보세요 꼭보세요
10,괜찮게 잘본거 같아용ㅇ
10,great moviies !!!!
8,확실히 이병헌이 연기는 잘한다. 흠이라면 조승우의 어설픈 사투리가 아쉽고, 나머지는 다들 배테랑들이다 보니 볼만하더라. 사투리 안되는 배우는 억지로 사투리 쓰게하지 말자. 역효과 난다.
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
10,뭐 말이 필요없으요;;
9,시간 가는줄 모르고 봤다.
10,보시면 압니다.^^지저분하지만 깔끔한 스토리
10,욕하시는 분들도 사석이나 술자리에서여자 ㄱ슴이나 성ㄱ  얘기하고 그러잖아요??누가 누구랑 성관계를 하던 음담패설을 하던 님들이랑 무슨 상관이죠. 이병헌은 최고 입니다.
10,이병헌 이영화로 이미지 쇄신 확실하게 하셨네요.
10,진짜 우와 소리밖에 안나오드라 마지막 부분에 진짜 소름임;;
7,뭐라 할마이 따로 없음,,,보는내내 어떻게 전개될지 흥미로웠던 영화
10,이병헌은 이병헌이다 진짜 욕할수가 없네
10,뵨사마의 연기는 깔 수가 없네. 반면 이런 영화를 6.75를 준 평론가들은 제대로 보고 점수를 매긴건가?
10,연기자들이 연기를 잘했지만 정치인의 이중인격이 천만이 씁슬하네요ㅠㅠ
9,그냉보셈..열자란다
10,130분 지루할 틈이 없는?이런 영화만 나와야 함
10,이병헌 연기 정말 후덜덜 입니다
8,잼있음ㅋㅋ 베테랑도 같은날 봤는데 그게 더 잼있긴했음 감독판 나오면 받아야지
7,백윤식 연기 짱입니다.  간만에 좋은 여화 봤네요.
10,청불 영화가 900만을 넘기려 하고 있는데 평론가 평점이 6점? '타이타닉' 같은 명화라도 대령해드려야 7점을 넘기려나? 명확해진 단 한 가지 진실, 평론가 평점은 무시가 답이다.
10,잼씀재밌어 재밌다구!
10,최고다  2015년 최고의 영화는 사도  와 내부자들두편인듯 이병헌의 신들린 연기
1,쓰레기; 네이버 영화평점 조작쩌네; ;
10,연기력들이..ㅎㄷㄷ
5,별로 임요 별로 안봐도 될듯
10,말이필요없다....
1,흡연충 극혐 이래서 김치남은
8,몰입도도 잇고 배우들 연기도 대단합니다!
10,재미있게 볼 수 있던 영화였다. 이병헌의 연기가 돋보였다
10,아 완전 재밌네요~대박이야
9,볼만함ㅋㅋㅋ사실이야
8,뛰은  이병헌에  나르는  조승우
10,최고다 이영화 !!! 역시
9,이병헌이 멋있게 나오네요 전반적으로 배우들 연기가 좋았던 것 같습니다
1,존잼같은 소리하고잇네 이딴 영화가 무슨
9,달콤한 인생이 생각날 정도로 비슷한 면이 있지만 그와는 별개로 재미있는 부분이 있네요. 최근 한국영화중에 가장 재미있게 본 영화입니다.
10,대박 진짜 존잼 입니다다시 또 보고싶네요
9,영화 잼있고 반전의반전 최고에요
10,완전 재밋음 공공의적 강철중 다음 버전임
10,연기 진짜 최고 이병헌 때문에 안볼려했는데영화보고나니 이병헌연기에 빠져버렸다
3,깡패가 멋있네? 폼 잡는 거 하고 대사하고... 한국사회의 정경유착. 비리 등 나타내고자 하는 주제는 알겠는데 표현방식이  진부하고 현실성이 떨어진다 무엇보다 깡패를 왜 멌있게 표현하는거지?
5,조승우머냐 사투리를제대로연습해서쓰던지 아님쓰질말던지 진짜거슬리네 신경쓰여서원
10,재밌게 봤습니다!! 내용도 연기도모두 굿
10,이병헌 !  우와 진짜 연기력 소름 입니다 ! 영화를 연기력으로 완성시켰네요! 강추강추 내부자들 잘봤습니다
10,기막힌반전. 승우형 잠깐욕했어요 죄송해요
8,기대가컸던지 생각보다별로였네요최근 본 영화중엔최고....한국영화가 역쉬 잼나요
10,내부자들이 청불영화최초로  천만영화기록도 얼마안남음ㄷㄷ길이남을 명대사 모히또가서 몰디브한잔ㅋㅋㅋ
10,마지막이 없었다면 보다가 욕할뻔 ㅠ 멋지네요~!
10,세상은 더럽고 영화는 걸작
10,다아는 재벌 정치 언론 얘긴데 우연은 무슨ㅎㅎ
10,완벽하네 이병헌의 연기 스펙트럼은 어디까지인지.
7,기대안하고 본 것치곤 나쁘지 않아요ㅋㅋ
7,현실을 보는듯해서 찝찝한 영화
7,뻔한 결말,배우들이 연기를 너무 잘했다
9,재미있네요. 이병헌 논란은 많아도 연기는 정말 일품이네요.
7,대한민국에서 불가능한 결론..현실은 이경영은 문제없이 대통령되고 조승우는 폐인..이병헌은 교도소에서 인생을 보내겠지
9,감독판 다시 보려구요..기대됨
4,보는 내내 어둡고 찝찝하고힘든 느낌.
1,기대안하고 보시길,근래 본 영화중 신세계 추천
9,이병헌 연기로는정말짱이네요
9,Good  Good  Good
10,완전 재밋네요 ㅎ 강추합니다
8,좀 잔인하지만 볼만해요
10,이병헌 연기력은 말이 필요없음을 확인.. 조승우와 합도 괜찮았다..
10,좀 보긴 불편한 장면도 잇엇지만 내용이나 연기는 좋아습니다
10,생각했던거보다 훨 재밌었음!!!!조승우 너무 멋있어ㅠㅠㅠ
10,와 속시원하네요 진짜 감동깊게봤습니다
9,잔인한 장면도 많앗지만 시간가는줄 모르고 본 영화!
10,조승우에게 다시 빠지게된 영화...
9,dlrj dho dkseho !!
8,편하게 미리 예매해서 자리걱정없이 잘봤어요 자주이용하겠습니다ㅎ
10,너무 좋은 영화 잘봤어요. 우리나라의 현실을 그대로 표현.. 통쾌하기도 착잡하기도..
8,배우들 연기 합b 미워할 수 없는 배우 이병헌
7,꿀잼이에용 꾸르재앰ㅋㅋ
10,조승우멋있엉..이병헌도..백윤식도..
1,딱 6점 정도가 알맞는 영화입니다. 지루하고 복수도 통쾌하지 않아요. 왜 모든 리뷰에 이병헌 타령인지...이병헌이 연기를 못하진 않았지만  이병헌이 연기를 잘했다는 여운이 남는 영화는 결코 아닐텐데...어떻게 이 영화를 보고 그런 평을 하는지들...
9,이런 제목의 의미를 영화끝나고 알게됨
9,재미있었지만 스토리전개가 탄탄하지못하고 허술함이느껴졌어요
10,엄청재밌어요강추합니다짱
10,기대없이 봤는데 역대급 재미. 모히또 한잔 하고싶어지는 영화
1,시대가 어느땐데 쌍욕에 실내흡연을 멋진 씬처럼 미화해 놓았다. 고위층들 비리만 죄고 내 양아치질은 죄가 아니란 식의 전형적인 남탓 좋아하는 헬조선 자칭 서민들 가려운 곳이나 긁어주려는 겉멋 영화.
9,신뢰에 감동먹었고 신뢰가 친구로 만들어주는데 감동먹었다
1,불필요한 징그러움..관객을 현혹하는 건강하지 못한 자극적인요소들로 가득한 전형적인 한국 영화..
10,내부자들은 배우와 소재 모든게 다 탄탄한 영화이며 돈주고 몇번을 봐도 아깝지않은 영화였슺니다
9,연기 정말 잘하고.재미있습니다
6,너무 적나라해서 보기 불편했다. 저질스러운 장면을 순화했다면 훨씬 가치 있고 수준 있는 영화가 됐을 것이다. 뭐... 내용도 뻔하다면 뻔하고
10,런닝타임이 꽤 길게 느껴졌지만..그만큼 볼만함
10,이병헌 진짜 멋있다~ 연기가 아주 굿굿굿~~!!완전완전 최고다!!!
10,내가 사회에 말하고 싶었던 것을 모두 보여준 영화다.
10,이병헌 밖에 생각안나 대박
9,재미있었어요~~굿굿
8,볼거리는많으나...
9,너무 좋았습니다. 굿입니다..
10,세상의 음지를 5명의 인물로 완벽하게 들러내었다
10,생각보다 굉장히 재밌네여
9,간만에 잘 만든 영화 한 편 봤습니다.
8,통쾌하지만 현실을 더 직시하게되는... 씁쓸
10,와.진짜대박.연기도꿀이고내용도꿀이고재미또한개꿀이네.이병헌이란사람은별로인데배우로는뭔가가다른가보다.
9,소재는 진부하다 생각할 수 있지만 박훈정(신세계)과 류승완(베테랑) 등등 이 건들지 못한 민감한부분들을 속시원하게 까발린 우민호감독의 용기에 박수를!
10,내용이 재밌었다 !!!
8,이병헌을 연기로 깔 수는 없규나
9,최고최고! 너무 잼나요~
10,잔인하고 액션영화를 별로안좋아 하지만 이거는 정말 재미 있게 본것 같습니다!!
1,지루. 스토리도 꽝. 몰입도 꽝. 진부한 조폭영화 이제 그만.
8,썸타는 사람이랑 같는데ㅋㅋㅋ 당황함ㅋㅋ 이유는 영화보셈ㅋ
10,평점 올리러왔는데 이미 개높음. 존잼.
9,재미잇다재미잇엉ㅋ너무나동
10,오리지널 봤는데 진짜 세시간 동안 모든 장면을 다 집중하고 봤습니다 처음에 아 이병헌ㅡㅡ하고 봤는데 끝났을 때는 이병헌이 맡은 그 역할에 완전 몰입하고 있는 자신을 발견.. 진짜 제 인생영화 탑텐 안에 들 정도입니다 완전꿀잼
8,내용은 찝찝..한 현실연기는 최고네요
10,10점 만점에 10점!! 와.. 이병헌 연기는 정말이지 죽음이다. 스토리 및 구성 완전 대박!! 엔딩 올라가고 아주 그냥 통쾌~한 이 느낌.. 굿!! 그러나 우리네 사는 현실이 '정경유착' 더러운 세상임을 다시 한번 느끼게 해주는 영화라 뭔가 찜찜..
9,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,예술가의 인성과 재능은 비례하지 않는다는 것을 이병헌은 연기로써 증명해 낸 셈이다. 다 떠나서, 훌륭한 배우다.
10,생각한거만큼 나에게 재미를 주었다
10,정말 재밌엇습니다 강추입니다!
10,겁내잼있음또보고싶은영화
8,좀 지루한 면도 있지만 대체로 재미있었음
10,이병헌은 연기력으로 논하자면 깔래야 깔수없는 인재중의 인재이다.
9,이병헌 짱 영화 너무 재미잇어요 !!!
10,이제까지본영화중에 제일짱
10,졸잼이에요ㅋㅋ꼭보시비바람ㅋㅋㅋ
10,엄청 재미있게봤씁니다
10,재미있었어요 ㅋㅋ ㅋㅋ 이병헌연기력 짱!!
10,엄마 보여드림 재밌다고하심 굳
10,정말 재밌습니다. 추천이요
10,최고의 영화배우들의 하모니..
5,별로 였어요 ㅜㅜ  다들 어디서 재밌다는건지 ㅜㅜ
10,와 이병헌 그냥 라면 먹는신 죽인다
10,시간가는줄모르고봤다능~~~
9,두번봤지만 잼잼곤지곤지잼잼
8,연기와 시나리오는 좋으나 연출이 아쉽네 조선일보-조국일보 신정당 -새누리당 미래자동차-현대자동차 의 작명은 신선했다
10,너무나 멋진 영화 지루함을 느낄수없는 배우들의 연기ㅠ이병헌님의 연기는 시작할때부터..과장되지않은 어눌한사투리부터..아..역시 이병헌!!이러고 보기시작했어요..사생활?그건 아무도 확신할수없어요ㅠ그저 늙어서도 많은 작품남겨주시길..ㅠㅠ존잼~ㅎ
10,소름돋는다. ㅜㅜ재밌었다
10,연기자는 잘생기면 손해보죠. 잘생겼는데도 이정도 까지의 연기호평을 이끌어낸 이병헌. 제가 보기에는 우리나라 연기 압도적 1위라고 봅니다. 최민식 류의 과장된 연기와는 달리 아주 자연스럽게 캐릭터를 소화합니다.
10,솔직히 재밋다 연기좋고
10,이런 영화가 천만좀 넘었으면
10,이병헌은 캐릭터를 잘잡아서 걍 본전 한거같고이승우랑 백윤식에 박수를 버냅니다
7,솔직히 모르겠다 이게 1000만관객이될만한영화인지? 매끄럽게전개되긴해도 특별하거나재미있거나하지않음 영화시기잘고른거같음 괜찮아도관객수적은영화도 많은데
10,모히토에가서몰디브한잔이대사가기억이남네요ㅋ
10,캬~ 재밌네~ 재밌어~
10,숨쉴시간도 없다..!
9,간만에 영화같은 영화를 본듯
9,진짜 재밌게 본 영화 넘 현실적이라 크게 다가왔음
9,진짜 재밌게 본 영화 넘 현실적이라 크게 다가왔음
10,이병헌 진짜 연기 잘한다... 최고다. 우리나라에서 단연 톱이라 말할수 있을만큼의 ...
10,처음에는별기대없이보았는데..시간가는줄모르고빠져들었다.
10,이병헌의 연기적 재능은 악마적 재능인듯..진짜 포스 ㅎㄷㄷ
7,가려운 곳을 긁어주는 영화. 하지만, 완성도는 좀 실망스럽다.
10,이병헌의 연기가 정말 대단합니다.
6,단순한 전개에 자극적 요소로 양념치고 포장지는 삐까뻔쩍한 배우로 해뿟네~ 드라마 펀치만 못함. 그래도 배우들 연기로 6점이나 받음
10,베스트!!!베스트!!!
10,최고의영화! 너무잼났어요~
2,아니 무슨 여자를 표현하는 데 창7녀 엑스트라를 무한정 불필요하게 선정적으로 벗기고 연출하질 않나 좀 괜찮은 창8녀를 출연시켜서 일회성 도구로 쓰질 않나, 이게 역하고 불쾌하지 않는 사람들 보면 솔직히 놀라움을 감출 수가 없음. 재미는 있는데 불쾌함
10,올해최고올해최고올해최고
10,시작부터 끝까지 완전 꿈잼
10,끔찍해도 우리삶의 일부네요.
10,진짜 저럴거 같긴 하다..
10,부패된 정치에 현실을 보여주는 영화다. 하지만 이병헌의 연기는 이병헌이 아닌 또 다른 케릭터가 보여졌다. 진심 연기는 잘한다.
1,그냥 3류 만화...  일류 배우 3명으로 이런 쓰레기 영화를 만들 수 있다니 놀라울 뿐... 거기다가 3시간이 넘는다는...ㅋ
7,이병헌 연기쩔어요. 7점을 준 이유는 내가 좋아하는 장르는 아니어서~. 그래도 재밌게 봤습니다. ^^
10,이병헌 연기 최고....
9,재밌게 잘 봤습니다 .반전도 조았구요
8,배우들 연기력이 짱짱!!
10,디 오리지널버전도 보고싶네요!
10,대한민국 현실을 아주 잘 보여주는것 같다
10,다시 조용해지면 그들은 다시 돌아오겠지!!!!
5,가까운 길 놔두고 먼길 돌아간 스토리...평점이 지나치게 높음... 이 영화처럼 정의가 있어야 할 곳에 꼭 있었으면 좋겠음..
10,진짜 세시간을 졸지않고 재밌게 봤다
10,이병헌 연기의 진가를 볼 수 있는 영화다. 배우로서는 최고다.
10,이병헌최고^^ 역시해피엔딩으로 끝나야 흥행성공한다!
9,스토리가탄탄햇어여 !
7,줄거리가 너무 대충대충 흘러가고..이병헌씨  사투리도 좀 어색함....새로 나온거를 함 봐야겠네요..
8,잼있었어요~~~중간중간 잔인하고 징그럽지만..
9,보는내내 긴장하면서 봤네요. 잘 만든 영화임.
10,이병헌 잘생김 어째 저런 머리를 하고도 잘생겼냐
10,이병헌은 별로인데 연기는 잘하네요
1,갠적으로 정말 지루햇고 대사들도 어설펏음.네이버님아 이영화에 전에 썻던 내평점 지웟네요??? 네이버가 조작이나 하는 진짜 그런곳이었는지...충격받앗음...  이번에도 내글 지워봐봐. 다음부터 절대 네이버 안쓸테니까. 그리고 주위에도 알리고 다닐거다
8,이병헌의  멋진 연기     짱입니다
7,배우들 연기가 최고였어요~
9,힘의 논리, 서열과 배제, 카르텔 .... 지금 우리가 사는,  말랑말랑한 정의가 있는지 잘 모르겠는,  현실을  너무도 잘 보여준다 .  마음이 무겁다. ( wikileaks 와 표창원 교수님이  많이 생각 났다.)
6,지루하지는 않네요..
10,이병헌 연기 대박이네요  잘밧습니다
10,이렇게 늘 정의가 승리했으면
1,영화와 이병헌 둘다 저질스럽다
10,조승우   매력에 가슴 쿵!   아버지  돈 받았는교?
7,적당히 볼만하긴한데 흥행영화들의 흥행공식 같은 느낌이 들고 짬뽕시킨듯한 느낌..그리고 흥행요소가 영화자체의 재미라기보다 배우들의 지명도와 인기가 더 크게 작용했다고 매우 보여진다.
10,10대 참여율은 먼가요? ㅋㅋㅋㅋ
1,이병헌 연기가 이렇게 극찬을 받을만한지 이해안감..워낙 조승우라는 배우를 좋아하는데도 이영화에서는 왠지 아무런 느낌이없다.
10,정말재밌구요이병헌씨사생활이좀그렇지만연기는잘하는군요.
8,호불호가 갈릴지는 모르겠지만  3시간후에 재밌다 이병헌 쩐다 다시보자해도 볼꺼같아 이러면서 나옴 끝
9,말이필요없네요 연기고 스토리고 다 최곱니다!
10,친구랑 보러갔는데 재미있게 관람했어요.
10,이병헌은 달콤한인생 때부터 연기로는 미워할 수 없다.
3,내용이 너무 뻔하고 좀 유치함...드라마보는 느낌이랄까...
10,와...이병헌만 생각난다어쩜 삼겹살을 그렇게 싼티나게 먹을수가..나도이제 그렇게 머거야지..ㅋㅋ이병헌 연기 최고
7,흡입력있는 연기 지림. 근데 좋은 영화는 아님 . 배우만 남는 영화임.
10,연기땜에 10점...
10,너무재밌게 잘봤어요 감독판 디오리지널 둘다 봤습니다
10,재밋나봐요 청불이라 못보는대 평점 쩐다;;;
10,지금내나이 37세.. 약 20년전인 고2때부터 난 진작에 이병헌이란 배우가 대한민국 영화계의 큰인물이란걸 알아봤었다.  여느다른 배우들에게는 없는 특별한 포스와 후광이 보였었다
8,상업적인 영화이긴 하지만 현실을 직시해 실제로 대한민국에서 일어나고 있는 문제들을 신랄하게 비판해서 속 시원했다.
9,그동안 한국 영화를 안봤던 이유는 어떤 영화이든지 조폭이 나왔기 때문이었다. 심지어 스포츠 전쟁영화 마저도 조폭이 나와서 충무로는 조폭들의 자금으로 움직이는거 아닌가 하는 실망이 있었다. 그런데  이병헌이 조폭으로 나오니...좀 다르네 볼만하다.
10,디오리지널 보고왔는데, 최고네요..특히 막판은 통쾌하면서 인물들의 대사들이 많은 생각을 하게 만들었던..
10,그 어떤 영화보다 통괘하고 정의로운 기분좋은 영화....하지만  꿈이였다.
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
9,재밌게봣어요 감독판으로 봣음 더 좋았을걸 아쉽네요
10,이병헌한테 설득당함... 모히또에서 몰디브 한잔 하고싶네 ㅠㅠ
10,만약 지옥길을 걷고 있다면 계속해서 전진하라.
10,액션 짱 ~~ 스토리 짱입니다
9,여자친구랑같이보러갓는데  장면이과한것빼고는 good
10,현실에서도 이렇게 속 시원하게 드러났으면 좋겠다
10,이병헌연기꼭보세요.
8,기대를너무해서 10점은아니지만 굿!@@@
10,대한민국 현실같아서 소름끼침..
5,그저그런 뻔한 영화 연기? 솔직히 그냥 다 그저 그랬다 영화를 재미없게 봐서 그런가 시나리오 연기 둘다 후한 점수를 못주겠다
1,평점이 너무 높다. 이게 무슨 명화라고...
10,보고싶었던건데요 보니 정말 좋네요
10,영화가 아니라 현실입니다. 별5개드립니다.
9,극도로 선정적인데 동시에 극도로 현실적이다. 아마도 실제 세상이 그러한듯. 뻔한 얘기를 충분히 긴장감 있게 만든 작가, 감독과 배우들에게 박수를.
6,영화를 보고나니 두가지가 먹고싶어졌다. 라면에 쏘주, 모히또에서 몰디브 한잔.
10,이병헌 멋지네 역시 배우 이병헌. 올만에 영화 좋네요. 한국영화중
9,연기력최고다른말은필요없지요
9,스토리 구성 좋구여.. 반전이 맘에 드네요..
10,몰입감 있게 잘 봤습니다
9,기대안하고봤는데 쟈쨈
4,도데체 먼내용인지모르겠다 그냥 복수극일뿐...
9,이병헌이 화장실에서 삥띁는 장면과 라면 먹는 씬이 자꾸 기억이 난다..
10,짱짱짱오오오로로호호호고롵
10,연기자 이병헌은 깔수없다는걸 보여줌
10,이.병.헌 세글자로 이 영화를 설명할수 있을듯.. ㄷㄷ
10,재밌있습니다!!!!
10,걍 닥치고 와 개꿀잼입니다
10,담배로 시작하여 담배로 끝남..ㅎㅎ 이병헌 연기 진짜 대박이라고 느껴졌네요. 차근차근한 다소 느린 내용전개였는데 짧았으면 아쉬울뻔 했어요. 너무 재밌어서.
10,굿입니다요 10자아아어어
10,김무성이하고 조선일보 보라고 만든영화.  딱 그들이 삶인듯
8,웹툰을 원작으로 한 영화다 보니 긴 내용을 너무 많이 축약시킨 느낌이 들었지만 재밌었습니다.  조승우씨 연기도 엄청 좋았는데 언급이 많이 없네요 잘봤습니다
9,일단 영화가 흥행에 성공한 것은 감독덕, 있을 만한 소재로 잘 영화했슴. 배우선정도 아주 좋았습니다. 누구보다 이경영,백윤식 원료배우들의 열탕,냉탕 역활했슴. 이병헌,조승우는 이미 검증된배우. 스릴만점!!!대한민국정의화이팅!!!
7,잘 만든 영화인데...사투리 너무 어색하고, 배우들 연기력이 이전 출연 영화들에서 이미지 못 벗음.  근래들어 재밌게 봤음.
10,내부자들 정말 재미있었습니다
10,진짜 재밋어용 ㅜㅜ다들 쏙 보시길!
10,재밋었어요~ 기대별로 안하고 봤는데 재밌게 잘봤습니다.
10,재밌게 볼만했다 추천한다 킬링타임 그이상
7,영화의 라면스프는 백윤식 부당거래를 모티브 한거같은데 반전도 어설프고..
10,병헌이형..최고..까놓고말해서 악마적 연기재능
10,연기자들 연기 최고였다. !!
9,시간가는줄 모르고 보게되는 영화 친구랑가서봤는데 재미있었음
9,재밌게잘봐서 감독편 오리지널다시예매하려구용~
8,스토리와 연기력등은 매우우수하였으나 성접대 장면은 너무 지나치게 표현했다. 꼭 그렇게 해야만 관심을 더끌수있는건지..
10,해액꿀잼10자10자
10,이병헌 정말 최고였다...
10,내부자들 엄청 재밋게 봤어요
10,봐야할만한 영화임....
1,누가 내 댓글 삭제했어?
9,검증된 배우의 실감나는 연기와 사실감 넘치는 내용.
10,이거 장르가 다큐멘터리?
6,앞에서는 도청이니 몰카니 ㅈㄴ안되더니 뒤에가니까 병나발로 한방에 해결 ..이란 느낌...그리고 제목이 내부자라 반전을 느낄수 없고 예상대로 흘러가게됨... 주인공검사가 적에게 붙었을때 설마 이렇게 정직하게 끝나진 않겠지.... 정직하게 끝났음....
10,왜 주인공이 경상도 전라도출신인지 알겠다 우리의적은 경상도 전라도가아니라 지역감정조장하는 썩은 정치인샛키들인것이다
9,연기자 이병헌으로 각인되는 영화.
10,세 배우 최고 입니다 ^^
8,이병헌 연기 좋네  조승우는 생각보다 별로.
10,영화가끝나고 조상무가 계속 떠오른다 짧은시간에 엄청난 임팩트였음 ㄷㄷ
8,상업영화의 흥행요소를 다 갖춘 느낌이네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,배우 이병헌의 재발견.
10,이...병...헌...
10,이병헌이 왜 싫을까? 개인적인 사생활때문에 한 사람이 한 남자가 폄하 될수 있다는 사회가 참 안타깝네요영화는 너무 좋았습니다 이병헌이어서가 아니라 영화자체가 너무 좋았고 영화같은 사회가 아니었으면 합니다.
10,근래에 보기드문 수작으로 봅니다
9,감독의 마지막 말에 동감한다. 씹을대로 씹고 잊어버릴거라고... 이병헌의 본성이 그래서 그런지, 악역은 항상 잘 어울린다.
9,원래 잔인하고 폭력적인 영화 좋아하지 않아서.. 정말 잘봤다라는 생각은 안들지만..진짜..이병헌의 이병헌을 위한 영화라는 생각이 듭니다. 연기력 카리스마 이병헌을 능가하는 영화배우가 한국에 있을지..진짜 감탄나옴..연기 겁나 장함..
10,근래에 봤던 작품 중  연기력, 쾌감 그리고 무엇보다 사회정의를 적절하게 융합한 걸작이다.
8,인생처럼 지겨운 레파토리, 연기로 극복하다.
10,가족끼리 보세요. 재밌음. ㅋㅋㅋ
10,준비 하시고 쏘세요~~~  아이 비빽
8,좋아요. 감동적이지도 않지만 씁쓸하면서도 왠지 통쾌한영화에요
10,이병헌 진짜음연기로는 미워할수가없네  진짜 이병헌 밖에 안보였음
10,단 1분도 지루하지않게 잘봤네요
7,잼있는 드라마.  연기하나는 끝내주네.
10,매우 그렇다고, 볼수 있습니다.
10,장난합니다정말굿초이스
10,영화보는 내내 지루함을 느낄수 없다!!!! 이병헌, 조승우, 백윤식 기타등등 연기력 다 최고!!!
10,쿨잼이에요ㅋㅋㄱ 잘봤어요
9,개새퀴들 우린 망가보고 딸 좀 쳤다고 잡아가 징역때리면서 지들은 ㅈㅈ골프치고 떼쌕 하는거 레알 빡친다. 섹스의 빈익빈 부익부 반대차원에서 9점준다. 1점 깎은건 명색이 재벌 정치인 성상납 여자들이 시골 룸사롱녀보다 못생긴게 영 어설프고 설득력 없어서
9,재밌었어용 헤헤 조승우 짱
4,너무기대하고봐서그런가 솔까노잼
10,보기전부터 이미 심장이 쿵쾅쿵쾅 대는걸...
9,가족끼리 볼만한 영화였음 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 본 영화다 늦지않았으니 얼른 보러가시길
9,재미있어요 색다로운  영화
7,우리 모두가 알지만 당하는 현실과 다른 이상 그걸 바라본 모히또에서 몰디브 한잔
1,요즘 어떤 영화를 봐도 재미가 없다 코미디 빼고 , 최근에 vacation 이라는 영화 봤는데 그게 더 재밌다
10,깡패야 내랑영화한편 찍을래? 이병헌은 천상배우다
9,캬 이런영화는 역시 남자들의 영화지잉 ㅋㅋ
10,진짜 재밋다 올해 영화중최고
10,와 이병헌 연기ㄷㄷㄷ 근데 그만큼 조승우도 잘함ㅋ
10,대한민국을 다시 돌아보게 하는 영화
10,내용은 좀 뻔하다. 하지만 이병헌의 연기는 절대 뻔하지않다
9,재미있어요 조승우가 너무 멋있었어요
1,이병헌의 연기말고는 불게없는 졸작이다
9,굿굿굿잼나다!!!
7,연기보다 이 영화가 의미하는바를 생각해보면 이게 대한민국의 안타까운 현실이다
9,약간 더 포쓰있는 성난변호사 같은 느낌..
10,굿재밌네요 오랜만에 긴장하고 영화봤습니다
8,전개가 허술한 부분이 좀 있었지만 배우들이 살렸다!!!!
5,사람 이병헌은 별로이다.
10,정말  잼있고 좋은 영화한국의 실상을  정확히  보여주는 교육적인 영화
10,재미도 재미지만 속시원하지 아니한가
10,미워할래야 미워할 수 없는 이병헌.  너무나 완벽한 연기를 보여줬다.  백윤식 .조승우의 연기도 할리우드의 그 어떤 배우 들보다 멋지다.  이 영화는 배우 들의 연기 대결만 본다고해도 훌륭하다.
7,모히또가 어디여 일본이여?
10,방금 오리지널  보고 옴 !!!! 요즘같은 시대에 이런 영화 만든 감독의 용기에 박수~!!
10,배우들의 불꽃튀는 연기!!
1,우리나라는 왜 이렇게 현실감 없는 영화나 만들까? 미국에서 만들었으면 현실감 있게 만들었을듯... 그리고 영화는 무조건 검사는 정의로운 사람으로 등장.. 졸짜증 뻔한 스토리 생각만큼 재미없음
9,역시이병헌은 눈으로 연기함
10,병헌갓 진짜 흥행보증수표인듯
9,병폐된 현대 정권에도 적응이 되는 얘기로 보인다 영화를 통해 답답한 현 정권에 대한 약간의 대리만족이 된다역할에 정말 빙의된 듯한 연기자들의 연기력이영화 작품을 더 돋보이게 하는 것 같다지금의 정치가들이 보고 반성과 자아성찰이란 것도 했음좋겟다
6,개노잼 개오글 연기 너무 비현실적임
10,내부자들 잘봤습니다. 배우님들의 연기도 좋았고요. 감독판인 더오리지널을 또 봤을 정도로 빠져서 봤네요.
10,모히또가서 몰디브 한잔하게
10,이병헌은  사생활만 까야겠다..
8,더럽지만 현실적이다.
6,기대가 컸나..용두사미 느낌. 배우가 영화를 살렸다.
1,점수가 너무 높다 이 정도 영환 아닌데
6,소름끼치는 백윤식 연기
9,근래 본 영화중 최고영화 였고 이병헌 인간은 아닞만 배우는 만족
1,너무 쓰잘데기없이 어둡고 잔인하고 재미도 없고  알바들이 아주 장악을 하는구나 알바 십만대군 동원했냐?
7,좀 잔인한 , 깊은 내용이나 감동은 없었다.
10,재밌습니다ㅎㅎㅎ연기도잘하시구요
8,현실은 이보다 더 하겠죠..씁쓸합니다
10,재밋게봣어욤 감독판도 봐야겠네욤
10,육아때문에 겨우 티비로 시청했습니다. 베테랑두 보고 암살도 보고 했지만 단연 최고는 내부자들인것 같네요. 이병헌도 이병헌이지만 백윤식선생님 킹메이커 연기가 대단했던것 같습니다. 다시봐도 후회없을영화
10,재미있게잘보았습니다
8,모히또가서 몰디브나 한잔
10,진부한 스토리가 배우들의 연기력으로 빛을 발한 영화
9,재미있고 볼만한영화입니다
9,재밌게 잘봤구먼유유유유
9,2015 최고의 영화!
10,꿀잼ㅎ능븡ㄱㄷㅇㄱ능ㅂ
9,대단한영화.. 간만에 제대로된 한국영화를 봤다. 국민에게 메세지를 던지는 영화.
9,이병헌이 있었다...
10,이병헌..그는 사생활의 흠집을 오로지 연기력 하나로 정면돌파한다... 경이롭기까지 하다..
10,소오름 쫘악~최고최고
10,하,. 솔직히 이병헌 알바푼줄알았는데ㅋ 그게 아니었네. 백윤식 연기도 좋았음. ㄹㅇ쓰레기연기
10,배우들의 연기에 영화라는것을 잊어버릴 정도로 몰입해서 봤다 마지막도 내가 좋아하는 엔딩이라 아주 맘에 들었다.
4,클리셰 파티~ 이병헌의 전라도 사투리 적응하는데 시간이 좀 걸렸다
8,영화에 보여진이게진정 정치판인가 더하면 더했지 덜하진 않을듯
9,우짜겠노~갈 놈은 가야지~
9,웰메이드. 배우들의 연기가 뛰어남.
10,추억은 가슴에 묻고 지나간 버스는 미련을 버려
6,재미는 있다.  감탄할 정도는 아니고
10,강렬하다,통쾌하다,열정적이다,숨막힌다,잔인하다,최고였다.
9,재미써여 재미썰 재밋어여
9,잘 만든 작품이엇지만 마니 무섭고 잔인햇네요 ㅠㅠ
10,와 진짜 배우들 연기만으로 10점 줄 만하다
10,이건 명작이다 더 필요한가?
10,더이상 말이 필요없다. 최고이다.
10,허구인듯 아닌듯...씁쓸한...실제로 저런 엔딩이 가능할까요?영화 잘봤어요
10,최고다최고ㅋㅋㅋ조승우 짱
8,갑질의 최후 는 결국 ....
10,오랜만에 돈이 아깝지않은영화본것같네요
10,오늘 이 시간~ 오~늘 이 시간~ 아하~아~
10,새누리당 국회의원 중에 실제로 장필우같은사람이 있을 것 같다.
10,이병헌에게 꿀리지 않은 조승우가 더 빛난다.
8,우리나라에 잘 나오지 않을 소재의 영화라 8점 드립니다. 연기들은 다 잘하지만 조승우가 특히 좋네요.
8,심심할때보믄 딱좋은 영화
10,시원하네  열자  열자ㅋㅋㅋㅋ
10,건달 이병헌은 상상이 안갔는데, 건달은 물론이고 내부자로 이병헌 클라스 오지긴함. 뵨사마 이후인데도 왜 흥행했는지 알겠음. 영화도 잘빠지고 연기지리고 내용 지리고 진짜 더럽고 추악해서 화가났다
10,진짜 너무 매우 많이 심가가헤 재밋음
7,화려한 배우들의 가려져 있지만 이야기의 짜임새가 그리 탄탄하지 못하다.
10,이병헌 존재감 최고인것같아요
7,걍 그냥저냥 봤네요 잼있다고 해서 너무 기대하고 봐서 그런가봐요
10,정말 재미있게 봤습니다.
9,스릴넘치고 재밌음 3시간짜리도보고싶음
10,모히또가서몰디브??
7,그나마  볼만했던  기대만큼  재밌진  않았네요
10,통쾌하고 재미있었습니다
10,좋은 놈(우장훈), 나쁜 놈(이강희), 잘난 놈(이병헌)
10,간만에 잼난영화 대만족~
9,그분사건만 없었으면 천만은 돌파했지 아마
10,완전 재미있었어요 연기 완전 잘 하고 짱
6,달콤한인생, 범죄와의 전쟁보다 더 자극적이고 더 잔인하게 흐르다 갑자기 개연성없는 급마무리. 이병헌 조승우 연기는 단연 으뜸
10,이건 뭐말이필요합니까? 이런영화또나올낀요? 최곱니다그냥 그나저나 청불영화 친구는 어마무시한기록이네요
4,아무리 영화지만 과장이 너무 심해서 현실성이 떨어짐. 특히 별장씬,요즘 누가 꼬치로 골프치면서 추잡하게 놀것냐
9,굿굿 매우 재미있었습니다 인정
10,이병헌프로필사진잘생겻당
9,이병헌짱 카리스마 쩔고 연기력 어쩔 ㅠㅜㅠ
10,내 생애 이런 사이다 영화는 정말 오랜만이다. 앞으로 더 자주 이런류의 영화가 만들어졌으면 좋겠다. 진짜 핵사이다. 이런 영화나 드라마가 만들어진다면 검사는 무조건 승우님으로 해라. 진심. 이벙헌도 멋있었지만 승우님 포텐 폭발함
9,전반적으로 내용이나 배우연기는 좋았지만 애션신이 부족한게 약간아쉬워습니다
10,존잼 모히또가서 말디브한잔~~모히또가 중국이여?
3,3t시간에 가까운 지루한 러닝타임에 매우매우 뻔한전개.. 이병헌 제외 나머지 발연기.. 작가나 감독이 무슨 말을 하고 싶은 지는 알겠는데 꼭 이렇게까지 야하게 진짜 의미를 다 노출 시켜 놓을 필요가 있었는지... 시간이 남아도는게 아니면 안보시길 바람
10,평점이되게높길래 얼마나재밌는가해쓰네재밌네요잘봤습니다
10,정말 스토리,연기  흠잡을게 없네요 수출했으면 좋겠어요
10,재밌게봤어요~~~~
9,두번봤는데 알고봐도 재밌는 영화였습니다!
10,현재진행형..영화속에서는 단죄가 가능했지만 현실은 안된다는 것..장자연도 묻혔지...
10,뻔한 권선징악이었지만 흐름이 참 재밌었다
10,진짜 개명작이다 배우들 연기부터가 다르다
10,대한민국의 숨겨진 부정적인면을 너무 확대해서 보여주는느낌도 잇지만 현실성이 충분히 잇네요 ..재미잇엇습니다 저는 조승우의 연기에 감탄을하고갑니다
10,몰디브 지렸다ㅋ몰디브에서 모히또한잔?
1,평점이 이만큼 높을만한 영화가 아님전형적인 한국영화.. 배우들 연기는 좋았지만 진부하고 뻔하다
9,간만에 한국영화 물건하나 나왔네요
10,너무 재밌게본 내부자들~^^
8,good????^^^
9,오ㅋ모히또가서몰디브한잔ㄱ
10,영화를 평가할 때 연기가 필요하구나..
10,사생활때문에  편견된 시선으로 본다해도 연기에 토를달수가없네요 최고인정
10,조상무 연기개쩜 대구사투리 갑;
10,그분싫어 안볼려다..그분연기하난 진짜 쵝오..
9,약간 예측되긴 했으나 통쾌하게 끝나 다행. 현실도 이런 넘들이 얼마나 많을까
10,시원한 영화!!!  현실이 아닌것이 아쉽다.
10,이병헌 백윤식 조승우 등등 배우자들 모두 연기력이 좋고 관객으로써 몰입도가 최고입니다.  처음부터 끝날때까지 흥미진진 했습니다.
8,이강희 : ㅆㅢ발 젓됫네?ㅋ
5,이병헌은짱이예요 ㅎㅎ
8,볼만해요 ~ 좀 자극적이긴 하지만
10,우리나라에 이렇게 깔끔한 영화가 나왔다니 대단하다 진짜
10,오랜만에 한국영화 개꿀잼
10,지루함 없이 끝까지  재미있게 봤네요~
10,몇몇 씬은 불편했지만, 아 진짜 몰입감있게 봤습니다..
5,선정적인 대중영화. 그 이상도 이하도 아니다.
10,3시간인데 간만에 영화가 안끝났으면 하며 본영화
10,인간 이병헌은 싫은데... 배우 이병헌은... 참... 영화 속의 더러운 대한민국의  단면과도 같네 ㅠㅠㅠㅠ
5,소문난 잔치에 먹을것없다고. 생각보다 재미없더군요.어수선한 스토리전개. 조승우와 이병헌 케미도 안맞고. 각자따로노는듯한 연기. 너무기대가컸는지 재미없었습니다
1,재미없던데  왜난리들인지알수없는영화
10,이병헌 미워할수 없는 연기력
7,현실일까봐 더더욱 겁이 난다. 까도 너무 까 붙이며 스토리와 연기는 웬지모를 하모니가 어긋나다.
10,말이필요없는영화  역시이병헌
10,영화는 재미지...  영화 친구를  봤을때 느꼈던걸 오랜만에  느꼈다.
7,더러운내용. 여성 성의 상품화. 그냥 기분이 더러운 영화.
10,3시간동안 푹빠졌어요감독이 전하고자하는 메세지도 잘들었고이와중에 갓이병헌
9,여러번 봐도 영화내내 눈을땔수 없는 몇안되는영화...원조교제 배우는 안나오는 영화가 없네. 요즘 드라마에도 정지 풀렸더만..
10,최고의 영화네요.. 무엇보다 연기력이 미쳤다는..
9,간만에  멋진 영화 내요!!
10,재밌게는 봤지만 초반 10분정도는 이름 외우기와 함께 지루한면이 있었고, 막판에 철두철미한 그 바닥에서 로얄샬루트 병마개를 가지고 나올수 있는것도 살짝 억지스럽긴함. 원래 같았음 조승우도 나오기전에 팔목아지 잘렸지...
10,정말 인생영화임국국굳구두구구국구구구
10,실화인듯 실화아닌 실화같은 영화 ㅋㅋ 공감100배
9,아 ~대한민국영화! 뻔하디뻔하고알수록더러운
10,현실세계를  그대로  반영한 듯
10,b.b.b.b.b.b.b
8,오리지널을 먼저 봤는데 확실히 오리지널이 구성면에서 부족한부분을 많이 채워주고있네요...하지만  연기력은 정말 최고...
10,꿀재애애앰 너무재밌어용
9,재밌긴한데, 일단 저질스러운 장면이 너무 많음. 그리고 정의의 편인 야당, 쓰레기는 죄다 경상도,,,이거 참,,,
1,사회에 불만만 가지고 있는 좌편향된 분들이 좋아할만한 영화군요 아니나 다를까 원작이 윤태호 작가 만화였군요
3,연기를 다들 잘했고 연출도 좋았다 근데 스토리가 너무 무난했다 이정도 칭찬받을만한 영화는 아니었던것같다 3시간짜리를 봐도 별다를게없을것같다 거품영화같다
10,스토리    이병헌에 미친듯한  열연  조승우   백윤식에완벽한  열연  디오리지널 보고 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요.최근에 본 영화중  최고였습니다.
3,별로... 평점이 다들 넘 과한듯
10,갓병헌 미만잡 ㅋㅋ지린다연기
10,새누리당과 조선일보 현대자동차를 연상케하는 모습입니다.
4,배우들 연기만 좋음. 감독XX 세상보는 눈이 더러움
10,중간까진 혹시 나만 이해못하는건가 싶을정도로 내용이 정리가 안되고 요란스럽더니 복수가 속시원하네
10,이건 실화다 현재 진행형이다
5,영화대사처럼 진짜 개돼지인가연기가 좋으면 용인이 되는구나
10,일단 재밌다 ㅋ 워낙 연기파 배우들이라서 그런지 연기가 정말 대단해서 몰입이 더 잘 된다 ㅎ 영화 최고 명대사는 "모히또가서 몰디브 한잔 할까?" ㅋㅋㅋ 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있다는 말 밖에 안나온다. 2시간이 언제 지나갔는지도 모를만큼 푹 빠져서 본 영화
10,역시는 역시다 살아있네
10,진짜 최고의 영화다. 다른 수식어가 필요없다
10,잔인하긴하지만 정말재밌어요
10,표출하지않고 내면에 분노를 담아두고 있는 연기는 반도에서 이병헌이 갑인거 같다
10,잔인한 놈들 이기는 방법은 결국 다던져야 한다는거
10,반전의 반전, 이병헌-조승우-백윤식 그리고 조연들의 미친 연기력, 음악도 너무 좋고 진짜 시간 가는줄 모르고 봤네
10,일단 최고의 시나리오와 연출력 멋지다. 그 시나리오를 받쳐주는 주조연의 연기력 또한 극에 몰입하게 만든다. 발로쓴 시나리오 가지고 몸값높은 배우나 꼽아서 싸구려 영화나 찍어대는 영화인들 각성해라
10,몰디브 한잔 하고 싶네 ㅎㅎ 이병헌 연기 최고!
10,보는내내 너무 우울하더군요.. 가상이라고는 너무나 현실의 모습을 보는거 같아 씁쓸함을 감출수 없었어요. 정말 타짜이후 최고의 영화인거 같아요...이병헌 조승우 백운식 최고의 연기력과 탄탄한 시나리오에 높은점수 주고싶어요
6,이병헌  연기쩌는데바람피는것들이  잘되는거보기싫어서 6점
10,간만에 나왔구나...
10,그래도 병헌이가 연기는 잘하네~
9,평점을 처음 써본다. 근데 그들의 연기나 영화의 스토리는 최고다. 개연성과 완성도는 다소 부족하다고 해도 할 말이 없지만 전문가들이라는 사람의 평점은 이해할 수가 없다. 그들이 원하는 영화는 대체 무엇이란 말인지 모르겠다. 단지 재수없다.
10,지린다진짜.. 잘봤습니다
10,이제야봤는데 정말 최고네요 시나리오굿 연기들도 모두굿 대단한착품
9,지루하지 않고 재밌게 잘 감상했어요~
9,재밌게 잘봤습니다아아
10,이병헌 눈빛에 는 끝없는 야망이 있다.
10,이병헌 연기정말.. ㅜㅜ 연기를 너무 잘해서 사생활이 안타까울 정도였다. 조승우도 엄청 멋있음 우왕
10,이병헌이 먹여살렷다 연기
10,이병헌 연기잘한다~ 이번엔 똥싸는소리까지 리얼하다~
10,영화속 이야기지만 아마도 충분히 현실에서도 일어나고있을걸 그래도 결말은 정말 통쾌했다 정말 재미넹
4,저 정도면 로얄 패밀리들이 너무 약하게 노는 듯
6,잔인하고 자극적이다..,
9,실제로 내부자의 고발이 일어날 수 없는 대한민국의 현실이 안타까움..영화꿀잼 !!!안 보신 분들 보시길..
10,영화 끝날때 나오는 글귀에 우연의 일치라... 우연의 일치일까?
10,헬조선의 실제 이야기 답은 이민 혹은 포기
8,영화는 재밌었는데 무슨 야당을 정의의편으로 만들어놨네 ㅋㅋ 어차피 여당야당할거없이 쓰레기인건 마찬가진데 ㅋㅋ
10,꿀잼..다들 연기를 잘하고 구성 또한 찰지네요..!
10,인생영화. 극장에서 나올때의 그 개탄함이란..
10,이병헌.. 최고!!!
9,왠지 모르게 영화를 보고나니 씁쓸하네요^^
10,완전 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
9,이병헌,조승우,백윤식 연기력들이 정말 인정안할수가없다!!
8,난 이병헌 고향 전라도인줄 알았는데 서울이네 헐~
10,정치 언론 대기업  으 냄새 ~~~
7,아..왜 깡패 역할은 죄다 사투리냐??
10,기자 평론가들 평점이 낮은 이유는 영화를 보고 알았다....  그들도 10점을 주고 싶었을 것이다.
9,대한민국 대통령이 한번은 봐줘야할 영화!!!!
9,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,배우들의 연기에 소오름
10,역대급인거같습니다 ㅎㄷㄷ
3,이병헌의 명연기로 +3점 외 그냥 그럭저럭~
10,이건 신급 영화다 대박이야 대작
10,말이필요없다진짜재밌음
6,그닥 보면 우울해지는영화 가족끼리보지말길
9,재밌다. 꼭  봐라...
8,간만에 멋진 영화를 봤다. 다만 아쉬운 건 마지막 30 분 부터  좀 급하게 마무리 된 것 같다는 점... 과도한 편집 때문인 듯한데 . 오리지널 버젼을 봐야 할 것 같다.
10,19금 베테랑이라는 구절을 보고 영화내용은 대충 예상하였다 실제로 영화를 보면서 다음이 예상가능하기도 했지만 배우들의 연기가 진짜 대단하다고 느꼈다 모두들 이병헌 칭찬만 자자한데 개인적으로 백윤식님의 연기에 더 박수를 쳐주고 싶다
10,굿~ ^^ 스토리 전계가 빠르고..
10,10점을 안줄수가.. 없잖아 ㅋㅋ
10,한국 영화의 수준을 올리는 영화였다.
10,최고네요 간만에 재밌게 봤스빈다.
9,이거시영화다허허흣느
10,역시 ~  연기는 이병헌~~~그동안 싫어할수없는  연기자~~~너무재밌게 봤답니다~~3시간이  1초도 아까울정도로 ~~지루하지않았어요
10,의심할 여지 없이 역대급 청불영화
10,현실은 영화보다 더 잔혹하다고들 하죠.
10,올해 본 영화 중 단연 최고였어요. 우리나라 영화의 시나리오 완성도가 이렇게 높아졌는 줄 어제 알았습니다. 대단한 영화였어요. 연기에 대한 칭찬이 많지만, 무엇보다 시나리오에 별10개를 줍니다.
10,다시보기를 한다. 역시  이병헌
9,돈과 명예를 가진 놈들은 저런데서 빨리는구나.
10,기자들 평점 낮은 이유가 있을라나? ㅋㅋ
10,조승우 연기가 완벽해졌네요
2,너무 잔인하고 너무 야하다
10,감독판이 더 짱잼 ㅋㅋㅋ
10,웰메이드영화탄생. 주연배우들의 캐미가 대단하다! 조승우배우님을 다시봤고,역시 연기는 소오름끼치게 잘하더라.몰입도최고,흥행성,작품성 모두갖춘거같다. 특히 한국의 어두운 현실을 단면적으로볼수있었고 감독님이 시사하는바와같이 관객도 그걸 느꼈다
9,상당히 대단한 영화라고 생각된다
1,평점알바들 지긋지긋하다 욕나올 만큼 재미없었다
10,너무너무너무재밌어요
10,그냥 영화로만 느껴지지가 않는다...  지금 한 자리하고 계시는 여왕님과 여의도멍멍이들이 생각나는건 뭘까... 재밌지만 씁쓸할뿐
10,이병현 백윤식이 멋있다.
10,통쾌한 영화임~  현실에서 실현되지 않는 정의사회가 영화로라도 실현 되어 기쁨^^  잊혀지지 않게 이런영화 많이 많들어주세요~~  대중은 개, 돼지라서 금방 잊습니다~ ㅋㅋ
10,10 10 10 10 10
6,평점은 정말 못 믿겠네;; 너무 기대했나 평점 만큼 아님.. 그냥 그래요
10,이야진짜이건또바두되는거다다시바야자
9,잼잇어요. 생각보다 추천
8,역시 이런영화는 권선징악으로 끝나는게 깔끔!비교적 탄탄한 스토리와 시원한 반전으로 재밌게 봤슴.이병헌... 개인적으로는 비호감인데 연기자로는 역시 미어하기 어렵네 ^^
1,평점이 너무 높아서 깍기위해1점.영화 그냥 그렇다.진짜 그냥 그렇다.
10,생각보다 정말 재밌었어요
10,정말볼만했어요.~^^;
10,최고다!!! 다시봐도 재밌는 영화
10,부모님 예매해드렸어요 재밌게보셨길
9,정말 재밌네요. 영화의 실질적인 내용이 2시간으로 담기 어려울 만큼 많은데, 뭐 그래도 나름 오밀조밀하게 잘 채웠네요. 보면서 자연스럽게 연상되는 실제 사건들이 있어서 개연성도 높게 느껴졌고요. 곧 감독판도 보러 갈 예정... 기대됩니다!
1,유흥녀들이 너무 못생겼다
1,다른 인간들은 존나 재밌다고 하는데 난 그닥. 평점 너무 높다.
10,번지점프를 하다부터 그 연기때문에 팬이되었는데, 역시 배우는 연기로 말하는거야. 그러니 미워할래야 미워할 수가 없잖아.
10,조승우랑 이병헌 연기는 진짜 인정한다..
10,모히또가서 몰디브한잔 하게~
9,여기  평점 적어놓은거보니 진짜 영화대사처럼 대중들은 개,돼지구먼ㅋㅋㅋㅋ좀짖다가 다시 잠잠해지는 ㅋㅋ이병헌을 아주 찬양을 하네~ㅋㅋ 영화는재밌었다
10,배우는 배우다 영화 명작이네요
10,진짜 간만에 최고의 영화를 봤네요 다들 연기도 진짜 잘하고 스토리도 죽이고~~~
6,네이버 평점을 믿으면 돈이 아깝다라는 생각을 다시금 떠올리게 하네요. 평점다는 사람들은 영화에 평점을 주는건지 이병헌에 평점을 주는건지 이병헌 연기는 좋았으나 영화는 쓰래기 수준.
7,좋은영화입니다.널리알려전국민이보았습좋겠습니다.
9,무서운 세상이다..그리고 이게 현실이고....
9,구성, 연기력 좋아요.
2,어느정도 플롯이 나와있는 거에다, 이렇게 바싼 배우들 데리고..캐릭터 파워를 원, 이정도로... 그러니까 1년반이나 골방에서 편집하면서 사실주의한다고 머리뜯고 자위를 했겠지. 사회분위기로 먹었지,이제크는 꼬마감독은 대체 열정조차도 없는지.
7,기대안하고 봤는데 재밌어요 -
10,말이 필요없는 영화. 잘 봤습니다.
7,올레 티비로 봤는데 극장에서 볼 정도는 아님. . 그냥 보통;; 재미있다고 난리인 사람들 이해안감;;
10,개재밋어요 진짜  현실적이기도했고,  속이시원함
8,스토리 배우들의 연기b
9,재미있네요 정말로 ㅋ 열자열자
10,스토리도 진짜 재밌고 연기는 말할것도 없다
10,많은 경험을 해야만 연기를 잘하는것일까 아무튼 연기면에선 도저희 흠을 못잡겠다. 이병헌 조승우의 연기만으로 이명화는 만점의 영화
10,이름이 우장훈이 머야 서장훈 생각나네
10,최고의 연기력인 영화입니다
10,좀 전에 디오리지널 봤는데 와~~~란 말 밖엔 ㅎㅎ 영화관에서 안봤으면 진짜 후회했을 듯여 이병헌 정말 멋있게 나오드라 조승우도
10,너무너무 재미있어요 강추!!
10,최고 다 이 영화! 이병헌 정말 대단하다
10,와...말이 필요없네요 내공들이...
10,시나리오.연기.연출 지린다
2,그냥 그랬음~~ 뻔하고 불쾌했다
9,정의에 대해 생각해볼 수 있는  괜찮은 영화 였고  이병헌, 백윤식, 조승우, 이경영의 연기가  몰입도를 이끌었다.
7,썩 재미나지 않는데 뭐가 그리 잼나다는건지.
10,끝까지 긴장을 놓지않고보게되는.. 너무적나라하긴함
7,모히또가 일본이여? ㅋㅋㅋ 사투리가 살아있눼~
6,정의란 없나??  사람이 저렇게 악할수가잇나?대한민국이 정말 저런가??  아닐듯...  영화가 사람들에게악을 가르친다..
8,내부자들과 같은장면이 많아 쪼금 지루하긴했지만 병헌신과 윤식신연기때문에 후횐없응ㅁ
1,벨런스 찾아갑시다 연출 어설펐고 스토리도 다소 억지스러운 구석이 많은데 평점이 9점대인것은 이해가 안가네요
10,무슨 댓글에 이병언 연기 관련내용밖에없냐....영화의 내용을 봐라좀;;
8,런닝 타임이 너무 짧게 느껴져서 8점!!! 디 오리지널을 보고 다시 남겨야 겠다.
9,이병헌도 연기 잘하지만 손목발목 자르고 벽돌로 뒤통수 까는 실장이 연기 짱
5,별 재미도 없구만. 성접대 씬도 평범하고 평범한 영화인데 새누리당과 조선일보를 떠올리게 만든 좌파 마케팅이라고 본다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 사람때문에 영화를 까지 말았으면 하네요.
10,스캔들때문에떨어진이미지를 묻히게 할만큼이병헌씨의 연기력은 대단했다고 인정합니다이병헌의 연기력 때문에 끝까지 재미있게 본영화연기신 답습니다~
10,지렸다 지렸어... 크.. 배우들의 명품 연기와 사회고발의 일침 2번 지렸어요~
6,연기들 잘하고 재밌었음
10,솔직히 재밌게봄 ~~~
10,짱잼 꿀잼 핵잼보고나서 주위에 안본사람한테 계속 추천하게됨
10,아진짜굿!!!연기잘해요!
9,내부자들 병헌옵빠 짱!!!
10,아무생각없이 봤는데 잼있네요
10,잼잇어요강추합니다!!
9,깨어난 포습다 훨씬 재밌다..
10,그냥 봐야해 졸잼...
6,좀 유치하지만유치하지만
10,3시간 풀로 보고왔는데 끝나고 나오자마자 하는말이 재밌네 이병헌 그래도 배우네. 다들 진짜 연기력이 아주ㅎㄷㄷ합니다
10,지금까지 본 영화중에 최고다...이병헌 연기 진짜 잘한다... 천만돌파하기를...^^*
8,어차피 대중들은 개돼지입니다 !  우리들을 잘표현한거같다
5,난 그져 그런데?연기나 작품성이나...신의 한수보다는 한수 아래라는 생각이다.
10,이병헌연기하나는 진짜 짱이다.. 이영화는 뭐하나 모날게없당ㅜㅜ넘재밌게봤다
10,모히또가서 몰디브 한잔
9,우리 모히또에 가가 몰디브한잔할까
10,올만에  제대로된 영화본건같다  내부자들 굿~~
9,중간중간 좀 잔인했지만 스토리가 있어서재밌게 잘 봤습니다...
6,그냥 뻔한 내용에 뻔한 스토리전개를 연기력으로 매운 영화. 딱히 새로울것도 없는 고위층의 비리같은게 딱히 임팩트 있진 않았음 기대했던거보다 별로였던....반전은 너무 뻔하고...그냥 연기력덕에 몰입해서 볼만한 영화
9,대박! 베테랑이후 오랜만에 제대로된 영화 본거같아요. 넘 재밌어요!! 이병헌 짱짱
8,2015년 개봉한 한국영화중에서 제일 재밌었다.
10,이병헌 연기도 잘했지만 그것보다는 이 나라 높은 것들의 현실을 보는것 같아 존니 씁쓸하다!
7,오리지널 3시간이 지루하지않고 재미지고 나름 잘만들었다. 백윤식 이병헌  조조연분들 빛나고..  옥에티는 조승우에 사투리연기ㅡ;조승우씨 타짜 때부터 펜임 욕하는건 아니구요; 구지 사투리연기 않돼면 이젠 억지로 넣지마세요 한국감독님들..
10,ㅅㅂ것 OOO 화장실이네
10,백윤식, 조승우를 일반인으로 만드는 이병헌 그의 연기 말이필요없다
10,이 영화 두번 봤어요. 이병헌 멋있네요
10,내부자들 안 봤으면 후회할 뻔 했네요. 지금이 아닌 나중에 보게된다면 왜 이제와서 보게 됐나 후회하며 자신도 모르게 '신발, 잣됐네' 라고 외칠 것입니다.
10,재밋다.  goood 개쩌는 배우들
10,이병헌 연기 좋음. 청춘드라마시절도 그랬는데  장동건 닮아가는 연기력
5,뻔한 스토리에 식상하고...조승우의 개발 연기에 질린다.
10,그냥 최고다 연기 시나리오 연출
10,영화가 아닌 것 같아서 더욱 날카롭게 느껴진다
10,이병헌한테 연기를 안시키는것은 국가적 낭비다!
10,말이필요없는 영화. 이병헌 연기에 감탄하고감ㅎㅎ
8,재밌어요 감독판도 보고싶어요
8,평범한 시나리오에 좋은 연기력
10,이병헌 자수하러 왔다고 할 때 그 눈빛 개쩐다 그냥.
10,아니 ㅋㅋ 직접 만나보지도  못한 이병헌을 왜 나쁘게 보는거지? 연기잘만하는구만
10,이병헌의연기는과연압도적!
10,by the 병헌, for the 병헌, of the 병헌조승우 오징어만들어버리네 괜히 이병헌이 아님
8,천만관객? 글쎄다~달콤한인생이 더 멋있다
10,몰입감 최고!! 오랜만에 재밌게 본 영화였어요!
10,사자사장 케주이께네 진짜 사장으로 비요.?싸이즈가 다르자나
5,배우들 연기는 볼만. 사투리는 경상도나 전라도나 둘다 꽝. 연출꽝. 시나리오 허술. 킬링타임용이라기엔 지저분한 장면 다수. 전형적인 한국영화. 유치하다
10,이병헌 때문에 안보려다.. 잼있기는 하더라구요 근데 조승우씨 연기..맛깔났어요 정말 역할에 몰입한 느낌이 확 왔습니다..이병헌씨도 잘하시는건 아시지만..사생활 명예회복을 위해 목숨걸고 하신듯...보이기도 하더라구요  절박해보이는..암튼 대박영화
10,3시간이 우찌 지나갔는지 모르게 지나갔네... 연기들을 넘 실감나게 잘한다!!! 역쉬 이병헌... 조승우... 백윤식이다!!
6,이병헌 이란 배우 참 연기 잘한다 생각합니다그만큼 배역에 집중 할수 있는 조건들을 많이 갖추고 시작하면 그만큼의 대가가 보장되어있는데 이번 내부자들의 이병헌 왠지 경상도 사람인가? 하는 서울 사람인가? 하는 아니면 설사람? ^^역시 영화는 감독
10,국가의 생존, 국민의 생존, 그리고 나의 생존.우리가 바라보는 것들이 전부다 팩트는 아니겠구나.그리고 그게 정말 아니더라도, 이 영화처럼 통쾌하게 추악한 진실을 까발릴수있을까.. 힘들꺼란 생각에 가슴이 먹먹해지는 영화
6,현실도 이와 다르지않다.대중들은 항상 우민정책에 세뇌당하고있다.하지만 대중들은 모른다.그렇기에 대중들은 항상 끌려다닌다이 영화는 대중들이 좋아할만한 요소는 다 가지고 있다.하지만, 전문가적인 입장에서 봤을때 아쉬운부분이 너무 많다.
10,와 몰입도 최고네요 진짜 ....  마지막은 그래도 영화니까 ... 정말 기분은 좋지만 씁쓸하네요 ....
10,2015년 최고의 영화는 내부자들이었네
10,진짜 재미나게 잘보았습니다
10,배우들의 연기력과 스토리가 매우 흡입력있었던 영화
10,말이필요없다 걸작이다 시간가는줄모르고봤다
10,이시대의 쓰레기들의 발정기시대
10,대한민국의 근간을 뒤흔드는 정경유착..왠지 씁쓸한건 현실이 영화보다 덜 하진 않을 것 같다..
7,각본 참 감칠맛 나고 화끈하게 잘 썼네. 잘 나가다가 피날레에서 확 죽어버리는 국산영화의 고질적인 약점을 극복한 듯. 다만 빈틈이 너무 없어 오히려 현실감이 다소 떨어질 정도
10,꿀잼꿀잼꿀잼잼꿀잼꿀
10,연기력, 몰입도, 시사하는바, 플롯의 탄탄함등 거의깔곳이 없는 수작이다. 이영화는 저걸 다가지고도 마지막10분으로 대중성까지 잡았다. 배우들의연기력에 플롯의탄탄함이묻히는 것이 아쉬울정도로 플롯의 허점이없다. 꼬투리를 잡을수가 없는 물흐르는듯한 진행.
10,그냥 이병헌. 배우로써는 장인수준이다.
10,돌았다 더 쓸말없음....
10,시원한 반전,씁슬한 헌실
7,내용의 전개가 약간부족한듯..
10,그냥 조폭영화라 생각하고 봤는데 몇몇은 현실적인거 같아 씁씁했음 정말 정의가 필요한 대한민국임
10,재밌게봤어요.이병헌 연기력은 최고
10,믿고보는 배우 이병헌    연기 완전 대박  !
9,막힌 속을 뻥 뚫어 주는 정치인들이 꼭 봐야 하는 영화!!
10,이병헌과 내부자들로 인해 빛을 잃은 배우와 영화들이 너무 많다. 급이 다르다. 비교할 수 없다.
10,최고다  알바들꺼져라 얼릉
4,이런 영화에 더러운 국민성 알만하다.  권력층 추악한면 더보여줘
10,재밌네요 배우분들 연기도 역시 라는 말이 나오네요. 이런저런 많은 생각이드는 영화였습니다.
9,양아치 연기 본좌 1인 추가 한석규,최민식,황정민 다음 이병헌...
10,재밌다..간만에 제대로된 영화
10,멋있당 ㅋㅋㅋ 근데 이벙현 얘기가 더 많네 ㅋㅋㅋ
10,배우 이병헌... 그는 최고다. 오늘은 무조건 모히또가서 몰디브 한잔 해야 겠다.
10,달콤한 인생2 - 내부자 또한 이병헌 인생의 역작이다.
10,내부자들 내부자들 ㅎㅎ
10,gooood~~~<:
10,보는내내 긴장감 으로 가득찬 영화
9,이병헌 사람은 싫지만 연기는 진짜 잘하네...그리고 베테랑보다 백배는 낫다...차라리 이게 천만이었음 덜 쪽팔릴듯...조폭미화영화 지겹지만 영화는 재미로보니까~~
7,현실성이 많이 떨어지는... 부패의 컨셉이 술집영상이 아니었더라면....
10,무간도 이후의 한국의 역작이네. 조승우 이병헌 잘어울린다.
10,이런거 정말 좋아해요!! 굿굿!!
10,스토리, 배우 등등등등 쩔어!!
10,백윤식이 주인공인듯 이병헌 조승우연기최고네요3시간이 잠깐지나간듯 갑인영화임
6,참 지저분한 ○○ 플레이...모히토(?)가서 몰디브(?) 한 잔 하자던...의리있는 정치깡패역으로 출연한 이병헌의 무섭고도 불쌍해보였던 연기는 어쩔 수 없이 인정할 수 밖에...
10,이제껏 본 한국영화중에 최고임 내 인생영화임 시나리오도 탄탄하고 배우들의 연기가 신급입니다 이건 평점 믿으세요 평점에 속아 검은사제들보고 평점 잘 안믿게 됬는데 내부자들은 걍 미친거 같음 영화 완성도가 미쳤음 안보면 후회합니다
10,진짜 천만갔음좋겄다 요즘sns에 불법으로 내부자들 올라오던데 제발 극장가서봐..천만찍어야되ㅜ
8,백윤식이 가지는 비중에 비해서 내용이 부실한 느낌이 들었다. 다른 배우들의 연기는 압권! ㅎㅎ
10,이병헌씨 헐리우드 영화하면서 연기력이 많이 늘었네요.. 조승우를 압도하고 명불허전 백윤식과 이경연 씨도 무력하게 만드는 연기 좋았습니다. 현실을 잘 배려한 영화.. 시나리오의 승리라고 생각되네요.. 잘 봤습니다.
10,갠적으로 백윤식씨의 연기, 카리스마 최고였어요!!
10,꿀잼진짜 시간가는줄모르고봤어요
10,내가본 영화중에 탑 5안에 든다 진심
10,감독판을 봐야함. 정말 3시간 후딱 가네유
9,우리나라 현실 같아서 싫어 습니다
9,마틴 스콜세지의 원초적인 인간본성의 연출력을 능가한다..퇴폐적이고 탐욕적인 나스티한 인간의 본성을 말이다...무엇보다 이병현의 연기력은 카지노의 조폐쉬를 보는듯하다.한국영화는 이렇게 발전했다..엔딩은 다소 아쉽다.
10,9.5점인데....남은 0.5점은 속편 나오면 줄께~
9,아니 백윤식 아재는 왜 맨날 손목잘리냐고
10,간만에 잼나게 봤다. 옜다 평점
10,깡패면 깡패답게 처음부터 얘들 시켰어야지 복수가 빨리 끝나지
10,연기력 좋다. 반전도 꽤 신선했고...
6,나이트 화장실 연기는 개안네~~나머진 누가 이리 띠워났노ㅋㅋ
10,배우들 연기며 내용이며 전혀 부족할게 없다
5,감독 일상생활 가능할까?
5,큰 기대 하고 봤으나 어이없는 수준의 영화 이런 말 하기 싫은데 영화속 대사 중 대중들은 개돼지다..이 말이 딱 맞는다 이런 수준의 영화가 이런 엄청난 호평을 받다니..뻔한 반전, 감독의 자세한 설명이 너무 지루함 배우들 연기가 아깝다 정말
10,장자연 리스트와 성완종 리스트가 생각나는 영화다 신정당은 신한국당과 민정당 합친거냐?
10,최고의 영화.. 이병헌은 진짜 배우다
10,내부자들 진짜 너무재밋는데? 1점주는사람들은 머지 ㅋㅋ
10,시간가는줄모르고봤습니다. 재미있게 봤습니다.
8,대박 재미있네요 !!!! 이병현  연기 갑 !!
6,19금영화~잘몰랐던 세계~그러나 굳이 몰라도 되는 세계~어떻게보면 모르고 사는게 속이 편할것같다~
10,배우들의 명 연기가 멋진영화로 승화 된 듯....
1,뻔한 내용이고 재미도 없고 감동도 없고..
7,초반부의 집중 안되는 편집은 기대이하 였지만 중반부로 갈 수록 빠져들었다. 연기의 달인들이 놀기엔 오히려 부족한 시나리오. 배우가 영화를 살렸다.
8,잔인한 장면이있었지만 재미있게  봤어요~^^
9,마지막 반전까지 한방이 멋지다. 다만 비교되는 조승우의 연기가 아쉽다
10,아 진짜 한국영화 안보는데 잘만들었다
8,진짜 이런장르영화 안좋아합니다ㅋㅋ같이 보자는사람이 있어서눈감고 귀막고 그럼서 봤네요ㅋㅋ이경영 백윤식씨  ?역할을 그런것만 맡아서 이미지 굳어지겠어요ㅜㅜ이병헌씨연기는 다들 칭찬하는 이유가 있겠죠조승우씨 연기 좋아합니다?영화끝나고 마지막 재밌ㅎ
8,ㅋㅋㅋㅋ무슨  초딩 정의실현 영화 같기는 하지만 재밌게 봤습다
6,솔직히 진짜 재미없었다... 뭔가 흐지부지하다... 큰 임팩트 같은것도 없고 액션도 미흡하고... 붕 뜬느낌...
10,쩌름  .초반부터    모두연기력쩔
10,모히또먹으러가야겠네
1,사투리연기도 어핵하고 내용도 툭툭 끊기고 내용도 드럽게 재미없네. 이런 3류 영화가 흥행했다는게 신기할 따름이네. 베테랑보고 이영화보니까 영화같지도 않네. 조승우는 뮤지컬이나해라. 손발이 오글거린다.
1,몰압도가 심하게 떨어져서 영화가 보인다기 보다 배우들 연기를 얼마나 잘하나 평가나 하게하는 영화...명품옷사러 명품샵 갔는데 벨트나 악세사리만 팔고 있어서 걍 나오는 느낌이다. 평점 알바때문에 1점주고감
10,와 진짜 연기자는 연기로 말한다. 영화가 끝나고도 연기자들의 연기력에 ㄷㄷ
8,법은강자에겐의미업는거라는거.현실이다.믿고보는배우들이기에재미잇게보앗다.두사람의멋진반전이통쾌햇다조승우.이병헌역시배우는연기할때빛난다
8,백윤식 과 조승우 가 안나왔다면 모르겠지만 그들이 나왔음에도 깔아버리는 연기력이라니,,,, 그런데 조승우의 사투리연기는 솔직히 실망이였음
10,병헌이형 아주아주 최고^^
10,이병헌을 깔 이유가 없다
9,우리사회의씁쓸한단면을보여주네요
10,대한민국이다 그래 대한민국
10,이병헌도 이병헌이지만 조승우도 연기 잘했는데ㅋㅋㅋ두명 연기감상하느라 정말 좋았다
10,재밋어야엄청ㅋㅋ또보고싶어여
10,평론가들 평점 남길 때 학력도 같이 뜨면 좋겠다 뭣도 아니것들이 평가를 하네
7,재밌었고 조승우의 사투리연기가 매력적이었음ㅎㅎ
10,굿~굿~굿~ 베리굿~!!!!
10,재미있어요내부자들
9,중간에.잔인한 장면때문에 ㅡ1점 ㅠ잔인한걸 못봐서..그래도 영화긴장감 재미는 10점
10,내부자들 처음봤는데..다들 연기가 ㅎㄷㄷ;;
10,솔직히 베테랑보다 훨씬 재미있다. 베테랑은 형사의 통쾌한 코믹 액션에 지나지 않았지만 내부자들은 법을 재끼면서까지 정의를 실현하려는 검사 이야기니까. 솔직히 형사가 막 때려서 잡아 쳐 넣는다고 해도 형사 손을 떠나면 그만 아닌가. 액션 없이 통쾌했다,
9,10점 주고 싶습니다 그런데 조승우님 경상도 사투리가 아쉽습니다 굳이 경상도사투리를 써야했을까 싶어요 조승우님 연기 정말 뛰어나 신데 경상도 사투리가 조승우님과 어울리지 않고 관객의 집중을 흐뜨려트리는것 같애요 그점이 아쉬워서 9점
8,연기가 짱짱!! 재밌었어요
9,심야영화로 본것중 잠안잔 첫영화~~~쫄깃쫄깃한 긴장감....짱!!!
10,감독이 대한민국 현실을 잘 표현한듯...가슴아프다. 맨 마지막 장면만 환타지...대한민국에 좋은 결말이란 없다. 위로해주는 감독의 배려.
8,연기좋드라 나름 재밌기도하고
9,완전 개 핵꿀잼!또보고 싶다
10,와....진짜 이병헌 연기하나는 진짜 무섭다...
10,지금까지 관람한 영화중 제일  좋았습니다.
10,역시이병헌소름돋는연기개잘해
10,최근에 본 영화중에 최고입니다.오리지널 봤는데 한순간도 지루한적 없었어요~
7,현실은 아직까지 이렇게 정의롭지 않은데 영화는 지나치게 정의롭네
9,재미있고감동적이고재밌음
10,와...정말 이병헌 연기는 예술이다...백윤식 조승우의 연기도....ㅎㄷㄷ
10,재미있음.인상깊은영화
10,123456790-0
9,재밌어요 또 볼만한 영화
1,그냥 흔한 조폭영화...솔직히 노잼ㅠ여자들은 별로 볼만한게 못됨ㅠ
10,유쾌상쾌통쾌반전의 묘미가있는 꿀잼영화
10,부당거래 같은 영화가 언제 나오나 했는데 바로 이 영화다
7,조승우의 어색한 사투리가 영화의 흠
10,재밋어요시간가는줄몰랏네요
10,이병헌의 연기를 인정할 수 밖에 없네요... 잘 봤어요
8,현실성 있는 정치판을 보여줬다.
10,말이 필요없음 왜 두번씩 보는지 알것같다
10,아주아주 재밌지는 않지만 현실적이네요..
9,완전 재밌어요~ ㅎㅎ ㅎㅎ
7,연기도 참 잘하고 재밌었다. 근데 솔직히 나는 부당거래가 재밌긴 더 재밌었음
10,난 오늘부터 병헌의 개 돼지가 되겠군.
10,심야로 보고왔는데 이병헌이랑 조승우 때매 진짜 많이 웃음...두분을 비롯해 모두들 완전 연기 잘하심. 소름돋아...더러운 현실만 남네요...
7,재미있네요ㅎ^^근데 감독판이 궁금해서 한번 더 봐야될듯...
10,조우진씨라는 보물이 나온다..
10,어제 극장서 보고 왔는데.. 3시간씩이나 봐야하나? 이런 생각으로 들어갔는데.. 3시간  전혀 지루하지 않습니다.이병헌 정말 연기의 신이네요.. 조승우 외 다들 연기력 최고 입니다. 한국 현실을 잘 반영한 영화라고 생각됨... 추천합니다.
10,감독판 예매하고 갔는데  ㅋㅋㅋ실수로 일반을 봤네요같이 간 분은 노발대발 (이미 본 영화)그래도 재밌었어요
4,졸쟘꿀잼꿀꿀굴굴굴궁
10,오랜만에 영화본것같아서 기분이 너무 좋아요♡♡♡♡
10,재미있습미다.정말로요
8,이병헌 싫어했는데 연기 장난없다요 ㅠㅠ
10,이런 영화가 앞으로도 자주나왔으면 좋겠네요
10,이병헌 연기 진짜!!굿!모히또에 가서 몰디브 한잔
10,이병헌 하 참 계륵같은 존재다
10,연기 굿, 금요일 저녁밤 행복했음.
10,별장 성접대..연예인 성접대..  정치, 언론, 재벌의 사슬..떡검과 견찰.. 민간인 사찰 등등 현세태를 잘 담았네요.. 그 와중 대중을 개돼지에 표현한거도 좋았고.. 연기자들 연기도 다들 좋네요...
10,캬 소름돋네.... 10자
8,시간떼우기엔좋은말그대로
10,솔직히 제일 재밌게 본 사회고발영화
10,이배우땜에 안볼랬는데 조승우배우 나와서 봤는데 아 둘이캐미쩔고 조승우도 연기 지대로임
8,정의를 울부짖는 내부자들이 많아지길
9,모히또가 어디여~  알어알어~ 일본이여?이병헌 매력 터지네 굳
9,조승우와이병헌 케미가쩐다 이병헌연기칭찬만있길래  궁금했었는데  조승우도 만만치않다 백윤식도연기 ㅎㄷㄷ조승우도충분히연기잘했는데  이병헌만뜬것같아서 아쉽내요
7,늘 봐왔던 뻔함이다. 오리지널을 기대하겠다.
10,이병헌의 연기가 최고라는 말이 영화를 봤으나... 사투리가 너무 어무 어색했다..그냥 TV에서 일반인들 사투리보다 못함.. 출생이 전라도인 사람들은 알것임.. 그냥 서울말로 갔으면 훨씬 몰입했을듯.. 그외 영화 내용은 최고다.. 시간가는줄 모르고봄
10,이병헌 연기. 성공적.
8,한없이 무겁다가 한없이 가볍다가 배우들 때문에 널을 뛰는 영화
9,평론가 점수 보고 걱정반이었는데왠열~~ 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼재미있었어요이병헌 조승우 백윤식 정말 연기 갑이구요특히 이병헌 말이필요없는 배우네요~^^평론가들은 그들만의 세상이 따로있나봐요~~
10,정경유착에 대해 실랄하게 비판한 영화.  언론사의 더러운 도모도 실제와 다르지않다봅니다. 썪어빠진 일부 정.재계 언론인들 꼭보고 일말의 양심이라도 느끼길바랍니다.
10,영화 진짜 잘만들었다.. 마지막30분전까지 다끝났다고 생각했는데 그게 반전이 되네.. 아쉬운게 있다면 깡패가 아니라 검사님말씀이라면 믿어주겠죠..인데 이건 뭔가 맞는 말인거 같지만서도 아쉽다..
10,모히토 가서 몰디브나 한 잔 하고 싶게 만드는 영화. 영화의 엔딩이 현실이라면 얼마나 좋을까.
10,그래 이병현..정말 배우로선 최고다 믿고본다
10,최고의 영화였다...연기력 짱
10,3시간이 언제 갔는지 모를만큼 흥미롭네요.. 안기부 댓글 사건을 담당했다가 조직에 눈 밖에 난 박형철검사가 사표를냈다는 뉴스가 이 영화와 묘하게 겹치네요.. 아직 안 보셨다면 강추합니다.
10,이병헌 연기 엄청나네요.
10,마지막 엔딩 크레딧...  만약 실제와 같은 경우라도 이는 우연에 의한 것임을....
10,가나다라가나다라가나다라
9,국민은 개 돼지야~~실컷 짖다가 시간지나면 잠잠해진다~~~
10,다시봐도 이병헌은 그냥 팩트다!!   올인이다! 이런 여우같은 배우를 봤나!! 다른 주연급 배우들의 연기력에 다시한번 감탄하면서도 또한번 빠져들었다! 이병헌의 임팩트엔 무리수
10,솔직히이병헌때문에안볼려고했던영화임근데이병헌의안좋았던이미지가싹사라진영화가되버린거같음암튼3시간이란시간이지겹지가않았음연기최고♡
10,병헌이형  진짜 형은   최고입니다 승우형도  마찬가지고요  오랜만에  최고의영화 봤습니다
10,역대 이런 한국 영화는 없었다. 베테랑도 나름 괜찮았다고 생각했는데 이건 그런 수준이 아니야.... 안 본 사람 있음 꼭 보길...
10,평점 귀찮아서 안올리는데 이건 올려야겠음.초반에 정치,비자금, 무슨말인지 이해안갔는데 서서히이해가는재미로 마지막엔 박수침.마음이후련해지는영화
10,올해본영화중에제일재밋다
10,또하나의 명작이 탄생했구나.... 모히또 한잔하고싶다..
7,배우들의 연기가 영화를 살렸다.
10,단어의 선택 중요성이 들어나고있다 평론가들이 내용을 저평가하며 대중들은 그게 옳은 것인마냥 믿는다
10,배우분들이 연기들을 너무잘하셔서..영화끝나고 티비에만 나와도 내부자들 캐릭터로 보인다
10,니 나랑 영화 한편 하자~
10,이병헌은 좀 거시기한 짓을 현실에서 했지만...음..용서한다.참 좋은 배우다..
8,영화관에서 보고 집와서 또 봤는데 너무 재밌당..! 올해의 한국영화는 베테랑인줄 알았는데 넘어섰다.
10,재미있게 봤습니다~ ㅎㅎ
10,이안의 이야기가 영화속만의 이야기가 아님은 영화보신분들은 다 아실것이다...
10,못이튀어나왔구만?ㅋㅋ지리는대사임
9,너무도 리얼하게 다가오는 이야기라는게 슬퍼진다...
10,나도 모히또가서 몰디브 한잔하고싶다 ㅋㅋ
10,감독판 러닝타임3시간 꽉꽉채운 즐거움이었다. 외국인들은 우리영화 이렇게 재밌는거 알려나? 왠지 우리만 즐기기 미안하네
9,와진짜.. 명품배우들이 모이니깐 후덜덜하구나...이병헌은 말할것도없고 조승우도 연기너무좋았다
10,조승우....이병헌.... 진짜 최고..ㅠㅠ
10,국내 영화 보면서 정말 오랜만에 소름이 돋았다
10,스릴러도 아닌 것이 수능시험 볼때보다 더한 집중력을 일으킨 영화,,,아,,,영화를 발판삼아 현실에서도 이병헌 조승우 형제맺어라
9,중후반까지 졸라 재밌게 보다가 탈주극부터 어이없어서 6점때릴려다가 막후반에 영화 속에서 영화를 찍은 조승우와 이병헌 떄문에 9점 준다 ㅋㅋ
10,원래 이런 내용의 영화는 무거워서 꺼려했지만 무척 재미있었다!
9,이병헌 전라도 사투리  너무 자연스럽고 멋짐.
10,베테랑 재밌게 보셨으면 이 영화도 추천합니다.
7,배우빨과 자극적인 대사로 정신승리한 영화 .  결말은 나름 통쾌했다.  히말라야보단 낫네
9,판타지스러운 이질감뒤에 뒤통수 빡!
9,영화는 잘봤는데 우리 사회에 썪은 정치인,재력가들... 그들의 세계가 너무 끔찍하네요ㅜㅜ~
10,이병헌 조승우의 정의는 살아있다.
10,이 영화는 절대로 봐야한다
10,이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 10점이다이건 1
7,괜찮았던것같아요~~~~
9,재밌어요. 이병헌의 연기는 일품
10,조승우 이병헌한테 투덜거릴때마다 졸귀ㅋㅋㅋ영화를 다 보고나면 사이다 열통 원샷한 느낌. 개꿀잼
10,영화보구나서 이병헌의 펜이 되어있는 난 뭐지?!
7,이병헌 사비좀 털어서 잘난 인맥으로 지 연기력, 작품살릴분들 다 모셔서 이미지 탈세했네
10,3시간이 정말 아깝지 안더라. 탄탄한 스토리에 연기자들의 연기력에 놀랐다. 베댓처럼 인성 이병헌은 미스지만 연기력은 정말 엄지척이다. 모든 배우들의 열연에 박수를 보낸다.
10,영화가 너무 현실을 반영하고 있는 것 같다.대중들은 단지 영화의 재미나 내용보다도 백윤식님께서도 말하듯이 대중들을 비판한 장면을 의미깊게 봤으면 좋겠다.인상깊은영화였다.
9,이영화 다보고 눈물이 터졌다..어차피 영화는 영화잖아
4,주은혜 죽고 이병현 구속까지가 딱 현실적 결말... 그이후는 뻔한 정신승리
1,이병헌보기불편해서 집중안됫음.안나왓으면ㅋ
10,근래들어 왠만하면 자극적인 영화에는 10점을 안주려 하는데, 영화특성상 이해하고자 했다. 간만에 뻔하고, 자극적이지만 재밌는 영화한편봤다.사족이지만 이병헌의 연기가 대단한건 알지만, 사생활이 구려도 실력이면 다들 알아주니 모순적인 세상이 맞는 것 같다
10,말이 필요없다 .. 일본에서도 개봉한다는데 대박나길 ..!
7,자극적인 시사고발 배신에관한 상업영화
10,평점 공사치지말거라  이영화는 10점맞다
10,연기도 연기지만 10점인 이유는 현 대한민국의 현실을 조금이나마 공감해서 일 것이다. 국회 이제는 그 기득권과 특권을 줄이지 않는다면 앞으로 썩은 괴물들은 더더욱 많아 질것이다. 정령 이 대한민국을 갈아엎을 이상적인 지도자는 없는 것인가.
10,이병헌 연기 진리입니닿ㅎㅎ백윤식 아저씨도 정말 인상깊었구요..내부자들 최고입니다
10,개소름 돋는다 진짜  이거 물건이네
10,진짜 통쾌한 영화 임 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 이병헌! 소름끼치는 연기에 속이 시원해지는 영화입니다 강추~~!!!!
10,정치, 경제, 언론의 유착 비리에 맞서는 대한민국의 정의 실현 판타지..30대와 40대를 대표하는 두 연기파 배우의 만남은 옳았다.
10,우와  이병원보다   조승우가더멋졍조승우연기잘하는듯..
9,2번짼데도 잼나네~~~~
8,영화에서 이병헌 건드리지 말거라... 다 죽는다...ㅎㅎ  이병헌 잘 살려 놓은 영화 ㅋㅋ
10,여러가지 사회 곳곳에 알게 모르게 숨어있는 그들의 얘기.밝히든지 침묵하는지는 각자 몫. 밝히고 들추어낼 수록 그들은  거대해지거나 역이용하거나... 연출, 연기는 베리 굿.
9,이산타의 연기력이 빛나던 영화
10,최고의 영화중 한편이었다
10,개인적으로 한국영화,그중에서도 어두운 영화는 취향상 별로좋아하지않는다만..이건 평점을 안주고 넘길수가없다 근래 본 영화 탑 안에드는듯 통쾌한 영화
10,ㅋ~~ 영화에 취한다!!
8,솔직히 개연성이란게 좀 억지 같은데, 최대한 살려낸 연기자들 덕분에 볼만한거 같다.
8,음모 좋다. 연기 좋다. 우리는 요즘 왜 이런 시나리오에 열광하는가. 개연성이 높은 기득권의 음모. 통쾌한 간접 복수.  영화로서의 종합완성도는  기대보다 낮았다.
10,재밌었다 3시간이 시간가는줄 몰랐다
8,백윤식은 진짜 전문가들이 더 캐치할만한 고도의 연기를 했고, 조승우는 레알 연기천재다. 이병헌은 연기도 괜찮았지만 캐릭터가 강했음..
10,너무너무 재밌었스읍니다
9,사람 사생활가지고 걸고넘어지는 건 유치하다이병헌의 연기는 독보적이다 너무 잘 봤다 배우들의 연기에 감탄하고 갑니다
9,안상구 손목 짜른 그 전무인가 하는 그새끼한테 복수하는 장면도 넣치.. 우리나라 영화 복수는 맨날  밋밋하다. 그냥 악질 쓰레기들은 퍼니셔처럼 인정사정 없이 갈갈이 찢어 죽이는 화끈한 영화가 필요하다.
10,정말정말재밋다~~두번본 영화!!
10,최고라고 가히말할수있다이병헌 배우로는 인정할수밖에없겠어ㅎㅎ역시조승우는 엄지척
10,성완종 리스트도 묻히고 별장 섹.스 파티도 묻혀버리는 개 비린내나는 극동의 한심한 쓰레기 자칭 민주 공화국 개한민국
9,재미는 있다~ 반전에 반전도 괜찮다~ 실제로 한국에 저런 이기적인 악마들 널렸다~ 이병헌이 매력적인 캐릭터배역을 맡았다~ 그러나 개연성 부족. 깡패를 시골부모님댁에 맡겨놓는 검사가 말이 되냐? 나중에 잘못되면 깡패들이 시골부모님께 해꼬지하면 어쩔려고?
10,이병헌은 연기로 태어난 사람이다.. 전세계적으로 연기 개 쩔어버린다.. 나 이거 보고 병헌 연기보소 팬티 갈아입음 지렸음 ㄷㄷ
9,반전도 마음에들고 무엇보다 배우분들 연기 굿!있을법한 이야기라 더 씁쓸하긴 했어요ㅎ
8,아 정말 성접대 장면은 토쏠렸다. 연기자들 연기 다 잘하고 초반엔 전개가 좀 이해안갔음.
10,내부자들 짱잼 디오리지날도 보러가야겟어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,굳 딴말이필요없다ㅋㅋㅋ씹오짐
10,배우는 연기로 말한다. 미워할수 없는 갓병헌...
10,믿고 보는 이병헌, 조승우의 오락가락하는 사투리가 조금 거슬렸지만,  모든걸 이병헌이 커버했다
10,개쩐다개쩐다개쩐다개쩐다개쩐다
6,시대적으로 암담하고 답답한 부분들에 있어서 공감은 조금 있지만, 곳곳에 너무 말도 안되는 허술한 스토리와 연출은 좀 거슬렀다. 현실 뉴스의 팩트 한토막을 가지고 영화답게 과장되게 엮어 만들었는데...이해와 상식을 깨는 억지스토리가 좀 흠이었다.
10,재미잇어요 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,아...이병헌...진짜..싫은데....10점...짜증..
8,생각보다 재미있었습니다
9,연기는 손색이없고 내부자 2 기대 한다
7,생각보단  대단한 작품은 아리라고 생각되네요. 줄거리상 매끈한 느낌은 없네요. 이병헌이가 연기는 잘 하는데 원래는 더 잘 함..
5,기대보다 별로였음..
10,부장검사가 그러게 잘하지 아님 잘태어나든가 할때 힘이풀리면서 화가났다.
7,진라면이 먹고싶어짐.
10,결국 조승우도 썩어가는건가 씁쓸하다가 반전에 머리가 쨍한 느낌이 들었어요 이렇다 저렇다 분석할 능력은 못되도  오랜만에 몰입해서 볼 수 있는 재미있는 영화였습니다 영화관에 못갔는데 1만원 다운로드 전혀 아깝지 않네요 잘 봤습니다
1,이렇게 재미없는 영화를 재밌다는 사람들은 뭔지... 깡패쉑히들 욕하고 싸우는 영화 그 이상도 아니구만!! 달콤한 인생이 억배 낫다!
9,배우 연기도 좋고 스토리도 좋습니다. 배우 이경영님 역시 경험에서 나오는 원조교재 연기가 압권이네요.
9,잼있네요 세시간 지루하지 않았네요괜히 이병헌이 아니네요
8,낭만없이 객관적으로 세상을 본다며 떠들어대지만 실은 세상에 눌려있는가봉가
6,전복이랑~ 꽃게랑~낙지...등등 값비싼 해산물을 넣은 라면...결국 라면이네...
10,배우들 연기 최고★정말 멋짐 특히 이병헌★
9,다들 연기 너무 잘해서 집중해서 보다 중간에 놀랐지만.. 마지막까지 잘봄
10,시나리오 연기 음악 연출 십소름
10,마음이 먹먹합니다... 우리 자식들에게만은 이런 나라를 물려주지 않기를....
5,반전이랍시고 억지로 시청자 농락하는 태도가 기분 나쁘고 찰진 욕설과 폭력은 여전한데다 꼭대기층 사람들을 너무 부정적이고 부패한 모습으로만 그린 거 같아 속내가 의심스럽다
8,실제 우리에게 일어나고 있는 일들이다. 저속한 비유겠지만 허공에 대고 저엇-질하는 기분을 무척 잘 표현해낸 영화. 정의를 비정상으로 인식해야 살아남는 시대상과 현실을 반영하고 있다는 점이 좋았다. 말해야 입아프지만 이병헌은 여전했고 훌륭했다.
9,베테랑 연기자들이라 실감있고 몰입감있게 봤다.청불영화라 관객수 적을뿐 다른 천만관객보단 완성도가 낫다고 생각한다.
10,이병헌 쩌네 ㅎㅎ 오리지날도 보고싶네
10,이런 영화가 있다는게 감사합니다
8,진부하다면 진부한 조폭과 권력,정의. 하지만 날것의 쾌감은 언제나 짜릿하다.
10,진짜로 완전 재밌어요 뻥안치고
10,크... 점점 영화 퀄이 올라가는거 같어
9,그래서 모히또가 일본이에요,  중국이에요?
10,웰메이드..현실적이여서 더 씁쓸한 영화!
10,문제가 있다는그분이 헐리우드영화에도 나오고 한국에서는 연기최고라 불린다
8,잼있어요 너무너무 근데 먼가아쉽
10,이병헌 연기 진짜...
7,1112223334141525125
10,간만에 시간 아깝지않은 영화를 본느낌.
7,내용이 나에겐 충격적이었다.
1,하다하다 전라도 미화 영화네요. 돈 아까워서....
9,2시간이 너무 짧게 느껴지네요.
9,통수에는 복수라...재밌구만 재밌어
10,재밌음 재밌음 ㅇㅇ10
9,새해복많이받아유(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)(뽀뽀)
10,병헌컨대 연기가 최고다! 사생활 선입견버리고 이병헌이란 배우는 최고다 우리나라에서 이런 눈빛가진 또있을까....
9,이병헌 이런저런 이유로 참 싫어졌는데. 솔직히 연기는 인정할게. 정의로 끓게 만드는 현실부정하고 싶어지는 관객으로써의 심리발동. 베테랑과는 또다른 어떤 영화.
10,모히토가서 몰디브한잔 하고싶어지는 영화
10,연기...소오름... 좀 밝은 책으로 뇌를 씻어내야겠다.
10,꿀잼.  중간에 성접대장면 너무 적나라해서 토쏠리는거 빼면 완전굿 ㅋ
10,역시 이병헌.. 최고다!!!
10,초반 10분 지루함 거의 누워서 봄! 갈수록 손에 땀을 쥠 자세바 점점 바뀜 허리꼿꼿! 마지막 사이다! 완전 꿀!
9,조승우씨랑 이병헌씨의 케미!!오랜만에 영화다운 영화본거같습니다!
9,good,funny
10,몰입도짱 진짜 재밌게 봤음 누구하나 연기력 딸리는 사람이없음
7,생가보다 재밌었어요 베테랑보고나서 기분드러워서 비슷한류 일줄알았는데 이영화는 결말에 정의가 살아있네요 ㅎ
10,추천합니다. 아이를 둔 가장이라면 취향을 불문하고 절대 아쉽지 않을 영화. 단 권력과 비리의 삶을 살아가는 소수는 제외
1,웹툰 원작 영화는 역시 거르는게 답. 6점이면 적당할듯?
10,꿀잼 핵잼 조승우 멋짐 이병헌 ..
10,백윤식 조승우 이병헌 이경영 배성우 이걸로 끝났네,,
8,H그룹 K회장이 딱 떠오르는 영화. 대한민국의 정경유착의 썩은 고리를 적나라하게 까발린 다소 통쾌했지만씁씁한 소재의 영화. 이병헌의 OO같은 연기가 재미있기만 하다. 내부자들 내부자들 엄청나게 입소문이 난 영화라큰 기대를 하고 보았는데 그 기대
10,최고의 영화. 연기는 말할것도 없음.
8,재미있었고이게우리내현실이라면좀씁씁하넹
7,잔인하고 씁쓸하고. 재밌게 봤다.
10,이병헌은 역시다!!!!
10,간만에 영화다운 영화 본 느낌..
10,역시...이병헌ㅋㅋㅋ 엄지척ㅋ
10,완전 졸잼 꿀잼 핵잼임!!!
10,주연들의 연기가 아주 일품입니다. 정말 재밌게 잘봤어요~
10,와 연개 장난 아니네 ㅋㅋ
10,조승우씨 연기 최고네요
1,이게 9점이라는게 놀랍다. 난 이병헌의 연기에 전혀 동조하지를 못하겠음. 옛날부터 뛰어나다고 생각하진 않는배우 그렇다고 못하지도않음. 캐스팅은 잘한것같은데 엑스트라들중 연기를 너무 못하는애들이 있음. 스토리 자체는 별로
10,재밌게 보았습니다. 이병헌, 백윤식씨 연기가 최고.
7,맛은 있지만 넣은 재료를 생각하면 한참 밑지는 영화
6,뻔하지만 다짜고치는고스톱 재미는있음
8,나쁘진 않았지만....
9,와~~~내가 세상을 점정 새안경 끼고 보게 만드는 영화였지만 그래도박수를 보냅니다
6,통쾌하긴 한데 저렇게 통쾌하게 복수하는 건 스파이더맨보다 비현실적으로 보여서 6점
8,시간가는줄모르겠네요
10,잼나네 쩐다 다들연기 굿
10,조승우도 연기잘하는데. 이병헌은 그냥 연기가 미쳤다. 조승우 연기를 압도 해버림. 전체적으로 너무 재밌고  이엘 가슴 정말 예쁨
10,이병헌과 조승우의  아주 고급진 영화 10점
10,1000만 관객 기대합니다.
8,연기들은 대박인데 내용이 너무 요즘에 트랜드인 정치인 기업 까기인듯. 그래서 다들 좋아라하고. 그냥 베테랑 비슷한 류. 사투리만 안 썼더라면 하는 아쉬움이 있네... 배우자들의 연기를 영화가 못 따라간다는 느낌을 너무 받아서 8점.
10,늦게봤지만 진짜이병헌 연기고 나오는연기자들 다소름돋게잘한다 정말재미있게봤다 강추다이건
10,보는내내  감탄했던영화
4,스토리도 없으면서 시간만길어 단지 돈받이쳐먹었다는 그 내용만 가지고 3시간을 끄네ㅡㅡ
8,조실장 잡아다 족치는장면 나왔으면 더 통쾌했을텐데
8,영화속 저런 쓰레기들이 실제로도 정치판에 있을거 같아서  짜증
10,대한민국 민낯을 또한번 봤다. 이 영화로 세상사람들이 좀 변할까??
7,이병헌이랑 조승우 사투리안썼으면 8점
9,새롭진 않지만 흥미진진
9,굳인정 어인정
10,남성오락물로써 더할 나위 없는 최고의 선택
10,와...역대급 영화네...
10,간만에 수작 나왔네  10점 ㅇㅇ
10,이건..그냥보세요10자
10,이병헌..!사생활은 좋지않다만..그는 진정한 배우였다...모히또가서 몰디브한잔?ㅋㅋ빵 터져 ㅋㅋ
10,진짜 이병헌....대박 다른 배우들도 대박....
10,완전 재밌네.. 이렇게 현실적이고 연기잘하는 배우들만 모이니 최고의 영화가 탄생하네.이병헌과 조승우의 콤비는 완벽했다.
10,역시 연기력 좋은 배우인지라 영화가 볼만했음
10,개꿀잼 ㅠ연기쩔어요오오옹
10,조승우 간만에 봐서 좋았고 연기력도 역시 믿고 보는 조승우~
10,대한민국의 더러운 현실을 적나라하게 보여주는 영화였다. 배우들도 모두 연기를 잘했음 이병헌은 개인적으로 싫어했지만 연기잘하는건 인정..
10,신세계만큼 재밌다..
8,제 점수는 8.5정도, 재미는 있네요..
10,좋아 간만에 한국영화다운 영화네요 잼있어요~
10,우리시대 실화를 바탕으로한 언론 정치 검찰 기업들의 커넥션. 고칠수없는 마약같은 질병을 영화로 다루었다. 보고뜨끔한 정치인 권력인들 많이 있을것이다.
5,솔직히 결말이 예측되고.. 뭐랄까.. 그냥 평범한 상업영화. 철저히 플롯에 의존하고 인위적인 반전을 넣은.. 이병헌의 연기는 그런대로 좋았지만 조승우는 연기가 밀리는 느낌이 난다.     이 영화는 양념을 잔뜩친 요리지만 난 미묘한 맛을 더 좋아한다
10,영화의 결말은 권선징악 현실은 결말 가기도 전에 권악징선
10,재밌었다 정말정말 또 보고싶다
10,요 근래 한국영화 중 원톱이다. 레알.. 소름
5,뒷부분 복수는 너무 허무하고 손쉽게 마무리됨. 스파이일거라고 의심을 1도안하는것도 웃기고. 정말이지 클리셰의 연속... 욕,폭력,범죄,경찰,조폭,허세 안나오면 영화 못만듦??  이런것에 ㅎㄷㄷ하는 게 참. 연기도 다소 인위적임
1,이병헌 연기가 좋다구??다른 배우들과 별 큰차이없던데...난 모르겠는데... 남들이 좋다는데 나만 그저그럼 내가 이상한거겠지... 영화는 돈주고보지말고 나중에ocn에서 보세요.
9,3시간이 지루하지 않았다
3,배우들 연기를 떠나서, 감독의 잘못된 이념만 담겨 있네...미래 자동차는 만들기 힘들어서 신문광고만 만든거야??
10,실제로일어날수없는일이기에씁쓸하다. 대한민국법앞에모두가평등하다. 꿈이이뤄질날이있을까..
8,배우들 연기력은 역시 최고인듯! 그러나 내용면에서 너무 약하지않앗나 싶네요. 이렇다할 액션도 없는거같구 반전또한 너무 약한거같구 배우들 스케일에비해 다소 스토리가 미흡한거아닌가싶네요.
10,새누리당 보고있냐? 새누리당 극혐
10,영화보는 내내  이병헌 한테  반했어요  디오리지널로 다시한번 보려구요
10,누가뭐라해도 이병헌은 배우로써는 까지않는걸로ㅋ
8,캐스팅에 많은 점수를 주고싶다.. 영화속 모두가 빛났다
10,이것은 영화점수가 아니라 용기점수여.
10,대한민국을 강타하는 통쾌한 고발
8,그냥저냥 볼만하네 좀더 적나라하고 자극적이었으면 더잼났을듯~
10,터미네이터 찍을만하네
7,뻔한 스토리, 평점이 너무 높아 1점주고 싶으나..걍 7점 준다..내 뒤통수를 친 한국영화는 범죄의 재구성 밖에는없구나....
9,현실에선 이룰수없는 권선징악에 불편한 진실을 조금이나마 영화로 달랠수 있다. 또한 영화자체로 봐도 뻔한 스토리지만 지루하지않게 이끈다는것이 감독과 배우에 힘인것 같으며 조승우도 연기를 잘하지만 이병헌 앞에선 좀 눌리는감이 없잖아있었다.
10,병헌이형님은 무슨배역을 해도 잘어울려
10,재밌어요 또 보고싶네요
10,이병헌 연기 엄청나다 팔도 진짜 짤린듯이ㅜㅜ
10,영화니까 권선징악으로 끝나지 현실은 유전무죄 무전유죄
9,재밌어요..재밌어요
10,최고의 영화 입니다. ㅋㅋㅋ
4,난 왜 별로였지? 뻔한 스토리...아파트에서 이병헌 잡을때도...억지스러움...개인적으론 별로였음...
9,영화 잘  봤구요.대중은 개,돼지란 말에 뜨끔했습니다.결국 우리가 개 돼지가 아니어야 변한다는 거죠
10,아...이병헌 연기하나는 정말 인정한다.연기로말하는 배우
7,단체 김삿갓 장면은 길이길이 남을듯
9,좀후련해지는영화 재밌게잘봤습니다 연기도훌륭하시내요
10,재밌어요재밌어요잼ㅆ어요
10,정말 너무 재미있게봤다
1,난 별로더라 이병헌 사투리연기가 손발이 오그라들고 뭔가 반전을 기대한영화치곤 너무티나고 짜맞추려는 노력만보이더라 전반적으로 조잡해서 몰입도 잘안되고
9,말이필요없다... 너무재밌다
10,친구랑 둘이 봤는데 재밌어염ㅎㅅㅎ
10,이게 영화인가 실화인가 보다가..영화구나 했다
9,부당거래 2탄을 보는 듯했다. 영화라서 좀 극적인 면도 있지만 추잡한 권력층의 모습이 얼추 비슷하지 않을까 싶다.
10,잘못된 사회를 비판하는 영화인것만으로도 좋았는데 영화로써도 만족했다
9,기대하고봐서 만족하기가 쉽지않은데.. 괜찮았음
10,자 이제 이병헌 연기 찬양은 그만하고 영화평합시다
10,기대하고 봤는데도 불구하고 재미있네요..
8,개인적으로 범죄 느와르 장르를 좋아해서 이장르는 안빠지고 다 챙겨보는데 내부자들 개봉소식과 재밌단 소식에 엄청 기대하고봤음. 결론은 그냥 볼만하고 잘만든 영화임은 맞으나 갠적으로는 주제자체가 약간 작아보인다고 해야하나..
10,한국 영화 맞냐? 진짜 재밌네~
8,먹으면서 보다가는 치실장면에서 입맛 다날리니까 주의
10,뻔한 스토리가 될수도 있었지만 너무도 맛있게 비벼진 비빔밥이었다. 작가, 감독, 연기자, 스태프의 멋진 결합이다. 특히 병헌, 승우, 윤식의 연기력은 압권이다.
10,잘 봤습니다 ^^ 갈수록 재미있어짐
10,이영화를 왜 극장에서 못봤을까
10,정경유착을 박살내는 갓병헌...영화 그 자체다
10,명불허전 이병헌, 조승우 그리고 백윤식
8,이병헌 존재감이 무서울 정도긴 하네..전국민이 싫어하는데도 영화에서의 존재감과 연기만으로 그런 안티들을 잠재울 능력이 있는 배우가 지금 대한민국에 몇명이나 있을까.  남편감으로는 최악인데 배우로는 독보적이다.
9,이병헌 연기는 정말..ㅠㅠ최고입니다.
1,난 왜 재미가 없었지..? 스토리가 너무 단조롭게 느껴진듯.
10,와 진짜 졸라 개 재밌다 처음엔 그냥 그저 그런 느와르 영화인줄 알았는데 .. 그냥 마지막에 와..와... 이말밖에 안나오더라 중간중간 깨알재미 요소도 좋았고..이병헌 조승우 캐미 개오지네
10,이병헌 씹간지다 와 지리는줄
10,역시 이병헌 명불허전의 명품배우 그리고 조승우의 감초같은 연기력도 일품이었습니다... 아주 재미있는 수작의 영화를 간만에 보니까 기분도 상쾌하군요
10,개인적으로 오랜만에 만난  쾌감
10,연기자들의 연기실력 정말대단하네요
8,영화적 구성의 치밀함, 창의성의 부족이고 나발이고 한국사람들 한테는 재미있는 영화임. 비평가들의 박한 평가를 이해할수없는건 아니지만..
10,최고의 캐스팅이 아닌가 싶다. 다시 이런 그림 볼수있을런지...다음에 또 좋은 영화에서 같이 나오는거 보고싶다. 이병헌 조승우... 최고~~
10,당연히 만점~ 완전 재미있었어요
10,조승우 사투리연기 뭐라하시는데극중 족보없는 검사가 컴플렉스라지방출신인걸 어떻게든 감추려고 애써 서울말 쓰는거 아닌가요?난 그래서 연기 존나 잘한다고 생각했는데 ㅎㅎ
10,인간 이병헌이 아닌 배우 이병헌으로 봤다! 명불허전! 연기는 탑클래스다.또 한국 사회를 잘 비판한 영화다.'지병으로...' 여기서 빵 터졌다 ㅋㅋㅋ실제 뉴스에서 많이 봤던것이라 ㅋㅋ
10,이병헌 연기도 오지고,      눈빛,피부색 하며 그림이 얼마나 풍성하던지...     영화 내용도 좋구 지금까지 본 한국 영화중 가장 재미졌음.
8,ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅇ ㅣ ㅆ ㅓ ㅇ ㅕ
10,와. 진짜 너무 좋은 영화.ㅠㅠ
10,이병헌은 바람펴도된다
10,갓병헌성님 한국에서 탑이지라 지리것소
9,이병헌 찬가네!  근데 동영상으로 모든걸 해결한다...극전개상 너무 쉽다는 생각이 듬
10,Jasjhxhdhqisnsb
9,누가 뭐래도 믿고보는 이산타!!
7,기대보다 별로....
9,어차피 대중들은 다 개돼지 입니다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 속이 후련~
10,잼나게봤습니다. 중간엔 어중간하지만 볼만했음
10,깡패보다 더 깡패같은 정치가 언론 검사.
10,내용.배우.연출 너무 뛰어납니다...배우분들 모두 탑이라ㄷ더욱더 빛났던 영화입니다
10,심하게 무겁거나 하지 않고 재밌어요!
6,내가 박평식에 이토록 공감할줄은...이병헌,  조승우 사투리연기 안습
8,생각보다 너무 얌전해서 좀 의아했다. 이 것보다 더 박진감도 있고, 더 액션고 있고, 더 잔인하고 야할줄 알았는데. 대신 그 모든걸 무겁게 누르며 영화는 좀더 묵직한 메세지를 전달할수 있었던거 같다. 이병헌은 확실히 대한민국 역대 최고의 배우다.
8,앞으로 이렇게  청소년불가 작품들이 많이 나오길바란다.
10,정말 잘만든 영화다. 다들 연기가 후달달 하더라
10,이병헌으로 시작해서 이병헌으로 끝났다
3,내용은 아주 고루함. 이병헌 연기는 좋음, 조승우 사투리 연기는 최악, 연출은 평범. 주제 자체가 유치해서 별볼일 없는 영화일뿐!
5,가상의 이야기를 현실감있게 부각 시키긴 했지만 뒤로 갈수록 탄력이 떨어지는군
9,이병헌 연기력은  날이갈수록 대박이네요....
9,이제야 봤는데 재밌지만 조금 아쉬운듯. 감독판도 봐야겠음.
10,좋은영화 잘봤습니다~
8,담배 겁나게 빨리는 영화..
8,재밌었어요 정말루 감독판? 그거 보고 싶네요
6,그네들의음주가무문화는충격적이었지만 배우들의연기는좋았다
10,열심히찍었네 다들ㅋㅋ
8,전부 이병헌이네 ..영화 내용 들은 생각 안나냐?대한민국에서 돈 해쳐먹은 놈들 이야기네.죽은 성완종은 돈 줬는데 받은 OOO퀴는 하나도 없데..
1,이병헌 연기빼면 볼께없는 영화 류승완영화가 나은듯
9,역시 이병헌 연기력 !!
9,이병헌이 연기합니다. 추천합니다.
9,이병헌 깡패연기  ㅈㄴ 잘하네.
10,재밌잖아 이정도면 10점
10,재밌습니다 겁나게 ~꼭보세요
9,모히또가면 이병헌이랑조승우볼수있나요 넘나재밋음
10,뒤통수 오지게 후리는 영화
10,모히또가가 몰디브나  한잔할까?  모히또가  일본술이여?ㅋㅋ
7,한국영화 참 처절하게 자극적임
10,에라 지들또한 인생 거지처럼 사는것들이 누굴욕하냐 잘났으면 잘난대로 사는거다 그게 인생이야 배아퍼서들 그런거냐
6,보이는것보다 보여지는것에 사로잡히다.
8,재밌다.. 근데 너무 길다..
10,정말  재미있었어요. 이병헌 연기 잘봤어요.
10,즐겁게 잘 봤는데 똥구멍이라는 단어는 왜 이렇게 많이 나오냐 ㅋㅋ
9,세시간결코지루하지않은영화~~
1,보다가 잠듬...내용복잡하니 단순한거 좋아하는 사람들은 보지마세요.
10,간만에 감탄사 뱉게 만드는 영화. 지렸습니다.
10,영화지만 현실이고 현실에서도 이러한 복수극이 나왔으면 ㅠㅠ
10,이건꼭 봐야하는.영화
10,왜 역대청불1위가 될만한 영화인지 보시면 알겁니다
8,내부 고발 소재 영화로서 큰 틀을 벗어나지 않았지만 이 영화로서 관람객들의 의식이 한명이라도 깨어난다면 좋은 작품 아니겠는가
9,연기 완전잘하네 소름 이병헌의 재발견
10,이병헌 연기 잘하네 영화도 재밌고
8,ㅎㅎ 그냥저냥 잼잇써요옹
10,맨날 헐리우드 영화만 찍어서 잊고있었던 이병헌에 연기력을 새삼 다시 알게해준 영화... 그런데 여기서 조승우 연기력... 휘유~~(다만 담배연기가 좀 아쉬웠음 ㅎ)
10,이병헌님 연기력은 진짜ㅠㅠ  몰입도 진짜 짱이네요.
10,조승우 최고 역시 조승우 짱이병헌 도
10,반전의반전도 있고 지루하지않음
8,미워할 수 없는 이병헌!
6,이런 장르의 헐리웃 영화스러운 진부한면도 있지만 재밌게 볼만한 영화
9,이 영화 꼭 추천합니다 ㅎㅎ
10,와 이거 먼데,. 와 연기력이랑 스토리 와 소리밖에 안나오네요 진짜 클라스가 달라요
10,재밌당~~~~강추!
10,연기클라스 굿 배우 굿 내용 굿 반전 굿
9,장필우(이경영)과 문재인과 이미지가 겹친다 말야....
10,너무 여성 노출이 심하긴 했어도  반전만 볼만 했다
5,달콤한 인생 같은 영화는 더 이상 안나오나 이병헌 아니였으면 재미 없을 영화
10,오오오오아아아앙ㅁㅇㅁ
10,레전드 영화 진짜...
10,정의구현 지렸다....
10,재밌어요 이병헌연기정말잘함
10,이병헌이 연기는 탑이다
10,재밋네요. 다들 연기도 잘하고
10,진짜 배우 이병헌은 최고의 배우다
10,이병헌최고 내부자최고
10,"내부자들"  벌써 웹하드에 뜨는건뭐냐..기껏 영화관에서 봤는데.. 오리지널 나왔다고 너무 무시하는거 아님? 이거 올린새끼 잡아주면안됨?? http://goo.gl/xT7OSd
10,재미있게 잘 봤습니다! 감독판도 보고싶네요 ^^
6,전형적인"여우같은 곰"영화
10,영화가 끝나고 절로 엄지 손가락이 올라갔던 영화!!!
9,주연은 물론이거니와 조연들까지 - 엿같이 끈적끈적하고 미세한 톱니바퀴처럼 치밀하게 조여드는 연기가 일품입니다. 또 지금 대중이 느끼고 있는 '그 세계'에 대한 묘사도 생각했던 그대로입니다. 추천!!!
9,초 중반에 좀 지루한데  재밌어요
8,상투적이고 허술한 연출과 스토리를 연기자들이 살린 영화....
9,BBK사건을 모티브로 한 영화. 김경준을 금융전문가에서 희대의 사기꾼으로 둔갑시킨 언론. 고소영라인에 특별검사. 대기업 사장출신 대선후보. 결론은 다른데 이야기는 그리도 비슷한지.
10,와;;;배우들 연기가 대단하네요완전 잘 봤습니다. 최고
6,수작은 될 수 없는 연출의 한계.
10,재밋음재믹음지밋을재믹음쟈밋움
10,잊을수없는 영화입니다
10,완저니 재미잇엇습다요요용
10,마지막 순간까지 무언가  느끼게 만들어 주는  영화
10,굿대본에   굿연출  굿배우들
10,픽션이 아닌 팩트. 과거, 현재 그리고 미래에도 반복될 대한민국 권력층의 모습.
9,이병헌씨 연기하나는 정말 명품입니다~!!인정!!!^^
10,현장반응이 너무좋았습니다 살면서 영화관에서 이렇게 매순간 웃음이 터진적은 처음이었습니다.
1,OO노잼 이야기흐름도 어색하고 화면구도나 음악도 최악
10,재벌들은 권력앞에선 그냥 삥다리핫바지인데 ㅋㅋ의원 언론인 검찰이 핵심인데 검찰의 외압은 안보여졌네
8,영화의 장르는 전형적인 코리안판타지; 불지옥반도선 일어날 일 없지만 보고나면 시원할거다.
9,믿고보는 캐스팅 조승우~
8,내부자들만보고말껄 하는생각도들었다
7,어마무시해요아주그냥
3,이병헌 연기 진짜 보려면 광해를 봐라,,이딴거 보고선 연기쩌네 어쩌네하지말고 원래 이정도하는배우다,,기억에 남는건 백윤식 이회장과 병헌이 팔자른 배우밖에 생각안난다,,좀 어지간히들  알바해라,
8,잘 보았습니다 ^^ 굿굿 영화.
10,영화 평론가들은 8점주는걸 못봐따대부분 5나6주네지네들이 만들어보면 어떨까?너네입장에서 너네영화만들면 너네별점주는정도로 딱준다면  너네는2점도 못나와
9,이런 여우같은 곰을 봤나백윤식 연기가 삶처럼 자연스러워 좋았음
10,배우들 연기 최고다 진짜.. 소름돋네
8,반전은 좋았지만 전체적으로 너무 딱딱하고  질질끈다는 느낌이었다.  하지만 지금같은 시국에 한국의 상황을 용기있게 보여준것에 높은 점수를 ~
10,대한민국의 현주소 ....
8,특별한 것도 새로울것도 없는 이야기와 캐릭터들...이 영화는 이병헌이 살림.
10,인간이병헌은 비호감이지만 배우이병헌은 깔수없는...연기력정말
10,예스잼 yeszam.
9,이것이 판타지다 현실에선 불가능한일 정의를 한다면 현실에선 거지에 나이먹음 노숙자다, 보면서오랜만에 속시원했음 우리가 할수없는일을 보면서 그럼으로 9점!!
10,다른건 모르겠고 이병헌 연기하난 정말 최고다  특히 눈빛연기 와 소름...
9,"가짜 대한민국을 그린 영화." 대한민국에서 정의가 승리했다니 말이 안된다. 과거에도 그렇고 앞으로도 대한민국에서 정의를 이야기하면 3대가 거지로 살거나 자살당한다는 절대 진리를 거스르는 영화였다.  그 거짓말 때문에 평점 9점.
10,이런 사회부조리를 밝히는 영화가 많이 나와서 국민들이 더 똑똑해져야 한다.
9,혼자 술마시며 보기 좋은 영화. 보고난후 sm야동이 땡기는건 왜일까?
10,이병헌의 뛰어난 연기.. 역시 라는 말이 절로 나오네요
10,시간가는줄 몰랐다..이렇게 흥미진진 할수가...최고다
9,굿굿! 이병헌 진심 잘하네요
10,정의를 선택한 건달 ㅋ 최곱니다
10,이병헌....연기로는 깔수가 없구만
10,연소자 관람불가라서 아쉽다...아니었으면 천만은 넘고도 남을 영화인데...중.고딩들 교과서에 넣고 싶은 영화다.
8,나만 그런게 아니네..배우들 대사가 안들려서 몇번을 뒤로 감은건지,, 9점은 오바..뵨사마가 캐리하는 느낌
6,감독이 어디서 본 건 많아서 너무 많은 반전을 보여주려고 하다 보니 내용이 점점 헐거워지고 비약이 심해짐. 특히 막판 탈주극은 정말 말도 안나올 정도로 어이없음 ㅋㅋ 그나마 배우들의 연기력이 영화의 허술함을 많이 가려줬다고 봐야 하나~
9,볼만 했습니다.마지막 마무리가 쫌 미지근 했지만 재미졌습니다.
8,배우들의 연기는 정말최고 하지만 영화 후반부의 내용 전개는 많이 부실했다 사실상 이길수 없는 상대를 이기게 스토리를 짜야하니 그런듯 하다 통쾌함보단 먹먹한 기분
3,연출도 클리셰, 구성도 클리셰, 스토리도 클리셰...
7,볼 때만 속시원한 ROYAL SALUTE. 영화가 끝나면 우리는 다시 아무 상관없는 소시민 외부자들. 개탄스러울 따름
10,아~~~진짜 너무 재밌어요!!
8,도대체 동시녹음을 어떻게 한건가~대사가 잘 안들려 집중이 안된다.나이트 배경음향,카메라 플래시 터지는 소리처럼 효과음은 완전 크고 정작 배우들 대사가 머라그러는지 잘 안드려서 보는내내 신경쓰임
10,아이우에오아이우에오
10,현 기득권층들의 상징적 사건들을 압축해서 보여준 영화
10,다시봐도 재밌었던 영화
10,씹지렸다...개재밋네
6,평범한 정치 드라마. 그럭저럭 한 번은 볼 만 하다.
10,진짜 이병헌연기는....최고다 조승우도 잘하고
10,ㅋㅋ이게 평점이 9점대인게 어이없네 10점넘어가도 모자랄판이다 진짜 배우들 연기력하며, 캐릭터가 진짜 웹툰본사람으로써 똑같다...와  평점 1 2 3 준새끼들 100%알바 존나 OO명작 연기력씹오짐
10,배우에도 국가대표가있다면 당연 이병헌이다 진짜 연기 미쳤다 백윤식 조승우 이경영 다재꼈다
10,우리나라 S급 영화배우들을 보면 황정민은 황정민을 연기하고 최민식은 최민식을 연기하고 송강호는 송강호를 연기하는 느낌이 드는데 이병헌만은 다른 배우들과는 다르게 자기가 맡은 배역 그 자체가 되버리는듯 이병헌에 미안하지만 죽을때까지 연기 해줬으면 좋겠음
9,배우들 연기가 역시라는 말이 나오더군요!
10,이병헌 옆에 조승우는 오징어였다....
10,허벌나게 재밌다 크으!!
10,허벌나게 잼있구만..평론가들 캥키냐..평점테러하고.글고 남자들 진짜 저래논다.여자들아 술좋아하고 늦게 들어오면 조심해라 ㅋㅋ
10,백윤식, 조승우, 이병헌 이 세명의 연기가 이 영화를 최고로 만들었다.
10,good good good
10,영화가 끝나갈수록 더 궁금해지게 만드는 영화였다.
10,와..이런 미친...왠만하면 댓글 안 다는데, 영화 진짜 최고였다.영화가 끝이 있다는게 단점이다..
10,대한민국 No.1 남자 배우 이병헌
10,진짜 인간 이병헌은 마구까여도. 배우 이병헌은 깔수가 없네. 보는 동안.. 이병헌 연기에 소름 돋았다. 배우로서는 엄지 척이다!
10,통쾌 이병헌 자수할때 지림
9,재밌긴한데.. 중간에 좀 지루함.성접대 장면은 충격적. 비유 좋은 사람만 보시길.이병헌 연기 궁금해서 봤는데..역시 최고..
10,보다가이렇게답답한영화는처음이다 그만큼마지막에느꼇던카타르시스가큰 영화도 처음이다
10,결말 빼고는 리얼하네요.
10,와 지린다... 그리고 역시 이병헌... 연기는 지린다... 뭐 사생활 가지고 영화 깎아내리지마라 꼭 연예인이 뭔 짓 하면 더 크게 부풀려서 난리더라 죄 지으면서 세금으로 놀고 먹고 사는 애들 천지구만
9,잼나다. 연기두 좋구 ㅎ
9,조폭, 보수 찌라시, 재벌, 정치인 중에서 그나마 조폭이 제일 인간답다. + 조승우 같은 검사는 여기 헬조선엔 없다.
10,이병헌.조승우.투톱과 백윤식.이경영 양 날개의 공격력...그리고 감독의 탄탄한 전술....두 눈을 뗄 수가 없었다.
9,삼성과의 정경유착 심하던데 언제가 삼성도 좃되는 날이올것이다
10,생각보다 많이 재밌음 ㅋㅋㅋ이병헌 연기괴물....
10,조승우랑 이병헌  케미가 의외로 대박이네요.
10,이병헌 조승우 연기 진짜  최고네요.
10,숨막히는 몰입과 연기, 조금은 진부한 스토리까지 완벽하네요. 영화는 사이다지만, 현실세계는 이런 사이다가 없는 세상이라 X같네요. 올해 총선,대선 전에 이 영화를 본 사람들이 현실에 비춰봐주면 좋겠네요.
1,사생활 때문에 몰입 안되는구만 왜이리 칭찬 일색이냐? 딴따라가 사생활 관리 못하면 도태되어야 마땅하다..대중들이 딴따라 사생활까지 감안하며 억지로 몰입해야 되나?
10,영화는 허술하고 진부한 스토리지만.. 연기자들이 이영화를 명품으로 만들었다. 이병헌의 클래스는 인정하지 않을 수가 없다. 딱 우리나라의 현실과 똑같아,, 답답한 현실에 통쾌함을 줘서 10점을 줘도 아깝지가 않다.
8,연기력은 말하면 입아프고 깔끔한 엔딩이 아주아주 맘에 들었다
8,'베테랑'을 어른들의 세계로 불러들이다
10,다 뉴스에서 본 내용이라 식상하다. 엔딩만 빼면 이건 영화가 아니라  재미를 더한 사실  다큐인 듯. 10점 준 이유는   현실과 달리한 해피엔딩 때문. 결말이 희망처럼 달작지근하다.
10,현실과 가까운 영화같았다. 차라리 저런세상은 모르고 사는게 좋을듯...
10,그냥  대박임!!!!  연기대결이 환상적이네요
10,이병헌 조승우 백윤식 전부다 연기를너무잘하는 사람들이라 영화에 집중이잘됬고 백윤식은 타짜에서도 손모가지날라가더니 내부자들에서까지 다음영화에선 양팔 양발 모두 무사기원합니다
10,재밌네~ 결말은 비현실적인 판타지 처럼 끝났지만 말이야 ㅋㅋ
8,저번에 본 영환데 8점 주고 싶네여
10,간만에 진짜 영화같은 영화 봤네.
3,내부자들  재밌게봤다! 진짜로그런데 왜케 지식인에 알바풀어서 성접대성접대 도배를 해놧냐 딱봐도 티나는 홍보들이 너무 많어
10,최고입니다....이병헌조승우백윤식....
10,요정에서 정치하던  박정희 시대랑 비슷하네
10,세시간동안 지루할 틈이없다
8,한치의 오차범위 없이 더하면 더했지 이게 우리나라의 부페한 정부다...어쩌겠나,,,알고도 못고치는 이 현실..
10,조연, 주연 모두 불꽃연기로 몰입도가 몰디브하네요.무엇보다 후련한 결말로 속이 매우 시원하다고 보여지네요.
10,영화~ 자~~알~~~ 만들었네~~~그리고,  이병헌이란 사람은 싫은데.. 이병헌의 연기는 정말... 인정하게 되는 영화였다.
10,이 썩어빠진 세상 속이 시원하다 이병헌 조승우 최고다
9,승우형님은 끝이안보이신다
10,판사님, 절대 저는 이 영화를 관람하지 않았습니다.혹시나 관람했다하더라도 이는 우연에서 비롯된 것일 가능성이 높습니다.
10,이병헌 조승우 백윤식 최고다는
8,재미는 인정  그러나  스토리구성은  다소억지다 결말부분 반전을 주기위한  짜깁기는  졸라 현실성없다.,
10,아...  개 ㅅ,ㅂ 이병헌은 절대 대체불가다.. 아무리 뭔 개짓거릴해도 이병헌은 이병헌이다... 전문가랍시고 평점 꼬라지 봐라 이영화는 19금이고 나발이고 교과과정에 꼭 들어가야한다 대한민국 정치가 언론이 기업이 얼마나 썩어있는지를 가감없이 보여준다
9,조승우 캐릭도 맛깔나고 넘 좋았는데 ..이병헌 얘기만 있네..
6,뻔한내용. 어디선가 본듯한.
10,개,돼지 여러분들~살림살이좀 나아지셨습니까아?~~먹이 간간히 던져 주니 살만한거같죠?? 투표 날 자빠져 쳐 자지마시구요~~믿을만한 언론 챙겨 보시구요~~현명하게 선택해서 정의사회좀 구현합시다 개돼지여러분~~
10,구질구질 하게 말로 설명안한다. 봐라 왜 내가 처음으로 영화보고 평점 처음주는데 알꺼다. 진심 미쳤다 완벽하다
7,조승우가 사투리만 안썻다면 좋았을텐데 왜억지로시켰는지  궁금하다 어설픈 경상도사투리와 서울말 왔다갔다해서 영화집중도를 계속 깨트리는데 이병헌이 살릿다
10,정말.저런 썩은네 나는 정치, 언론이 있으니.. 국민들 개돼지로 알지. 정말.. 무서운것은 언론이다. OO은 세상..바꼈으면 좋겠다. 조승우같은 검사 없나.세상이 바뀌자는 의미에서 만점준다.
10,존나 재밌다 연기 각본 효과 완벽하다
10,지렸다 2시간내내잼잼
10,클리셰와 진부하다고 치부하기엔 영화가 긴장감있게 잘만들어졌고 배우들의 연기는 말할것도 없이 빼어나다.
10,몰입도 개오진다...
10,하..올해엔 이영화가  짱이다.
10,영화 최고 무슨 욕들이 이리 찰져!!
10,우리 개돼지들 주제파악해서 정신 좀 차려라. 서민들 주제에 기득권이 만든 프레임에 세뇌당해서 똥오줌 못가리지 말란 말이야. 이게 이 영화의 메세지다.
10,감탄밖에 나올수 없는 이병헌이 연기!!! 최고다 정말로 할리우드에서도 억누르는 연기실력이 감탄밖에 안나온다!! 조승우도 연기 잘하지만 이병헌이 전제영화에서 너무 강했다.
10,현실엔 이런 결말이 없어 슬프다
10,우리나라의 현실에 마음이먹먹하다
10,사생활 은 사생활일뿐이고...배우는  배우로 봐야하지않나?그럼 헐리웃은?  이병헌 눈빛연기는 와....몰입도가 어마어마하다역시 대한민국 원탑배우임에는 틀림이 없다
10,모히또 가서 몰디브 빠는것보다 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
7,조재윤 연기 구멍 ‥  백윤식 조승우  기대이상 !!   이병헌은  머 말하믄 입아푸지   생각보단 잔인함도  별로이고 성접대도  ‥  흠   ‥
9,새누리당 애들은 싫어할 영화. 하지만 속으로는 웃겠지 현실은 잘들 해쳐먹고 잘 지내니까... 그리고 영화보다 더 하면 더 하지 못하진 않을놈들 OO !!!
10,연기쵝오~! 이병헌 조승우 백윤식 등등 등장인물들
10,모히또가 어디여? 알아알아 일본! ...중국인가?
1,극찬이라기대하고받지만 별로...이병헌연기도 극찬할정도인지 모르겠다조승우연기가 좋았다
10,후반부..뇌에 소름이 돋았음
10,간만에 제대로된 영화 봤다 근데 이x구 아저씨랑 돌아가신 모기업 사장님이 생각나는건 왜일까...
10,재밌군 역시 괜찮군.. 시사하는바가 매우 큰 영화다...
10,18 너무 재미있잖아 모히또 가야지
10,이야...이병헌연기는 진짜갑이다스토리도괜찮고,진짜 있을법한 일인듯..안보신분들 꼭보시길!
10,와 정말 기가막힌 영화였슴!! 배우들 연기 최고!!
10,조승우마저 이병헌에게 밀리네...ㄷㄷㄷ 이병헌 원탑의 영화~~
9,몇몇 장면들만 뺀다면 이런 영화는 청소년들도 보게 하는게...뻔하다면 뻔하지만, 뻔한 내용들을 지루하지 않게 만드는 연기력과 연출감이  돋보인다. 주제도 뻔하지만 뻔한내용을 다시 한번 생각하게 하고, 나도 며칠이나 갈지 궁금하다.
10,정말 태어나서 본 화중 최고에요너무재밋게봣구요 대사들이..와 하나하나 전부 명대사입니다배우들.연기..짱이네요  !!♡♡제가좋아하는배우들다나서 더재밌게봣어욪내부자들 최고!!
10,이병헌의 사생활은 정말 비판받아야 마땅하지만 이영화를 보면 그런소리쏙들어갈정도로 혼을빼놓는영화
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 감사합니다.
10,이병헌  진짜 배우다!...약간의 허물같지 않은 허물로 엮어매는 X같은 수준이...바로 신유교주의 국가인 대한민국  대중의 수준이다!...이런 명배우가 대한민국에서 살아남아 현존한다는 게...다행이라고  전해라!
10,사람들이 자꾸 이병헌 이병헌 하는데 솔직히 이병헌도 이병헌인데 다른 배우들도 연기 너무 잘했음
10,이병헌 에게도 밀리지 않은 조승우 연기
9,2시간이 넘는 상영시간임에도 불구하고 결말이 너무 함축적이라 아쉽다. 더 통쾌했더라면... 오리지널버전이 기대된다...
6,뭔 영화평점하랫지  인간들이 우째 연기평가만OO나게하냐 ㅋㅋ니들이 무슨 감독이냐 뭐냐
9,이병헌 연기는  진짜 할말엄슴
7,조승우가 연기력이 딸리다고 느길 정도로 이병헌이 전체를 끌고 가는 힘이 있다. 역시 명배우~ 하지만 거기서 끝. 베테랑처럼  영화에 계속 몰입하게 해주는 원동력이 없다. 또한 영화 제목을 고발자들로 했어야 하는것 아닌가?
10,너무 너무  재미나네요....또  보고싶은영화
10,완전 재미 있어요.  딱 내스타일
9,최근 한국영화중 가장 수작입니다. 영화가 영화같은게 아니라 실제 겪고있는 현실이랑 너무 닮아서 보는 내내 씁쓸했지만... 언론사,정치인, 대기업이 하는 짓거리를 보면... 지금 이 영화가 대한민국의 현실을 그대로 보여주는게 맞는 것 같습니다.
6,성완종 뇌물 리스트  티코번개탄자살   성접대별장 파티  우리가 뉴스에서 보던  사건들을 영화는 드럽게 포장해서  잔인하게 보여준다  초반  힘차게 달리던 60분과  다소  힘겨운  후반 60분의  급하게 만든 반전은  아쉽지만  선방했다고 본다
10,여러번 봐도 재밌는 영화!
10,조승우 아니였으면 , 이 영화는 망했다. 물론 , 조연도. 주연도. 내가 본 영화중 조연의 비중이 가장 큰 영화. 용감한 영화를 만든 우민호 감독에게 박수 쳐주고싶다.
10,잘뵜습니다 재밌었어여
10,이병헌 연기는 인정.정말 잼있게 봤네.
10,이거 아저씨급인디ㅋ다시봐도재밌을듯...
10,시사 다큐멘터리 잘 봤습니다
10,정말 재밌게 봤다. 근데 다만 이 영화한테'만' 뭐라하는게 아니라 요즘 한국영화 트렌드가 이런건가? 부정부패비리 꼬바르는  요즘 나오는 영화들 패턴이 너무 정형화 돼있는거 같아서 앞에도 썻지만 우리영화계에 살짝아쉽다. 하지만 왕도가 괜히 왕도겠는가.
10,잘봤습니다 아아아아앙앙ㅇ
10,진정 이병헌~~^^백윤식님도 짱
6,솔직히 별로다 내용도 허술하고 이병헌 백윤식 연기빼고는 엉망인 영화 흥행 이해가 안가네
10,크.. 연기 정말 잘하십니다. 영화내용에 빠져드는.. 하지만 한국영화특성상 욕엄청나오고 성대접장면은 3류 포르노 보는줄 알았습니다
10,조승우 욕설 아무리들어도 멋있어^^  이병헌 연기자로서는 존경받을만하고, 연기장난아님ㅋ 백운식?아저씨도 나쁜역이지만 그분때문에 더 실감ㅎ
8,정치 언론 재벌  더러운 행보를 더신랄하게 표현해보자.. 다음번엔
9,개인적으로 베테랑보다 더  인상깊게 봤네요.^^ 이병헌, 조승우의 연기는 가히 압권이었습니다.ㅎㄷㄷ
9,이병헌 연기만큼은 정말ㄷㄷㄷ
10,진짜 재밌게보고 나왔습니다.
10,감독판으로 한번 더 보고싶어요
10,역시 믿고 보는 갓병헌 ㄷㄷ 연기 지림
1,ㅈㄴ기대해서 봤는데 유치함
8,기대 이상이네. 감독 경력을 보니 별 볼 일 없던데 이를 고른 제작자의 눈이 놀랍다.
10,잘만들었네 근데 탈옥을 그렇게 쉽게하는것 그리고 이병헌이 탈출했는데 백윤식이 아무렇지도않게 다녔다는점 ,내부자로 들어가서 녹화하기전 조승우를 너무 쉽게 믿었다는점 등등 헛점이 몇개있음 그런것만 빼면 진짜 최고의 영화일텐데
8,참 재밌급니다.  8점 드립니다
10,개미쳤다... 로맨틱가이 연기도 미치고
10,진짜 재밌어요.스토리 굿
9,이병헌 연기만은 작살이다!!
10,역시 사람들은 믿고싶은것만 믿는다. 바보같은 여론들때문에. 감독이 이병헌을 쓴 이유는 어쩌면 다른 이유도 포함된듯하다. 검사가 로비를 받은듯이 누명을 썼던것처럼 이민정이 이혼하지않는 이유를 왜 모를까? 이병헌은 현실에 정말 안상구일지도 모른다
10,쓰레기 같은 한국 기득권층을 잘 비꼰 영화
10,꿀잼입니다엄지가올라가는영화
6,그 어떤 부분에서도 카타르시스를 느낄 수 없었다.말 그대로 클리셰의 지뢰밭.
10,현실에서도 충분히 가능한 일이라 생각하니 정말 개탄스러울 따름..그리고 감독판이 매우 기대되고 오랫동안 기억에 남을 영화임
9,진짜 재밌었음 . 와이프랑같이봄
9,어떠한 무소불위의 권력도 잃을게 없는 자 한테는 그저 사람목숨하나일뿐
10,역시 병헌이형 최고다. 아스팔트의 사나이 다시보고싶네.
9,재미있었다. 하지만 영화를 보면서 현실은 더 할 거이라는 생각이 들어서 기분이 씁쓸했다. 연기, 영상, 음악 3박자가 조화로웠다. 그냥 씁쓸할 뿐....
10,여기서 재미없다 하는 놈들은 100% 다운받아 보고,  조금 지루하면  건너띄기하는 잉여들이지 ㅉㅉ.. 좋은 영화는 영화관에 가서좀 보고 평점해라 새끼들아
10,두번 봤습니다. 돈 안아깝네요 정말
9,이병헌과 조승우의 완벽에 가까운 캐미. 그 외엔? 이렇게 까고 까는 영화들이 천만을 넘어서면 없어질 문제더냐? 이놈에 대한민국 정치계 비리는 이젠 지겨울 지경. 서민부터 서민을 죽이는데 윗놈들이라고 정상일까. 더하면 더했지
10,다들 연기내공이 장난아니더군요..제 개인적으로는 이병헌이 영화 살린거 같아요ㅋㅋ지림..ㄷㄷ
10,내가 불리할땐 정의는 불편한 단어이다. 아직도 접대,뇌물,비리는 세상에 판치고 있다. 왜? 이기적인 인간들로 변질된 세상을 그누구도 바꿀려고 하지 않기 때문이다. 보고 나면 시원해야할 영화인데 갑갑하다. 저런세상이 없다는것에...
10,너무너무 재밌어요!  쵝오~~
9,베테랑과는 다른 맛이 나면서 재미 나군요.. 이병헌역시 연기 잘합니다.. 몰입해서 보게되었네요..
10,배우들 연기 ,연출,시나리오,등등 국내 영화중 역대 최고수준이라고 생각됨. 정말 오랜만에 우리나라영화중에 볼만한거 나왔다고 생각됨.
10,주,조연 모두 매력있고 현실적인 이병헌의 액션ㅋ
10,내가본영화중top1영화다
7,권력과 거리가 있는, 보통의 한국 사람들이 후련해 할 만한 소재를 버무려서, 한국적 흥행 공식에 오밀조밀 잘 짜맞춘 작품임. 아니, 그런 작품으로 '매우 보여짐'.
10,병헌이 횽아 나름 괜찮았음 !재밌었어요. ^^
10,진짜 최고다  진짜로ㄲㅋ
10,와...우리나라 실태를 보여주는 영화입니다
5,재미도 없구만, 뭐가 잼나다는건지...
10,캬 아직까지 달달한 영화가 있구마이
10,이야~ 간만에 몰입도 쩌는 영화를 봐버렸구만~ 배우들 연기 진짜 잘한다. 이병헌은 진짜 건달같이 연기하는구만 그래서 조승우 연기가 약간 못하는것처럼 느껴지는듯~! 진짜 재미있음!
10,영화가 이래야지 영화지. 명작이다.
10,여자친구랑봐서 재미있었음
8,재밌었어요 이병현 사생활은그치만 연기는 진짜갑인듯 인정
10,애초에 평점이 필요한 영화였을까? 이 시대의 관객들에게 이 영화는 축복에 가깝다. 갓병헌은? 그냥 갓.
10,재밌네요  배태랑보다 훨씬 나아요
10,앞으로도 계속 믿고 볼 배우들
10,단언코 2010년 이후 최고의 영화다. 이병헌은 단연 대한민국 원톱 연기자라고 생각하며 백윤식씨의 연기도 최고였다. 조승우도 빈틈없는 연기력이었지만 아직 이병헌에는 못미친다. 그래도 조승우니까 그만큼 받쳐준거임
10,2015년 최고의 영화입니다.
10,재미있습니다 굿귯규구굿
10,말이 필요없다 이병헌은 진심 대한민국 원톱 배우다
10,재밌어요 다시 볼거에요
9,전라도 사투리 기가막히게  잘써서  지방출신인가 봤더니 서울이네???어이 아그들아 시기는대로해~^^
10,영화가  이시대를 바꿀 방법을 제시하네...모두 카메라를 들고 나쁜넘을  담아서 인터넷에 풀고 풀어라...민초가 가진건  인터넷 뿐이로다...ㅠㅠ;; 그리고 감독을 보호해 줘야 것다..
10,우리가 모르는 괴물들은 이 영화를 보면서 비웃겠지..
10,조승우 이병헌 두 배우의 아우라가 좋다.그리고 글로써 사람 죽이는 더러운 글쟁이의 손모가지 잘라내는 장면은 실로 통쾌하다
10,뜨악...감독판 지대로 잼있다 후덜덜하다...첫개봉때 2번봤는데 감독판도 또봤다..그만큼 잼있다..말이 필요없다.. 이병헌 조승우 백윤식...말이필요없다..특히 감독판보니 더잘이해가가고 잼있네요 굿!!
10,나와 같이 느끼는 사람이 많구나...다행이다."좃선일보"는 2015년을 친일파 방씨 집안 의해로 만드네.아부지 방일영이는 영화"암살"에서 매국노 일본놈 앞잡이(이경영분)고,아들 방상훈이는 영화"내부자들"에서 재벌앞잡이(백윤식분
9,오리지널 지루하다고 해서 걱정했는데 3시간 어떻게 간 지 모를 정도 였음.
8,개루꾸루재맴엠엠에멤
10,모히또에서 몰디브나 한잔할까?
7,별거 없구만.. 약함.. 그저그런 이병헌 세탁 알바 영화..
7,오직 반전만을 위한 러닝타임의 영화... 9점이 넘는건 오버 인듯..
9,이병헌 연기도 멋지고 짜임세 있는 영화임
8,연기력도 짱 스토리도 짱 재밌어요
8,몰입도를 가장 중요하게 봅니다. 스토리는 뻔했지만 영화를 스토리로 봅니까? 몰입해서 재밌게 봤습니다
9,욕망의 내부는 어마어마 하구나...
10,최고의 배우, 최고의 연기, 최고의 영화
10,완벽한 한국의 영화다 이런 영화가 더더욱 많이 나왔으면 좋겟당
8,내부자들도 보고 디오리지널도 봤는데 내용이 더추가되는 부분이 굳이 필요없다고 느껴졌다. 그래도 배우들의 연기는 인정 또인정
10,진짜 후덜덜덜한 영화였음..대한민국 OOO기같은 구캐의원들이랑 재벌들 다 죽어라...
6,그냥 킬링타임용 영화인데 왜 이렇게 부풀려 졌는지 모르겠네.. 시나리오가 말이 되냐??? 그냥 어거지 시나리오.. 그나마 배우들 연기때문에 볼만했던 영화...
10,씨네 21 넘들 대체로 평이 구린걸보니 저 놈들 스폰은 좆중동 중에 하나인건가 ㅋㅋㅋ 아니면 모기업 ㅎㅎ
10,무슨 사람들이 이병헌 예기만 하냐? 대중들이 개돼지처럼 묘사되는 영화의 일부분을 보는 듯 하군. 이미 다 알고 있는 우리나라 정치현실이라 너무 무감각해진건가? ㅎㅎ
10,기업,언론,정치판에 놀아나고 있는 대중들을 너무 잘 표현한 작품인듯..
10,기대않고 봤는데 괜찮았어요~^^
5,도대체 우리 감독들은 언제쯤 영화적 기법으로 영화를 만들까?돌직구식은 누구나 할 수 있잖아?이 영화가 잘 만들어져다고 느끼는 친구들은 '시카리오'를 보고 다시 생각해보자
10,이병헌은 깔래야 깔수가없내요...마지막 반전도 기가막히구여 ㅎㅎ
7,달콤한인생 속편인가, 저한테 왜 그러셨어요. 고광렬도 클리어하는 쌍8년도 몰카를 쓰고 당하는 순진해 보일 정도로 단순묘사한 인물처리
10,이병헌과 조승우의 연기 최고 그런데 연기라고 생각이 안들게 연기하는 백윤식과 이경영의 연기는 최고중의 최고
10,진짜 지금 딱 정치판이더라 이병헌 연기 죽이네
10,진짜 몰입도 장난아니다 ㅎㄷㄷ;:
10,크.. 왠만하면 평점같은거 안적는데 정말 보기드문 명작이네요..스토리도 탄탄하고 무엇보다 연기자들 연기 하나하나가 모두다 명품... 정말 오랜만에 보는 국산영화중 명품연기를 볼 수 있던 영화인것 같습니다.. 특히나 병헌이형 연기는 역시나 놀랍습니다.
10,모히또가서 몰디브 한잔해야지 ~
10,정말 재밌게 잘봤어요. 이병헌은 정말 말이 안나오네요. 연기를 너무 잘해...
8,잘 짜여진 재밌는 영화입니다
10,보는내내 편집이 많이됐단 느낌에아쉬웠는데오리지날판 나와서 나름기대하고있습니다
10,정말영화 잘만들었네요
8,연기가아주끋ㄷ내줍니다
10,그야말로 소름돋는 영화
10,재미짐 진짜 돈은 안아깝더라
10,깡패들 나오고 욕많이 하고...그래서 한국영화 안좋아하는데 그점이 매력으로 다가온 한국 영화는 이게 처음이에요♡액션도거의없는 3시간짜리 영화인데 3번이나 일주일만에 연달아서 봤네요ㅎㅎ그래도 재밌는 영화!반전최고 스토리최고 무엇보다 연기력들이..♡
10,와 진짜 재미지네요 이병현 연기 갑!
10,결국엔 우장훈이랑 안상구가 합작해가 이겨버림
5,두 배우가 없었다면???
10,재밌게잘봤습니다 오리지널도보러가려구요
10,빨리 극장으로 달려가 감독판 보고싶은 생각밖에...
10,이병헌 연기하나는 인정!! 다들 연기력이 받쳐주니깐 3시간동안 전혀 지루하지않고 넘 잘봤다..일반판 안보고 감독판 봤는데 대박~~!!
9,이병헌 연기는 진짜 쩐다
10,연기잘하네 다들요^^
10,이병헌의 연기는 역시  짱~ 이네요!
7,요즘 9점대 평점이 너무  흔한것 같다. 네이버 평점도 이제 믿을게못되는듯... 이전엔 9점대 영화가 100개정도 ..근데 올해만 10개도 더 되는거 같다. 좀 재밌음 10점 좀 재미없음 1점식의 평점이라면 더이상 평점으로 가치는 없어진게 아닐가?
10,속 시원해지는 탄산음료같은 영화
10,합리적으로 상식적으로 살자좀
8,참 ~~현실감 있네요 . 그래서 더 슬프네요 ..
7,졸잼뀰잼 그냥그런잼다있네요
10,좋아용  화질도좋아요  재미있서요
10,완전 재밌다 기대이상. 늦게 본 편인데도 재밌다
9,현실에선 내부자들이 될 수 없으면 외부자가 되어서 할 수 있는 일은 올바른 판단력 갖고 올바른 투표 해서 올바른 선택하는 것 뿐
10,기대대유 ㅎㅎ 이병헌 연기력보고 영화에빠져들었어용
10,참....세상의 어두운 면을 보는듯 정말 모르고 살면 좋겠단 생각 ㅠㅠ
9,모히또가서몰디브 한잔ㅋ 이란 명대사를 남긴 영화
9,조승우보러갔다가 이병헌한테빠져서 나오네 진짜ㅋ연기파들이라 잼나씀ㅋ
9,대한민국 윗대가리들 현주소ㆍㆍ 언론에 놀아나는 국민
10,모든 배우들의 연기에 나도 모르게 빠져드는...
9,일단 시나리오 최고이병헌 연기  최고  몰입감 안좋은게 하나도없다오랜만에 영화같은 영화보앗다잔상이 오래갈거같다  최고다일부러 기다려서 오리지날봣다
10,연기도 내용도 정말 좋다~~!!
9,기대 이상으로 너무 재밌게 봤습니다
10,멋있고 메세지가 뚜렷한 영화였습니다.
10,이런게 지식인들이 해야할일이다
4,뻔한 내용에 보기 불편한 장면이 쓸데없이 많음
6,그럭저럭 볼만했는데 돈은 안아까움
10,연기도 잘했고, 시나리오도 굿!
7,만화를 보고 봤으면 좀 더 공감을 가졌을지도...결말이 허무하네요
1,평점 넘 높음 연기력, 단순한 재미로 7점이 적절 허세 작렬 오글거림 이미지 개똥인 배우 캐스팅
10,내가 본게 디오리지널이 아니였구나 ㅋㅋㅋ 어쨌든 영화 스토리 몰입 연기력 세박자 다 맞춘 영화다. 오랜만에 본 괜찮은 한국영화 였음
9,중견배우분들 정말 싫어질정도로 빠져들어서 봤어요  이병헌은 진짜 배우로 태어난 사람인듯
10,너무너무재밌어요 이병헌 멋져요
10,잘봤습니다...ㅎㅎ연기들 최고네요^^
10,영화끝나자  떠오르는 대박..
10,배우들 연기와 스토리 구성 모두 훌륭하다.
10,굿재밌다재밌다져밌다
9,영화 스토리도 좋고 배우들 연기도 너무 좋았고 시간 가는줄 모르고 밨습니다~~
10,꼭 보세요! 후회없을겁니다
7,이병헌은 역시 ...재미있었음
10,너무 재밋다잉 또보고싶다잉
7,이병헌 연기 인정..!!!
10,재밌어요ㅇ ㅇ. ㅎㅎ호
3,너무뻔한스토리 이병헌 연기만 지림
10,반드시 봐야 하는 영화입니다
10,재밌게봤어요 생각지못한 반전이 있었네요^^
8,굿~ 재미있어요~  연기력굿
10,이런 영화 좋다..특히 결말은 현실에서 못이루는것을 영화에서 이루는 통쾌함과 후련함이 있다.
6,너무 잔인함...  이병헌 연기 잘함
10,재밌습니다아주많이!
10,배우들 연기도 좋고...앞으로 이 감독 영화는 챙겨보게 될듯?
1,담배광고하냐..진짜 무슨 담배만 피냐
10,모히또 가서 몰디브나 마시자
9,연기력은인정....
10,너무 사실적인 소재에, 현실에서 불가능한 엔딩에 속시원하기 잘봤습니다 우리나라 정치인도 다 같이 관람했으면..
10,진짜 태어나서 단한번도쓰지않던 평점을 다써봅니다 ㅋㅋ 긴말필요없고 한번도 눈을떼지않고 봤습니다. 멋져요
10,다들 연기잘하고 재밌습니다
8,보기 불편한 장면도 많았지만 스토리와 연기가 정말 좋았습니다. 감독편도 볼 예정입니다.
10,솔직히 연기력은 증명했다사람을 두둔할 수 없는데 연기는 욕을 못하겠네
10,최고오브갑of 굿좝오키도키요
10,잔인하고 야한거 별로 안좋아해서 보기 꺼렸었는데,  그걸 감수하고 볼 만큼 재미있는 영화였음.  오리지널도 봐야지
10,최고다 그냥 보면안다.
10,모히또가서 라면에 소주한잔 똑! 영화한편하자!!이병헌 연기 쩔~ 어쩔+_+
10,배우들 연기도 잘했고 영화자체가 너무 사실적이라 이해하지 못하는 사람들이 있을수도 있다는게 단점...
9,정말 재미있게 잘봤어요~~ 이병헌 연기도 좋았지만  저는 조승우의 연기가 너무 좋았어요하나도 어색하지 않은 경상도 사투리~!! 조승우 완전 멋있어요!!
9,http://me2.do/5SoG3kPU누가 더 악한가를 겨루는 지독한 정치느와르이병헌의 아우라나 조승우의 디테일이나 백윤식의 자연스러움이 한데 어우러진 한국느와르의 걸작
10,정말,최고의영화..3시간이절대지루하지않았다♡이병헌씨의 단연최고, 조승우씨의 연기 또한박!맛깔스런..욕설과..최근본영화중..대박인듯
10,왼손쓰면서 라면먹는 병헌이를 보면 병헌이가 싫진않을걸?
4,지루했음. 너뮈뻔해서
10,최고의 영화 마지막 관객을 다시한번 훈계하는 감독의 의지도 굿 정치에 관심을 가져야 하는 이유를 다시한번 마음에 기억하게 만드는 영화
9,한국영화치곤 진짜 배우분들도 어마어마하구 이갈고 찍은듯ㅋㅋ
9,정말재미있습니다이병헌멋져
10,연기자들 모두 연기 대박!! 특히 이병헌연기는 정말 최고인듯... 이병헌 좋아하지 않지만 인정안할수 없었음. 3시간 어떻게 지나갔는지 모르겠음.
10,감독 천재인듯. 이병헌 진짜 인간적으로 별로인데 연기만큼은 레알 최고다.
10,재미잇습니당 연기잘하는 뷴들이 많이나오네용
10,연기 구멍이 없는 영화. 다 연기 잘함. 특히 이병헌!!!
10,오랜만에 재밋는 한국영화!!
10,젠장 재밌네 1010101010자
10,영화상영내내 지루할 틈 없이 너무 재미있게 봤네요.
3,...이 영화 왜 봤지??
9,영화 자체는 정말 재미있다. 문제는 지속적으로 사법부, 입법부, 그리고 언론에 대한 '신뢰'를 깨트리는 것이 한국이 지나치다. 이런 작은 것 들이 모여서 '정부'에 대한 신뢰를 깨트린다.  사람보다는 시스템에 대한 신뢰를 시민들이 하시기를
10,영화관에는 거의 가지 않는 사람입니다내부자들은 오리지널판까지 봤습니다개인차가 있겠지만  대부분 후회하지 않을  겁니다
9,욕설이 난무하고 19금 장면이 나오기에 여자친구랑 보기엔 별로지만ㅎ 그래도 잼따...
10,아...이병헌...팬이 안될수가 없다..너무 환상적인 연기...ㅜㅜ
10,완전 재미있슴 꼭 보도록 다들
10,소름돋는 연기력에 박수를~
10,최고의 영화다 절대적이란 말도 모자란듯!!
9,배우 라인업만보고도 보고싶었는데 역시나 몰입감이상당함. 특히 명불허전 이병헌..
9,지들끼리 저리 싸우기 바쁜데 국민들을 생각할 시간이나 있을까
6,처음부터 예상했던 권선징악의 결말. 안상구의 캐릭터가 후반부에서 갑자기 똑똑해지는데.. 개연성이 떨어지는 듯.
10,정말 재미있게 봤던 영화입니다ㅎㅎ 조승우와 이병헌의 조합이 신선하고 재밌네요.
9,우리사회의 단면을보여준거같아 맘이씁쓰름합니다.  깨끗한세상이되길바라며,정의가사는세상 만듭시다
9,볼만합니다. 재밌네요~
9,좋음많이 좋은 많이 많이 좋음
10,명대사도 많고 기억에 많이 남는 영화
9,조승우 이병헌이병헌땜에 안볼라했는데 ㅋㅋ우려를 씻어주는그리고 그 나쁜놈 백윤식 이경영 으악~~무섭드라 인간이그리고 또 비리와권력들로 드러워진 세상이쉽게 바뀌지않겠구나 생각하니 열받고 서글프기도하데
10,난 왕이 되고 싶소이다 내꿈은 내가 꾸겠소
10,이병헌으로 시작해서 이병헌으로 끝난듯
9,역쉬  명품연기 이병헌이야
9,역시 명불허전 이병헌입니다
8,오랜만에 보는 괜찮은 영화
10,진짜 꿀잼 이병헌은 그켬인데
9,훌륭한 영화다였습니다.런닝타임이 히말라야보다 약 한시간이 더 긴데훨씬 더 짧게 느껴질정도로 몰입해서 봤습니다.
8,이병헌 너무멋있어요~~~.
10,올해 최고의 영화입니다. 감독판으로 꼭보시길.
8,이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,모히또 가서 몰디브나 한잔 하자
8,나무잼있었어요 좀 잔인한장면만빼고는좋았습니다 특히 이병헌씨는 실망시키지않네요
8,배우들 연기력이 좋아서 볼만했음. 약간 반전스릴 있었고... 나머진 욕하고 싸우는거 밖에.... 신세계보다는 못함...
10,진짜 재밌어요. ^^ 시간 가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
10,많은 사람이  봐야한다... .   현실과 같아서  씁슬하다....
10,이건 영화가 아닌거같다ㅋ#ㅋ 진짜 리얼리티함!!
9,너무 재미있었습니다. 감독판도 꼭 봐야겠어요
10,기대이상 너무잼있어요!
10,반전의반전..초반은 좀 지루했지만 1시간뒤부터 흥미진진~3시간이 즐거웠네요
2,보다 잤어요 허리 아픔..
10,모히또에서 몰디브 이병현 연기지림 마지막 반전 지림 기저귀 차세요
9,옥상에서 라면에 소주 마시고싶다
8,멋있었어요~제목과어울리는영화
10,청불 영화인데 왜 10대의 평점 참여율이 가장 높은 것인가?
10,진짜 시간가는줄모름!!!!
8,감독판도  재밌어용!!
9,참... 미워할수 없는 존재...
8,많이잔인하고,많이 야하고, 많이 폭력적이지만 볼만한 영화
6,베테랑과 굳이 비교하자면 저는 개인적으로 베테랑이 덜 질질끌었다고 봐요
10,윤태호 존경스럽다. 3시간이 찰나같이 느껴짐
10,쟘나요 정말 굿굿 개굿 ㅋㅋ ^^
1,핵노잼상황이랑 인물이랑 어울리지도 않는 듣기 거북한 욕 드럽게 많고 한국영화답게 스케일도 작고 지루하고 여하튼 평점보고 한국영화 보는 일은 앞으로 없다 라는 다짐을 하게 해준 깊은 깨달음을 준영화
10,이병헌 연기자로썬 대단하다재개봉으로 천만을 노리는거같지만 한계다애초에 3시간짜리를 했어야했다
9,현 세대를 볼수 있는 영화
10,감독판도 다시꼭 봐야겠네요!!
10,조승우씨 경상도 사투리 좀 배우고 오소.
10,뭔가 짱이면 아쉬운게 있어야 하는데 아쉬운게 없네
10,너무 재미있어요 !!이병헌 조승우 연기도 잘하고 내용도 흥미롭고!
10,오랜만에 정말 좋은영화 봤네요.. 연기력과 명대사들이 너무 잘 어우러진 명작입니다. 강추입니다.
10,직간접적으로  높으신 양반님들 모티브로 했다는거와 연기자들의 연기력.. 잼있네요.^^
9,최고 연기파 배우들의 살떨리는 연기와 현 국내 정치가들의 반문
10,2시간 넘는 내내 전혀 지루함을 느끼지 않고 잘봤습니다. 막판에 얘기가 너무 급하게 흘러가는 감이 없잖아 있어서 감독판도 재미있을 것 같습니다.
10,역씨나 볼만한 영화였네요!!!! 끝의 반전이. . .코믹스러운 부분도 있어 더욱 재미를 주었어요. .
10,속이 뒤틀렸던 영화, 화가나고 또 화가났던 영화.. 많은 대중들이 관람했으면 좋겠다.
1,오리지널 감독판 솔직히 넘 기대해서 그런지 실망 ㅠㅠ그냥 막 짜집기 영화?? 스토리도 그냥 저냥 . .. . 다만 이병헌이 재섭지만 연기는 잘함마지막 30분 반전이 잼있음 .. 커플끼리 보는거 완전 비추 . . .. 여자들이 싫어하는 영화
1,오리지널 감독판 솔직히 넘 기대해서 그런지 완전 실망 ㅠㅠ그냥 이것저것 막 짜집기 영화?? 스토리도 그냥 저냥 . ...마지막 2시간 30분 이후 반전이 잼있음 .. 커플끼리 보는거 완전 비추 . . ..
8,볼만하고 괜찮은 영화 굿~!!!
10,이병헌뿐만아니라 백윤식 조승우.. 정말재밌게봤습니다..
9,이병헌 명불허전 입증. 병헌짱!!
8,볼만 했습니다....
10,최고의영화고 여기나온배우들다똑같이잘했는데  누가잘했니마니카고있노
9,이병헌보다도 조승우가 더 돋보였다
1,그래서 팩트가 머냐고 .뽹트
10,역시 영화는 배우들의 연기가 중요하다는 걸 다시한번 깨달음.  내용은 뭐 특별할 것 없었는데 눈을 뗄 수 없이.재밌음.
10,무조건 건드려야 한다. 대한민국 정치판과 대기업의 부축척
10,최고의영화였습니다 긴여운이남고 생각이란걸 하게만드는 영화였습니다
10,개꿀재미..이었는데...
10,내부자들 한편만으로 이병헌의 연기를 논하지말길...기존 다양한 장르의 영화들만 다시 봐도 왜 이병헌인지 알 수 있다
9,재밌어서두번봣어요꿀잼
8,남자들은 재밋다하는데 저는여자라 그냥 조금재밌게봤어요
5,잔인해...괜히봤오ㅠㅠ
7,그냥 그저 그런 영화인듯
9,느와르 연기는 역시 이병헌이 갑이지
10,배우선정잘했다다들 연기를 너무 잘해
9,한국 사회에 이런 세계가 있다는 것을 표현을 잘하신거 같습니다.
10,역시 이병헌이네요..
5,다들 연기력은 쩌는데 모르겠음. 이 영화만의 특별한 매력이 느껴지진 않음. 그냥 부당거래같은 현실비판하는 구조하나 끌고와서 이름값하는 배우들로 커버친느낌. 내보기에 이 영화는 배우들이 다 살렸음.
10,이병헌으로 시작해 이병헌으로 끝남
10,최고였습니다 :) 배우도 스토리도 마음에 너무 들었어요ㅎ
10,신세계를 능가하는 내부자!
9,이병헌은 정말로 연기는짱인듯!!
10,3시간이 후딱갔네여 굿 ㅎㅎ
10,3시간이어떻게흘렀는지모를만큼 몰입도최고
10,짱입니다짱입니디요 굿
10,평점 쓰러 로그인하게 만드는 영화 ㅎㅎ
10,3시간동안 지루할틈없이  봤다
10,통쾌하고 통쾌했다.통쾌하면서 씁쓸하다
10,영화 너무 재미있었어요~~^^ 잔인한장면 약간 있긴 했지만
10,내인생 최고의 한국영화. 로그인까지해서 평점줌
10,최근 이렇게 재밌는 한국영화가 있던가...최고다
10,주연조연 없이 모두 훌륭한 연기를 보여주셨네요~!! 정말 잘 봤습니다!
7,이병헌, 조승우, 백윤식, 이경영, 김홍파 모두 연기력이 훌륭하다. 대중물이 보여줄 수 있는 복수, 반전, 고발은 이 영화가 최선인듯.
10,와 이병헌은 정말 미쳤다...
10,뒤에는 씁쓸하네 재미로만 보면 안될껏 같은영화
10,개꿀잼요근래본것중최고
9,영화 재밌네요 이병헌연기 굿
10,연기력은 정말 죄고인듯..ㅎㅎ재밌게봤습니다
10,이병헌을위한 이병헌에의한 이병헌의 영화 - 내부자들-
10,굿재미 감독판도 보러갈꺼임
10,세시간 동안 집중력을 한번도 잃지 않고 봤다
9,역시 이병헌 ..  연기는  참 잘함
9,너무재밌게봤습니다.
10,이병헌 건달역 너무 잘어울렸음짧은뽀글파마도 올빽긴파마머리도 연기만큼 잘어울림
8,몰입하여 볼 수 있는 영화
10,한국영화는 이런 영화가 재미있지.
9,이병헌 연기자로써는 최고 인정!!
9,역시 믿고보는 배우들~조승우 이병헌 스트네스를 확날렸어요.
10,손에 꼽힐정도로 재밌게 봤습니다
10,정말 재밌고 처음부터끝까지스토리가지루하지않은영화!
10,진짜  저의 인격과 존엄으로 맹세합니다. 너무  재미있니다. 제 인생에서는  제일  인상깊은  영화입니다!
10,진짜 재밌네 연기력이 후덜덜하네
1,옛날에 그렇케 정치가부패햏나요
10,재밌었어요 기대이상요
10,굳이여ㅅ으마마마모모모몸ㅇ
10,이병헌.깡패새끼 연기굿..
10,재미있어요~ 뭔가 카타르시스를 느끼게해주는 작품이었습니다. 특히 이병헌 연기 짱~~~
10,내부자들 더 오리지널을 보고 왔습니다. 3시간동안 정말 재밌게 봤습니다. 역시 윤태호작가의 치밀한 스토리에 연출과 연기가 잘 녹아들었네요. 이병헌 연기에 다시 한번 놀라고 갑니다^_^
8,19세 미만 관람 불가인데 10대  평균 평점 9.21은 뭐죠..!
10,신세계급 정말최고..
10,재밌군요 ! 정말로 재밌어요
10,보는 내내 한시도 긴장을 늦출 수 없었다
10,이병헌 그에게 다시 빠지다
10,역시아 역시나.... 안 봣으면 ㅜㅎ후회할뻔한 영화!!
10,병헌이형아너무멋져용ㅎㅎ
10,최고수준의 영화네요.
10,2015영화중최고인듯
10,잼나여 잼ㄴ여잼나여짐나여잼느여
9,굳굳 좋앗습니다 정말로
10,조승우같은 검사가 존재한다면 18대 대선 선관위 개표조작과 세월호 학살, 천안함 사건을 다뤄서 쥐닭 무리들은 최소한 구속되었을 것이다.
10,이병헌 조승우가 나왔으미 말이 필요 없자나~~반전 쩔자나~
8,배우들연기에깜놀,정말웃고집중하고!
9,영화를 보는동안 슬프고 아팠다. 우리나라 미래를 우리 아이들의 미래가 걱정스러웠다.
10,꼭봐야해요~!~!~!~!~!~!~!~!~!
9,모히또가서 몰디브나 한잔해야겠다
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,재밌음 또보고싶어요~
8,개인적으로 베테랑 보다 재미있었다.  그리고 아저씨들이  놀때는 재벌과 일반인이 똑같이 논다는걸 느꼈다. 너무 현실적이야 ㅋㅋ
8,기득권들은  영화보다 더 강력할거라봅니다 지금의 현실하고도  거의 흡사한면이 있는거같아재밌게봤습니다
8,전체적으로 지루하지 않고 재밌었어요 그런데 요즘 한국영화는 잔인하고 선정적이고 비리 이야기가 대부분인 것 같아 색다름은 못느꼈네요
10,여와 야가 힘겨루길 할만해야 정치인들이 덜 썩는다.일방적으로 여가 강하면 악날하게 썩어도 문제가 안된다.문제라고 떠들 수 가 없는 이유를 모히또에 가면 알 수 있다.
8,막연하게  그럴 것이라고  추상적으로 생각했던 일들이 구체적으로 표현하여 의미있는 경험이었다고 생각합니다. 좋은 영화입니다.
10,굿그냥 굿이란 이야기 밖에 나오지 않는다
8,액션이아주맘에들었어요
2,우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와
8,재밌으면 됐지...성인들의 오락물로 좋다.  허나 보고나면 현실의  무게를  감당키 어려울수도 있다. 진정한 성인영화.
10,잼있었습니다 몰디브에서 모이또한잔
5,재밌었고  반전도  있네요^^
10,현 시대의 부조리를 잘 표현해 주었고,  영화에서라도 권선징악의 결말을 내 주어서 좋았습니다
9,대한민국 검사란 표현이 왜케 멋지냐
10,지루하지 않고 긴장감을 주는 영화 정말 재미있게 봤어요~이병헌의 살아있는 눈빛과 연기력은 최고였어요~!^^
10,다들 연기탁월하고 재미있네요
10,베리굿 간만에 너무 재미있는영화관람했네여
10,이병헌 조승우 케미 쩐다. 진짜 병헌형님 연기는 정말 깔수없다최고이십니다. 형님 앞으로도 많은작품기다리겠습니다.
10,재밌네요 10자10자
10,끝나고 나오면 이병헌 생각밖에 안남. 백윤식 조승우 연기력 다눌립니다~황정민이 같이 나왔다면 하는 생각?
8,재미있습니다 아두유리납
10,내가 이영화볼려고 여친만들었다이!
3,이 영화의 반전은 당연하게 보였던게 반전이었다는 것과 이병헌과 조승우가 연기를 못 해보인다는 것이었다.
10,영화보고 재미있어서 엄마도 보고싶다고 하셔서 예매해드렸어요!
10,처음부터 끝까지 긴장감을 늦추지 않고 보게되는 영화. 특히 이병헌의 연기가 돋보였습니다. 강추
10,공감 내부자들감동입니다
9,어디서 많이 듣었던 내용든~~~
9,정계유착에 대한 연결을 잘 표현한 영화였지만 빤한 스토리와 결말이 다소 아쉬운 것 같다
9,재미있게 잘 봤어요. 반전이 굿~~^^
9,배우들연기좋고 몰입도짱! 잼낫어요
10,역시 평점 높은 이유가 있군요
10,성공적형 그의 사생활이 뭐가 중요하냐 난 그의 악마적재능만 보인다
10,담에 감독판도 봐야지!
9,이병헌 역시 연기는 최고
8,재밌었습니다추천조금 잔인하지만 볼만합니다
8,재밌었어요 다들 연기가 최고에요!
9,이병헌 연기를 무지하게 잘하네요 ㅎㅎㅎ
9,정말 재밌게 잘 봤다 한마디 끝
10,이병헌 연기 별룬데 이번에는 참 잘했다 말이지... 모히또에서 말리부 한잔 권하고 싶다..
9,탄탄한 연기력과 뛰어난 스토리~ 현실적인 정치이야기에 정말 재미있게봤어요
10,실화같은 내용도 좋았구요~~ 연기자들..특히ㅇ이병헌의 연기가 소름끼칠정도로 ㅈ잘해주어서 영화의 완성도가 좋았던것같아요^^
7,1시간재밋긴한데 영화3시간에 2시간이 지루함
6,남 이병헌 사투리. 어색하더만. 왜 잘함다. 하는거지??
10,별 10개도  아깝지  않습니다. 재밌어요!
8,실제 있을법한 일에 너무 영화스러운 설정과 권선징악의 뻔한 결말은 아쉬웠지만배우들의 연기는 말이 필요 없을정도.무거운 내용임에도 군데군데 웃음 요소들이 있어 오락 영화로는 꽤 볼만함.
10,이병헌 조승우 쌍따봉 쌍따봉 올림!!
10,진짜 명품영화. 보는내내 영화속 주인공과 공감하게 만드는... 그리고 장필우를 보면서 슬며시 떠오르는 한분...홍XX
10,사이다 마신후 뜨거운 물을 마신기분 ~이병헌 조승우의 찰진 욕  ㅎㅎ 연기력짱인건 인정
10,이병헌 백윤식 조승우 오회장 조국일보 국장,미래자동차 상무 이들이 이처럼 자기능력을 발휘할수있게 해준 감독인지 제잔잔지 누군지 모르지만 정말 연출이 중요하다! 뛰어난 배우들의 어색함이 드러나지 않은 명작!
5,추천하고싶지가않네요
10,오리지널 시간이금방지나감
10,닥치고 10점 드립니다
10,진짜로 두시간 간지모르게 가버림 꿀잼
10,최고  말이 필요없는  이병헌의 연기 감탄 장난아님
10,이병헌  역시 이병헌 조승우 백윤식!!내부자들 개짱 이병헌 역시 영화는 이병헌 !!! 앞으로 연기에만 집중하기를.죄는 미워하데 사람은 미워할수없는 이병헌!조승우도 캡짱
8,처음엔 좀 지루한데 나중부터 통쾌한 복수극이 펼쳐집니다 근데 여성을 너무 성접대여성으로 비하하한건 아닌지  씁쓸하네요
10,10점 그 이상을 주고싶다.  내용도 내용이지만,  감독이 관객들에게 알리고자하는 메시지는 맨마지막에 나온다. 자막 올라가도 끝까지 앉아있길..
9,가볍게 즐김. 잔인하기도함 ㅜ
9,이병헌의 연기가 좋았음
10,너무 잼있게 봤어요긴장감의 연속이었네요
10,보는내내 연기력에 감탄.. 안보신분들은 꼭 보세요ㅠㅠ
10,1시 심야영화로 봤어요. 잠이 다 깨서 나왔어요. 정말 이병헌은 최고다 라는 말밖에는ㅋㅋㅋㅋ 진짜 갓!  이병헌이 아니라 그냥  와 안상구다. 저건 그냥 안상구네!라는 말밖에는ㅋ 봐야합니다.진심 추천합니다!
9,굳입니다 최고의 영화 연기도 굳
10,올해 개봉 영화중 제일 재밋는듯
8,재밌어요! 이병헌연기.. 오...
10,그냥 이병현은 말이 필요없다. 연기력 짱
10,현실에서도 이런지 참궁금하네요
10,온통 이병헌 칭찬뿐이다~  대체 불가능 배우~맘고생 심했을 이병헌님  공황장애 잘 이겨내시길...진정한 월드스타로!
10,정말 재밌습니다.  오리지날도 당근 사수 할려고 합니다!!
10,무슨말이 필요할까요!
8,잼있고 잘만들었다...
8,배우들의 연기력이 좋아서 성공한영화인것 같네여, 굵직한배우들의 살신성인ㅋ의 연기ㅋ 잘봤습니다ㅋㅋ
8,재미지다! 열자열자열자
10,3시간이 전혀 지루하지 않았다. 처음부터 끝까지 몰입도 짱. 그리고 마지막에 국민들에게 전하는 메세지.. 잘 새기겠습니다.
10,최고로 재밌게 봤습니다 짱
9,이병헌 때문에 버고 싶진않았지만영화속의 이병헌의 연기는 괜찮아ㅛ은연기자니까 연기로만 봐주기로
10,이런 영화에 10점을 안주면 어떤영화에 10점을 주나?
8,왠지있을법한일입니다욤
10,3시간이 전~혀 지루하지 않았다는 것이 신기함
10,모히또 가서 몰디브 한잔해블제
9,잼나요오모모용너누가노
9,여러모로 엄청난 영화. 결말은 내용상 해피엔딩쪽이긴 하나, 크레딧이 올라가고 현실로 되돌아와 느껴지는 감정은 찝찝함과 무력감.
10,이병헌 조승우 진짜 연기를 너무 잘해 ㅋㅋㅋㅋ 최고!
10,지금 이시대를 보는것 같아서 씁쓸함을 느낌니다
10,저녁늦게 영화관람하였지만 졸리지도않고 정말 집중해서 보고왓네요!! 정말재밋어요!!
10,오리지널이 개봉하고 또 찾았다. 역시는 역시였다.
10,아프다. 퍽퍽하다. 씁쓸하다.
9,이병헌싸가진없어도연기는잘해
9,이병헌은 이병헌이다내용 알아도 디 오리지널도 보러갈 수 있을 것 같다
10,좋아융 재밋엇어요 이병헌 연기잘함
1,룸싸롱 성접대 정치쌈 조폭영화 노잼
10,최고의작품이였습니다!!이병헌 조승우 연기 핵잘함
8,나름반전도 있었고 배우들에 연기도 뛰어나서 보는내내 흥미진진했던 영화였던것같습니당ㅋ
10,감독판 오리지널 보고 왔어요.배우들 연기 최고에요.진짜 대박 이병헌 다시부할 할듯.얼굴은 맛갔지만 연기가 더 돋보여요.ㅋ 백윤식,조승우도 진짜 리얼함.넘 재밌네요.다들 화장실 참고 보는듯했어요.3시간 동안
10,정말재밋어요 굿굿굿굿
7,그럭저럭 잘된 영화 재밋음
10,연기력이 진짜 말이 안나온다
9,백윤식 연기가 진짜 ㅎㄷㄷ  쩐다...
10,재밌다..ㅎㅎ 근데... 오리지날로 봤어야 했는데
9,재밋었습니다. 추천하고있어요.
9,기대하고 갔다 역시나 괜찮았다^^
10,시간가는 줄 몰랐어요~~
10,배우들이 연기도 잘하고내용도 긴장감있게 흘러가고 재미있네요
10,3시간짜리 시간 가는줄 모르게 완전 재밌네요ㅎ
10,넘재미있고 보면서 즐겁고 행복했습니다 정의로운사회를위해서 헌신하시는 모든분들께 감사드립니다 그리고 배우 이병헌이라는분너무 멋있습니다 조승우도요
10,연기가멋졌어요정말....왜이병헌하는지알겠음..
9,영화보면서 여대생 주무르고 시바스리갈 퍼머시다 총맞고 뒈진 다까끼 마사오가 떠오르더군요
10,꿀잼 이병헌 이번 배역 연기 다좋아떠용
5,이병헌이 연기는정말최고인듯
10,재밌어요 재미있어요 재미
8,내부자들 영화에서 배우 이병헌 아니였다면 흥행이 안될꺼같았는데 조승우 연기력 경험이 많아서 그런지 흥행이 잘될꺼같았습니다.
10,오랫만에 재밋는영화본것같아요~이병헌연기도 좋구요~잘봣습니다
10,연기 스토리 모두 최고입니다.두번봤는데도 전혀 지루하지 않았습니다.이건 팩트입니다.
10,모든 연기자들의 최고의 연기를 본듯 ㅋ 소름돋는 내용이지만 현실에서도 충분히 일어낫었던 내용으로 보인다
10,굿!!!!이산타연기정말....덜덜덜....
10,딴건모르겠고이병헌 진짜 좋은배우네요악마를 이후 또다시감동이었습니다
10,두번보니 더 잼있네요 ~ 최고의 배우들 최고의 영화입니다 ~ 엔딩크레딧 이후 씬은 가슴이 먹먹하게 하네요
10,올해최고의영화입니다
7,이변헌 굿이다 다중이 캐릭터 표정 굿
10,두번봐도 질리지 않는 영화!
10,스토리나 연기면에서 모두가 탄탄하였음
9,원작이 좋은듯, 영화의 흐림도  좋고, 주연, 조연의 연기도 좋고!!!
2,단조롭고 노잼 돈아까움
10,정말 재미있게 보았습니다.
10,요즘의 세태를 보여주는 영화입니다
10,굿굿 이병헌은 싫지만 연기는좋아...헐...ㅜㅜㅜ
10,연기갑 금방 빠져들었어요 ㄷㄷㄷ
10,이병헌 연기 진짜 할말을 잃었다 대박
10,이병헌은 역시 이병헌.이병헌과 조승우의 케미도 환상적이었음.
10,짱 이병헌한테 졌다 디오리지널봐야되는데
10,이게 영화다.. 한번 더 본다
10,꿀잼허니잼 재미나게봤어요
10,내용도 충실하고 재밌게 봤습니다
9,재밌어요~~///ㅎㅎㅎ
9,킬링타임용은 아니지만그저 볼만하다
5,범죄의 재구성과 범죄와의 전쟁을 교묘하고 자극적으로 뒤섞은 영화 그래서 익숙한 맛이 남, 명배우들의 연기가 여기에 감칠맛을 더하니 맛은 아주 좋지만 사실은 실속은 없고 비판만 있는 MSG영화임
5,재밌었는데 생각보다길어서조금지루했어용ㅜ
10,내가 본 국내 영화 중 완성도 일등. 연기력 일등.
10,와,...정말...이병헌..연기...와..
9,재밌네요 ㅎㅎ  초반십분 넘어가니 몰입도 짱임
10,연기자들 연기 굿입니다!  3시간을  시간가는줄 몰랐네요~~
10,내부자들 2번보고 더오리지날1번 생애최초로 영화관에서 같은영화 3번봤다. 미칠듯한 연기력 스토리는 두말할것도 없고 국민들이 한번쯤은 생각해봤을법한 고위층간의 비리를 신랄하게 까줘서 속시원하게 봤다 영화 중간중간에 나오는 이병헌의 즉흥적인 애드립도 좋다
10,현실의 50% 이하만으로도 충분히 재미있는영화 하지만 현실은 더무섭다. 빙산의 일각이랄까..
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ 이병혼 연기가....와
2,정치, 언론, 검찰, 재벌에 대한 혐오가 여실히 들어나는 영화인 듯 합니다. 부정할 수 없는 부분도 있을 수 있지만 영화에서 표현하는 것들이 사회의 표준인 듯 착각을 가져오지 않을까 우려되는 부분이 있네요.. 배우 및 스태프 분들의 노고에만 별 하나씩
9,한국사회를 잘 반영한 영화!
9,이병헌 연기는 진짜 인정
10,이병헌 연기도 좋았지만 조승우도 빠질 수 없다조승우 너무 멋있어...
9,재밌었어요 근데 수위높은 장면을 여러 번 연출할 필요는 없는듯
10,배태랑 보다 내부자들이 더 재미있음 확실함...
9,보고 들은 사실을 말해도 아무도 들으려하지 않는 현실!  어서 세상이 새롭게 되었으면 좋겠다
10,아주 재미있게 잘봤습니다~
9,이병헌꺼라 안볼라 했는데 주위평들이 좋아서 봤다...연기는 진짜...할말없다..
10,정말 잘 만들어진 영화다. 숨막히는 전개, 계속되는 반전, 배우들의 뛰어난 연기력!대한민국의 부끄러운 몰골들을 여과없이 폭로한 작품.이병헌의 사투리 연기도 일품이었다.전라도 사투리를 쓰는 등장인물이 주인공이고,또 저렇게 멋있을 수 있다는 것!
8,잘봤습니다 ~ 연기 정말 좋았네요^^
8,이병헌 연기 잘하네요~
10,내용 하나도 모르고 갔는데 흥미진진하게 잘 봣어요
7,솔직히 말한다 구성 연기력 괜찮았다 다만 억지스러운 짜임새와 전개는 역시 조금 아쉬웠다. 이런 고발성 복수극영화도 꽤 흔한 클리세가된탓이지 그러나 이병헌과 조승우의 호흡이 참 괜찮아서 거북하진 얺다.
9,끝날듯 끝날뜻 이어지는 억울함 끝에통쾌한 복수극
10,100점 만점의 만점 잼나게 본 영화.. 강추합니다.
9,재밌게 잘봤습니다. 재미있는 영화입니다.
10,올해봤던 영화중 최고입니다
9,내부자들 너무 재밌어용
10,이병헌연기는 정말...
8,시원하진않은 예측가능한 결말. 그러나 조승우와 이병헌의 연기는 최고!
9,선정적인 화면도 있지만 전체적으로 잘봤습니다
9,뭔가 시원 섭섭함이. 모히또가서 몰디브 한 잔.
10,편리하고 용희하게 잘활용하네요ㅋ
10,재밌어여 연기도 좋고 강추요
10,이정도일줄 몰랐는데 영화 다시한번더 보고 싶네요 너무 재미있네요 시사하는 바도 크고 끝내줍니다
10,올해 최고의 영화배우분들 연기력에 몰입도 최강꿀잼
10,와 3시간동안 소변참고보느라 힘들엇고집중할수밖에없었다 조승우 이병헌 둘은 연기파 국민배우라 다시한번 확인함 굿뜨
10,재미있게 잘봤습니다.
10,너무너무너무 재밌다  열자
9,너무 기대를 해서 그런지 막 개재미 정도는 아니였음..하지만 배우들 연기는 갑이다 !!!디오리지널 보러가야지 !!
10,이병헌 연기 진짜 잘봣어요 ㅋㅋ
10,청소년 관람불가만 아니였어도 천만 거뜬히 넘겼을만한 영화다. 그래도 누적 7백만인건 대단하네
10,배우들의 연기력때문에 몰입이 잘됬었고 현실반영도 잘되있어서 재밌게 봤습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다....
10,모히또가 어디여???
8,마지막 결과를 예측할 수 없이 재밌는 전개가 좋았어요~
10,정말 재미있게 봤습니다
8,소문대로 재밋군요 배우들 연기또한 기가 막히구요 ㅎ 감독판고 보고싶어져요
9,연기자들이 각자의 자리에서 넘 잘해서 몰입할수있었습니다 시사를 다루는부분이라 좀 의야해하는 부분도 있었지만  현일을 직시할수 있었습니다
10,생각보다 잔인하지않고 재밌었어요
10,굿굿굿굿예스철어대박시방
9,재믹습네당'!! 감독판도 봐야지~~~
7,기대에 비해 별로....
10,흔해빠진 느와르물일거라 생각했고,   주인공들은 그저 폼만 잡고 범죄미화하고 그런건줄알았는데... 진심 재미있고 흥미있고 스릴넘치면서 감동도 있는 영화였음허무하거나 열린결말 이딴거 아니고 딱 끊어지는결말도 좋았고진심 반전에 반전에 반전!!
9,몰입해서 볼수 있는 영화
9,현실보다 더 현실적인 ?그래서 판타지가 되는
8,그냥..그저그렇습니다
7,베테랑과 비슷 치고 빠지는점이 나쁘진않으나 딱히 특별함은 느낄 수 없네
10,굳 이병헌은 진짜 말이필요업네요
10,간편하고 좋아요~^^
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,연기진짜 인정! 디 오리지널봤는데 지루하다더니 3시간이 금방간다~하나도 안 지루했다! 최고  진짜최고!
7,영화같은 현실, 현실같은 영화ㅠㅠ 이거랑 오리지널 둘다봤는데 갠적으론 오리지널한표!!
10,잔인하고 폭력적 선정적 이긴하지만 재밌었어요진짜 우리나라 사회가 그런거 같기도 하고요
10,ㅊ평점 남겨보긴 첨이네그정도로 짱 !
9,배우들의연기가짱.역시이병헌
9,잘봤어요. 끔찍한부분은 조금 유연하게처리되면ㅇㅋ
8,놀랍도록 현실을 반영한 영화.
10,이병헌 연기하나는 진짜 쨩이네요^^
10,영화 정말 최고입니다!@#$%&*@#$%&
10,너무 잘봤어요?가족끼리 함께봤는데?너무 잔인한 장면은 좀?두눈뜨고보기가?
9,주위에 2번 봤다는 사람도 있어서 봤는데 역시 재밌네요
10,이병헌의 연기력은 최고인듯! 2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도임...진짜 잼있게 봤습니다.
7,재미 있어요오오 네네 좋아요
10,올해 최고의 영화 인정!
8,3시간시간가는줄몰랐다.  잼있었지만 영화가끝난후 씁쓸함이ㅜ 연기를 잘하는배우들이나와 보기좋았다!특히 이병헌 !!! 최근 이병헌은 비호감이지만 연기력 인정!  이병헌연기력을확인한 영화
10,재밋게봤습니다~~~~
9,배우들의 연기는 정말 끝내준다
10,우리나라 정치현실은 이런거구나
8,이병현이 눈빛은 살아있네요
10,완전강추!!!이병헌 연기짱
10,두번보고싶은영화~~
6,감독판  총평 뻔하고 늘어진느낌. 좀더 스피디했다면 8 정도  가능 했을듯. 연기는  다 잘했는데 캐릭터와 부합력을 기준으로 보면 백윤식  a+  이경영 a  이병헌 b 미생기자  c 뒤처리담당조상무 b+
10,정의를 위해서가 아닌, 자신의 이익을 위해 움직이는 사람들에 대한 이야기
10,진심 쩔었다 올해최고의 영화
6,재미있었습니다 볼만하네요****
10,우리 정치의 부정적인 측면을 잘 묘사하였음?
9,꿀잼 십자입니다. 흑흑
9,너무 재밌었어요  감독판 나오면 또 볼거에요
10,꿀잼추천합니다ㅋㅋㅋ
9,오우 재미나요 유아인 연기잘하네요
9,우리사회 비리를 고발하는 짜릿함이 있는 영화로  감독과 출연진들의 노고가 돋보였습니다...
10,새해첫날이라 그런지 맨앞좌석 밖에 좌석이 남질않아 울며겨자 먹기로 앞좌석 티켓팅 한 후  맨앞에서 3시간 동안 어떻게 보나 싶었는데 3시간 후딱갔음. 이병헌 연기좋았고 조승우 섹시해에~♡♡
8,생각보다재밌어여 볼만함
10,사이다 같은 영화이다. 이영화가 현실로 실현되면 얼마나 좋을까..ㅠㅠ
10,이병헌 연기 잘하네요. 텁텁하지  않고 시원합니다
10,세시간 동안 시계한번 안보고 봤다이게 전보다 훨씬 재밋다
7,http://blog.naver.com/tjsrnjs86/220577225974
8,지루하지않은 영화입니다. 극혐인 장면도 좀 있지만. 재밌게봤네요
6,연출이 좋다. 바쁘게 달리지않아도 지루하지않다
10,박인수의 봄비보다 이은하의 봄비
9,무표정의 힘 을 제대로 보여준 백윤식씨에게 감사의 표의를.
9,음...볼만했음ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 보고왔습니다
10,선정적인 장면이 많았지만 메시지는 생각을 하게하네요ㅜㅜ  배우들 짱
9,배우는 연기로 말하는 법이.병.헌 대단하긴 대단하다
10,감탄감탄계속감탄...
10,진짜대박재밌다안본사람그냥고민하지말고 보시길..ㅋㅋㅋ디오리지널로 보세요!
10,또 봐도 재밌을 듯.. 마지막 백윤식의 말이 포인트.
10,이게 개한민국 현실이지...왠지 충분히 현실가능한것같은 ㅈ같은 윗대가리들 이야기..감독판으로 봐서 장작3시간에 초반엔 지루한감이 있었으나 뒤로갈수록 화장실도참고봤다ㅋ
10,이병헌 연기는 참 잘해~~백윤식님 역시 짱♡♡
10,재밌게 잘 보았고 현실로 돌아와야하는데... 우연히.. 현실이 된것같아서 안탁갑고 씁슬하더군요
10,이런 영화 잘 안보는데 너무 재밌게 봤네요~ 배우분들 연기 쩔어요!!!
10,진짜 지루할 틈 없이 재밌어요
8,모히또가서 몰디브 한잔^^
10,이병헌 때문에  10점을 안줄수가없다
10,디오리지널 보고왔습니다. 지금을 살아가는 우리에게 감독이 하고싶은말을 잘담아낸거 같습니다.꼭들 보셨으면 좋겠어요.
10,영화가 끝나는순간 다시 예매해서 보고싶은영화
10,이병헌의 재능 이제는 중견배우로써 관록까지 나온다.조승우를 기대하고 봤지만 사투리땜에 좀 집중이 안됐음 그냥 서울말로 했으면 더 자연스러웠을텐데 아쉽
10,너무좋다....:)
10,이병헌 조승우 백윤식 모든 배우들의 감정선이 살아있는 올한해 최고의영화
10,꿀잼!!! 윤태호 쌤 존경합니다
10,정말보길잘했다.역시나 보통 배우들하고 차원이다름을느낄정도.역시다.
9,감독판도 보고싶어지는 영화네요
10,보고 정신바짝차려지네요 투표잘해야지^^
10,평론가들 극혐이다 도대체 쟤네가 10점 주는 영화는 뭐냐 열에 여덟은 공감못할 개소리만 늘어놓고
10,조승우 같은 검사  정의  연기만 판단을 떠나서
9,이병헌 연기에  다시 한번 감탄한딘
9,세상이그래도정의가 살아있는영화~~~스릴만점 김윤식,이병헌,조승우, 이경영배우님너무멋졌어요^^
8,나름 신선하기도 하고 배우들 연기력도 괜찮고속도 조금 후련해지기도...정치적 상황에 압박도 있을 법한데그런 사람은 봐도 느끼는 거 별로 없을 듯
10,이병헌 조승우로 시작해서 모히또로 끝났다
10,이병헌 조승우 연기 일품.
9,돈만있음뭐든다되는세상..
10,영화 내용은 말 안하고 전부 이병헌만 칭찬하네.. 우리가 사는 세상은 냄비처럼 벌써 잊고.. 올해 총선도 새누리당이 압승하겠지?! 세월호 메르스 사건 후에도.. 재보궐에서 압승했으니.. 백윤식이 영화에서 한 말이 단지 대사에 불과하지 않다는게 씁슬하네
10,영화를 볼때만큼은 사생활은 잊게만드는. 이병헌늬 연기력.  탄탄한 주 조연배우들.
8,아직 디오리지널이 우리동네에 개봉하지 않아서 엄청 늦었지만 이제야 보았는데, 중간중간 깨알 재미 캐미 짱 ㅋㅋ 잔인한장면이 많아서 힘들었지만 ㅠ 배우들이 연기잘하는배우들만 나와서 짱! 모히또 가서 몰디브 한잔!!! ㅋㅋ 요즘 최고의 유행어인듯요 ㅋㅋ
10,잔인하고 야한부분도 있었지만 통쾌함
9,현실에대한풍자 탄탄한줄거리 멋진연기 지루할틈없이재밌었어요
10,배우 이병헌은 정말 대단하다 조승우랑 시너지 대박
10,오랜만에 재밌는 영화를봤네요
10,3시간 내내 눈을 뗄수 없었다.
10,다시한번오리지널을보고픔
8,조금 빠르게 전개되서  처음에 생각하는시간이 약간필요하긴햇는데  재밋습니다~
9,진짜 반전에 반전반전반전, 연기 이병헌 인정!
10,너무 재밌었음3시간이 금방 지나감 ㅠ
9,감독판 3시간짜리를 봤는데 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도다.
10,이병헌의 연기가 역시나 좋네요
10,짱짱 연기잘봤어요!!!
10,우리나라가 정의로운 사회가 되길..
10,일반으로도 보고 오리지널로 또 보고도 한 번 더 보고싶다.
10,정말 재밌었어요~~이병헌 연기 진짜 소오름
10,올해 본 최고의 영화!!
9,재밌어요나쁜넘들이 세상을 지배하네요
9,내부자에 의한 비리폭로
10,완전 재미있음 근대 더 오리지널인줄알고 또 내부자들봄내부자들 극장에서 2번봄 휴....
8,이병헌 너무 멋있어요..
5,너무자극적이고 짠 음식만 먹으면 각종 질병을 초래한다. 내부자들같이 너무 심한 자극적인 영화는 안그래도 개돼지같은 국민들의 감정만 자극할뿐 그래봤자 달라지는것도 없고, 의미도없는 영화
9,시원합니다!마지막 한방이 압권!
10,이병헌의.연기는 정말최고재밌는영화
8,스토리도 괜찮았고 특히 배우들의 연기가 굉장히 인상적이였습니다. 가끔씩 잔인한 장면이 나왔지만 줄거리상 필요한 부분이라고 생각이 듭니다. 오랫만에 재미난 영화 보고 왔습니다.
10,최고의 영화입니다. 최고
10,처음으로 두번 본 영화. 최고임
7,그냥그냥재밌네요쏘쏘쏘
10,이병헌보다 나는.. 조승우가 기억에 남는다. 그리고 이경영 백윤식 등등 모든 연기자들의 연기가 최고로 잘 녹아든 영화다. 베테랑보다 5배 재밌었다.
8,다 좋은데 대사가 너무 안들렸어요. 음향감독님이 누구신지..
10,재밌습니다ㅎㅎ열자ㅎ
10,영화로서의 재미도 있고, 당연 프로배우들의 멋진 연기도 있고, 화려한 영상도 있다.. 아직 안보신분들은 꼭 보시라 추천한다. 대한민국의 현재 모습을 보면서 쪽팔림과 화남, 그리고 모멸감은 서비스다
8,숨겨져오던 우리 사회의 비리를 시원스럽게 파해쳐 보여주었으며 사회약자의 울분을 달래주는 느낌이였다.
9,영화잘봤습니다. 이 사회에서 행해지는 일들이라 생각하니 씁쓸하네여.. ㅠㅠ 우리 아이들은 정의로운 세상에 살게 되길 기도합니다.
9,한국사회를 평하는 영화국민성마저 비판대에 오른?생각하게하는 잘 만든영화이병헌 연기는 짱짱 조승우 연기도 짱짱 백윤식씨연기력도 대단하시다
9,젤 기억에 남는건 모히또에 몰디브 한잔
10,긴 말 필요없다! 최고!
9,실감나는 연기와 연출 재밌게 봤습니다.또 재밌는 영화 기대할께요.
10,굿 진짜 재미있었음!!!!
9,배우들의연기도좋앟고 내용도 좋았습니다.
9,배우들의 연기는 최고...
7,다들 넘무 재밌다구 하던데...도데체워디가..ㅎ
10,말이필요없음  극장가서  확인
10,완전 재밋어요 굿굿굿 굿것ㄱ수
10,굿 재미있었습니다 추천
10,기이래가더타냐나나아애
10,배우들의연기와탄탄한설정이재미있었어요
9,내용 구성이 매우 좋습니다.
9,병헌이형 연기 최고였습니다
10,재미있을것같아요^~^
7,두개다 봤지만 내용은 거의비슷합다 무삭제판이라고 따른 특이한점은 없었습니다 두번봐서 잠만잤다는..재미는 있습니다
10,너무나재미있게 잘보았습니다.
7,크게재밌지는않았어요
8,이병헌의  연기력은  참...!!!
10,오올 재미있움 은근히 세상 이야기 알려주는듯
8,기대했던 것 보다 재미있었음
10,부와 권련에 대한 진지하면서도 위트있는 비판 모든 배우들의 훌륭한 연기가 필름의 완성도를 높혔다
10,재미있었어용재미재미재미
9,너무너무 재미있게 봤어요
10,재밋음  재미잇음 재미짐
10,오리지널 보기 전에는 9점줬는데 디오리지널보고 다시 10점 줍니다 3시간짜리가 더 재밌는듯 이병헌 연기는 갑중의갑인듯
10,오늘 봤는데 전혀 3시간 런닝타임이 갈지 않습니다. 재밌네요. 다들 연기도 잘하고!! 엄지척!!!
8,이병헌 연기는 정말  괜찮았다.
7,평점 안보고 봤으면 재밌었을텐데.. 다들 너무 재밌다고 해서 그냥 그랬음..
10,새해 첫날 첫 선택,, 아주 굿 초이스였음니다~~♤♡
10,조승우와 이병헌 역시 연기력 갑 ㅎㅎ
10,구성 연기력 연출 뭐하나 빠지는게 없었던 영화
8,엄청 우와! 할 정도는 아니였으나 엔딩은 마음에 들었음
10,다시한번 우리라 정치계늘 알수있는 영화입니다~정치하시는 분들억 대한 기억이 새로운 계기가 된 것 같음
10,속 시~원하게 봤어요.
9,연기자들 연기최고!! 재미있었어여~~
8,결국 국민을 돼지와 개로 비유한 그들만의 리그 까발리기
7,스토리가 그렇게 탄탄하거나 깜놀할만하거나... 쉽게 말해서 그닥 새롭지 않았다.(진부함...) 그러나 오락적 목적이라면 어느정도 충분하며, 정경언의 유착이라는 면에서도 평타는 치는듯. 마지막으로 이병헌은 배우였고, 조승우는 배우앞에 서니 쪼그라 들었다
10,구성이 아주 잘되었습니다
10,모히또가서 몰디브 한잔 해자
10,몰입도 대박 시간후딱감
9,설득력있는 스토리. 인상깊은 대사
10,잘좠어요 열자열자열자
10,이병헌 연기쩐다 대박멋짐
8,영화를 보는 중에야 왜 청소년  관람불가였는지 이해가 되었습니다
9,잼있네요 꼭 보세요 3시간 금방가요
10,꿀잼입니다 씹추 개추 강추 별빠방
10,재밌드라내부자들 짱헣헐
10,진심 최고의 영화다.이게정말 우리가 사는 대한민국  현실일까
9,잔인하지만 볼만했어요
10,우리가 개 돼지라는 걸 각성시켜준 영화...
10,정말 재미있어요이병헌과 조승우의 신들린 연기와 탄탄한 스토리쫄깃쫄깃한 반전강력추천입니다
7,이병헌 연기는 정말 잘한다. 영화는 그닥.베테랑이랑 비슷한 느낌. 더러운장면이 많아 더 별루...
10,액션이면 액션, 스토리면 스토리 뛰여납니다
10,15년 최고의 영화 선정
10,예측가능 하다가도 생각못한 반전있는 영화. 무엇보다 역시 이병헌...
9,초반엔 지루한데 뒤가 굿굿
10,굳잡임니다 너무너무재밋어씀
10,그냥도 보고 감독판도 봤다. 뻔한 이야기 하지만 뛰어난 연기력을 가진 배우를 만나 명작이 되었다."여우같은 곰을 봤나","매우 보여 진다.","네티즌들은 씹고뜯을 만한것을 찾는다. 그러다 턱이 아프면 뱉는다"
9,올해 개봉한 한국영화중 최고인듯
10,배우들의 연기력 + 스토리 구성... 정말 최고의 영화 중 하나네요. ㄷㄷ
8,영화가 끝나서도 잊혀지지 않는 연기라인과 올해의 명대사 모히또가서 몰디브나 한잔 하자고
8,역시 이병헌!추잡스러운 권력의 세계, 충격적이다.
7,잘 뽑은 영화지만 뻔하고 단순하고 유치한 내용은 아쉽다. 영화속 케릭터와 배우들의 연기력이 다 커버치고 있는 듯.
10,재밋엇습니다ㅎㅎ다시보고싶어요
9,이병헌의 자연스러운 연기가 인상적이었다. 조승우의 연기도 좋았지만, 신분상승 욕구가 강한 검사 역의 얼굴로는 너무 선한 인상이라는 느낌이 들었다.
8,배우들의 연기력이 아니었다면 ㅡ,.ㅡ;
9,한국영화 시나리오 참 잘 만든다. 영화를 그렇게도 많이 봤지만 이런 반전은 생각해보지 못했다. 이병헌, 인격은 참 별로인 것 같은데 연기는 참 잘 한다. 그리고, 모 정치인은 부정하지만 많은 사람들은 권언유착, 정경유착이 이런 모습일 것이라 생각한다.
3,내부자들까지는 그럭저럭 볼 만했지만 ,기대했던 디오리지널은 더욱 유치해져서 돌아왔다. 특히 마지막 백윤식 감방씬은 없는게 나을 뻔했다. 정치가 타락한건 대중이 냄비라서가 아니다. 늘 엉뚱한곳에서 끓는 냄비이기 때문이다.
9,내가좋아하는 조승우보러갔다가 이병헌 섹시함에 반한영화ㅠㅠ 하지만 연기자들의 연기에한번 감탄하고 스토리에 반하고갑니다
8,연기력이 돋보인..영화였습니다...잘봤습니다
10,만세  믿고싶지 않은 현실!  연기도 최고
9,아빠랑 같이보러감. 겁나 집에가고싶었음.  근데 중반부 지나고부터 좀 덜 민망했고 그때부터 꿀잼!
8,이병현의 연기가 인상깊었다
9,괜찮은 영화네요 연기도 잘 하고 추천입니다
8,재미나는 영화인것 같으며 현실의 무언가를 생각하는 것 같다
10,조승우를 뭍히게 만들 정동의 이병헌 연기력...ㄷㄷㄷ 핵잼
8,생각보단 별로였는데 볼만해요
10,굿굿굿아굿굿굿굿아굿굿
10,이병헌 연기짱!연기자들 정말 다 잘해.
9,베테랑보다 한수위   박진감도 감동도 있다
10,이시대 정치상태를 지금은 보여주었다고 생각합니다
9,역시 이병헌...배우는 연기만 잘하면된다
10,또봤는데 재밌어요>.<
9,배우들 연기도 좋고 스토리도 흥미진진해서 재미있게 봤어요. 다만 군데군데 잔인한 장면이 있어서 조금 무서웠네요 ㅎㅎ
10,굿입니다 잘보고갑니다
10,열글자는 너무 많다능 ㅎ
9,감독판도 보고싶게 만드네요
9,재밌당 조승우 멋있다 굳
4,빽없는 경상도 싸나이 검사랑 의리있는 전라도 깡패가 거대한 악의 세력을 무너뜨리는 웃음도 안나올 만큼 유치한 영화. 그나마 배우들 연기가 나름 괜찮긴 했지만 수습불가
8,집중력이 그닥 생기지 않았습니다
10,굿 연기 짱 10자 아아 좋다
9,소문난집에먹을것없다더니
10,2015 최고의 영화!
9,이병헌의 연기가...
10,재미있습니다 추천해요
10,재밌음10자ㄱㄱㄱㄱ
9,연기력  최고의 배우들이 최고의 시나리오를 만난 작품!
10,탄탄한 스토리와 치밀한 기획이 돋보이는 멋진 작품입니다!!  배우들의 연기도 압권이고 대한민국 상류층의 부패부정의 민낯을 보는거같아 씁쓸한 감정도 생기네요.
10,간만에 잘만든 영화 봐서 좋았어여. 나도 ㅁ모히또가서 몰디브 한잔해야겠어여 ㅋ
10,역시 이병헌과 조승우입니다
10,정말재미있게봤어요^^
10,진짜 잼나네요 ^^ 즐거운 밤이 될거같네요
8,너무 폭력적인 장면이 가족과 보기엔 좀 그랬음
10,한국 영화 중 보기 드문 수작이네요.... 진짜 반전이랑 긴장감 리얼리티는 헐리우드 작품들과 겨뤄고 OOO 않을듯 합니다. 이병헌 연기는 정말 ㅠㅠ
9,감독판도  재미있습니다^^
10,디오리지널 너무 길긴 했는데 정말 재밌었어요. 왜 이병헌이병헌 하는지 알겠네요 !
8,데우스엑스마키나급 결말만 바꾸면 조을듯
9,연기들이 아주 신들렸음!!!
9,이병헌도 잘했지만 역시 백윤식!
10,겁나게 잼나네. 잘짜여진 각본. 배우들의 연기 모두 굿.
10,재밋어오!!추천합니다
9,재밌었어요 역시 황정민!
10,조승우의 절제된 연기 감동임
9,질리지않고재밌었음 볼만함
10,최고의 영화입니다! bb
8,스토리가너무 무겁고현실감은잇엇으나박진감이없는듯~
8,볼만한 영화라고 생각함. 연기도 잘하고
10,현실을 반영한 영화같아서 재미있었다감독판도 꼭 봐야겠응^^ 추천
7,이병헌조승우연기잘함 초반에는지루해요ㅜ
8,지루하지는 않네요~ 대한민국의 현재인가?
9,전체적으로 연기가 안정적이고 현재 일어나는 비리를 잘 엮은영화인듯 ㅎㅎ
8,잼있네..볼만하고 감독판을 봤어야 되는데..그게 아쉽네
8,뻔한스토리였으 이병헌연기최고
9,OOO기력이돋보인다  박나래가자꾸생각났다성접대부분은 눈쌀이찌푸려졌다조승우는 나이를안먹는거같다귀엽다
9,간만에 흥미로운 영화를 본거같다.
9,한마디로 짱!!! 배우들의 케미가 대박인듯~
8,원작을 그대로 답습하기 보단 재미지게 잘 주물렀다. 마지막 보너스 영상이야말로 감독이 말하고자 하는 메시지가 담긴 듯. 우린 언제쯤 저들에게 씹던 오징어 다리를 던질 수 있을까.
4,재밌다고 해서,..'무작제판'을 봤다그냥 그랬다.마지막 반전도 '카툭튀'였고,PS:출발 000여행"하일라이트는 보지말길...      그것만봐도 거짐다 본거나 다름없다.
10,와...  욕하면서 보러갔다 극장 나오면서는 다들 "역시 이병헌!!!" 조승우가 묻힐 정도였다. 연기로는 뭐라 말을 못하겠다..
9,모든배우들의 살아있는연기와 ,,스토리 정말 잘빠졌다, 올해최고의 작품!
10,정말 정말 재밌어요 대단한듯
1,오오오오옹ㅎ오노오잼
10,진심 오진다 이병헌레알연기짱 조승우개짱지림
10,정말 흥미진진....
8,배우 이병헌의 존재감이 되살아나는 영화
9,모히또에가서  몰디브 한잔합시다.
10,감독판보고왔음 아 쥐기네 진짜
10,역대급...천만 못넘기면 천만넘을영화없을듯.역시 조승우...이병헌 이미지 개선될수도? ㅋ
3,성난변호사 생각이 더나네요 흐름모든게 비슷
10,반전의 반전을 볼수있고 배우들의 연기가 일품이였습니다. 왜 감독판까지 나올 수 있는지 알게되었습니다. 정말 추천합니다!!
10,너무 재밌었어요 이병헌 연기가조승우도 너무 잘생기고 연기도 잘함
10,이병헌.두말할필요가없다.
7,그들에게 열심히 살아가는 대중들은 그저 대한민국의 검은 내부를 모르는 호구일뿐
10,이병헌의 연기는 정말이지 최고최고임
9,연기의 승리! 연기로 스캔들을 용서 받는 배우 이병헌~
5,생각보다 기대했던것보단 그닥..이네요
9,이병헌씨 연기는 진짜 대단하던데요!
10,씁쓸한 현실.. 인간보다 배우인 이병헌이 낫다는 걸 보여준 영화
7,모든게 뻔했지만, 배우들의 연기는 뻔하지 않았다.
10,와..한국영화의 수준을 껑~충 올린영화같아요..진짜 모두 연기력이 너무 대단했습니다.. TV에서 최근에 나온 비슷한 장르의영화가 나오는데아..  정말 수준을 높여놨네요. 이제 왠만한거에 재밌지도않을것같아요..
10,3시간이었지만 정말 재밌게 봤습니다
8,상당히 자극적인 영화네요마지막 반전이 가슴을 뻥 뚫리게하는 영화
10,북한 노동당 비서 겸 통일선전부장 김양건씨가 3일 전인 2015년 12월 29일 아침 안타깝게도 교통사고로 서거하셨습니다. 향년 77세.
9,연기자들의 연기짱..
7,이병헌 역시? 연기는 인정!!모히또 어딘지 알어 알어~~일본이잖아 ?중국인가
10,청소년 이상 대한국민 모든 국민이 봤으면 해요 ㅋㅋㅋ
9,부모님이 잘 보셨대요 저도 보고싶네요
8,이번 기회에 한 번 더 봐서 좋았어요
10,시나리오 편집 연기 음악 모든것이 좋앗던 영화. 특히 이병헌의 연기가 기가막히다. 디오리지날 보다는 이전에 개봉한 것이 좀더 군더더기없는 느낌이다. 아직 안봤다면 꼭 봐야할 영화.
8,배우들의 연기는 good!
9,연기, 스토리, 영상, 음악, 시사점. 모든 면에서 잘 만들어진 영화입니다.디 오리지널(확장판)을 추천합니다.
9,간만에 가슴이시원해지는 영화라 생각됩니다
8,뭔가 있음직하지만 없었으면 하는 픽션. 크리스마스에 볼 영화는 아니었지만 재미있음.
10,이병헌씨 연기 훌륭했어요 ㅣ!
8,살벌한 장면도 많았지만 재밌게 봤습니다
10,이병헌 연기력은 역시...
10,축약판보다 훨 낫다. 그야말로 통쾌한 복수다.  내부자가 되는것,  전율이다
10,재밌어요 감독판도나온다는데 그것도보려구요
9,기자들 평점이 8점대 나오려면 도대체 영화를 어떻게 만들어야 하는건지 모르겠다-__- 다 7점 미만이냐 니네가 감독해라
8,재밌음~꿀잼~허니잼
10,내용과  화면이  좋았음   내용구성도  좋았음
10,근래 본 양화중에 가장 재밌고 시나리오도 탄탄한 영화였습니다
7,요새 잔인하고 선정적인 한국영화 중에서 그나마 재미있는 편임.
9,반전이 있는영화 재미있네요
10,배우 이병헌. 정말 짱이네. 다른배우들도 정말 다들 대단했지만 이병헌이 탑이였음
8,내용은 진부할 수 있으나 배우들의 연기는 진짜 좋았다이병헌 사투리 쓰면서 긴머리로 나올때 유해진이랑 진짜 닮은듯백윤식 배우 연기도 오랫만에 넘 반가웠고 배우 한명 한명 다 좋았다잔인하고 토할것같은 부분엔 차마 못봤지만 이런일이 실제 있다면끔찍할
10,간만에 재밌는 영화입니다 춴
9,영화 재밌어요~! 많은 생각이 드는 영화입니다.
10,대박! 이병헌연기 백윤식 목소리 대박
10,생각보다괜찮았어요ㅋㅋㅋ
9,너무 재미있어서  2번 봤습니다ㅎㅎ이병헌 연기 굿
8,이병헌 연기짱!!      재미있네요
9,모히또에서 마시는 몰디브 맛 영화
10,디오리지널 역시 꿀잼ㅎㅎ
9,완전 재밌었어요! 강추!
10,재미있게 잘봤습니다. 그냥저냥 잘봤어요.
10,조금 잔인한 장면이 있었지만 사회적 배경을 잘 다룬거 같아 많은 공감 하였습니다
8,정말 연기로 보는 영화.... 적극추천
10,내생에 최고의 영화네요
10,영화가 시간이 지날수록 흥미진진 반전에 반전 넘 재밌네요^^
9,실제 현실하고 똑같아..후덜덜
9,조승우가  이병헌때문에 존재감이없다라는 말이  있었는데....조승우가  더  멋쪄보임  남녀케미가아닌  남남케미  감동이었습니다
10,디오리지널나오먄 또뵈야디
10,최고 말이 필요없는 이병헌 ㄷㄷㄷ
10,이병헌 백윤식 그외 분들 조연 주연등 멋지다 주로 외국영화 봤는데 국산영화 이렇게 잘하다니  논리성 연기자들의 진짜같은 영화 마음졸이다  터지는 반전 카타르시스 굳 정말 멋지다
9,재미있네요정의가이겨서 좋았습니다
10,이병헌 얼굴로 옷입네 간지다 그냥
8,연기도 좋고 재미있게 잘 받습니다...
10,백윤식  캐릭터는 정말 몰입되게 만드네...
9,재밋어요! 강추 ~감독판도보고싶음
10,재밋음아아아아나ㅏ나
8,저는 여자라서 그런가 ㅡㅜ
6,이병헌 조승우 짱입니다..
10,최고ㅋㅋㅋㅋ깔수가없는영화입니다.
10,내부자들 진짜 반전의 묘미를 알게해준 영화입니다.
1,부정적 시각의 극대화. 완전 비추임
10,또 보고싶을만큼 재밌어요~
10,디 오리지널로 봤는데 극장판보다 더 대박. 원래는 3시간 40분이라는데 잘라낸 40분 분량도 보고 싶어지네.
10,우왕아아이병헌최고 스토리최고
10,스타워즈 대호 히말라야 돈아깝네요 진작 이거나볼걸...연말 속사원하개 보고갑니다. 명품배우들입니다.
10,이번에 오리지날로 다시 봤어요~ 근데 내용이 길어져서 그런지 확실이 이해가 더 잘되더라구요. 인물관계같은거? 몰랐던 부분까지 확실하게 쏙쏙집어넣고 왔어요~ 역시 다시봐도 재밌어요!! 조배우님 욕하시는거 정말 찰지게 잘들리네요ㅎㅎ 천만갑시다!! 화이팅!
5,3시간짜리 보고 왔는데 지루함
6,재미있게 잘 봤다, 저번달에. 근데 한달도 안돼서 무삭제판 상영이라.. 내가 잘 봤던게 순식간에 반쪽짜리가 된 것 같아 씁쓸하다. 아직 기존 버전 상영중인 곳도 있더만.. 다시 보든 안보든 찝찝한 선택이다. 이럴거면 처음부터 무삭제판으로 상영하지. .
10,생각보다 아주 재미있었어요~~
9,재미있게 봤어용~~~~^^
9,병헌씨 인간적으론 별로였지만 연기는 좋으네요.출연진 모두 연기짱
7,최상위권사람들과정치권의권력의힘을잘표현한것같습니다선과악의끝은있다라는걸잘보여진것같군요
8,속시원한영화.모히또가서몰디브한잔ㅋㅋ
10,영화좋아해요??? 작살이네
10,설명 추가되서  더 좋네요
10,모히또에 몰디브한잔ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
10,연기력쩐다 극본도 좋고
10,개꿀잼 엉덩이아픈지 모르고 봤어요
8,재밌네요 볼만함 ㅋㅋ 감독판 또봐야되나
8,재밋어요ㅎㅎㅎ추천해요
7,연기는 좋긴한데 몰입하기 좀 힘들었어요.
10,짱 잼‥‥넘 잼‥‥ 아싸리 잼
9,조상무의 결말이 궁금했는데 잘봤네요 ㅋㅋ
9,3시간이 지루하지 않은영화
10,너무너무너무너무 재미있었다
10,올해 최고의 영화입니다
9,베리굿!!!아주 흥미진진한 반전의 영화였습니다..
10,굿이ㅔ요굿 너무좋아요
10,최고의 구성 최고의 연기
5,베테랑이랑 비슷~하다고 느끼는건 나뿐인가?
10,지린다...진짜..
10,조승우 넘좋아 이병헌 백윤식 이경영 연기 좋구~~잼써료!!
10,최고였다  웃음과 임팩트
6,스토리전개..별루였음요
8,좋아요아주 연기력은아주좋았어요
10,배우들의 열연에 몰입감 최고였다
10,디오리지널 추가 영상 참 씁쓸하네요 우리나라 현실이 참 뭐같네요 ㅜㅜ3시간 이 길게 늦겨지지 않코 또보길 참 잘한듯
10,굿 좀 잔인한데  좋음ㅋㅋ
10,전저호호좋오오오오호호
9,씁쓸하고 통쾌한 폭로극조승우 역할 기억에 남을듯
9,방금 보고 나왔다! 아 진짜 엔딩 소름...!!!하지만 난 이전 버전이 조금더 좋던데. 두번봐서 그런가?!
10,이병헌 최고. 러닝타임 3시간이 길지 않게 느껴질 정도로 몰입하게 하는 배우.
10,마지막 추가 엔딩..소름이다..백윤식선생님..ㅎㄷㄷ
10,강추 합니다.~~.이병헌을 안좋아하지만 연기력은 최고네요.
8,처음엔 지루했으나 중반가면서재밌었어요~~
10,디 오리지널 조승우 연기도 압권
10,감독판 또 다른 재미가 있네요
10,다시 봐도 너무 재미있다.. 엔딩이 너무 섬뜩하긴 했지만...3시간이지만 전혀 지루하지 않았다..
10,썩은 언론과 정치인의 조합이 현재 이 시대의 상황을 보는듯함.
10,재밌네요. 가볍지만은 않지만 아주  무겁지도  않게  잘  만들었네요. 재밌게  봤습니다.
10,정말 재밌게봤어요.배우들의 개성있는 연기가 돗보였고 간만여 재밌는 영화였어요
10,오 별기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다!
5,역시?소문난 잔치 먹을게 없다!
8,최근 본 영화중 짱인듯 합니다..케스팅 정말 훌륭하고연기력들 대단 하시네요~^^
10,완전 재밌습니다 이거보고 이병헌 안좋아할수가없네요
9,재밌습니다.  이것도 한번은봐야죠
8,이병현에 명연기짱 입니다요
10,50분 확장판으로 봐서 지루하면 어쩌나 했는데 진짜 재밌네요
10,대한민국 현실이라서 씁쓸하다
9,오랜만에보는영화 내부자들 반전에반전 넘잼있게본거같아요 배우들연기두굿이고 잼있었어요  이병헌연기굿이네요
10,평점 9점만들어주게써!
7,이가 없으면 잇몸으로.
9,반전도있고 잔인하지만 재밌게봤습니당
8,기대치가 너무 높아서 조금 아쉬웟어요
10,세시간이 금방가네요 이병헌 연기는 단연 최고
7,배우들 연기는 만점이고 스토리도 좋으나 너무 잔인하고 너무19금임 ㅠㅠ
10,이병헌연기 정말잘했고  재밌게 잘봤습니다
10,영화가 잼있고 이런나라가 아니길.
8,더 많은 내용이 나올 줄 알았는데ㅠ 기대보다는  내용이 적었어요~본편만으로도 충분하네요^^; 다들 두번째 보는 듯해서~( 내용을 다 알고 있어서), 처음영화볼때 포인트마다 반응들이 있는데 두번째는 다들 무반응 ㅎㅎㅎ
9,다 이병헌 이병헌 하길래 가서 봤는데 조승우도 같이 지리더만.ㅋㅋ
10,내용이 충실하니 지루하지 않네요
9,재밌어요내용이알차고 ㅋㅋ
10,올해 봤던 영화중에 최고였음
8,스릴있고 반전의 재미가 영화후반부까지 흥미진진했어요
10,정말 재밌네요... 캬캬캬캬
10,3시간하나도안지루함정말선택잘한듯  되게스토리전개잘되고 사람이름들이 어렵긴하지만 재밋음
10,3시간을 집중하게 만들다니
10,민경아 너랑 봐서 좋았어
7,저는 너무 지루했네요...
10,집에오는길에 왜 이병헌만 생각나지..
10,재미있어요 조아요조아요
8,대한민국 현재 모습을 적나라하게 보여주는 원작가님과 감독님의  고발 정신에 부탁을 랄!치고 갑니다. 하지만 구성이 아쉬워서 8점
10,두글자로 말하기. 존잼
9,이병헌은 진짜 ㅎㄷㄷㄷ
10,이병헌의 이병헌에 의한 이병헌을 위한 영화.
9,긴장을 풀어주는 중간중간의 유머 끝을 예측 할 수 없는 Good
10,좋은데요 연기력들이 대단하네요
8,한번 더 보고 싶었는데 디오리지널이 나왔다니 단숨에달려가 봄. 같은 영화지만 첫개봉한 영화에 더 많은 점수를 주고싶다. 편집을 정말 잘했다는 생각이 든다.주연상은 이병헌에게 주었으면..
10,재미 하나는 올해 개봉한 국산영화중 최고인듯 하네요..
9,짱재밌어요 고위층의성접대들진짜상상도못했고..
10,마지막까지 반전의 반전을 거듭한!! 몰입해서 너무 재미있게 봤네요~배우 한명 한명의 연기가 빛을 발하는 영화!
10,재밌다지밌어 ~홮ㅊㅇ욯ㄹㄴ
10,영화를 보고나서야 3시간의 러닝타임이라는걸 알았네요.  오늘 재개봉한 오리지날 버전인것도...  시간 가는줄 몰랐어요
10,극중 이해도를 높여서 개인적으로 이전보다 좋았다. 그리고 백윤식의 명대사가 더 쏟아져 나왔다. 그리고 백윤식이 더 돋보였다. 그리고 배우들의 연기 정말 최고이다.
7,연기깡패 마지막 반전 실제로도 이루어졌으며뉴하는 바램들
9,잘봤습니다    통쾌한 영화  계속 부탁드립니다
10,반전에반전제미있네요
10,내부자들3번째 봤어요..감독판이라 더욱 재밌네요ㅋㅋ
10,대체불가배우 이병헌... 이렇다저렇다 해도 역시 이병헌은 이병헌이다.
10,기대 했던것 아주 휼륭합니다
10,이병헌 역시 연기로는 못까유ㅠㅠㅠ
10,내부자들 감독판도 보러 갑니다
9,3시간이 별로 지루하지않고 슝 지나가네요.
10,좋았슴다 또 보고싶슴다
10,내 인생의 두번본영화는 처음..영화의 대미는 세번봐야 진면목을 느낀다는거
10,잔인하지만 재밌었어요
9,백윤식의 연기는 교과서다 !!!!
10,처음으로 평점 남겨봅니다. '내부자들'보고 '내부자들 : 디 오리지널' 도 봤습니다. 개인적으로는 후자가 훨씬 좋더군요. 여러 사회 문제점들을 생각해 볼 수 있는 좋은 계기가 되는 영화로서 재미와 효용이라는 두 마리의 토끼를 잡은 훌륭한 영
10,감독의 농간에 놀아나다 ㅋ
3,대한민국 영화는 언제까지 정치인,재벌 팔아먹으며 장사할거냐. 영화 자체는 재밌음. 그리고 마지막 백윤식장면은 노골적으로 제작자의 유치한 사상을 보여주며 끝남. 차라리 빼는 편이 나았다.
10,이걸 영화라고 만들었냐 참나  이건 예술이다
9,3시간이 어떻게 흘러갓는지도 모르겟음
10,꿀잼 재밌쪙 꾸우르르르르를르르르르잼
9,디오리지널 관람객입니다 진짜 평점알바인줄 알았는데 대박구성입니다
10,재밌어요ㅎㅎ 연기잘하심ㅎㅎ
10,디오리지널러닝타임이전혀지루하게느껴지지않음^^긴장감과몰입도그리고알찬구성정말재미있었음^^
10,디 오리지널대박...내용이 훨씬 풍부해지고 두번봐도 넘재밌음..ㅠㅠㅠ다들 연기잘하시고 특히 이병헌 캐릭터는 정말인상적임
10,3시간 가는줄몰랐네요ㅋㅋ조승우도 이만한 캐스팅이 없을것 같습니다
9,내부자들 디오리지널로 처음 봤는데 원래 본편을 안봐서 어떤영상들이 더 추가 됬는지 모르지만 확실히 엄청재밌네요 스토리도 탄탄하고, 강추합니다!
8,재미는있는데 넘~길다.
9,오랜만에 본 한국 영화 중 최고!!!이병헌 연기력 쩔어~ㅋㅋ
10,이병헌은 싫은데 연기는 완전짱..3시간이 언제 지나갔는지ㅋㅋ조조에도 불구하고 200석이 넘는데 꽉 찼더군요..다시 또 볼까 생각중
10,오리리널 조조로 보고았는데  3시간이 전혀 지루하지 않더라  연기력은 말할필요도 없고  역시 이병현... 대한민국의  치부를 적라하게 들어낸 영화
10,정의와 평화가 입맞출때까지~~
8,2시간짜리보다 약간 별로였습니다
10,재밌었어요내부자들도 보고 이거 감독판도 보고
10,이야 기가 막힌다대단하다 대단해
10,대한민국을 다 보여주는 영화
7,다소 억지스러운 전개는 매끄럽지 못했으나 배우들 연기에는 그저 감탄할뿐
9,내부자들 디오리지널 관람했습니다. 추가장면 많고 어색하지 않고 잘 어울리게 연출됐고 마지막에 좀 기다렸다가 다ㅈ보고 나오세요. 떡밥 있어요.
10,3시간이 지루하지않네요.내부자들 잘봤습니다.
9,강하고 가진자의 오만하고 비인간적 행태를 잘 묘사한 작품.  다소  과장된 점은 있지만  작금의 한국사회를 잘 묘사한 작품이라고  판단됨. 정의와 자유가  보장되는 사회,노력의  가치가 충분히 인정받고 반영되는  그날이 빨리 왔으면..
10,진짜진짜진짜진짜 재밌음
10,개봉하자마자 보구왔어요 이병헌씨의 연기는 역쉬 눈을 땔수없을만큼 강렬합니다 핵잼입니다~^^
9,연기가 와....대박
10,디 오리지널.. 정신차려보니, 어느새 3시간
8,짜임새와 연기력이 융합된 강렬함. 몰입될 수 밖에 없는 매력이 정말 요즘 드물었는데.
10,조조라서 피곤했는데도 영화중반부부터 완전몰입해서 3시간이 지나간지도몰랐다. 이병헌, 조승우, 백윤식의 연기는 소름끼칠정도. 감독의 연출또한 너무 좋았다. 3시간영화에서 빠질부분이없었는데 오리지널 개봉 전 버전은 상상이 안되네. 간만에 정말 재밌는 영화
10,역시 이병헌이네요너무 재밌게 봤어요
8,비약이 심해보이긴 하지만 재밌는건 어쩔수없다
10,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
10,괜찮은 영화한편 봤네요.
8,이병헌 연기 최고에욤 다소 충격적인 장면이 많았지만 볼 만한 영화였음
6,아무리 미성년자 관람 불가지만 욕설이 너무 남발해서 보기가 불편했슴
10,2015년에 본 영화 중 최고였습니다.
10,연기자는 연기를 잘하면 되죠
10,스토리, 연출 괜찮음. 허구지만 나름 현실적임. 10점 잘 안주는데, 재밌게 봤음! 이병헌은 사생활이 좀 글킨한데, 연기력은 진짜 인정! 짱! 이병헌과 조승우는 브로맨스까지는 아니지만, 둘 사이의 케미 볼만했음ㅋ 감독판도 봐야겠음
9,야할줄 알았는데, 진지하게 보게된 영화. 허구라기엔 사실 같은 영화.
9,정말 재미있게 봤네요~이병헌 연기는 정말 대단하다는말밖에는...
9,재미와 스릴, 선정성과 폭력성이 공존하는영화잔인한 장면은 외면하고 봄
9,재미있게 즐겁게 봤습니다
9,지구를지켜라부터 열심히 봐온 백윤식아저씨 항상 소름돋는다
10,너무 재밌어요 스토리 꿀잼
5,신세계가 더 재밌었음~
9,120점을 드립니다.^^
9,연기 잘하고 스토리도 흥미진진합니다
10,영화 시나리오 쩌네요 연기들도 예술
1,짜잘한 스토리와 결과가 뻔히 보이는 전형적인 한국영화, 티비에서 공짜로 하면 시간떼우기 용도. 이런 영화를 제 돈 다 주고 보는 호구는 없기를~
10,이병헌, 조승우 인생작이다.재벌, 정치, 언론, 검찰 떼려야 떨 수 없는 관계현실은 더욱 더럽겠지. 이권에 따라 움직이들 개들
10,'정의' 아직도 대한민국에 그런 달달한 것이 남아 있기나 할랑가?
10,배우들의 연기가 정말 대단합니다.
10,조승우 연기..감탄...그리고 그냥 대한민국의 실제모습..영화보다 더했음 더했지 ..덜하진 않을듯
8,재밋게잘봣어요정말로
10,역시 이병헌응 연기론 깔수가 없다
7,약간뻔한영화이엇습니다
10,최고최고!!역시 갓병헌!!!
10,대한민국 현실과 넘 일치한다는 생각을 했다 현실은 더할것 같은 생각
10,내용 조았어 不?的?影
10,쥑이데~~~ 진짜 왜 내부자들 내부자들 했는지 알것같았음 ㅋㅋ이병헌 진짜 사생활만 좋으면 진짜 끝내주는 배우인데 ...
10,노래도인상깊었고 배우들 다좋아요 스토리최고!!오리지널판도보고싶어요!!너무좋았고 돈이 아깝지않은영화였어요
10,최고네욥  감독판이 나온다면 꼭 볼꺼예요 조승우짱
10,진짜재밋엇다 정치세께 또다시보눈계기
10,이병헌의 연기력은 단연 원탑이다.
8,병헌이형 연기짱이네요 재미있어요
9,극장에서 두번이상봐도 아깝지않은 영화 ㅋ내일 감독판 디오리지널보러감!
9,성접대는 충격이었지만 실제로도 충분히 있을수 있을거 같다
8,역시 믿고보는 이병헌, 조승우는 약간 겉도는 느낌.
10,간만에 만족하고 본영화
10,진짜재밌고 절대후회안함
10,배우  이병헌...  디  오리지널도 봐야  겠네요!!
8,재밌었어요~~ 다들 연기를 너무 잘해서 굿굿~~
10,감독판도 보고싶네요 볼만한 영화
9,내부자들의 삶의 만족도가 더 멋지다
8,연기력짱!완전몰입해서봤어요
9,주연배우들의 개성있는 연기 참 좋았습니다. 혐오스런 장면들 때문에 씁쓸하기도 했지만 그래도 재미있는 영화~
8,재미있습니다 졸만합니다
9,어이 깡패야 아 저 싸가지없는놈
10,이런영화가 899 라는게 아직도 이해가 안돼네요 당연히 9점은넘어야지
8,내용의 치밀함은 부족하더라도 배우의 연기는 치밀함.
9,이병헌의 연기는 굿입니다 더불어 조승우의 연기또한 궇
10,진짜너무재미있게봤어요!!
8,전체적으로  흐름을 이끄는 이병헌에 연기가 인상적이었습니다.
9,시대의 아픔과 진실과 정의를 통찰하는그러면서 즐겁고 짜릿하고 시원한게 한판쏘는맛
10,진짜 재미와 진지가 어울어진 최고의 영화
9,지루하지 않고 한국영화치고 재밌음
10,이병헌 연기 짱 스토리 있는  내용임 2편 기대
10,진짜쟈밋어요 돈이아깝지 안아요 대박 나세요
8,배우들연기도좋고 볼만하네요~
10,재밌지만 슬프네요..
9,이병헌의 연기가 인상깊었습니다재밌게잘봤어요
10,이병헌과 조승우의 연기는 정말 짱입니당
8,연기자의 연기도 좋고 재미있어요.
9,모히또서 몰디브한잔^^
7,생각보다 재밌고 배우들 연기가 볼만함
9,이병헌이 살린영화 이병헌을 위한 영화
8,넘 조아여. 오리지널도 보고싶내요
9,현실도  비슷하지않을까요? 연기도 좋았고요.영화 잘봤습니다.
10,연기 굿~!재밌네요ㅎㅎ
9,배우들 연기도 탄탄하고 재밌게 봤습니다~
10,조승우 배우 정말 멋있다우리엄마가 강추하심
10,시간이 언제이케 강겨?
9,19금 맞아요~^^ 멋있었어요~^
10,연기짱 넘최고입니다 이병헌넘멋있어용♥
1,재미없는데....스트레스가쌓이는영화
10,기대안하고봣는데 상당히 괜찮았어여
8,개인적인 생각은 처음엔 조금 지루한편이였으나 나중에 안상구가 복수 해나가는 장면부터 볼만했다~~
10,최근 본 영화중 최고예요
9,재밋단소리를 들어서 엄청기대햇는데 기대이상
10,재밌게 잘 봤어요, 주연 3명 너무좋앟음.
9,완전재밌음!이병헌연기짱짱
10,정말 잘 만들었다. 감독의 각본과 연출 밥상에 밥 맛있게 먹는 이병헌과 조승우
10,시사하는 바도있고 간만에  속이 시원하다는느낌을 받은영화입니다이병헌 연기도 감탄이지만 시나리오도 최고인것같습니다 현실성도 캡~엄지척입니다
10,내가 평점을 10점 준것은 내가 보지 않았기 때문이다. 왜냐하면 우리집앞  영화관에서는 히말라야가 5개관에 걸려있지만 내부자는 1관 그것도 25시10분에 1회만  상영이기때문이다. 그래서 나는 볼수가 없다. 나는 초저녁잠이 깊은 사람이다.
10,정말로 재밌는 영화 십자
9,조승우이병헌 멋져요~~영화재밌어요~~^^
10,재밌게 잘 봤어요 연기들도다좋았던거같아요
9,재밀다능 진짜 이병헌..
8,내부자  재미있게 보았습니다.
10,재미있게 봤습니다 ^^
8,재밌음 결말이좀 아쉽네
10,연기력이 정말 최고였다
9,배우들 연기력 하나는 대박인듯.. 몰입도가 엄청나요 ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ!!
10,고려말과조선초기한국사가가물가물한데!기억이다시새록새록나고좋네요
10,조아요. 영화 ㅈ잘봤어요. 재미있네요. 네이버 덕에 잘보고 가족과 좋은시간 보냈습니다. 훌륭한 영화 한편 잘봤어요.
8,재밌었다 연기자들의 재치나 각본들이 다만 현실을 너무  각색한 면이 있어 아쉬웠다.
10,이병헌씨 연기 진짜 강렬하게 기억에 남네요. 사생활을 떠나 진짜 연기력하나는 최고인듯.. 통쾌한 한방 입니다.
10,기대안하고 봤는데 진짜재밌음...!!
10,이병헌... 너므흐 멋져요
9,배우들은 믿고보는 분들이라 말할것도 없었고~ 웃으며 긴장하며 집중해서 재밌게 잘봤어요^^
10,:)~bbbb.bbb
10,모히또가서 몰디브 한 잔 할 파티원 모집합니다
8,담백하게 잘빠졌다... 다만 등장인물이 많고 이름도 휙휙 지나가서 개인적으로 집중력이 많이 필요했음 볼만합니다!
9,허를찌르는 반전시나리오/ 인상적인 연기자들 /80년대홍콩수작영화를 보고온  느낌이다/한국영화수준도 이젠아시아정상급이다/계속훌륭한 영화를만들어주기 바랍니다
10,시간가는줄 모르고 봤어요 잼있는데 좀 야해요 ㅠ 그게 좀 그렇긴한데 연기도 그렇고 내용도 괜찮아요
10,재밌어요 감독판도 기대됩니다
7,정의실현 대한민국!!
1,그냥그냔그냥그냥볼만해
9,볼만은했으나 자연스럽지않은 느낌
10,모히또가서 몰디브한잔~
7,나름 괜찮지만 감동은 약한듯
10,깊은생각을 하게만들어주네요
9,이병헌 성공적이다.최고다.
9,너무 재밌게 봤습니다! 이병헌 조승우 두 배우의 카리스마때문에 내내 집중하고 봤네요!최고에요
8,배우연기만으로도 볼가치잇다
10,시간가는줄모르고 열심히봤네요
7,엄청기대하고봤는데 엄청재밋진않음
8,대단한 연기자들이다. 몰입도최고
10,이병헌 좋아~~ ^^   연기는 역시 갑~~ 배우는 배우다어쩜 그렇게 연기를 잘하냐 조승우 백윤식도 만만치 않지만 역시 이병현이당 최고최고
10,굳굳 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 스토리도 좋고 지루하지않고 잔인함도 야한것도 기존틀을 벗어나 획 기적이였어요
10,사실보다 미화되어도 역겨운 현실
10,연기력이 끝내 주내요^^
8,약간뭔기부족하지만 재밌음
10,우리나라가 진짜저럴거같았다
6,스토리는 참 더럽다근데 실제로 왠지 있을법한 얘기인듯..그리고 이병헌, 조승우 외... 배우들의 연기력은 최강 !!
10,정말 짱이다,,완벽한영화인듯하다
10,최고의 영화. 최고의 배우. 최고의 연기. 최고의 시나리오.
10,그저그럴까? 모르겠음
10,이병헌 조승우 최고ㅋㅋㅋ
9,씁씁한 지금딱 우리나라 흐림 잘 찝어서 묘사잘하듯시간가는줄 모르고 봤음요
10,130분이란  시간이  어찌지나갔는지  모를정도로  잼있는  영화^^영화에  나오는  배우들  각자의 캐릭터가  넘잘 맞은듯   배우들  연기완전 만족  ^^
8,8.4정도? 너무잔인함  베테랑처럼 밀당사이다가아니라쭈욱밀리다마지막반전 ?돈아까운영화는아니에용
10,병헌이 형이 여자관계가 복잡해서 그렇지 연기는 갑이셨제~?
10,최고였어요! 완전 정신놓고봤다는!
10,달콤한 인생, 내 마음의 풍금 열번도 넘게 봐도 봐도 질리지않는 영화. 연기의 신이 아닐까하는...
10,시간이 금방 지나가요.
10,아..병헌이형 연기 작살!  정말..닭살~  너무 멋지십니다! 영화도 재밌고 .. 조승우도 연기 잘하는데..이병헌 때문에 ..킁
10,간만에 오버없는 깔끔한 맛에 한국영화가 나왔네요... 재밋네용
8,이병헌 배우가 왜 국가 대표 배우인지를 입증해 줄 수 있는 영화이다
10,내부자들 재미있네요...감독판 나오면 또 볼거에요...
9,재미있슈많이들보셔유
7,재밌네요 기대했던만큼
10,오랫만의  극장에서 본 성인영화..시간가는 줄 모르고  봤네요.뭐 연기로는 뭐라할 수 없는 병헌씨...조승우 씨 대박이예요..
8,출연자들의 연기력과 스토리가 찰딱궁핮이였던 재미있는영화
9,최고라고 재밌다고 요,!!!!
10,정치깡패 하앍 하앍 하앍
9,너무 현실적이자 씁쓸..영화는 재밌다
10,배우들도 하나같이 연기들이 멋집니다!! 마지막에 반전도 굿굿!!  중간중간 웃긴 요소까지 즐겁게 봤습니다~ 시간가는지 모르고 봤네요!
10,대단! 연기력과 스토리, 연출력
10,빨리 디오리지날 나왔으면
10,연기&연출 케미가 만들어낸 멋진 작품 편견없이 한번은 봐야할 영화다
9,실제 정치판이 저럴지 생각하게끔 하는 영화
10,진짜진짜 재미있었어요
10,연기미쳣다 정말 둘의 케미가 ㄷㄷ
7,ㅅ ㄹ ㄹ ㅁ ㅇ ㅇ ㅡ ㅡ ㄹ  ㄹ
9,재밌어요!!정말최고
7,이병헌 때문에 안보려고 했는데 이병헌만 기억나는 그런영화
8,전반적으로 지루하지않고 재밌습니다.중간에 생각치못한 수위높은 장면이 나와서 당황했지만 뻔한결말이 될법하면서 반전에 반전으로 보는내내 몰입하면서 보게됩니다.꿀잼~
9,끝까지 눈을 못떼게 하는 짜임새 있는 스토리가 마음에 듭니다. 잘만들었어요~
10,~들 들어간 영화는 그냥 다재밌는거같다
6,지루했어요 보는내내 솔직히...
9,올해 최고의 한국영화!!
10,단연컨대 올해 최고의 영화.^^  31일 감독판도 기대중입니다.
10,가히 최고다. 우리나라의 썩어 문드러진 면을 가감없이 보여준다.
8,배우들의 연기력이 돋보이는 영화
10,재미있어요요요요오어
7,잘만들었다기보다는 한국영화로 드물게 설득력있는 영화
10,처음에는 좀 지루햇는데  종간부터 긴장에 반전에 제미 나네요
8,재미는 있었음, 의미도 있었음
10,재미져요오오스토리가재미져요
10,시간가는줄 모르고 봤어요 흥미진진 재밌습니다
10,짱이다 이런영화는 흥행이다
10,베스트 댓글은 다 이병헌 얘기만 하냐 스토리를 봐야지
9,가장 세밀하고 구체적이었던 표현을 한 작품연기부터 플로우까지 만족스러웠다
10,굳나누노구브넝너무조음
9,여자친구랑 봐서 좋았어요~!!!
10,재밌음ㅋㅋㅋ 연기들도 다 잘하고
8,재밌었음ㅎ 생각보다 ㅎㅎ
9,두번째보니까 이해가 더 잘가네용무삭제판 기다즁
9,이병헌 연기보소....진짜 이거보고 뭔가 또다시 이병헌에 대해 생각하게되는 영화였다
9,재미져요 확실히 감독판 나올만한 영화에요
10,와...감탄만..나온다
10,배우 이병헌이 손목 짤리는 장면과, 자르는 장면의 연기가 인상깊었다. 영화 정말 좋았어요
9,뭐랄까 약간의 오글거림이 있긴한데 배우들 특히 이병헌씨 연기 정말 관객을 동요시키네요 스토리도 흥미진진 통쾌했습니다. 참고로 노출수위, 성접대장면 적나라하게 나오고, 잔인성도 높은 편이니 마음의 준비 하고 보세요 내 뒤에 아주머니들 기겁 하시더만 ㅋㅋ
9,초반부볼땐 약간지루하다 생각했는데 다복선이었다 꿀잼!
9,와 내가 찾던 영화네요 이병헌 연기 짜내요
9,캐릭터들도 괜찮았고 스토리도 잘 살린거 같아요~ 재밋게 잘 봤습니다~!
9,이병헌 눈빛에 푹빠졌네요.앞으로도 기대할께요.
8,나는 조금 씁쓸해졌다.
8,뭐 현실을 잘 고발한 영화. 허나 불필요한 성적묘사장면은 보기 힘들었음
8,꾸르잼입니다 꼭 보세요
9,이병헌연기가 대~박!!감독판도보러갈거에요~~
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요!!!다들 연기력도 최고!!
8,조승우 연기 조금 약한거 같아요
10,최근본영화중 가장 재미있게본
9,예상되는 결말이었지만  완벽했다
9,시종일관 긴장감 늦출 수 없게 하는 흥행작 특유의 그 느낌. 캐스팅, 구성,  연기, 음악에 박수를 ~
10,잔인하긴하지만 역시연기파배우들존잼
10,역시  연기력과 탄탄한 내용들이 멋졋습니다~
10,정말 재밌지만 보면 기빨리는영화
7,생각보다 막 재밌거나 신박하진 않지만 볼만은 하네요
10,재밌습니다. 모히또. 언론인들 일좀 합시다
9,진짜로 있을지도 모른다는 불안감이 생기는 영화
10,정말 재미있게 잘 보았습니다
10,잼있어요ㅎㅎ 추천10자
9,엄마 아빠 보여드렸는데 재밋게 보고오셨다네요ㅋㅋ저도 저번에 봤는데 재밋게 봤어요 요즘 볼만한 영화가 별로 없었는데 돈아깝지않른 영화였네요
10,믿고보는 배우들~완전 재미있었어요~
10,백윤식 선생은 언제나 최고다
9,사회의 부조리를 잘 나타내고 있네요.
7,제목이 스포인 영화임ㅋㅋ
9,완전 재미 재미 재미있어요
9,재밌었어요~~속도후련하고
10,오랜만에 정말재밌는 영화봤습니다특히 주인공 어느한사람 빠지지않고 연기의 끝을 보여주셨는데요 특히 이병헌의연기가 기억에남습니다영화를 본 후에 여운이 길었던 작품이었네요다시봐도재밌을거같습니다
7,모히또에서 몰디브나 한 잔...!!!!
10,연기 내용모두 굿이죠~
10,정말  대박임 재미있내요
10,연기는 정말 다들... ㅎㄷㄷ
9,내부자들 본 사람은 감독판 50% 할인해주면 더 많은 관객몰이 할 것 같은데...
8,미워하기 힘든 배우 이병헌... 꼭 락스타 같은 사람 약에 찌들고 사생활은 별로여도 음악 하나 만큼은 죽여주는 그런 락스타
8,평식씨는  왜 영화를  볼까요?
6,깡패가 검사보다 더 똑똑하네, 판도 짜고. -.-
10,굳이 뭐 말로 표현해야 하나?
1,0점까지는 아니지만 9점 이상은 아닌것 같다. 자극적인 것이 성공하는구나 라는 생각이 들어 씁쓸하다.
8,이병헌 살아있네 ^^ 끝물이라 기대안하고 본건데 잼네요
9,이병헌 조승우는 역시 명배우임 감독판 꼭 볼려고 기다립니다 정말 기대됩니다
8,연기파들이라~~짱인듯...하지만..넘무서웠다는ㅠㅠ
8,재밌었음 분명 관란후기 썻는데 왜 500원 안주나요? 궁굼하면 500원~!!
10,우리나라의 정경유착과 일반 대중들이 모르던 뒷모습을 알수있게 해준 영화다. 스토리전개가 매끄러워서 보는데 어색함이 없었고, 사회악적인 존재들을 알 수 있었다. 굉장하다 !
5,복잡한거 이해못하시는 분은 비추요..
10,정말 시원합니다^^ 현실도 이랬으면~
6,진한 만화 한편 본 느낌?
10,재미있어용ㅋㅋㅋ 추천합니다
10,진짜 있을것만 같은 시나리오라 좋고,두번봐도 재밌는영화 이병헌연기 최고다
10,이병헌이 영화 찍으며 무슨 생각을 했을까 궁금해지지만 영화는 진짜 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
7,남자들이 딱 좋아할 영화 인듯 !!
8,현실적이고 생각을 좀 해야하는 그런 영화였음..
5,많은 내용이 담겨있어서 재밌었습니다.
10,극중 조국일보는 조선일보를, 신정당은 현 여권을, 미래자동차는 과거 대우자동차 김우중을 떠올리게 한다. 과거와 현재의 무대와 배우가 적절히 버무려진 '대한민국 기득권층'의 민낯을 보면서 현실에서도 영화처럼 통쾌한 응징을 꿈꾸어 본다.
9,육체적 심리적 잔인함 극강. 난 백윤식 연기도 절제된 긴장감이 극강이라고 생각... 그래도 이병헌이 살린 영화...
10,잼있는데 세상에 성접대는 없어졌으면한다.
8,너무 심각하지 않게 중간중간 웃음을 주는게 너무 좋았습니다.
10,탄탄한 구성과 의미있는 스토리. 이병헌의 정말 멋진 연기.. 영원한 팬으로서 다시한번 감탄했습니다. 앞으로도 좋은 연기 많이 보여 주시길.. 감독확장판도 기대하겠습니다.
8,이병헌과 조승우 연기가 맛깔스럽게 어우러져서 잼나게 관람했어요^^
10,모히또가서 몰디브한잔 하고싶은 영화!
10,이병헌,백윤식이 제일 기억에 남는다.
8,기억나는건 폭탄주 뿐...스토리는 단순했고, 약간은 지루했다. 배우들이 살려났다
9,우리사회의 어두운면을 본 소감이 씁쓸합니다
10,재미짐니다와우ㅋㅋㅋ
9,이토록 솔직해도 되나?
3,그저그래요별재미가없었어요
9,내부자들 정말 재밌습니다~~~!!!
10,진짜 핵 재밌었네요 ~ 뛰어난 연기력 까지 굿굿
10,핵잼겁나잼또보러갈거임감독판나오면
10,같은영화 극장에서 두번보는것도 처음이고 영화평점 등록하는것도 처음이네요 감독판 기다립니다!
10,잘만든 영화  스토리좋고 연기좋고
9,전체적으로 몰입도가 괜찮은  영화네...ㅎㅎ
10,개 꿀잼... 몰입도가 엄청났음. 재밌다고 너무 크게 소문 나길래 설마설마 했는데 확 끌어당기는 게 너무 재밌더라.. ㅠㅠ 배우들 연기는 말 할 것도 없고... ㅠㅠ 최고최고~~
9,너무 재밌게 잘봤습니다!
10,마지막 반전도 있고 재밌음
8,베테랑보다 훨씬 나았음.
8,갈수록내용이흥미진진하고마지막이히트^~^
10,짱ㅎ재ㅎ미ㅎ있어요ㅎㅎ
10,넘 조아여. . 굿굿굿. . .
7,약간 뻔한결말이랄까??
10,대박 베테랑을 능가하는 올해의 영화다 배우 이병헌은 미워할 수 없다
8,재밌어요! 첨에 내용이 어려웠는데 이해되더라구요 스토리흐름은 조금 아쉽네요
10,이병헌연기최고!!!!ㅋㅋ
8,연기가 일품 배우들연기력이 좋았어요
8,재밌었어요 재밌었어요 재밌었어요재밌었어요재밌었아요
10,멋져요 이병헌 멋진영화기대해요
10,연기는 진짜 잘한다.난 그냥 배우로만 봐야지.
9,연기자분들 연기력이 ㅎㄷㄷ
9,배우들의연기에 몰입도최고~~정말인간이어디까지잔인하고추할수있는지.생각하게되는영화
8,영화 앞부분 등장 인물이 넘 많아 스토리 집중에 조금 힘들었지만 이병헌 연기는 끝내줬습니다
8,좀 잔인한장면이 ^^;;그래도 재미는 있네요
1,이병헌 싫어서 1점준다.
10,꿀잼입니다 강추강추ㅋ
5,일반적인 조폭영화 (점점 말초 신경을 건드리는구나)
8,남성 위주의 사회상 반영!  배우 소개에서도 여자는 찾아볼 수가 없네요ㅜㅜ 이병헌 보호해 주려다 죽음 당한 여자 배우도 소개 해 주시길!!!
9,재미난 구성, 시나리오, 개성있는 케릭터, 간만에 재밌있고 흥미진진하게 보았습니다. 또  좋은  작품으로  만나고  싶습니다.
9,이병헌 싫어하지만 연기잘하는거는 어쩔수없네여
9,오랜만에 재밌고 괜찮은 영화 봤네.
9,영화는 참 좋았는데 뒤에 앉은 아줌마들이 시끄러워서 집중이 안된게 아쉬움
9,한국사외의 치부를 여실히 보여주는 한편의 특종을 접하는 기분이었습니다. 정경유착과 언론의 부패를 잘 그려낸 좋은 작품이네요.
9,이병원.. 미운데.. 영화에선 연기를 너무 잘해 미워할 수가 없네요~ㅠㅠ
9,이병헌씨~ 너무 멋있는 연기에 박수를 보냅니다.
10,연기와 연출 긴장감에 구멍이 하나도 없다. 엔딩곡이 기억에 많이 남는다. OST 발매를 바란다
10,이병헌 연기 다시봤다.
10,10점도 모자라다 조승우가 이병헌
8,명불허전, 최고다!!
1,이산타 알바들때문에...ㅋㅋㅋ 관객수는 있는듯하지만, 알바 푼것 같아서, 실제 수익은 글쎄요...ㅋㅋㅋ
10,15년도 영화중 최고인거 같다
10,뭐.. 두말할필요 없는 2015 최고작.... 진심 이건 .. 뭐....  어떻게든 일단 보는걸 강추
10,연기면 연기, 스토리구성 다 좋았습니다. 우리나라 정치, 언론, 기업들의 안좋은 모습들을 적나라하게 표현된 것 같아서 참으로 가슴아프고 답답함이 가슴 저 밑에서 느껴지게 되는 영화였습니다. 정의가 살아 있고 승리하는 사회가 이뤄졌으면 좋겠는데 말이죠.
10,청불 역대 최고의 영화 아니 진짜다...
10,근래에본영화중 가장 재미있게 봤습니다
10,간만에 영화다운 엉화를 보았습니다 반전에 반전배우들의 연기도 돋보이고... 정말 훌륭했어요정치인들 이거보고 반성좀 했으면 하네요
9,병헌은 알고 있을까! 대중이 용서하고 극장 들어갔을까? 영화의 재미와 연기력이 입소문 나서 본것이란걸.. 착각하지 않았음 좋겠다.. 꼴사납지만 연기력 하나는 좋은거..앞으로 좋은 연기로 더 보답하기를 쯧
8,연기를 다들 너무 잘하고 재밌어요
10,이병헌 조승우 백윤식님의 훌륭한연기 정말재미있고실감나게 잘 봤습니다^^
10,이병헌은 진짜 이 시대 최고의 광대이다.
10,이병헌이 인성적으로 욕먹을 지는 몰라도 연기만큼은 그를 욕할수는 없습니다
9,이영화를 보면서 새삼 우리 한국영화의 촬영 기법이  많이도 좋아졌구나  하고  감탄하며  보았습니다.... 예전에 우리가  청년시절엔 한국영화는  시시하고 해서 주로 외국 영화만 관람했었거든요...   나오는  연기자들의 연기도 너무 좋았습니다/
8,이병헌의 연기가 돋보임
6,다소 과장되고 잔인한 측면이 있지만 백윤식의 연기가 좋아 6점
1,너무 부정적인 영화. 베테랑과 같은 유쾌함이 없다.
7,솔직히 재미는 없는거같은데 왜이렇게 뜨지
9,배우들 연기가 정말 후덜덜
8,이병헌연기는 역시 대단이경영씨는 매번 같은역할만하시는듯
10,이병헌... 진심 끌리는 캐릭터는 분명하다. 거기다가 연기도 잘함.... 예전 빅이슈들이 잊혀질만큼...
10,사람 이병헌은 쩌는데 연기자 이병헌도 개쩐다 인정
10,역시 연기는 이병헌이 더 잘한다 를 느끼게 해 준 영화. 황정민의 연기는 항상 느끼는 거지만, 나 지금 연기 되게 열심히 잘하고 있어. 내 연기 봐줘. 이런 느낌이고/ 이병헌의 연기는 역할이 영화 안에 녹아서 철철 넘친다. 과하지 않은 절제미까지.
8,재미는잌ㅅ는데 잔인해요
9,재밌네요 2번봣는데도 재밌게잘봣어요
10,이병헌 뿐 아니라 모두가 연기왕. 현실이라는 것이 씁쓸할 뿐. 노출 씬이 불편하다는 사람도 있는데, 현실은 이거보다 더 심할 것 같다는 추측 뿐....
10,내부자들 좀 잔인한거 빼고는 너무 재밌게 잘봤어용ㅎㅎ이병헌 연기 너무 잘하네요!!!원래 평같은거 잘안 쓰는데 오랜만에 좋은영화 재밌게 봤어용ㅎㅎ
8,재밌다고 해서 기대했는데, 기대할 정도는 아니고, 내 기준에서 결말과 흐름이 뻔히 눈에 보이는 영화였음. 권선징악이라서 내용은 통쾌했고 연기력이 다들 좋아서 볼만한 영화였음. 딱 8점 정도의 영화인듯.
10,간만에 재밌게 봤습니다. 정말 최고
9,재밌지만 더럽다. 재밌다.
7,시원하고 통쾌한 전복의 쾌감. 허나 내 자신이 어느새 비슷한 것들로 이미 익숙해져 있다는 느낌이 강하다. 이 와중에 드문드문 보이는 빈 공간을 가득 메우는 노련한 배우들의 강렬하고 마초적인 연기.
10,이병헌 졸짱났는데..영화보고 졸~좋아졌다 남자가 봐도 멋있네..
10,이런게 바로 영화지~!!
10,너무재밌어서 긴장하며 봤어요
10,나쁜유부남출연으로 안볼랬는데..--;볼게없었다는..재밌게잘봤어요~
10,적나라한 한국묘사좀 변하길
10,꿀잼~ 허니잼~ 조승우이병헌 그냥 뭐 쩝니다
8,스토리가 뻔하긴 한데, 배우들의 연기는 충분히 펀 했다. 스토리보다 배우가 이끄는 영화
8,과연 이병헌은 '배우' 이병헌이다. 다만, 영화 도입부부터 초반부까지 장황하게 흘러가는 듯한 따분한 느낌이 조금은 아쉽다.
10,모히또가서 몰디브한잔 하고싶어요~~~
8,방금 영화를 보고와 관람평을 적어봅니다. 연기  9점,  스토리  7점...중간중간 무언가 빠진 내용이 있는 듯하지만  스토리는 자연스럽게 전개됩니다.  보고 난  느낀점은  시원하다는 점, 추천해주고 싶은 영화입니다.
9,반전에 반전 !!잠시도 눈을 뗄수없는 긴박감...넘 잔인해서 별쬐금 뺐어여ㅎㅎ
9,대한민국의 추악함을 스크린을 통해 간접 경험하다 분노하다
9,실재라면 엔딩에 조승우가 X으로 폭탄주 한타치며 마무리.. 이병헌은 교도소 에서 의문의 죽음. 이게 현실일듯. 마무리를 정의롭게 포장했으나. 공감가지는 않았음.
7,괜찮앗어요~ 이병헌 의리가 아주 ㅎㅎ
10,돈 없고 빽없으면 힘들다 공감 ..
9,오랜만에 정말 재미있게봤습니다^^
8,배우들의 연기가 인상깊네요
10,이병헌 연기잘한다...
9,나쁘지 않네요 중간중간 끔찍한 장면들~ ㅜㅜ
8,중반까지는 조금 지루했으나 이병헌과 조승우의  본격적인  연기가 시작되면서 흥미진진했다 조승우의 욕과 사투리 연기가 인상 깊었고 이병헌의 코믹함과 사악한 연기도 좋았다
9,멋있다 이 사람들 엄지척
10,영화 보는 내내 지루한줄 모르고 봤어요^^
9,조승우 사투리 연기좀 안했으면합니다...ㅎㅎ
7,이병헌 뿐 아니라 다른  연기자들도 한 묵직 하던데요. 조상무 눈에 띄었습니다.
9,뭐 나쁘지 않네요 ㅋㅋ 볼만 합디다
10,이병헌은 이병헌이고 조승우는 조승우였다 주연부터 조연까지 흠잡을데 없는 연기였습니다.
10,이병헌씨의연기에역시나하고놀랐습니다간만에보고나서잘봤다는느낌이드는영화였어요
10,정말정말 재밌게 본 영화 강추입니다.
10,영화는 ㅐ재밌었지만 씁쓸해지네요
10,성접대장면이 조금야하긴해도 진짜재밌어요
10,기승전결이 완벽한 영화! 오랜만에 속시원하게 스트레스가 풀림.
9,정말재밌었습니다.다들연기가..소름돋음
10,졸잼 꿀잼 허니잼 모히또잼
8,이병헌 별루였는데...우와...연기 캡!! 보는내내 맘을 놓을수 없었어요..남자들 반할영화네요..조승우도 짱!!
10,베테랑의 성인버전!!
10,좋아요너무좋아요ㅎㅎ
10,재밌어요?시간가는줄 모르고 봤습니다
10,이병헌 최고  현세태를 그대로 스크린에 드리움
7,팔짤리는 장면 지리구요 대사도 오지구요재밌었습니다
10,매우만족하게관람하였습니다
10,의리와 정의를 배반하고 자신들의 이익만을 좇는 패거리를 의리를 중시하는 깡패와 정의를 추구하는 말단 검사가 응징한다는 얘기를 리얼하고 치밀하게 전개
10,감독판나오면 또본다! 꼭본다!
10,굿짱굿짱굿굿굿굿짱잼씀
9,재밌어요 조금 잔인하긴 하지만 .. ㅠㅠ
10,보고싶었는데,생각처럼챔났어요
9,잼나게 봣네요. 조승우 멋져요
9,나름 괜찮은영화임  걍 볼만함ㅋ
8,몰입도가  대단한 영화였다.
10,전혀 지루하지않고 이병헌 연기에 집중할수밖에 없는 영화임...실감나는 연기는 단연 최고다 !!
10,또보고싶다.. 몰디브도 마시고 싶고
10,너무 재미 있게 잘봤습니다.미워할수없는 악역 이병헌 짱
9,사람이 가장 무섭다는걸 느끼게 해준다정의는 승리한다!
10,두주인공의 연기도 최고였지만영화의 완성도를 위해 반라연기를 해주신선배들의 프로적인 모습에도 반했습니다.주연이 아니라도 충분히,굳이 그런 연기를 하지 않아도 될유명세의 선배분들이 정말 영화를 위해 연기를 ? 정말하시는 구나. 멋있었습니다
7,너무 기대한듯... 연기파 배우들이 영화를 살렸네요.그래도 잘 보았습니다.
8,반전스토리와 뛰어난 연기례
9,우리나라 대가리들의 밤문화 잘봤네요
10,다 죽어가던 사람에게 심폐소생술로 살려준 고마운 영화 ㅋ재밌네요
10,너무 잼있다꼭봐라 2탄도 나왔으면..ㅜ
5,그닥 별루 입니다 기대가 컸나봐요
10,우와 대박. 한국영화 많이 발전했네요.스토리와 분장. 그리고 기법 대단합니다.
9,이병헌 처음에 등장했을땐 진짜 꼴보기싫었는데 갈수록 그 파렴치한 이병헌이 아닌 그 캐릭터와 역할에 빠지면서 흥미진진한스토리에 빠져버림.
7,연기도 훌륭했고 시나리오도 탄탄해요~ 통쾌한 한방이 있는 결말이 흥행 요인 중 하나인 듯 합니다. 현실에서 일어날 수 없는 결말을 보며 카타르시스를 느끼지만 현실로 돌아오면 안상구와 우장훈에게 또 다른 보복이 기다리고 있겠지요.
10,다시보고 싶은 영화임.감독판 다시 보고싶어요~
10,반전..반전.. 끝날때까지 끝난것이아니다.넘기대하고보면 실망해요 친구는 너무너무기대해서리..
8,반전의 영화. 잔인하지만 정말 재미있는 영화
10,이병헌의 연기가 신의 한수
10,마지막이 통쾌했던영화이병헌 연기는진짜잘한다!!또보고싶다
9,이병헌의 존재감에 조승우는 빛을잃었다...조승우단독으로 나오는 장면이 이렇게 지루할줄몰랐다
9,조승우의 명품연기가 이병헌의 소름연기에 가려질줄이야..,
8,한바탕..영화...
10,가족들과 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,진짜 재밌구 반전있는 영화
10,이병헌연기좋다 조승우도 좋았고
6,클리셰의 늪에 빠져있다
10,베테랑보다 더하면 더했지 꿀리지 않는 통쾌함이다조승우 : 대한민국 검사입니다.이병헌 : 모히또가서 몰디브한잔? 에서 소름돋았다
10,좋아요ㅎㅎ 여기서마니함
10,배우아니였음뭐했을까...배우로선최고
8,적당히 유머코드도 섞여있고 재밌어요!
10,이병헌은 진짜 연기는 최고다
10,일단 해피엔딩이여서 너무 좋음 막짜증나게 보았다면 아까운 평일이였을거 같다. 이병헌이 역시 연기를 잘하네 조금 아쉬운게 있다면 이병헌에 비해 조승우가 임팩트가 별로 없었다는거 조승우가 더 강렬하게 연기했다면 좋았을걸 하는 아쉬움이 남는다
8,볼만함~~이병헌 조승우 백윤식 연기잘하심다~
10,감독판은 머여?ㅋ 무삭제판ㅎ 대박일세
10,스토리와 배우들의 명연기 정말 좋았어요.
9,조금 어려웠지만재밌었어요ㅎㅎ
8,기대안하고봐서 엄청재밌게봤네요.왜인지 픽션이라고 말을해도 뭔가 사실일거같은 이영화.사실 우리나라에 조승우같은 검사는 없을거지만 영화로나마 마음을뻥뚫어같아좋았음.
10,몰입도 최고!!!! 엄청난 영화 입니다
10,배우들의멋진연기가 만족스럽습니다
9,이병헌의 초반 찌질한 연기가  진짜  맘에 듬
8,깨알같은 재미가있었지만 지루한거도 많았네요
10,다시한번 조승우에 감탄하고 이병헌 사람은 싫지만 연기는 진짜 잘한다는 걸 느꼈습니다.
9,재밌다... 우리나라 현실이 반영도 되고 유머도 잘 녹아있다..근데 성접대 씬은 너무 억측인거 같다. 나이먹은 인간들이 그러고 논다는게 반감이 생김 이병헌!!여관 화장실씬은 광해와 오버랩되어 한참 웃었다.
10,오랫만에 재밌는 영화 보았네요!
3,평점 9점짜리는 아니지않냐? 난 결말 뻔히 예상돼서 별로였는데. 그 성난 변호사랑 좀 비슷했음
10,역시 이병헌.. 최고다!
3,... ㅜㅜ 하품해서 눈물남 ㅜ
10,재미있어요 세 배우 연기가 훌륭했습니다
7,기대를 너무 많이해서 그런지 막 재미있지는 않았어용~
9,흠  지루한듯하지만 잼이따
9,오랫만에 영화다운 영화를 본 듯합니다.
8,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
9,역시 이병헌 연기는 잘하내요...
9,굿굿굿 재밋네요 역시나
10,역시 이병헌이네요. 다른 연기자들도 한 가닥씩 하시는 분들이신데... 이병헌만 보이네요.
9,잔인하지만 재밋고 무섭고 아무튼재밋엇답
10,연기 정말지린다미어.
10,뿌잉 진짜잼있게본영화 최고
9,배우 이병헌에 감탄하는 영화
10,재밌어요 아주아주재밌어요
10,이래서 사시폐지하면 조승우 같은 사람이 등장할 통로가 없어지는 거임..
10,이야 재밌다 정말덩말 재밋다
10,짱입니다 ㅁ장짱ㅇ짜라아다
5,생각했던것보다 좀별루였음
9,배우들 연기력은 말하지 않아도 최고^^내용은 보면 대한민국에서 살고 싶지 않음 ㅠ.ㅠ학연, 지연, 혈연, 돈 없는 사람은 늘 낙오자..이런 젠장
8,오랜만에보는영화입니다 감동깊은내용 넘 좋은시간이엿습니다
8,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,반전영화완전꿀잼ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 ㅋㅋ 전부다 연기짱!
10,내용 및 전달 하고자하는 내용이 아주 좋습니다.
6,그럭저럭 너무 기대해서 봤나봐요 ~
8,이병헌을 다시 보게된 영화.... 좀 잔인한감은 있었어요...
10,이병헌 두말할것없이 연기에 대해서는 마스터급...조승우, 백윤식,이경영 누구하나 부족함 없고 헛점이 없다.  올해최고의 작품인듯
9,배우들 연기력도 좋았고 내용 전개도 좋았습니다
10,두번째 보고 왔습니다. 굿^^
8,정말 재밌을까? 안땡기는데...하고 계속 의심하다가 보고 나오니 모든 의심이 한순간 사라졌다 구성과 짜임새 다 탄탄하고 그들의 연기력에 그냥 모든걸 인정할 수 밖에 없었다.
9,요즘은 사회현실을  반영하는 영화가 대세인지 볼때마다 통쾌하긴한데 영화는 영화라서 씁슬하기도
9,즐겁게 관람했습니다.. 아쉬운점은 욕설을 조금만 줄였으면 더 좋았을듯~^^
10,감히 신세계, 베테랑을 뛰어넘는 어마어마한 영화라고 얘기하고 싶다. 재관람을 위해 감독판 개봉일만 기다리는중♥
10,재밌었어요~~~~.
10,희망을 주는 영화였다^^
8,내용은 평이하지만 이병헌을 필두로 모든 배우들의 뛰어난 연기력이 이 영화를 완성도있게 만들어줬다
10,한국사회의 부정부패 비리의 먹이사슬로 얽힌 대한민국
9,반전 멋졌구요! 재밌네요!
1,돈아깝다 ocn재방송보시길...
10,그냥 너랑봐서 좋았다. 앞으로도 우리 빼꼼이랑 복자매랑 항상 같이 영화보자 애기야. 사랑해.
10,굿굿 이병헌은연기만봐선 깔게없다
5,엄청 재밌다길래 봤더니 기대이하
9,총두번봤는데두번다재밌었어요!나중에감독판나오면또봐야징ㅎㅎ
10,재미있고  이병헌 연기가 쩌네요
10,디오리지널 보러갈거에요.
9,마지막반전이좋았습니다~
9,배우들 연기도 좋고 내용도 좋고 잘봤네요
8,모하또가서 몰디브 ㅋㅋㅋ
10,선정적이고 폭력적이다 그거 빼고 스토리는 좋았음
10,이병헌 연기는 정말... 소름... 3시간짜리도 기대되네요
9,이병헌 연기가 압권이었다
9,내용이 짜임새있었고 이병헌님과 조승우님의 연기가 특히 인상깊었습니다.
8,재밋네요 배우들의 연기력때문에 재밋는것같아요
7,기대가 너무 큰 탓일까...성접대 장면 빼고는 명장면이라고 할 만한 것도 없고 스토리 전개도 다시 느리고 뻔한 내용인 듯... 반전또한 그러하고... 다만 배우들의 연기는 일품
10,재밌어요 10자 10자
9,영화 굿 넘 잼있게 봤어요
10,오랫만 좋은 영화 잘 봤습니다~
10,연기력이 최고 입니다.
10,너무 재미있었음~ 이병헌 소름 돋았다... ^@^
9,재미있네요. 연기 굿굿
6,아주 재밌다기 보단 그냥 볼만한 수준..ㅎㅎ
6,3시간동안 볼 영화는 아닌듯
10,풀버전도 보고싶네요ㅎ
8,역시 이병헌 대박입니다
8,집중도는  진짜 짱인듯....중반부터 화장실 못가고 끝나자마자 뛰쳐나갔네요
9,지루하지않고 재미있었어요~근데 야한부분좀 있고 잔인한부분은 두번정도?...ㅎㅎ만족!!!다들 연기 너무 잘하심ㅋ
9,현실을 반영한 영화...정치 경제 언론의 유착...서로의 이익을 위해 부정비리에 양심은 없어진 대한민국상위층을 적나라하게 까발림..
8,재밌게 잘봤습니다. 감독판이 곧 나온다는데 좀만 더 기다렸다가 볼걸이라는 아쉬움이 남긴했어요
10,저절로박수가쳐지네요넘재미있었어요 시간이어떻게가는지도몰랐어요짱짱짱
8,잔혹하지만 반전이 있는 영화  조승우 이병헌 등등 잼나게 봤음
9,역시 이병헌ㅋㅋ처음에 무슨내용의 영화인지도 모르고봤다가 박수치고 나온 영화
9,마지막 반전이 짜릿했다.
10,오줌 지리고 갑니다. 이병현 짱짱
7,생각했던 것 보다 스케일이 작고 연기 별로
8,볼만하네요10자10자
9,잼...잼...잼.(10자)잼
7,스토리가 탄탄하네요...기대만큼 재미는 덜하네요...
10,최고다..이병헌  멋지다..
10,아부지가 무척 재미있게 보셨다..물론 나도 재미있었다
9,괜찮았음. 끝에 통쾌함두...
10,이병헌주연 나머지 조연
1,모든  부분이 다 억지 재탕인 영화.. 조승우의 연기가 이토록답답했던 적은 처음이다. 아.그냥 007스팩터나 봤으면 시원하기나 했을껄..꼴난 마음에 국내 영화라고 선택한 책임은 나만의 몫이 된 선택이었다..
10,아 너무 재밌었어요ㅋㅋ 이병헌 조승우 진짜 멋있다
10,짱입니다...다들 연기  쩔어요~^^
10,이슬 후레쉬로 주이소~~~~
8,연기력은 최고였네요~
10,완전히재미있음~~~~
10,정말 재밌어요 조승우 이병헌 연기짱
10,무서워여ㅠㅠ 근데 재밋긴하구ㅠㅠㅠㅠ
8,모히또가서 몰디브 먹을래가 제일 기억에 남는 듯더러운 한국 현실이 보여서 좀 안타까웠습니다
9,구성.전개도좋고 이병헌 멋지네요재미나게 봤습니다
6,그냥팩트만말하랫는데팩트만말하면그저그럼기대없이가볍게보기엔괜찮음
8,재밌지만 9점은 과한 재미
9,내가 왜 검은사제를 봤을까.
10,한국의 모순된  사회 구조를 고발하는 영화,재미있게 관람했음.
10,개잼있다~~꼭봅시다
10,반전이 있어 넘 잼있었던 영화!역시 이병헌!!
10,재밋엇다너무나무ㅋㅋ
10,조승우와 이병헌의 포스 작렬하는영화다. 누구하나 손꼽지않을수없는 연기력. 시간가는줄모르고봤습니다. 31일에 개봉하는 감독판이 다시보고싶어지네요.
9,익히알고있는 언론과 정경유착의 실태를 보여준 영화이병헌의 넘치는 연기는 스크린을벗어난 경외감마저 들정도.."정의" 이땅에 그런 달달한 단어가 있든가?를 말한 이병헌의 대사가 강한 울림을준다 이영화 재밌다!!
10,재밌게 잘 봤습니다 배우분들 연기 짱b
10,완전완져재밋씀요ㅋㅋ
9,중반이후 반전이 넘 멋졌네요
9,원작이 너무훌륭하다이병헌연기 최고
8,재밋네요 나중에 또보고싶은영화
9,매우 볼만합니다. 씁쓸하기도 하지만요~
9,여자친구랑 봤는데 오랜만에 너무 재미있는영화를 봤내요
6,아.. 평점만 믿고 보러갔는데 기대가큰만큼 실망도컸음 스토리가 너무 뻔해서.. 광해볼때도 평점만 믿고갔다가 기대이하였는데;; 병헌이형이 나랑 안 맞나
8,좋았습니다. 집중있게 볼 수 있었던 영화입니다
9,결말이 마음에 드는 영화~   모히또가서  몰디브 한잔하자~
9,처음에 잔인한 장면들 때문에 눈감고 봤어요이런 영화 좋아하는데 늘 결말때문에 찝찝했는데이영화는 나름 해피앤딩좋아요~~~!!
10,승우형 좋은작품 계속 찍어 주세요 ㅎ
5,평점..음 일단이병현?씨 연기력갑이구요 전가족들이랑보러갔는데좀더러운장면때문에민망했구요..그리고 조승우씨와이병현?씨의케미짱이었구요 영화볼만했는데제가너무기대하고가서 기대이하입니다..근데돈아깝진않은데 기대안하고가면재밌을영화 저희부모님은짱좋아하셨어요!
10,121212121212
9,반전이 있는매력 아주좋아요
10,2015년 영화중 제일 재밌게 봤다 남자들이 정말 좋아할 영화고 스토리도 긴장감있었고 이병헌 연기는 쩔었다
10,요즘 대세 여배우가 등장하지않고도 이런 몰입감이라니 대단한 스토리인듯.ㅋㅋ
9,일단은 최근 스캔들을 뒤엎을수 있을정도의 이병헌의 연기력에 박수를 보낸다..역시 명배우는 명연기로 관객의 맘을 휘어잡을수 있어야한다각 조연들의 연기력도 주연급 못지않는 연기였다박수!짝짝짝!!
10,짱 잼있었어요잔인하기도 하고 야하기도했지만 잼났습니다
8,Goodgoodgoodgood
9,모히또가서 몰디브나 한잔할까?
10,영화완전재미있었어요
9,조승우의 연기는 언제봐도 좋네요 물론 이병현도 후회되지 않는 영화입니다딴 생각할 여유가 없네요
5,음성이너무안좋았어요.... 대사가안들림ㅋㅋㅋ
9,재미있게봤어요!잔인한장면은 보기힘들엇지만
9,재미있는 영화네요 좀 잔인한  장면이 부담되지만
9,이병헌카리스마 짱이더라구요.. ^^
10,저는진짜재미있게봤어요ㅎ추천합니다
4,대작은 아니네요하지만 한국사회 정치, 언론, 재계...적나라 합니다우검사같은 사람....정의로운 사람이 많은 한국이 되었으면...
10,영화보기 전에 패러디를 하도 많이 접해서 스포아닌 스포를 당했다만 그래도 재밌네요!
10,연기력이다들너무좋으셔서감탄.
7,잼있네요~~모히또가서 몰디브한잔해야지
10,탄탄한 구성, 신들린 연기..뭐하나 빼놓을거 없는 영화였습니다~!
7,배우들 연기가 최고였던 영화
10,영화를 잘봤습니다 만족스럽습니다
1,신선한게 없네요 ㅜㅜ 열자
8,현실은 비리의 온상이란 걸 다시금 느끼게 하는 영화. 이병헌 눈빛연기 장난아니다. 천생배우이긴한듯.
8,전체적으로 흥미진진. 결말이 아쉽다. 백윤식 연기 굳.
10,역시 이병헌!!짱!!
8,재미있게 봤습니다 이병헌 새로운 캐릭터
10,말이필요없음 개쩌는영화
8,웰메이드 영화지만 안봤어도 될 영화라는 느낌, 그리고 역시 또 한편의 한국판 느와르영화
9,역시조승우이병현백윤식의조합이란??
9,재미있게 봤습니다. 중간중간 코믹요소도 있고 현실적으로 있을듯한 스토리들이 흥미로웠습니다.
9,무섭고 더러운 권력 실상
10,어중간하게 통쾌한거 아니라 좋음
8,이병헌이 연기는 잘하지만 맡은역할과 현실 이병헌과의 괴리가 너무나 큼ㅋㅋ
9,재밌고이병헌그래도연기는좀하네요.단할아버지들누드는거북함별점하나마이너스요인
10,최근에 제일 재미있게 감상했습니다
2,그닥...배우들 연기가 아까웠음
10,대박! 이건 꼭 보셔야 해요, 진짜.
10,무서운거 잘 못 보는데 한두장면 빼곤 진짜 잘봤음! 개잼존잼핵잼!! 더러운 현실이지만 재밌다!
10,한순간도 긴장을 놓을 수 없었던 영화였습니다~! 여자분들에게 조금 무서울 수도 있을 것 같네요^^
10,말이필요없다....
10,잘봤습니다 볼만하네요
9,네이버tkrlRbswmf
10,꾸우울잼잼잼 왐전 재밋오요
10,이병헌 연기는 깔수가 없다ㅡ
5,솔직히 평점에 속아서 봤다는 말이 맞을거 같으다. 이거 보느니 차라리 김래원이 나온 드라마 펀치를 보는게 더 나을거 같다는.. 마지막 반전도 허술하고.. ㅠ.ㅠ 너무 기대를 했어서 그런지 실망이 크다.
8,재미있네요! 배우들의연기도좋고!
8,재밌다고해서 뒤늦게 봤는데 역시나 재밋었음~
10,재밌게 잘 봤어요! ~~
9,전체적인스토리 구성이 좋왔어요^^
10,이병헌 멋진연기만보다가 양아치연기 짱
9,이병헌, 조승우 그리고  백윤식씨 연기, 좋았습니다.그리고 이경영씨 나무랄데 없는 최고의 모습이었습니다.~~
10,몰디브가서 모히또~~~
10,탄탄한 스토리와 연기 멋집니다
8,31일감독판기대되네용
8,중간중간에 코믹도 섞여있고 넘 재밌어요
8,집중이 잘 안되는데 연기는 볼만함
8,오옹쟂미잇어야ㅕ연열ㄴㅇ
9,배우들 연기도 잘하고 스토리도 좋았습니다.굿☆☆☆
10,나중에 반전이 너무 재밌었어요
7,욕설이 너무많고 잔인하네요
10,너무너무 잼나게 잘봤어요
10,내 인생 역대영화중 최고엿음모든 면에서 완벽했지만영화를 보고나서 한단어로 요약됨이병헌
10,다른영화를 보면 꼭30분이상 자는 남편인데 너무 재미가 있다고 극찬 ?이병헌씨 연기가 끝내준다고 하더라구요.
9,이병헌 조승우 사투리 연기
10,이병헌 조승우 연기 끝내줍니다. 백윤식 이경영은 말할 것도 없구요. 있음직한 우리 현실이 답답합니다.
8,영화 재밌게 봤습니다~
7,재밌었어여 기대가 컸는지 생각보다는 실망이네여
10,꿀잼핵잼도리도리잼ㅈㅐㅁ
10,이병헌 연기 진짜 소름 ~ 완전 재밌엉?ㄷ
9,이병헌 연기 잘한다 연기로는 못까겠군
9,내용도 좋았지만, 원래 3시간짜리라고했엇나? 엄청길었던거 흥행때문에 잘랐다고 하던데 그것때문에 조금 개연성이 안보이긴 했지만, 역시 이병헌 연기는 갑.. 연기론 깔 수 없네요.
10,명불허전 연기의 끝판왕들
10,정말 재미있게 봤습니다
10,졸잼아???잉??에
10,반전 최고입니다 짱짱ㅎㅎㅎ
7,재밋네요 배우들이 연기도 잘하구 ㅎ
9,시작의  순간부터긴장의 연속이고  짜릿함의 극치였습니다.감명깊게  감상했습니다.순간순간  코믹힘과 이병헌의 연기력이 대단함을 느꼈습니다.
10,방금 보고 왔는데 지루할 틈이 없고 역시 명불허전 이병헌 너무 멋있어요
9,기대안하고봤는데 재밌게봤어요
10,뒤늦게봤는데  너무재밌네요 짱
10,아주 흥미진진하게 봤어요~  지루할틈이 없네요
9,.이병헌 조승우 명품연기 좋았습니다 ^^
9,재밌음 그러나 마무리가 아쉽
8,좀 징그럽고 더럽지만 한방먹일때 통쾌했어요정말 막힌 속 빵뚫린듯 하네요 재밌습니다 !
10,아따 재밌게 봤당께!!!!
7,기대가 크다보니 내용은 조금 섭섭한 느낌!이병헌의 연기는 최고!이병헌이 없었으면 망하지 않았을까?^^
9,정의가 살아있는나라...영화속에서라도~
8,재밋게봣네요~^^즐거웟어요
8,초반에 이해하기 좀 어려웠으나 두번째 볼땐 이해가 됨그래도 잼있음 ㅋ
10,재밌게 봤습니다 열자열자
10,역시 이병헌  배우는 연기를 잘해야 정답
10,원작이 훌륭했나봐요. 반전 좋았어요^^
10,나도 모히또 가고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
8,엄청매우허뻐엉재밋엇다
10,완잼....ㅠㅠㅠ 너무재밌다ㅜ조승우도 멋있고!!근래본영화중에진짜빠져서본영화인듯
10,재밌어요 정말 배우진 연기도그렇고...최고
10,이병헌의 연기 대박! 평소엔 싫지만 스크린앞에서 만큼은 정말 갑이다! 김승우!! 아~두말이 필요없음~캐스팅,연기력,각본,진행흐름..모두대만족!역시 한국은 법보다는 주먹이라는 결과를 갖고 끝나나 했는데 끝에 큰반전이 있는 영화!!
10,재밌음 무삭제 나오면 또 보러갈거임
10,남자들이보면좋을ㅋ괜찮앗어요
10,모히또가서 몰디브한잔하는걸로
10,연기력에 스토리가 더 흥미진진했다.
9,재미있게잘봤습니다 구굿
9,이병헌,조승우의 연기력이 영화에 끝까지 집중할수있도록 해주는거같아요!
10,마른하늘에 꿀잼입니다
9,전반적으로 재밌었어요
8,배우들연기만볼만햇다
10,의리깡패 이병헌 ㅋㅋ 모히또에서 몰디브한잔~~
8,볼만한거 같음  내여친은 무섭다고함
9,명품뱌우들의 반전의 반전을 거듭하는 재미즐겁게 봤네요~ㅎ
9,역시이병헌~~조승우도 귀엽고~~~
8,연기는 갑. 연출은 아쉬움
10,매우 좋았음좋았음ㅈ?ㅎ았음
8,이병헌이다! 조숭우다! 하지만 역시 갑은 백윤식 선생님이셨다!
10,봄비 내부자들정말멋지게 봤음 다음주는 오리지널 감독판 보겠음.
9,오랫만에 재미있게 영화 봤습니다 강추 합니다
10,엄청 재미있음...강추
10,정말재미있게봤어요
10,몰디브 먹으러 모히또 갑시당~~ ㅎ
9,잔인하고  팔너덜거리는것도 디테일  ..ㅎㄷㄷ
10,넘 재밌었습니다. 굿! 좀 더럽기도 했구요.
8,지루하지않고 재밋게 보앗읍니다 올해 보앗던 영화중 젤 지루하지 않앗던영화
8,반전이대박이엿어요짱이에요
8,연기보는 맛이 있는 영화
10,재미있어요감독판 빨리.보고싶네요
9,반전의 반전의 반전 반전
10,내부자들 넘 재미있게보았어요 갠적으로 베테랑보다 잼있게보았는데 꾸준히관객이들어 천만넘는영화가되었음 좋겠네요.이병헌연기넘 훌륭해요 연기본좌로서 인정할건해야죠 빨리편안해졌음좋겠어요 조승우연기도 넘좋고 두배우정말 멋져요 영화완성도좋아요 모든출연배우연기좋아요
8,이병헌 확실히 연기잘함. 기대보다 재밌었음
9,반전이 재미있고 연기력이좋았어요
10,이병헌 너무멋있다 진짜..
10,완전 재미집니다 꼭 보세요
10,진짜 잼있네요...이병헌 멋찌네요^^
10,야하다는 평이 있어 수위가 넘 심하면 어쩌지하고봤는데...그닥 야하지 않고.... 간만에 잼있는 영화 보고 온 느낌~~~너무 재미있고... 배우들 연기 잘~~합니다 이병헌,조승우 결합도 좋네요 천만 되길...
8,스토리 자체는 과장이 심함데 사회 부조리 주범인 정치인 언론가 기업인한테 경고하는 느낌들어서 좋았음
10,이병헌너무멋있어ㅠㅠㅜ
8,지루했지만?이병헌의  연기가 돋보였습니다
10,재밋네요. 연기도좋고.
10,재미있어요 좀  잔인한  장면도 있지만 스토리전개가 탄탄하네요
10,아직도 이런 정의파가 있어서 이 나라가  돌아가는것같습니다~
8,청소년관람불가 영화라 대사가 다 자극적이고 폭력적이지만 이병헌연기 역시 좋았어요~ 연기자로서는 멋지네요.
10,와 개재밌었다 ㅋㅋ 인터스텔라이후 시계안본영화 처음
10,완전 소름 정말 잼나게 봤어요 역시 이병헌!!!
6,조아용 재밋엇어용 굳이에용
1,영화관이 정말 별로네요.
9,이병헌이캐리햇습니자
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,스토리와 연기 뭐하나 빠지는게 없네요
9,이병원의  연기에 또 한번 감동을 선사했다
10,최고였음 연기력과구성력 모두다
8,재밌네요.  화도 나고 통쾌함도 있고
8,재미있게 잘밨네요~~
8,볼만합니다.이병헌 인간성을 배제하고 연기는 정말 잘 하는듯
8,반전에 반전이라우리나라 현실같은 스토리이병헌이 이번 영화에서는 제되로덴 배역이네요
10,너무재밋어요이병헌연기대단
10,Perfect. . . .
6,그냥저냥 볼만은 한데 스토리라인이 너무  빈약하고 조승우 사투리가 처음엔 전라도 사투리로 들리면서 집중이 잘 안됨.  출연자 모두  자연스러운 연기가 좋았음.
10,소름끼치도록 멋진 연기들이었습니다..미워도 미워할수 없을만큼 멋진 연기로이미지를 쇄신하는 이병헌!!
9,긴장감 과 박진감있게 잘 봤음
10,평점이 말하듯 괜찮습니다.. 이병헌 조승우 연기도 좋더군요
9,연기력 진짜 쩔이요 대박이요ㅋ
6,백윤식은 여기서도 도끼로 손목 날아가네 ㅋㅋ
10,재밌네요정말입니다 굳
1,잔인하고 쓸데없이 야하고 욕설이 전무하고 유명하다고 해서 봤는데 여자들 보기에는 정말 최악같네요. 보는 내내 잔인한 장면과 욕설 때문에 역겨웠습니다.
10,드라이브샷입니다~~~
10,역시 이병헌 조승우 연기력 소름끼칩니다잔인했지만 통쾌했던 영화이병헌은 명배우 맞소 짱최곱니다
10,대체 부모님이랑 쳐보러 갔다 민망하다고 평점깎는인간은 머리에 뭐가 든거냐
9,넘넘 재밌고 속시원한 영화였어요
9,믿고보는영화 연기력최고
9,연기, 플롯 모두 만족합니다.. 추천
7,부모님이랑 보러가지 마세요...전 엄청 기대하고 봤는데 기대 이하였습니다.
9,재밌게 잘 봤습니다..
10,인생영화! 감독판도볼거야!
8,입소문을 듣고 뒤늦게 와서 그런지 생각만큼의 감흥은 없었지만 정치의 실상을 리얼하게 본 느낌이 오래도록 남는다.
8,그냥그럼 지루하진앟음
9,재미있었습니다시나리오가 좋네요
8,웃음과 쓴웃음을 오가면서 잘 관람했습니다.
10,ㅋ 이병헌 조승우 연기 좋네
10,모히또가서 몰디브나 한잔허게~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,우와못봤는데봤던영화라고리뷰남기래
9,재밌아요! 이병헌 연기 끝내줌ㅎㅎㅎㅎ
10,엄청 재밋네요 진심으로
10,역쉬! 믿고 보는 조배우!
8,몰입도짱 잔인한부분도있지만 재밌게봤어요
10,어찌됐든 배우가 연기를 잘하니 그것만으로 대만족.
7,알고 싶지 않은 현실씁쓸한 잔,,
10,잼나게 본 영화중에 한편이다.영화 스토리도 좋았고 배우들에 연기가 넘 좋았었다.근데 왜 영화에서 조폭은 전라도사투리를 쓸까요.
8,스토리가 진실성 있어 좋았어요
10,우수한 영화네요? 편한하게 관람했고   역시 ?
9,모히또가가 몰디브한잔하까
9,내용이 충격적이면서 스릴도있고 반전도있고 신랑이랑 넘재미있게 봤어요?강추
9,우리나라에서만 만들 수 있을법한 영화.... 보는 내내 진짜 저럴까 싶었던...
7,그럭저럭 그냥저냥 흠흠
10,이병헌 조승우 연기 최고
8,정말 배우 하나하나의 연기력이 돋보엿습니다 .와이프와 오랜만에 통쾌하고 반전있는 영화 한편 보앗네요
8,좀 잔인하지만 재밌다.
10,잘봤네요 ㄹㅎ 이병헌 조승우 연기인정
9,대한민국 정의는 살아있다.통쾌하고 잼나는 영화였습니다
10,더티 코리아결코 우연이 아니다
9,좀더 화끈하고 실랄하게 폭로했음 하는 아쉼도 조금 있다 그래도 잘만든 영화이다 이병헌의 연기력 짱!
8,쫌 거칠기는 햇지만 스토리는 탄탄햇음~
9,시간가는줄 모르게  잼나게 봤어요~
9,다시보고싶은 영화로 강추
10,몰입도 끝내줍니다. 간만에 재밌는 영화였습니다.
9,시원하고 통케했어요 재미있게 잘봐슴니다 ~~^^
8,볼만 하네요 다만 마무리가 아쉽
8,배우들 연기력 좋았고 스토리도 재밌었어요
10,기대안하고보ㅓㅆ는데정말대미뚬
10,캐캬캐캐캐잼 이보다 재밌을 수 있을지 의문
10,모히또에서몰디브한잔ㅋㅋ
9,이병헌 연기 쩔어  잼나게 봤네요
10,엄마아빠랑같이 보러갔어요 야한장면 민망했지만재밋게 보았습니다 강츄
7,믿고 보는 이병헌의 연기
10,너무나 현실적인 내용을  있는 그대로 보여줘 더 아프다
6,반전은 없었네요...좀 식상한 뻔한..스토리..
10,해결 과정이 조금 판타지스러운 면이 없지 않으나.. 연기들 정말 쩐다! 기대 이상으로 재미있었다! 최고!
8,작품성이 있는 명작은 대중적이지 못한 숙명인가요. 무슨 히말라야 같은 영화에 이리도 관객 몰빵인가요? 내부자들 확장판도 나온다죠?  예술가라면 이렇게 만들어야죠, 히말라야처럼 상술에 기대지 말고...
10,이병헌 조승우의 재기가 예상되네요
9,연기 너무 좋았고 현실적인 영화라 참 씁쓸했어요
7,오랜만에진짜영화짱!
10,이병헌진심짱이다!!!
10,굿~~~~  굿 네이버 댓글정책 개판이네
9,늦게봤지만 볼만합니다 몰입도도 좋구요
8,잼있음 백윤식 연기는 다른영화랑 차별성이없어서 좀 그럼..암튼 볼만함
10,이병헌의 연기는 진리요
8,이병헌빼고 다 어울리는배역첨부분. 지루하고 맥이끈기는기분후반부 쓰릴은 괜찬아쓰요
10,한국 영화 정말 잘 만들고 있다...
10,정말정말 재미가 있어요
9,연기력 전부 만점 스토리도 다소 무리한점이 없지않아있지만 최고임
10,보는내내 눈을 땔 수 없을만큼 집중하며 봣네요~!
10,최고~^^  짱  대박~^^
10,배우들의 연기력에 진짜 감동받았어요
10,요즘  현실성 있는  영화한펀..잼있게  잘보았네요
10,이병헌 짱짱!! 너무 재밌게 봤어요~
10,돈이아깝지않은 재밋는영화였습니다.
9,굿! 시간 가는줄 몰랐음!
9,보는내내 짜증나다가 마지막 완전 통쾌.
10,생전 처음으로 글 올립니다. 진짜 스토리, 연기, 시사성 면에서 최고의 영화!!
10,친구랑 보는걸로..ㅎ
9,잼잇엇어요.특히.조승우.이병헌의연기가. . 돋보엿던것같음
9,오랜만에 강렬한 영화 봤다
10,이병헌뿐만아니라모든연기자분들다최고입니다.대한민국정치현실..씁쓸하네요ㅠ
10,국민 계몽 영화로 널리 홍보해야
10,재밌어요!! 연기력이좋아요
10,재미있다 이병현 연기의 신
8,배우들에게 주는 별점.
9,재미있다.. 근데 영화보다 빡쳐 쥭는줄.. 그리고, 백윤식 조승우... 타짜가 잠깐 보였다ㅋ
9,반전과 과연 저게 현실이구나 하는 충격
10,아.  꿀잼.  이영화에 누가나오는지 대충 스토리가 먼지도 모르고 봤는데 그래서 더 꿀잼이어싸.  여튼 핵잼!!!
8,영화 한 번 감칠나게 잘 만들었네ㅎ
10,넘아 재밌는것 ㅋㅋ 이병헌 잘생김
10,안상구는 미워할 수가 없는 캐릭터여
8,조승우씨 연기 정말 잘 봤습니다...
8,배우들의 연기와 빠르지만 정리된 스토리전개가  좋았어요
8,재밌어요재미있습니다
9,배우들의 연기력 역시 최고네요!!
10,이병헌 연기 지존이다...
6,볼만은  한데  기대만큼은  아닌듯  합니다
8,예측가능한 스토리였으나 통쾌함이 있는 영화
10,연기들 정말 잘하시네요 다른 분들도 잘하시지만 특히 이병헌씨 연기는 완전 일품이에요 내용도 나름 반전도 있고  유머러스하고 재밌었어요 듣기론 내부자들 2편도 나온다고하는데 완전 기대됩니다. 영화보니까 세상 참 무섭구나 하고 느꼈습니다.
9,연기력뛰어난배우들잔뜩~재밌게봤어요~
10,잼있어요  ^^배우들이 각 개성이 잘 나타나 있네요 ^^
9,오랜시간이지만 몰입도 최고였습니다.
9,코믹부분이많아서 재밌었어요 ㅎㅎ 감질맛나는 복수극들ㅋ
9,재미있게 봤어요현실에서는 불가능하지않을까 그런 괜찮은반전
9,굿~!이병헌이 달라보이네요왜 이병헌하는지 알겠어요
9,꿀쟘입니다 재미있어요
7,야한장면과 잔인한 장면 빼고는 볼만했어요
9,아.재밌네요. 진짜 실화라고 하니깐 실제 있을법한 얘기들이라는생각도 드네요. 스토리 잘 만들었습니다. 짝짝
10,다들  재밌다고해서 기대하고 갔는데 잘  봤습니다.
9,넘 재밌고 통쾌합니다... 어딘지 마음이 안좋지만....
9,좋은 영화 잘 봤습니다.
9,재미있어요. 반전도 있고ㅋ
10,금수저 뜯수저 대한민국 현실이 잘 보이네요
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기력이 갑이네요
7,폭력을 통한 카타르시스
9,몰입도 괜찬 재미있음.
9,워낙 연기들을 잘 하셔서 완전 집중하면서 잘 봤네요
7,욕이많나와서 좀 그랫지만 재밋엇어요
10,권선징악이 부족했지만..
10,명배우들의 명연기 그리고 불편한 현실
9,재밌게봤다 한번더 볼의향있음!!
9,액션신이 거의 없음에도 긴장감 몰입감이 좋은 영화 재밌게 봤습니다
9,이병헌 개매력 터짐 ㅋㅋㅋ
10,끄악 진짜 엄청나다.. 왤케 재밌노 ㅜㅠ
9,간만에 본 재밌는 한국영화. 배우들이 명성값을 톡톡히 한다
10,너무재밌슴!!~! 이병헌이랑 조승우..
10,이병헌의 사생활이 중요한게 아닌듯하다
3,전반적으로 뻔한스토리에 반전이 억지스러웠음
10,재밋어요매우매우강추합니다
8,정말 깔끔한 영회였습니다
10,역시 믿고봅니다..사생활 접고..영화 진짜 잘봤습니다
10,아버지와 즐거운 시간^^
10,모히또가서 몰디브한잔!!!
5,이병헌때매 안볼라다 큰맘먹고봤는데 괜히봤네요 조승우연기는 좋았음
10,굳입니다굳입니다굳굳
9,스릴있고 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,이병헌연기굿 역시연기하난잘하는듯
10,머리가 맑아 지는 느낌을 받을수 있어서 좋았어요!
10,현실성없는 결말이지만 사이다 결말이어서 좋았다그리고 저 배우들의 연기는 정말 신의경지
9,재미있게 봤습니다. 그럴싸한 얘기와 군상들
10,모히또 가서 몰디브나 한잔 해야겟다
10,어우 이산타 연기끝장남
10,조승우랑 이병헌의 연기력이 돋보이는 영화네요엄마랑 같이 보았는데 너무 좋아하시네요
10,재밌게봤어요  모든배우들의 연기가 대단합니다^^
10,어떤 의미로는 잘 만든 영화. 그래서 다시는 보고싶지 않은 영화.
10,역시 이병헌~~조승우 짱!!
8,마지막반전이대박이네요..
8,이병헌 연기는 진짜 알아줘야됨
8,여기 출연하는 배우들 전부 연기 정말 잘합니다.
7,복많이받으세요~^^
9,이병헌과 조승우의 연기가 정말 좋았고 또한 조연들의 연기도 인상적이었던 영화였습니다!
9,잼잇음 약간 사투리가 잇어서 못알아먹음
9,배우들 연기를 너무 잘해서 몰입해서 재밌게 봤어요
10,오랜만에 재밌는 영화 봤다
5,기대가 컷던 만큼 실망도 크네요영화가 지루하고 임팩트도 없어 별 재미는 없이 중간에 나오려햤음
10,ㅋㅋ재밌음진짜ㅋㅋㅋㅋ
9,생각보다 재미있었고 조승우씨 연기보러 갔다가 이병헌씨에 대한 인성은 별로 좋아하지 않지만 연기를 너무잘해서매력있었음.시사성있는 영화지만 딸이랑  보기에는 성상납부분에서 좀민망했음~~
9,생각보다 잼있음 추천 할 정도?
9,사람들이 왜 재밌어하는지  보면 알듯
9,스릴넘치는스토리좋았습니다
10,정말 재미있어요 조승우 이병헌 역시 확장판까지 볼예정 굳굳
9,간만에 재밌는 영화 보았습니다
10,후후훗후후후훟후후후후훗
10,너무 재밌게봤습니다.다음작이 기대되네요
8,잔인한 영화..소름쫘악~
10,반쯤 개그물 이병헌은 역시 연기를 잘해
10,짱재밋엇어용 손에 막 땀나고
10,아주 재미있게 잘 봤습니다
10,충격적이지만 끝이 해피엔딩이라 유쾌하고 재밌었어용
10,이병헌 아니였으면 왠지 200만 정도에서 끝났을듯한  느낌은 나만 드는건가?
10,간만에 너무 재밌게 봣네요 반전도 좋고 최고였어요!!!
10,기대안하고봤는데강추 이병헌이다시멋있게보여버림
10,정말 재밋어여 후속작 나왔으면 좋겠어요
9,욕만 좀덜나왔으면 만점인데...
6,그냥 볼만한것같아요  볼만해요
9,재미있게 봤어요,그런데 너무 잔인한 장면은 피하고 싶네요
10,정말 재밌습니다 감독판 나오면 또보고싶네요!
9,청불이라 하지만 그래도 유흥문화가 너무 충격적 이였음?그것 빼구는 영화가 다 재미있었음 잠시 한눈 팔 겨를도 없을정도로
9,기대 이상으로 재밌게 봤습니다
9,재밌어요 모히또에서몰디브한잔
8,너무 기대했나? 그래도 이병헌의 메소드는 박수받을만했다
10,꿀잼인듯완전재밋엇습니다
9,이병헌의 연기가 역시나 굿조승우도 역시나 베리 굿아주 재밋었습니다.모히또.
9,이병헌멋있어요!오랜만에재밌는영화봤네요
8,잼나네요잼마네요뎀디
9,나름 반전도 있고 연기력도 좋고 멋진 영화!!
10,사람들이 다 이병헌만 극찬하는데 난 조승우도 넘 멋지구 연기 잘했다구 생각함ㅠㅠ
9,재밋음101010101010
10,이병헌 역시 연기자네요조승우는 말할것도 없구요 31일 기대할게요
10,이병헌 연기는 정말 따라 올 수없고....대한민국에 진짜 정의로운 검사 현실에. 있었음 좋겠네요
9,극 전개가 빠르고 무엇보다 배우들의 연기력에 높은 평점을 드립니다
9,배우들의 연기가 너무 훌륭했습니다
9,좋아요   재미있게 잘보고  가네요
10,또보고싶네요 정말 잘만들어진영화
9,역시 이병헌이네요.잼나네요
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,재밌게 감상 했네요좀 잔인한 장면 빼고~
9,ㅁㄴㅇㄹ호ㅔㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡ
10,잼.이아오너로미믕넌
10,이병헌 조승우  정말  멋있네요  표정연기가 짱입니다!!
10,기대이상  재밋게  봤어요
8,휴일에 함께 보기 좋았다. 감독판도 궁금하다.
8,재미있게 잘 봤습니다.내용 완성도 다 좋은데요...
10,영화 진짜 볼만한듯! 이병헌도 좋았지만 조승우도 짱임!!
9,현재 시사점을  잘 표현한것 같아 조금이나마 속이 확 풀렸습니다
8,성접대 장면 자체가 드러운거 보다 늙은 몸둥이로 옷벗고 그게 더러워
10,진짜최고최고꿀잼잇어요
9,정말 연기 베테랑분들로만 구성이 되어있어 오랜만에 눈도 호강하고 좋았어요. 여기천재분들^^
6,현실성 짙게 느껴지는 영화! 배우들 연기 내공이 폭발하네여!
10,모히또가서 몰디브한잔  하자
10,최고였어요. 재밌네요..
8,연기짱이에요최고에요
9,완전 잼나게 잘보았어요 오랜만에 신랑도 만족하네요ㅋㅋ
10,역시 최고의 배우최고의 영화
10,재미있어요 조승우짱짱짱맨입니가
10,진짜 재밌어요감독판도 보러가야겟다
10,처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,재밋게 봣습니다. 기대한만큼 구성이 알차고 스토리와 반전이 있어 보는동안 지루하지않았습니다ㅎ
10,감독판 개봉하면 다시 보고 싶은 영화.... 현실에선 일어나기 힘든 결말이지만 영화에서라도 속 시원해서 좋다!!!
10,배우들의 열연이 돋보였다.
8,간만에 볼만한 19금영화
8,주연급 배우들의 열연이 돋보임. 초중반 전개도 빠르고 몰입감이 좋다. 그러나 후반 깔끔한 엔딩을 위해 다소 억지스러운 전개가 보임.
10,하도  평이좋아서 늦게보러갔는데 지리네요ㅋㅋ 연기굳
9,몰입감이 좋고, 배우들 연기력 때문에 한번 더 보고 싶게 한다.
10,재미있게 봤어요~역시 이병헌...ㅎ
7,반전이 너무멋진영화배우들의 짱짱한연기력
5,볼만함재미있어요짱짱
10,굿 재미있게 보았숩니더용
9,이병헌 완전 굳굳~~~~♡
7,정말 간만에 좋은영화 봣어요~
8,재밌게 잘봤습니다~~~^^^
9,너무 재밋게 봣습니다 추천
10,배우, 스토리면에서 모두 강추합니다 !!
9,오락영화로써 재미있게 봤늡니다
10,대박 반전 ㅋㅋㅋ 연기력 최고 몰입도 최고였습니다
8,볼만은 했으나 중간에 약간 지루했음
10,올해 최고의 영화라고 생각한다. 베테랑도 좋았지만 스토리나 연기적인 부분은 단연 돋보였다. 이병헌 아니면 안됐을 영화...연기는 인정
10,넘잼있어요 이병헌 명품연기 감탄했어요 역시 이병헌이구나 라는 감탄사가절로ㅎㅎ 이병헌씨 파이팅~~
10,지나간 버스에는 미련을 두지 말어잉
9,멋진반전과 미친 연기력..아주 좋았어요
10,재밌어요^^연기들이좋아서볼만했어요~
9,조승우 좋아 역시 정치는 내 스타일 아냐
10,이병헌의 반전이 너무 멋진 영화였습니다
10,너무재밌게봤습니댜!!
1,베테랑같은거일줄알았는데 별로네요
10,역시ㅎㅎ내부자들 이병헌최고네요ㅎ
10,통쾌한 복수극.... 정말 통쾌하고 재밌었습니다.돈 안아까웠고..  끝나고 난 후에도  쾌감이 오래 남았습니다.최고 ! 엄지 척!
8,연기로는 악플 달 수 없는 이병헌..미워할수 없는 여우같은 연기다..
9,재미있는 영화 굿드입니다ㅎㅎ
10,잼있게 잘보았습니다.자리가 약간 불편한것 빼고
8,이병헌을위한 이병헌의의한 이병헌의 영화!! 멋진건 인정할수밖에 없음..
10,내부자들 완젼 재미나요~~
10,영화 보는 내내 집중 할 수 있었던. 이병헌은 역시 영화에서만 봐야 ...!
9,결국봤네요 잼있어요 모히또는어디인가요 ㅎㅎ
9,뻔한 스토리지만 그래도 재밌게 흥미진진한 반전 좋았어요~ 재밌었습니당!
10,재밌어요 배우들의 연기가 좋아요
9,잘봤습니다~~~ 근데..  욕이 많은것과... 성접대.. 으악...
9,재미있고. 약간의 잔인함도..
8,초반의 가슴답답함이 끝부분의 화끈하고 통쾌함~~~이병헌 조승우의 통쾌한 복수극~
10,배우들의 연기가 아주 돋보이는영화ㅎ 잠을잘수없게  만드는 재밋는영화 입니다ㅎ
8,내용은 전혀 모르고 쫒아간 영화관..처음에는 졸려서  잠이들었다. 남편이 깨워서 영화를 계속 보았다. 후반부 진행은 졸립지는 않았다. 그냥 볼만한 영화예요.
7,욕이 난무하여 집중하기가 어렵네요~
10,이병헌의 연기는 정말 대박이다!  연기로 이야기하는 이병헌 응원 합니다!!^^
10,정말재밌어요~!!!!ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 하지만 좀 잔인....
1,뻔한 스토리에~ 잔인함까지... ㅎㅎ 그저 그랬네요.평점이 너무 높군요. 이건 아니죠...아바타 같은 영환 우리나라에서 안되나 ? 언제 까지 이런 영화~ 아 진짜 ~개 한 심 하다~ 돈다 어디다 쓰니 ? 물어보고싶네요.
10,와우! 재미있게 잘 봤습니다. 이병헌의 연기는 정말 압권이었습니다.
5,재밋어여 아주 너무너무
10,오랜만에 재미 있어요...
8,볼만한영화입니다 현실은 그렇지않다는게 서글프지만~
10,가슴 통쾌해지는 영화배우들의 연기가 매우 돋보임
10,내가 본 한국영화 중 최고
10,이병헌씨  연기 정말 잘하네요~
10,정말 역시 재밌군요 ..ㅎㅎㅎㅎ어제 심야로 봤는데 안봤으면 후회할뻔했어요!
10,정말 잼있게 잘 봤습니다~ 한국영화 화이팅!
9,지루하지 않고 재밋었어요^^
1,너무 지루하고 뻔했음. 연기는 잘하는거 인정하겠는데 그게 작품성은 아니지. 몰입도도 떨어지고 공감도 안가고 무슨 다큐멘터리가 더 재미있겠다.. 진짜 핵노잼 . 평점은 7.9정도?
10,배우들 연기 소오름  요즘개봉작중 쵝오
9,스토리 구성도 탄탄하고 연기자들의 연기도 뛰어납니다.
8,주연배우연기를 감명깊게봤 습니다
9,연기들이 볼만허네요...
10,우리나라 부정부패 현실을 보여주는 영화.이걸보고 다이빙벨이라는 세월호 관련 영화를 봤는데 정말 국민들이 알지못하는곳에 이런일들이 비일비재할것이라는 생각이 들었다. 요즘들어 생각하는게 국민이 국가다란 말이 잘 와닿지 않는다. 현실적 영화라 판단된다
5,역시 이병헌 배우로서의 역량은 최고다
10,진짜 재밌어요 핵잼꿀잼
8,재밌었어요반전은없지만
10,이거 꼭보세요! 진짜재밌어용!!
10,내가 올해본 최고의 영화, 뻔한 반전이겠지만 너무 재밌음
9,간만에 재미도 있고 현실 정치에 대한 풍자를 통해 시사하는점도 있었으며 이병헌의 연기력의 파괴력은 실로 대단했다
5,초반은 조금 지루했던듯요 기대를 너무하고 봤나바여
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ이병헌 연기 굳
8,마지막 반전에 재미가 있었으며, 배우들의 연기가 관객으로 하여금 몰입도가 높았습니다, 다만 시나리오의 현실성엔 약간의 의문이 있었습니다. 나름 좋은 영화로 잘 보았습니다.
9,시나리오 재밌고 연기 정말 잘하네요
9,ㅈ대밋믐   이병헌 연기잘함
9,몰입하면서  볼수있는 재미는영화
10,스토리 구성이 탄탄하고 배우들 연기도 너무 잘하고 시간가는줄 모르고 봤습니다.
9,재밌었습니다! 추천강추
10,보는 내내 재밌었음 몰입감 최고
9,복수 괜찮았어요...
7,좀뻔하지만괜찮앗음 다들연기력짱짱이심
10,시작부분무서웠지만재미있게  즐감~^^
10,늦게보긴했지만 안봤으면 땅쳤을듯
7,이병헌 연기가 다채로웠음. 무식한 연기가 너무 웃겼음 . 그리고 자수하러갈때  유리창 박자맞춰 치는것도..ㅎㅎ
8,화려한 액션 신이 없어서 아쉽긴하지만 스토리구성은 재미있게 봤구요. 이병헌씨 스크린무대 봐서 좋았습니다. 조승우씨도 최고구요 ㅎㅎ
9,굿굿. 잼 났어요, 조금 잔인하긴 럈지만
6,왠지 성난 변호사와 같은 이야기흐름
10,크 죽인다 너무재밌다 강력추천
8,재미있게봣습니다  꼭 현재우리정치얘기랑똑같은거같습니다
8,후반부로갈수록 볼만했습니다
9,이번 영화로 역시 이병헌이네..라는 생각이 들었습니다..배우 이병헌씨가 한 대사가 생각나네요.. "모히또에서 몰디브 한잔?" ㅎㅎ
9,정말 재미 있었습니다.
10,반전이 잼있네요..~~~~
10,영화죽이네요 대박나길
9,재밌다..이병헌이 연기를정말잘하는듯
9,씁쓸해요. 이병헌씨 연기는 정말 존잘이네요. 다른 배우들이 풋내기로 보일 만큼...
10,볼만햇네요...좋아요
9,이병헌....모히또....
7,생각보다 지루함..연기력들은 짱이지만 지루한면이 없지않아~~기대를 너무많이 했을까?
9,배우들이 연기도 너무잘하고 재밌습니다!
8,괜찮군! 대중은 짖다가 멈출것이라는 말. 맘이 아프구낭
10,부모님 보여드렸는데.정말 잛?닸다고하네요.강추입니다!
8,시간가는 줄 모르고 봄. 내용, 연기력, 액션 등만 보면 10점만점. 근데 아무리 현실적인 영화라지만 욕은 욕인데 너무 심함. 말끝마다 욕 한개씩 붙어서 끝남... 그게 좀 많이 거슬렸음. 그것 빼곤 재밌음.
9,배우의 중요성을 보여준 영화
10,진부한 말이지만, 인간 이병헌으로는 모르겠으나, 배우 이병헌은 정말이지, 한 영화를 완성시키는 가학적이지 않은 진짜 배우네요..
10,역시 이병헌이에용 나쁜 놈으로 나오지만 정말 연기파에요 ㅋㅋㅋ 넘 멋있어용
8,재밌었습니다. 하지만 뭔가 아쉬웟습니다
10,너무 재미있게 잘봤습니다 연기력두 최고에요!
8,반전있는 후반 최고입니다
10,이병헌 굿굿 ㅎ영화 또보고싶네요
8,너무 재밋긴한데 중간내용이길어 살짝 지루햇어요ㅠㅠ20.30분정도만 짧앗더라면....
10,와 새방 이건 꼭봐라 지린다 ....
10,이병헌과 조승우의 연기가 돋보였던 영화였습니다 굳굳
10,너무 재미있었습니다.ㅋ
1,9점대는 아니고..한 7,8점대
8,이병헌의 색다른모습이 인상적이네요
10,근래에 본 영화 중에 가장 낫네여하핳
10,이병헌...연기...성공적
9,접대영상 진짜 우웩~후반부분 예측이 좀 쉬웠지만 몰입해서 재밌게 봤음
9,이병헌의 연기력 정말 재밌고 볼만하네요
10,꿀잼 허니잼 예스잼 젖잼 저스트잼
9,잔인한평이 있어 약간 걱정은 했었으나이와 반대로 스토리면에선 흥미진진하였다욕설이 대부분이어서 별점반은 마이너스,ㅎ
10,다른 영화랑 비교하고 싶진 않은데 히말라야 보고 이거 보니까 감개무량 무릎꿇고 보게 된다ㅋㅋㅋㅋ이병헌 개쩐다 조승우도 쩐다 걍 존잼 최고 소름돋음 또 보면 더 편하게 볼 수 있을 것 같다ㅋㅋㅋ천만 가나요 갑시다ㅜㅜㅠ
10,조승우의 연기가 좋았다
8,절대 가볍지 않은 영화. 재밌어요
10,반전의 재미가 있네요 출연배우들의 멋진연기와 연출이 좋았습니다
10,뒷마무리가 통쾌.상쾌.유쾌함을 가져다 주었네욥^^임꺽정.홍길동.돈키호테 등등등 많지만 의인이 많이 존재하는 그런 세상이 되었으면 하는 작은 바램입니다^~^~
9,이병헌의 연기가 좋네요
10,배우에겐 연기력이 역시... 사생활을 덮는 연기?ㅎㅎ
10,이 영화를 보면 이병헌 욕할자 없을 정도.  혼을 싸악 빼놓을 정도의 감탄이 절로 나오는 연기. 스캔들 터지고 이병헌 독기품고 칼 갈은듯.  정말 최고다.  돈이  아깝지않아.
9,너무너무너무너무너무너무너무너무굿
9,저런내부자가 진짜로 있었으면... ㅠㅠ
8,그런대로 괜찮앗어요 반전은 잇엇는데 아느정도 예상은됫구요
10,병헌형님 연기 작렬~~
10,오랜만에 재미있개 봤네요 재미있었어요
10,너무 재밌습니다 짱짱한 스토링!!
10,정치색이 너무 드러나긴 하지만 새로운 면모를 볼 수 있었던 영화
9,영화 마지막에 이해가 부족한 구성 스토리 설명과 마지막 에피소드 연출이 아쉽다
7,연기굳!!!입니다. 입소문탄이유가있었네요
9,짱재밌었습니다! 이병헌 연기 짱 조승우 잘생김재밌엇어요 ㅋㅋ
10,현실에서는 영웅이 약해서 슬픈ㅜ
8,이병헌 연기짱.조승우는 사투리가 어색ㅜㅜ
9,정말굳입니다~이병현과조승우에연기력에감동했습니다~
10,재밋어요 다들 연기력 짱짱!!
7,조승우씨 연기 최고. 내용이 폭력적이고 잔인해서 비위상했지만.
10,와,, 진짜 재밌었음,, 연기소름돋았습니다
8,이병헌짱~~하지만 스토리는 쫌...중간 중간 약간 지루함이.
10,그냥 다 최고 네 명의배우 다 최고 이병헌 닥치고 연기!! 연기를 위해태어난 사람 조승우 쩐다 백윤식진짜 언론인인줄 이경영은 평소 보던 모습에서 못 벗어나서 다소 아쉽지만
10,당신이 이 영화를 본다면 재밌다고 할 가능성이 매우 있어 보인다.
10,이병헌 진짜 최고라는말밖에..
10,다음 장면이 어떤게 나올지모르는 긴장감으로 가슴 졸이면서  잼있게 봤습니다.심장이 쿵쾅쿵쾅!ㅎㅎㅎ중간중간 코믹한 장면도 있어서 자칫 넘 무거웠을지 모를 느낌을 덜어준거같고 젤 좋았던건 예측불허 반전과 엔딩이 시원해서 좋았어요.이병헌 짱짱짱!!!
10,간만에  완전잼나게봤어요  굿굿굿
10,완전 볼만하다 ! 재밋다고 보는경향이매우있어보인다 !
10,잼ㅈㅂㅈㅂ듼ㅅㅂ드긛
9,정말 재밌어요!! 조금 잔인하지만 이병헌 연기가 리얼합니다
9,이병헌 연기 왕짱 잘하고 자밌움 뒷사람이 의자 자꾸차서 빡침 영화 처음엔 약간 정신없눈데 뒤로 갈수록 얘기가 풀려감에 따라 훙미진진함 ㅎㅎ아 반전?은 예측가능했지만 재밌고좋았다 ㅋㅋㅋㅋ추천!
10,2015최고의영화네요
10,정말 이병헌의 연기가 끝내줍니다. 왜 이병헌 이병헌 하는지 알겠네요 또한 우리나라의 보이지 않는손에 대한 실체를 봐서 진짜 현실도 이렇겠구나 했습니다.
7,연기들을 잘 하여 재미있게 보았습니다.
10,매우재밋음ㅋ 500원준다니깐쓴거임 10자
9,해피엔딩으로? 끝나서 통쾌한 기분이 들었는데 실제 현실에서도 권력형 비리가 없어지고 정의사회가 구현된다면 얼마나 좋을까..
10,와우! 말초 신경 제대로 꿈틀한 영화 쵝오!
1,긴장감도없고 뻔한스토리
10,넘 재밌었어요~ 강추입니다
10,영화 재미있게 잘봤어요
8,시간가는줄 모르고 봤어요. 조승우 멋지네요^^
9,연기자들 최고 영화가 야한부분이 있어 가족들하고 보기 쫌 그랬지만 그래도 완전 재미있었음
10,와 시나리오구성 쥑이네요간만에한국영화 극찬!!
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤습니다^^
9,멋졌어요~ 배우들 연기가 대단합니다
10,내부자들 : 디 오리지널 기대됩니다.
10,진짜 너무 재밌다 연기력 대박...!!!
9,흥미진진한스토리네요
9,픽션이라 더 팩트같은..
10,너무재밌어요꿀잼 허니잼
10,통쾌상쾌유쾌 굿굿굿^^
8,너무자극적이지만 줄거리전개가전혀지루하지가않은재미난영화
9,너무나 오랜만에 신랑이랑 본 영화인데 정말 재미있게 봤어요 배우들 연기도 좋구^^ 진짜 제대로 된 영화봐서 좋구 크리스마스 마무리도 잘햇네용!!^^
10,모히또가서 몰디브한잔~~ ㅋㅋ 올해본 영화중에 제일 재밌네요
9,스릴도있고약간의감동적이고배우들연기도좋았습니당~
10,늦게보긴했지만 오랜만에 잼있게 봤네요ㅋ
10,이병헌 연기와 탄탄스토리..짱
10,채소없이기름진음식체할정도로먹고난후마시는사이다
10,재밌어요 많이들보세요. 이런댓글 처음 달아보네요.
10,아주 그냥 죽여줘요 ㅎㅎㅎ
1,국민들을 개와 돼지라고 말했듯이 개와 돼지들에게 흥행하는 영화.
8,재미있네요.연기도좋쿠~~^^
8,전체적으로  재미는  있었는데  뭔가   아쉬움이....
9,재미있게 봤어요 배우들의 연기가 좋아요^^
10,잔인하긴햇지만 그래도 스케일도 좋고 내용도 빵빵하고 뒤에가면 갈수록 더 재밋엇습니다 짱짱
9,연기대박 배우대박 정말 봤습니다 재물에 약해지지만 사람목숨까지 ...
10,재밌어요:  )추천합니다
9,리얼리티, 코믹 등이 잘 어우러진 영화. 다소의 비약도 보이나 훌륭
8,약간 지루하지만 재미는  있는듯
10,이세상대한민국의 현실적 팩트네요현실에 분노와가슴이 답답하지만이끌어가는 우리 가있기에
7,반전 잼떠 케ㅔ케쿸케케켘ㅋ
10,진심 걍지려요 깡패새끼야~
8,재미있었습니다.ㅎㅎ
10,권력 언론 검찰이 화를 부른다. 인생은 순리대로 살면 된다.
6,엉성하다. 대사를 빌려 개 돼지나 열광할 현실성이다.
10,다방면으로 좋은작품감독판도 봅니다 저는 ㅋㅋ
10,생각보다 욕이 많이나와서 재미있었음
10,넘 통쾌하고 재밌습니다 이병헌 연기는 역시~~!!
9,그래요..그분이 연기를 잘하는건 사실이네요~이제 정신 차리시겠죠~
10,Good!?@#$%&
10,연기 굿굿 서하도 굿 메리크리스마스
10,영화관에서 안봤으면 분명 후회했을 것 같다ㅠㅠ 존잼
10,이병현의 사생활이 생각나지않을정도의 연기력과 탄탄한 흐름으로 시간가는줄 몰랐음
10,이병헌 미쳤어요 연기깡패네 진짜...와 조승우 졸귀 야~깡패야 도라삐겠네
10,간만에 긴장감있으면서 반전에 웃음까지 선사해주는 영화였어요 완전꿈잼 ㅋㅋ
8,소름, 정말 소름돋는다.
10,완전 재밌었어요 보는네네 푹빠졌어요ㅎㅎ
10,갓병헌이진리이다차냥하라
10,정말 재미있었당 정의가 이겨서 조앙
10,현실성 있게 잘 만들어진 영화네요
10,영화보는 내내 시간가는 줄 몰랐어요~간만에 영화관가서 너무 잼있게 보았네요
8,매우 재미있게 보았습니다머리가 팽팽 돌았습니다
9,빠지는 연기자들 없고 대사 넘 좋고....
5,좀 결말이 뻔하다 그렇게 재밋진 않음 대호 볼껄
9,기대했는데 역시나 스릴있네요
9,성접대장면 본 것 중 가장 더러웠다 ㄷㄷ 재밌게 봄
10,연기짱잘해요 전부다아아아아
10,이병헌 연기는 정말 잘하네요
9,이병헌 조승우 케미 쩔었음
10,진짜 재미있어요 이병헌 진짜 짱임다
6,감동도 없고 재미도 없는 전형적 한국 쓰레기영화
8,이병헌과 조승우 연기가 빛났으며그외 조연들연기도 영화를 빛나게하네요
10,최고네요 재밌게봤어요
10,두번 보고 싶을 정도로 스토리 완성도도 최고였고, 모든 배우들의 연기력도 최고였다. ㅎㅎ대박 영화다.
9,딸아이와 갔다가 대략난감~~ㅠㅠ
7,이병헌 이미지 세탁하려는 의도가 다분한 영화였음 ㅋ
10,역시 갓병헌.. 갓승우.. 너무 멋있습니다 최곱니다 사랑합니다
10,연기돌 이병헌은 이병헌다운연기!조승우는그다운연기!백윤식 .이경영모두 그다운연기~~연기로는완벽하죠이병헌씨가 시나리오선택을잘하신듯 !!대사가 귀에쏙쏙들어오네요~~
10,역쉬 이병헌. 연기는 진짜, ..
10,올해 최고의 영화 감독판도 기대됨
8,멋있는 스케일과 통쾌함을
8,반전있는 그들이 멋있었음!
5,어두운 분위기 좋아하진 않지만 믿고보는 이병헌 덕에 영화가 빛을 발한듯
10,이병헌 연기 좋네요. 다른분들도 좋습니다.
10,명대사 ㅡ ㅈ됫네.  ㅇㅈ?
9,배우들에게 몰입도 최강!!!
1,9점대? 6점대가 딱이다. 하도 평점 올려놔서 1점 줌.
8,틀에 박힌듯 틀에 안 박힌 그런 필로그래피
10,아련아련 기억에 남는영화!
10,정말멋진영화입니다. 남자들의 로망이네요.
9,반전도 있고 재밋게봤습니다
9,오랫만에 본 속시원한 영화였습니다~^^
7,주위에서 안보면 후회한다고 해서 봤는데 생각했던것보다 좀 뭔가 아쉽다.
7,보신분들이 재미있다고 해서 시간을 내어 보았는데, 등급수위가 아찔했다. 요즈음은 접대를 그런식으로 하나! 내가 모르는 세상이 있네
9,주위에서 잼있다고추천해줬는데 역시나 재미있게 봤네요
10,현실상을 대변하는영화입니다~~통쾌하구  잼있었습니다
10,생각보다 재미있게 봤습니다.
10,모히또가서 몰디브 한잔할까
7,재밌게 잘밨네요..반전이 있어서 좋았어요.
10,모히또가서 몰디브 마시기.ㅎㅎ대박
8,보는 내내 남자들의 세계가 치열하고치졸하고 더럽고~돈에 좌지우지되는 우리나라의단면을 보여주는것 같아 기분이 씁쓸했다
7,남들이 말한것처럼은 재미를 못느낌..
10,모히또가서몰디브한잔
8,오랜만에 너무 영화다운 영화를 본 것 같아요
7,음글쎄요그냥그렇습니다
10,다섯번 더볼거야나너앙사아
8,전체적으로 재밌고 배우들도 연기를 너무 잘해서 재밌게봤습니다.
9,재밌네요 아쉬운점도 있지만, 이병헌은 이병헌이네요ㅋ
8,결말이 어떻게될지모르는 전개가 너무 좋았네요
9,라면먹다 다 뱉어내고 소주로 입행구고 삼키는 장면...아직도 눈에 선하다.  연기가 아니라 몰카 찍은듯한 리얼리티....
9,남자 영화 재밌었습니다
8,넘 재미있게 봤어요 반전 죽이네요  강추
7,배우들의 햔실감있는 연기 좋습니다
10,처음부터 끝까지 눈을 땔수없이 재미있었습니다  ~~굿! !
10,속이 시원한 최고의 영화였습니다
10,진심존잼ㅋ영화관에스봐린
8,마지막에 반전내용이 그리고 스토리가 맘에 들었습니다
10,사람들이 많이보는데는 이유가 있음
8,대한민국의 부조리한 면면을 영화를 통해 엿볼수 있는 짜릿한 시간이었습니다. 졸린 눈으로 영화관에 들어갔다가, 끝날 때까지 눈을 못 뗄만큼 흥미진진한 전개를 보장합니다.
8,쏘쏘 괜찬네요 함보세요
9,시원하고 재밌었다. 끝
9,여기저기 짜르고 그러는 거 무서웠어요
10,새드엔딩으로끝났으면 더 좋았을텐데 아쉽네요
8,재밌습니다 굳굳굳 재밌어요
10,아주이주아주아주아주아주아쥬 잼씀
9,역시 이병헌 연기 잘함. 반전 쩔고 걍 꿀잼
10,이병헌?조승우 연기력에  감탄에또감탄
10,너무너무 재밌어요. 베테랑보다 휠씬 재밌네요. 올해 최고의 영화예요. 모히토가서 몰디브 1잔.ㅋ~~
9,역시 이병헌이다. 나무랄데가 없다.
7,생각보다 재밌었어요! 안지루하고 볼만해요
10,잔인하고 야하지만 잼썻던영화:)
9,배우들의 연기도 좋았고 시나리오도 탄탄해섶재미있게 봤습니다.
10,이병헌  조승우 정말 너무멋있어요~~
7,9점자리는 아니고 7점정도 그냥 재미있어요 뻔한 내용이지만
10,내 생의 한국영화중 최고
8,괜찮음!좀더 치밀했으면 하는 아쉬움?
10,모히또한잔ㅋ몰디브두잔ㅋ
9,연기자들의 내면연기가 단연 압권이었습니다. 특히 다양한 심리변화를 표현해준 이병헌의 연기에 박수를 보냅니다. 모처럼만의 완성도있는 영화를 보았습니다 잘 보았습니다
1,잔인하고 재미 없어요~ 한시간동안 잤어요
9,Better than expectation....
8,반전이 있어서 재미이쌔ㅣ봤습니다
8,긴장감있는 영화이긴 하나, 현실감이 떨어지는 영화라는 생각이 들었습니다. 금수저, 은수저 놀이가 좀 식상하기도 하네요.
9,스토리도괜찬고연기도잘해서재미나게봤어요
9,재밌네요 연기들도다들잘하고
10,진짜 돈안아까움~~~
5,이산타 연기는 참 잘하네요 내용은 대단히 새롭다거나 그렇진 않았어요
10,탄탄한 구성과 개연성 있는 사건들
10,역시 이병헌,조승우네~완전 쩔어주심!!
10,이병헌 연기 감탄이요 대박
8,사회와 인간관계 문제를 담아내려고 노력한것도 좋았지먼 재미에 충실한 영화여서 좋았다. 초반엔 상황이해하는데 시간이 걸려서 살짝 지루한 감이 있었는데 갈수록 흥미진진해진다. 킬링타임에 딱이다. 배우들 연기도 나무랄데 없어서 더욱 좋았던듯.
10,초반부분 많이 잔인하고 선정적이긴햤는데 내용은 현실적이고 재밌고 짱
8,보고 난후 찜찜함..그러나 이병헌 연기에 다시한번 놀랐음
9,재밋어요~ 감독판도 보고싶어요
10,멋짐또보고싶어미추어버리겟습
9,오랜만에 재밌는 영화봤네요
10,너무너무리얼하다 정멀로
10,연기 구성 다 좋은 올해 최고의 영화
9,이병헌연기가 짱인듯 소름 돋앗어요
10,조금 아쉬운 연출도 잊게하는 이병헌과 조승우의 연기는 최고다!!
7,연기는 매우 훌륭,그러나 스토리는 식상하고 지루
10,예매하고 못봤어요 아놔
10,굿 역시 이병헌!!!!
9,진짜 모히또에서 몰디브 한 잔 잊을수없어요 이병헌 연기 소름돋아여
10,정말재미잇게잘보앗습니다
9,연기파배우들이 모여서 그런지 연기력이 힘을 발휘하는거 같네요 정치적인 부분을 풍자했지만 시원한 결말이 영화를 흥미롭게하는 요소인듯 볼만한 영화입니다
6,잔인해요. 반은 눈가린듯..재미있긴한데...
10,배우들  최고최고!!끝날때까지  시간이  어케  가는줄도  몰랐어요!!!이병헌  연기 쵝오!!
10,역시 이병헌 연기는 명불허전이네요 ㅎㅎ
9,연기자들너무좋아라하는데정말한눈팔시간도없이끝까지정신집중해서봤네요~
9,재밌네여ㅋㅋ이병헌연기잘함
10,좋네요 지루하지 않고 탄탄한 구성입니다
10,대단합니다 강추예요 빠져들게되는~~
10,오랫만에 재밌게 영화 봤음~~
10,모히또가서 몰디브한잔 허자
8,배우들의 연기력과 현실과근접한내용
10,초반에는 정치 이야기로 지루했는데 연기력에 빠져 집중하고보게 되더군요. 성접대나 정치, 잔인한 장면때문에 눈살이 찌푸려졌지만 재밌었습니다.
10,우아래러러ㅏ하할ㅏ하하하ㅜ
10,연기자들도 짱짱하고 너무흠미롭고  즐건영화 오래만에 봤네욤^^~
6,긋볼만한거같습니다 잘봄
10,스펙터클하진 않지만 현실성 있는 이야기가 살짝의 유머와 버무려져 시너지를 일으키는듯요  이병헌이 갑!
10,이병헌?조승우 연기 대박...영화 구성도 스토리도 탄탄.반전도 놀라울뿐!!! 강추
5,난 모호한영화.허구가 좀 쎈 그냥 생각없이 재미로 볼만한영화
10,으아....조승우형님....
8,오랜만에 보는 맘에드는 영화 입니다.참 재미있었어요
9,이병헌의 연기...진심 갑이었다.백윤식 또한 범접할 수 없는 연기를 보여줘 보는 내내집중할 수 밖에 없었다.연기력을 받쳐주는 배우들 덕에 아주 재미나게 볼 수 있었고 내용 또한 탄탄해서 보는 내내 지루하지 않았던 것 같다.간만에 흡족한 영화
10,뭐라 평을 하겠는가 재밌다. 이병헌의 컨테이너 재등장씬이 아직도 기억에 남는다.
10,이병헌, 조승우 연기  넘 잘합니다.
9,머리좀나쁘면 내용따라가기 힘듬
10,정말 넘 잼나게 즐겁게잘봤습니당. 이병헌이 별로였는데 그날로 펜되기로 햇어ㅠ~~~
8,현실비판적인내용이마음에다가왔고복수내용이재미있는결말로이어줘서볼만했슴.
10,너무재밋게봣어요이병헌 연기 개잘해
10,잼있게 봤어요~~~*^^*
10,간만에 본 영화~쫌  잔인한거나   눈살이  찌푸려지는   부분도 있었지만  진짜 잼나게 보고 옴~ 배우들 연기도 굿~~!!   모히또 가서 몰디브 한잔에  빵 터져주고~ㅋㅋ  암튼 근래들어 잼나게 본영화라 돈도 안아까웠음~
10,병헌이형조승우형짱짱
9,좋은 구성, 배우들의 좋은 연기, 그 모든것이 현실 같아서 너무 무섭고 씁쓸했던. 영화
10,대한민국 을이끄는정치인들의부정부패를직간접적으로나마알수있게관람한것같읍니다
10,간만에 본 영환데 넘 잘봣네요~~^^
1,뻔한 영화. 현재 상영작 대호나 히말라야나 내부자들이나 한국에서 여성주인공 영화는 도대체가 찾을 수가 없네.
10,재미있어요~~ 이거감독판도볼꺼지롱
10,재밌ㅇ어요 완전ㅎㅎㅎ
10,역시 이병헌 믿고보는이병헌 앞으로좀 많이좀 찍어줘요형ㅋㅋㅋㅋ
10,올해2015년 최고의 영화인듯!!
10,너무 재밋엇습니다아앙
9,이병헌 대체불가 존재감. 다른분들 연기력도 정말 뛰어나고 간만에 재미있게 봤네요.
10,재밌었네여재미었네여
9,별생각없이 보러갔는데 배우들의 연기에 빠져 시간가는줄 몰랐네요
9,재밌어요 근데 잔인함ㅋㅋㅋㅋ
9,디오리지날조 보고싶네요
10,인간 이병헌은 별로지만 배우 이병헌은 쥑인다
10,이건 진짜 대박이다. 오리지날 나오면 또 볼 영화.
10,촘촘하게 짜여진 스토리속에서 엄청난 배우들의 열연이 최고의 작품을 만듦. 마지막에 우장훈이 이강희의 뒤통수를 치지 않았더라면 더 현실적인 이야기가 되었을 것 같다.
10,마지막개멋짐ㅋ통쾌한영화였음
8,약간 지루한듯하지만 조승우짱
10,진짜 너무 재밌었어요 또 보고 싶네요ㅎㅎ
10,정말 사실일까? 생각하며 이 영화를 보았다. 놀라운 현실에 경악을 금할 수 없었다. 우리의 자녀 들 앞에 이 세상에 부모된 자로서 진심으로 부끄러웠다.
8,상쾌한 마무리^^ 탁월한 연기력^^ 너무 재미있었어요~~!!!
10,이병헌 사랑합니다 형님
1,trash movie
10,우리나라 정치권들의  비리를 새삼 다시 깨닫게  된다.영화속이니 그정도지 실상은 더 하지 않을까?정계가 깨끗한 나라가 될수있을까 싶다.
9,영화가재미있다.재미있네
9,너무잘봤어요. 현실을알았습니다
10,소문에재미있다고하여. 얼마나재미가 있는지 궁금하봤는데 기대이상으로 꿀잼!강추함당
10,역시 이병헌~~ 이름값 하는 영화네
7,재밌게잘봤습니다~ 연기잘하시네요 ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄몰랐네요ㅎ
10,시간가는 줄 모르고 봤어요
9,재밌어요!!확장판도 보러갈겁니다!!
10,너무 재미있게 봤어요 ㅎ ㅎ 실제상황이라고 하던데 ㅡㅡ집에가서 기사 찾아보니까 완전허구는 아닌듯요 ㅎ
10,내부자들 손담비다 마치 미쳣다
10,사생활때문에 배우 이병헌이라는 사람을 외면할수 없는 현실~ 타고난 배우~소름끼치는 연기력~ 쵝오
8,베테랑 연기자들이라 역시 믿고 봐도 됩니다.재밌게 봤습니다
10,이병헌의 연기는 끝이없네요ㅋ너무 재밌어요^^
10,완전 재밌어요 강추합니다
9,잔인하기도 했지만.... 정말 배우들의 연기력은 짱이었습니다. 조승우 정말 멋졌어요
9,너무 재밋게 잘 봣습니다..
9,연기력 하나는 제대로네요
9,끝이 조금 급하게 마무리가 된 것 같은 것 빼고는 아주 재밌습니다
10,무슨 말이 필요할까? 최고다
10,감독판빨리보고싶네요~^^
9,누군가들의 실제 이야기, 현 한국 사회의 자화상,  배우들의 명연기,  이러한 사회속에서 어떻게 살아갈것인가..뭔가 던져주는 영화
10,최고의 영화 입니다 반전도 있고 이병헌도 좋고배우들 연기 정말 이색깊었어요 한번쯤 보면 좋을영화 입니다 우리 대한민국의 안좋은 그림자 단면을잘 보여주는 영화라고 생각이 들고 이영화를 보면서아직도 이사회에 안좋은 일들이 많이 벌어지고 있는데
9,처음부터 지루할 틈이 없었고, 막판 영화라서 가능하겠지만 버러지같은 녀석들을 통쾌하게 뒤짚는 장면은 정말 최고였습니다. 현실에서는 어렵겠지만 영화에서나마 위로를 얻네요
10,반전에반전에또반전.. 이병헌 연기최고ㅋㅋ
9,심쿵하게 잼나게 봤습니다^^
9,한국작품들의 변화를 알수있는 반전의 스토리 정말 재미 있었네요
9,생각했던것보다 잔인해서 놀랐지만 재미있고 현대사회의 부조리함을 신랄하게 비판하는 영화여서 깨달을 점이 많았던 영화였습니다.
9,말 그대로19금영화. 그러나 재밌는 영화 강추
8,캬 ....대체불가다 이병헌 ㅋㅋㅋ재밌당~
8,잔인하고 야하고..ㅋㅋ
9,넘잼있어요  몰디브한잔 ㅋ
8,이런 여우같은 곰을 봤나
9,원작과 견주어도 손색이 없을정도로 재밌네요진심 재밌게 보았습니다
9,구성이 탄탄하고 의미있는영화. 하지만 잔인하고 선정적이기도 함
10,이병헌의 무기가 도끼였다면언론인 백윤식은 이에맞서 연필을 무기로드는 장면이나온다ㅋㅋ언론아 제정신차리자!
10,핵잼. 이병헌별론데. 연기잘함
8,이병헌의 연기...다시한번 감탄하고 갑니다.
10,두번봤는데 재밌다 디오리지날나오면 또봐야징
8,속도감을 잃지 않는 편집으로 상당히 재밌게 본 영화. 영화적으로 좋았다고 생각하지만 딱 한가지 의아했던 건, 어쨌든 노도의 시기를 거쳐온 깡패두목인데 이병헌은 왜 그리도 호위 하나없이 혼자 다니며 뒤통수를 맞는건지 극 중 설명이 조금 더 있었음좋았을것
10,재미있었어요 ㅎㅎ 정말요 ㅎㅎ
10,오랫만에 본영화 쵝오였어요
9,기대이상이었습니다 ^^
10,넘 잼났어요..감독판 기대됩니다
10,처음부터 끝까지 흥미진지!! 이병헌 역쉬!! 연기 잘했노라 전해라~
8,잘 만들어진 판타지과연 검사와 조폭이 한 팀으로?그래도 몰입하게하는 연기력 짱.슬픈 눈빛의 양아치 이병헌 역대 최고의 연기입니다
10,너무 재미있게 보았네요. 우리 현실이  가슴 아프지만  이런분들이 있어 조금씩 나아지리라  믿어요
9,보는 내내 지저분한 세상에 회의감이 드는것 빼곤 전개나, 연기 모두 굿!
10,현재 사회부조리를 잘 그린것같네요. 이병헌의 연기에 박수를 보냅니다. 시간가는줄 모르게 재밌게봤습니다//
10,이병헌 사람은 싫어도 연기는굳
10,이병현 연기 정말 잘하네요
8,정말 이병원의 연기가 짱!! 잼나게 봤어유
8,조승우짱"멋있쩌!!
10,좋아요 재밋어요 정말요
9,반전~~기대이상입니다.
10,오리지날도 나오면 볼려구요
9,이병원연기가돋보였습니다
10,보는 내내 흥미로웠던 꼭 추천해주고 싶은 영화!
9,야당정치인들 이거 보고 각성해라!특히 문재인 니들이 못하니까 또 새누리가 정권잡고 나라걱정된다! 증말
10,말이 필요 없다 그냥 최고다!!!
9,재밌게잘봤어요~~^^이병헌씨 연기 짱장
10,조우진이 꿈에도 나올까봐 두려울만큼 역대급 씬스틸러였다 영화 존잼
10,이병헌은 일단 역할이 좋았다. 대중들에게 호감을 살수있는 배역이었고, 진짜 이건 뭐 악역이라고 표현하기에도 부족한 개x같은 배역을 맡아준 백윤식, 이경영에게 박수를 보내주고싶다. 한가지 아쉬운건 해피엔딩으로 끝내지 말았어야 했다는것..
10,이병헌..연기 장난아니네요.... 정말재밌게봤습니다!!!
8,재미있어여 연기 굿 ~~~
10,모히또가서 몰디브 한잔!? 쬬오온오오옹온잼애애앰
8,이런류의 영화를 좋아해서 봤지만, 현대사회의 힘?있는분들의 역량을 볼수있는 좋은작품~
9,이병헌 매력 쩌네요. 역시 연기 잘 함.
9,남편왈 이병헌은 미워할래야 미워할수가없다니까연기를 너무잘해서~~
10,저희 아빠가  영화관 가면  주무시기로  유명한데, 새벽타임 시간인데도 주무시지 않고 끝까지 보시더라구요. 그나저나  이병헌...하  연기 잘하네요...
10,완전굳 보는내네 재밋엇습니다
7,연기파배우들덕에집중제대로..이병헌이갑.!ㅋㅋ
8,세상에 비밀은 없다. 착하게 살자
10,자정 넘어서 영화를 봤는데도 한순간도 집중을 안할 수가 없었습니다. 인간의 내면심리묘사와 각자의 이익을 위한 얽히고 얽힌 위험한 관계, 그리고 괴물에 맞서는 정의로움이 과거의 뉴스 한장면을 연상시켰습니다. 좋은 영화 잘 보았습니다.
10,찝찝 시원! 영원히 정의가 죽지않는 대한민국이길... 이병헌 짱!
10,여친이랑 재밌게 봤어요
9,실제로 이런 비슷한 일이 사회에 일어나면 결말이 어떻게들 됐을까뭐래도 정의가 이기길 꿈을 꿔본다
9,배우들이 연기를 하나같이 잘해줘서 재미있게 봤습니다. 두 번봐도 재밌네요
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
10,오늘까지 내부자들3번봤냄 꿀잼ㅋㅋ감독판개봉하면한번더봐야짓 ㄲ
8,볼만하네요 꿀잼 어느 시대이든 이런 구조를 가지지 않은적이 있을까.. 그런 생각이 드는 영화
9,꿀잼ㅜ 다들 연기 너무잘함
10,두번째 봤는데 또 봐도 재밌네요
9,괜히 웃음지어지게 만드는영화네요 쓴웃음인지 모르곘지만
10,부모님이 잘 보셨다네요 ㅎ
8,크리스마스 이브에 잘보구왔어요 기대하진 않았는데재미있게 봤습니다
10,이병헌... 악마의 재능
9,재미있게 잘 봤습니다~~~~
9,기분좋게 보고나왔어요. 속이 다 시원하네요.
10,아이고 잼떠 >< 이병헌 담배쥰니 마이께펴
10,완전굿굿 재밓어요 다시보고싶은영화
10,갓병헌, 갓승우 최고네요.
8,졸라재밋음  몰디브가서 모히또
10,연기력 짱 보면 후회하지 않음
10,대한민국이 어떻게 돌아가는지 꼭봐야하는영화. 모르면 바보
7,이병헌...진심 악마의 재능이다
10,스토리도 탄탄하고 연기 최고였어요
10,올해 최고의 영화. 베테랑보다 통쾌하다
10,늦게라도 봐서 다행이다
9,생각보다 재밌어요근데 조금 잔인해서 겁나더라구요끝이 너무허무하게 그래서 조금 그랫지만 재밌었어요~
10,이병헌 연기갑이에요 조승우도 멋짐
10,지리구요 오지구요 진짜 이병헌 대단하네요 ㅎㅎ 보면 후회안합니다 ㅎㅎ
10,모히또에 가서 몰디브한잔 혀요...글구 콩밥이 더 맛나요
8,재미는 있었으나 정말 현실세계의 판타지~~^^
10,믿고보는 이병헌 조승우러닝타임이 전혀 길다고 생각안됨꼭 보세요!
10,fact or not fact!!
10,그냥 최고입니다....
10,역시 생각했던대로 재미있어요>_<
10,재밋었습니다 이병헌 상남자네요...
8,막보고 나왔어요.처음 20~30분정도 대화내용이 울려서 제대로 알아 들을수 없어서 답답했었는데 신랑도 그랬다고 하네요.그거 외에는 재미있었어요.구성도 탄탄하고 연기력도 좋고~~
10,굿 매우재미있었습니다 강추
8,대한민국의실상을보는듯...빽이있던가좋은곳에서태서나던가...모이또에몰디브나먹으러가야겠다
9,연기자들 모두 연기력좋아 끝날때까지 집중하게 하네요
4,영화에 압축시키기엔 시간이 부족버스 탈출 씬은...
9,처음엔 좀 지루하지만 후반에 반전이 있어 재미있습니다.
10,재미있었어용 ㅎㅎ홓ㅎㅎㅎ
10,역시 이병헌이다.~근데 영화가 우리 현실을 보여주는겇같아서 슬프다.목숨을 모든걸 버려야 꿈틀이라도 할수있다는거.
10,모히또 가서 몰디브 한잔
8,친구한테 추천햊ㄷ?고픈 영ㅎ?다
10,배우는  배우입니다. ^^
7,워낙 평판이 좋길래 봤는데 스토리가 원하는 결론을 내기 위해 억지로 끼워맞춘듯한 느낌이 있어서 좀 그랬음 연기도 잘하는데  댓글의 극찬은 오버 여기 댓글 읽고 기대하고 가면 좀 실망할 수 있음 그러나 기대없이 간다면 보통이상은함 전체적으론 난 보통
10,재밌었네요 정말정말 크크크
9,재밋게 봤습니다.아쉬움은 중간부분부터 대충 결말이 읽혀다는게 아쉬움
10,조승우와 이병헌의 완벽 케미
10,재미짐 재미짐 잼댐잼잼
10,이병헌이 나와서 기대없이 봤는데 잼있어요
10,정말 재밋었지만 개 돼지라 씁쓸했다.
10,조승우 완전 최고네요 추천합니다.
8,흔한얘기? 좀 약한 듯..기대가 너무 커서..
10,재밌게봤습니다. 배우들의 연기가 돋보였던것같습니다. 사회의 비리와 악을  제대로 다룬영화인듯
10,실제 현실이라 느껴지니 세상 살맛 안나네요 ㅠㅠ연기자들 모두 연기 잘하던데... 재미있게 잘봤습니다멋진 영화입니다
9,잼있다잼있게보았네요~~
10,굉장한 작품. 스토리 탄탄하고, 배우들 연기도 탁월하고, 특히 마지막 반전은 속이 시원한 느낌이 듭니다.
10,최고임 완젼 잼있게 봤습니다
10,가자  모히또 몰디브한잔하러
9,재미있었다 하하공백을 제외하고 열글자이산
10,조승우너무 좋다 !! 재밌게 잘봤음
9,완전 짱!!우리나라의 정경유착의 고리를 끊어내기란 얼마나 어려운지, 높은 벽이 얼마나 많은지,끝맺음이 조금은 위로가 된다
10,이병헌을절대깔수없는 영화
10,존...잼.... ㅇㅇㅇㅇ
9,보는내내 대한민국 현실이 너무 싫었음.... 막판 10분정도가 정말재밋움 볼만해용
9,최고의 배우들...연가짱...이병헌 전라도 사투리 멋져부러^^
9,재미있다. 마지막에 시원하다
9,재밌어요~~연기들이 짱짱짱이예요
8,재미가 너무너무있었습니다 ~~~ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 재밌었고  담배를 너무  맛있게펴서 1점깍습니다
10,너무 흥미진진하게 잘 봤습니다
7,재밋어요 답답합니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,꼭보세요!!!! 후회하지않을 영화!
10,이병헌애드립이너무재밌었구 아..이영화안끝났으면싶다 계속보고싶다이런생각이들더라구여 최근본영화중제일재밌었던영화 강추
10,억울하고 잔인하고 더럽게 야하고 자극적인거 다모아놧네 안재밋을수가
10,재밌당 그냥 다들보셔여어서 안보신분들 ㅎ.ㅎ
10,완전 재미있네요.굿!!!
9,솔직히 잼 있긴하네  ㅋㅋ
10,재미있는 영화 잘 봤어요
10,모든 배우의 연기가 몰입되게 만듭디다
10,스케일의 크기를 떠나서 각 배우들의 인성을 떠나서.. 걸출한 연기와 짜임새 있는 스토리... 최근 다양한 사건들과 상당히 오버랩 됐던 웃지 못할 현실세계
10,재밌다 매우 정말 재밌다 ㅋㅋ
10,영화 몰입도 높았다...
10,이병헌이 싫다하지만 이병헌 연기는 뭐라 못함 걍 재밌음
9,픽션과 논픽션의 사이랄까..
10,이병헌이 연기를 잘하네요
5,너무 난잡함. 킬링타임용.
8,내부자내부자내부자내부자내부자내부자 부자부자 조승우 부자부자 이병헌 부자부자 백윤식 연기 좋은 배우들이 사투리 연기는 억시로 못하네
10,우리나라너무너무무섭다
10,정말 재밌게 본 영화~~
10,개인적으로 이런 영화 좋아하는데 영화 부당거래 본  이후로 재밌게 봤던 영화 솔직히 부당거래보다  더 재밌었음 그리고 배우들 연기력이 정말 ㅎㄷㄷ 조승우 너무 멋있는거 아님?? ㅜㅜ
10,생각보다 지루하지 않고 긴장감도 넘치고 무엇보다주.조연들의 연기력이 정말 좋아서 더 몰입이 되었다
10,실제로 있는 일일까봐 너무 무서워요
10,한번더볼예정입니다 굿
10,이경영의 이얏! 은 정말 최고의연기다
9,재밌는데 실화같아 씁쓸하다
10,존 나 재밋습니다  이병헌 진짜미쳣네요
9,현재 사회의 축소판을 보는 기분,  저런 내부자들이 많아지면 사회가 좀 덜 망가질 것같은데 그런 내부자를 우리 시민사회가 지켜줄 수 있다면 하는 희망사항은 욕심일까?
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,정말재밌게본것같습니다역시이병헌씨연기너무잘하시는거같아요^^
10,대체불가 배우 이병헌!보통 역할 쩔면 상대 배우는 묻히던데조승우 역시 좋았음~ 감독판 보고싶으요
6,배우들의 연기력은 매우 좋아 볼만한데..잔인한 장면이 많아서...
9,부당거래같은 느낌  그러나 약간 더 과격한 영화
10,이병헌 조승우 엄지척 재밌음
8,픽션이지만 속이 시원하다~~~
9,광해때도 느꼈지만 이병헌 진짜 최고..
10,짱~~진짜잼났어요~강추강추
5,그저 그렇던데 왜이리 알바가 많으냐
10,별 생각없이 봤는데 재미있음
9,재미있었어요! 우리나라 사회에 대하여 적절히 비판을 해주면서도 감독과 사람들이 바라는 히어로 두명이서 사회악역들을 물리치는 장면이 시원하면서도 씁쓸했습니다. 영화속에서밖에 일어나지 않는 정의구현이 너무 아쉽더라구요. 약간 잔인한감이 있어서 9점입니다!
10,재미잇어요 연기들이 다 쩔어요
8,반전결말이 대박, 31일을 기다립니다
10,이병헌 솔직히 별로 였는데 연기로는 할말이 없게 만드네요~~최곱니다~!!
10,모히또가서 몰디브 한잔 해야겟네
10,잼있네요 이병헌 연기도 잘하구요
9,두번봐도 재미나네요병헌갓!!
10,이병헌이라는배우를다시보게됐습니다
8,재밌는데좀씁쓸하네요...
10,갓병헌... 그 외에 뭐가 더 필요하리..
10,이병헌 변기신 보고 육성으로 터짐 ㅋ
9,내부자들 오랫만에 좋은 한국영화
10,재밌었어요!!추천해요
9,나는잼있게봤다^^ 한번 더보구싶은데~~
10,재밌었어요~~~근데  음 그니넹?오
9,평점값은 하는 영화임. 잘봤음.
10,온갖 다양한 영화의 요소를 다 갖추었네요. 반전 죽입니다.
9,좋았어요 추천합니다요
10,재밌다 올해영화중 젤 낫네 ㅋㅋ
10,조승우,이병헌,백윤식 그 외 작은 역의 조연들까지 모두 영화를 압도시켰습니다.  모두 그 자체로 각자의 그 캐릭터였어요. 대단했습니다. 2시간이 어떻게지나갔는지..또한 느꼈던건 언론인이 여론을 장악하면 도저히 멈출수가없겠구나하는..(현 우리나라지만ㅋ)
9,액션과내용이 현실감 있었고 반전이있는 영화여습니다
7,개돼지보다 못한 대중... 가슴을 후비는 대사였다...
9,대한민국의 정치판을 잘알았네요ㅎㅎㅎㅎ
10,오랫만에 잼난영화였음
10,OO존나재밌네ㅋㅋㅋ
9,역시이병헌 갠적으로배우로썬완전팬입니다^^
9,저는 감동이였어요.눈물도 쏟고 웃음도 나던 영화였습니다.
8,기대안하고봤는데 잼나요
10,굿 네벉재 ㅂ?는중"~~~~
6,그럭저럭 보통 생각보다는..
9,볼만하다라...연기력들이...
10,이병헌 응원합니다. 힘내세요!
10,굿입니다. 너무 재미있게 잘봤어욧
9,이병헌을 위한 영화~솔직히 배우는 연기만 잘하면 되고 가수는 노래만 잘하면 되는거 아닌가 세상에 완벽한 사람은 없습니다. 다들~기준이 높으시네요 ㅎㅎ
9,말 그대로 이병헌이네요.  최고였었
9,이 말  저  말  해도  이슈라는 건   확실합니다..
9,재밌게잘봤습니다.궇
6,쩌~그 모히또가서 몰드브나 한 잔 하게~~~백윤식 힘쫙빼고 대사하는 톤 느므느므 맘에듦! 진정 배우들~ 이병헌,백윤식,조승우는 쪼~~~꼼 약했으려나~^^;;
10,최고의 연기자들만 모아논듯
8,다 내려놓고 연기만 한 병헌님! 소름돋는 윤식님! 이름값은 톡톡히 한 승우님! 또 보고싶습니다!
10,정말 최고~!  한마디로 명작입니다
10,연기력최고 재미있게봄
9,이병헌 연기 볼만 했습니다.
8,재미나게 보고 왔습니다.
1,성난 변호사 페러디 영화
9,정말 재밌게 봤지만, 지나치게 잔인하고 더럽네요. 이게 실제 정치판 실제라는 느낌이 들어서 더 슬프네요.
10,역시이병헌님  연기는 정말잘하넹?
8,이병헌 연기 눈빛 역시배우네요
9,선정성이 조금 아쉽지만..있을수있는일꼬집어줘서 감사
10,조승우 이병헌 무슨말이필요하나
8,난 이런 영화 좋더군요.
7,볼만했음 지루하지도않고
10,잘봤습니다 더럽고 잔인한 장면도 있지만
10,내 인생 최고의 영화. 추천합니다
10,완전 재밌어요 역시 이병헌 조승우 연기 대박!
9,단꿈같은 결말이지만 뭘 더 어쩔수 있는데? 악평 내놓는 전문가네들아 너희들이나 똑바로 해라.
9,재미있었어요. 오랜만에 재미있게 봤네요
10,완전 재밌네요! 오랜만에 재밌게 봤어요
8,그냥 볼만하다.. 이병헌 역시 멋있구만. 천상배우다
9,내부자들 영화보면서 없이사는 서민들이 대리만족을 느낄수있어 통쾌합니다^^  반전시나리오가 말이 안되서~그래서 논픽션이지만… 너무 잔인하기도했지만 (여자여서…) 누가 권력을 잡든 그럴수밖에 없을거란 배신에배신을 거듭하는...잘 봤어요
7,너무 개대했던 걸까? 뭐 예상했던 배우들의 연기 그리고 기대했던 딱 그만큼의 재미들... 잘 보긴했다!
9,배우는 배우다... 갈고 딱으니..
1,인간의 존엄성을 본다면 이영화는 편집되어서 방영되어야 옳을듯 싶습니다. 만약 호기심으로 보려고 한다면 보지 않는게 나을 듯 합니다. 이 영화가 잔인성 문제로 심각하게 거론 되야지 한국영화가 발전할 수 있다고 생각합니다.
10,짜임새있는 구성으로 스릴과 재미가 최고!!
10,최근 본 영화중 가장재밋엇다.. 간만에 재밋엇음
9,사투리 쓰는 이병헌씨가 인상적이었음.먼가 어설픈듯  하면서도 포스쩌는 연기.
8,끝날것같네 하면서도 이어지는 스토리이병헌의 눈빛 연기 포스. 믿고보길 잘함
10,재밋었어요 이병헌 연기짱
10,실제로 있을 일이니 더더욱 더럽고  찝찝한영화 이병헌연기 깔수가없네
10,재밌습니다재밌습니다재밌습니다
8,재미있게 봤습니다 이병헌 연기가 인상적이었어요
10,도청했냐?멋져부렁 병언행님 연기는
9,좋아요 연기 다들 잘하세요
10,종잼ㅋㅋㅋㅋ열자라니
8,오랜만에 본 영화인데 재밌었습니다
9,개개인이  역활이  잘어울려  느낌이  배가 된듯하다~^^
10,이병헌의 연기엔 정말 반박할 수 없다
10,현실을 너무나 적나라하게 보여준 영화...그리고 이병헌 조승우 백윤식의 연기는 정말 대단했음
10,안상구와 이병헌의 일치율 100% 숨막히지만 현실의 쓰라림을 고스란히 화면에 담았다!
10,대박!!꿀잼 감독판따로나왓다니..또보고시픔
10,굳!! 봐야할 영화입니다
10,전혀지루하지않고 계속몰입되서봉
9,뻔한 스토리임에도 통쾌하다. 썩은 정치판의 모습을 더럽게 잘 그려낸듯.
8,이병헌 애썼다  조승우도 더 돗보였으면했다
6,스토리  전개에 반전이  없다 ?주인공들의 연기는 좋았으나 매력적인   인물이 없다 ?불필요한 자극적인 장면이 넘 노골적으로 보여졌고  잔인한 장면이  넘 근대적이다?
9,간만의 잼있는영화~~
10,그럭저럭 볼만합니다~
10,완전 잼났어요역시 이병헌은 연기 정말 짱인듯!배우들이 연기를 너무 잘해서 다들 진짜 같았어요!
8,연기력하나로보는 영화
10,최고다진짜루진짜더이상할말이없다
10,헐리우드배우들이 구설수가올라도 연기로 인정받는거보고 우리나라정서에는 안맞겠다싶었는데 아 진짜 이병헌연기쩌네요  신랑이랑 엄지계속번쩍들엇네요 몰디브마시고싶다?적극추천합니다
10,반전이있는 스트레스해소용
10,재미있어요 애인과꼭보세요
1,재밋었어요!!가족이랑 같이보기조금 그렇네용
10,꿀잼이요 ㅎㅎㅎ 기대없이 봤는데
10,조승우 왜 이리 욕을 잘하냐.
8,몰입해서 잘봤습니다. 배우들 연기가 모두 좋고 마지막 큰 한방 반전도 있네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다. 추천합니다~
10,감독판도 기대됩니다 흥미진진너무 재미있었습니다
10,최고입니다♡정말최고예여간만에재밌는거봤네요^^
10,진짜재밋어요 ㅠㅠ 배우들도 연기너무잘하셨고 얼른 감독판이 나왔으면 좋겠어요
9,재미나게 봤습니다 좀잔인한 장면들도 있긴하지만 이병헌을 비롯한 배우들연기가  두말하면 잔소리
2,보기싫은 장면들이 너무 많았고 눈쌀찌푸리게 했다 성적인 것들에 대한 묘사 배우들이 아까운 영화였다
10,몰디브 가고싶다ㅋㅋㅋㅋ
10,이병헌이라는 배우때문에 이영화를 보지않았더라면 후회할뻔했다
10,재밋어용 또보고싶당
10,시간가는줄 모름ㅋㅋㅋ 근대..여자친구랑보기엔..적나라한장면들이.. ㅠㅠ 민망했다능 ㅋㅋ 감독판 나오면 혼자라도 보러갈꺼임
9,반전에 반전 스릴 유머 정치적ㅇ지만 재미있게봤다
10,좀 잔인한 면도 있지만 연기력은 정말 끝내준다~
10,인간 이병헌과 배우 이병헌은 구별해야한다
10,지렸다 각본연출한 감독에게 박수를연기배우들 쩔었구실제 있는일들이라 믿어 의심치 않다
10,매우재미있어요욯ㅎㅎ
8,전반적으로 재밌었습니다  다만 중간에 다소 지루하고 결말이 뻔했단게 아쉽.
10,모히또가서 몰디브 한잔 해야지
10,오늘봤는디 최고여라ㅎㅎ
9,간만에 너무 재밌게 본 양화
9,역시 이병헌 조승우는 대한민국 배우다접대장면 넘역겨워서 별반개 마이너스ㅋ
10,이병헌 연기 진짜 잘한다. 한국영화에 진짜 보물이다
9,이병헌 연기 굳ㅋ 마지막 반전이 쩔었다.
10,너무 재밌게 봤어요~~이병헌 연기짱이네요 연기만 계속 해주세요~~^^
9,역시이병원이다. 완전잼남
10,굿굿 이병헌님의연기랑 백윤식선생님이랑조승우님이랑 연기짱짱
8,정치 언론 검찰 깡패 등수놀이 영화
9,생각보다 재미있었어요
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다 스토리도 탄탄하고  지루한줄 모르고 잘봤습니다
10,재미있습니다 :):):)
9,모히또에서 몰디브 한잔! 이걸로 게임 끝! 병헌씨 이 작품으로 다시 살아나나요~~
8,조승우 진짜 짱입니다 굿굿남자도 반함
10,내부자들 반전과 통쾌함 최고에요
9,이병헌 연기는 정말....멋져요
10,진부하지만 굉장히 잘만들고 배우들 연기가 살아있는 영화
9,역시 이병헌은 연기로는 깔 수 없다 올 해 한국 영화 중 쵝오
9,괜찮네요 감독판도 볼꺼에요 ㅋ
8,이영화 내용이 거짓말 같지????축소면 축소지 과장은 아니라는거에 쥐모가지와 닭모가지를 건다.
9,이병헌의 연기 내공이 이정도였나. 조승우와 만나면 스크린에서 불꽃이 튄다. 살벌하고 잔인하지만 적절한 유머도 있고 한순간도 지루하지 않게 본 영화. 너무 비틀려고 애쓴 엔딩이 살짝 아쉽다.
1,이런 쓰레기같은 영화... 뭐가 좋다는거야~????굳이 저질 스러운 내용들을 그렇게까지 구체적으로 연출할 필요가 도데체 뭔가!!! 돈!!! 상업적인 이유밖에 설명이 안된다 아 토나와ㅠㅠ
10,재밌는 영화만큼이나 현실에도 이런일이 있다면 이렇게 시원하게  해결되길ㅠ
10,이런 여우같은 곰을 봤나...
9,다시 한번 보고싶은 영화네요
10,병헌이 연기를 누가 머라 할수있나니가 갑이다
8,음...다 보고 난 후 기억나는건 이병헌뿐???ㅋㅋ전반적으로 스토리 너무 아쉬움 내용이 좀 더 따라줬다면 더 괜찮았을텐데ㅋㅋㅋ그래도 배우들 다 연기를 너무 잘했고 그중에서도 이병헌은 역시최고!패러디 왜 나오는지 알겠은 ㅋㅋ
9,배우들 연기가 지렸다.
10,재밌네요 ㅎㅎ 다들 연기들도 잘하고 ㅎㅎ
8,사회의 부조리함을 꼬집었고 느끼는게 많았던 영화. 재밌었어요
10,넘 재밌어요.남자의 헤어스타일이 참중요하다는거
10,대바꾸~~~ 넘넘 재미지네요!!
9,뒤로 갈수록 몰입해서 본 것 같아요. 훌륭한 배우들 연기가 돋보입니다. 특히 조승우 씨 멋지네요.
9,이병헌=(영화)내부자들  다른말로 표현할 수가 없다
9,영화하나찍었네요 ㅎㅎ
10,잔잔한 스토리로 잼잇습니다
7,연기나 연출들은 좋았지만 저에게 그렇게 재밌게 느껴지진 않았습니다.
10,끝까지 긴장을 놓을수없는 멋진 영화입니다!! 꼭 보시길 추천추천
8,배우들의연기가~참좋았습니다
8,볼만합디다.정치와건달들의치열한복수전
10,으아에우이하메노부조아낙
9,이병헌 연기로 본듯ㅇㅇㅇ
10,진짜 연기깡패 이병헌 작살나네요!
10,재밌습니다!!!!.
9,반전이 짜릿조승우 연기가좋네
10,...라ㅐ쥬나류미베
8,배우들의 연기는 훌륭했다. 그러나 결말이 많이 아쉬웠다... 성난 변호사의 19금 버전이랄까.. 또한 베테랑, 성난 변호사처럼 대한민국 현실을 꼬집으며 공감을 너무 많이 이끌어내려한다
10,요즘 노잼영화만 연달아 봤더니 내부자들은 진짜 재밌었다는걸 느낀다
8,걍 그럭저럭 ...이병헌의 전성시대는 광해!
10,기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌다!
9,쨩잼! 꿀잼 ! 쫌 놀랐디만 ㅠㅠ 그래두 재밀었어요 ㅋㅋ
9,영화가 현실이라면 얼마나 좋을까요 개돼지가 되지 않으려면 서민이 움직여야합니다!투표합시다
9,마지막 반전이 약간 예상이 됐지만... 모든 배우분들은 연기가 최고였습니다. 이번에 감독판인가도 꼭 봐야겠네요~~~ ^^ 수고 하셧습니다.
10,맛깔라게 잘만듬 재미있음 이변헌 연기 쩔어줌 영화표값 아깝지 않음
9,감독판 개봉시 꼭 다시보고싶은 영화입니다~~
9,병헌이형 다시 뭐 이제 다 잊아쁠고 연기만 하소 쥑인다~
10,최고였습니다 저도 조만간 모히또에가서 몰디브 한잔 할 예정입니다ㅋㅋ
10,완전 재밌게봤네요~이병헌..최고
8,연기도 좋았고 전반적으로 괜찮았던 영화중 하나다
8,소문이 좋은데는 이유가 있지
10,굿굿ㅎ 이병헌은 원래연기를잘하고 조승우의 새로운면을봤음
10,연기 내용 모두좋다 다시봐좃ㄴ을듯
7,판타지적인 요소가 강한게 흠이라면 흠. 전반적으로 훌륭한 시나리오.
9,역시 연기파 배우들.. 영화 재밌음!
10,ㅋㄷㅋㄷ 말로 듣던거 보다 더 반전에 반전이네요 정말 잼있어요 강추입니다
7,조금은 빈약하고 공감가지 않는 내용들 하지만 화제성은 있는 영화 같아요
10,이게 왜 아직도 천만이 안됐죠? ㅎㄷㄷ 19세이상관람가라서..그런건가? .. 어쨋든 저에게 있어 내부자들 나에겐 올해 최고의 영화입니다. 감독,배우 모두모두 감동이예요
8,몰입도 있고 반전도 꽤 있고분노도 해봤고 좌절도 해 봤으니..이제 행동할때지..
10,지림 ㄷㄷ 넘나 재밌는 것~잔인햄
7,재미는 있는데 리얼리티가 많이 떨어진다.
9,이영화엔 이병헌만 보이네요.연기진짜 짱이네요^^
9,연기는 인정 ㅎㄷㄷ 하지만 스토리나 연출은 그냥 평이함
9,시대상을 직설적으로 나타낸 영화
1,이병헌 나오는 영화가 망해야  그놈 얼굴을 안보지~더러븐시끼~  돈좀 있음 좋은일좀 해라~
3,연기좋고 결말 스토리 좋은건 인정하지만결국 담앗던 그림이나 묘사는 자극적일 뿐이엇다.현실의 내용을 다 담아서 적날하게 묘사햇어야만 된다면 우리나라영화는 그게 한계인가보다.
9,영화내용도 좋고 몰입도 또한 굿
9,올해본 한국영화중 단연최고 시간 가는줄 모르고 봤네요  올해 재밌게 본 한국영화 내부자들 뷰티인사이드 스물 암살  재미없게 본 영화 베테랑
8,잘보았습니다 열심히보았
9,이병헌을 위한 이병헌에 의한.. 원맨쇼
10,정말 재미있었습니다.
10,배우 연기가 주연이든 조연이든 다 잘하고 스토리 전개가 아주 깔끔해서 진짜 볼만하다
10,지루하지도 않으며 내용이 있는 영화...
8,저도 폭탄주 잘만들수있는데...
10,재밌음 배우들이 연기를잘함진짜
1,아주재미있네요 꼭 보세요
10,결말은 정의로워서 사이다이지만 너무 그런 나머지 현실성이 떨어져서 아쉽다
10,너무 재밌어요. 이병헌 연기 잘함bb
6,몰카만  추가됐을뿐  뻔한 한국사회 명배우들의 연기력이 아까운 소재
10,너무재밌엇어요 다시또보고싶습니댱
8,무섭기도했지만재밌있어요
9,핵잼이네요핵꿀잼이에요
5,비리를 고발하는 영화. 비리는 개선되지 않는 현실. 조승우는 좋고 이병헌은 싫다. 간극을 맞추려니 5점.
10,대박잼나여.. 조승우 이병헌 연기..이병헌 무지싫어하는데ㅡ그냥밨어여.넘잔인해요
9,조승우, 백윤식은  진땡이, 이병헌은  그넘의 끼?를 주체 못하는 진정한 배우  끼? 주체하지 말고 다 발산하고 살기를  You Win!!!
10,스토리가 정말 탄탄하고 반전의 흐름이 반전인 영화
5,나눈 재미없는데 친구재밌데야
9,말이필요없네....올한해 최고의 영화엿다
1,아주 전형적인 깡패+정치 이야기의 한국 영화. 식상하고 지루하고 뻔하다. 처음에 이병헌 손목잘린 거 보여주며 연설하는 부분에서부터 참 과장된 영화구나라는 생각이 들었다. 딱 한국 상업영화. 이상을 바라면 실망한다.
10,넘 재밌어요^^속이 시원하네요~
10,존쟴 꼭보샘++!!!!
10,재밌긴하네요인간이병헌은싫지만이민정도
8,잼솟음니다 가서보세요
8,재밌어용!! 남친이 재밌대요
10,재밌어요.다들 연기력이 장난 아니더라구요.
10,최고란 말 밖에는... ㅎㅎㅎ
8,이병헌은 연기파, 조승우는 뮤지컬만 하길..
10,왜  헐리우드에서 이병헌을 찾는지 확인 시켜 준 영화~~!!
10,황정민 주연의 <모비딕>이란 영화를 보면서 이 나라를 좌지우지하는, 보이지 않는 조직이 있을 거라고 생각했었다. <내부자>들을 보면서 생각의 마침표를 찍게 되었다. 모태 감독, 천재 배우가 만들어 낸 걸작 그 이상의 걸작이다.
10,딱 봐도 그냥 한국영화 뻔한데 재밌넹
9,재미재미재미져용... 10자
10,디 오리지날도 기대됩니다.
10,'그분' 의 사생활 때문에 폄하하기엔 영화가 너무 잘빠졌다
8,사건 전개가 마지막 반전이 있어 재미있었습니다전체적으로 폭력장면들이 보기가 힘들었습니다
9,아주재미나네요 ㅎㅎ!!
9,이병헌밖에 기억안나요.
10,한편의 영화를 보고 지금 살아 숨쉬며 마주하고 있는 현실에 한숨 짓게 만들어 준다.
10,말이필요없는영화에요
10,조승우도 참 멋있떤데.. ♡
9,좋아요 재밌어요 많은 생각이 듭니다
10,소문만큼 볼만했던 영화!감독판이 기다려지는 영화!
10,엄마랑둘이보는데ㅋㅋ조금야한장면이나와서 순간긴장햇지만....그래도졸잼졸잼 내부자들 보다욕쟁이들해도갠찬
10,청불 천만가나요~~ 모든 연기자 연기굿!
9,이병헌의 OOO기 감상할만 합니다
8,한국적인 영화였고 괜찮았어여 연기들은 말할것도 없고..
5,진부하기 짝이 없으나 시간은 잘간다.
10,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,이영화는 두세번봐도 안질릴듯
10,너무재밋었어요 꼭보세요~
10,재밋어요짱짱 잔인해도볼만함ㅋ
10,대한민국 현실을 말해주는 최고의 영화
10,이병헌 연기갑 진심 입니다
10,이병헌 개멋있어요 영화도 재밌네요
10,두번봤어요 ㅋㅋ 빨리 감독판 보고싶네요
10,이게 우리나라의 씁쓸한현실..
9,이영화 보면서 찔릴 윗 사람들 참 많겠수다.
10,두 배우의 연기에 완전 놀랐다. 몰입이라는 단어는 이럴 때 쓰는 것
8,내용과 스토리 진행이 모두 흥미로웠어요!!
5,재밋어요 베태랑 느낌 나는 영화지만 베태랑이 더 연기면에서는 좋앗네요
10,재밋어요 ㅎㅎ모히또가서 몰디브한잔
10,너무너무너무 재미있게 잘봣어요배우들 연기 짱 잘하세요
6,추천받아  큰기대를 하고 봐서그런지 전 그냥 그저 그랬네요
9,연기력은 돋보였으나 스토리 전개는 조금 아쉬움이 남습니다
8,이병헌  조승우 등  등장배우들의 연기와  시나리오가 빛나는 영화네요..
10,모히또가서 몰디브한잔아주 인상깊은 ㅋㅋ깡패야 또한
10,진짜 연기력에 압도되는 영화
5,다 떠나서 금연중인 사람 보지마세요 짜증남신세계에 이어서 흡연권장 영화
10,이병헌의 또사고쳣네 미쳣어 연기촥오
9,재밋는데 더럽고 징그러운 부분이 많음ㅠ
10,모든 배우들의 연기 최고!!
9,모히또에서 몰디브한잔?
10,이병원 연기 굿굿굿! 조승우, 백인식,이경영 을 비롯한 모든 조연들 모두 연기의 신들였음. 이병원 여자친구도 아주 인상적. 시나리오도 탄탄
10,간만에 탄탄한 스토리의 영화를 본것같네여 허구지만 허구같지 않기돜ㅋㅋㅋ
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,왜 이병헌 이병헌 욕하다가도 연기를 보면와...감탄 나옴
8,후반부로 갈수록 몰입도가 있네요재밌게 잘봤습니다!
10,대한민국의  문제점을  실감나게 만든 영화예요 추천할 만한 영화  꼭 보세요
1,백윤식 베드씬따윈 아무도 보고싶어하지않는다고
10,너무 사실 같아서 한동안 영화보고 멍했다. 아는 분이 법원에서근무하는데 같이 보면서 약간은 픽션도 있지만 재벌하고 정치인 부문은 정말 비슷하다고 이게 정말 대한민국의 현실이다 가슴아프지만
10,이병헌땜시롱 안보려다 봤는데 진짜 재미있네재미도 재미고 연기력들 짱
9,도청했냐? 이병헌 연기 진짜 최곱니다.크
9,몰입도나 배우들의 연기나 모두 최고였습니다 !
10,믿고보는이병헌..멋진배우..
10,굿 최고의영화 추천합니다
10,성접대 장면 쇼킹했다..
8,연기잘하네요이병헌도 백윤식아저씨도멋있음
10,재밋는 영화. 정말 재밌게 봤습니다
10,조승우 너무 멋짐 최고최고
10,반전에 반전 너무 재미있었습니다~
10,우리가 모르는일들이 얼마나 많이 일어날까
8,재밌었음. 잔인한 장면이 많고 징그러웠음..
10,배우들의 연기가 멋짐요
10,개꿀잼 모히또가서 몰디브한잔
5,캐스팅은 쩌는데 내용은 별로
9,올 마지막 개시원ㅋㅋ재밌네요
9,이 영화 꽉 막혀있던 스트레스 풀리고.. 이병헌의 연기 여운 장난아님..
8,굿 연기를 다들 잘함 그게 포인트임
10,이병헌은 정말 뭐라 표현할수 없는 연기의 신이다 감탄을 자아내는 눈빛 ㅠㅠ 짱이다
9,모든 배우들의 연기가 돋보인 영화였습니다.영화 관람하는동안 지루할틈없이 시간이 훌쩍 지났고,계급층의 부조리 또한 리얼하게 담겨있어 조금은 충격적이기도 했으나, 전체적으로 스토리구성과 연기가 너무 좋았습니다.감독판나오면 다시 또 볼 예정입니다~
9,설마...헐...이랬다가 역시 박수 짝짝 이랬던 영화
8,9점까지는 아니고 그냥 볼만했음
10,또보고싶음 무삭제판인지 나오면 또봐야지
8,볼만하네요 볼만하네요
10,너무재미있어요강추합니다
10,재미있네요대박인거같아요
8,기대보다 재밌었음..19금
10,재미잇어요!다시헌번보구싶네요
8,부모님 보고싶다하셔서 보여드렸는데 재밌었다고하네요~~
9,역쉬 이병헌 사생활은 안좋지만 연기력은 인정 진정한 배우네요
9,불편하고도 재미있다. 영화처럼, 현실에서도 속 시원한 일들이 일어나기를!
10,이런게 천만찍어야지
10,재밋네요 모히또 가서 몰디브한잔 하제?
8,Gold in box !!!!
10,연기력은 뭐 보증수표~한순간도 놓치기 아쉬운 섬세한 표정 하나하나~역시 기대를 져버리지 않는 영화였습니다~영화속 캐릭터들  모두가 관객 모두에게 브라운관에서 헤어나오지 못하는 마법을 걸은듯~
8,이병헌의 연기에감탄했다
10,잼네여흐흐흫흐흐강추
9,대박사건완전재미있어요ㅋ
10,성접대 충격적이다 잊혀지지않네…
9,이병헌 악역 잘어울림...ㅋㅋ 조승우 백윤식 연기 짱인듯 역시 영화의 완성은 배우다.
10,이병헌배우는 정말  최고 입니다 조승우씨는 뮤직컬하다가 아직 감이 안돌아온듯 그래도 나름 선방
10,왠지 이병헌이 개과천선한거 같은 착각을 불러일으키는 영화고...너무 잼있다...갠적으로 명량보다 훨 낫더라...
9,진짜 진짜  즐겁게 봤습니다
10,이병헌의 연기도 좋았구 조승우의 미소도 좋았구 내용도 재밌었구 지루하지않게 본영화^^ 진짜 정치세계가 그럴까?하는 의문이 생기게하는...재밌어요
10,너무유익한 프로그램입니다 번창하세요
10,미아삼거리에서 방금 보고 왔네요... 다시 한번 더 보고 싶은 영화네요.. 추천합니다.
10,시간가는지 모르고 봤습니다
10,다들 연기력은 일품이다111
7,재미있네요~~~~ 반전
8,무난하게 재미있습니다
10,과연 저 모습이 현실인가 싶은게 씁쓸합니다ㅡㅡ
10,재밌어여~~ 연기 너무 잘함
10,믿고보는 배우들 신세계이후로 시간가은줄 몰랏던영화중 하나
10,간만에 정말 흥미진진한 영화를 봤네요..이병헌 조승우  등등 모든 배우분들의 명품연기
10,개꿀잼.개꿀잼.개꿀잼.
7,재미.반전.현실엔없는권선징악
10,반전에반전 오랜만에 정말 재밌는영화 봤습니다.
10,너무긴장감있게 재미지게봤습니다
10,모히또가서몰디브한잔 캬
10,굿 잼나용 이병헌 최고 입니당
10,간만에 재미나게 봤구만요
9,한국영화의 구성과 촬영이 잘 되었습니다. 연기자 모두 연기를 잘 합니다.
2,지루해요 완전 재미없어
10,감동했어요 배우들의 연기도 정말 멋졌습니다
8,재미는 있었지만 그 재미의 상당부분이 잔인한 상황연출을 통한 것이었고, 설정 자체는 진부했다. 그리고 손목을 톱으로 자르면셔 협박하는 등 비현실적인 요소도 많아 그다지 높은 평점을 줄 수 없다. 즉, 상업성은 있지만 작품성은 좀 떨어짐.
8,재밌어요~좀 잔인한 장면이 있어서 그렇지..역쉬 이병헌이더군요..멋진연기^^
10,이병헌 라면먹는 연기보고 먹고싶드라
10,완전꿀잼 스토리 연기력 다 좋았던 영화
9,청불 영화 답게 선정적이고  잔인한 장면이 나오지만 영화는 재미있다 원작이 좋아서 그런지는 몰라도 기승전결 확실하고  카타르시스를 느끼게 해줌 그리고 배우들이 연기를 너무 잘함. 간만에 너무 재미있는 영화를 봄 강추!!
9,잔인하지만 재미있게 잘 봤어요..역시 연기는 최고인것 같습니다~
9,기대를 하지 않고 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요!반전에 또 반전, 뒷통수에 또 뒷통수 ㅋㅋㅋㅋ
10,반전도좋고 특히 이병헌 연기가 진짜 대단한거같아요
10,재미있다!재미있다!
9,이병현 인성은 드러워도 연기하나는 짱
9,통쾌했어요 지금 헌 상황에 이런 검사가 있었으먼...
10,그래도 다음 선거 때 또 찍어줄거다...멍청이니까...
10,정말 재미있게 봤네요~
7,그럭저럭~상중하에서 중 정도에 해당. .
9,심장쫄깃했네요10자
10,짱재밍ㅆ머요요용ㅎㅎ
9,이병헌 포스 좔좔!! 시간 가는 줄 몰랐네요!
10,태어나서 영화관에서 영화2번 본 영화
10,정말 재밌음 로그인 하게 만든 영화임.
10,재미있게 봤습니다아 가나다라마바사나
8,___지루하지는 않음.
10,요근래 봤던 영화중최고 이병헌이 연기는 진짜 갑인듯
8,기대를 많이 하고 봐서 그런지 그닥. 하지만 이병헌의 연기는 좋았음.
5,진부한 스토리,  우격다짐으로 집어넣은듯한 반전, 배우들의 연기 빼면 진부함밖에 남지 않는다.
10,올해 봉 영화줄 진짜 최고인듯
10,엄청재미 있었습니다.히말라야가 감동이라면내부자는 스릴코메디????
7,재밌지만 조금 불쾌했던 영화
10,엄청 흥미진진했구요. 너무 실감나는 장면들로 눈 찔끔찔끔 거렸어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,졸죨졸죨졸죨졸졸잼잼!
10,굿굿굿굳굿굿굿둑두구둑
8,솔직히 이병헌도 이병헌이지만 조승우의 연기도 좋았다
10,재밋었어요!!! ㅎㅎㅎㅎ
8,이병헌 연기가 볼만한 영화 황정민이랑 이병헌 같이 영화찍었음 좋겠네 궁금해지네 ㅋㅋ 갠적으로 이병헌이 갑일듯
10,짱이다 이병헌 미쳤다 좆댔네
8,정말 이병헌연기가 정말 완벽하네요 ㅋㅋ 스토리좀만 더 신경썼으면 더잘만들수있었을거같은데 조금아쉽지만 연기들이 아주그냥 재미지네요 ㅋ
9,조승우의 재발견. 훌륭한 반전
10,존잼 말그대로였음 인간 이병헌은 깔지라도 배우 이병헌은 깔게 못됨
8,아이들데리고 자동차극장에 갔는데 청불이라 되돌아왔던기억이. .   그래서 친구들과 조조 끊어서 봤는데 역시. .   왜 사정해도 안보여줬는지 알겠능~~~~ 재미있게 잘봤어용 이병헌님 영화는 언제나 잼있어용♥♥♥
10,이병헌 연기 짱!!! 재밌어요 ㅋㅋ
9,재밌게 봤습니다 명배우들의 명연기 굿
9,생각보다 탄탄한 내용. 재밌음
7,베테랑 처럼 통쾌하나 좀더 리얼하고 무겁다는. 인간 이병헌은 모르겠지만 연기하는 이병헌은 깔수 없다는걸 다시한번 느낌.
10,연기의 앙상블을 볼 수 있음 그 중의 이병헌의 연기는 독보적 !
10,이병헌이답이네요정말ㅎㅎ영화도너무재밌음
10,지림 이건 최고의 영화임 씨봑
7,이병헌 연기가볼만했다 불공정한 이사회에대해 잘이야기하고 실력이없어도 뒷백이없으면 못사는 이시대에 그래도 진실은. 밝혀진다는. 스토리로 가서 나름재미있게본것같다!!
9,진지하면서 웃긴..재미있네요
10,이병헌씨 연기 대박!!
10,우리나라  현실이 반영된것같아 씁쓸했지만 배우들 연기는 짱입니다...
8,이병헌의 연기에 빠져서 재미있게 잘봤어요~
10,반전이...전체적으로 아주 만족임!!
8,탄탄한 스토리. 백윤식 연기 굿.
10,말이 필요없는 영화!!!
9,재밋당 재밋당 재밋당 재밋당
10,재밌어요 역시 이병헌 멋쪄요
10,재밌어요 정말재밌어요
10,완전 잼있음~ 오랫만에 명품 영화 봄
1,쓰레기에게서 기대를 가진다는것 자체가 역겹다.
8,볼만한 영화였던거 같아요..^^
8,재밌으나 초반부 전개가 지루하며 엎치락 뒷치락 재미와 응징을 위해 반전을 많이 넣어 살짝 루즈함
10,확장판나옴또보고싶음
9,기대를 너무 많이 해서 10점은 아니지만 신세계 이후로 흥미진진하게 봣음
10,연기력 쥑이네여  .굿 굿  굿
10,이병헌씨 연기력 정말 최고입니다.
10,완벽하다 갓병헌 내 인생영화!!!
10,복수극 스토리 너무 좋았습니다
1,만족스럽지 못한영화였지만 배우들이 연기력이 좋았어요
9,재미있게 보았습니다 굿
8,재밌어요 반전도 흥미도도 좋아요
5,초반에 지루하고 정의는 승리한다는 진부한얘기...ㅋㅋ 결말도 뻔할것같았고 성완종리스트 묻혔는데 이걸본들 무엇하리 싶음ㅋㅋㅋ
10,원래 이런 액션이나 잔인한 폭력성 있는 영화는 잘 안보지만, 웃으면서도 생각도 하고 기대이상으로 재미있게봤습니다.남자분들이 더 좋아하는것같아요
10,굳굳10자10자10자
8,시간보내는걸로 나쁘지 않았습니다
10,제미게 잘ㅃㅘㅅ어요..절 받습니다.
7,좋아요 빨리예약되네요.
10,최고 진짜 재밌어요!!!!
8,이병헌 연기 짱 !!! 재밌게 봤습니다
8,너무  기대를  하고  봐서  그런지  생각보다는  별루였다..그래도.. 이병헌이.. 있기에.. 영화 평점 7에서 8로 올라간듯...이병헌은.. 썰릴때나.. 달콤한인생에서 땅에 묻힐때가..가장  연기력이 빛나는거 같다..
4,지루한감있지만 반전있는 영화
8,내용도 탄탄하고 반전이있어 볼만했어요
10,유쾌상쾌통쾌 모히또나 가불자~
10,너무너무너무 재밌어요...ㅠㅠㅠ근데좀야함
9,오랜만에 괜찮은 영화 아아다더
10,굿굿이거꼭보세요굿입니다
7,이병헌, 조승우 연기 볼만 함
10,감독판도 정말 기대가됩니다
8,내용자체는 충분히 예상가능했습니다만..배우분들의 열연이 영화를 제대로 살린 것 같습니다.캐릭터들도 정말 매력적이었습니다.잘봤습니다 ~
10,이병헌연기는볼만하네요
10,감명깊게보았습니다.
9,연기 다 좋았음 주제도 좋았음
8,재밌었어요 호호호호히
8,사람 이병헌은 별로인데 연기자 이병헌은 최고다 인정
10,역시 이병헌... 연기는 잘해....
9,간만에 재밌는영화봤네요
9,배우들 연기가 넘 좋아요!!
8,잼나서2번봤음 진짜봤음  정말봤음
10,양화는  해피앤딩이 인기가 좋아...   재미 있다 (휴가는  모리또  쥐 ~~)
7,글쎄요...배우들은 연기 잘 했으나, 영화보고 나서 기억에 남는게 없네요...너무 자극적인 장면이 많이 나오고 전 그냥 배우들에게 박수를 처주고 싶네요 ..
9,배우들 연기가 정말 좋았습니다.
10,재밌음.영화로는 깔게없음
9,배우들의 연기력도 짱 너무 잼있었어요~다만 잔인한 장면이 몇개있어서 만점에서 조금 뺐어요~감독판도 또 보고싶네요ㅋ조승우님 짱 멋져요!!
9,통쾌한 결말처럼 통쾌한 현실이 되었으면 ㅠ_ㅠ
8,마지막은 짧은 시간에 많은걸 해결하려 너무 속도를 낸듯
10,최근본영화중 대박!!!! 진짜 최고
9,아`~이병헌~~ 놀라운 연기력이다!!
5,ㄷ다들재밋다고햐서봣는데크게몰입되진않앗어요
10,보세요. 이것마저도 완곡하게 표현한 대한민국입니다.
8,마지막반전도있고이병헌의연기덕에긴시간임에불구하고몰입하게되네여
10,이병헌 이경영 백윤식 조승우  진짜 최고요 최고!!!! 이병헌과 조승우도 좋지만 이경영과 백윤식 정말 후덜덜 합니다
10,재미있게 잘 봤습니다. 이병헌씨의 연기도  연기지만... 조승우씨의  연기와 배역이  더  눈에  갔네요. 영화보는내내  여자들의  리액션소리가매우 짜증났지만... 영화는 굿
1,기대를 너무 많이 햇나 보다
8,신랑은 역시 이병헌카리스마짱이라하고...나는 그래도 조승우~^^이땅에 조승우만큼의 신념과 배짱과 근성을 가진 검사가 수두룩하기를~
10,말이필요없었음 솔직히 여자로서 이병헌 스캔들 땜에 싫어했구..조승우땜에 본 영화지만 영화끝나고 와나..이병헌짱 이생각만들게만든영화 역시 배우는 연기만잘하면됩디다...ㅎㅎㅎㅎ나는갈대였는가보당 ㅜ ㅜ
10,별이 10개만 있는게 아쉽다...연기짱
8,꿀잼? 모히또 가서 몰디브나 한잔하자고~
10,와 다들 연기가 쩌네요. 오늘 구로 CGV 에서 11시 25분에 보고옴. 역시 이병헌 연기는...캬..
10,모히또가서몰디브한잔하자
6,주말에 보고왔는데, 기대보다는 별로네요.  그노무 톱으로 손목은 왜케 절단하는지..쏘우가 생각남. 암튼 거두절미하고 이병헌 연기는 정말 최고네요.
9,재밌어요 마지막 결말이 특히 좋았습니다
10,최고의영화 최고의 연기
10,추악한 내용을 그럴 수 있다 받아들이며 보는 내가 슬퍼졌어요
7,잔인하지만 집중도나 몰입도는 높아짐
8,나쁘지않음10자10자
10,내부자들 너무 야해서 둏타
9,이병헌 싫었는데 영화보다가 나도 모르게 응원해버린... ㅜㅜ 미친 연기력...
9,역시 세상은 믿을사람없고 믿어서도 안되고 ..세상이 미쳐가고있고  연기도  미칠듯이 ... 단 조승우의 캐스팅은  포스나 카리스마가 2프로 부족한거같다..이병헌과 백윤식은  베테랑답다..
9,완벽한 악당 이병헌과 정의로운 남자 조승우의 완벽한 만남! 캬 완상의 조화! 멋지다~~ 모히또 가고싶당
10,오~~너무너무 재미있었어요 기대도 안하고갔는데
10,기대한만큼~재미있었어용
10,베테랑에서 아쉬웠던 걸 여기서 채워주었다
10,진짜 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
10,진짜 연기자 이병헌은...최고.
10,기대안하고 본 영화였는데 정말최고!!졸릴 틈이 없었네요~~
10,완전 정말 진짜로 재미있음.
9,결말까지 실화였음 참 좋겠네요... 단단한 구성과 연출, 반전의 묘미 언급해봤자 질리게 잘하는 배우들 연기력..
7,재밌는 가운데...중간에 다소 지루하기도...옆에있던 여친은 꿈나라....  정 볼게 없으면 보라고 하겠지만... 추천까지는 좀^^
10,굿 재미나요 또보고싶음
10,사람 이병헌은 별로지만 배우 이병헌은 최고다~
10,베리재미있어용!!!!진짜 꼭보셈
9,적나라하게 연출한.. 처음부터 반전까지 모두최고였습니다
9,모히또에 가서 몰디브 한잔이나 할까
1,별로별로별로 오ㅓㅇ 별로
5,잡다하고 과격한 클리세들의 향연 뺴고나면 알맹이가 없다
9,영화잖아 하기엔 너무 있을법한 이야기...영화가 끝나도  씁쓸한 기분은 멈추지 않는다
4,영화 기대했는데...실망했습니다. 낚였다는 이 기분 그나마 조승우씨가 연기를 잘 하시고 다른분들은 그전 캐릭터랑 별 차이가 없었어요...줄거리도 단단하지 않고
9,요근래들어서 가장 재밌게 보았네요
9,정치를 풍자한 고발 내용이 인상깊었어요
10,재밌다~~~/!!!
10,좋았음요 3시간짜리도 보러갈듯
10,명불허전입니다 역시... 더오리지널도 기대되요
10,지루한듯 안한듯 했는데 대반전도있고 계속 스릴이 있었어요
10,어제 드디어 봤네요~ 배우들의 연기력 스토리 모두 최고였어요`~!!
10,눈에서 연기하는 배우들의 정석 영화
8,정말저런일이 실제로일어나는게 슬픈일
8,역쉬 이병헌과 조승우의 멋진연기 최고!! 영화보는동안  지루할틈없는시간이였다. 최고최고 엄지척
9,조승우씨 영화는 실망한적이 없네요.. 영화 잘 봤습니다..
10,기대가너무커서 거기엔 미치지못한영화
2,너무 자극적입니다. 그래서 별루에요
7,돈아깝진않았던영화같은데. 몇몇 장면이 너무잔인하고 자극적임. 재밌다=깡패물
10,배우들 명연기에 감탄함 소재와 내용도 좋았음
9,좀잔인한면도있지만잼있네요^^
10,2번째보는 영화인데도 놀라는 장면에선 놀라고 화나는 장면에선 화나고 소름돋고 슬프고 웃기고..감독판 나왔다는데 그것도 보려고요.
10,영화 진행과 장면변화가 몰입을 이끌어내고통쾌한 스토리가 압권
8,청불이아서그런지 야한장면이랑 징그러운?장면나왔지만 긴장감있고 재밌었음
10,재미씀생각했던것보다웃음요소도있구우
8,내용구성이 좋았어요 반전도 재밌었고 다들 연기가 수준급이라 짱이었네욯ㅎ
8,배우들의 연기만으로도...
8,현실적으로 가능한 일이라 생각된다.
8,재밌지만 약간뻔한느낌!
10,정말 꿀쟘이에요 또보고 싶어요
8,이병헌이 다시 재기했다...
1,재미없다. 잔인하고~
9,투톱의 조화 이병헌쌔끈하네
9,재밌음~ 이병헌 행님 연기도 좋았으나 그역할을 황정민 씨나 유승범씨가 했음 더 좋았을듯
8,평보고 갔는데 기대이하였어요
10,충분히 공감하는 불편한 것들. 그것을 멋들어지게 담아내는 캐릭터들이 있으며, 그들 간의 역학 관계를 맛깔나게 잘 풀어낸 내러티브가 있다. 소재는 쓰디쓰지만 카타르시스도 이정도면 적절하지 싶다.
9,재미있었다 확실히.. 근데쪼금 강동원 개인 이야기가 더나왔었으면..
9,진짜 잘본 영화 진짜 자막까지 다 보고 나옴
10,이병헌 끝 10자 채우기
10,너무재밌게봤어요 대박!백윤식 더럽게 재수없는 역할인데 잘어울려서 놀랐음 ㅋㅋ
9,이 병헌씨 와 조 승우씨 두배우들 연기 너무 좋았어요 ~
9,이병헌씨에돋보이는연기력최고내요..다만결말이보이는뻔한스토리가아쉬웠어요..
10,당장 극장표끊고 보셈 팝콘식는줄모름
10,이병헌 연기 불쌍하게 잘한다 조승우 개멋져요
10,재밌습니다. 배우들도 연기 완전 잘하네요.
10,재미있고 배우들의 연기력이 훌륭합니다.
9,조금 잔인한 장면도 있었지만 너무 재밌었습니다~
9,조승우 역시 멋짐 ♥ 역활들을 다 너무 잘 소화 했음
10,너무너무좋아요!!!
8,전형적인 권선징악 스토리로 현실성이 떨어짐현실에선 절대 일어날수 없는일
10,올해 볼마난 영화 참 많았지만 연말 최고 영화는 내부자들이다
10,"좇됐다"에 빵 터짐 ㅎㅎㅎ
10,참 재미 있었네요 볼만 하네요
8,재밌게 잘봤어요원래 잔인한 부분을 잘 못봐서 중간에 좀 괴로웠지만 끝에 반전부분 완전 매력있었어요 조승우랑 이병헌은 진짜 연기 잘하는것 같아요 영화가 지루할틈이 없었어요
9,믿고보는 조승우 이병헌
10,다시보고싶은영화엿어용
9,재미있었습니다.이병헌의 연기도 잘보았습니다.
8,천만을 향해  달려갈듯재미있음
9,이병헌 연기력은 인정! 영화 나름 괜찮았습니다 조승우 포레버 ㅎ
10,복수,의리,권력의 삼중주.
9,첨엔 좀 지루했지만 가면 갈수록 흥미진진함ㅋ 조승우 이병헌 두 배우가 없었다면 이 영화는 없었을 것! 재미남 ㅋ
7,나름 볼만합니다  조금 지루한면도 없지않아있었어요
10,모처럼 만난 명작 즐겁게 보았습니다
9,몰디브 모히또짱ㅋ 재밋네요 ㅎ
10,간만에 정말 재미있었네요
10,짱잼입니다 꼭 보세요 짱짱맨
10,현실과 다른 통쾌함..
8,나쁘지않았어요 단지 가족들이랑 보기엔 좀
9,집중력짱 이병헌사람은진짜별로 연기는잘함
10,정말 잘만들었다는 생각. 이병헌 연기정말잘하다는 생각
10,재밋네요ㅇㅇㅇ너나루루
10,최근 영화중 최고..!
10,강추드려오!!!! 완존
9,배테랑의 19금 버전 느낌 재밌어요
10,연기자들 모두 최고였어요
9,스토리 재미 있었고 장면장면 인상깊게 봤어요. 배우들의 연기도 좋았습니다. 엔딩도 재미있었구요. 몰디브가서 시원한 모히또 마시고 싶게하는 영화네요.
10,내부자들 재밌게 봤습니다
9,배우들의 연기력에 오랜만에 몰입도있게 본 영화였습니다
9,반전에 반전이 있는 영화입니다.
7,재밌어용 야하진않구 좀마니잔인해요...
10,별기대 안했는데 이병헌과 조승우의 연기력에 감탄하면서 봤네요.도입부부터 몰입감도 있고 욕하면서 웃으면서 잘봤습니다.
9,한마디러 대박인영화 전대가 넘 복잡한게 싫긴 하지만 ㅋㅋㅋ
5,BB-8만 귀여웠다. 기다린만큼 실망도 큰 영화
9,영화 보기전,  이병헌 연기 좋다니 멋지다니 글을보고 알바겠지 괜히 오버지 싶었다. 근데... 그런 생각을 한 내가 오버였고 편견임을 확인 시켜준 영화이자, 이병헌 연기 압도적임..
9,만안이 잼있는거 같아요
10,전반적으로 속시원 했습니다.언제 우리나라가 부정부패 없는 나라가 될런지...특히 입법을 관장히는 정치인들이  이 영화를 단체 관람시켜 각성토록 했으면 좋겠네요.그래도 반성은 안하겠지만...
8,짱잼이네요 조승우 이병헌 투톱!
10,결국 제목에서 결론은 나와있지만 과정이 대한민국의 현실을 말하고 있다
8,무난한 스토리네요 배우들 이름값은 하는듯
9,한국사회의 어둠을 적나라하게 보여주는 영화
8,재미있었습니다. 명언 모히또가서 몰디브한잔하자기억에 많이 남을거같습니다.
10,재밋어영졸라짱짱재밋다
9,재밋어용 팔썰릴때는 징그럼^ㅇ^
8,약간 잔인하지만 재미있습니다.
7,굿굿국굿굿굿구구국구ㅜ꾸굿
9,내용 전개 반전 괜찮은 영화네요 남는 것도 있고
10,히말라야!!! 한참 앉아있었습니다.  감동이  마음속에서 한없이 머무네요
10,연기의 완성도 외모가 되어가나 ㅋㅋㅋ
10,이병헌 인정과 작가 및 감독님의 센스 있는 이름들 인정
10,이병헌  연기  더이상  끝입니다
10,올해 최고의 영화입니다.이병헌이 맡은 역을 다른 연기자가 했다면?오우 노우...상상하기 싫습니당
8,재미있었어요연기력 짱짱맨들 ㅋ
10,마지막까지 반전있는 영화. 그리고 그들도 한땐 정의로웠기에 슬픈영화.
8,연기력이 압도적이네요
10,재미짐재미짐그냥재미짐
9,뛰어난 연기에 감동했고 꽉찬 시나리오 전개가 훌륭했어요~
10,반전의 반전 진짜 숨참고 보다 탁 터지는 기분
10,주연들도대박이엇지만 이경영 님 연기 쩔엇어여
7,초반엔 좀 어수선했으나 후반으로 갈수록 점점 흥미진진 재밌게 봤슴다
5,박소담! 강동원!김윤석! 역시 믿고보는 배우들입니다
10,굿 개잼 ㅋㅋ 후덜덜ㅋㅋ
10,내부자들 진짜 연기자들 다 장난아니에요ㅠㅠㅠㅠ또보고싶네요.조승우님 멋있어요ㅠㅠㅠ
4,궂이... 꼭 넣어야하나? 하는 장면도 많았음 자극위주흥행위주같기도함 ㅎㅎ
9,시간가는줄모르고 관람한영화
10,재밌게 봤다...더러운 정치세계...지금도 뻔뻔스럽지...
5,반전이 없어서 아쉬워요
10,난 진짜 이병헌 깡팬줄;
9,재밌네요! 이병헌 또라이 연기 짱! 조승우랑 합도 좋더라구요~ 잔인하고 노골적장면도 있었지만 정말 영화가 아닌 현실같은 느낌! 조승우가 배신인할진 알았지만 다 이병헌머리에서 나온건진 몰랐음! ㅋㅋ 또 보고싶당 ㅋㅋㅋ
8,좀잔인했지만 마지막이 시원하네요~~
10,왕  잼있었어용  조승우 짱  멋있어요  다음에도 좋은연기 부탁해요~^^
8,배우들의 소름돋는연기와 마지막 반전잼
8,간만에 재밋게 봣습니다~
8,절대 후회하지 않을 강추할만한 영화라 생각합니다
6,연기로 시작해서 연기로 끊난다. 마무리는 조금 아쉽다
9,괜찮다ㅋㅋ 확실히연기베테랑들연기론깔수없구나-이산타...
9,탄탄한 스토리와 긴장감있는 전개속도,  배우들의 연기까지 모두 좋았습니다..
10,너무 재밋게 잘봣음 이병헌 미친 연기력
10,몰입도 오지네요~~올해최고의영화입니다~~
10,역시 이병헌 최고입니다야한장면또한 최고
10,몰입감은 정말 좋았습니다. 배우들의 연기가 명불허전!!다만 전개에서 조금은 아쉬웠습니다~! 이왕 자극적인 소재를 다뤘다면 조금더 자극적인 요소가 있었다면~! 잔인한거 말고 다른점에서!
10,짱재밌네 ㅋㅋ 완전 강추
10,이병헌 뻔뻔하게 연기잘하네
9,굿1010101010
8,굳ㅋㅋㅋㅋ연기가 일품입니다
8,간만에 재밌게 잘봤어요
8,정말 화끈하고 잼있어용~~
10,넘잼나게봐어요  역시 이병헌 연기죽이네요
9,지루하지도 야하지도 잔인하지도 적절한 수준에 탄탄한스토리
10,최고 !! 모히또에가서 몰디브나한잔해야지 ㅋㅋ
10,재밌었어요!! 잔인하고 야하기도 한데, 시간가는지 모르게봤어요
9,이병헌씨 연기 잘봤습니다. 오랜만에 재밌는 영화 봤네요
9,애인이랑 재미있게 잘밨어용
9,탄탄한 스토리, 끝까지 어떻게 전개될지 모르는 변화무쌍한 캐릭터연기, 손에 땀을 쥐며 긴장감가지고 봤던 영화였어요! 이런영화는 꼭 봐줘야죠~~~~!
9,병헌씨  연구  짱입니다!
9,나오는 배우들모두 연기쥑입니다~짱~
8,Live fot today but hope for tomorrow
10,반전있는영화 재밌어??ㄷ
10,부당거래, 신세계, 내부자들 :이 세 편이 톱3다
10,재밌네요 또보고싶어요
10,재미있고, 흐뭇했어요.
10,반전 통쾌해서 좋았어요
8,모히또 가서 몰디브 한잔?
10,병헌 영화는 놓치지 않고 보는데 역시 잼남. 스캔들이 좀 아쉽지만 연기는 잘함
10,너무재미잇봣어요ㅡㅡ조금잔인한감은잇엇지만 스릴잇고재미잇엇어요 정의가잇고 의리가잇는 그런영횐잘봣습니다
10,굿굿굿귯규숙수구수구수구수굯
9,시간이 지루하지 않게 재미있게 보았습니다 ~ ☆
10,재밌었어요재밌었네요
8,우리.현재의 사실을 너무 적날해서. 사실적으로 보여주니 불편.하지만. 알아야하는 현실.연기는 모두다 쵝오
10,진짜 무슨 말을 해야 할까 사이다다
6,흐지브지한내용이 별로였어요
9,매우재밌었어요 배우들의 연기력이 죽음
10,배우는 연기로 승부하면 됨. 영화 잘봤음.
10,잼잼잼잼쟘쟘ㅈ먖ㅁ잼
10,잔인한장면은 있었지만 연기가 좋고 많은생각을하게하는 내용이었습니다재미있게 잘봤습니다잔인한장면은 있었지만 연기가 좋고 많은생각을하게하는 내용이었습니다재미있게 잘봤습니다잔인한장면은 있었지만 연기가 좋고 많은생각을하게하는 내용이었습니다재
7,ㅎㅎ그냥...잼ㅋㅋ
7,기대치가 너무 컸던게 탓
10,웹툰원작에 이병헌이 나와서 안 좋게 봤는데 오늘 보고오니 장시간동안 한 순간도 긴장감을 놓치지 않고 본 영화는 추격자 이후 처음이다. 엔딩크레딧에 각본을 확인한건 이번이 처음이다. 좋은 각본에 배우다운 배우들이 나와서 영화가 살아있었다.
8,감동을  주는 작품잘봤습 니다
10,배우들 연기 좋고 내용 좋고 재밌게 봤습니다
8,두 주연배우의 연기대결 멋져요~
9,역시우리나라 느와르는 잘만드는거같다.느와르하난 외국에 뒤떨어지지않는거같다.역시 라는말이 튀어나오게만드는 배우들의 연기였다
9,꿀잼입니다꼭보세요!!
10,사회적비리를잘표현한거같아 좋았어요
10,모히또가서 몰디브한잔하게요
5,보통  그냥  볼 만  합니다    베테랑처럼  긴장감은 덜함
10,연기좋습니다근데좀야해요
9,반전의  매력이  돋보이는  영화내요오랜만에  즐감했어요좀  야한부분이  있기는  한데  ...
10,후회없는 감상이었습니다☆
10,답답한 마음을 치밀한 구성과 감각적인 유머로 통쾌하게 해소하게 해준 영화!
10,재미있었어요  모두  연기도  잘하고
10,두번은 보고싶은 영화네~
9,재미는 있으나 과한부분이 많기도 하다
10,이병헌 연기정말 잘하네요
7,다들 좋다고 하지만 나에게는 조금 평범, 식상함.
10,재밌어요! 이병헌연기가 쩌는듯 쇠톱은좀징글 야한장면은나오는데하나도안야함
10,강추합니다  사회정의에 대해 생각하는시간이 됨
9,실제로있을법한 내용.이병헌연기최고
8,배우들연기들종았구 특히이병헌씨 연기 정말 최고 ..
10,정말 재미있는 영화엿습니다 최고최고
9,내부자들 멋진 반전이었네요.
9,약간 잔인한 면이 있으나 구성이 탄탄하여지루함 없이 재미있게 잘 관람 하였슴.
10,연기면 연기 스토리면 스토리..뭐하나 부족한게 없더군요..백윤식선생님 연기 존경스럽습니다..조승우씨와 이병헌씨도 역시역시..잘 봤습니다
10,굳 걍짱 ㅋㅋㅋ 그냥 연기의 신들의 놀림 ㅋㅋ
9,좌석이좀  아쉽네요 조금만더 편하게 시청할수 있으면 좋았겠다는 생각이
9,굳굳굳믿고보는영화졍
10,꼭봐야되는 영화중 하나인것같다.. 우리나라정치판이 얼마나 더러운지  다시금깨닫게 되는영화 연기도오지게 잘하고 정말 잘봤습니다
10,2시간이 지루하지 않았습니다.
10,전 재밌네요^^ 징그럽긴하지만ㅜ
9,재밓어통쾌하고스릴있어
9,진짜 볼 만 했던 영화였네요 이런저런 생각도 많이 들고
10,굿굿구구러납나ㅓ버ㅏㅗ나보ㅓ노ㅓ
9,조승우의 연기에 감동함. 이병헌도 잘하더라.. 연기가 뛰어난  영화임
10,최고입니다.꼭보셔야할영화!
9,잼있네요오오오오!!
10,재미있습니다 주조연연기가 좋네요
10,재미있네욯ㅎ이병헌찡
8,돈, 권력, 명예. 정말 무섭다고 느꼈다. 이병헌 연기도 소름
10,최고 개젬 재미이있어옸다
10,재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다
8,뻔한내용인걸알지만 배우들의연기하나만으로도 충분히 돈이아깝지않은영화 특히이병헌 참매력적인배우인듯
1,난 평론가평점이 잘맞는듯
9,현실 반영을 너무 잘하였고,  결과는 현실적이지 않지만 모두가 바라는 그런 시원한 결말에  속이 다 후련하다.
9,잼싸야잼싸요쟘써욭잼
10,굳받고요 왜 ㅎㄱ셯ㄹ교
10,올해 재밌게 본 영화들 중 하나
10,재밌게 봤어요. 이병헌의 연기력이 돋보이네요
8,좀 잔인한 장면이 나와서 눈살을 찌푸리게 됐다. 전체적인 내용은 재미있었다.
10,ㄱㄷㆍㄴㅡㄸㅎ긴트ㅠ
9,이병헌 조승우 그래 느들 머찌게 해냈다영화 반전없이 재미지게 끝나네
1,라면 먹는장면만 기억에 박히고 나머진 다른영화에 비해 낫다는 느낌 전혀없는 과대포장 영화
10,굿정말재밋음이병헌대박
7,볼만해요  그럭저럭 볼만해요
8,끝에 반전ㅎ 이병현 연기잘하네요
10,역쉬이병헌...앤드... 조승우!!!!
10,정으정의정이정ㅇ으정이정의
8,영화를보면서 사실과는 조금다르겠지만 저런일두 있구나 새삼 놀라게하는것도 많았고 재밌게 잘 봤어요.
10,최고의 영화 한번 더 보고싶다ㅠ
10,내부자들 정말짱 역쉬이병헌입니다요모히또가서 몰디브한잔 하자
10,2015 올해 최고의 영화
8,연기가 영화를 고조시켰다
10,병헌갓 열글자제한 이거 한마디면됨 ㅋㅋ
10,반전의 반전 굉장히 잼잇게 봣음
10,나 신혼여행 모히또로 다녀왔는데..
10,조승우 사투리 연기 진짜 짱이에요 ㅠㅠ
8,영화를 보면서 참 씁쓸하군요 악을 해결하는 과정조차도 끝맛에 쓴 기운을 남기는군요
10,속시원한 일이 없는데 영화에서나마 시원해서 좋았습니다 병헌이형 다음 영화도 기대해요^^
10,재밋게 봣어요  즈내부자증
8,좀잔인하거나하는면이 있고 참신한 느낌은 그닥들지않고 비슷한 영화의 장면들이라고나할까
10,이병헌  조승우 역시 실망시키지 않았다오랫만에 돈이 아깝지 않았다
7,제발 영화내용이 현실이 아니길 바보같이 바란다..다들 연기는 굉장히 굳...
10,지금시대를 보여준 영화~이병헌 조승우 연기 최고입니다
10,그냥성인영화 나름재미잇어슴
10,재밋습니다 추천합니다 ㅎㅎ
10,잔인하긴 하지만 재밌다...
10,이영화는 대박입니다. 이병헌은ㅇ ㅕㄱ시 연기가 적성인듯..
9,기대를 많이 하고가서 본 터라 기대이상이진않았지만 볼만한 영화
10,정말 재미있게봤네요 최근에 본영화중 최고
9,굿~~~연기자들의 연기가 압권~~
9,너무너무 재미 있다 ㅎㅎㅎ
8,영화 잘 만들었네... 끝이 예상되는 내용이라 그것이 조금 아쉬울뿐
10,이병헌 조승우 연기 진짜 잘함
10,조금잔인한장면도있었지만 내용재밌습니다 이병헌은 뼛속까지 배우인것 같아요~~^^
8,무엇보다 배우들의 연기에 감탄했고, 영화지만 현 사회의 비판에 대한 대리만족에 나름 통쾌하였다~!!
10,역시. 대한민국은 간접민주주의가 아닌 직접민주주의로 가야 한다. 이 말이 진리다. 국회의원이 아닌 국민이 국정의 모든 일을 책임진다. 대통령제도 국민 대통령소환제를 실시하자! 가자! 국민이여! 대한민국을 위해!
10,잼잇어요 이병헌연기역시 최고임
9,명배우에 명여기가 맘에 들었어요
9,징그럽고 야하지만마지막이사이다 재밋게봐써여ㅎ
7,좋아요 이병현 조승우연기짱
9,중간중간 대사가 재밌어서 지루하지 않았고 반전?같은게 있어서 더 재밌었어요 ㅋㅋ 초반은 조금 지루했지만ㅋㅋ
9,보는내내 지루하지 않고 제대로 된 영화한편 본 느낌!
10,연기작렬 배우짱재미 유후
10,갓병헌 : 몰디브마시러모히또가자
8,가족들하고 재밌게 봤네요
10,평점이 아깝지 않은 영화
8,결말이 좀..멍하게끝난느낌...아쉬움
7,진~한 색채감에서 느껴지는 진~한 비린내...
10,재밋다 재밋다 많이 들었지만큰기대 안하고 봤는데 기대 이상이였네요캐스팅이 너무 좋아 어느하나 연기력 빠지지 않구요기분좋게 잘봐서 좋네요
8,잔인함이 무서웠지만 반전의 내부자들속으로 들어가 뒷통수치는건 속 시웠했다
10,이병헌의 연기력은 최고인 것으로 매우 보여진다.
9,좀야하지만 스토리도탄탄하고 좀웃기고ㅋ재밌었어요ㅋ
10,재밌어요 정말로 재밌어요
10,정의와 정직은  이긴다.최고였습니다.
10,무슨말이 필요한가 그냥보세요
10,시간이  지루하지도  않고  이병헌이  이번 영화로 성공한듯 싶네요
10,굿 보고나니  쓸쓸하지만 이게 현실인걸. . .
9,이 영화를 보고나면 짙은 페이소스를 느낀다.지독한 현실감으로  가슴  한구석이 아려오는 느낌이다.
10,잼써잼써잼써잼써잼써잼써잼써잼써잼써잼써잼써잼써잼써
7,영화시간이 엄청 긴대도 지루한지모르고봤습니다그런대 결말이 너무 뻔해서 조금아쉽네요 7점이요
10,너무 한국의 모습 그대로라 소름이 돋았습니다.
10,내용도 물론 재미있었지만, 연기자들의 연기실력이 빼어났습니다.조승우, 이병헌, 백윤식 배우 존경합니다. 조연들의 연기도 너무 재미있었습니다.!
10,이번년도 최고영화다 볼까말까 망설이지말고 극장에서 봐야할 그런영화
10,이병헌이랑 조승우 모텔화장실에서 웃겨죽는줄알았넼ㅋㅋㅋㅋ 반전에 소름돋고 연기에 소름돋았음 이병헌은 연기천재인듯
5,병헌이 손목자른새키 안죽여놓은게 천추의 한이다
9,너무너무너무 재밋게 잘봣어요
10,캐굳!!!또봐야지ㅋㅋ
10,완전 재밌어요. 연기 굿굿~
10,정말 재미있게 봤어요~
6,배우빨 영화자체는 별로 ㅠㅠ
9,재밌고 잔인하고 좋았습니다
10,내부자들 두번째보는건데도 너무 재미져요 8OO
9,실제같기도 하면서 허구같기도한후반에 가서야 제목의 의미를 알게된재밌게 보고온것 같습니다.
10,감독판도개봉햇다는데ㅜ재밋겟네요
10,완전 꿀잼!!! 어느 배우 하나 구멍이 없었어요!! 시간 가는 줄 모르구 봤네요
10,구성과 스토리등 지루하지 않고 탄탄한배우들의 연기로 더욱 흥미진진했습니다.
10,이병현 연기 완젼 대박이네요~완젼 잼있게 봤어요
9,초반에지루하지만 극의전개를위해서 잇어야하는 내용 갈수록 재미잇어요
10,정말 아직도 여운이 남네요. 조승우와 이병헌은 정말 최고배우임
7,느와르물,이병헌 악마의재능,무능한 권력기관들과 유일하게 제 일 하는 깡패주인공, 잔인하고 자극적인 장면들, 킬링타임??
9,확실히 19금 맞고요.연기 좋습니다.이병헌, 조승우..캐스팅도 잘 됐습니다. 엔딩  맘에듭니다.
10,대한민국 현실풍자에 가장가까운
9,스토리 굿 연기 굿감독판도 보고싶네요
10,이야~~~~ 낄낄낄
10,이건 꼭 봐야해요!!! 조승우 이병헌 ㄱ ㅐ간지
8,이병현에 연기에 감동~재밋다~
10,연기력을 보는것만으로도 충분히 재밌는영화
10,내부자들은 두번봤는데 정말 지루하지않고 조승우랑 이병헌 연기갑..말이필요없는영화에요 ㅠㅠ
10,좋아요 아주좋아요....
10,말이필요한가. .열자
8,현실이 투영되서 씁쓸함만 더했다.
9,대한민국 영화중 가장 도발적인 상상력과 용기에 대해아낌없는 찬사를 보내고 싶다.
10,부모님들보여드렸는데 잘보고 오셨다고 합니다.
10,통쾌하고 재밌다.조승우는 정말 매력있는 남자.이병헌은 감탄 안할 수 없고.그나저나 이렇게 많은 여자의 가슴이 나오는 한국 영화도 드물듯....
8,베우들 연기 10 내용은 7점
10,이것은마치이병헌은무슨라면멋있다?
9,재미있어요 하지만 긴장감이 있지는 않습니다. 생각보다 좀 늘어지는거 같았습니다.
9,대박이네요그냥 정치인들의속내와실체를적나라하게보여주는영화입니다. 그러나모두표현하지못한것에대해안타까움을표시하는감독님의인터뷰를보고2차로충격받았습니다
8,내부자들 재밌어용~~~♥
10,조승우의  연기는 기대대로,이병헌의 연기는 기대 이상..사생활과 별개로 연기는 인정해주고 싶었음~
10,남친이랑 보지마세여.. 보다가 남친 손 악력으로 부술뻔.. 그만큼 재밌습니당! 호홓
9,기대안하고 봤는데 연기도 좋고 나름 통쾌해서 ㅋ잘봤습니다
10,재밌게 봤어요. 잔인하지만 ㅜ
8,재밋는데 나무 잔인하고 자극적어서 8점 드립니다...그 외에는 재밋어요!!
10,마지막엔딩 문구는 좀  빼자.  영화자나. 다안다.
9,오랜만에 잼나영화^^
10,이병헌 최고 연기의신
10,멋져부러. 과연 두 스타의 힘은 대다내~~^^
10,고구마와 사이다를 번갈아주는 영화라고 ㅋㅋㅋ누가 그랬었는데 이보다 영화를 잘 표현할 수 없는듯
10,아무생각없이 봤는데 굳
10,내부자들은 전에 봤었고 오늘 스타워즈 보다가 몇번을 졸았음. 두영화 다 혼자봤었는데 내부자가 훨 나았음. 스타워즈의 해리슨포드보다 이병헌이 훨 연기도 잘하고 재밌었음.
10,이영화보고 공부의욕 불타올랐음 집에와서 공부함 ㄱㅋㅋ
10,명불허전 이병헌 빛이나네요 조승우는 조연처럼 보여
10,주인공들이 서로 추구하는 철학과 신념이 충돌하고 갈등을 통한 스토리 전개가 아름다웠다.
9,재밌었어요 이병헌이 왜 헐리웃스타인지 새삼느꼈습네다 카리스마 왠열~~조승우도 넘나 멋져부렀고 다른배우들도 다들 연기잘하셔서 감탄했네요
10,이병헌을위한영화같음,조승우라는 배우가 누군가에게 묻힌다는 느낌 처음
10,이병헌의 연기와조승우의 연기가기너무멋있고  요근래영화중에 최고
9,실감나는 연기~ 재밌음
10,비리의 트라이앵글 mb 현대차 조선일보
7,기대햇던것보단 지루함
10,갓병헌 갓병헌 갓병헌 !!!
10,사회비리 고발하는 좋은영황
1,이병헌 띄워주기 영화. 뻔한 연출에 뻔한 스토리..기분만 더러워 졌다. 별점 왜이렇게 좋은지 진짜 노이해...
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,굳ㅇ우마나자바므느아타마아
8,많이 잔인해서 심장이 두근두근...
10,올해 최고의 영화다~~안상구&우장훈 최고다!
8,주인공들의 연기도 좋았고. 스토리도 좋았지만..음..
1,9점대 영화는 아닌듯싶어서 1점 주고싶네요
9,역쉬~~이병헌~~믿고보는배우
10,재밌습니다 꼭 보세요 123
7,이병헌 연기는 좋으나 현실성이 없음
10,최고입니다 감독판도 보려구요
10,달콤한 인생, 부당거래, 범죄와의 전쟁, 신세계 그리고 내부자들...
9,이병헌의 부활인듯 히말라야 대호 보다는 재미있게 봤습니다
10,이병헌의연기는 신의한수!
9,출연진의 연기가 빛난 영화입니다~
10,이병헌 연기는 진짜 무시못하겠다 굿!!!
10,너무너무 재미나용 ㅋ좋아여
9,괜찮네 ㅋ 너무 잔인하지만.
10,대대대대~대박크크크.크크크크반전에반전 ㅋㅋㅋ 강추!!!!
10,생각 보다 좋은 영화 입니다
9,뻔한 내용. 하지만 유치하지는 않다
9,약간의 비현실적인 부분이 있었지만, 구성이 나름 탄탄하다고 느껴졌습니다. 이병헌은 연기를 매우 잘했는데, 조승우는 예상외로 약간 어색한 느낌이 있었습니다.
10,오랜만에...멋진영화..탄탄한 각본,연출훌륭한 배우들..더 말이 필요한가?!베테랑의 뻔한 각본을 갖다대지말길..;;
9,후반부는 좀 별로였는데 초반부는 올해 봤던 영화들 중 제일 좋았습니다
10,영화 대박...반전도 대박...
9,좀 야한장면이 있어 불편했지만영화는 진짜 잼있어요~ 역시 이병헌이네요~
10,완전 재밋네요 강추합니다
10,꿀잼 마지막반전ㅋㅋ재미있네여
10,지루한것같지만 갈수록 흥미진진하다. 또 보고싶은 영화는 처음이다. 감독판 나오면 꼭봐야겠다. 돈 안아까움..진심
9,연기파 배우들과 꿀잼 스토리의 조화
9,뻔한내용이었지만 연기를너무잘해서 몰입하구봤어요
10,병헌이형은 걍 천재네 연기에서는 ..
9,이병헌  잘못이  용서되는  연기
10,정말 재미있게 봤습니다..속이 다 시원하네요..
10,연기도 스토리도 최고예요.
8,줄거리가 좀 어수선한 느낌
9,처음엔. 그냥그냥. 뻔한스토리로.  가더니만.마지막엔.  재미있었습니다
10,굿굿 이병헌 연기최고에요ㅎㅎ
10,그냥 말이 필요없다. 성인이라면 걍 가서 봐라 후회 없다 ~
8,시나리오가 탄탄하다 먼가 시사하는 바도 있고~ 근데 너무 폭력적이다
10,병헌형님 연기는 역시...
10,기대안하고 봤는데 통쾌
9,이병헌의연기가 돋보여서 좋았다
9,재밌어요 그냥 뭐 볼만함
10,보다 암걸리는줄 알앗는데 결말 시원
10,한번보고 두번보고 또보고
9,이병헌~연기는 역쒸~잘해~
10,평점이라니 크아아우댬
10,두번 봄 꿀잼 짱잼!  주연배우들 연기가 ㄷㄷ해
9,정말... 연기력 하나는 갑
7,기대하고 밨는데 볼만했슴니다
10,재미잇고 영화보는 내내 눈땔수없는 몰입감 최고엿음
10,최고다...현 정치판을 신랄하게 풍자한 ...
8,재미있네요 볼만합니다
10,최근 본 영화 중 가장 재미있습니다  나중에 감독판 나오면 한번 더 보렵니다
9,이병헌 조승우 백윤식 이경영으로도 말다한영화이병헌연기는 진짜 최고다
10,정말 저럴까(음모)~~ 라고 했던것들... 영화로 표현하다니...충격적이네요.
10,최고의영화! 재밌게봤습니다!
10,재밌어요 통쾌하고 화끈하고
9,부족한 1점은 감독판에....배우들의 연기력이 영화밖으로 나오지를 못하게 한다. 조승우의 사투리가 다소 어색하긴 하지만, 이병헌/조승우/백윤식/이경영/김홍파 연기 전쟁을 본 듯. 모히토.몰디부는 서비스. 나를 너무 띄엄띄엄 봐~~~~
5,공짜로보니까 볼만했음..역시 영화는 공짜로봐야 제 맛!!!
7,이병헌 조승우 연기 굿 그러나 너무 억지스러운 권선징악 전개
9,결말이 조금 아쉬운... 나머지는 최고
10,너무 재밌는 영화였습니다
10,배우들연기가너무좋았어요!!재미도있고
10,최고의 영화 말이 필요없음
9,엄청 재미있었네요~~이병헌씨 조승우씨 연기 볼만합니다!^^
10,재밌어요 최근에 본 영화중제일. 늦게봐서 아쉽네요 아직 못보신분들 강추!
10,최고의애니 왕짱추천합니다
10,역쉬 재미있네요 ^^그러나 씁쓸하네요..
7,자닌해여 넘나 무서운 것!!!
10,이병헌 연기만은 비난할수없네요  쩝
9,공공의적4!?!? 재미있게 보았습니다.
10,재밌다 조승우명품연기. . .그 애매한 사투리+서울말 믹스된느낌이 진짜 우리삼촌보는줄!  더럽고추악한 우리나라 정치언론재벌등을 잘꼬집어서 비판하는데 성공한겅같음.
10,톱으로 자를때 너무 아파보엿음 ㅠㅠ
9,감독판 기다리는중입니다
10,정말재밌어요~♥굿잡ㅎ이요
2,방금보고왔는데 그저그럼 베테랑이 100배더잼씀이건그저그럼 내친구랑같이봤는데 걔도 재미없다고함 기대이하임 평점좋아서봤구만ㅡㅋ
10,한국영화 원탑! 한국영화 넘사벽! 소름끼치게 재밌는 영화! 태어나서 본 영화중에 제일 재밌는 영화! 차마 형용할 수 없을 만큼 재밌는 영화! 안보면 죽어서 후회할 영화!
10,이병헌 씨 사생활 떠나서 연기하나만큼은..
10,재밌다 진짜 재밌다. 결말을 알고 봐도 나는 재밌게 보았다
10,감독판나오면또볼겁니다
8,마지막 소오름.. 연기진짜 흠잡을데가없는 영화였어요
10,스토리가 흘러가는 진행이 반전에 반전이 이어지는 스토리 상황에서도 자연스럽게 흐르는 것 같아 어려움 없이 보안ㅅ고 , 현실에서 있을것 같은 사실들을 전목된거 같은 장 시간 집중을 해서 본거 같습니다
10,재있게잘봤어요 최근영화중 최고
9,재미있게잘보고왔습니나.
9,이병헌 연기 완전 짱입니다
10,배우들 연기가 기가 막히네요!한국사회의 어두운 면을 너무나도 사실적으로 적나라하게 잘 드러낸 영화입니다.
6,6.5 점 정도 주고 싶다. 30% 부족한 느낌
9,정말 통쾌하고 재밌구나요
10,완전시나리오  좋아요이병헌조승우씨연기케미 대박
8,몰디브마시러 모히또!
10,진짜 배우들 연기최고입니다... 감독판나오면 그것도 꼭 보고싶네요!!! 보고나서 대한민국의 현실에 대해 다시금 생각해볼 수 있었고 인간의 욕망은 정말 끝이 없다는 걸 다시한번 깨달았습니다.. 특히 이병헌씨와 조승우씨 케미가 진짜 최고에요! 강추합니다♡
8,잔인한 장면도 있었지만 정의사회 구현좋았습니다
10,아주 잘만든 영화네요...근데 씁쓸합니다
8,정의가 살아 있는 정치가 되었으면 좋겠습니다
10,내부자들 짱짱맨 모히또가서 몰디브한잔
8,배우들 연기도 좋구 (특히 이병헌ㅎㅎ) 잼있음. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재미있어하셔서 좋았음~~
10,전 정말 재밌게봤어요!!
9,간만에 재밌는 영화 이병헌과 조상무의 섬뜩한 연기가 일품.. 백윤식은 언제나 처럼 딱 그역엔 백윤식이었음
5,볼만함볼만함볼만함볼만
9,출현 배우들 클라스가;;
10,잼써요 배우들 연기가 짱
9,내용도 지루하지않고 긴장감있고 반전에반전이 거듭되니 정말재미있었어요 기대를많이했는대 실망시키지않는영화였습니다
10,간만에 스토리 있는 영화 감사하네요~
8,재밌어요 기대이상으로 정말 재밌어요
10,전잼꿀잼허니잼 ㅋㅋㅋㅋ
9,믿고보는 배우와 탄탄한 스토리 현실과 대동소이 씁쓸한내용은 한숨나게하는. ..
9,이병헌 백윤식 연기는 인정 조승우도 좋았음
10,이병헌의 잘못이 잊혀지는 영화. 압도적인 연기력
9,잔인하다 ㅋㅋ 이병헌 연기 죽음 ㅋㅋㅋ
9,이병헌에게 또 한번 감탄. .. 재밌지만 더러운 영화 ..
8,잔인하고 자극적인 부분이 많아 다소 보기 힘들었으나 시나리오가 탄탄하고 배우들의 연기력이 좋았습니다
6,불필요한 19금장면이 들어가 있다.
6,좀 끔찍하네요.  그리고 우리나라 영화도 시대적으로 좀 진전이 있기를
10,이병헌 완전 멋져요 대박
10,최고최고최고최고최고
9,이병헌은 이 영화에서 거품을 걷어내고 극중 인물에 몰입했다.  배우로서 거듭 나는 영화였다고 본다!
10,이병헌짱 연기너무잘해요
10,진짜.. 이런영화 너무 좋다. 재밌어요
9,재밋었어요중간중간 좀 이상하긴했지만 연기력이 좋아서 신경안쓰고봤네요
9,재밌게 봤어요 마지막에 반전 굿
10,머리긴이병헌에 최민수가 자꾸생각났던닮았응
9,내용이 예상되긴하지만 몰입도가 커서 재미있게 봤어요 분명 보고나서 후회는 않하더라구요
8,영화와 현실은 구분해야지
8,다소 긴장감이나 박진감은 떨어지나 그냥 편하게 볼만 함
10,최고다최고다최고다 최고다
10,최고의 영화 보는 내내 시간가는줄 모르고 본것 같습니다 아병헌의 연기력은 언제봐도 정말 최고네요 대한민국 국가에서 일어나는 정치적 비리를 묘사한 영화지만 씁쓸한 기분은 좀 있었습니다
9,생각보다  재밌네요... 이병헌 연기 진짜 최고!
9,이병헌..아..이병헌
10,갓병헌...10자.
8,연기도 좋고 시나리오도 좋고 현실이어선 안되지만 현실적인 영화
10,너무 재미있어요!!!
10,뭐그냥 할말없이재밋네요ㅋ
10,연기력, 몰입도, 스토리 다 좋았다! 그런데 가족들이랑 볼 영화는 아닌듯 그리고 기억나는 대사는 "모히또가서 몰디브 한잔"
8,내용이나 디테일이 좋으네요..
10,영화말미에 씹소름. 인생영화로 손색이없다
9,완벽한 연기와 구성, 두시간이 금방 갑니다
9,보이는 스토리였지만 웃기고 돈 아깝지 안네요~
8,야해야해야해야해야랴해애랴행
10,베리굿영화^-^♡정말재밌게봤어용ㅎㅎ
8,연기는 참 잘해~ 아내도 예쁘고~ 근데 왜 그랬어~~
8,나름쏘쏘하면서 볼만했어요
10,너무너무재미있어요!!
10,졸잼 짱잼 핵잼 나도 모히또가서 몰디브나 한잔해야지ㅋㅋ
10,재밌지만 씁쓸한영화..
10,진짜 연기자로서의 이병헌은 욕할수 없다 ㅎㅎㅎ 짱잼이었따
10,이병헌이 진짜 명품이였음ㅋㅋ
8,역시 이병헌....!
10,재밋어요완전짱짱ㅋㅋㅋ
7,대한민국은 깡패가 정의실현하는 나라!  결국 도루묵탕~~~언론,조폭, 검찰,,비빔밥 현실그대로.
9,잔인하지만 재밌었어료
9,모히또가서 몰디브한잔
7,배우 연기는 좋았지만 스토리가 끊기는 느낌도 있고, 너무 극적이다! 여성 비하 장면들도  현실적으로 존재한다고 하지만 영화를 보는 내내  불쾌했다!
9,흠..이병헌은싫으나연기력은좋았으며 주인공들의연기력캐미가좋앗음
8,재미 있어요, 내용은 단단하지만  그래도 재미있네요
9,최근상영영화중 최고인듯.
10,굿굿 모히또가서 몰디브나 한잔
10,너무 따뜻한 영화..아니 정말 따뜻한 영화
9,재밌어요다만 넘나 성접대부분을그정도로 보여줘야하납
9,잼있게 잘봤습니다!배우들 연기가 역시 압권
8,조승우나 백윤식등 다른배우들도 잘했는데 이병헌 칭찬만 가득하네... 이병헌이 이 작품에서 확실히 강렬하고 명배우의 모습을 보여줬지만 송강호 최민식보다 잘한다느니 원톱배우니 뭔가 확실한 자기생각없이 댓글들이 죄다 이병헌 물타기하는거같아 보기좀 그렇다.
10,몰입도도 역으로의 사이다도 충분했던 영화!!
8,기대보다 재미있었고 내용이 있어서 좋았음^^
6,흥행에 촛점을 맞춘 영화.  작품성은 없다.  배역 역시  그  배우에게 예상되는 뻔한 역할. 지위와 나이 고하를 불문하고  도배되는 욕설과 간간히  나오는  과도한 북창동식 술자리 장면은  이유없이  흥행이 목적.  윤태호작가의 재미가 욕으로  반감
10,이병헌 조승우 모두 감탄할수밖에 !
7,그냥 한국영화의 평타정도?
10,베테랑이 중고딩용이라면 요것은 성인용
10,부정부패로 썩어있는 정관계 재계의 연결고리를 적나라하게 오픈해서 국민들이 알게 해줘서 속이 시원해요
9,영화가 지금 현재 우리시대를 보여주는듯 하여 많은 생각 하게 만드네요. 재미있게 봤습니다.
9,잘봤어요 재밌어요 하힛
9,사이다같은 영화. 현실은 시궁창이지만 그나마 영화로 위로를..
9,굿ㅎㅎ이병헌연이 너무 잘해요
10,정치영화오랜만에보았습니다너무연기를잘하시고내용도무지재미잏고좋았습니다
9,이병헌 연기 잘하네요...
8,이병헌에 눌린 조승우. 오징어되다. ㅎㅎ
10,이병헌의 살아있는연기반전의반전을 거듭하고 생동감이넘쳐서2시간내내 지루하지가않고시나리오와 스토리가 짱짱졸재
8,재미있게 잘봤어요 정치인들의 비리 잘드려.
8,가나다라쿠우구드드해우내지
7,재미는있으나전체스토리가  집중이 안됨
10,실망하지 않을 줄거리 굿 굿굿
8,시원하기도 하지만 찝집한 결말
10,정말 재밌고 현실에서 일어날수있는일들을 영화로 제작해서 더 재밌었다.
9,올해 본 영화 중 가장 재밌게 봤네요.
8,반전은 예상했지만 재밌었어요
10,배우들 연기력이 탄탄하고 전개가 빨라 흥미진진했어요 지루함 없는 영화였습니다
10,굳 말이필요없다ㅎㅎㅎ
8,부모님과 같이보지마세요 민망합니다
10,졸쟘졸잼 꼭 보새여정말 다시 봐도 이영호ㅏ
10,배우들 연기가 정말 명품이다.
10,대한민국 기득권의 현실은 더하지 싶다. 이런식으로 모든 진실이 은폐되고 또 포장되겠지. 마지막에 통쾌했지만..많이 우울했다. 배우의 연기는 빛났고 모두 좋았지만 대한민국은 바뀌지 않을 것 같은 절망도 느껴졌다.
8,8점. 그이상 그이하도 아님. 재밌었음.
10,주변지인들이 재미있다고해서 봤습니다.역시 볼만하네요 배우 이병헌과 조승우 역시 기대이상입니다  역주행이지만 이제 웹툰을봐야겠네요
10,ㄹㅇ 이병헌은 연기자로 깔데가 없다
9,박진감드든!! 묘한 소름~
10,긴장되고 손에땀날정도...이병헌연기잘해
9,이병헌 연기가 진짜 어마무시함
10,진짜 재밌다아아ㅏㅏ아
9,루즈한감이 없잖아 있으나. 그걸 상쇄 시키는 병헌이형의 연기.. 마치 사이다없이. 심지어 물한모금없이 계란한판을 까먹다가 마지막에 사이다를 쭉 들이켠듯한 청량감 ㅋㅋ 반전의 묘미가있어 재밌었던. 모 연예인이 떠올라서 씁쓸하기도했던 영화.
7,다 좋은데 제목이 스포이며 사투리 발음이 안좋아 흐름을 만친다.
9,올해 본영화중 제일 재밌게 봤네요
1,머가 재밌다는건지...
10,기대이상 재미나게 봤습니다
10,내부자들 내부자들 내부자들
9,연기 내용 모두 좋았네요쥐어짜듯 생각을 집어넣는게 아니라은연중에 느끼게 하는 굿굿ㅎㅎ 벌써 두번째로 봤는데 또 보고싶네요
10,매우재미있어요 대박 대박
9,올해본 영화중 제일 꿀잼
8,마음 놓고 볼수 있는 영화라고 생각 합니다
10,2015년 최고의 영화입니다.
9,오 이병현 연기가 굿화장실 똥누는 장면 인상깊엇음ㅋㅋㅋ생각보다 휸휸
10,핵개잼존잼꿀잼bbb
10,정말루재밌었당연기짱이당
7,괜찮게 본 영화인 것 같네요~
10,이병헌씨랑 조승우씨 연기 진짜 호흡 쩐다잉 ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요 ㅎㅎ 역
1,또 9점이냐? 진절머리난다
9,연기력 연출 음악 사회 비판성 모두 돋보였던 수작
10,이 시대의 정치상황을 신랄하게 비판한 영화로써 위정자들의 반성을 촉구합니다.적극 추천합니다
10,펜은 칼보다 강하다(?)펜대가리 잘못굴렸다가는 손모가지 날아간다잉
10,연기를 잘하고  극본도  세롬네용
10,Good   123456
1,내부자들 암유발자들 정말 노잼 ㅠㅠ
9,이병헌 조승우 연기가 좋긴하지만 백윤식 연기또한 돋보였다음악이 아주 맘에든다 다크나이트에 나오는 음악같은느낌
10,그냥 볼만한  영화으로  생각됨
8,재밌게잘보았습니다. 내용구성이 탄탄하네요
9,인상깊었어요 지금 정치가 저렇게 살고 있겠죠!!!
9,현실개탄유전무죄무전유죄
10,너무 재밌게 봤습니다 감독판 나오면 한 번 더 보려고요
10,잘 봐써여 네이버 포인트 주셔요
8,재밌어요 강추합니다 ㅋㅋ
10,강추합니다요 최고최고 짱짱
10,이병헌 연기 쩜 그는 정말 연기의 신이지
5,우장훈은 내부자가 되었지만 이 영화는 어디에도 속하지 못한다
10,굿굿굿굿 진짜 재밌었음
10,이병헌의 신들린 연기력은 누가봐도 동의하지 않을 수 없을 것이다.
10,최고입니다. 140분이 너무 빨리 지나갑니다.
10,모히또가서 몰디브 한잔
9,스토리 반전이랑  연기 너무 좋았어요
10,기대이상!! 흥미진진!! 모두 어쩜 연기를 잘들하시는지~~그런데, 슬펐다 대한민국 현실이....ㅠㅠ
7,기대가 커서 그런가 그냥 그랬던 것 같다하지만 재미가 없었다는 건 아니고볼 만했드 나름..
9,모히또에서 몰디브 한잔해 ㅋㅋ재밌어요 영화가 길어서 엉덩이가좀 힘들어했지만 재밌음
8,볼만하네ㅋㅋㅋㅋ. . .
9,연기는 very good 사회고발은 perfect
5,재밌었는데 좀 뻔하기도 했음 ㅋㅋ
10,연기자 이병헌은...진짜 괜찮은 배우다.
10,최고 .,.,.,.,
10,걍 개소름잼 10자..
10,으와 진짜 오랫만에 영화다운 영화 봤네요! 한국의 본질적인 문제를 정확히 집어서 고발한 영화
10,재밋었어요디게디게쟈밋었음
8,이병헌 연기 좋았다 조승우도 연기 좋았다
10,심장이 두구두근 재미있었어요
8,조으다요조으다요조으당
10,이병헌  연기잘해요우리나라 귄력자들  잘 비방한거  같아요
10,권력의 시녀가 된 지금의 검새들 중.. 한명이라도 내부자가 나왔으면 좋겠다. 나라 뒤엎게...
9,친구랑 가치 봣는데 진짜진짜 영화 잼나게 봣어오ㅡ느끼는봐도 만았구요
8,이병헌 연기 정말 짱입니다
8,기대만큼 재미! 꼭 보셔용
9,잘만들어졌네요 몰입하면서 봤어요^^
10,굿이에요로로시소리이
10,재미있었슈짅ㅈ잘로유우
10,연기도 대단하고.. 스토리 진짜 맘에듦
10,말이필요하나 재미있다
5,정말 솔직한평!다들 알바생들인가?처음부터 너무산만해서 정신이없었고,내용이 선정적이고 폭력적인 장면이커서그렇지,재밌지도..않고..참..  개실망.출연진들 연기력때문에 별다섯개줌.영화자체는 개실망.돈아까움비디오급
10,이병헌 멋지다~~연기짱입니다♥
9,정말 이병헌 연기는 미쳣다..
10,이병헌 땜시 조승우가 죽는다 몰디브나한잔 해야긋다ㅋ
9,이게우라나라의현실인가..암울하다
8,모히또에 몰디브 한잔 하러 가고싶다
5,영화를 배우보고 봐야하나...
10,이병헌처럼 라면 먹고싶어요
9,아주오래간만에 좋은영화를본거같아요. 너무좋았어요
9,시간가는지 모르고 봤어요~  이병현연기는 원래그정도하지않나요?  원래 연기는 탑이니 이번영화가 그리놀랍진않았어요 조승우 멋있어용~~
8,이병현 .역시  연기잘하네요
10,청불로 천만 돌파 도전할만할듯
9,재미있다ㅋㅋ하하하하ㅋ
7,역시 조승우는 믿고 보는 배우입니다♡
9,스토리라인이 너무 좋다. 제목이 스포인데...반전을 예상하지 못했다. 강력한 19금영화. 영화에서 한번쯤 본 사람들이 많이 출현한다. 분위기, 연출 색감 다 만점준다. 벽돌로 뒤통수 치는거 말고, 약간의 액션 스케일이 좀 더 들어갔으면 하는 아쉬움.
9,배우들의 조합이 좋네요~씁쓸한 내용 후련하게 잘 봤습니다~
10,이병헌 멋지고 조승우 멋지고 백윤식이 얄미울정도
8,대반전 시원한 한방스케일!
9,왠지 이병헌만 보이는듯한 이병헌 의 연기에 명품 조연들이 묻힌듯 그래도 최고에요
5,간간히 이병헌 대사가 웃긴게 많았습니다 근데 내용이 지루해지는것도 있고 갈수록 내용 전개가 뻔히 보이는 스토리.그러나 다들 연기력으로 커버 하셔서 그나마 재밌는 장면도 있었고 마지막엔 속시원해서잘봤습니다.
8,그냥재밌다.. 많이 재밌다.. 근데 영화시간이 뒤로갈수록 길게 느껴진다
10,신세계 이후 제일 재미있게  본 한국영화인듯
9,재밌다.. 내용 보다는 연기자들의 연기가 살려낸 영화! 사람들이 이병헌 연기 얘기 많이하는데.. 글세.. 잘 모르겠다 조승우,이병헌, 백윤식의 3컬러가 살려낸 영화! 재밌다
10,이병헌.조승우..멋져용~~~^^
10,개재밌다 흥해라 내부자들
10,설마 실제로도 이 정도일까? 아무도 모른다. 내부자가 되어야지만 알 수 있겠지.
10,짱짱 재밌었어용  ㅋ ㅋ ㅋ
10,최고네요! 다시한번 보고싶을정도예요~한국영화 앞으로 더 기대됩니다~^^
8,이병헌...참...지난번 일로 더 연기에 목숨건듯!
9,영화 재미있게 잘봤습니다
8,아 재미지당 담에 또 보고싶으지당
9,같은 소스로 찌라시 감독은 찌라시를 만들었으나 내부자들 감독은 내부자들을 만들었다. 감독이 똑똑이. 악명 떨친 배우들로 더 큰 악을 비난하게 만든 이이제이의 영화.
9,끝까지 지루하지 않고 재밌게 봤습니다.잔인한 장면과 성접대 부분이 있어 청소년관람 불가라 다행이다 싶었습니다.반전이 있어 재밌고요.남편한테도 보라 해야죠^^
10,씁쓸한 현실을 직시하도록 만드는 영화네요
10,기대하고 본만큼 정말 재미있었어요
9,오랜만에 진짜 볼만한 영화임
8,좀더티하고 거시기한면이 없잔아있긴하지만나름공감가는 내용들이었음조조로 볼만함
9,초반에 좀 지루한감이 있었는데 재밌었어요배우들 연기력은 최고입니다
9,이거 실화죠??? 실화같아요 ㅎㅎ
9,모히토 가가 몰디브 한잔~ㅋㅋ깡패ㅋㅋ 눈빛이 너무 너무 멋쪄여여기는 진짜 잘하는듯
9,조금 잔인하지만, 재미있습니다
10,이병현 연기 인상적 성공적
9,재미있고 마지막엔 통쾌함이 있어 개운한 느낌이었어요~~잘봤어요
10,명품연기 잘 봤어여~ 이병헌 연기력 인정
10,이병헌 최고다 이병헌 최고다 그 말 밖엔
9,추천 합니다!!!!쪼금 징그럽지만 통쾌상쾌!!!!
10,정말 잘 짜여진 영화였어요. 잠시 방심하면 못 따라갈 것 같아서 화장실도 못 가고ㅠㅠ...그래도 재밌네요.한 번 더 보고싶어요.
10,정말 이게 현실이라는것에 많은 생각을 하게해주고 정말 반전있는 결말이 희열을 느끼게해준다
8,새삼 거짓은 믿기 쉽지만 진실은 믿기가 어렵다는걸 느낀다.
10,정말 현실인거 같네요.
9,반전에 반전 을거듭하는 영화였다야하게 노는게 아니라 더럽게 노는모습에 구역질이 났지만 재미있게 봤다.
8,재밌네요. 한번쯤 보기 좋은 영화
8,좀 야한 내용들이 있으나 재미나고 볼만합니다
10,으아 간만에 재미있는 한국영화봤네 ㅠㅠ 이병헌이아니라 그냥 다 연기잘함
8,굿굿굿굿구웃구웃구웃
10,재미가 있습니다. 배우자들의 연기가 좋습니다. 정말 영화속과 같을 수 있겠구나 생각하니 씁씁하더군요..
1,개빡치네 더 오리지널 개봉할거 였으면 처음부터 개봉하던가 내용 이미 뻔히 다 아는데 또보라고??
8,잼잇음 이병헌 이미지쇄신용 영화
1,훔...도대체 왜이리 평점이 높은건지ㅠ 속았당 적어도 베테랑 반정도만 되었어도ㅠ~
10,완전 잼나요. 완전 잼나요
9,재밌음!! 조금 잔인한 장면이 나오는데 조승우가 대박 멋있음!!
9,이병헌연기잘하네 재미있음 굳
8,너무 기대하고 보면 실망할수도 있는 영화...하지만 배우들 연기력만으로도 좋은영화라는건 부인할수없는 사실
9,우리나라도 똑같겠지요.
10,이병헌 캐스팅은 신의 한수. 소오름 돋는 연기
9,배우들의 연기 깔삼했다 다만 마지막 결말이 대강 짐작이 갔다 그래도 스토리도 탄탄하고 재미있게 봤다
10,정말재미있네요~ 내용이너무현실적이여서실제로도그러지않을까생각이듭니다
10,영화 정말 재미있습니다.배우들의 연기도 그렇구 정말 반전에 몰입감 최고의 영화
7,급작스러운 전개...ㅋㅋㅋ
7,재밋더라두반보긴 싫고인간은 별론데 연기는 좋구나
9,신선한 작품으로 우리사회의 기업실태를. 대변하는 영화이기에 신선하였습니다
9,넘 재밋당 ㅋㅋ 평점 좋은거 공감
10,진짜재밌어요... 또보고싶은영화
9,재밌어요! 배우들도 너무 좋고 내용도 너무 재밌었어요~
10,진짜 재밌네ㅋ 이번년에 본거중 최고인듯!
10,재밌게봤습니다 꾸르잼
9,기대안하고봤는데 꿀잼!!
9,명불허전 조승우 완전 최고!
10,이병헌의 영화보는 눈은 탁월한것 같다. 본인이 어떤 연기를 잘할 수 있는지 이제 아는듯
10,진짜두번봐도 짱이다....♡♡
9,역시 이병헌 이름값하는 배우
10,주연들 연기 좋고 내용 좋고~ 간만에 볼만했던 영화~^^
8,쫌 잔인하지만 꿀잼이에욘
1,노오오오오재애애애앰
9,통쾌한 반전~ 이병헌은 물론 조승우도 연기 잘하고 멋지다~
10,올해 들어 처음으로 영화관 가서 본 영화인데 정말 즐거운 시간 보냈습니다.
10,완전 재밌네요다시 보고 싶어요 꿀잠
9,대한민국의 현주소를 면밀히 보여주었고 이를 풍자, 희화화한 것이 참 인상적이었습니다. 유행 탈 대사들이 많아 기억에 오래 남겠네요. 지출이 아깝지 않은 영화입니다.
10,긴말안함 최고입니다.
10,진짜 재밌었다 10자 이상
8,백윤식 선생님의 연기는 거짓없어서 참 좋다
9,오우 재미잇어요ㅋㅋㅋ
10,통수가 장난아닌 영화ㅎㅎ 진짜 재밌어요 뒷통수 장난아니에요 ㅎㅅㅎ 중반까지는 그냥 중박인거 같은데 끝으로 갈수록 짱이에요 ㅎㅎ 진짜 졸잼 대박이에요
10,좋아요 최고이오 ㅎㅎ너노
8,재미있게 잘 보았습니다.자 다들 모히또 가서 몰디브 한잔씩?
10,내부자들재미잇게봣습니다
8,왜 이렇게 ,저는 뻔했을까요..좀 더 강한 반전을 기대했던게 허무합니다.
10,현실을 종합해 한국 사회 지도층의 실상을 보여준 영화
9,잘 봤습니다. 재밌었습니다.
10,잠시도 딴생각을 하거나 눈을 떼지 못하게 진짜 잘 만든 영화~
10,기대안하고 봤었는데 정말 재미있게 본 영화였습니다!
9,우리나라 정치판도 저OO이겠지
10,이병헌의 연기에 감탄 !! 재밌음!
10,굿 베리굿 10자ㅏㅏㅏ
7,성접대가 너무 보기거북햇음
1,더러운 새누리당의 내년 총선을 위한 영화 이걸보고 투표하러갈 맘이 생기겟음? 비리 정치 언론 경제 검찰 까지 재한민국의 부패를 보여줌으로써 아무도 투표할생각이 안들게 만드는영화 그러므로 60~70대들은 선거날에 할거없이 가서 1번 찍겟지 개망민국
10,정말최고이병헌연기완전잘해요 몰입하면서 봤어요
9,세상이 진짜 그런가요?  흠 더리
9,영화는 재미있게  봤네요 보고 난후 이래저래 생각이 많이들게하네요 나라걱정  내걱정  한국에 살수있을까...
10,아... 너무 재미있게봤어요~!!반전에 반전이 정말 소름돋게했네여이병헌씨 연기는 일품입니다 천의 얼굴이네요
10,반전에 반전 정말 볼만 했어요
10,재미있게 봤습니다.
9,영화정말재밌게봤습니다 많이봐주세요
10,굿굿굿  내부자들 잼잇네요  꼭 보시길
10,완전잼있음..역시병헌스영화인..연기완전잘함..사투리도자연스럽당^^모히또에가서몰디브먹자 ㅎㅎ빵떠짐
9,이병헌보다 조승우라는 배우를 다시 보게 된 영화.몰입도와 전개력은 베테랑 수준이나 그 이상이라고 보여짐
9,약간 지루해 질수도 있었지만 회심의 반전!!! 굿
10,최근 영화중 개인적으로 제일 재밌게 본영화입니다. 굳굳
7,그럭저럭 봐줄만해요. 조금 아쉬운점만 없엇다면
10,너무 재미있어  두번관람하였습니다
5,그냥저냥.... 계속 졸앗어요 ㅜㅜ
9,조아요 연기력도 좋았고 내용도 반전있고
10,짱짱짱짱!!!최고!!!
8,재미있음 노출장면이 있어 놀랐음
8,재밋어용!!!!@@@@###
10,무엇보다 똥싸는 연기 정말 잘하심 리얼함 끝판왕
9,한번더보고싶은영화~!!
9,볼만합니다. 시간 돈이 아깝지는 않음근데 좀 잔인함 ㄷㄷ
10,레알 이병헌 연기최고다. 연기로절대깔수없음
8,재밋어요! 약간 잔인??조금 무서운거빼곤ㅜㅜ
9,넘 재밌네요현 세태를 잘 반영한 영화라 생각합니다
10,겁나재밋엇네요열자ㅎ
9,이병헌 연기 넘넘 잘하네요. 힘이 느껴지는 영화!
10,시간 가는 줄 모르고 봄!
9,연기자들 연기가 ㄷㄷㄷ. 재미있게 봤습니다.
9,이병헌 조승우 백윤식 ?역시 !
7,스토리는그럭저럭이지만스토리안에서 캐릭터들의연기는 일품!
9,역시 배우들 연기가 조아연
8,좀 지루한부분도 있지만 재미있었음
8,몰입감 최고입니다 연기굿
9,재미있었어요! 역시 믿고보는 배우들인거 같아요
8,12314214215
9,재미있어요..역쉬 조승우 ..  이병헌
9,영화 신세계?느낌 이였어요재미있게 봤어용
9,진짜 믿고볼수있는 배우들의 연기력  정말 재미있어요다들 연기가 장난아니에요~~
10,꿈잼입니다 보세유ㅋㅋ
10,청소년관람불가 등급 아니였으면 천만관객 되었을 영화.
10,진정 살아있는 배우 이병헌!
7,재밌었는데 여자친구가 졸렸데요
9,안따까웠던배우 조승우 하나 해주셨고사상활은 별루나 스크린에선 진짜 배우임을 보여주는 이병헌도 또 하나 해주셨네 완전 재미나게보고왔음요
10,이병헌씨 정말연기잘한다ㅋㅋ 마스터 개봉하면 꼭볼게요
8,매우감동적이고우리사회가
5,쭈루재미ㄸ네요 무섭기도하고그녕볼만했어요
10,시간가는줄모르고봤어요~최고!
10,좋아요강추합니다이병헌조승우짱
10,완전재밌어요~볼만한영화굿~
10,진짜 최고였다 이병헌 조승우 캐미 쩐다...
10,이병헌 조승우 백윤식 이경영 완벽한 캐스팅!!! 오랸만에 이런 통쾌한영화를 보다니 이렇게 후련할수가.. 멋지다.다시한번더 보고싶다...멋진연기에 다시한번박수를!!!
8,배우들연기력최고!이병헌최고!
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋ
9,오늘보고왔어요^^ 9점 충분히~♡
10,정말 재미있었습니다~~
10,재미있게 봤습니다~^^ 무삭제로 개봉한다고 들었는데 그것도 보고싶네요ㅜㅜ
8,구냥구냥 볼만하네요ㅋㅋ
7,필요한 내용보다 다소 긴 분량~하지만 볼만은하네요
10,이병헌 다시 좋아졌어요역시 연기는 이병헌!
9,재미있어요내용도 꽉차고 코믹적인요소도 굿이에요
6,이런 류 영화중 조금 떨어지는 편 아닌가 싶다. 어쩔 수 없는 영화의 전형적 공식을 결말에 갈 수록 따라가는 모습
10,긴장하며 보게 되네요. 졸잼~~^^♡
10,대한민국의 어두운 면을 잘 보여준 걸작
10,내 평점은 1점과 10점으로 나뉘지. 그제 본 내부자들은 볼만하니까 10점, 방금 본 스타워즈는 1점.
9,베테랑보다 못하지만 날ㄷㅁ 재밋잇어요ㅁ
10,너무 재밌고 이병헌짱 조승우 짱
10,재밌어요~! 이병헌 역시 연기는 최고입니다 !!
10,재밌어요! 감독판이 나온다는데 기대되네요!
8,오랜만에 극장에서 남편과 봤던 범죄 스릴러..시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 자극적으로 가는 잔인함과 노출성이 좀 아쉬웠네요.
10,넘넘재밌게 봤어요 두번봤습니다♡
10,오랜만에 재밋는영화본거같아서 한국영화도 아직죽지않았구나 싶엇다 스토리도 탄탄하고 무엇보다 배우들의 연기가 굿
10,올해 본 영화중에 최고였다!
6,기대 한 만큼보단 별로였어요
10,잠시 쉬던 팬질을 다시 하게하는 이병헌! 이 배우를 다시 찾아서 반가운 영화!
5,다들 재밌다는데 나만 별로였나... 영화는 배우들의 연기만으로 평가 받는게 아닌걸... 연출은 참으로 아쉬운 영화라 본다.
10,이병헌 이미지 망가지면서도 멋있으면서도 정말 배우 이병헌은 대한민국 최고다.
10,역쉬 악마적 카리쉬마 이병헌
10,걍최고 배우들 연기 최고
10,지극히 현실적인...하지만 결말은 판타지.
10,소름돋게 연기잘한다멋지다
9,재밌게잘봤음 굿굿굿굿
10,그래요 저도 개돼지 중 한명이라서 금방 잊혀집니다..이병헌 갓병헌 왜 사람들이 갓병헌 빠는지 알겠네
9,잔인하지만 스토리도 좋고 올만에 잼나게 보고왔어요
9,스토리가 괜찮았어요!
10,sdrte45322
9,스토리가 다소 복잡하긴 하지만 정말 재밌게 봤습니다!
10,지루한줄모르고 잼있게잘봤써요^^
8,역시 이병헌 안보면 멍청한 거임
9,믿고보는 이병헌 재밌었다
10,이야 진짜 최고다.  기대 이상. 베테랑보다 별로라고했는데 비교않되게 낫다
9,역시 이병헌 조승우 백윤식!!
8,흥미로웠다.  조승우같은 검사가 있을까? ㅎㅎ
10,혼자가서봣지만 잼잇디? 대박이야
10,잼있어요. 이거보고 저도 내부비리 고발했어요. 고발하고 짤렸어요.^^
8,지루하지도않고정말재미있게봤습니디
9,이병헌이랑 조승우 케미 장난없고 그외 조연들의 연기가 좋았던것 같다
10,넘잼나게봤네요 연기들도 훌륭하고.. 현실은 더할거같다는 생각이 함께들어서 좀 쓰슬하네요
10,올해본영화중제일재밋엇던거같음ㅋㅋ역시이병헌ㅋㅋ조승우랑케미쩜ㅋㅋ
10,너무 재미있었어 두번 봤네요 ㅋㅋㅋ
9,올해 천만영화들이 기대보단 뭐 그냥그냥 재밌다정도거나 스케일대비 임팩트가 없이 약간 실망스러웠다면 내부자들 아 진짜 감독판까지 다챙겨보고싶네요스토리 연기 1,2분도 지루할틈을 안주네요 꽉차있는 느낌였어요 정말 재밌었어요~
7,너무 선정적이고 잔인한면이 많았다
10,올해 본 영회중 최고였어요.
1,돈이 아까운 영화 집에서 보기에도 시간이.아까운 영화
10,반전의 반전역시 기대한만큼 나온다
10,내부자들 넘 잼있게봤어요~~믿고 보는 배우들 연기 넘 잘하셨어요~조승우는 드라마 신의선물에서 연기보고 반했어요~매력넘치심ㅎㅎ 이병헌연기 감탄했어요~멋지십니다~뭉클ㅠ
5,왜이리 평점이 높죠 그냥 식상한 내용  연기는 잘했지만 내용이 부실
10,너무재믹엇어요끝내줘요
10,재밌어요ㅋㅋ '그' 때문에 보기싫었는데 연기는 정말 잘 하더라, 내용도 좋고ㅋ
10,정의가 살아있는 대한민국을 꿈꿉니다.
10,재밌던거같음 다들연기잘하구
10,최고였습니다배우들의 연기 명품이었네요
10,이병헌 연기ㅣ너무 멋짐!!!
1,내가본영화중최악이었어요 보고기분이너무안좋았어요 너무더럽고 너무어둡고 우리사회가진짜저럴까봐 너무무서웠어요 ㅠㅠ
10,깡패야오랜만에 관람한 영화잔인함과 유머러스함의 조화
9,올해 본 영화 중에 베테랑 다음으로 잼있네요. 베테랑이랑 진짜 미세한 차이.
10,최고의 영화다.역대 명작에 남을 만한 기록적 영화라고 생각한다.보이지 않는 내적 갈등이 많았을 영화인데, 개봉했단 점도 대단해보이고, 감독님 또한 매우 대단해보임.무엇보다 배우들의 연기와 스토리 구성이 대박중의 대박!!!18세 이상이라면 꼭1
10,내생의 최고의 영화두말이 필요없음
8,꽤 재미있는 영화입니다. 마지막이 좀... 부족하지 싶지만.
8,볼만 했어요 약간 징그럽
10,배우로써 이병헌 정말 멋있다.. 연기력 하나는 인정합니다
10,별10개를 더 주고 싶은 영화.  좀 잔인한 장면과 선정성때문에 불편한 점도 있지만,  그것을 넘는 배우들의 연기에 박수를 쳐 드립니다.
10,완전 재미있어역~짱짱!!!
10,연기가 소름 이다.재미지다
10,이병헌이네  안봐-> 재밋다고..? 한번볼까-> 배우는 연기로 평가해야지 역시..이병헌...
9,재미 있었고  처음에는 스토리 전개가 어려웠는데 전체적으로 좋았음
8,다들 연기를ㄹ 잘해서 재밋 ㅠ
8,우직하면서도 천진난만한 경상도 말투 힘들었을텐데 조승우 짱이다 진짜
10,재밋음 탄탄한스토리 긴장감
8,한번만 봐서는 따라가기 힘든 초반 스토리. 소비적으로만 묘사된 여성들이 인상 찌푸리게 하지만 전체적으로 잘만든 19금 영화인건 틀림없다 사람들이 이병헌 이병헌 하는데 백윤식 이양반 연기는 이영화에서 경지에 올랐고 의외로 조승우연기에 감탄했다
10,시간가는줄모르고 봤던영화. 이병헌때문에 안보려다 봤는데 역시 연기자이병헌은 최고!!
8,그냥 평점 8.3, 흥행요소는 다분하나..영화가 끝나면 씁쓸함과 지저분함이 몰려옴
10,웰메이드 검사 정재계 스릴러
8,역시 기대했던 만큼 만족스러웠어요.배우들이 각자의 역할을 잘소화한듯~~잔인한장면이 있어서 소름끼치기는 했어도 대체적으로만족합니다.
10,정치, 법조계, 언론이 맞물려 돌아가는 요즘 세태를 적나라하게  표현, 통쾌한 이병헌의 연기도 좋았음
10,제대로 된 영화 오랜만에 본다.
10,감독판 기대 할께요 삉삉
1,이런거 애들이보기 무섭다...차라리 야동을 보여주겠어요
10,평론가가 얼마나 쓰레기인지 알았다
9,연기력 쩌는 배우들ㅋㅋ
10,반전에반전이있던영화였다
8,첨엔 다소 지루한듯  햇으나 조승우의 등장부터  흥미진지....배우들의 연기가 돋보인 영화입니다
10,스토리가 탄탄한 영화  생각보다 잔인하지 않음
9,스토리 예견 연기 예상초월. 배우의 이름이 허명이 아니었음을 보여주었다. 현실의 메타포가 아니라 현실 그대로가 아닐까 하는 절망과 공포도 함께 보았다
9,훌룡합니다^^ 이병헌연기 굿~~~
2,조승우 사투리 어색 이병헌은 역시 연기 좋고 스토리 새롭고 전개좋고 근데 어렵다 영화 별루다
9,굿?모처럼 맘에 든 영화를 봤다
8,볼만 합니다. 요즘 상영 하는 영화중 젤 나아요.
9,재미있어요^^ 볼만한 영화랍니다   감독판 나온다던데 기대되요
10,너무 너무 재밌었어요... 역시 이병현 나오는 영화는 재미 없을수가 없네요^^
9,이병헌이몸을낮추니조승우가보이더라
10,이병헌 진짜 ㅋㅋㅋ이병헌만 보임 ㅋㅋ꿀잼
9,정의는 승리한다!!!
10,이병헌 연기ㅠ진짜 잘하네
8,재밌음 10자10자  10쟈
10,말이 필요없다. 영화관에서 봐도 절대 후회 안해
9,이병헌, 조승우 연기가 물론 뛰어나지만 내 개인적으론 백윤식 연기가 젤 멋져. 내가 죽어라 연기 연습하면 이병헌처럼은 어떻게 할 수 있을 것 같기도 한데 백윤식은 도저히 못 따라할 것 같다.ㅋ
10,재밌었습니다 이병헌차냥해
10,재밌어요 남자들이 좋아할만한 영화!
9,드라마도 있고 액션도 스릴도 역시 연기와 스토리가 최고네요 집중하게 만들면서도 웃음도 있어서 좋아요다들 역시 많이 볼 만 합니다 추천햐요
9,몰입도가높았다. 조폭 , 경찰 나오는영화안좋아하는데  볼만했다.
8,볼만해요 괜찬음 ~ㅋㅋ
9,살짝 예상한 스토리대로 흘러가긴 했는데 그래도 몰입도 장난아님!!
10,꼭 봐라. 조선, 검찰, 정치인... 남한을 움직여 가는 ㅈ의 힘...
10,말이 필요없다.. 이병헌
9,대중은 개,돼지,소다....  공감가는 대사다
10,굳굳 ㅎㅎ 몰디브 한좐 ㅎㅎ
2,평점이 왜 이리 허술 한지
10,꿀잼이에요 다시 보고싶은 영화
10,모히또가서 몰디브한잔..
8,역시 배우 한명 한명의 캐릭터들이 주인공같은~너무너무 재미있게봤습니다~
7,조승우 보러갔다가 이병헌한테 감탄하는..
9,역시 이병헌 역시 조승우 역시,역시라는 말밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋ완전 짱잼♡.♡ 돈내고 또보고싶은영화!!!♡
8,이제서야봤네요..즐감
7,부당거래, 베테랑과 비슷한 시도를 했지만 시각적으로 더 자극적이었을뿐 딱히 눈에 띄는 쾌거는 거두지 못했다. 이병헌의 전라도 사투리와 건달 연기를 보는 재미는 있었는데, 조승우는 경상도 사투리가 많이 어색하더라.
10,평점 눈팅만 봐왔다... 나도 한마디하고싶다 이병헌 연기력 씹인정...캐릭터 존나 소화잘한다 ㅋㅋ
1,추잡스러운 성접대장면이나 톱으로 손목을 자르는 장면이 여러번 등장해 기분까지 더러워졌다
10,갓병헌....  영화 완전 잘만들었다
10,보는내내 긴장졸이면서 봤는다 막타에 시원하게 사이다 ㅋㅋㅋ..그중간 이병헌씨 연기의 한마디 "모히또에 가서 몰디브나 한잔 할까?" 에서 뿜음 ㅋㅋㅋㅋ...
10,좋아요   넘재밋게잘보앗읍니다 확장판 나오는거다시봐야겠어요
10,이병헌이다 열자까지 써야되냐
10,연기 연출 대박이네요 마지막 간통죄 디스 통쾌
10,정말 재미있게 와이프하고 같이 다시 또 보고 싶어요다시봐도 정말 영화속에 빠져 들어갈거 같아요
9,역시 이병헌 연기는 깔게없다
7,기대를 너무 했나봅니다
10,이병헌 연기 짱임니다. 누가 그런 연기를 소화 시키겠어요~ㅠㅠ
10,잼나네요 이병헌 연기가 짱이네요
10,너무재밌는영화입니다.즐겁게보다가 왔네요
10,내가 본 역대 한국영화중에 최고!!
7,7점 연기는 인정 스토리 뻔함
10,모히또가 일본이여? 중국이여?
10,보세요..그냥... 말이 필요없는영화!
9,정말 기대 이상으로 재미있게 본 영화. 감독판도 기대중.
10,깡패야 검사가 깡패한테 존대하는거 봤나
9,보다 보니 두통이 사라졌어요. 이병헌 조승우 백윤식 다들 빛이 나네요
9,잔인한부분도있는데.생각보다는괜찮아요
9,괜찮은 영화 몇번에 걸진 반전이 좋았다조금 폭력스런 장면과 유독 많았던 흡연장면이 거슬리는  느낌이 들었다
9,2시간이 넘는 영화임에도 재미있게봤습니다!
8,뻔한 스토리였지만 재밌었던 영화
4,생각보단..별로임..전형적인 깡패영화
10,좋어여좋아요좋아요좋아요좋아요
8,굿 이병헌이 연기는잘하네
10,이병헌때문에ㅜ안볼라고 버티다가 조승우땜에ㅡ봤는데 둘다 잘하긴 하지만 이병헌..연기력은 진심 인정!! 제발 딴데 눈 돌리지말고 연기만 해다오~~그럼 과거는 용서해줄테니 ㅋ 암튼 스토리도 재밌고 연기자들의 카리스마쩌는 연기도 대박!! 강추!!
10,기대이상이었습니다^^
8,재밌어요 31일에 감독판나오면 또보려구용!
9,픽션이기엔 참여여당을 노린 빨간색과 비슷한 당의 명칭 때문에 약간은 정치색을 뛰우는 듯한 느낌을 받아 약간 거북하 것과 조금 야한 설정으로 어른들과 함께 할 수 없가는 것만 빼고는... 이병헌의 팬이 안될래야 안될 수 가 없게 만드는 영화.
1,이병현 아니였음 0점 짜리 영화
1,3시간 40분짜리를 내논다고 해놓고 40분인가 추가된거 오리지널 개봉? 돈독이 올랐고만...아이~정말!!! 나머진 dvd로 추가되서 나오려나!? 감독님 적당히 하십쇼 에휴 참
9,조금 잔인하긴 하지만 재밌게 잘 봤음
10,셋다 연기력 최고네요. 추천합니다.
10,잔인하긴 하지만 재미잇어요
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤다.정말 이병헌의 연기는 최고였다. 물론 다른연기자분들의 연기도 최고였고. 재밌는 영화. 언넝 천만 넘길 바랍니다.
10,최고다 청불최고!!!
6,좀  지저분한 스토리 가 ㅋ
10,재미져요오옹꿀잼잼잼
10,솔직히 이병헌은 인정하자. 한국원톱이다. 최민식 송강호가 이병헌같은 사고를 치고 영화찍으면 이병헌정도의 재기가 가능할까? 절대 안된다고 봐야지 인간이병헌은 싫어도 연기자 이병헌은 좋다라는게 최고의 칭송이다.
10,이병헌 연기는 단언컨데 1등이네요.짝짝짝
10,긴장을놓칠수없게만드는영화.
8,한국사회의 권력의 문제를 잘 그려져있어서 몰입도 good!! 근데 조금 부끄부끄하네요 ㅋㅋ 그래도 재밌었어요 ㅎ
7,내용이나 주인공 연기력은 좋았지만 전개가 아쉬웠습니다. 완벽하게 좋았다라고는 말 못할거 같구요. 우리 사회 권력이 이렇구나... 교훈 얻었다고 생각합니다.
9,진짜 이병헌은 소름이다잔인한부분마다 헉 하면서봤어요반전에반전 ㅎㅎㅎㅎ
10,오늘 아부지랑 보았는데 마음을 어루만지는 영화..너무 감동했어요.
6,달콤한인생 등..병사마가 원래 후까시 잡는 연기, 양아치 연기는 쫌 함.연기폭이 좁음.액션배우 병사마.그 이상도 이하도 아님.
9,아주 재밋게 잘봣네요, 귿귿
10,이병헌, 조승우 그냥 말이 필요 없네요...
9,잼나게 봤음 깡패가 멋있네 ㅋㅋ
6,잔인하지만 재밌음 이병헌 연기는 잘함
9,약간은 뻔한...짐작가능한 결말과 스토리지만 배우들의 연기력이  탄탄해 보는내내 끝까지 집중할 수 있었던것 같습니다
8,재미는 있는데 더럽...보기 불편했..
10,신세계에서 나온 배우들이 여기선 다 잘나가는 역할로 나오더군요ㅋㅋㅋㅋ 암튼 재밌었고 또 보고싶은 영화입니다
10,완전핵꾸르잼!!!!
10,잼있게 잘312888 83751612
10,내부자들  연기자들  역쉬  연기가  대단해요이병현 사투리연기 정말토박이갇아요~~~멋져
10,최고다..이건 진짜 명작
10,괜찮음 잼있네요 이병헌이 기억에 남네요
9,오랜만에 이런부류영화.연기자들 연기도 굿 ㅋㅋㅋ
9,플롯자체가 긴박하게 진행됩니다
10,영화 잼있네요 긴장감도 잇고 또보고싶은영화 강츄
8,간만에 인상 깊었던 영화~
9,연기력으로 보는 영화 이병헌 대단하다
10,굿굿 다시한번더보고싶은영화
10,완전 꿀잼~~ 소른돋는 이병헌연기 탄탄한 시나리오~엔딩은 사이다!!!!
9,잔인한장면도잇지만 역시 조승우 이병헌 ㅎㅎㅎ
9,영화의 불의는 폭력으로라도 해결이 가능하지만... 실제의 불의는... 휴...
10,배우들만으로 10점줘야지
9,내부자들 재밌게 봤어요
8,캐릭터들의 느낌을 잘살려  보는 재미가 있음 이산타님의  좀더 구수한 전라도 사투리가  아쉬웠음
10,반전ㅇ반전 대박 연기력 굿입니다.
10,사람은싫은데 연기는 개꿀
5,내용 너무 알차고 재미있었어요^^이병헌씨의 연기력과 조승우씨의 연기가 너무 잘맞아서 재미있게 잘봤어요^^저도 모히또의 몰디브한잔 하고싶네요 ♥
10,모히또 ㅋㅋㅋㅋ 영화가 사실같아 더욱 열받고  씁쓸해진다..
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요!!
10,굿 이병헌은 역시 연기로 깔수가 없다
10,이병헌씨연기고정관념을깼고조승우씨여전히빛났습니다두분케미멋졌어요~~!!
10,재밌네요~ 600만이나 봤는데 왜 이토록 언론광고가 안됐는지 애매하네요
10,모히또 가서 몰디브 한 잔 하다가 끝나는 영화
10,이병헌 이어야만 하는 이유가 이영화에 있다.  정말 통쾌하고 훈훈한  엔딩이다.
10,연기력 모두 좋고, 스토리도 탄탄한 영화였어요.
10,짱잼. 확장판 나오면 또 봐야짓
8,괜찮네요. 연기자들 우수하고 심리적내용도 좋습니다
10,재밌게 봤습니다스토리 이어지는 후속편 안나오나요?
9,12월31일일에나온다는50분추가개봉너무기대되요꼭보겟습니다
10,내용 공감..연기도 좋았습니다.
9,재밌어요 보면 알게됨 ㅎㅎ
10,시간 후딱 지나갈 정도의 연기력이였습니다
10,이병헌 배우님 웰컴백... 영화 진짜 재밌다. 한국은 이런 장르를 잘 다루는 듯
10,진짜 잼있어요~"!!
7,볼만합니다.이병헌.조승우.백윤식.연기잘하네요!
10,너무재이나게 봤습니다
1,적당한 짜깁기에 의도가 뻔한 영화 ㅉㅉ
9,인간적으로는 이병헌이 마음에 들지 않지만 연기자로는 최고인 듯영화가 굉장히 자극적이지만 재미있음~
10,재밋엇어요 ㅎㅎ 이병헌최고 ㅎㅎ
10,재밌게 잘봤네요 ~~~
10,보면서 드는 생각.. 나는 끝까지 정의로울 수 있나??
8,첨엔 별론데 후반갈수록 재밌어요
10,재밌어영ㅋㅋ이병헌웃겨여꼭보세요
9,볼만합니다랄라후후로롤로
10,엄마랑 봤어요. . 정말 잼있게봤네요. 이병헌 역시 연기가. . 조승우도 역시!!!영화시간내내 딴생각할수없었네요!!
10,배우들의 연기가 대단하고..흥미롭고 재미있는 영화였습니다..
8,명연기!! 잔인해도 재밌었어요!
10,굳자자연기잘해요요하하
7,그저그래요그냥그래요
10,감독판을 또 보러가야겠다!!
8,우리나라의 현실 그대로를 보는거같아 보는내내 불편하긴 했지만 명품배우 이병헌,조승우,백윤식,이경영 ...휼륭했습니다 그리고 4월 선거 꼭 잘 합시다
10,와정말재밌어요~~!!
9,이병헌 연기에 소름이 돋네요..
10,영화를 보는내내 탄탄한 스토리와 배우들의 리얼한 연기력에 감탄~미생 윤태호작가님 정말 대단하신분이네요 ^^
10,영화 보는내내 참 더럽고 역겹다는 생각이계속들었어요..물론 지금 우리 현실이 똑같진않아도 비슷할거란 생각에..잔인하고 더러운장면에 절반은 눈과귀를 막고본 영화지만 ..영화보구나서도 남친한테 우리사회에 대한 어두운정치애기 많이 들었어요..
10,쫙~쫙 뿌려버려라...
10,아무생각없이 보게된 영화속에 한시간 넘게 빠져들어서 끝났는지도 모를정도로 재밋게봤어요~
10,연기가 다들 좋았습니다
10,씁쓸한 결말로 끝날줄 알았는데 통쾌하게 마무리되서 속이뻥뚫렸다는....ㅋㅋ 생각보다 훨씬 재밌었고 이병헌은 정말....미워할수 없는 배우인걸로 결론을 내린 영화ㅋㅋ소름돋게 잘하고 망가져도 멋있었다...조승우와의 캐미가 가장 인상적이였다 .
9,보세요  연기력은 물론 실소까지 ㅋㅋ
10,연기 스토리 너무 좋다 인정!!
10,모히또가서 몰디브한잔하게
9,최근들어  진짜 웬만한영화는 다봤는데....간만에  눈이 즐거웠던 영화, 조승우 의외로  거친 욕설,이병헌 믿고보는 배운데도  항상플러스를  더해준다,백윤식,이경영, 연기인줄알면서도  어느새  내가욕하고있을정도로 몰입을 너무잘하신다
8,영화 보는내내 시간가는 줄 모르겠던 흥미진진한 연출력,  매력적인 모든 출연  배우들 의 명연기, 억지스럽지 않은 치밀한 스토리, 다 좋았습니다.  ^^ 만족만족
9,방금 보고나왔는데 곧 한번 더 볼 예정~^^
1,재미없었음.. 사투리도 어색
10,명불허전 이병헌이다 ㅋㅋ
9,사생활은  미워하 되 연기는 미워하지 말자
10,존잼ㅎㅎ 이엇으욯ㅎ ㄹㅇ
7,헬조선... 돈도 없는데 소주가서 편의점이나 한 잔 해야 쓰것네
10,한토마에 연재됐던 원작을 이병헌의 연기가 잘 살렸다. 어떤 이유에선지 절필했던 작가의 심경은 영화화되면서 추가된 마무리에서 영화적인 반전으로 관객들에게 통쾌함을 주긴 했는데, 현실과는 좀 거리가 있긴 하다 아마도 바램이겠지...
10,역시 배우는  연기로  말한다
10,기대없이 보았는데 이병헌의 연기에 다시 한 번 놀라고 나름 충격적인 반전에 놀라고^^ 정말 재미있었답니다.강추에요^^
7,극중 안상구(이병헌) 중반까지 내내 무식한 척만 했던 건지 갑자기 후반부에 최대의 반전 캐릭터가 되네요
10,괜히봤다 50분추가개봉판나오면 또봐야하잖아...
6,사투리와촌스러움의믹스로이병헌캐릭터탄생내용은예견된
9,굿 굿 베리 굿 베리베리 굿굿
10,재밌어요 정말로 오랜만에 돈이아깝지않는영화였던거 같네요 ㅎ
10,이병헌이라는 사람은 연기로는 깔수없다는걸 보여주는 영화
10,이병헌 연기진짜 잘한 ㅠㅠㅠㅠ
10,씁슬하지만 현실을 반영한거같다 청와대 문건이 생각나는건 왜일까
10,이병헌연기 최고네요~
8,짜임새가 부족한게 약간 아쉬웠습니다.
7,자칫하면 삼류 영화로 스토리로 빠질뻔한  영화를 그분의 연기로 승화시킨 적절한 영화. 하지만 이경영씨 연기도 좋았어요
10,재미있는 영화를 오랫만에 봤음
10,재밌어!!!!재미져!!!!재미가있어!!!!
10,말이 필요없다. 재밌다. 꼭봐라~
10,멋지다, 멋진 영화다. 그냥 생각없이 봤는데 보고나서 생각이 많아졌다
10,꿀잼이여요.연기구멍이음슴
10,어제 아내랑 보구 왔다. 쫌 민망한 장면이 있지만 이병헌 진짜 양아치로 보이더라 연기력 짱.. 올해 본 영화중 최고... 감독판 나온다던데 감독판 봐야겠다..
10,스토리가 짜임새있게 잘됐음
9,현실같아서 더욱 씁쓸했던영화, 그리고 배우들의 연기가빛났던 영화였습니다.
10,스크린 속 이병헌을 보는데 어느 헐리우드 배우가 장악하는 느낌. 아끼던 후배에게 걸어가던 그 슬픔의 눈빛... 인간이 가질 수 있는 세상의 모든 감정을 다 소유한 배우 같다.
10,완벽한 배우들의 연기, 그리고 완성도높은 시나리오... 2015년 최고의 한국영화^^
9,배우의 연기가 모든걸 덮는다..
10,재밌네요. 당연히 10점
10,돈(오현수)과 언론(이강희)과 정치인(이경영)의 공생관계를 잘 보여줬다.셋 중 젤 나쁜놈은 이강희(백윤식)다. 글장난으로 진실을 덮고 여론을 쥐락펴락 하지. 그런 놈들이 판치는 더러운세상. 그런 놈 중에 대변인까지올라간 윤창중.
10,말이필요없다 베테랑보다 재밋다
10,재밌었어요 배우들 연기가 최고였습니다 !
1,난 경기도 안양의 이준영이다!
7,좋아하는사람이랑봤는데  좀그러네요...ㅋ근데 연기는최고
2,ㅠㅠ잘모르겠어요진짜
9,돋보이는 연기력, 예상가능한결말
10,반전의반전의반전 꿀잼이었습니다~
9,진짜,, 넘나재밋음뻔한전개도 아니고 이병헌은 진짜 ㅋㅋㅋ 신의연기
7,다른 건 다 좋았는데 조승우 연기가 어색해서 조금 거슬리긴 했는데 잘 만든 영화
10,라면에 소주 ...나도 왼손으로먹어봐야지ㅋ진짜 맛있게먹는다 이병헌이 살린 영화 그리고 조승우 진짜 후반부 멋졌어요
9,현재도 어디선가 일어날듯한. . .다들 연기를 너무 잘 해서 몰입도가 높다.짜임새도 너무 좋아서 시간가는줄 몰랐다.조승우도 너무 멋있고^^
10,기대한 만킁 넘 재밌었어요~~^^
10,대박임 좋은 영화 반전이 있고 없고를 떠나 아니고 연기가 살렸다 물론 반전 포함 스토리의 개연성도 탄탄
7,자극적 패를 까야 반응하는 대중의 우매함을  영화를 통해 느꼈다.
10,연기들도 정말 훌륭하고 연출도 좋다. 근 몇년간 나온 한국영화 중 최고인 듯.
8,정치와 폭력이 얽힌 더러운 스토리들...진부하죠 그래도 이병헌의 연기에 별 두 개는 올라갑니다. 이병헌 때문에 재밌습니다. 다른분들도 연기 잘하시지만 안상구는 그냥 전라도깡패 안상구 그 자체였네요. 비주얼하며 스쳐가는 몸짓하며. 스토리 자체는 그닥..
10,전국민이 이 영화를 보고 투표하고~투표해도 되는인물과  안되는 인물리스트가 퍼졌음 좋겠다!
1,진짜  누구만 보면 몰입이 안될것 같아 안보고 있는데, 나두 한국인지만 한국인들은 정말 너무 금방 잊어버려`~그 사생활을 보고 어떻게 영화가 몰입이 될수 있을가요? 저는 이애가 안돼요
10,이병헌  연기는 짱입니다
10,심각하게 재밋엇음 혼자봣는데 심각하게 집중햇음
8,연기 잘하는분들만 모셨네요. 이병헌씨 라면먹는장면 방정맞으며 싼티나는 그모습에 뻑~~~~감  ㅋ
10,평론가놈들 점수 꼬라지보소.
8,그분때문에 안보려고 했다가 조승우가 나온다고 해서봄 조승우 좋다~~~
9,연기자 이병헌. 굿굿!
10,조승우 너무 멋있다...
10,오늘 보고왔다. 역시 이병헌이더만.  연기가 장난아니여!
9,정말간만에접한볼만한영화였어요 앞으로도 어두운사회에 부조리함을 고발하는좋은작품 많이나왔으면좋겠네요
9,이병헌 조승우 연기 최고!
7,몰입도를 극대화 시켜서 반전 없는게 반전이겠거니 하다가 한번 더 꼬아버린 전개가 훨씬더 통쾌하게  다가옴 스토리 굳 캐스팅 굳 한가지 아쉽다면 조승우 사투리
9,이병헌의 연기만으로도 볼만한 가치가 있는 영화
10,탄탄한 스토리와 연기력이 ㅎ ㄷ ㄷ
10,진정 연기의신 이병헌 무조건 강추!!!
10,영화끝날때 다됐는데 진전이 안되서 뭐야 2부작인가 했네욬ㅋㅋㅋㅋ사생활은 구려도 믿고보는 이병헌...조승우랑도 캐미좋네요
10,처음부터 끝까지 정말재밋잇고 다시봐도 아깝지않을영화고 이영화는 10분을위해존재한다
10,배신의 배신, 반전의 반전 완전 재밌습니다.
10,터너너터더어로ㅕ어넝터러어ㅓㅓ어엉ㅇ모하또 가서 몰디브나 한잔하고싶운 영화
6,초반에 좀 어렵고 난해했으나 연기는 인정. 그러나 내가좋아하는 스토리는아님. 그냥 중반부터는볼만했음
10,한국영화라는게 자랑스러울정도로 잘만들었음 정말 흠잡을때가 없다
9,흙수저 화이팅..!! 이병헌의 외적인 것은 모르겠으나, 영화로서의 이병헌은 최고네요..~~
7,너무 과햇어요 두번 이상이나 들어갈만한 장면 아니었어요;;;
10,재밋어요ㅋㅋㅋ하히호헤후히호 키끼키OO 이가 존 나나옴
8,배우들의 연기 너무 좋아요반전도 재미있고요~^^오랜만에 재밌는 영화 봤어요
10,사회현실을 고발하고 그대로 보여주고 있습니다. 통쾌하면서도 허전하다.
10,진짜 대박대박 최고영화
8,내용에 집중하랴 연기집중해서보랴 정신없이 시간빨리갔던영화 반전도있어서 나름 괜찮음
10,너무 너무 재밌어요~^^ 이병헌 넘 조으다~~
10,영화가 기대이상 입니다.
8,This is the well - made  korean movie. It  is well ilirustrating  working class' hardships.
9,최근에본영화중 최고였습니다
10,아무생각없이 뭐볼까하다 그냥봤는데 생각의외로 코믹한것도있고 재미있더라고요~이병헌씨도 너무 연기를잘해주셔서 더더욱 집중해서 보고왔네요~^^ 보는내내 지루하지않았어요~~
10,한국 영화본것중 최고입니다.
10,연기대결하러 모인듯;;
9,이병헌 연기에 완전 매료
10,아뭐야이거무슨영환데 겁나진짜대박 점수를안줄래야안줄수가없어
10,대한민국 정치계의 현실을 보여주는 영화다
10,이병헌의 연기는 언제봐도 대단하네요.
9,호랑이를 잡으려면 호랑이굴에 들어가야만 한다. 실패하고 성공하는 저마다의 건곤일척 속에서 정의는 스러지고 실현된다. 이병헌과 조승우, 백윤식이 저마다의 날을 맞대고 주먹과 혀로 치열하게 싸우는 모습은 그 어떤 전쟁영화 못지 않게 스펙터클했다.
10,영화는 거둘 뿐.... 진심 이병헌 연기력은 미쳤네요...
10,너무너무 재밋었습니다 화장실가고 싶었는데 참았습니다ㅎ
9,어떤내용인지도 모르고 그냥가서본거라 별기대없었는데 재밌게보고왔네요~~이병헌은 깡패도 왜이리잘어울리는지~~ㅎ
10,이제봤음 두말필요없음
9,구성도 연기도 좋았습니다. 한국영화에서 많이 다뤄왔기 때문에 자칫 진부해지기 쉬운 사회정의구현이라는 주제가 지루하지 않고 흥미진진하게 다가왔습니다. '그 분'에게 특별한 악감정이 없다면 굉장히 재미게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
8,나름재미있었어요 사실적으로 묘사된거 같고 있음직한 스토리전개 재미있었습니다
10,조승우~~짱^^ 이병헌 멋지3
8,뻔하지만 흥미로운 영화
8,그냥저냥 볼만했음...
10,최고~! 이영화 제작에 참여하신 모든분들 짱짱!그리고 우리나라에도..  저런 검사님들이 참 많아졌으면 좋겠습니다... ㅠㅠ 어렵겠지만....
8,역시 이병헌 조승우 백윤식
10,이정도면 연기자가 아니라 예술가라고 불러야 한다
9,어제 봤다. 이 영화는 9점이다 괜잖은영화.. 그러나 CGV영화관은 개선이 필요하다
9,상구야  학교 가자 !!!
8,첨엔복잡한거같다가도~~보면볼수록 갠찮은거같네요^^
8,괜찮네요~ 메시지도 있고 연출, 연기도 좋았습니다.
10,정말 최고의 영화~짜릿한 반전이 주는 쾌감은 정말 굿~~^^
10,이번년도 최고의 영화였다
9,최고였다. 연기 스토리 모두가 완벽
4,재미만있꼬 감동이없엇다
10,강렬햇던 색감과 내용의 영화 . 배우는 연기를 잘하면 멋지다는것을 여지없이 알려주는영화
9,대단하다 랄 것 까지는 없었지만, 괜찮았어요~
10,정말 재밌네요 감독판도 곧 나온다는데 보고싶어요
10,씁쓸한 한국정치판의 실상을 2시간동안 나도 모르게 수긍하고 웃으며 본 수작.
10,굿!!쩌러줍니다ㅠ영화
10,이병헌의 눈빛연기는 언제나 옳다.
5,솔직히 뭔내용인지 잘이해도 안되고 재미도없었다
8,재밌어요~ 영화로나마 통쾌
9,정말 반전있고 재미있는 영화!!! 오랜만에 즐겁게봤어요!!
10,너무재밌어요! 기대했던거 실망하지않고 정말열심히봤네요ㅎ 말에 또 오리지널나온다니까그때다시꼭보려구 기다리구잇어요ㅎ꼭 한번보시길ㅋ이걸봐야  오리지널판 내용 이해함ㅋㅋ
10,두번 봤어요넘재밌고 내용이해도 더잘되고오늘 부터 조승우님  인생팬  됩니다
9,우린 또  이로써  이병헌을 용서하는개돼지가  되었다  ㅠㅠ
10,꿀잼입니다최고오오오
10,이병헌님의소름돋는연기력이... 거의 영화보는내내 너무몰입되서 너무좋앗어요
9,조승우도 연기력 오짐. 말투가 레알찰짐. 캐릭터설정에 빙의한듯ㅋㅋㅋ 깡패야~
9,보는내내 조마조마하고 부들부들하고올해를 마무리할 좋은영화 감사합니다
10,내부자들 안본다고 씨부렸던 개잡것들 보나마나 처밨곘지 ㅋㅋㅋ왜 사냐고 묻고싶다??? 개잡것들아
9,생각보다 괜찮았습니다
10,영화라고 치부하기엔 현실적 사건들이 오버랩되는 영화네요~ 넘 잼났습니다.
10,진짜...연기가 끝내준다.이병헌 미워할 수가 없다..흐흐짱이야!!
10,조금 징그러운 부분들이 나오기는 했는데 반전 to the 반전 무식함이 멋져보일 수도 있는 그런 영화일까요 너무 재밌었어요 영화비가 아깝지 않을만큼 빅재미와 징그러움을 더불어 저에게 안겨주었네요.
8,이병헌 연기가 확실히 멋있어 졌네요
10,이병헌의 연기는 ㄷㄷㄷ
7,재미있다고 해서 봤는데 그저 그랬음
9,마지막반전이매력적인영화.
9,반전 덕분에 아주 통쾌했습니다국
10,재밌네요많이재밌어요
3,주연 배우의 연기력은 훌륭하다.그러나 감독이 전하고자 하는 메시지와 연출은 차마 눈뜨고 보기 힘들 정도로 불편하다.사회 지도층의 비리를 폄하함을 넘어 그들을 싸잡아 인간쓰레기로 규정하고, 가진 자에 대해 분노하고 적대시하자는 것밖에 안된다.
10,내부자들! 너무멋진 영화이다ㅎ
8,사람이 연기를 어찌 저리할수있을까♡
8,살짝지루한감은있는데 볼만했어요
10,연기력들 쩌시네요 잘 봤음
10,이병헌 연기.... 소름
10,왜 사람들이 많이보는지 알겠다.
8,재미있어요 하하하 10자 10자
10,역시 배우는 연기로 판단해야하지요  사람 이병헌이 아니라 연기자  이병헌은 최고입니다.
