씨 인사이드
8,라몬이 상상속에서 하늘을 날 때의 그 감정이 왠지 낯설지 않고 익숙한듯 해서 너무 반갑고 신기했다.
10,내 자유의지에 따라 죽음을 스스로 선택하고 실행할 수 있는 용기에 무한한 존경을....삶을 어떻게 사느냐 못지않게 죽음도 어떻게 맞이하느냐가 참으로 중요하다는...오래도록 남을 명작이네요!!!
10,인간의 존엄성을 이렇게 그려낼수 있다는것에 감사했던 영화
10,죽음의 자유는 곧 내 삶과 내 의식의 자유
10,왜 사니? 하루를 또 버티게 하는 동력은 무엇인가? 내가 사는 의미와 가치가 없을 때, 무의미한 삶의 종지부를 찍는 안락사는 존엄을 지키는 마지막 보루는 아닐까?
10,죽음을 이야기하지만, 사랑이 그안을 가득 채우고 있다. 그에게 바다는 죽음과 사랑이 혼재하는 삶 그자체이지 않았을까
9,형님 나오신 영화 다 봤습니다 빨리 더 찍어주세요 사랑합니다
10,나의 삶, 권리를 막는것이 가당키나 한것인가
10,명작자칫 잔잔할 수 있는 흐름에 바르뎀의연기와 OST, 날으는 듯한 카메라 무빙이 정말 좋았어요.아름다운 영화라고 생각했고 여운이 많이 남습니다.두 번 봤어요
10,
10,우리와 이 세상을 이어주는 유일한 연결점은 생명입니다. 우리의 존재의 근원인것이죠. 그런 시각으로 이 영화를 보면서 '과연 그 누가 우리의 존재를 규제할 수 있을까?'란 생각이 들었습니다. 죽을 수 없어 사는 것이 아닌 살기위해 죽으려는 남자, 아몬 당신의 용기와 의지에 감명을 받고 갑니다. 삶은 죽음이 있기에 의미있다는 생각이 드는 밤이군요.
6,안락사에 대한 찬반에 대한 논쟁거리는 던져주지만 영화자체는 그것밖에 없다.매우 지루한 영화다.
10,슬프다... 너무 마음이 아프다...
10,상 받을만 하다.. 정말 명작이다. 자유를 갈망하는 장애인의 시선을 느낄 수 있었다. 존엄성있게 죽는것은 무엇일까. 중간에 나온 푸치니의 오페라도 좋았다
8,살아있음의 노고와 사랑의 힘을 다시 생각하게 하는 영화
4,심각한 소재를 개떡같이 찍었네. 아주 여자 둘이서 라몬하나 두고 난리났네 ㅋㅋ
8,주제에 대한 무거움에 비해 이야기를 담담하게 끌어내는게 좋았던것같다 사실 반전이 있을까 기대했는데 실화를 바탕으로 만들어진 영화라는걸 보고 내게도 저런 일이 일어날수있겠구나 하는 생각이 들었다
8,계속 누워는 있지만 하비에르 바르뎀은 온몸으로 연기한다...
10,삶은 의무가 아니라 권리입니다.
10,오져오져 ㄹㅇ 꼭 보세요
10,대학교 수업으로 보게 됐는데, 진짜 좋은 영화입니다.
10,모든 주인공은 선택이라는 것을 한다. 우리를 주인공에 투영할 수 있게 해주는 것이기도 한다, 함부로 논의 할 수 없는 생명에 관한 선택으로 내가 주인공이라면 이라는 고민하게 만들고 진한 카타르시스를 남겨준 영화
10,내가 죽고 싶으면 죽을수  있어야해.. 어떤 이융서건..
10,안락이라는 말은 결국 아직 살고자 하는 사람들을 위한 배려 아닐까. 담백하게 죽음을 받아들이는 모습은 뒤이을 누군가와 어쨋든 죽게될 모든 이들을 위한 마지막 배려로 보였습니다.
10,나의 죽음과 행복의 기준은 무엇인지 생각하게 되는영화
10,좋아좋ㄹ아 감동...
7,오픈유어아이즈와 디아더스를 잇는 묘한 매력.
10,내겐 너무 아픈 이야기였다
2,솔직히 대부분의 스페인영화가 다 그렇다시피 영화자체는 지루함... 다만 이 영화가 실화라는 것과 마지막 장면이 좀 충격인 영화
9,이런 유명한 영화에 평점이 별로 없다니.. 대학시절 수업중 두 번은 본거 같아 더욱 기억에 남는 영화
10,삶과 죽음에 대한 내가 본 영화 중 가장 진지했다.
8,존엄사에 대한 진지한 문제 제기.
7,안락사라는 주제를 공감가게 잘 표현해낸 작품
8,실제를 보는 것 같은 현실감...
8,죽음에 대해 진지하게, 때론 마술적으로 보여주는 영화
10,마지막 훌리아의 모습과 상황에 눈물과 전율이... 아메나바르 감독, 장르 영화만 잘 만드는 줄 알았는데 대단하다.
8,죽고싶은 자의 진지한 이야기
10,부제를 달자면... '한 실존주의자의 죽음'
5,그냥 미적지근...
10,살아있는 것도, 죽는것도 평화롭게 자신이 선택할  수있는 것은, 그것도 제도적인 안정이 있어야겠지 부자이거나 거지이거나 죽음이나 탄생의 의미는 인간인 이상 다를수가 없으니.. 부자는 평화롭게 죽고 거지는 개같이 죽어야 한다면 그것도 불평등이겠다.
8,현실적인 절망이 아닌 헤어나올수 없는 절망에 빠진 사람들에게 말한다. 삶의 의미를 찾으라고, 자신은 의미없는 건성으로 성인군자가 된냥 옳은일을 한것처럼 으쓱거리곤, 작별 인사할때 한번더 강조하고 헤어지고 그날 저녁 친구를 만나 웃고 떠든다.
6,소재의 지루함을 간신히 극복하는군
9,슬프다. 그래도 안락사는 찬성할 수 없어..ㅠㅠ
10,라몬은 죽음을 원했지만 자신의 소소한 삶을 사랑했던것 같아요. 그래서 더 슬프네요.
10,안락사란 민감한 주제를 다루면서도 격하지않게 잔잔하게 이끌어가는 전개가 마음에 들었다.
8,Mar adentro.. esta peli'cula me hizo pensar sobre que' es la muerte verdadera..
10,자유... 살아도 살아 있는게 아닌.. 자유를 받고자 하는 의지
8,그가 진정으로 원한 건 '죽음'이 아니라 '자유'
10,하비에르 바르뎀..놀랍다..
10,그 갈색머리 여자 맘에 안들어서 8점주고 싶었는데 영화 보는데 속이 통쾌해서 10점줌
8,영화는 좋았지만 돈 때문에 자살이 폭주하는 심각한 시대인 것을.
9,안락사의 문제에 대해서 다신 한번더 생각해보게 해주는 영화
8,바다속으로, 바다속으로,,,,
10,난 항상 죽기를 원하네. 당신의 머리에 내 입술을 묻기위해
9,정답은 없다.하지만 세상은 혼자 살기에는 너무나 버겁다.
8,삶은 의무가 아니라 권리이지만 그는 누군가에게 행복을 주는사람이였다.
10,누가 그의 선택에대해 비판할수 있을까 28년간의 고뇌라면 충분하다
8,삶의 존엄이 먼저냐 죽음의 위엄이 먼저냐의 문제. 매우 미묘한 쟁점을 담고 있다.
6,감동적이지만,안락사는 반대. 라몬이 사랑으로 삶의이유를 찾았다면 더좋았을걸.
6,문제 제기는 했는데... 하비에르의 연기는 일품.
8,삶의 이유를 깨달으며..
9,하늘을 날고 싶다.
10,생과 사에 대한 아름다운 고찰.
10,끊임없는씨름과 그를통해 얻어낸 휴머니즘, 마침표아닌 쉼표로 끝난 그의 삶
10,오오 하비에르 바르뎀,,,
10,당신들에게 존엄이란 무엇입니까
9,삶의 의미를 깨닫게 해주는 영화.
9,Very good!
10,입만 살아 나불대는 자들에게 보여주고 싶다
10,지루할수는 있겠으나, 상을 받을 자격이있다.
10,Good
5,다 좋은데 재미는 그다지 없다 .
10,인생과 죽음에 대한 아름다운 고찰.
8,손가락이 움직이기 시작할 때의 그 놀람, 날아가는 환상적인 시각, 존엄사의 고찰...
10,퍼펙트! 자살권에 대한 심도있는 고찰
9,나에게는 종교가 필요하지 않다 나는 내가 생각하는 대로 믿기 때문이다
10,말로 설명하기 힘든 많은 것을 느꼈다.
8,삶은 의무가 아니라 권리이다.
10,전부 완벽함
10,전체 스토리, 어느 한 장면,  어느 한 배역의 연기도 흠잡을데 없는 완벽한 영화다.
8,라몬이 창문 열고 바다로 날아가 줄리아에게 키스하는씬은 내가본 최고씬 중 하나
10,내 삶에 감사한다.
10,보면서 하비에르 바르뎀이 왜 대단한 연기자인지 알게된다,,
10,이런 최고의 작품에 단 40자로 뭘 말할수 있을지...그저 망설일뿐.
10,아무도 '그'가 되어보지 않고는 감히 단정적으로 설득할 자격은 없는 것이다.
10,최고의 영화. 안톤쉬거와라몬을 연기한게 한사람이라는게믿겨지지않는 바르뎀의연기력
10,존엄성에 대한 보고서...
8,죽음에대해 한발자국더 깊이 생각할수있게된 작품.
8,남의 인생은 공감하기도 동정하기도 힘들다
8,거장의 향기가 느껴지는 알레한드로 이메나바르의 삶과 죽음에 대한 깊은 통찰.
10,진짜 바르뎀의 연기력은 ....
10,다시한번 내 삶이 얼마나 감사한지 알게 해준 영화
10,탄력을 잃어가는 내 삶에 꿈결 같은 영화
10,아름다운 삶에 대한 시. 삶이란 살아있다는 것 만으로도 과연 가치 있는 것인가..
7,삶의 가치 그리고 그 의미
4,아..졸려서 간신히 봣네,,
3,감명받고 싶어서 봤는데.. 잠만 유발했다.
8,행복에도 조건이 필요하다는걸 느꼈다
10,학교 수업시간에 봣는데 이거 정말 ㅠㅠ 와닿아요
5,과제물때문에 본건데 너무 지루하다....
10,모든 게 선택과 통제에 달려 있다. Nessun Dorma가 흘러나온 비상 장면은 정말.. G !
8,이영화를 찍을때 바르뎀이 35살이었다니…대단한 연기자다.가슴찡한 영화
8,먹고 죽는 표정이 그다지 행복해보이지 않았다. 미화시킨듯하다.
10,보는내내 지나온 내삶을 뒤돌아보게하는 잔잔하면서 감동적인 영화
10,그 어떤 영화보다 자유의지가 강렬한 영화
8,하늘을 나는 장면에서, 눈물이 쏟아져 나왔다.
10,자신의 인생을 선택하라. 삶과 죽음의 선택은 자신의 가치부여에 달려있는듯....
10,죽음의 의미를 다시한번 일깨우는 영화
8,의무며 권리며 하는 것들을 집어 치우더라도, 마지막 장면만으로 충분한 영화.
7,서슬 퍼런 내강한 염원인 비상을 외유로 나타내는 참된 아름다움
10,주인공을 바라보아야만하는 가족들의 고통이 더 크게 다가왔다.
10,꽤 인상적인 영화였다..
10,죽음에 대해서 다시 생각해보게 된 영화. 보는내내 왜 그렇게 눈물이 많이 나던지..
9,라몬이 꽤 젊은 배우였군...꽤 지루했지만 좋은 영화
10,어떤 누구도 다른 이의 삶과 죽음에 대해 왈가왈부 할 순 없다.
7,이렇게 설득해버림으로 아쉽게도 관객이 머리 터지게 성찰할 기회를 빼앗아 버렸다.
8,삶과 죽음에 대한 경계선..인간의 자유는 어디까지 일까..너무 이기적인건 아닐까?..
10,죽음에 대해 진지하게 생각하게 만든영화
10,하비에르 바르뎀..굿..아름다운 죽음이란..
10,굿
9,세상에서 가장 어려운 선택.. 왜,,어떻게 살아야 하는가 생각하게 합니다..
9,신부는 충동적으로 단정해 버렸고 그는 심사숙고한 결정이었다..자신의 삶이므로
10,내가본 수백편의 영화중  베스트5안에 든다! 쵝오~!
10,삶에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화
6,주제만 너무크다.
10,알레한드로 아메나바르 최고. 그의 작품은 다 재밌다. 지루하지 않게 잘 만듦.
10,삶에 대한 해석방식은 자유롭다. 고로 라몬의 존엄있는 죽음은 너무나 아름답다.
10,아름다우면서도 위엄있는 ..
9,시간이 지날 수록 여운이 남는다
10,끝내 자신의 의지대로 생을 마감한 모습이 멋있다.
9,인간의 마지막 존엄성을 지키는 안락사를 다룬것만으로도 좋다
9,라몬씨는 과연 무얼 가슴에 담고 떠났을까...?
6,영화가..액션이든 아니든 지루하지 않아야된다고 생각하는데 지루합니당..ㅠ
10,올 한해 최고의 영화
10,재미를 느끼겠다면 비추하겠습니다..하지만 무한감동입니다... 연기쩌십니다 라몬씨
10,이 감독은. 사람 소름끼치게 하는 재주가 탁월하다...천재가 만든 영화
10,우리가 태어나는 것은 선택할 수 없지만, 죽음 만큼은 선택할 수 있다.
3,good
9,뭐야!!..이놀라운 흡입력은..
10,안티 프랑스영화인 나도, 이 영화 적극 추천하겠다
2,흥미로운 진행. but 인간의 존엄성에 대한 관찰은 빗나갔다.
9,지루한 소재를 가지고 이런 놀라운 작품을 만들어 낸 감독과 배우들..
10,최근들어 가장 깊이있게 본 영화.. 난 그의 생각에 동의한다.
10,단지 숨쉬고 있다고 살아있는 것은 아니다
9,삶은 의무가 아니라 권리입니다.
8,의무가 아닌 권리를 찾고자하는 한 사람의 아름다운 여정
8,약간의 지루함.. 오랜 기간의 여운.. 많은 것을 생각하게 하는..
9,생각하게 만든는...좋은이야기..
10,기독교인이 보면 짜증날 영화! 하지만 난 100점!
4,별 대단한 성찰을 제공하는 것도 아니며 굳이 영화로 만들어야 할 이유도.
3,슬프다
8,무난했던 영화.
8,이해하기엔 아직 내가 어리다는 생각을 했다
9,생각지 못한 귀한영화였습니다...  감독님 최고~!
9,자유와 권리, 세상에게 고함
10,정말 최고의 영화다!!!
10,이건안락사의찬반이아닌신념에대한이야기다
10,알레한드로 아메나바르. 역시 당신은 최고입니다..
10,내 삶에 대한 생각을 바꾸는 영화
10,자신의 삶을 사랑하기 위한 최고의 선택.
9,영화가 끝난뒤 깊은생각에 빠졌다
9,연기력과 연출력이 돋보인 작품 놓칠뻔한 작품 삶의 의미가 새로움
10,삶은 의무가 아닌 권리다..
6,별 거 아닌 얘기로 질질 끌기.
5,삶은 의무가 아니다 권리이다...
10,존엄한 죽음, 숭고한 자유의지를 지지한다.
8,죽음이야기가 아닌 사랑이야기...
10,삶은 의무가 아닌 권리이다
10,감동적이당 눈물이쭈~루륵~
1,정말 짜증나는영화였다
10,삶은 어느누구에겐 행복이고 어느누구에겐 불행이 될 수 있다.
10,음악도 참 좋았어요~
10,올 해 본 영화중에서 단연 최고인 영화다. 다시 보고 싶은 영화...
10,아아, 어쩌란 말이냐.
10,삶. 끝없는 사랑. 죽음
10,이루 말로 할 수 없는 감동의 두 시간... 아아! 삶이란..
10,내 가슴속을 평생동안 스쳐갈 대단한 영화!
10,가슴애며 울었다. 몇번이나...10점 만점! 100점 만점이다...
10,집에서 다시 보며 소리내 펑펑 울고싶어진다.
10,오랜만에 영화를 보며 날고있다는 느낌을 받았다. 정말 최.고.
10,와우~! 최고다!!
10,최고
10,안락사 논쟁을 떠나 최고의 영화였다~!!!
10,나의 사랑, 삶 그리고 죽음.. 그 모든 것들에 대한 대답이 여기에..
10,정말 멋진영화. 배우의 연기 압권. 영화보는내내 눈물만.
1,그다지...-_-ㅋ
10,혹시부산에 상영하는곳 없나요?
10,절실히.... 간절히.... 누구도.... 그러나....
10,하나의 죽음과 하나의 생명이 함께 하는 느낌, 감동적이다.
10,자신의 삶의 태도를 반성하게 하는 영화
10,보고나서보니 the sea inside와 suicide와 비슷한걸 알았다
10,자살에 대한 내 생각에 수많은 질문을 던지게 된다...
10,.. .. 이미 여러번 다룬 주제를 새로운 시각에서 바라본다
8,사랑하는 사람의 죽음을, 동정하지 않고 존중하는 주변 사람들의 시선이 아름답다.
10,바다 저멀리 그 너머로
10,삶과죽음은동전의 양면.사람들이보고싶어하지 않는 삶의다른이면을 보여주는 영화
10,슬픔을 웃음으로써...
7,몰입과 공감을 이끌어내기엔 부족한 스토리
10,다른 이의 삶을 지속시켜야하는 이유는 뭐일까?
10,2시간 동안 난 라몬과 함께 웃고 함께 울 수 있었다.
10,어줍잖은 내 비평으로 혹여나 누가 될까 두려운 영화
9,너무나심장을아리게해서1점을 뺏은그런영화...확실히 깊은 영화다.
10,지금현재 움직이면서 살아간다는 것이 얼마나 행복한것인지 생각하게 하는영화
10,good~
7,허용된 자유가 너무나 괴롭기에 사랑하는 이들을 두고 떠나려 합니다
1,실망과 허탈 그리고 네이버 평가에 대한 불신..
10,내 어설픈평가로 영화를 망칠까 두렵다 10점만점에 100점을 줘도 모자름
10,좋은영화, 남자배우 연기너무 잘한다
8,죽음에 대해 생각을 시작해 보겠다
10,영화를 더욱더 빛나게 하는 주옥같은 명대사의 전율
8,흠..이런 영화군..
10,흐흑 최고다.
10,진정한 삶은 무엇일까요?
10,더 나은삶에 대한 평가는 어떻게 내려야 하는 걸까???
10,좋은 여행 되세요... ... 라몬
10,눈물이 나올 정도의 감동을 주는 인간과 죽음에 대한 진정성!!
10,온몸을 전율케하는 영화..간만에 영화보고 흥분해봅니다.
10,어떤말도 할 수 없게 만드네요.
10,오폐라 토란도트 음악이 흐르며 날라가는 장면 잊을 수 없어요
10,꼭 보세요.
10,삶이 권리여야하지않을까....
10,너무 절망적이지도, 너무 희망적이지도 않은..
10,최고의 스페인 영화를 꼽으라면 그녀에게, 씨인사이드 이 두편을 꼽겠다.
10,삶을 결정할 자유조차 없다는 것 처럼 슬픈일이 있을까.
10,자유... 중에는 죽을 수 있는 자유도 있는 것이다
9,삶은 의무가 아니라 권리다.즐기는 영화라기 보단 생각해보게 하는 영화
9,존엄성이 없는 삶보단 죽음을 택한 남자이야기
10,너무재밌으면서슬프다...장애인의자살도생각해보게된계기
10,아 어떻게 말을 해야할까...라몬의 삶과 마음을
10,처음으로 펑펑 울어본 영화 삶에대해서 다시한번 생각해보게되었다.
9,오랜만에많이울었음,라몬도라몬이지만,아~훌리아~
9,창문을 뛰어넘어 나도 함께 날고,나도 웃으면서 울고있었다
10,잘자요 라몬.
10,삶은 의무가 아닌 권리다!
10,안락사. 그 죽음에 관한 슬프고 깊은 감독의 시선과 손길..
10,웃으면서 우는 법을 익힐 수밖에 없는 남자. 흔들리는 꽃잎,이 생각난다.
10,가슴벅찬 웰메이드
10,처음부터 끝까지 한컷도 버릴것 없는 명장면과 명대사
10,삶은 의무가 아니라 권리라는 말이 내가 주인공을 이해하도록 만들었다.
10,살아야 하는 것이 과연 진정한 자유인가...
10,안락사에 대해 많은 것을 생각해보게한다
10,최고의 감동
10,다시 봐도 감동적인 대작...
10,라몬의 말 한마디 한마디에서 전율이, 그의 생각을의지를,  바꾸라 말할 수 없더라.
10,엔딩 크레딧이 나갈때 3분간 한명도 나가지 않았다
10,많은 것을 생각하게 만드는 영화. 아직까지도 그 감동이....ㅠㅠ
10,일단봐라 보면 자신의인생을진정사랑하게 될 것이다. 최고의영화다
10,깊이가 있다. 안락사엔 동의하지 않지만....
10,괜찮은 영화 하나 나왔다
10,정말 감동깊은 영화입니다. 사랑하는 사람을 위해 죽음을 도와야 하는...
10,어제 시사회에서 봤는데 재밌더군요. 간혹 재미없다는분도 계심.
10,죽음을 두려워 하는 이유는 누군가를 더이상 볼 수 없다는 사실때문이다. 참 괜찮다
9,최고의 영화. 죽음이 아닌 삶에 대해 생각해 본다.
9,살아있다는것에감사... 죽음에의평등.. 과연 어느것인가
8,안락사에 긍정적 관점을 다룬 영화 - 문화적 가치관적 차이를 다소 느낌
8,눈 시리게 선명한 자연의 생기와 죽음을 꿈꾸는 남자의 극명한 대조!
9,단지 살라 하는것이 진정 사랑은 아닌줄 알면서도, 알면서도...
8,인간은 인간답게 죽을 권리가 있다
8,자유가 없는 삶은 삶이 아니다.
8,죽음과 인간 존엄성에 관한 엄숙한 고찰
10,사지가멀쩡하면서도이렇게사는내가한심하다...
5,재밋다
10,멀쩡한 몸을 가지고도 자살하려는 사람들이 꼭 봐야할 영화.
4,good
8,충동 느낄뻔했다..다시보고싶다..
10,음악도 너무 괜찮지 않았소??
10,한번은 누구나 죽기전에 꼭 봐야할 영화 .
6,'삶은 의무가 아닌 권리이다'
9,답은 없다. 본인과 본인이 아닌 타인의 가치관문제이니..
10,영화가 지루하면 꺼도 된다. 그게 삶. 좋은 영화를 만들자.
10,대중영화로도 예술영화로서 손색이 없는 걸작!
10,그냥 꼭 봐야 되는 영화!!!
10,오랜만에 심각하게 울어본다.
10,그냥 이 영화 이후로 다른영화가 모두 작아보였다..
10,삶은 의무인가? 존엄한 권리인가? 인생에 관한 진지한 성찰..
10,영화 괜찮네요.. 잔잔하게 맘속에서 공감이 물결이~~
10,슬프다...
10,정말 군더더기없는 완벽한 영화...
10,죽음을 꿈꾸고 있는 내게 아스라히 다가온 작품
10,우리나라에서언제쯤개봉할까요?스크린으로 보고싶어요 제대로.
9,먹먹하게 가슴속깊이 남아버린영화
10,존엄을 지키는 죽음은 존엄을 지키는 삶의 배면이다.
10,새로운 인식의 변화를 일깨워주는 영화
10,사는것은 권리지 의무가 아니다..정말 최고였다..
7,영화라기보다는 한편의 소설 아니 인생
10,죽기를 기다리며 살지 않고, 사랑하기를 기다리며 살지 않으리
10,The best cinema ....!
8,죽기전에 한번 더 봐야겠다.
10,여러가지를 생각하개 해주는 영화
10,좋은영화
9,삶은 의무가 아니다 권리다.아메나바르가 많이 차분해졌다.
8,마지막 씬의 안타까움..
10,잔잔한감동이 밀려오네요~ ^^
10,그냥 좋습니다.
8,진정한자유에대한갈망의문제작,생각이상을들여다보는작품
10,인간의 영혼과 진정한 자유란 무엇인가 대한 감동적 물음!
9,자유에 관한 영화 개인적으로 괜찮았고 한번쯤생각해본 문제
6,전혀 알레한드로 답지 않은 영화. 실망.
10,역시 나의 기대를 저버리지 않는 알레한드로 아마나바르
