10분
10,생산직 20년차 중소기업 현장관리직입니다.  사무직 일하는 친구들이 없어 몰랐는데 이영화 진짜 현실적인건가여 아님 현실인가여? 이게 지금 일어나는 일이라면 숨막혀 죽을거 같거나 그냥 돈 적게 받고 편한데 일하고 싶네여
10,너무 극사실적인  영화라 보면서 화날정도임 직장에서 만난 사람들이 주는 그 특유의 느낌을 잘표현함
7,난 개구리가 되기 위한 올챙이고 너희는 이미 개구리잖아 올챙이적 생각을 못 하는구나
10,이 영화를 일찍 봤어야 됨. 회사생활은 최대한 짧게 해야 된다. 중소기업에선 연봉, 진급 그딴거 기대하지 말라는걸 확실히 보여주는 영화
7,너무 현실적이라서 공포스러울 정도..취준생은 절대 보지 마라
8,연기 들도 다 잘하지만 연출이 좋은듯...이시원 짜응
6,잘 만들었다 배우들 연기도 잘하고 감독도 괜찮네
8,꿈 대신 안정을 택하지만 실상 나는 무엇도 택할 수 있는 입장이 아니었고 다시 꿈찾아 가자니 그렇게 절절했던 꿈도 아니었다 내 꿈은 그것과 쉽게 맞바꿀 수 있는 것이었으니. 아무것도 없도 오갈데도 없는 비참한 심정. 와닿았다 씁쓸한 영화
9,14년도 영화 만든 그 해 지금 이 시대와 변화가 없네~ 불공정한 사회 슬프다
7,사회초년생에겐 공포영화가 따로없다
7,가나다라마바사아자카차
6,대부분 아이들의 방황은 부모로부터 비롯된다. 부모가 늘 옳은 것은 아니다.요즘 시대는 더욱 그렇다. 그나저나 저 집안도 ㅈ.ㄹ같은 집안이네
10,이 영화는 헬조선이라고 불리는 이유를 이 영화에서 제대로 보여준다.
10,미생보다 현실적이다.
2,93분인데 제목이 잘못된것 같네요
10,너무 현실적이에요 ㅠㅠ
10,너무 현실적이에요 ㅠㅠ
8,낙하산으로 인한 억울함까지는 공감되는데 그 이후 상황은 가정사로 예민해진 주인공 성격 문제도 있어보이네요. 넘 다혈질..
10,이영화를 두번 보았다, "취준생", "직장인"취준생때 이영화를 보았을 땐 그저 배부른 소리, 그것도 못버티는 놈 정도였는데 내가 가장 듣기 싫어 했던 "그때가 좋았지, 학생때가 좋았지"라는 말이 이제는 공감될 무렵 이 영화를 다시 보았다, 어쩜 이리 불편할 수 있는가 불편하다 못해 통쾌하기 까지하다.... 열심히 하면 누군가 알아주겠지... 뒷담화의 희생양은 나의 일이 아니겠지 라고 생각하며 시작하는 "초년" 그 누구도 피해갈 수 없는 사회의 현실이란걸 알게되었을 때 믿었던, 기대했던 현실에 대한 배신감은 그 누구도 쉽게 감당할 수 없을 것 같다. 배신감이
8,내 회사 사무직 인간들 정치질에 질려서 프리랜서 영업쪽으로 전향했는데 다른 스트레스들은 있어도 직장상사 스트레스 없어 좋다 이것만 없는데도 삶의질이 확 올라가더라
8,현실고증 20,000%
10,너무리얼함 사무실 모습이ㅋ ㅋ
10,생동감있는  스토리  연기력도 뛰어납니다
9,같이 화나고 같이 괴로웠습니다.
10,★ 6년전 영화인데,,,리바이벌 해보세요,,,재 상영...요즘 분위기에 봐도 딱입니다. 코로나 분위기에 극장도 맘대로 못가는 시기...널찍이 앉아 극장에서 보기 딱인 영화...아마 실패하지 않을겁니다...현실과 너무 비슷....너무 너무 비슷....일정수준의 궤도에 못이르면, 따당하는, 따시키는 것도 현실과 너무 비슷...인간 이란 종자들은 엄청 이기주의....그들의 입을 믿지말고, 돌아가는 현실을 보라...왜 저 주인공의 쳐지고 힘없고 상처입은거 같은 목소리에, 확확 공감이 가는지...감독님, 실력있네요. 배우들 조합 아주 잘 짜임새있게 연출하셨구요...앞으로 테마있는 시나리오 잘 잡아서 영화 만드시길...이 영화는 제가 봐도 수작이네요. 말이 독립영화이지, 인기도 얻을 수 있을...그런데, 7번 무슨 영화는 영....즉, 테마를 잘 잡으시길...영화화, 연출하시는 실력은, 보기 드물게 대단하시네요..성공하실거 같은데...제작자들아, 이분 잡아라...
8,참 좋은영화네요~업무 때문에 대인관계나 스트레스받는 직장인이나 저나 참 위로가 되는 그런 작품이 아니었나 생각합니다~굿~^#
8,생각보다 괜찮았다.그냥 회사원의 일상생활을 본거 같은 느낌이었다.자신의 실수를 남에게 떠넘기는 부분, 위급한 상황에서 남탓하는 부분일상생활에서도 많이 익숙한 모습이었다.일은 같이 하지만 결국 모두다 남남. 이라는 생각을 다시끔 하게 해주었다.
10,정말 숨막힘...너무 현실적이라 숨막힘
10,정규직과 비정규직. 낙하산 인사. 상하관계. 아무리 노력해도 안되는 것이 많다.
10,눈 앞에 그려지는 현실이란 게 딱 이럴 거 같다
7,그야말로 실제 직장생활의 이야기라서 더 공감이 갑니다. 이런영화가 좋은영화죠
8,회사생활이 대해 다시한번 생각해보게하네요
8,영화인지 다큐인지..보면서 쓸쓸한 현실을 다시 느꼈네요직장다니면서 누군가를 믿을수있을까란 생각이 점점 듭니다연차 쌓일수록웃는게 웃는게 아니고친절이 친절이 아닌 느낌 :)한편으론..각자의 생존을 위해 절박한게 아닐까싶기도...
8,세상에 모든 비 정규직에게 바치는 영화
10,
7,먼저왔다간 인턴이 제일 머찜.
8,보는내내 기분이 안좋았어요.. 너무 현실같고, 연기를 잘하셔서... 사회초년생 때 모습이 오버랩되는거 같고 씁쓸하네요.
9,남의밑에서 돈버는거 쉬운일아니다 가장의 어깨가 참 무겁지 보통내기가 버틸수 있는 무게가 아니에요
1,10분 이상 이 삼류 쓰레기를 끄지 않고 볼 수 있다면 당신은 인내심의 진가를 아는 사람이다.
10,조커를 보고 학생들로 가득찬 대강의실에서 나를 대놓고 무시했던 선생님이 떠올랐었는데,10분을 보고는 진짜 뭐같았던 나의 인턴생활이 떠올랐다.  되는 대로 흘러가면서, 책임지지 않는 관리자들, 아랫사람들 위해주는 척은 어찌나 하는지 XX!  인턴, 아니 사회초년생으로 느꼈던 그들과의 괴리감이 떠올랐다.  지금은 나도 스물스물 그런사람이 되어가는 중이지만...
10,꿈에 대한 우리 사회인들의 현실을 아주아주 잘 반영한 영화 사회인 취준생들한테 꼭 추천합니다!
10,예리하고 잘 만들었다. 이게 리얼리즘이지.
6,좀더 재밌을수있었을거같은데
8,청년의 설움, 약자의 비애
10,좋아욤최근봤던영화중 최고
10,10점입니다.굿이요
1,rtgretghghgf
10,현실을 너무 리얼하게 반영해서 공감가면서도 이런 현실이 불편하다..
10,강렬하다~현실적이다~ 모두가 다 그렇지는 않겠지만, 벗어나진 않는다~
9,보는 내내 가슴이 저려왔다그냥 답답하다  잊고 싶은  현실이 .
7,사무직은 복사기를 잘 고치는것도 능력이며 필수라는 생각이다.  남보다 뛰어난것을 보여주는 특기에 해당될수 있다. 나는 호찬에게 이점이 가장 아쉽다. 남이 할수 없는것을 잘한다면 그것이 존재감이다.
10,매우 현실적인 영화 ㅠㅠ
5,시간  짧아서 좋음 ㅋㅋ.
10,완전 실제 직장생활을 영화로 잘 전달했어요직장인이라면 누구나 알고있는 현실이죠
10,현실이 영화에 담겨 있네요 ㅎㅎㅎ 빡친다 ...
10,소름끼친다 마지막 10분동안 생각이 많아짐 여운이 길다
10,개잼 개잼 진짜 잼 잼너무 잼
10,지독한 현실을 보여주는 것만으로는 이런 감정을 느낄 수 없었을 겁니다. 입장차에 관한 이야기, 결국 사람이야기, 그리고 그걸 비유해서 표현하는게 예술
10,영화가 너무 현실적이어서 편하게 보기 힘들었다. 이 영화는 헬조선 그 자체를 보여준다. 말만 잘하는 간사한 꼰대들과 그 안에서 일어나는 온갖 정치질, 그리고 권한과 책임의 불일치. 고장난 복사기처럼 문제들은 방치되고 책임은 누구도 지려하지 않는다.
9,직장인들과 사회 생활에 대한 비판을 하는 영화인 듯 하나, 실상은 사회의 정해진 길에서 벗어나지 못하는 주인공에 대한 비판 영화. 여러분이 주인공의 갑갑한 모습을 보며 "저렇게 살면 사회생활 못한다"고 생각하는 이유는 사실 다 의도된 것이었다는...
10,내 이야기와 똑같은 영화.파견에서 다른 기업 정규직 간다고 했더니, 바로 정규 내걸면서 잡았는데, ‘1시간만 시간을 주세요.’현실은 연봉 후려치기...그동안 정과 편안함에 안주해 도전하지 않았던 내가 원망스럽다. 다시 기회가 온다면 안 놓치리!
10,문준용과 귀걸이 아빠에 대한 이야기
1,세상은 살만하지만, 인간들은 혐오감을 자극한다 - 쇼펜하우어
10,대부분의 가진 게 없는 우리라서.. 하지만 노정래가 주인공보다 형편이 나아서가 아니라 자기만을 위해서 살아가기에 그렇게 쉽게 그만둘수있는 것임을.
7,뛰어난 사실감 현장감. 애달픈 직장인들과 청년들을 위하여.
10,울컥하고 뭔가 솟구쳐 오르는 감정이 들었다.. 내 이야기..진짜 세상을  담고 있다. 이렇게 담아내 주셔서 감사하다. 영화가 좋다 같은 프로에서 이런 영화 소개 안해주고 뭐하는지~
8,리얼했지만, 기대했던 결말은 온데간데 없이 단편처럼 끝을 맺는다.
10,취업준비생은 절대 보지 말아야 할 영화 (내가 취준생인데 이거 보고 멘탈 터짐)
9,이용승 감독이  연출한 작품으로 좋다고 해서 다운받아  봤는데 볼 만 했다.   답답한  현실이  슬프기도 하고 호찬이가  어떤  결정을 내렸을 까  궁금하다
5,현실적인 사회생활, 불안정한 가정환경하지만 매우 ㅈ밥같은 고구마100개 쳐먹여놓은거같은 찌질100주인공캐릭터다 좋은데 주인공캐릭터는 감정이입하지 못하겠다
10,'호찬씨 여긴 말은 많은데, 책임지는 사람이 없어요..'
8,우리의 현실이 곧 영화의 주제
10,이것은 단하나의 과장도 없는 현실이다 엇나가는 자식들 형제간의 말싸움, 대화단절사회라는 처절한 싸움터에서 힘없이 나가떨어진 집에서만 큰소리 칠줄아는 무능한가장입만터는과장,어리숙한 신입 흔들어서 상사칠려는 부장매사진지하기만 인턴 내가 속았다OOO이다
10,저런 이중적인 인간들 사이에서 일을 해야하나.. 부장의 낙하산 정직원 채용도 어쩔수없는 부분으로 이해도 가고.. 영화제목처럼 10분의 고민시간에 내리는 결정이 인생에 큰 부분에 영향을 주게된다. 난 시간이 더 필요할거 같은데..
9,총기 소유 를 자유롭게 한다면, 기관총을 사다가 모두 쏴 죽여 버리고 싶어지네.. 우리나라는 총기소유가 불법이라, 저렇게 얄밉게 거짓말하고 인턴같은 약자에게 모두 덮어 씌우는 일이 비일비재한다.. 정말 쏴 버리고 싶다...
10,암걸릴거 같다 진짜....이게 현실이고 너무 현실을 잘 반영했던 영화라 끝까지 몰입감 있게 봤네요.
10,현재 2017년 취준생으로 10분이라는 영화를 다 끝내고 10분동안 곰곰히 생각해보았습니다. 어떤분한테는 비공감으로 여겨질수도있겠지만 공감가는분들에게는 10분이라는 영화를 보게됨으로써 앞으로의 10분이라는시간을다시한번생각하게되었습니다!
8,연기들을 잘하고..연출.스토리 다좋네요현실적이고 배우들을 잘뽑은거같아요
10,보다 더 지옥일 수 있는 현실에서,힘들게 사는 모든 '호찬'을 위하여
9,너무 현실이 잘 반영되어 착잡했습니다..
10,실감난다 so good.
10,영화속에서 나를 보는것만 같았다. 2017년 4월 어느날..
9,하...,,,..후...
9,마지막 '10분'은 당신의 몫...;;;
10,내 얘기인것 같아서... 영화관람하는 내내 숨막혔다
1,보면 암걸리는 영화. 너무 현실적인 것이 싫어서 사람들이 죄다 판타지 드라마 보는 상황이 지금 우리나라다. 영화가 잘못한 것은 아니지만 이런 우리나라가 싫어서 1점 준다.
10,어차피 한번 사는 인생이고, 언제 갈지도 모른다. 꼭 그렇게 권력의 개로 살아야만 속이 후련했나.. 인간다움 앞에서 자기합리화는 하지말자
10,영화 잘 만듦. ㅎ 주연 연기력에 눈이 간다.
10,재밌다 사실적이다 현실이다.씁쓸하다
7,영화보면서 담배가 이렇게 땡기는 적은 간만인듯..근데 누구하나 욕할놈이 딱히 없는 게 함정
10,2년 전 취준하던 저에게 친구가 추천해준 영화인데 재취업하는 지금 드디어 보네요그동안 주인공처럼 인턴도 해보고, 정규직 전환 조건으로 입사했다가 허무하게 끝났죠씁쓸하기도 하고 생각보다 저 같은 경우가 많은것같아 위로도 되면서 많은 생각이 드네요
10,정말 감명깊게 보았다. 어떤 블록버스터 우리나라 영화보다 재미있었고 나 자신을 되돌아보게 한 영화다.
9,주인공 여자친구의 역할이 너무 소소한 거 아니냐?
10,짧은 독립영화지만, 정말 사회비판 영화로서 많은 의미를 깨닫게 해주네요. 인상깊었습니다.
9,이 사회가 건네는, 젊은 날의 초상..
8,여자 평론가들은 여자 캐릭터가 존재감 없으면 평점을 낮게 주네 그저 박평식만 꾸준하구먼
8,영화보면서 담배가 이렇게 땡기는 적은 간만인듯..근데 누구하나 욕할놈이 딱히 없는 게 함정
10,이건 영화 아니라 다큐 아니냐... 10분이 담는 의미가 크다
10,희대의 명작 ! 잘  봤습니다. 정말 사실적이군요
8,각 인물들의 특징을 잘 살렸고, 먹고 살기 힘든 현시대를 잘 나타냄...
9,인디영화가 어떤건지 보고 싶은가? 이 영화가 베이직이다. 이런 영화를 인디영화라고 하는거고 작가 주의라고 하는거다. 갑만에 오감이 쭈삣하는 소름을 맛보았다. 이용승 감독!앞으로 당신 영화는 무조건 봅니다.
9,각본연출 나무랄때 없음....의외의 수작...중반이후부턴 완전 집중감상...꿈과 현실이라는 이야기보단 이기주의 인간군상의 이야기...
10,주인공과 마인드가 비슷해서 더욱 공감되고 제 가치관이 바뀔수도 있게 만든 영화네요...저도 취준생이고 노력만 하면 무엇이든 되겠지 하는 마인드를 가지고 생활하는데 씁쓸하게도 이 영화를 보면서 노력만이 다가 아니라는걸 느끼네요...
10,직장인으로서 공감되는 부분이 많았습니다.
10,사실그대로라 너무 쓰라린다 회사나아가 인간관계까지 너무 사실적이라 눈물이났다 나와같은 청춘들아 힘을기르자
10,미친 현실감 한 편의  숨막히는 스릴러 같았다
10,헬조센의 현실을 잘 보여준 영화.
8,돌고 돌아 제자리로...
8,배우들, 연기, 상황 전부 다 좋았는데 마지막 마무리가 좀 그랬다
9,비현실적이고 쓰레기 그래팩으로 꾸며진 영화보다 천배 낫다
9,꿈은 잘때나 꾸는게 꿈이다.
5,현실적인 이야기는 좋은데 마무리가... 그래서 뭐 어쩌라고?
10,공감가네요 정말 잘만든영화입니다  잘봤어요간만에
2,진짜 상영 시간이 10분일 줄이야....
10,생애 처음으로 평점을 남겨보는 영화. 강추!!
10,별로 기대안하고 봤는데 잘 봤어요. 요즘 시대에 딱 어울리는 영화같네요
9,보는 내내 우리내 사실을 보는것 같아서 정신이 어지러웠던 영화. 요즘 나오는 사랑이야기나 의미없는 액션보다 기억에 더 깊이 남을 영화
7,더럽게 서글프면서도 더럽게 우스운 텐 미니츠.
10,내탓은 니탓니공은 내공너무나 현실적이라서 기분이나빠지는영화
10,파견직 2년동안 결근 한번안하고, 격일야간으로 하루에 15시간씩 일했음.자체직전환 구두로 해준다말듣고, 사고도안치고 부지런히일했는데! 격일야간은 알바랑다름없다고 3주전에 전환불가판정냈음. 전환점수는 최악으로 책정하며 팀장이 자기선에서 잘라버림
5,모든 건 본인이 결정해놓고 남탓하는구나... 역시 대단해 정신바로 차리고 살아라. 세상만사가 쉬운게 아니다.
10,최고다진짜 꼭보시길 굿굿
7,원제 : 호구의 인생  / 부제 : 금수저가 사는법
9,취준생들은 안봤으면 좋겠다..이미 사회생활한지 10년가까이 되었음에도 보면서 마음이 무거워졌다..뭐랄까 재미보단 집중해서 보게되고 마음이 좀 무겁지만 공감하게된다..미생의 무거운버전이랄까...
10,휴.. 4학년인데 이 영화를 보고 현실이 더 무서워졌다. 취직을 해도 문제..
8,의리같은건 없는 생존사회를 제대로 느낄 수 있던 영화.남주분 연기가 참 좋았네요..
10,나도,주위사람들도, 우리세대라면 모두가 공감할만한 이야기.. 매우 현실성있는 영화
10,참.. 노력하는 사람보다 요령껏 잘 빠져나가는 사람이 잘 되는 사회를 보여준다. 후반부로 갈수록 마치 우리의 미래같아서 눈살이 찌뿌려진다
10,주인공의 약간은 찌질하고 소심한 면이 더욱 공감을 불러일으킨다. 내 모습과 크게 다르지 않기에...
10,너무 현실적이라 무섭다
8,그래서 재목이 십분이구나...잘사는 대한민국에서 이런 애환이 있다...어떻게 보면 너무 미음 아프고 쓰리나...마지막 부장에서 당신의 선택은... 난 현재안정된 직장보다는 꿈을 쫒고 있다...화이링!
9,왜 10분인지는 제일 마지막에 가서만 알수있다.
9,B급 인물들이 출연한 A급영화 간만에 돈주고 볼만한 한국영화이다.
10,내 인생을 그대로 영화에서 표현해주는게  격하게 공감이 간다.
8,우리의 삶을 단편적으로 보여주는 영화! 10분동안 우리는 무엇을 생각할수 있을런지.... 무조건 네 네 네 아닐까 싶네요~
7,완전 공감하면서 미생보다 훨씬 재밌게 봤다. 회사생활 생각하면서 같이 딥빡하고 실실대기도.. 이희준 닮은 주인공 대사연기가 좀 어색하고 마지막 10분의 의미가 썡뚱맞지만 나머지는 다 100점!!
9,이게 바로 씁쓸한 사회생활의 현실..
10,씁쓸하지만 현실감을 잘 살렸네요~
10,딱 보고있다   부지런히 돌아라
9,뼈속 깊이 공감된다... 책임질땐 아무도 없는 저 상황.. 이래서 전임자의 말은 녹음해놓고 두고두고 들어봐야..
8,잘만들었는데 관심도 못받고있다 ㅠㅠ
8,스토리 전개 나쁘지 않고, 연기자들의 호연이 영화를 전체적으로 잘 이끌은 점이 탁월했다.  그런데.. 난 직장인이 아니지만 정말 이런 말도 안되는 일들이 어디서나 사회 곳곳에서 나타나는 거 같아 크게 공감이 되고.. 정말 마지막에 빡치는 줄..사직했길
10,이것은 반드시 봐야만 하는 영화이다. 이것이 현실이고, 이것이 미래이다. 어떻게 보면 또다른 인턴이 소찬씨에게 했던 말이 진정 감독이 전하고 싶은 말이였던 걸지도 모른다고 생각이 들기도 한다.
9,순도 100% 현실적인 구성.. 정말 재미있게 봤습니다. 첫 직장이 떠올라서 감정이입이 잘됐네요. 이런 영화 많이 만들어주셨으면 합니다.
10,진심으로 강추 최고다 ㅠㅠ 잊을수없는엔딩
10,영화보는 중간중간 욕이 터져나온다... 주인공에  너무도 공감돼서 감정이입은 물론이며... 가십거리의 관심만을 갖고 사는 주변 인물들...  분명 있다..
9,나 직장인이다. 학생들 이거보고 영화가 그렇지 뭐 이렇게 생각하지 마라. 이 영화 내가 본 영화 중에 손 꼽을 정도로 현실적인 영화다.
7,비정규직의 처절함을 잘 살렸다.
9,재미있게 본 후, 씁쓸한 현실로 돌아옴 ㅠ
8,힘든 시기 힘든 시절..보는내내 불편했지만 볼 수 밖에 없었다
10,대학생인데 이 영화 보고 참 취업문제가 크구나 다시 느꼈습니다. 그만큼 겪어보지 않아도 피부에 와 닿을 만큼 사실적인 영화인거겠죠. 영화 잘 봤습니다. 대한민국 청춘들 모두 파이팅!!
10,장그래 극장판. 우리는 어떻게 흘러가고 있는가...
8,"호찬씨 여긴 말은 많은데, 책임지는 사람이 없어요.."전임자가 남긴 말의 무서움을 남주인공은 일찍 알았어야 했다. 책임전가로 점철된 직장 생활의 비정함을 적나라하게 고발하는 영화. 근데, 인생을 결정하는 데 10분은 너무 짧지 않나?
6,주인공 사는게 깝깝하다..
10,오늘 채널 돌리다 우연히 봤는데.. 보는 내내 힘들다
7,주제가 명확하다. 웃픈이야기
8,평범한듯 하지만 몰입도가 상당히 괜찮다
9,웃음끼를 싹 빼버린 미생의 냉혹한 삶
10,복사기, 광어, 대피훈련, 10분, 한국어능력시험..  모든 소재 하나하나가 가슴을 후벼팠던 영화
10,정말 이거보면서 생각도 많아지고 너무 잼있었어요... 이런영화 어디또없나 ㅠㅠ 진짜 고마운거같애요 이런영화를 만들어줘서
6,꿈이냐 현실이냐를 선택하는 것이 말그대로 이미 선택된, 선택의 여지가 없는게 아닌 선택할 수 있는 사회였음한다.
9,약해서 슬픈 백성들이여.
7,말은 많은데 책임지는 사람이 없는 이곳은 어디? 나는 누구?
9,미생과 또 다른 현실사회..답답하고 화가나지만 공감 10000%
10,정말 너무많이 공감되고, 앞으로 취업을준비하던 & 인턴 해봤던 사람들이 보면 너무 많은 생각을 하게되는 영화
10,영화가 이만하면 현실감이 아니라 현실이다. 쓸만한 노예는 사탕발림으로 희망고문시키고 책임회피에 낙하산딸랑이까지ㅋ
10,좋은 영화. 불확실한 이상을 택할 것이냐, 확실한 현실을 택할것이냐.
10,너무 괜찮은 영화. 주인공과 주변인물들의 연기도 다들 너무 좋았다
10,어쩜 이렇게 비슷하냐... 공감 공감 공감
10,자리가 어떻게 인간의 위엄을 좀먹는지 잘 파헤친 명작이네요.추천합니다.
7,입 닫힌 청춘을 위해...
9,기대 안하고 재미없으면 중간에 안봐야지 했는데  어느새 다보게되고 결과과 긍금했는데 결과는 나에 결정인게참 심오하며 생각하게 만드는 영화
10,현실감 있다. 공감도 가고 재밌다
9,다큐 보는 줄 알았다는..
9,직장내에서의 영업도 중요하다던 선배의 말이 생각난다. 회사내에서 자신을 지킬 사람은 역시나 자신 뿐
8,'각자의 일만 잘하면 된다'는 개인주의 명분이, 책임회피와 이익위선으로 점철되 가정에까지 만연된 사회문제를 노골적으로 꼬집었다. 편견없이 개인이기주의를 객관적으로 담아낸 현실감이 돋보였으며, 사회위선의 중재기준 해결책은 건드리지도 않은 이익접근 아쉬움
8,이게 무슨 영화일까... 한 참을 생각했다... 현실과 타협하는 꿈 많은 청년들? 조직 생활의 더러움?
10,과장과 지부장, 동료직원들도 문제지만 주인공도 사회생활하기 많이 힘든 타입임. 싫은 표정이 얼굴에 그대로 들어나고 분노조절장에에 자존심도 너무 강함. 영화내내 혼자 꿍하고 있는데 내가 다 답답하더라.
10,리얼리즘의 극치!!!몰입력도 좋고 연기도 좋고...흠잡을게없다
10,영화를 보는건지 현실을 보는건지
10,사내 스릴러...꿈을 접고 현실에 만족하려는 사회초년생에게 냉혹한 현실이 펼처진다
9,현실감있는 공공기관 직장 분위기와 자연스런 배우들 연기가 좋았네요. 꿈과 현실은 언제나 한 순간의 선택으로 결정이 나는군요.
10,웬만한 스릴러보다 더 온몸에 힘을 주고 보았다. 부들부들 떨리느라고.
9,너무나 현실적이라서 좋았던 영화. 어메이징 스파이더맨 처럼 스페타클은 하나도 없지만 100배는 재밌는 영화였다~!
10,정말 가슴깊게 박히는 영화였습니다.
10,공공기관에서 6년 동안 계약직으로 일했지만 결국 답이 안나와서 그만두고 현장에서 일하고 있다. 연봉은 계약직으로 있을때의 약 2배 정도로 받고 있다. 자기 밥그릇 알아서 챙겨라. 정규직이 챙겨주지 절대 챙겨주지 않는다. 희망고문 캐쩔지
10,이 영화를 왜 이제서야 봤나 대롱대롱 매달려사는 인생이란 무엇인가
8,리얼해서 공감 200% 가는 직장생활백서. 실제로 주인공처럼 얼굴에 표정 다 드러내면 직장생활 적응못합니다~ 오늘 얼굴을 붉혔어도 내일 가식적인 웃음을 띄며 마주대하며 살아가야 하는게 직장인!  관객의 몫으로 남긴 열린 결말은 살짝 아쉽네요 8.5점
10,이게 현실이라는게 너무 가슴이 아프다 . 여자 정규직 씨....x
8,인턴 남자주인공 해태타이거즈 4번타자 호성이성님 닮음. 뭔가 큰 일 저지를것 같은 인상..회집에서 광어 머리 잘릴때...드디어 올것이 왔구나..정직원들 모두 요단강 건너겠구나..했으나..
10,잔인하지만 현실... 한국의 현주소
10,가장 일번적인 우리들에 삶을 잘 표현한것 같다 그리고 짭세가 일반 사람한테 반말짓거리 하는것좀 고쳤으면 한다
1,하도 존재감이 없는 영화라 전에 보다 만 건데 모르고 또 보려 했다. 조그만 회사에 다닌 사람들일수록 공감을 많이 할 거다. 큰 회사에서는 이렇게 수준이 낮진 않다.
8,요즘 공기업은 인성 같은 거 안 보고 뽑나? 어떻게 인물들의 인성이 하나같이 쓰레기야. 파워블로거놈이 제일 낫네. 몰입력도 좋고 전개도 좋지만,  현실적이라 더 갑갑하다. 이런 부류의 영화는 보고나면 뒤가 찝찝해. 그래도 괜찮은 영화인듯.
8,영화가 끝나도 우리의  다압다압한  현실은 끝나지 않는다는 거..
7,단순하면서 암울하고 꿀꿀한 소재를 밀도있게 잘그려낸거같음. 현실적이라 그런지 지루한감없이 잘봤음.
9,아마도 10분 정도의 면접시간이려나...정말  현실감이 대단한 영화입니다. 주변 사람들에게 한번 꼭 보라고 이야기 하려고요.
10,출근충들 불쌍하네. 난 그냥 놀다가 아버지어머니 운영하시는 모텔 물려받으면됨
10,주인공의 답답한 심경이 그대로 전해진다. 영화보는 동안 난 비참하고 열받는 비정규직이었다.
7,잘만든 영화를 왜 이렇게 마무리 했을까 싶다, 관객들에게 맡길수도 있지만 너무 맡겼다 마무리가 너무 아쉽다, 마무리만 좀 더 생각하고 했어도 이 감독 다음 작품을 보고싶었을텐데 섬세한 연출력에 감탄했지만 그것뿐이었나?다음작품이 기대되진 않게 만들었다
9,하고싶은 일과 해야만 하는 일.  더 이상 기다려주지 않는 불안한 현실과 가족의 기대,   그 속에서 주인공에게 강요된 어찌할 수 없는 선택, 능청스러운 상사와 개념없는 낙하산녀의 등장도 현실 속 모습이다. 정말 리얼한 영화다.
10,나두 계약직이었다..
10,내가 겪어본 일들이 그대로 영화로 옮겨놨다. 정말 현실적이다 !
1,월스트리트 복수는 통쾌한 부분이라도 있지. 그리고 저 나이 때 실패는 실패도 아니지. 우리집도 가난해서 백도 없고 좌절도 많았지만 난 부모님을 원망한 적은 한번도 없었다. 세상에 맞출 수 없으면 세상을 원망하는게 아니라 세상을 바꿀려고 노력해야지.
8,대한민국에서 직장인으로 살아가는 것이란..
10,참 뭐라고 해야 할까요、길게 말할 것도 없이 대한민국 비정규직들에게 박수를 보냅니다。그리고 정직원이라고 해도 마냥 행복하지만은 않다는 이면의 메시지도 잘 받았습니다。결국은 대한민국 회사원으로서 살아간다는 것은 참으로 고달프고 아버지 어머니 사랑합니다。
7,주인공에 너무 몰입해서 봤어요. 저건 나다.. 내 이야기다.. "여기는 말은 많은데 책임지는 사람이 없어요. 그것만 주의해요."수습이 끝나기 전에 이 말을 들었다면 좋았을텐데..
10,현실은 이것보다 더 잔인해.
10,슬픈영화는 분명 아닌데 눈물이난다. 지금의 내모습이라서 일까? 너무 슬프다. 공무원공부를 1년하고 지금은 취업을 준비중이다. 자신이 있었지만 나도 호찬이도 현실과 타협했다.마지막10분 나는 어떤선택을 했을까..호찬이는 어떤 선택을 했을까..나와 같겠지
10,아... 오랜만에 진짜 잘봤다!
8,대학로에서 연극 한편을 관람한 듯한 착각을 가져오게 한다, 보는내내  빠져들 수 밖에 없는 매력
8,영화에 없는 10분의 결말이 궁금해요.
10,보면서 그냥 드는 생각이 나는 회사에서 어떻게 비춰지고 있을까 나도 이렇게 살다 죽는건가 생각이 드네요...
9,캐릭터 하나하나가 정말 나의 회사 경험과 소름끼치도록 닮아있다. 나는 호찬과 같은 사람이었을까? 호찬은 나와 같은 사람이었을까?
8,보는 내내 숨이 콱콱 막힌다
3,대부분이 이 영화보고 주변 사람 욕하겠지. 하지만 난 주인공이 한심하다고 느껴졌다. 왜 대부분이 가난하게 살 수 밖에 없는 지 평점 보고 이해가 되네.
9,이것은 나의 이야기...  빽이 없는 나는 오늘도 서럽다..
8,연기부터 내용까지 굉장히 사실적이다. 하지만 결말은 관객에게 많은생각을 하게 해준다. 저예산 영화같은데 소품, 화면, 음향까지 굉장히 치밀하게 준비되어있다.
8,우리 현 시대의 아픔을 잘 표현햇네요..
10,심하게 몰입되는 영화입니다
10,잘 만들었네 솔직히 명량보다 재밌다.
10,다 그렇지 윗놈들은 놀고 아랫사람은 일하고
10,영화인 걸 알고 보는데도 다큐를 보는 것 같은 착각을 일으킬 정도로 현실감이 살아있는 영화. 각본, 앵글, 연기, 흠을 찾지 못했다. 우리 사회의 단면을  여과없이 보여주고 답을 주기 보단 고민에 빠지게 만드는 몇 안되는 좋은 영화.
8,기대 안하고 봤는데 현실감있게 구성도 좋네요.
9,참아라, 참아야한다..너는 장남이다...사회구조나 인간관계의 나쁜면만 그리려면 이렇게 표현되겠죠. 내가 어떻게 받아들이느냐가 중요한겁니다. 어떤이는 돌뿌리라고하고 어떤이는 디딤돌이라 하는 것처럼...우리사회는 건강한 젊은이들이 만들어가는것입니다.
8,단체 생활을 해봤던 사람이라면, 메인이 아니어봤던 사람이라면
8,눈물나는 청춘이다 정말
10,취업준비생인 나에게 여러의미로 다가온 영화이다... 진정 내가 원하는 건 무엇인가, 내가 가고 있는 길이 맞는 것인가, 혼란스럽다..
10,취준생으로서 앞날을  막막하게 만드는 영화...
9,최근에 본 한국영화중 젤 낫더라...
10,다큐보다 더 사실같은 영화. 사회 초년생 시절을 떠올리며...
10,베를린영화제때 봤습니다. 정말 공감가는 영화예요, 실제로도 감독님의 상황을 각색해서 스토리화한 영화라 정말 잘봤습니다. 많은 여운이 남는 영화예요.
10,한국어능력시험 책 보는데 지금 내가 보고 있는 취업 관련 인적성책, 토익책, 인문학책,,,. 씁쓸하네요,,, 소원해질 수 밖에 없는 현재 우리나라 회사의 모습을 보여주고 있네요 ,,, 회사는 다 똑같나봐요 ,. 취업도 이직도 모든것이 힘든 우리나라ㅜ
10,너무공감. 내얘기를 하는듯...
10,추천. 시계 소리가 아직도 들리네요.
10,으ㅡ으ㅡㅡㅇ으... 보고 나니까 빡이친다
9,답답한 영화 그 모습이 날 닮아 갑갑한 영화
10,이런게 영화지... 감독님 배우님 훌륭합니다.
10,촬영, 편집 센스가...쩔어줘요
9,현실에 대해 상당히 도발적이다.너무 비현실적으로 내몬다 싶었지만 영화의 팩트를 부각시키기 위한 거름이 아니었나 싶다.10분간 현실의 적나라음 여실히 보여준다
10,이게 정말 현실인가요 회사원분들?? 보다가 너무 화가 나서 잠도 안오네요.. 제가 지금까지 생각해온 회사생활이 한낱 헛된 망상에 불과하다는 것을 깨달으니 취업조차 꺼리게 됩니다.. 하..
10,그래. 니 일만 잘하면 된다. 휘둘리지 마라.
8,말은 많은데, 책임감은 없다는 극 중 대사가 맴돈다.
7,재미는 있는데 숨을 못 쉬겠다.
10,공부 중인  취업준비생인데 저게 사회 어느 한곳에서 일어나는 현실이구나 하니  씁쓸했네요.  영화 너무 재밌게 봤어요, 배우분들 연기도 실제처럼 너무 인상깊었습니다..
5,호로록 스킵하며 봤다만 잔재미는 있네
9,10분이란 시간.. ㅎ ㅏ
9,폐부를 찌르는 상황과 대사들. 끝끝내 선택의 열쇠를 우리에게 쥐어주고 떠난다.
10,아.. 갑자기 눈물이..
1,에이진짜이건아니지... 영화가아니라 다큐아님?
10,팩트 그자체... 진짜 공기업뒤에 감춰진 더러운진실.. 벙규직되려면 열심히해. 야근 정도야 청년이면 잘하잖아 열정만가지면 못하는게없어.. 그래 꼰대새끼들아.. 그리고 니들이 더렵혀놓은 사회속에서 광어처럼 펄떡뛰다가 목내리치는 느낌이좋더냐..
10,영화와 현실이 이렇게 공감간 적 처음이다.  정말 너무너무 잘 만든 영화임 100점주고 싶음
7,이게 현실이다. 용기가 필요하다.
10,진짜 리얼한 영화.... 비슷한 처지인 나로서는 너무 공감가는 영화...에휴.. 그래서 괜히 슬프네
10,진짜 현실. 너무 현실같네요
10,아니 잠깐, 줄거리에 왜 죄다 스포야. 다 알고 보면 재미가 반감되는데!
10,와... 진짜 할말을 잃게 만드는 영화다.
9,재밌는데 제목이 왜 10분이지?
9,지금 내가 생각할 때 10분
8,이거 현실감 죽이네요. 감독이 자기가 직접 겪은 듯 합니다. PD시험은 결국 포기하고 감독이 되기로 한건가?
10,영화내용 중 대사이긴 하지만, 한국 사회의 가장큰 문제점을 콕 찝은 대사가....  사람들 말은 많지만, 책임지는 사람이 없다.. 이 한마디로 한국 사회문제점을 적나라하게 비판한거 같다...
10,이 나이대라면 정말 공감할 수 있는 영화!
7,아직 사회생활을 겪어보지 못한 사람들도 심하게 공감할 수 있을 정도로 리얼리티가 좋다. 느슨한 진행이지만, 주인공에게 감정이입은 너무나도 잘 된다.
10,영화보는 내내 정말 뭣 같고 너무 현실적이라 울컥했다.마치 내가 주인공의 입장에 처해진 것처럼...
10,대학은 꿈을 꾸게 하고 직장은 꿈을 갈아마신다.
10,잘만든 영화라 생각합니다.
8,놀랄 정도로 현실의 세계를 잘 그렸다
10,취업준비중인 한 실업계 고등학생으로서 한 번쯤은 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다. 좋은영화 봐서 눈 호강 제대로 한 것 같습니다. 저 같은 학생에게 꼭 권유해주고 싶은 영화이네요
5,이거 영화 맞나요 점수믄요  5점입니다
10,찝찝하다...사회생활 부분도 와닿았지만가난이라는 현실과 꿈이라는 목표가 서로 상충되는 상황에 너무 공감이 갔다
10,너무나 현실적이네요. 현실은 더 하면 더 했지..후아
10,더 할수 없는 공포가 느껴졌다.... 가슴이 답답하고 미칠듯한...
10,여름방학 잉여롭게 지내는 나에게 공부를 미친듯이 해야하는 이유를 알려준 영화다....
8,분명 영화인데 마치 한 사람의 일상을 들여다 보는 기분이 신기했다. 주인공도 안타까웠지만.. 그냥 모두가 피해자라는 생각이 들었다.
10,리얼하네. 여친 괘안타 잡아야지 ㅋㅋ . 우리 회사보는 것 같았다. 굿!!
10,슬푸당 ㅜㅜ공감이 많이 됐고 어느새가 빠져들어 본 영화ㅜㅜ 같이울컥울컥햇당
10,취준생분들 꼭 보시길...
7,이것은 정말.슬픈.현실
10,공감도 많이 되지만 엔딩이 참 대단했다.훈련 상황이지만, 아무도 호찬에게 대피하라고 말하지 않는다.결국 사회는 아무도 도와주지 않은 세상이라는 것을 표현...
10,주-조연 배우들의 연기력과 감정묘사연출력이 너무 인상적이었어요. 영화의 후반부에 호찬-백종환 배우가 차에 대고 울부짖을 때 포텐폭발 ! 다만 아쉬운게 있다면 희망적인 방향을 제시해 주면서 끝났다면 좋았을텐데. 보시고나서 감정이입에서 빨리 벗어나야함.
9,최근 내용 없는 한국 영화에 비해서 수작이다. 다만 너무 현실과 닮아서 보기에 마음이 아프다는 것이 오히려 슬프게 다가온다.
1,정말 진부한 이야기를 지루하게 끌어가는 대단한 챵의력을 가진 감독이다.그저 그런 스토리에  감동도 없이 지루하기만 하다..여운의 미를 살리려는 의도인지 모르겟으나, 전달력 떨어지는  대사 사운드는 보는 나를 점점 더 화나게 까지  만든다.
10,정말로 잘만들었다. 직원이상만큼 일은하는데 급여,복지는 용역이니 이런회사에 다니는나도  갈곳이없어서 그냥 버티고산다.지궝이라고 차별대우받고 하등취급받는 내생활 가슴아팠다.
10,너무나도 현실적이어서 숨막히도록 차가웠다.10분짜리 대접. 10분짜리 인생...
9,취업시장에서 매물취급받는 취업준비생들이라면 깊은 공감을 느낄 수 있는 영화. 더불어 한국의 공무원들의 무책임한 행정처리와 부조리를 말하고 있다. 한마디로 감탄고토, 염량세태.
10,너무나 현실적이라서 보기가 힘들다
9,취준생들이 보면 더 우울해질 수 있는 영화...부장이 내놓은 거부하기 힘든 제안. . . 이거 받아야 합니까? 말아야 합니까?
1,알바 동원해서 평점만 올려놓았네 허접한 영화  잔뜩 기대하면서 보고  욕이 입에서 스멀스멀 나오네
9,어떤 영화보다도 주인공과 같이 격분한 영화
10,영화가 깔끔했다. 이런영화자주나왔으면좋겠다.
10,설렘,분노,결국 현실인정 ... 관객과의 대화에서 20,30대 사회 초년생 분들에게 단순히 힘내! 라는 말이 아니라 이런 이야길 통해 공감으로  힘을 주고 싶었다는 감독님의 말씀처럼 야근하고 깨지고 사직서 제출하고싶은 모든 분들 여기와서 힘 받고 가요
10,와.. 대학생인데 새삼 많이 깨달음  열공!  내꿈을 위해!
10,현실과 영화가 구분되어지지 않을 정도로 이 영화의 모든 배우들은 살아 움직인다. 시간이 있어 볼영화가 아닌 시간을 내서 봐야할 수작이라 말하고 싶다.
10,너무 현실적이라서 마음 아프네요...보면서도 욕하면서 봤어요ㅋㅋ
10,너무 현실적이라... 보고 나서 한참을 생각했다. 취준생들이나 사회 초년생들 진심 공감할 내용.
10,직장 생활 7년차. 폭풍 공감되는 영화였다.
7,불평 부리지 마라. 이게 인생이고 직장이다.
1,재미를 추구한다면 비추
10,슬픈 현실. 선택은 당신의 몫
8,주인공은 자신의심정을 그누구에게도 털어놓지않았다.한시간 반동안 나는 그가 됨으로써 그를 이해했다.마지막에 총을쏘고 칼을쓰는 그런 후련한영화가 아니다.생각은 많지만 나서지 않는동안 시간이흐르는 현실이다.
10,정말 잘 만들었다. 보면 안다 보면...
9,리얼리티 에 박수..어지간한 영화 10편보다 낫다..
10,너무나 와닿고 다시한번 나를 돌아보게하는 아주 훌륭한 영화다...살면서 평점 처음써봤다...주인공과 나의 상황이 너무 적절히 맞아 더더욱 감명깊었다...그래 안주하지말자꿈을 쟁취해야겠다는...
9,20대 아직 사회에 뛰어들지 않은 학생이 보기 정말 좋은 영화일듯  마지막에 10분 동안 주인공은 어떤 선택을 했을까 궁금해 영화끝나고 멍때렸네
9,물론 다 호찬이 같지는 않다고 생각된다. 다만, 이런 사람이 분명 있을거란 생각에 먹먹해지는 기분이다. 또, 내가 이런 상황이라면 어떻게 했을까란 생각에 스스로 비참해 지는 기분이다.
6,그냥 킬링타임용.. 주인공이 바보같아.
9,직장인으로서 너무 와닿네요. 아침 일찍 출근인데 새벽까지 봤어요 출근이 또 기다리네요 ㅜ
10,오랜만에 보는 정말 좋은 영화 로보트같이 수동적인 삶은 사는 이 세상 모든 사람들의 일상을 그린영화꿈없이 목표없이 주어진 현실에 순응하고 적응하고 때로는 일탈을 꿈꾸지만 또 다시 현실로...웃프다
10,호의가 계속되면 당연한 줄 안다. 자기할일만 하자
10,너무 현실 같아서 오히려 보기 불편했던. 평점 8.0
10,취준생으로써 정말 주인공의 상황이 와닿네요...   너무나 현실적인 스토리라서 그런지, 자극적인 장면 하나 없이도  한시간 반 내내 전혀 지루하지 않았어요...
10,취준생과 인턴 및 비정규직, 대딩들, 직장인들 모두 봐도 공감하고 집중하게 만들 수 있는 영화, 스토리에 허풍이 없고 있을 법한   이야기를 풀어놓은 영화라 더욱 추천.
8,가족같은 직장? 그런게 있을까 그냥 생존게임이다 물고 뜯고 약한자가 떨어져 나가고... 일이 힘드게아니고 사람이 힘든게 직장생활이지..
8,너무 현실적이라 싫었다. 그렇지만 그래서 높은 점수를 줄 수 밖에 없었다.
10,우리가 사는 것이 사실 사회가 이러하다는 것도 너무나 알고 있죠. 하지만 우리 사람들이 다 책임감이 없다는건 아니라는것 압니다. 그러한 사람들이 존재하기에 우리 사회는 더러워도 참아내 나가는 것죠ㅠㅠ 보는 내내 씁씁했습니다.;;
9,'영화는 영화일뿐' 이라는 말은 여기선 안통할듯
10,현실성에 많이 공감이 가고, 회사 구성원과의 디테일도 잘 표현했다.
6,식구들이라도 도움을 주면 저렇게 답답하게 행동하진 않을텐데.... 주인공이 간절한 맘에 이사람 저사람에게 너무 휘둘리는것 같아 안타깝네요... 누구나 주인공의 상황이면 저런 행동을 할것 같은 생각에 더욱 답답하게 느껴지는군요....
10,취준생입장에서 너무나 많은 생각을 하게하는 영화네요
8,경험해본자와 경험당해본자의 시각이 다를 수 있다. 여기선 저말 저기선 이말...이런 일을 당해보면 이 주인공처럼 혼란만...그렇다고 매사람 매시간을 녹음할수도 없고...처세술....이룰수 없는 마법과도 같이 허상일듯...
9,현실감 쩔어요!ㅋㅋ 감정이입해서 보다가 중간에 주인공과 함께 서러움 폭발ㅠㅠㅠ 남 일 같지 않다는...;;
9,복사기같은 비겁한 인생살이...ㅠㅠ;;크흑흑...
10,나는 무책임한 걸까..보면서 저렇게 살바에 어디든 떠나서 몸은  힘들어도 새로운 걸 배우는 게 나을 거라고 모두들 생각할 줄 알았는데
7,현실+현실+현실+현실..+...
8,저도 겪어봤고 앞으로도 또 겪을 수 있는 일이기에 공감이 정말 많이 됐어요공감되서 제가 막 화가나고 짜증이 났던 영화 ,현실을 아주 잘 그려낸 영화였던 거 같아요
10,보는 내내 답답했다. 현실은 생각보다 깊고 멀다. 호찬의 선택이 궁금했다.
10,억울하고 분하고 참담한 현실!나는 다시 그곳에 발을 디딜 수 있을까?많은 사람들이 보았으면 좋겠다!
10,직장 생활 쓰레기 많습니다. 아니 안그런 사람이 없습니다. 저역시 내 박봉앞엔 쓰래기 입니다.  기업의 노동조합. 회사 직원을 위한다 하는데. 결국 회사를 위해 존재하는 것이죠..
8,여러 생각을 하게끔 한다. 하지만 현실은 영화만큼 정말적인 상황에서 희망을 찾을 수 있을지언정 이 영화에서 희망은 보이지 않는다. 이 영화가 그리는 세상은 너무나 암울하다.
10,평점하나하나 다읽어보았다. 쥐뿔도 없는 지방전문대졸업반이다. 어느새 내꿈은 내진로애맞춰져있었다. 내꿈울 잃어버렸다는 사실을 일깨워준영화다. 마치 센과치히로의 행방불명에서 이름을 잃어버리는것처럼... 많은생각이든다. . . 과연 옳음길인가. . .
9,냉혹하고 잔인한 취업 현실. 맛깔나는 연기와 스토리 전개, 그리고 결말도 일품이다
10,더럽고 뭐같아서 저렇게 살지말아야지 하는데 저렇게 밖에 살 수 없는 현실... 영화 진짜 잘만듬
10,진짜 보다가 가슴이 벌렁벌렁하고 빡쳐서 숨이 막힌다. 주인공의 연기에 너무 몰입해서 보았다
8,내가 저 자의 입장이라면, 일단 입사하고 보복할 것이다
10,살면서 이렇게 리얼하고 가슴에 와닿은 영화는 없엇다...무엇보다도 현재 공공기관 비정규직을 하고있는데 정말 똑같다. 지금내가 느끼고 있는 심정과 상황 주변사람들의 인물묘사 너무나 똑같다. 영화를보다가 끊었던 담배를 다시물게 해줘서 고맙다.
10,중소기업을 운영하는 입장에서 직장의 모습으로는 가장 현실적인 모습을 보여준 것이 아닌가 합니다.  공공기관의 현실이 딱  저모습이거나 혹은 저보다 조금 많이 못합니다.
10,이건 영화가 아니다. 현실이다.
9,저예산 독립영화같은데 현실을 정말 잘 그려냈다. 처음엔 누구나 좌충우돌하지. 옆에 좋은 선배가 있다면 행운인거고. 또한 선배들 말을 잘 가려들어야하고. 사회는 군대와 같지만 다른점은 자기의지에 따라 선택은 할수있다.
10,장난같은 삶을 사는 사람들 틈에서 진지하게 삶을 사는게 이상한게 되어버린 대한민국에 고한 일침!
9,수작이다...사회초년생의 필수 영화
9,나의 비정규시절이 생각
10,영화 보다가 평점쓰긴 첨이네, 여자분 왜 이리 약올리니 ㅋㅋㅋㅋ
10,현실을 그려낸 리얼리즘, 보는 내가 숨이 탁 막히더라.. 25살인 나.
10,사회초년생인 제게 많은 문제거리를 떠맡긴 영화 평점으로 메길수없는 뭔가가있음
10,하... 내 편이라 믿었던 사람들이 자신들에게 한치의 도움이 안되고 분위기 잘 띄우고 아부 좀 한다고 어쩜 그리 가볍게 넘어갈 수 있는지... 맡은 자리에서 묵묵히 열심히 일하는 사람들이 한낯 알랑방귀에 묻히고 마는... 슬프다 여러가질 담고있다.
8,소속이 다른 외로운 사람, 그리고 자신도 소속이 바뀌면 외로워진다는걸 모르는 소속에 포함된 사람들
9,어우~~ 열받어!!!
10,이 영화를 보고 현재 내 생활에 조금이나마 위안을 받을 수 있었다.  원래 이런 거라는 걸..
10,영화이지만  공감이 많이 간다... 지금 현재 비정규직  근로자들의 고충을 일부 대변하는 영화인데..앞으로 이런 사회적 약자에 대한 영화들이 많이 생겨 대중들의 비정규직에 대한 문제를 인식 했으면 좋겠다...
10,저는 오늘 이 영화를 보기전에 편도선염때문에 요몇일 고생 엄청하면서도 인턴으로 회사에 출근하다가 결국 오늘은 앓아눕고 못나가서 우연히 인터넷으로 보게되었네요 너무너무 공감갑니다
9,남주가 답답하고 어리숙해 보여서 보는내내 멍청한 놈이라고 욕하면서 봤는데 되 살펴보니 현실속에 내 모습이었다.
10,소름돋는 영화다. 겪지 않고는 모르는 세계를 이렇게 그려낼수가 있을까.. 모든 취준생은 알고 있는 사실.. 하지만 이렇듯 만연한 현실에 차마 고함칠 수 없었던 지금 이곳에서 영화 '10분'은 세상에 외치고 있다. 이러한 세계가 있어 왔음을 말이다.
10,봐라 한번 보면 안다....
10,공감 되구요 몰입도 잘되고  뼈까지 스며드내요. 좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다.
9,픽션으로 만든 논픽션.. 정규직의 덫에 걸린 비정규직의 비애를 잘그려냈다..
10,ㅇ ㅏ... 기분 묘하고.. 울컥.... 5년전 나도 그랬었지...
10,보는 내내 불편한 느낌이 계속 느껴졌다.너무 리얼해서 느껴지는 불편함이었으리라. 마지막 안내방송 목소리가 빽으로 들어온 여신입사원 목소리라는것도 재미있는 점.
9,'나만 아니면 돼'라는 생각들이 만연한 우리사회를 봤다. 온라인게임 '롤'에선 아이들도 '배려'라는 단어는 모른채 서로 탓하기 바쁘다. 그치만 몇몇 소신있게 배려하는 사람들이 있어 사회가 덜 삐걱대는 게 아닐까. 아직은.
10,배우들의 향연. 생생하고 탱탱한 연기에 포만감이 느껴져 막 흥분될 정도다.  이 감독 <웰컴 미스터 맥도날드> 같은 거 잘 만들 것 가타.
5,날카로우면서 현학스럽다. 하지만 지루함은 피할 수 없다.
10,만감이 교차하는 영화입니다. 이런 영화 많이좀 나오길 바랍니다 감독이름 기억해 놀께요
10,인턴을 어찌 이리 잘 알지?ㅎㅎ
10,많은생각이 들게한영화 10점 받을만
10,정말 하고싶은일에 최선을 다하면서 살아야겠다
10,넘 잘 만든 영화. 마음에 와 닫는다.
7,쉼없이 돌아가는 복사기, 잔심부름, 초침소리... 정신없이 돌아가다 나에게 주어진 시간은 결국, 10분.. 정말 일상 자체가 스릴러다.
10,와 진짜 토나온다..토나와..저렇게 100%는 아니였지만 어느정도의 비슷한 상황을 겪어봤는데..어후 이건 진짜 현실이다. 현실..어쩜 이리 잘만들었냐?
10,주인공과 그 주변 인물들의 캐릭터가 참 현실적이네요.
8,적나라하다. 인생은 실전
9,현재의 대한민국에는 책임감이란 없다
10,재밋네요...ㅇ_ㅇ..
10,정말 처음으로 리뷰를 남기네요.욕 나오는 상황이지만 이게 현실이네요참 주옥같은 대한민국 사회를 잘 반영해 주셨네요 ㅠ
9,유일하게 비현실적인건 여자친구가 있다는거
10,너무나도 현실적인 영화.. 그래서 너무 무섭다. 이 영화를 보고 공감을 하게 되고 생각이 많아졌다면.. 당신은 지금 이 세계를 경험한 사람일 것이다. 감사합니다. 좋은 영화 만들어주셔서..
10,서로 도와줄 것 같지만 상황이 변함에 따라 철저히 자기 테두리를 벗어나지 않는 동료들, 그리고 위에서 지시한거라는 변명만을 무기로 삼는 부장.그 속에서 결정을 내려야만 하는 마지막 10분, 주인공의 머리속에서는 어떤 생각을 하고 있었을까?토사구팽?
10,정말 현실적이네요. 너무 공갑됩니다.대한민국 파견직 인턴 계약직 들.... 흑
10,오호 한국에도 이런 영화가 있다니
9,영화가 굉장히 현실적이어서 많이 공감했고 재미있게 봤습니다. 그런데!! 평한줄분석 하는 곳에는 스포일러 금지라고 써있는데 정작 줄거리에 모든 내용이 전부!! 나와 있는것 같네요. 줄거리에는 아주 초반에 대략적인 내용만 올려주셔야 하는것 아닌가요?ㅡㅡ;
10,나도 저렇게 열심히였던 시절이 있었지..열심히한다고 되는게 아니더라... 어느순간 나도 노정래처럼 한발짝 떨어져서 발하나만 담구고 언제든 뺄수있게 방어적인간이됐지.어렸을때는 노정래같은 인물이 참 한심해 보였는데.그건 한심한게 아니라 노련한거였더라..
6,공감가는 이야기... 잔 재미는 있다
6,저예산영화 치곤 참 잘만들었다 나는 인턴이라도 들어갔으면 좋겠다 용역 회사에 일하고있다
9,취업준비생의 마음을 너무 잘 표현한 영화네요 정말 현실적입니다. 다만 영화속 주인공처럼 회사에서 감정 드러내기는 쉽지 않겠죠ㅎ
7,감독은 제 2의 윤종빈이고 남자 주연배우는 제2의 이희준임. 둘 다 크게 될 듯.
9,아주 현실적인 공감할수 있는 내용   산다는게다 그런거지
6,주인공 연기 안습...
5,흠.. 리얼이네요.. 평점이 재미보다 높네요. 그래도 현실적인게
9,현실비판하는 문학작품본느낌입니다
7,"여긴 말은 많은데 책임지는 사람이 없어"
10,우연히 봤는데 현실적이네요
10,마지막 10분 과연 어떤 선택을했을까.. 무섭게 현실적인 영화. 영화보는내내 때려죽이고 싶은 인물들이 너무 많았다....
9,이러기도 저러기도 힘든 딱 요즘의 사회초년생들의 모습에 나이 마흔에도 감정이 마구 폭풍이입되더라. 모두들 힘내시길...
10,저도 연봉 협상하고 들어갔는데 말이 달라지고 배째라고 일은 사무직이지만 잡일부터 청소 등등 모든일을 해야했고 ...한달만에 그만뒀어요 무서운 중소기업... 왜거기사람들이 자주 바뀌는지 알겠더군요
9,결국은 실력있고 성실한 사람이 승리한다.
10,예전에 회사에 있었을 때가 많이 생각났어요. 저도 주인공 같았던 적이 있었어요. 그 낙하산 왕재수녀 아직도 생각나네요.ㅡ.,ㅡ
10,리얼이네요 정말....
10,아니 그래서... 호찬씨는 정규직을 했단 겁니까 아니라는 겁니까? 흐흐.
10,아.. 이시대 젊은이들의 안타까운 현실을 잘 보여준 영화
9,현실을 잘 보여준 작품^^ 그리고 마지막 장면이 압권^^
10,영화 트라이앵같네요.  뫼비우스의띠?  마지막의 공허한 시곗바늘 소리는 공포아닌 공포물...
10,정말 최고의 영화네요... 같은 직장인인 여자친구랑 꼭 같이 손잡고 보고싶은 영화입니다... 많은 생각을 갖게 하고  저의 과거 모습이 오버랩되네요
9,내가 살아남아야할 세상
7,살아 숨쉬는 듯한 영화였지만 방향성이 결여된 결말은 아쉽다.
9,17日나한테 왜? 힘든 요즘..ㅠ_ㅠ 18日휴키스YVL 19日10분엄마: 그래도 좋게 생각하자☆ 아빠: 너무 실망하지 말자☆짧은 시간동안 인턴 강호찬(백종환)씨의 선택은? PD의 꿈?or 한국콘텐츠센터? 청년들의 힘든 삶을 꾸밈없이 그렸다_좋은영화네요
9,현실적인 너무도 현실적인..그래서 공감가는 영화
7,내 이야기 같다. 한치의 꾸밈없이 일상에서 일어나고 있는 현실.
10,어떻게 이렇게 잘만들었지 와
8,100분동안의짧은인생을보았다.그리고10분동안의많은의미를푼다.
10,제가 겪은 경험과 일치하여서 보는 내내 마음이 더 먹먹하네요.
9,가슴답답한 현실감이 쩌는 영화.. 비교적 젊은 세대들은 초공감할.. 벼랑끝에선 젊은이들을 잘 그려놓았다. 마지막 10분에서 남자들이라면 거의 yes를 선택하지 않았을까?
10,공감되는게..애교로일하는여성과.그에넘어가는늙은이상사들..정말공감되네요
10,미칠듯 공감하면서 봤습니다.좋은 영화 감사합니다.
10,취업하자 보면서 울컥했다
9,인턴은  홍어 졷이구나.서글프다
10,무엇을 위해 살까. 무엇을 위해 살아야할까. 너무 잘봤어요.
10,현실 그대로를 잘 살렸네요. 잘봤습니다.
10,저도 pd를 준비하고 있고 인턴했던 경험이 있어서 이 영화 보는 내내 제 이야기 하는 줄 알았어요. 그만큼 현실적이고 공감가는 영화였습니다. 퇴직자가 남긴 "여기는 말은 많지만 아무도 책임을 지지 않는다"는 말이 아직도 익혀지지 않네요.
10,진짜 딱 나 보는 느낌이다....영화가 아니라 진짜 있는 현실 그대로..얄밉고,화나고,답답하고,억울하고,외롭고,깔보고무시하고,나만OO되는느낌,살살약올리는거같고,지일아니라고태연하게넘기고,앞에선웃으며말로만..뒤에서호박씨까고..나혼자동떨어진세계에갇힌느낌.
10,한 직장내의 여러 포지션을 잘 살려놨다,,보는내내 얼굴 찌부렸을 정도로 현실적이고 재미있다,
10,뭔가 인정하기 싫ㅈㅣ만 인정 해야하는 현실적인 모습이었습니다.
9,어떻게 이렇게 자연스럽게 연기들을 잘하지??;; 놀랐음..다큐보는듯!!
9,현실감 있는 소재와 공감이 많이 가는 내용이네요
9,현실적이다.. 마지막 10분의 의미를 다시 생각하게 하는 영화..
10,이런장르로 이런 몰입도는 처음 느껴봐요이런 작품이 많이 나왔으면 함정말 개쩖
10,영화속에 이시대의 우리 현실을 담았다.
10,저는 백수입니다. 이 영화를 보고 정말 공감이 많이 간다는 생각이 너무 듭니다. 이 영화와 같이 회사생활하다 결국 저는 사직서를 내고 말았죠...인생에 답이 없듯이 영화 결말도 없군요... 제가 하고싶은말 다 해줘서 고맙습니다 ^^
10,재밌다. 그리고 부장의 미소... 정말 소름끼친다
10,대박입니다. 내가 주인공이 된 것 같이 영화에 쏙 빠졌네요. 주의: 고혈압이신 분 보지 마세요. 보면서 혈압 계속 상승합니다. 끊은 담배가 다시 땡기는 영화!!!
10,어느 회사를 가도 똑같은 상황을 겪게 된다는 건 나의 문제인가? 세상이 문제인가?
10,영화보는 내내 한숨만 나왔다. 가슴 아픈 대한민국의 청춘들이여...
9,직장인 그리고 우리나라 현실을 잘 보여주는듯 하다...
10,개빡치네 이런게 회사구나
10,너무 현실적이고 공감가서 울었다
9,가슴 한 켠이 답답해진다. 이게 현실이지. 젠장.
6,주제와 연출력은 나쁘지 않은데 시나리오가 밋밋해 재미가 없다. 영화는 호흡, 즉 리듬감이 살아 있어야 관객을 어떤 형태로든 움직인다. 스토리가 살아있는 시나리오라면 괜찮게 뽑을 연출력이다. 영화는 시나리오에서 시작해 시나리오로 끝난다는건 과언이 아니다
10,초침소리가 계속되기까지 움직일 수 없었다. 주인공과 함께 끝없이 고민했다. 취업준비생으로서 어떻게 살아가야 할까? 어떤 나의 삶을 살아내야하는 것일까.. 영화가 끝나고 한없이 가슴이 답답해졌다
10,너무 현실적이다...아 과거기억이...ㅠ
10,너무 현실적이다 그래서 할말이 없어진다
10,현재 청춘들의 현실이다.
10,재미지네 .. 깔끔한 수작~!
10,지금 사회적문제를 인물갈등과 엮어 정~말 잘 녹인 영화!그리고.. 현실성 레알펙트.. 공공기관에서 2년동안있었는데..2년동안의 일이 스쳐지나갑니다. 세대갈등, 라인, 직업에책임의식결여.. 어찌보면 당연한 자리지키기..ㅎ결론, 노정래 짱
9,계속되는 상황마다 공감이가면서 긴장감을 유지시킨다. 결말 부분 시계소리는 관객에게 당신이라면 어떤 선택을 할 것인지 생각 할 시간을 준다. 상황마다 심적묘사와 연출이 돋보이는 작품이다.
10,나도 이제 얼마 안남았는데.. 두렵다 취업 하지만 해야한다. 갑자기 생각나네 피할 수 없다면 즐겨라.. 말은쉽지 OO할 ㅠㅠ 아 암튼 영화 너무 좋게 봣어요 ㅎ
10,이상에 대한 괴리감, 분노로 전달되는 진실감.
9,우리시대의 직장인들의 생활를 사실적으로 표현해서 정말 공감가고 영화라기보다 한편의 다큐를 보는듯했네요..한편으로는 씁쓸함도 느꼈습니다
10,실제론 다르겠지만 갑자기 대학졸업하고 취업하는것이 두려워진다. 자유롭게 살 수있는 방법을 빨리 찾아야겠다.
6,[만찬]의 "조직"버전 후속작.
9,와....정말 공감이 되는 영화였습니다. 너무 사실적이라 더 씁쓸해지내요. 연기가 좋아서 더욱 집중하며 본 것 같고, 직장이란 뭔지 인간관계란 뭔지 나 자신은 어떻게 살아야하는지... 끝나고 나서 생각이 많아지는 영화였습니다. 잘 봤어요ㅡ
7,'Fall to Fly' 라고 믿고 싶다
10,자신의 과오는 어떻게든 부하 직원에게 떠 넘기기는 태도에서 정말 공감했다
10,이것이 현실이다 정신 똑바로 차리고 살자. 당하고 싶지 않으면~!
10,영화라기 보다는 대한민국 여느 기업의 한 풍경을 담은듯해서 다큐같네요 오히려. ㅎㅎ
10,지밥그릇만 챙기려는 버러지같은 파렴치한 인간군상들을 잘 보여준 수작이다!
10,나도 1년 후면 사회로 나가야 하는데..벌써 사회생활 하기 싫다..뭐 때문에 공부하는건지 모르겠다. 아 진짜..ㅠㅠ모르겠다. 백종환 짱먹어라ㅠㅠㅠ
9,저예산 영화지만 어쩜 이렇게 현실적으로 만들었을까요 놀랬습니다.직장인들과 직장 초년생들은 꼭 꼭 보시기 바랍니다. 정말 공감하는 내용이고 지루하지 않을까 했는데 너무 재미있게 보았습니다
10,이 영화 너무잔인하게 현실과 닮았다. 복사판이다... 보고나서 한참 혼자생각하다 보니까 복사기가 이유없이 눈에 거슬렸는데 그냥 우리내 직장인들을 영화속에 넣어논줄...우리내 모습을 찍어낸듯....
9,지금 현시대의 안정이라는 미끼가 얼마나 독이 되는줄 보이는거다.. 자기 할일 하며..행복하게 살길..
10,사실적이고 공감의요소가 많아서 보는내내 좋았어요.
5,아...대학 4학년인데 이거 보니까 취직하기 싫다....
10,회사원들은 꼭 봐야 할 영화네요! 강추 입니다.
9,우리나라는 독립영화가 기본이상은하는거같다
10,세상에 내던져질 취준생은 앞으로 있을 악몽을 답습 할 수 있고, 쥐꼬리만한 한국에 온 외국인 및 한국문화 한국을 공부하는 외국학생들에게 현실을 가감 없이 보여 줄 수 있는 영화 이다. 특히 배우들의 얼굴 연기가 많은 대사 없이도 많을 것을 보여 주고
10,현실과 이상 가운데 서있는 취준생으로서..정말  인정하기 싫지만 인정해야하는 ,어딜가나 정해진 하나의 커리큘럼같은 직장생활이군요공부가 다가 아니란 생각이 들었어요.열심히 공부해서 좋는데 들어가자, 들어가면 괜찮아지겟지가 아닌... 또다른 버거운 세상
10,저는 특성화고교 3학년 학생입니다 이영화를 보면서 많이 먹먹해지고 앞날이 두렵고 많은생각을 하게됬습니다.... 참슬프네요.. 많이  암울합니다 하... 막상 다가올 현실이라고 생각하니... 마지막10분은 진짜 잊지못합니다 아마도 80%이상이 수락했을듯
10,이런게 바로 영화지!!쵝오!!!
10,소름끼칠 정도로 공감이 갔다.
10,그냥 fact 그 자체이다. 첫 직장 생활에서 성실했던 나의 20대는 새벽공기와 싸늘한 밤공기를 마시며 기계적으로 생활했던 그때 그 시절이 생각난다. 가슴깊이 묻어둔 꿈이 생각나서 더욱 더 먹먹하다. 좋은 작품 감사합니다.
8,마지막 정적 10분만큼은 10점이다. 과연 주인공은 그동안 무슨 생각을 했을까? 아마 우리는 무의식 중 그 답을 알고 있을 것이다.
10,인생이 결정되는 시간 10분
9,사는게 무었인지? 를  느끼게해준다.
10,와.. 대박이네요..ㄷㄷ
1,우리회사랑 똑같다 판박이다 잘만들었네요 8점대 영화입니다.
9,저는 영화에 관해 잘 몰라서 영화 자체에 대한 구성은 언급하지 않겠으나, 이 시대의 대학생 취준생, 이제 막 입사한 20대들이 정말 꼭 봤으면 하는 영화인 건 확실합니다..
9,한국영화 유치해서 안보는데 우연찮게 봤슴다.  이건 그냥 평범한 이야기면서도 흡입력이 장난아니네.  마지막에 주인공이 수락했으리라고 본다. 착한척 해봐야 착한건 문명사회에서 만들어놓은 장치일뿐. 생명의 본질은 이기적임에 있으니 살아남으려면 그렇게해야
9,굉장하다너무현실적이라 슬프다
10,100% 공감! "네 일만 잘하면 돼"하면서도 나중에 뒤통수치는 거... 내가 매일매일 겪는 일. '내정자'가 있음에도 불구하고 '혹시나'하는 마음에 지원서 들이미는 것도 너무너무 공감됨.
10,나였다면 네, 알겠습니다. 열심히 하겠습니다.. 였겠지..
7,독립영화치곤 볼만 한듯 싶다.티비단막극에 딱어울리는 내용인듯..
10,새벽 네시가 되서 영화를 다봤다. 그리고 내일은 월차냈다. 나도 직장인이고 정직이고 대기업 다니고 같이 일하는 계약직도 있다. 앞으로 인생을 어떻게 살지 큰 전환점이 되는영화였다. 해외에 있어 극장이 아닌 tv로 본게 미안할 정도의 훌륭한 영화
10,그저.... 하....
9,직장이라는 우리에 갇힌  동물들에 대한  씁쓸한 다큐멘터리
9,이게 우리나라 현실 이네요 ..마음이 씁쓸합니다.
10,정말 현실적인 영화..이 영화처럼 관객의 공감을 불러일으키는 것이 진짜 영화지..보면서 화가 좀 많이 납니다..
7,보면 볼수록 속이 매스껍다.  원래 사회조직이란게 다 그런거진 싶다.
8,막막하고 답답한 우리네 자화상.
10,인턴 후 개처럼 버려지는 현 88만원 세대의 비극과 더불어 지진이라는 메타포를 통해 자기 밥그릇 챙기기에는 단연코 우주 최고인 기성세대의 자아상을 보여주는듯 합니다.
10,대부분의 감상평들처럼 별 기대 없이 보게 되었는데, 요 근래에 이렇게 집중해서 본 영화가 있어나 싶다. 아마도 직장인이라면 대부분 공감할 만한 이야기들을 정말 긴장감 있고 너무 리얼하게 담은 것 같다.
10,오랫만에 괜찮은 영화 본거 같아요! 재밌고 공감 됩니다.
10,완전 내 얘기인줄 ....
10,진짜 너무 공감되게 보았다.. 예전 인터하던 시절이 떠올라서 울컥햇다.
10,지금의 현실을 적나라하게 반영한 실제 이야기
10,남일 같지가 않다...
10,인턴 5번에 최종면접 6회 불합격 원한던 일 접고 타 업종서 맞춰가는 인생
2,별 재미도 없구만..,.
7,회사생활해본사람이라면 공감할수있는영화임. 픽션이니까 후반부에 극적인장치를 했으면어땠을까?
7,현실감있는 이야기가 적절한 유머와 함께 흥미롭게 전개되는군
9,말많은 철밥통 인생들.
10,너무 리얼하다....
10,아....진짜 미칠정도로 리얼하다... 힘들구나.. 지금 나처럼
8,여려가지 캐릭터들로 이사회의 본모습 이영화를 보는관객은 과연 나는 저기에 어떤 인간일까생각해본다.독립영화들은 갈수록좋아지는데..상업영화들은 갈수록 ...
9,꿈보다 밥그릇 지키기도 힘든 세상  뭘 해도 만만치 않기는 둘 다 마찬가지..
7,일주일과 10분... 그 서러운 간극
10,소름끼칠 정도로 현실적인 직장인들의 삶을 모두 담아낸 영화네요. 사회 초년생이던 젊은 시절을 떠올리게 하는 영화 였습니다. 너무나도 잔인한 현실이기에 취업준비생들에게 추천 하고 싶지는 않습니다. 모르는게 약 일수도 있으니까요.
7,위태로운 환경속에 치열하게 숨는 그들을 누가 비웃을수 만 잇나 선택의 몫은 고스란히 관객들에게.
9,정말 재밌게 봣습니다.
5,참 속터지는 영화네 우리사회의 현실이다
10,현실을 다룬 수작임. 영원한 적도 친구도 없는게 현실임. 직장생활하면서 아무도 믿지말라.  친절하게 대해준다고 해서 니편이 된건 더더욱 아님.
10,많은걸 느끼고 공감했습니다. 마지막 지진훈련때의 방송이 영화의 핵심이겠죠'언제나 자신의 안전이 우선이죠'더럽고 치졸하지만 어쩔 수 없는 상황들..현 시대의 직장생활을 여실히 잘 표현한 수작.호찬이는 10분뒤 어떤 선택을 했을까과연 나라면?
10,주인공이 너무 잘 이끌어갔네요. 보는내내 몰입되서 욕도하고ㅎㅎ
10,엿같다 하지만 현실이다
10,보는 내내 마음이 답답하다. 진짜 영화 잘 찍었다. 너무 좋다.
9,하나의 커다란 스토리라인을 따라 우리 각 사회가 가지고 있는 아픔들을 호찬의 눈과 몸으로 잘 보여주는 듯 합니다. 부모와 직장 상사, 여자친구, 동생, 학교 등 둘러싼 모든 것들 안에서 짓누르는 무게에 힘겨워 하는 호찬과 저도 하나가 되었습니다.
8,웃음밖에 안나오네...꿈은 높은데 현실은 시궁창 이단어가 여기서도 쓰이네
10,우리모두에겐 꿈이있었고 지금또한 그렇다 하지만 현실의 나는 왜 이런곳에서 일하고있는걸까..
9,네이버 줄거리를 재밌게 써놨네ㅋㅋ
9,중3 고3 아들 둘과 직장생활 20년 넘은 아빠, 40대 중반 계약직 엄마 온가족이 봤습니다 나름대로 와닿는점들이 있어 함께 이야기 나누기 좋은 영화였습니다
9,직장인이라면 누구나 공감할 만한 이야기.. 그래서 먹먹하다. 한 번쯤은 볼만한 다큐같은 영화다. 주변 직장인들에게 보라고 추천해주고 싶다.
8,언뜻 먼가 전형적이다 싶기도 하지만.. 엔딩이 너무너무 맘에 들었어요. 취준생 직장인 각자의 위치에서 참 다르게 다가올 영화.
8,정말 재미있거 또  진짜 직장인의현실을 그대로 담아서 마음이 찡했어요 ㅠㅠ 감동적입니다! 추천!
10,현실적인 소재로 공감되는 영화였어요
10,너무나 공감이 되는 영화입니다. 모든 캐릭터들이 현실을 너무나도 잘 보여주네요. 몰입도도 너무 좋아서 한 30분 만에 영화가 끝난 줄 알았습니다.
9,정말 볼만한 영화네요~! 한편으로는 한국 사회의 현실이 너무 슬프게 느껴지게 만들구요~!!
10,봐봐라 꼬꼬마들아 사회에서 믿을놈 없고입방정떨지 말고자기가 가진 생각이나 그런거 외부에 표출시 어떻게되는지 잘보여주는 영화
10,먼데까지 찾아가서 봤는데, 솔찍히 말하면 보는 내내 기분이 나빴어요. 내 얘기가 거기에 있었으니까.
10,재밌다기보단 넘 현실적이라서 암울하긴 하지만 큰 대작 영화 못지않은 몰입도를 선사해준다.
8,짠하다... 이시대의 젊은 청춘들이..
4,아~ 지루해...뻔한 이야기.. 형식이든 내용이든 새로운 것이라곤 한개도 없다.
9,한국콘텐츠진흥원도 이런가
10,극 사실주의에 기반한영화. 가까운 상영관이 있다면 꼭 보시길 바람. 다만 관람 뒤 가슴의 먹먹함이  너무 오랫동안 지속된다는것이 문제.. 예고편은 정말 별거 아니다. 예고편이 다인 영화들도 있지만 이영화는 본편이 더 많은것을 담고 이야기하고 있다.
9,주변에서 자주 보았던 것들
10,짱이다... 나도 이런 영화만들고싶다
7,이게 회사원이라면 누구나 공감할 만한 이야기라는 게 슬프다. 주인공을 벼랑 끝으로 몰기 위해 넣어진 인물이나 몇가지 애매한 설정, 그리고 묘사적 영화다보니 상황 설정에 시간을 많은 시간을 할애해 너무 갑작스러워보이는 결말 외에는 흠 잡을 데 없는 영화
10,지루하지 않고 공감되고 재밌는 영화직장인이라면 볼만함
9,남친의 권유로 직장 생활을 간접 체험하라며 오늘 보고왔어요.역시 사회생활이란 약육강식 적자생존이군요. 냉정하며 씁쓸한 현실..주인공 강호찬에게 공감하면서도 한편으론 같이 인턴생활을 했던 자유로운영혼의 남자분 심정도 와닿았습니다. 참 여운이 남아요.
9,돈이 아깝지 않았던 영화. 아직도 시계 소리가 계속 들려온다.
10,현실 그대로를 꾸밈없이 사실적으로 묘사했다, 주인공의 처참함이 너무나 우리 사회인들의 모습 그대로를 현실적으로 반영한 것 같다.
10,독립영화라 재미는 크게 기대안하고 관람했는데 의외로 재밌네요! 공감되는 이야기라 그런가 시간이빨리지나간듯...
10,시험을 준비하고 있는 입장에서 보니 주인공이 너무저같아요 탄탄한 시나리오에 정말 제 또래 주변사람들에게 추천하고 싶은 영화입니다. 화과자가 기억에남아요
10,보다 울컥했음 ㅠㅠ철새들....
6,이 영화의 특성상 백호찬씨의 연기가 매우 중요한데, 연기가 어색해서 손발이 오글어드는 순간이 있었어요. 배우의 중요성을 느낀영화.
10,공감과 재미! 모든 취준생과 직장인을 위한 멋진 영화~ 재밌게 잘봤습니다!
10,너무 현실적인 영화잘 만들었네여
10,먹먹해지는 현실  20대 30대면  누구나 공감할 듯.. 배우들 연기 좋네요 시나리오 또한 가슴에 남네요..
10,우연히 관심이 생겨 봤는데...무엇보다 결말이 맘에 들었다. 원래 영화평 같은거 쓰려고 로그인하는거 귀찮아서 안하는데 추천하고 싶어서 썼다.우리 젊은 날의 초상.
9,진짜 현실적으로 만들었는데... 거기에 긴장감까지 제대로 버무린 수작! 정규직으로의 전환은 힘들고... 힘들고... 힘들다. 진급도 마찬가지겠지?
10,어쩔 수 없다’라는 말은 아마 누군가를 희생하게 하고 이해를 강요당한다.
10,제 이야기 같아요.. 폭풍공감
10,요즘 젊은 사람들이 처음 직장생활을 하면서 겪게되는 일들에 대한 애환이 담겨있어요. 현실을 잘 살린듯 해요.
10,먼데까지 찾아가서 본 보람이 있는 영화. 잘 만들었다. 꽤 재미도 있었다!
10,별 기대 없었는데 의외로 재밌게봄
1,왜냐하면 뭐뭐하기 때문이다
10,정말 재밌게봤어요. 많은생각을하게되네요..
10,평점이 없길래 볼까말까하다가 내가 마루타가 되보자는 식으로 봤는데돈주고 볼만한 영화였다. 현실적이고 공감이 많이 가는 영화라직장인이나 취준생에게 추천하고싶다.무엇보다 감독의 경험을 바탕으로 만든 영화라, 스토리에 허구성이 없다.
9,이것이 현실이다. 잘 살렸어요.
