악마는 사라지지 않는다
10,주인공은 악마가 아니네요
8,기독교인은 꼭 봐야하는 영화. 기독교인은 지금이순간에도 강간, 살인, 전쟁을 일삼고 있다. 악마는 사라지지 않는다.
10,
10,그냥 한마디로 대박그자체
8,약간 종교에 관련된 내용이에요. 단순 액션이나 흥미영화는 아닌데 그런쪽으로 기대하고 보면 실망합니다. 저는 개인적으로 무지한믿음이 얼마나 위험한지 생각하게 하는 영화여서 좋았어요
7,
6,제목하고 평점만 보고 뭔가 찐한 복수 액션물인줄 알았는데 그건 아니고 약간 휴먼 드라마 같아서 나한테는 별로였다 일단 액션이 화려하고 안하고를 떠나서 별로 나오지도 않고 뭔가 주인공의 역경을 만들어볼라구 주인공 주변에 안좋은일만 계속 일어나는것도 뭔가 말이 안되는듯
10,부모님 옆에서 보고 자라온 환경이 아이에게 얼마나영향을 주는지 알 수 있는 영화
10,넷플릭스에서 본 영화 중에 가장 뛰어난 오리지널 작품
10,기대 안했는데 간만에 괜찮은 영화를 봤네요
10,OOO기력.진짜미국적인영화
10,실제 이런일들이 얼마나 많았을까.
1,개노잼 최악의 영화 시간아까워
10,미국이란 나라는 정말 살아남기 힘든 곳이란 말이지ㅋ 정상인 놈 찾기가 정말 어렵다.. 아빈의 인생이 너무 불쌍타..ㅠ
1,아오 내 시간 OOO 아깝네
10,조용한데 심장쫄깃 무겁지만 무겁지 않게 풀어가거 좋았던 배우들의 명연기가 돋보였던 영화
10,종교를 이용해 욕망을 채우는 인간, 지위를 위해 사람들을 짓밟는 인간 등. 주변에 악마는 너무 많다.
10,처음에 아빠 자살했을때 걍 착잡..했고 그리고 마지막에 나레이션 으로 아버지가 만든 교회를 보며 아빈은 깨달았다. 아버지는 어쩔 수 없었던 거다. 이 부분에서 솔직히 눈물 나옴.. 강추 근데 좀 잔인한 부분도 있고 그냥 가볍게 보기에는 좀 그런 영화 톰 홀랜드 좋아해서 보게 된 건데 너무 만족스러운 영화임..
10,이런 영화 아주 좋음.전개가 자연스럽고 억지스럽지 않으면서 천천히 끌리는,로버트 패틴슨 비호감 이었는데 여기서 악질목사 연기하느거 보고 급호감됬고 .탐홀랜드도 그냥저냥 이었는데 팬됬음.역시 배우는 영화가 살리고 가수는 노래가 살리네요 .다른수가 없네.
3,옛날이나 지금이나 목사는 똑같군 ㅋ  교회는 지옥 얘기로 신도들의 마음을 꼼짝 못하게 하고 돈을 취함 맹목적으로 빠져 하느님 이름을 빌려 세뇌되어 자기 만족으로 삶
10,호불호 겁나 갈릴듯 하지만 개인적으로 스토리도 재밌고 배우분들 연기도 좋아서 2시간동안 재미있게 봤어요.
9,신은 답이 없지만 총은 당기면 바로 대답한다
6,개독 까는 영화 할렐루야 아멘
8,모든 것은 우연과 역사의 연속일뿐.. 끊임 없이 각인되던 신앙과 선악은 이야기의 결과를 낳지 못한다. 총알은 신보다 더 가까이 있었다.
1,이걸 왜 봄? 시간아깝... 나만 당할 수 없지 아죠 잼난 영화임
4,영화의 가독성이 너무떨어지고 몰입도 되지않음배우들 연기는 볼만함
9,가장 가까운 아버지의 그릇된 종교적 신념을 이해하기까지의 여정.. 악에 대한 자신의 단죄 행동에 정당성을 부여하고 매듭짓기까지 수없이 많은 악들을 보고 겪으며 ..악이 도처에 있는 세상속에서 어릴적 유약했지만 사실 가장 강하게 성장한 그이다..
10,최근에 본 영화중 가장 불쾌하고 기억에 남을 영화...영화를 보고 이 불쾌감이 어디서 오는가 했는데, 악한 사람들 주변에서 어쩔수 없이 살아가는 톰 홀랜드에 대한 안타까움이였던것 같다. 마지막에 결말로 그나마 마음이 놓였다
9,담담하게 풀어내는 서사가 피폐함을 더더욱 증폭시킨다. 후유증 있는 영화. 힘들다.
10,오랜만에 재밌는 영화 봐서 좋았어여
9,악마는 도처에 있다.영화를 전개하는 방식덕분에 더 몰입도 있었음. 타란티노 감독이 연상됨.영국배우들의 남부식 사투리 듣는 재미도 있음.
10,개재밌다 다들 연기 잘함
7,븡슨들이 너무 많이나와서 좀힘들었음
10,오랜만에 몰입도 쩌는 영화를 볼 수 있었다.
10,톰홀랜드는 거미줄만 잘쏘는건 아니다
10,잔혹하고 슬프지만 아주 인상 깊은 영화
10,선과 악이란 무엇인가그 경계를 끊임없이 보여주는 영화개인적으로 어려운 영화에서 감동을 느끼기 어려웠는데 뭔지도 모른 채로 깊은 여운과 감동을 느꼈어요
10,로버트 패틴슨은 명불허전이고 톰 홀랜드는 스파이더맨만 생각했는데 그보다 더 연기를 잘하는 배우였다는.. 그리고 이 두 배우는 DC와 마블의 최고 인기캐릭터를 연기하면서 한번더 맞붙게 되네요.
10,톰홀랜드가 이런장르도 연기를 이리 잘 할줄 몰랐었는데 너무 잘했고 좋아하는배우들이 다 나와서 좋았고 스토리도 지루하지않고 좋았음
10,종교를 강요 받았던 사람은 알 수 있는 그 불편함
9,그 시절 난무했을 법했던 일상적인 범죄 이야기. 미술, 나레이션을 가미한 연출, 연기 그리고 스토리까지모든게 만족스러웠음.
10,넷플 줄거리요약에서 뭔가 느낌이 와서 봤음 역시 영화는 시나리오다 최고임
10,욕망, 탐욕, 사랑, 신념 등 좋은 것이든 나쁜 것이든 과하게 추구하다 보면 사람과 사람 사이에서 마찰이 생기고 그로인해 필연적으로 악은 돌고 돈다 그래서 악마는 사라지지 않는다
10,영화기가막힌다진짜 배우들연기들지렸습니다 잘봤습니다
10,아무생각없이 교회다니는 사람은 반드시 봐야할 계몽영화
8,펄프픽션인데요.. 펄프픽션에다가 진지함과 공포를 약간 좀 섞은 버전입니다
9,
10,스파이더맨이란 타이틀땜 연기는 크게 기대안했는데~ 마블이 택한 이유가 역시 연기력이 귣^^  트와일라잇♡ 그것 ♡스파이더맨 ♡
8,나의 행복을 빼았는 악마는 늘 주변을 맴돌며 내 불행의 끈을 놓지 않는다. 도처에 싸이코가 판을 치던 1900년대 초중반 소외된 미국 시골 동네를 배경으로 톰홀랜드의 삶을 비춘다 어려서부터 불행을 맛본 주인공은 결국 악마로 부터 나와 사랑하는 가족을 지켜내고 싶었을뿐…. 전지적 시점의 나레이터가 서술하는 서사 구조가 맘에 드는 영화. 톰홀랜드 연기 대박남. 주연급 조연들의 연기도 다 미침 강추
9,이성과 양심의 자리에, 맹신과 탐욕이 들어선 인간보다 무서운 동물은 없다...탄탄한 스토리와 훌륭한 연기가 몰입하게 만든다.
10,광신도에 사이비들 결국인과응보확실하고연기도너무잘함.어두운내용치곤 잔잔한데재밌게봄
10,모처럼 정말 집중해서  완전 재밌게 봤어요.톰홀랜드연기도.. 스토리도너무 좋네요. 훌륭합니다.안보신분이라면 강추합니다
10,
8,청교도 이념 위에 자본주의라는 달콤한 토핑을 곁들인 매력적인 나라 미국. 하지만 그 반석도 20세기의 낡은 유물이 되어 흔들리고 있으며, 자본은 편향적으로 흘러 중심을 잡을 수 없는 지경까지 내몰렸다.  이 영화는 청교도 이념의 낡은 보수성과 비합리성에 대한 고찰에 포커스를 맞추고 있다.
8,신이라는 이름의 구덩이, 구덩이에 빠진 어린 양
10,아무 생각없이 봤다가 완전히 푹 빠졌습니다. 스토리가 정말 탄탄합니다~ 이 소설 베스트셀러였을거 같아여 그런데 배우들의 연기와 감독의 연출력으로 훌륭한 소설을 더 훌륭한 영화로 정말 잘 만들어냈습니다~ 정말 오랜만에 여운이 오래동안 갈 거 같네요
8,
10,친절을 베푸는 사람들이 있었기에 주인공이 살아남았듯이 우리 삶을 지탱해주는것은 신따위가 아니다.
10,한국 작가의 다큐멘터리 영화 각본...으로 착각
9,보면서 이건 무슨 정신 나간 영화인가? 싶었다. '지금 한국에서 정신 나간 목사놈들이 하는 짓거리를 미쿡은 이미 1950~60년대에 했구나.' 싶었음.
1,악을 미화하는 영화 요즘은 악하고 잔인하고 더러워야만 하는가
9,치밀한 구성으로 흘리는거 하나 없이 온전히 주워담는 깔끔한 작품
9,돌고도는 인과응보에 관한 영화 같다. 몰입감도 상당하네. 후덕해진 윈터솔저 성님도 나와주시고 은근 호화 캐스팅이네.  아빈의 마지막도 왠지 불안불한하다
9,처음엔 유명 배우들 때문에 보다가, 갈수록 이야기에 빠져듦. 음~~그래서 그렇게 됐구나~~
10,
10,그 어떤 영화보다 전개가 빠르고 이해하기 쉬운 친절한 영화.
8,신의 이름과 인간의 이름으로 이어지는 폭력에 대한 르포적 영화
10,긴장감 있게 잘 봤ㅇㄷㅁ
10,기독교 고발 영화 인간이 가장 악랄함.
8,굉장히 특이하고 여러가지 관점에서 바라볼 수 있는 다양성을 가지고 있는 영화.
10,하나님을 굳게 믿은 결과로 죽게 되는 선한 인물들, 하나님을 팔아서 악행을 저지르는 인간들... 신은 우리를 지켜주거나 어떤 도움을 주지 않으며, 신은 결코 세상을 아름답게 만들지 않았다 등과 같은 신과 종교에 대한 허망함 그리고 인간의 악랄함 같은 것이 잘 표현된 영화입니다. 적극 추천합니다.
8,종교스토리 별로 안좋아하지만.배우들 연기력 쩌네요 특히 빌..로버트..미친 몰입도
7,세상에 정말 나쁜 놈들 많다. 연기력 죽이네.
10,정말 스토리와 몰입도, 연기가 최고인 영화
8,
8,엔딩 크레딧 이후가 궁금해지는 영화다.
10,아빈이 그렇게 될 수 밖에 없었던 배경이 너무나도 참혹하고 안타까워 더 몰입하고 보게 된 영화였다.
8,그들만의 다양한 방식으로 신을 믿지만, 신은 그들에게 눈길조차 주지 않은 것 같다. 결국 악마가 될 거라는 것을 알았던걸까?
9,기독교지만 너무나도 재미있게 봤다. 신은 한 명이지만 악인은 많으니.
10,종교의 피패함을 근거로...
10,근래 본 것 중 가장 몰입해서 본 영화
10,시나리오가 돋보인 영화, 실마리와 아귀가 딱딱 들어 맞아 나름 속이 시원한 감이 있었고 매우 성인감섬의 영화. 몰입감 굿
10,이런 영화에서 항상 총같은거 안쓰는 모습이 답답했는데 이 영화는 모든걸 총으로 해결한다.. 속이 뻥 뚤리는 영화
10,악마가 사라질수 없지... 많은 생각이 드는 영화
10,정말 훌륭한 영화임연기 연출 모두 좋음.추천.이  영화가 재미없게 느껴진다면 영화볼 줄 모르는거임.
10,알빈 부디 행복해야해 ….
2,진짜 핵 재미없었음.. 너무 흔한복수극 뭘이렇게 지루하게 늘어놓았는지 ..높은평점보고 뭐라도 있는줄 알았더만 실망그자체
8,여운 대박 남는 영화다! 이런 부류의 영화에 네임밸류 오지는 배우들 캐스팅 한 것도 대박이고. 무엇보다 종교와 전쟁 신념에 대한 생각을 다시 하게끔 너무나 잘 만든 영화!
10,오랜만에 집중해서 본 영화. 이야기에 공감이 간다. 주인공의 행동에 전혀 반감이 생기지 않았다.
8,군더더기없이볼만합니다.톰홀랜드.스파이더맨에선잘모르겠던데여기서연기잘하네요!
1,이 평점은 구 사이비 신도들과 기독교 반대파가 올린건가보다.영화가 알맹이없고 한시간보다 껐음초장부터 끝까지 ㅆ노잼
10,몰입도가 엄청 나네요. 악마가 또 다른 악마에게 칼날을 겨누고, 악마를 죽이기 위해 자신도 악마가 되고...서로 물고 물리는...각각의 캐릭터들이 결국 하나로 연결되는게 약간의 카타르시스도 느껴짐...마무리가 찝찝하게 끝날까봐 조마조마하면서 봤어요. 다행히 그렇진 않았습니다.
8,악마들 속에서 살아남으로면 나 역시 억마가 되야한다...
9,잘못된 신앙은 너무나 위험하다... 영화의 몰입도는 최고
9,여기가 바로 지옥.
10,스토리가 탄탄하고 연기 또한 지리네요..강력 추천 2시간 20분 조금 길긴 해도 시간 가는줄 모르고 몰입해서 본 영화
10,이영화 개봉당시에 한국영화들이 스크린을 점령해서 못본게 천추의 한이다....
10,확 끌어당기는 영화, 스토리도 연기도 탄탄
8,쳇바퀴처럼 반복되는 종교와 인류의 죄악에 대한 우화적 재현
7,내 주변에 전혀 있을 법하지 않을 터무니 없는 사건들이지만, 생생한 현실감이 느껴지는 것은 원작의 탄탄함일 것. 진지한 톰홀랜드 연기도 괜찮았지만, 종교 빌런들의 강렬한 연기가 특히 인상적. 특히나 로버트패틴슨의 비열함의 연기는 대단. 악마는 없다, 악마같은 인간들이 있을 뿐. 읽고 싶어지는 원작 소설의 무게감
10,최근 1,2 년 간 보았던 영화 탑 텐 안에 들 만큼 마음에 드는 영화였어요
9,악마는 오컬트적 존재가 아닌, 인간 스스로 악마가 되기에.. 악마는 사라지지 않는다.
10,톰홀랜드의 이런 연기 톰홀랜드에게 이런 면도 있다니...참 찝찝한 영화인데 참 잘 만들었다...톰홀랜드의 연기가 정말 bb
10,처음에는 지루한감이 없지 않았는데 후반부로 갈수록 몰입도가 엄청났다. 예전에 영화 파고를 봤을때 주인공과 쫓는 악당 둘의 운명이 어떻게 되는지 긴장을 했었는데 이 영화도 보는 내내 결말이 궁금했다
8,악마는 어디에도 없지만 어느곳에나 있다
9,기승전결이 훌륭하다. 하지만 이 장르를 좋아하지 않는 사람들이 본다면 한시간쯤 잠들것이다. 물론 나는 굉장히 재미있게 봤고, 많은 걸 생각했다. 특히 인간의 본성 중 절반을 차지하고 있는 '악'에 대해서
9,원작자가 나레이션을...
8,넷플릭스 자체제작 영화도 이제 손색없는 수준에 이르럿음을 보여주는 시작점과도 같은 영화
10,이게 수작이지 이게 영화다
10,재미를  넘어서  생각하게 하는 영화였다 강도의  차이일 뿐 현실과  크게 다르지 않음
10,믿음을 배신하지 마라 그러지 않으면 악마는 사라지지 않는다.
10,악마는 사라지지 않는다 그러므로 신은 영원하다
10,명작.. 이 세상 그 어디에도 악마들은 존재하고 내면 속에도 존재한다.. 나 역시 종교를 그만 믿게 된것도 많은 이상한 사람들 때문이였는데 진짜 종교에 미친 사람들 그대로 보여준다. 영화가 아니라 현실이다
6,지루해서 집중안되네.. 대물림되는 원한과 살인 그것뿐
10,영상미 뛰어나고 잔잔한듯하지만 폭풍처럼몰아치는 몰입감을 갖고있다.컬트적인 요소도 많고 공감되는 부분도 많다
10,지금 보고있늠대 출연진 개오지네스파이더맨 배트맨 윈터솔져 조연으로 나오는분들도 다 유명;;;
8,킬링타임용이 아닌 메세지가 있는 지루하지 않은 작품...
10,많은 사람들이 이 영화를 개독까는 영화라고들 오해하는데, 사실 현대 기독교인들을 위한 영화다. 처음부터 끝까지 세상에서 일어나는 모든 현상의 순환, 즉 인간의 원죄에서 비롯된 일들을 이야기하고 있다. 대부분 교인들이 등한시하고, 교회 목사들이 성도들 떨어져 나갈까 걱정하며 잘 해주지 않는 매우 무겁고 불편한 주제다. 누군가는 그것을 이해하지 못한 채 멍청하고 허무한 최후를 맞았고, 누군가는 알면서도 죄를 지었고, 누군가는 그들로 인해 억울하게 희생당하고, 누군가는 자신의 이기심으로 불의를 외면하고, 또 누군가는 소중한 가치를 지키기 위해 자기자신을 비롯한 모든 악과 믿기 쉬운 것들을 경계하며 맞서 싸웠다. 영화를 보면 알 수 있다. 악순환 속에서도 주인공을 인도한 건 결국 신이었다. 아쉬운 건 이 영화는 원죄 그 다음 얘기는 해주지 않았다. 슬프게도 신은 인간의 뜻대로만 움직여주지 않으신다. 인간은 원죄의 순환에 저항할 수 없고 이것은 무척이나 무력하게 다가온다. 뿐만 아니라 전지전능하신 신조차도, 그가 만들었고 악마와 그 꾀에 넘어간 최초의 인간에게 더럽혀진 순환에 함부러 개입하지 않는다. 왜냐면 신은 가장 완벽한 질서 그 자체이기 때문에 자신이 만든 질서를 깨지 않는 선에서 일하기 때문이다. 여기까지만 보면 굉장히 절망적이다. 그러나 낙담하지 말아야 할 것은 신은 인간에게 매우 많은 관심을 갖고 우리를 위해 일하고 계신다. 무엇이든 자신을 믿고 구하고 아뢰라고 했다. 여기엔 이유가 있다. 그가 행하는 일은 마치 굉장히 어려운 보드게임이나 슬라이딩 퍼즐과 큐브 퍼즐처럼 기한과 때가 있다. 시간을 들여 규칙을 지키기 위한 규칙을 만들고, 규칙을 지키기 위해 만든 규칙을 깨기 위한 규칙을 만들기도 한다. 퍼즐을 완성하기 위해선 퍼즐을 돌려야 하고 그 과정에서 원위치에 있어야 할 조각이 제자리에서 멀어지곤 하는데, 이 과정을 참고 견뎌야만 퍼즐이 완성된다. 이게 신이 일하는 방법 중 하나고, 그렇기 때문에 신이 멀게만 느껴질 수밖에 없는 것이다.
9,되물림되는 폭력과 그것을 지속되게 만드는 악. 미국의 근현대적 배경과 오묘하게 섞여들어간다.
7,A Gun in my hand is better than A Cop on the phone.
9,종교여 악으로부터의 구원은 고사하고 악을 만들어내지는 말지어다
8,스파이디 다른 배역 연기도 잘하네예수쟁이 개독 악마 척결 아빈
10,종교를 방패삼아.묵인되고 용인되는인간 본성, 죄악과의 콜라보
8,다양한 인간 군상들을 흥미롭게 꿰어낸 대서사극의 재미.
10,스토리가 좋습니다이런 줄거리는 오락적요소를 넣어 유쾌하게 만들었다면 흥행은 성공했겠습니다하지만 진중하고 잔잔하게 다가오는 면이 나로 하여금 생각에 잠기게 합니다10점까진아니고 8.5점이 적당한듯 합니다
2,각자마다 호불호가 있겠지만 돈 주고 보기에는 아까운 영화다평점이 높은 이유는 출연진과 연기력이다고보면 된다스토리가 좋지않아도 배우들은 돈을 받기위해 출연했다고 생각하면 될듯
8,네가 믿고  싶은데로,  네가 항상 생각하는데로 네 인생은 펼쳐진다.
8,구성이 좋고 배우들 연기가 아주좋았어요
6,
10,별 생각없이 봤는데 아주 재밌게 봤습니다, 연출 연기 음악, 개인적으로 뭐 하나 빠지는거 없이 훌륭했다고 생각합니다.
1,엄청 지루합니다. 뒤죽박죽한 전개 그리고 다큐처럼 내레이션도 계속 나오는데 잠이 솔솔.. zzZ 꿀잠 자고 싶은 분한테 추천 드림
10,로버트 패틴슨,톰 홀랜드...두 유명 배우의 연기는 손색이 하나도 없었네요...두 배우가 교회에서 나눈 얘기는 참..많은 생각을 하게 하네요...보통 판타지나 영웅물 찍은 배우들에 대한 편견이 많은데..이 영화를 찍은 두 배우들의 연기가 그런 편견들을 싹 다 날려주는듯 싶네요...배우들 연기,스토리,연출 뭐 하나 부족한 부분이 없으며 잔잔하면서 편하게 몰입해서 볼만한 영화로 추천 드립니다..아,독일제 루거의 명중율은 가히 끝내주세요^^
8,잔잔하게 잔혹하게 좋다
10,늘 불행했지만 그의 하품에 잠시마나 행복을 그려본다..
10,처음 난잡한 액자 구성을 어떻게 합칠지 궁금했는데 ? 끝나고나서야 슬픔이 밀려오네 ?
10,과대망상자들과 사기꾼들은 꼭 일을 만든다. 그런데 역겹게도 이 사람들이 세상을 지배한다. 세상을 통찰하는 명작입니다. 승리호에 지친 마음이 위로가 됩니다. 평점 알바 좀 없어졌으면 좋겠다.
7,얼굴에 거미를 쏟아붓지 않았더라면, 식당에서 자리를 바꿔주지 않았더라면. 그들은 악마가 되지 않았을까? 아니다. 그럼에도 악마는 사라지지 않을 것이다.
10,오랜만에 본 짜임새있는 영화입니다 재밌어요! 추천
10,다소 긴 러닝타임에도 긴장감과 흡인력이 좋다.
10,악인들이 종교를 어떻게 이용하는지 보여주는 영화
10,오   생각지도 않는 명작 을 봤음   보면 볼수록 계속 빠져듬.
10,외국도 다 똑같구나 생각이듬
8,독일제 루거의 심판
10,주인공 인생 참 안쓰럽내. 잔잔한데 쓸쓸하고 안타까운데 속시원한 잘만들어진 영화
8,나름 괜찮게 본 영화다.영화를 보니 언젠가 소설로 읽었던 기억이 났다. 소설로도 한동안 생각이 맴돌았었다. 악마는 존재한다고 생각한다. 종교라는 탈을 쓴 인간들과 그에 대응하는 사람의 이야기. 개인적으로 내래이션이 있어 더 좋았다.
10,예수쟁이들은 다 죽어야된다
8,잠시 스파이더맨을 잊었다.
10,그가 마지막에 올라탄 차에는 예수님이 운전하고 있는것처럼 보였다.
10,잘 만든 영화, 이런 분위기, 느낌이 좋다.
10,지루하지 않아요 보세요
10,와! 연출 대박이네 간만에 만점짜리 영화를 보았네
8,늑대는 선의라는 양의 탈을 쓴채 무리에 껴있다. 인간의 욕망은 사라지지 않았고, 악마는 사라지지 않는다. 그것에 맞설 수 있는 방식은 굴복과 체념이 아니다. 커다란 한방을 먹이기 위해 때를 기다리는것.
10,영화가 끝나면 제목이 던지는 그 묵직한 울림이 비로소 닿는다
6,
9,넷플릭스의 선입견을 줄여주는 다양한 인물들의 이야기. 마을에서 일어나는 미국의 작은 시대이야기. 악마인지 악마를 자처하는 사람들인지.
10,약간 코엔 형제 삘나는 영화. 우연히 캐스팅 때문에 봤다가 2시간을 몰입해서 봤다. 잔잔하지만 그 만큼 힘이 있는 영화 같다. 감독의 차기작이 무척 기대된다.
10,배우들의 연기가 너무 좋고, 종교에 대해 알아본 적도, 배워본 적도 없는 사람으로써 신의 존재를 더 거부하게 만드는 영화였던 것 같다.
10,문천지 목사. = 문재앙.
8,아....일이 점점 커지네...이래도 되나...싶다.
9,
5,이영화는 '악마는 사라지지 않는다'가 아니라, '악은 누구의 마음속에나 있다' 가 맞다
10,엄청 몰입하느라 심장이 벌렁거려서 잠이 안오네
10,괜칧은영화~~~입나다
10,신을 만든 인간이 신에게 속아 어떤 삶을 살아가는지를 보려준다.신은 존재할수도 있다.하지만 정말 OOO다.
10,
7,신께 빈들, 신을 이용한들 악에서 벗어날 순 없다
10,꼭 보세요 인생 영화 였습니다.
9,환경과 조건이 갖춰졌을 때 악마는 내 안에 있었음을 알게 된다.
10,인간의 욕망과 자의적인 종교적 행태가 낳은 인간의 파멸을 아주 섬세하게 다룬 드라마.
10,어딜가나 교회쟁이들이 문제야..지금 코로나도 다 그 교회쟁이들 땜이자나..그나저나 트와일라잇 그 남주..세월 정통으로 맞았네
9,
8,과하지 않은 연출도 좋고 내러티브도 탄탄하다. 흡입력도 무척이나 높은편이고 배우들의 연기도 인상적이다.
10,한명이 망상에 빠지면 정신병이지만 여러명이 망상에 빠지면 종교다.
8,악순환은 둘째치고 어찌나 구수하고 명료하던지
8,긴 러닝타임이지만 지루하지 않고 묵직한 느낌을 받는다.
8,Tv보면 목사들은 믿음을 목적으로 어린아이들 추행.강간하고 전재산착취하는 그런인간들이 너무 많은것같다.하나님이 진짜있다고생각하면 목사로써 저런짓을 감히 할수있을까 목사이면서도 하나님이 없다고 생각하는 이들인것같다
8,
2,지루하고  막판으로갈수록 주인공이  사이코가되야잼나는디  뭔가  밋밋함  싱겁다궁
10,주연들 연기며 스토리,여운등..뭐하나 빠지는게 없네요..2시간 넘던데 전혀 길게 안 느껴지고 몰입감 너무 좋음.아주 수작임.
10,우선 재미있어요 몰입도가 엄청납니다
10,
10,한심한개독 목사들과 교인들에게 묵직한 한방을 날린다. 믿는다고 끝이 아니다 니들 멋대로 성경해석질말고 행실이나 똑바로해라
9,종교를 포함해 우리가 믿고 있는 부분에 대해 다시 생각하게 만든다.. 미국사회에서 총이란 참..
8,음식점에서 자리를 양보하지 않았다면 서로의 인생이 바뀌었을까, 내래이션으로 등장인물의 현재 상태와 심정을 알 수 있었다. 현재 상황에서도 겪고 있는 종교의 민낯
10,세상의 멸망까지 악인은 넘쳐 날것이다. 우리 곁에 선한탈을 쓰고..
6,사이비에 빠진 인간 총이 곳 신이다
9,깨어있지 못한 맹목적 믿음은 자아를 잃어버린 정신병이다. 우울한 배경속에서 천천히 묵직한 스토리를 따라가보니 악을 악으로 해결할수 밖에 없었던 이제 다 커버린 안타까운 아이가 있다.
10,밀양 베이스에 복수는 나의것을 양념으로...
8,
10,정말 재밌게 봤어요.
10,스토리 정말 좋아요.재미있게 봤어요.
7,히치하이킹 무서움
8,보이는 그대로만 보면 기독교를 사이비로 오인하게 함.  사회가 처단 못한 악을 하나씩 하나씩 어쩔수 없이 처단해나가는 잔잔한 복수극.
8,잘못된 종교의 믿음이 얼마나 치명적인것인가를 말해주는영화네. 하지만 그들은 종교가 아닌 자닌이 다니고있는 미친사람이 신이라믿는 사람이기때문에 답이없겠지. 일반인들이 봤을때 별로.
10,톰홀랜드 이름만 보고  클릭한영화.톰홀랜드의 다른 연기를 볼 수 있어서 좋았다
8,맹목적인 신앙심은 본인과 주변 사람들에게 해만 될 뿐이다. 개독들이 이 영화를 볼 때 얼마나 불편해 할까 ㅋㅋ
10,악의 뫼비우스 띠 보는 내내 몰입해서 본 영화
10,좋아하는 스타일의 영화.집중도가 높아 한시도 눈을 뗄 수가 없었다.
10,한번쯤 깊게 생각해보게 되는 종교.. 종교란 무엇일까
10,독일제 권총이 주인공임 ㅋ
8,연출력 ㅎㄷㄷ 그나저나 인류가 만든 최악의 발명품 예수교
8,숭고한 가치를 전달하는 종교와 그 가치를 이해 못하는 사람 간의 괴리로 결국 고통받는 건 순수한 사람들..
8,Movie of the year!!!
10,악마는 사라지지 않는다. 오로지 그 곳에는 신도 없이 악마만이 들끓는다.
10,이거 졸라 재밌음 톰 홀랜드 연기 죤나 잘하네 진짜 와 ㄷㄷ
6,201117[6]너무 긴 런닝타임에 지루한 초반이 흠. 후반부는 그런대로 평타
2,이게 왜 이렇게 평점이 높은 지 모르겠네..그냥 내내 러닝타임이고 스토리..? 여운...? 난 이해가 안가는 2시간
8,'모두가 하나님에게 기도하고 답을 듣는다 생각했지만, 답하는 건 언제나 악마였다.they all thought that they were talking to and getting direction from God, but it was The Devil All the Time.' 예수가 매달렸던 골고다 언덕 같은 곳에 십자가에 매달린 전우를 총으로 쏴 고통을 끝내는 비범치 않은 인트로는 기대감을 높인다. 십자가를 볼 때마다 죽였던 전우가 떠올랐겠지만 신실한 기독교인이 되고, 암 걸린 아내를 살리기 위해 아들의 개를 죽여 십자가에 매달아 제물로 바치는 지경에 이른다. <크리스틴>을 연출했던 감독 전력에 호감도가 올라갔다. 연기도 연출도 훌륭했지만, 무엇보다 매력적이었던 건 스토리. 코맥 맥카시의 원작을 코엔 형제가 웃음기 싹 빼고 감독한 듯한 영화. 넷플릭스라고 무시했다가 큰 코 다칠 뻔.TMI : 배우들이 모두 미국 남부 억양을 연습해 감독에게 녹음본을 보냈지만, 로버트 패틴슨(영국 런던 출신)만은 '역시나' 보내지 않았고 미팅에서도 남부 사투리는 한 번도 안 쓰다가 녹음 첫날 완벽한 남부 억양을 구사해 감독에게 천재소리를 들었다니 넘 패틴슨 일화 답다. 교회에서 해리 멜링이 들이부은 거미들은 당연히 CG일 거라 생각했지만 진짜였다고. 해리는 '거미들이 뱀으로 변하지만 않는다면 괜찮아요, 훗.'이라고 했다니 패틴슨한테 메소드 연기병이 전염되기라도 한 거냐.(훗은 내 MSG지만 멘트는 진짜임, 훗)
8,넷플릭스에서 한달 묵히고 봤는데, 다시 첨부터 보게 되었던 훌륭한 영화
9,먹먹한.... 악에응징. 세상엔 인간말종이 너무 많다.
10,그래총이잇었지..!!탕탕
10,타인을 해친 악마에게서 자신을 보호하는 건 살인이 아나라 정당방위라 생각됩니다 고달픈 아빈의 인생이 행복해지길
10,
10,신 이라는 존재에 대해 깊은 생각을 들게 한 영화.
7,중간중간에 카타르시스를 줘서 좋음...
8,다양한 악이 존재함에 사람이 가장 악하고 두려운 존재다.
10,우선 배우들 연기가 다 너무 좋았고, 영화 자체도 잔잔하지만 흡입력이 있어서 집중해서 볼 수 있었다. 곱씹을수록 좋았던 영화.
9,배우들의 연기가 좋음. 스토리라인은 사실 많이 보이던 형식이라 아쉬움.
10,뭐지 왜 난 감동받았지 아빈이랑 같이 숨쉬는.줄
10,악마는 죽이는 나도 악마인가?
10,
9,
10,잘 만든 영화 맞죠?
10,몰입도 100....
8,그가 끊어낼 수 있는 악의 고리는 어디까지일까.
6,바꾸어 말하면 누구나 악마가 될 수 있다 정도 되겠다..^&^
9,나레이션이랑 씬에 따라 바뀌는 Ost가 몰입감을 더 높였던 것 같다. 연기 다들 증말 잘한다
8,마지막 운전자도 악마였을까?
10,와..오랜만에 명작..
9,악의 평범성. 그렇기에 악마는 어디에나, 언제나 사라지지 않는다.
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고 몰입해서 영화다운 영화를 보았다...
10,올  하반기에 본 영화 중 제일 좋았다
10,우리나라 개신교인들이 꼭 봐야하는영화
10,진짜 연출이며 연기력, ost까지 거를 게 없는 영화.... 스토리와 상반되게 잔잔하고 평화로운 음악이 의외로 조화로워 보였다
10,재밌어요 종교보다 친절이 중요
10,내가 무교인 이유.종교의 비뚤어지고 현실적인 면을 잘 다루었다.오랜만에 잘 짜여진 스토리의 굉장한 영화를 보았습니다.
10,넷플릭스가 망하지 않는 이유.잘 만든 영화가 또 하나 나왔네요.연기 훌륭하고 스토리는 시사하는 바가 큽니다.흥미롭게 잘 봤음.
10,우리사회에 실제 폭군(인간말종)들이 많음신이아니라 자기자신을 믿으라는 교훈이 담겨서 너무좋았음
10,세상엔 그저 의미 없이 살다가 죽는 사람들도 있다
10,개를 죽였다?? 마 그땐 내가 존윅이 되는거야!!!
9,김훈종 피디 말대로 다른방식의 히어로 물 같은 느낌이네요~ 종교와 믿음에 대해 생각해 볼수 있는 영화, 광신도와 거짓 목사의 위험성
7,그럭저럭 볼만했던듯. 런닝탐이 기네
9,성악설을 믿는다.원래 악한마음을 갖고 태어난다기보다 생존을 위한 동물의 진화...법과 사회라는 굴레에 갖혀 본성을 감추고 살아가는 것뿐...
9,종교를 멀리하고 힘을 키우라 사회는 약육강식이다.
9,넷플릭스라 별 기대 안했는데 약간 타란티노영화 느낌도 나는것이 재밌었음
8,
7,아름다운 영상미, 찰떡 나레이션, 뛰어난 연기! 그러나...
10,목사새끼 개싫음. 톰홀랜드 연기 좋았음.
9,신천지.. 조두순.. 이 생각나는영화
10,슬퍼했고 분노했고 긴장하면서 봤다 어떤 선택을 했을지 궁금해진다  [노인을 위한 나라는 없다]가 생각났던 영화
10,개독의 해악 미친 믿음이야말로 악마다
10,영화에서 나오는 교회가 워킹데드2 1화에 나오는 교회랑  같은 곳이군요
9,죽임... 금전을 위해. 권세를 위해. 사랑하는이를 위해. 이상을 위해. 약간 노인을위한 나라는 없다 와 비슷한 느낌을 받음... 내포된 메시지가 강할듯
10,불쾌하면서 유쾌하다 적어도 아빈은 악마가 아니다
8,영화 자체가 무겁긴하지만 배우들 연기도 훌룡하고 요즘 시국과 영화가 찰떡궁합이라 보면 나쁠건 없다고 생각함.영화속 띵언처럼 세상엔 인간 말종들이 가득하다.
10,톰홀랜드 연기 잘하는군요. 웰메이드 영화가 오랜만에 나왔네여
8,심오한 내용을  다루는 영화라 조금은 어려운 영화였다.
10,톰 홀랜드, 로버트 패틴슨, 제이슨 클락 등 모든 배우들 연기에 찬사를 보낸다. 수작
8,
4,너무 뻔한 주제의식과 극단적인 대립구도 그리고 절대자?의 나레이션이 오히려 영화의 흥미를 감소시킴.. 적당히 관객의 해석과 상상력에 맡겨두었더라면 좋았을건데.. 그리고 나레이션까지 하면서도 부족한 개연성은 감독의 연출력이 부족해 보임..
10,정말 영감깊게 봤어요. 아주 재미있었습니다.
8,역대넷플릭스 작품중  최고라고 생각합니다.,..몰입감이 진짜 쩌는데 톰홀랜드가 이렇게 연기를 잘하는 배우인줄은 정말 몰랏네요...
8,한번쯤 종교를 가져볼까 생각해봤었는데 역시 가장 멍청하고 쓰레기같은 생각이었다.
10,주님은 모든걸 용서해주시지? 참 편리하다
9,이런류 개인적으로 완전 취향저격입니다.
10,인간관계는 참 힘들구나!!! 스파이더맨의 연기력을 보게해준 영화
10,미친듯한 연기력과 몰입감
10,기독교인이라면 꼭 봐야할 영화 추천합니다~
7,애초에 할머니가 신과약속한것을 지키게되었다면 그들의 비극적인 결말은 좀달라졌을까라는 생각을하게된다이것도 감독의 의도일지도..
10,기독교인들이 보면 환장할 영화
10,누구도 무엇도 믿지말고 혼자 살아 걍~~
8,넷플릭스 영화치곤 그래도 끝까지 차분히 본 영화. 남주들의 연기도 볼만하고.
2,엄마가 암에 걸림.영화를 다 본 나 암걸림
9,빌 스카스카드 ..진짜 매력적인 배우
8,하나님 하나님 모든것들에 하나님찾고  의지하는것들은  답이  없다
6,독일총광고영화..백발백중이구만..
2,진짜 심각하게 지루하고 별로였어요...
10,내가 악마인가 네가 악마인가.
7,톰홀랜드의 행동엔 잘못이 없었다규~!! 종교를 맹신하고 혹은 종교를 핑계로 극악무도한 범죄를 저지르는 악마(싸이코)들은 모든곳에 있다.
9,나는 권선징악, 해피엔딩을 썩 좋아하는 편은 아니지만 이 영환 다르다. 기구하고도 서글픈 아빈의 인생은 나도모르게 그를 응원하게 만들었고, 그가 살아온 굉장히 스펙타클한 인생을 그냥 덤덤하고도 담백하게 풀어내는 연출이 너무 좋았다. 아버지에게서 배운 좋은 교훈을 통해 세상의 악마들을 처단하는데에 활용한게 너무 멋있었고 시원했다. 종교에 너무 심취하면 안된다는 교훈 또한 좋았다.
10,매우 걸출한 작품이라고 봅니다우선 작가의 수준높은 안목과 조화로운 내래이션까지 극찬함^^스토리가 워낙 탄탄하고 전달하려는 메시지가 명료하고전달하는 과정이나 기법 또한 너무도 훌륭함연출력도 뛰어남, 배우들의 연기력 또한 흠잡을 곳 없었음수작이라고 꼽을만함!!!
10,종교에 대한 맹목이 눈을 멀게 하고 그로 인해 악마를 만들어 낸다. 악마가 사라지지 않는 이유다.
8,기독교 인들이 얼마나 상식과 벗어난 행동을 하는지 보여주는 영화
10,간만에 집중해서 영화봤네요소설 원작이라 그런지 몰입 되네요
10,다양한 인물과 사건들이 하나로 엮이는 구성이 좋았습니다!
10,깨달아야 하는 진실에 대한 돌을 던진다.넷플릭스라 가능
10,어제도 많은 악마와 지나쳤을 우리..근데 우리도 악마??
8,세상엔 악마같은 사람들이 많아
8,해외판 타인은 지옥이다 인듯 배경음악이 컨츄리 느낌 나는거 빼곤 유사함
8,연기에 빠지면서 본듯...간만에 영화다운 영화를 봤다..그것도 넷플릭스에서.
10,스근하고 잔잔하게 재밌네.
9,넷플릭스 이런 영화 칭찬해~
10,인간은 무지하고 나는 아닐거라 생각한다
10,예수도 잘 못 믿으면 악마가 된다는 교훈. 우리나라 교회는 목사만 빋고 있어서 뭐가 잘 못 되었는지도 모를 것 같다. 이 영화는 전목사 같은 악마를 총으로 쏴죽이는 영화.
6,그러니 제발 맹목적으로 믿지 말고 성경책을 열심히 읽고 공부하세요. 그래야 균형잡힌 신앙을 가지게 됩니다. ㅠㅠ
9,후회 할 짓 하지 마라. 아랫도리 간수 잘 하지 않으면 정의는 총에 있다.
10,처음부터 끝까지 아빈 러셀의 편이었다. 그가 주먹을 휘두르면 정당하다고 생각했고, 설녕 사람을 죽이더라도 정당하다 생각했다. 사탄을 죽인 것은 신도, 종교인도 아닌 주위에 의해서 상처받고 고통받은 한 소년일 뿐이었다.
10,얼마만에 영화를 몰입하면서 봤는지...이게 뭐라고 나를 이렇게 빠져들게 했는지. 2020년이 안지나갔지만 올해 영화중에 최고라고 평가하고 싶다.
10,한마디로 명작이다.
8,끝없는 공허함에 공허를 더 할 왜곡된 욕망과 광기. 그리고 명사수의 발견.
8,믿음. 자기 자신의 믿음을 돌아볼때, 모르는사람 차는 타지말자
10,세상에는 온갖 별놈이 다있다. 나쁜놈들이 참 많다.
10,볼만합니다. 재밌습니다.
8,우울할 땐 보지 마세요 저바닥까지 감정이 내려갑니다
10,신이란 무엇인가? 인간의 나약함이 만들어낸것인가? 악인들과 생로병사앞에서 신은 어떤의미인가?
6,지루한듯 하지만 몰입감은 있는,,
7,긴 러닝타임때문에 집중력이 흩어지기도 하지만  앤딩이 마음에 든다.
1,더럽게 재미가 없다...
8,넷플릭스는 어설픈 액션 영화 만드는것보다 이런 스릴러 영화 만드는게 훨씬 볼만하다
9,슬프면서도 강렬한 영화네요.
10,잘 짜여진 스토리, 배우들의 명연기, 진한 메세지 삼합을 골고루 갖춘 작품!
6,배우들은 비중이 크든 작든 좋은 연기를 펼치고, 믿음과 운명에 대한 내용도 괜찮다. 하지만 다양한 이야기들이 펼쳐지는 전개는 매끄럽기 보다는 난잡하다는 느낌이다.
10,악마를 죽이고 악마가 되는 돌고 도는 뫼비우스의 띠. 제목이 모든 걸 말해준다.
10,오랫만에 처음부터 끝까지 집중해서 볼수 있었던 영화였습니다. 배우들 연기가 대단합니다.
10,한국 개신교인들은 이 영화를 필히 봐야한다!  니들이 보면서 애네들은 좀 정신이 이상하지!  너무  극단적으로 그려놨네 할꺼다!  아니!  일반일들이 니들을 보는 모습이 바로 영화속 인간들이다!  아무리 힘들고 외롭고 그래도 한국 개신교의 유혹에 빠져 인간의 합리적 이성을 잃지말길!  아멘
10,요즘같은 시대에 tv에 방영해주면 정신차릴려나? 미친소리들의 향연에서 악마는 정말 우리주변에 있는게 맞는것같다.
8,첨에 판타지물인줄 알고 봤는데 모순된 종교와 사회에 대한 내용이더라고요, 신은 신이고 사람은 사람이라는 생각이 드네요
8,2020년 감상 최고의 영화.기막히고 천재적 서술.교묘한 연역법.풍성한 이야기.무엇보다 재미있는.
10,간만의 넷플릭스 수작, 초호화 캐스팅으로 적절하게 잘만들었다.
10,종교인은 아니지만 종교에 대해서 다시한번 더 생각해보게끔 만드는 영화..전체적으로 어두운 분위기지만 다 보고나면 와닿는 메시지가 많네요.
10,믿음으로서,증명하려고,원망해서,욕망으로 인해서사람을 죽인다. 여기에는 믿음이 있을뿐 . 신도 악마도 없다. 그저 인간들의 이야기 일뿐
10,톰홀랜드의 직업은 청소부 입니다
8,일부 미개인들의, 종교라는 신성한 이름을 방패로 행해지는 불편한 진실. 그리고 맹목의 잘못된 표본.
6,악마를 잡아도 별 감흥이 없었다.
8,하품에서 그의 모든 고단함이 느껴진다
10,악마마음이 주인공과 내 안에도 있다        살인마 마음,  폭력을 쓰고싶은 마음          가해당하고 당할까 두려운 아픔이 살인으로까지 결과됐고 주인공이 한 행위에 나도 통쾌함을 느꼈다 영화를 영화로써 보자면 그렇다
9,악의 편재성은 선과 믿음으로도 해결할수 없는 것이다.본능과 이기심으로 사는 동물적존재인 인간이기에 구원할수도 구원될수도 없는 악은 결코 사라지지 않는 것이다.종교란 무엇인가?악의 편재성에 종교는 과연 어떤 역할을 할수 있는것인가?오히려 광기를 부추겨 악에 신념을 부여해주는것은 아닐까?그런점에서 이 영화는 지독한 반종교적영화이다.종교의 무가치를 악의 편재성으로 증명하려 한다.그렇다면 희망은 있는 것인가?희망은 있다. 그것은 총으로 구현되는 정의이다.총만이 편재된 악을 해결한다는 점에서 이영화는 또한 지극히 폭력적이다.그리하여 악은 재생산되고 인간은 영화의 마지막장면처럼 방향없이 앞으로 가는건지 뒤로 가는건지 모르는 길을 헤멜수 밖에 없는것이다.인간은 그저 편재된 악에 하품을 하며 끄덕끄덕 졸수 밖에 없는것이다.그래서 이영화는 지극히염세적이기도 하다.모처럼 몰입감있게 볼수 있었던 수작으로 영화이후에 영화를 생각하게 하는 영화였다.
2,신천지얘기일수도 너무 지루해서 보다 껏음..톰홀랜드때문에 본건데 완전실망.. 결말: 기독교는 파국이다
10,강아지는 건들지마 ㅠㅠ
10,
10,가늘고 긴 바늘로 양심을 찌르다.
8,배우들 연기가 좋아요 원작자가 나레이터네요. 살인마 와이프는 조만간 뜰듯한 신인인줄알았는데.. 엘비스프레실리손녀네 ㅎㅎㅎ 스파이더맨이 스파이더맨 한 영화
10,톰홀랜드의 재발견. 넷플릭스 오리지널의 재발견
10,왜 그런일들이 일어났는지 설명하지 못하고 오직 신의 뜻이라고 하면서 믿음을 강요하기에는 성경에 모순이 참 많다 믿은 자에게는 실망뿐
8,뭔가 에피소드 하나하나가 각각의 영화 같아서 마치 옴니버스 영화처럼 느껴진다. 이런이런 일이 있어서 이렇게 진행되었다. 납득이 되는 영화.
10,악마는 사라지지 않는다 X그냥 신은 존재하지 않는다 O
9,국내 악마들도 다 총맞고 죽어야 하는데...악마들이 감방  다녀오고 또 악마짓한다.
7,내용은 별거 없는데 이상하게 집중 되네... 일단 사이다 영화라서 좋다
10,종교를 제대로 보게 해주는 영화
10,종교의 문제는 시공을 초월하여 반복중
10,재밌다... 영화관에서 못 보는 게 아쉬움.
8,신이 계속 있다면 악마도 계속 있는 것.
10,보는 내내 불편하고 찝찝한 기분이 들면서 영화가 말하고자하는 내용은 처음부터 끝까지 일치했다 주인공의 마지막이 어땠는지 보야줬으면 덜 찝찝했을텐데
10,
10,스토리 연기모두잘 만든 수작
9,내 안의 악마는 사라지지 않는다.
7,맹목적 신앙의 종착지는 어디인가? 절제하면서도 강단있는 연출과 이야기, 익숙한 배우들의 연기변신이 재미를 더한다. 현시대를 돌아보게 만드는 과거.
7,도그빌느낌 목사새끼가 사진사 만날것이지
10,여운이 깊게 깊게 남는 수작~!!!
10,
7,종교를 앞세운 악행은 어디서나 존재하는듯
9,3인칭적 설명이 너무 좋았다,,,중간에 지루하려다 다시 재밌어지는 영화.오랜만에 재밌는 영화다.출연진 너무 다 연기 잘하고 잘생겼어><
9,인간군상들을 돌려까는영화네요.종교적맹신, 잘못된신념, 인간의욕망.신은 왜 방관자일까? 그렁 내가 직접 심판자가될지니...추천합니다. 여운이 남는 영화임.
10,안보면 평생 후회 넘재미남
10,악마가 서로 죽고 죽이는...
10,정말 잘 만든 영화. 등장인물들의 관계도가 사건의 중심으로 밝혀지는 것이 인상적이다. 보는 이가 느끼는 불편함과 위선들은 이따금씩 라인들로 드러내주며 해소시켜준다. 태평양전쟁을 다룬 라인이나 베트남파병 라디오를 들으며 하품을 늘어지게 하는 장면은 너무나도 섬세했다.제목따라 악마는 어디에나 있다. 목사도 보안관도 아내를 사랑한 남편도 피할 수는 없었다.
10,
9,톰 홀랜드 남부 억양, 사투리 개잘함ㅋ
8,
10,조센징 영화보다 200억배 더재밌네
8,초반엔 설명도 너무많고 진행도 느려서 지루하다 생각했는데영화가 진행될수록 재밌어진다.
4,영화에서 주려는 교훈은 분명함 내용도 탄탄하고 떡밥도 잘 회수하는데 이걸 1시간 반 내내 보기엔 루즈함 ,, 무거운 내용이라서 그런지 처음부터 보기 지루할 정도. 기대하고 본 것도 아닌데 딱 배우만 본다고 생각하고 봐도 재미가 없음 왜 평점이 높은지 모르겠네 ;;
8,
10,제목그대로 우연이든 신의뜻이든 악마들은 여전히 존재한다는 의미를 지닌 영화인거같고 보고나서도 깊이 여운이 남는 영화. 넷플릭스 영화라 기대를 많이 하지않았는데 명작인거같다
9,
2,
10,
9,상당히 잘 만들어진 영화. 배우들 연기도 좋았고, 마지막엔 여운이 많이 남는다.
10,몰입감최고네요. 정말 재미있게 봤어요
10,톰홀랜드 정말 연기를 너무 잘해서 놀랍다.... 스토리도 너무 새로웠고 지루할 거 같으면서도 빠져들어서 좋았다
10,기대 많이 안하고 봤는데 명작인데요??
10,더럽고 졸렬한 목사,  요즘 한국의 집회에미친 그 정신병자도 도긴개긴
6,하나님은  내 마음 속에 있다.  그걸 팔아서 장사해쳐먹는 교회 성당 등등의 민낯을  아주 잘 담은 영화 인것같다. 이 영화 말고도 얼마나 많은 악마들이  하나님을 팔아서 저렇게 나쁜 짓을 하고 있고 , 그게 아직도 이어지는지 ....    제발  교인들이 정신차리면 좋겠다.  저게 바로 현실이라는 말이다.
10,잔잔한 분위기지만 누군가는 겪었을 힘듬이라 충격적이고 여러장면들이 무뎌진 내 마음에 슬픔으로 다가왔다.
9,무지라는 괴물이 사랑과 결혼해서 악마를 낳았다. 그리고 가난 속에도 무럭무럭 자라나는욕망은 악마의 먹이가 된다. 기독교와 목사 그리고 광신도들에 대한 조롱이 볼만하다.최근 졸지 않고 집중해서 본 드문 영화
10,배우들 연기. 연출. 각본 뭐하나 빠지는게 없는 영화
10,유기적으로 잘 연결되는 스토리가 좋았습니다.
4,개독들 노답! 단순한 10계를 지내맘대로 허황된 성경책으로 만들고 신격화해서 사람들을 속이고 과롭히는 집단! 개독= 개빠는 동급으로 우리개는 안물어 우리예수가 사면해줄거야 ㅉㅉ
10,내용도 탄탄하고 톰홀랜드의 연기가 돋보이는 작품
9,넷플릭스서 오랜만에 좋은 작품 나왔다.
9,인간이 악마이기에, 악마는 사라지지 않으며사라질수도 없다.
7,심오하고 냉혈한 영화 정말 차갑다
10,진심 재미있네요. 진지한생각을하게만듬
8,선과 악의 소름 끼치는 한 끗 차이
9,스릴러 영화였다면 왠지 식상했을듯 하나, 이런 깊고 우울한 내용을 마치 한편의 동화를 읽듯이 서술하는 방식이 좋았다.  초반의 해리 메일링의 연기가 돋보였다
10,어딜가나 개독이 문제구만
10,영화내내 긴장감을 느낄수있었다. 곁에는 신이 있는것 보다 악마가 있는것같다. 아버지의 뒤를 잇는 아들의 행동.
7,사람들이 톰홀랜드를 그저 스파이더맨으로만 생각하는데 그의 첫 작품을 알거나 보았다면 연기 천재가 스파이더 가면으로 인해그 진가가 가려진 것을 알 수 있을 것이다.
10,기대 없이 봤는데 , 몰입도 쵝오다. 처음엔 변태 쭉쩡이 b급 쓰레기 영화인줄 알고 끌려고 손가락 준비 하고 보다가 나도 모르게 주인공의 복수가 통쾌해지고 주인공의 살인이 정당하게 느껴지며 악에 동화 되면서 악이 왜 도처에 있는지. 역시 모든 인간은 죄인이다.
8,잔잔한 무거움이란 이런 것이다
10,후속작은 천사는 사라지지 않는다.
8,대한민국의 개신교 얘기인줄..
4,미국인들의  신은 총이고 종교도  총이고  정치도  총이고  삶과 죽음도 총이다ㆍ총이면 모든 것이 해결된다ㆍ총총총  ~~~총총총 총 만세!!!!  스파이더맨은 영국 출신 뉴요커인데  웨스트버지니아 사투리도  찰 지게  잘한다ㆍ연기 보는 맛으로  봤다ㆍ
10,인간이 존재하는 한 악마는 사라지지 않는다.
10,재미 있나요? 어떤가요? 재미는...
8,나름 수작인데, 작가 나레이션도 너무 좋았다. 진짜 한편의 소설을 누가 읽어주는 느낌의 영화. 보고 나면 뭔가 짠하다...
7,그시대에 그곳에 살았던 사람이라면 조금 더 공감하지 않았을까
10,세상엔 인간 말종들이 넘쳐나
10,몰입하고 분개하고 안타까워하고...
10,스파이더맨만 보다가 스릴러 범죄 톰 홀랜드 연기에 입을 못다무겠네요 만능캐였어.
8,넷플릭스 영화의 장점과 단점과 한계까지 모두 한자리에?
8,보면서 불편하게 만드는게 감독의도라고 생각하지않으면 견디기힘든 영화였다..변질된 신앙을 잘  비판한영화.. 언론과 미디어에 드러나는 요즘 교회들과 많이 닮아있지만 그렇지 않은 올바른 교회도 많다는걸 관람자들이 알아줬으면 좋겠다
10,보기드문 수작이다.올해 최고의 영화 !
8,지루하다고 욕하면서 끝까지 보지만 결국 다음날까지 머리를 떠나지않음
8,이거 밤에보다가 못끄고 새벽까지봄 몰입감 엄청나고 배우들 연기가 미쳤음.보고서 느낀건 맹목적 신앙심은 너무 위험하고 약한자를 사냥하는 나쁜것들은 어디에나 있다..
10,법 보다 주먹 주먹 보다 총
10,잼있네용
9,이 새벽에 영화선택 잘 했다.  조금 진지한 느낌의 타란티노 향기도 난다
10,로버트... 와~~~ / 톰 홀렌드... 와~~~ /  하찮은 종교를 이영화에 붙이지마세요.
10,살아가면서  절대만나서는  안됄    악마를  다만난   그리고  시원하게  싹다  해결한  결말이   좋다   하나님은  좋은데   예수를  팔아먹는  목사와  목사를  믿는  성도들     하튼  그런악마까지도   마지막   공산주의  무찔러  가는  주인공     보는내내    암울했지만    시원해쿄다
10,개독교들은 이거보다가 껏을꺼같다
8,지금 미친 기독교인들이 판치는 한국의 현실과 비슷하다
10,신 좋아하시네 ㅋ 종교가 있음 후 부터 항상 있어오는 실화들
10,슬프고 기특하네...
8,의미 있는 영화다. 예수님께서 다시 오실 때 가장 먼저 심판 받을 자들은 바로 자기 이름 가장 많이 팔아 먹은 자들이겠지.
10,남자캐스팅들 눈호강이라 본 영화인데 스토리와 연기에 빠져든다. 가치관에 대해 생각을 많이 하게 해주는 작품... 시대적 배경과 상황에 따라 남의 가치관을 보는 시선이 180도 달라질 수 있음을 느꼈다
8,쓰레기 영화만 만들던 넷플릭스에서 가끔 괜찮은 작품이 나옴. 이 작품도 그 중 하나.
4,우리나라 빤스목사와, 그가 이끄는 비뚤어진 기독교를 추종하는 광신도들을 모티브로 만든 영화...
6,폭력적인 장면이 빽빽하고 일정한 템포로 나와서 단조롭다. 등장인물 중 한 명도 기억에 남는 이가 없다. 입체적으로 관객에게 호소할 기회도 없이 죽거나 다른 인물로 넘어가버린다. 원작을 모르지만 영화로만 봤을 땐 얘기하는 바가 그렇게 새로운지도 모르겠고 뻔한 얘기를 뻔하게 그린 느낌이다. 비슷한 주제와 분위기로 훨씬 완성도있게 만든 다른 영화들을 오마주한, 의욕과 화려한 캐스팅은 인상깊었던 영화.
8,짜임새 있는 서사가 우연적 요소 정도는 눈감게 해준다.
10,미국판 소나기. 간만에 좋은 영화.강추!사람 마다 다르겠지만.이 영화를 좋아하는 사람들과 한잔 하고 싶다.
7,연기들은 좋은데, 열불나서 중간까지 보고 포기. 답답하면서 짜증나고 화나서 기분이 나빴다.
10,종교의 무능함 그리고 그걸 이용하는 사람의 탈을 쓴 악마들, 공권력의 부패, 이 사회에 약육강식을 비판한 영화....
9,진짜로 인간말종 지금도 넘쳐나네
10,어디로 튈지 모르는 알 수 없는 전개가 당신을 긴장하게 만들고 영화는 파멸의 종국으로 우리를 사정없이 끌고 간다
8,오랫만에 집중해서 봤어요
7,초반엔 지루할수 있으나, 이정도면 띵작품!
10,보는 내내 단 한순간도 집중하지 않을 수 없었다. 이렇게 흡인력 강하고 계속해서 메세지를 풀어나가는 영화는 실로 오랜만이다. 이 시대의 잘못된 신앙을 가진 사람들이 꼭 봐야할 영화.
4,저는 딱히 재미있는지는 모르겠어요. 결국 이런 끝맺음을 위해서 앞에 그렇게 긴 내용을 담았어야했나 싶기도 하고요. 앞에 내용이 너무 축축 늘어지다보니 지루함만 더해졌고요. 하나 건진건 톰홀랜드의 재발견 정도?
9,코앤형제가 한국영화 곡성을 보고 영감을 얻어 흥행적 요소를 조금 버리고 진중하게 만들면 이정도 느낌 날 듯
4,지루하고 잼없네요..
9,지루할것같으나 지루하지않는 몰입감...피로가 몰려온다...
10,재밌음 강추. 내의자와는 상관없이 뜻하지않게 그렇지만 악을. 응징하는  모를것같지만 다알고있는..권선징악!!!
5,뭔소린지 모르겠음 ; 재미로 따지면 재미는 없음
8,무거운 주제에 호화배역들의 진중한 연기
9,악마 같은 사람들을 죽인 이는 정당한 것인가. 그 또한 제3자의 시선에선 악마이진 않을까?  주인공을 이해하지만 결국엔 과연 정당한 살인이란것이 있는것인지에 대해 생각해보게 됨..
8,여동생이 말한 당신이 이곳에 온 이유가 있다
9,잘만 만들었구만 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어요~
10,개인의 아집은 비뚤어진 신앙을 낳는다. 악마가 사라지지 않고 우리 안에 언제든 비집고 들어올 수 있는 이유.무교론자라 다행이라는 생각이 든다.
9,
10,
8,인간역사를 아우르는 악과 폭력. 악마가 인간으로 하여금 존속되는 과정.그리고 톰 홀랜드의 흡수력
7,The Devil All the Time
8,악은 악으로 갚는수밖에 없다. 조두순 출소를 앞두고 악의 징벌에대한 고찰
8,미국 헐리웃영화를 빙자한  한국 기독교 맹비난 ㅋ
10,요즘 기독교 하는꼬라지 보면 딱 맞음. 기독교=극우=사탄... 요즘 예수쟁이들 하는짓 보면 저게 악마지. 외국도 별반 다르지 않구나
8,총을 들어라.네가 무엇을 하든 신은, 너의 비참한 혹은 찬란한 인생을, 그저 담담히 이야기 할 것이다.
10,쇼생크의 탈출 이후 최고의 영화. 종교를 말하는게 아니다.
10,
8,제발 좀 정신 차리라는 뜻같은데 ㅋㅋ
6,신은 없어 개나줘버려
10,그는.. 심판자인가 악마인가
10,
8,
1,개핵노잼....넷플릭스 인기영화라 봤는데 진심 시간아까웠음. 종교도 싫고. 재밌었던건 주인공아빠얼굴뿐.
8,타란티노영화같다 재밌게 봤다
10,"세상엔 인간 말종들이 널렸단다""100명도 넘어요?"(너털웃음을 지으며) "최소한 그 정도는 되겠지"
10,싸이코 종합 선물 세트
10,연기가 매우 인상 깊었습니다. 스토리도 탄탄해요
5,소문난 잔치에 먹을거 없다더니.. 연기력은 좋음. Karma is a bitch? 감독은 그 말 하고 싶었던 걸까? 영화의 주제조차 제대로 파악하기 힘들다. 곡성같은 느낌임 스토리는 장황한데 정리가 깔끔하게 안 된다. 종교의 시선으로만 보는 건 에러임은 틀림없고. 몇몇 등장인물들은 크리스천이 아님을 염두해보길. 사회적 지위 / 종교에 관계없이 악은 어디에나 있고 또 이유없는 악은 없다. 설마 이런 뻔한 얘기라고 믿고 싶지 않을 정도다..배우들이 아깝다.
4,신은 이러는걸 원하지 않는다 그냥 사람이 문제인것뿐
10,스파이더맨과 윈터솔져의 대결
8,"악인에 대한 사적 제재는 진보적 폭력이다."라고 외치고 싶다.
10,악마들은 늘 우리 주변에 있다. 악마에 대한 처절하고 순수한 응징
8,크리스찬들은 아브라함이 계시를 받고 자기아들 이삭을 제물로 바친 걸 신성하게 여기지만 현실에 그런 놈이 나타나면 미친싸패의 비속살해ㅋㅋㅋ영화가 꼬집는 것처럼 신앙은 합리화된 망상이다
5,빌 스카 때문에 봄. But, 마지막 30분만 보는걸 추천. 톰홀랜드의 복수씬이 굉장히 통쾌하다. 죄인들을 직접 처단하는 사이버교도소와 맥을 같이한다. 앞내용들은 지루하고 역겹다. 개독들, 사이비들은 각성 좀 하길. 전ㄱ훈 등 여러 개독사이비목사들이 생각났다. 로버트 패티슨은 살이 쪄 못생겨져 안타깝고 마음이 아팠다. 빌스카는 여전히 잘생김. 근데 잘생긴 90년생 청년이 늙은 아재 연기하려고 애쓴게 매우 귀여웠음ㅋ 제발 물고 빨 달달한 로맨스 영화 한개만이라도 젊을때 찍어주라..
8,의인은 의인을 낳고, 바보는 바보를 낳으며, 악마는 악마를 낳는다. 그래서 세대가 바껴도 돌아이보존법칙이 지켜지는 듯.
9,공포영화는 아닌데 볼 수록 등골이 서늘해진다.
10,스토리 전개가 깔끔하다. 거기에 주조연의 연기가 훌륭하고, 하나에서 시작된 두갈래의 인생이 다시 하나로 연결되는 설정이 예상가능한 전개지만 톰홀랜드의 연기가 밝지도 어둡지도 않은 중립 영역에서 스토리를 잘 끌고 갔다. 넷플릭스 영화라는게 놀랍고 개인적으로 버드맨 이후로 볼만한 컨텐츠였음.영화제에서 수상도 노려볼 만한 구성이라고 생각함.
8,아빈같은 행적을 알수 없는 영웅이 있었음 좋겠다 이 더러운 세상에
2,*주의* 너무 노잼일 수 있음마지막에 경찰관이 짐 ㅋ 톰홀랜드가 총 쌀씰 솼는데 왜 아픈척하냐고 ㄹㅇ
6,사람의 탈을 쓴 악마에겐 사형이 필요하다
10,재밌게봤당 결말이 좀 아쉽
10,잘했어 그런놈들은 죽여버려야지
6,너무 많이 죽어서 그냥내 취향 아님 연기만 좋았고 그냥 보는 내내 기분이 참 별로임. 그래도  주인공 살아서 그나마 쩝
10,최고....
8,무교인 사람들도 타인을 괴롭히면 안된다는 걸 아는데, 왜 개독쟁이들은 예수님 팔아 남을 강간하고, 폭행하고, 사기치고, 돈까지 뺏냐ㅡ 온갖 나쁜 짓 다 해놓고 주일마다 교회가서 기도하면 천국간다 믿는 정신+병자들.. 신은 잘못 없다. 인간이 가장 역겹고 악하다.
8,몰입감은 높고 재미도 있으나 결국 뭘 말하고자 하는지 명료하지 못함.
1,이런 거라도 보면서 각자의 삶에 위안이나 삼으며 살라는 소린가
8,로버트패틴슨 사이비변태목사 연기톤 진짜 대박 ㅋㅋ 일부러 톤 높고 얇게 내는거 다 생각하고 연기한듯 뱃살도 일부러 찌운거 같네요 이 전에 했던 역할들 기억 안날 정도b
10,이 영화를 보니까 모든 성범죄목사들이 어떻게 신도여자들을 전부 강간하는지 알 수 있었다.
9,전광훈이랑 신의 이름을 팔아 욕망을 채우는 일부(?)종교인들에게 강제로라도 관람 시켜야 한다. 뭐 그들의 시각에서는  쥔공이 천하의 나쁜놈이겠지만...
10,악플다는 10명중10명이 기독교인 이라고 합니다
9,새롭고 또한 참신했다. 군상극이라는 말이 잘 어울리며 사소한 대사나 행동도 결국 큰 결과를 가지고온다.
10,최근본 영화중 최고였습니다.
10,이거 평점 낮게주는 애들은 개독인게 분명하다.
2,재미없는영화 특징 :  평점글에 연기력 배우이름 언급만 가득
2,평점 높은 이유를 모르겠다.  진부한 소재. 지루한 전개
10,(광고아님)진짜 재미있었고 예고편으로 보기에는 진짜 재미없어 보였는데 막상 보니까 배우들 연기가 진짜ㅎㄷㄷ했고 결말도 여운이 남는 결말이었습니다.막상 보니까 재미있네요ㅎㅎ 한번 더 볼것 같습니다. 조커가 맞먹는 명작임 ㄹㅇ
10,이래서 예수쟁이들이 너무 싫다
10,종교인들의 맹목적인 믿음과 추악한 민낯을 보여주는 영화...
10,톰홀랜드만 제정신인듯
10,사는게 살아가는게 아니라  살아내는거라는거  지금 이시대를 살아내는 모든이들이 얼마나 슬픔을 감내하고 앞으로 어떤 일들이 일어날지 모르는 불안을 잘 표현한 영화같네요 톰홀랜드 연기 너무 좋았구요 세대도 배경도 다르지만 악마는 늘 공기처럼 우리를 갉아먹고 존재한다는걸 다시 알게 해주네요 아빈 꼭 그렇게 아프게 살필요가 ㅠ
10,그 시절 미국에 있을 법한종교 타락, 공권력의 부패를 하나의 스토리로 묶는 훌륭한 영화.톰 홀랜드는 명사수였다.
10,거미인간 최강자 등극
10,생각에 잠기게 되는영화... 여운남는다
10,노인을 위한 나라는 없다에 버금가는 수작!
10,어릴때 일요일날점심때 즈음 윗층 사는 전도사 부부, 교회에 가는 아랫층 아랫층 친구와 우연히 엘리베이터를 탓는데... 교회가는 친구는 착한 아이고. 불교 집안인 저보고는 나쁜 아이며, 천국 못 가고 죽어서도 죄를 지을꺼라는 얘기를 들었던 그 순간이  떠오르네요... 삐뚤어진 신앙. 그 자체의 영화늬ㅣ요
9,잘못된 신념은 잘못될 수 밖에 없다
10,
10,우리나라의 기독교인들하고 딱 들어맞는  이야기
1,돈줬나... 보는내내 무슨 내용이 이따구인지도 모르겠고 악마는무슨 나오지도않음 걍 싸이코영화;; 핵노잼
9,잘봤다. 누가 알빈을 탓할수있겠나.
10,진정한 믿음과 종교란 무엇인가. 주님을 방패삼아 죄를 짓는 악마들. 주님을 믿지 않게 되었지만 주님의 가호를 받는듯 위험을 이겨내고 항상 살아남는 아빈. 주님은 기도를 하지만 악행을 하는 자보다 기도는 안하지만 악하지 않게 살려고 하는 사람들을 더 사랑하신다.
8,대단한 스토리인데 잔잔한 느낌의 영화
10,스토리가 좋았음 생각할거리가 많은 영화였음
10,
10,뱀파이어와 스파이더맨의 만남. 흥미로웠음.
9,The place beyond the pines와 비슷한 분위기의 영화입니다.꽤 재미있게 보았습니다.
8,패티슨 나와서 봤는데 별로에요~연기는 다들 잘하는데 내용은 그닥~평점이 왜좋은지 몰겠어요~나래이션 없는게 더나은데
1,1점 드립니다.산만한 전개, 지루함
10,넷플렉스 영화 중 간만에 관람성공한 영화
10,캐스팅을잘한거같다볼만했다
10,많은 죽음과 관련되어있던 영화였다. 그들이 살아온 길을 떠오르게 하는 죽음들이었다.
10,제목 그대로 악마는 사라지지 않음
7,"지푸라기라도 잡고 싶은 짐승들" 처럼 여러 인간군상들이 나온다 다만 완성도면에서 조금 미흡한 느낌이랄까 마지막에 주인공이 잠들고 주인공이 얻어탄 차량이 줌아웃되면서 도로를 벗어나는 장면이 나왔으면 재밌었을것같다는 생각을 했다
7,종교 종사자나  법을 수호하는 겉모습은 정의를 위한 사람들이 위장한채 우리주위에 얼마나 많은 악행을 저지르는지 빗대어 잘 보여준다.
9,마지막에 폭OO겐 버스 운전자의 모습이 예수의 모습과 비슷했다
6,딱 지금 한국시기에 맞는듯 ㅋㅋ 광신도(악마)들은 다 죽는다
8,넷플에서 이런영화가 나오다니 극장 개봉했어도 좋았을듯
8,중간중간 화면 바뀌는 연출이 좋네요. 백발백중 주인공은 저격수 지원하자
10,배우들의 연기력이 매우 뛰어났고 스토리도 좋았다. 몰입력이 뛰어났다. 시대는 옛날이나 현재까지 악의 연속성을 잘 묘사한듯
9,The devil all the time
8,교차하는 인물들 속 톰 홀랜드가 중심을 잡고 열심히 (인간) 쓰레기 청소를 한다. 어느 정도 결말이 예상 가능한 찝찝한 이야기지만 배우들의 열연으로 기억에 오래 남는다.
10,개독비판영화 시기적절
8,재미있었음. 이야기가 어떻게 해결될지, 어떻게 나쁜놈들을 처치할지에 대해서 숨죽이며 봤음. 마치 내자신이 주인공이 된 것처럼 ..
10,영화가 신선하네요. 권선징악의 확실하고 통쾌한 영화를 원하신다면 비추천하지만 요즘본 영화중 수작으로 꼽을만함
10,배우들의 연기가 몰입감을 높입니다삐뚫어진 신앙심에 대한 얘기같네요긴 러닝타임이지만 전혀 지루하지않아요추천합니다!!
10,
10,정의구현사제단~의 미국판
10,
10,재밌었어요.!!  굿이예용
1,킬링타임용도 아닌듯해요.. 연기만 좋아요
9,신과 악마 모두 사람 마음 속에 있다.
9,투박하고 뻔한 스토리지만 배우들의 연기가 영화가 주는 진정한 재미를 가져다 주는 듯..
9,인생이 무엇인지 돌아보게 만들면 그 영화는 성공한것이다 종교에 대해서도  메세지를 던져준다  수작임
8,잘 만든영화. 곡성보다 재미있다
8,'노인을 위한 나라는 없다' 보고나서도 비슷한 느낌이었지.
10,긴 호흡을 가진 문학같은 좋은 영화다. 정보 없이 보면 코헨형제의 신작인가 싶을거다.
10,톰 홀랜드는 주변의 악에 맞서서 항상 정당했다 그런데 그 정당함이 가장 무섭게 다가왔다.
8,살인으로 극대화 되어있을뿐 실상 우리가 살아가는 모습과 다를바가 없다고 느껴짐
9,도망갈 곳 없는 외딴 마을의 남자에게 악한 자들이 붙어면서 벌어지는 이야기를 다룬 범죄, 스릴러, 드라마영화다. 도날드 레이 폴락의 동명소설을 원작으로 한 영화다. 영화에서 배우만큼 중요한 내래이션을 주인공인 아빈 러셀의 시점에서 담담하게 읽어준 인물이 다름 아닌 원작자 도날드 레이 폴락이란 점이 이색적이다. 이영화는 심리스릴러영화로 제2차세계대전에서 1960년대를 배경으로 전후의 부패와 인간의 잔혹함이 엄습하는 작은마을에서 사랑하는 사람을 지키기 위해서 고군분투하는 모습을 네거티브하게 그리고 있다. 인간의 악마성을 표현한 소위 전후의 신암흑가소설이 한창 발표되었을 무렵에 등장하는 소설기반의 스릴러물들은 대부분 어두운 뒷골목의 범죄영화가 대부분이었다. 하지만 이영화가 전후에 나온 다른 범죄, 스릴러영화와 다른 점은 범죄 자체를 악으로 표현하기보다 인간내면의 악마성에 더 큰 비중을 두고 있다는 점이다. 그래서 심리스릴러영화로 보기 드문 수작에 속한다. 사람마다 제각기 가지는 종교관념이 관념론적인 개인의 철학에 그치는 것이 아니라 비이성적인 행위를 위한 자기 합라화 수단으로 이용되는 점을 보여준다. 그것은 곧 인간이 겉으론 도덕적으로 보일지 몰라도 내면은 누구나 악마성을 지니고 있음을 강조하고 있는 것이다. 아돌프 히틀러가 자살한 총이 악인을 심판하는 정의의 총으로 둔갑하고, 행복한 가정이 없다면 명성과 부는 아무 의미가 없다고 한 아바 가드너가 학대와 애정이 결핍된 시대상황과 대비되는 암시적 키워드로 언급된 것만 봐도 이영화가 적어도 간단한 유희를 목적으로 한 영화가 아니라 그시대의 정신과 철학을 깊이있게 고찰하고 있다고 봐야한다.  영화에서 이런 말이 등장한다. '어떤 사람은 그냥 묻히기 위해서 태어난다.' 세상에 태어나 아무 의미도 없고 존재 가치도 없는 인간들이 시대를 초월하여 수없이 많다는 것이 문제다. 그래서 영화의 제목처럼 인류가 존재하는 한 악마는 절대로 사라지 않는 존재일 것이다.
10,연기 넘나 잘하고 연출도 좋네요!
10,!악은 선과 공존한다!
10,톰 홀랜드때문에 끝까지 봤음평점이 높아서 지루해도 참았는데길고긴 러닝타임동안 단 한번도 재미를 못찾고 허무하게 끝나버림내 인생을 낭비한 느낌
10,요즘 이런 시기에 아주 딱인 영화네요. 그들로 인해 우리 사회가 참 많이 고통 받았는데....그놈의 믿음이 뭔지ㅎㅎ기독교인들 원래 싫어하지만 이 영화보고 더 싫어졌네요ㅎㅎ정신들 좀 차리길.. 영화는 좀 지루했지만 톰 홀랜드와 로버트 패틴슨 연기때문에 봄.
8,2차 세계대전에서 베트남전까지 종교에 모든걸 기댄 사람들이 그 의미조차 잊어버린 채 나락으로 떨어지던 지점을 잘 그렸다. 종교에 기대든 이데올로기에 기대든 폭력은 반복된다.
9,
10,신을 의심하고 찾는 자들과 그저 자신이 해야 할 일을 하는 자. 마지막 히치하이크 장면에서 신이 누굴 선택했는지 알 수 있을 것이다.
8,때로는 신앙심은 신에 대한 믿음으로부터 나오는 것이 아니라, 자기 자신의 악마로부터 나온다.
10,생각보다 연기를 잘해서놀램
10,여기나 저기나 예수쟁이들이 문제
10,내가 아빈이었어도 똑같이 했을것..악인은 너무 많다
10,
10,It's interesting!조금 뻔한 진부함은 있지만 그나마 신선함!Heavy & Dark,Good!
8,하여간 예수쟁이들 극혐
8,인간의 가혹한 삶이 담겨져 있어 보는내내 마음이 아팠습니다. 감독은 무엇을 이야기 해주고 싶었는지 곰곰히 생각해보게 되네요.
8,원작자와 감독에게 기독교..와 신앙의 의미는 무엇이었을까..?선악에 대해 고민하게 만드는 시간배경 때문인지 클래식한 느낌이 많이 드는 작품홀랜드는 단순하게 스파이더맨 정도가 아니라 진짜 아티스트가 된 것 같다
6,신이라도 총알은 못피하지
4,영화는 볼만 했으나... 코로나땜에 예수쟁이 라면 치가 떨리는데 영화에 목사니 교회 나오니 짜증이 났음... 진짜 교회 너무 싫어서 영화가 짜증날정도
10,와 진짜 뭐 없는대 왜 재밋지? 왜 이런 지루한 영화가 날 생각하게 만들지? ㅋㅋㅋ누군가에겐,선일수도 있는 행동이 누군가한테는 악이 된다 라는 메시지가 떠오른다...또한 종교뿐 아니라 내가 가지고 있는 모든 굳어진 생각으로 인해 남에게 피해를 준적이 있는지 내가 한 잘못된 생각과 행동이 스스로를 객관화 하지 않고 스스로를 합리화 해서 일어난 것들인지 깊은 생각을 하게,만든다 ..
10,진짜 이 영화는 최고다여운이 깊게 남는 영화는 오랜만..다 보고 나서도 정보를 계속 찾아보게 만듬
9,옴니버스지만 결국은...신앙의 다양한 의미를 기준으로 살아가는 그들만의 방식. 기승에는 지루함을 느낄지 몰라도 후반부 갈수록 현실과 영화의 경계선에 도달한다. 중간중간 나오는 나레이션은 작품에 이해와 맛을 더해준다. 한국에서 리메이킹 했다면 어떤식으로 이끌어 나아갔을까?
8,악마는 사라지지 않는다라는 제목이 정말 찰떡인 영화불쾌함으로 이어지는 스토리에 톰홀랜드 나왔을땐 너무 반가울 정도 악에 대한 극단적 고찰? 몰입감도 좋고 나레이션도 참신했다.
10,넷플릭스 제작 영화 중 최고.  제목 그대로 씁쓸한, 하지만 묵직한 의미를 던져주는 띵작으로 강추!
6,첨부터 뭔가있겠지..뭔가있겠지...뭔가있겠지 하면서 봤는데 너무 루즈하고 긴장감이 좀 없네요. 장르가 스릴라가 아니라 드라마라고 해야할듯
8,곡성에서 느낀 음산함과 흡입력 새로움을 다시 느끼다
10,악마를 숭배하는 사람들
8,남부 사투리쓰는 레드넥 이야기는 언제나 재미있다
1,너무 잔인하고 난해해서 어려웠다...작품성 있어 보인다고 하는데, 너무 원시적이고 날 것의 영화라 나는 좀 별로인듯...
10,아주 치밀하게 짜여진 소설 기반 영화. 잔인하고 우울한 것 감안하고 보세요.
2,개노젬 전형적인 예술영화충들을 위한영화
10,
10,아니 우선 배우라인업부터 믿고보는 배우들 아닙니까ㅠㅠ진짜 재밌게 봄
8,잘못된 신앙이 문제인가 아니면 인간 자체가 문제인걸까
10,노인을 위한 나라는 없다 이후 최고의 영화다...청년을 위한 나라는 없다...마치 지금 시대에 젊은이를 위한 영화 같음....점점 나빠지며 어쩔 수 없는 상황에 발버둥 치며 끝까지 자신은 선하다 생각하고 믿고 싶어하는 지금 대한민국 젊은이들에게...
9,재밌어요. 잔잔하네요
2,연기는 너무 좋았으나 연기를 따라가지 못한 스토리...휴...왜 평점이 높은지는 모르겠으나 같이본 남친은 보다가 잠들고 나도 보다가 졸려 죽을뻔했으나 평점만 믿고 끝까지 보고 욕함...
8,스파이더맨 페니와이즈 윈터솔져 배트맨의 세계관을 넘나드는 대환장 파티
9,뭐하나 사이다같은 지점이 없었지만 그래서 더 매력적이고 진부하지않구나 느껴짐 내내 오묘한 감정선을 유지했으며 인물을 관객으로서 최대한 편향되어 보지않게 만든것 같다. 다 본 후에는 찝찝하다기보다 비슷한 감상인데 찝찝하다는 말 말고 다른표현을 해야할것같다.가슴과 머리 등 온몸이 뭉그럭뭉그럭 간질거린다. 2시간 40분 문제를 주고 답을 안알려주는 느낌. 중간을 지나면서 이 제목의 의미를 잘 느꼈고 이야기를 끌고가는 주 인물이 아빈이 될때까지 계속 바뀌는데 전혀 어색함없이 다양한 인물들의 이야기가 전환되는것에서 감탄. 마지막에 소설원작이라는 자막을 보고 아 소설 그래 소설같다고 느낌.
8,맹목적인 믿음과 희생. 폭력과 믿음. 대깨문들이 봐야할 영화.
7,
10,오랜만에 집중하고 볼수 있는 영화였어요 톰 홀랜드 연기
10,톰 홀랜드의 재평가. 그리고 올해 최고의 영화라고 생각함.
10,태넷 쓰레기 영화랑 비교되네요 최곱니다
10,몰입감 연기력 다 굳굳입니다
1,30분 보다 껐습니다. 1시간 30분을 아꼈네요^^ 다행입니다
7,스파이더맨에서 배우 톰 홀랜드로
8,누가 악마인가 죽인 사람인가 죽은 사람인가 살아남은 사람인가
3,영화가려보는편은아닌데 재미없어요,,
8,악마를 상대하려면 악마가 되어야한다-악마를 보았다
10,
1,이영화뭐지...10점 주신 분들은 나만 망할수 없다는 심보인가...내 2시간 너무 아깝다 ㅠㅠ 중간에 잠들었음...그냥 잔잔한 강을 2시간동안 본 기분...
9,오랜만에 다 본 영화 마지막 장면은 왠지 찡함
10,진짜 끝나고 엔딩크래딧 올라갈때까지 여운이 남는다  우리도 결국 악마는 아닐까
6,오직 볼만한 것은 연기뿐.
10,많은 생각을 하게 됨
10,생각없이 보기 시작했다가 생각이 많아져버린 작품.원작자의 나레이션과 배우들의 연기가 돋보인다.
10,
8,연기 진짜 굿. 톰 홀랜드랑 로버트 패틴슨이 젤 기억에 남는다. 개인적으로 이런 류의 영화를 좋아해서 너무 재밌게 봤음.
10,
10,정말 재밌게 보았습니다 특히 톰홀랜드에 변신 연기가 좋았습니다 내용이 어려워서 이해가 잘 가지 않은 부분도 있지만 그래도 한번쯤은 볼만한 영화 같습니다
7,96명 남았네..
10,신은 없다신이라는 이름 뒤에 숨은 악마들만 넘쳐날 뿐모든 배우의 연기가 좋았습니다
10,보는 내내 속이 답답하고 눈물이 날것같았어요. 그만큼 몰입감이 엄청나고 배우들 연기가 장난아닙니다.ㅠㅠ
10,몰입도가 정말 높네요 간만에 나온 넷플릭스 수작
8,캐스팅 의외로 호화. 그에 맞게 다들 연기를 너무 잘함.특히 톰홀랜드는 못 하는 쟝르가 모냐.기독교 신자들은 이 영화 싫어할 듯
6,
9,잔인한 부분이 없지않지만 꼭 필요한 장면이었고, 연기, 연출 잘 되었음^^~
10,스파이더맨이 쎄긴 쎄다
10,끝까지 긴장감을 주는 스토리, 그리고 연출력
8,쿠엔틴타란티노의 클래식한 버젼? 같음
10,여전히 악마는 존재한다
8,넷플릭스를 좋아하기도 하지만 가끔은 너무 밉다. 이런 영화는 풀사운드로 큰 스크린에서 봐야 하는데 내 누추한 폰의 작은 화면에서 볼 수 밖에 없음에 슬픔을 느낀다. 이 감독은 대체 어디 숨어 있다 나온 것인가. 다음 작품이 기다려진다.
10,빌 스카스가드 존잘... 배우들이 모두 미국 옛날 악센트를 잘 살린듯 스파이더맨의 새로운 모습과 연기력에 놀랐다...!!
10,악들은 멀리 있지 않다.
10,띵작이다. 간만에 난 강추하
10,더 임파서블이란 영화 보시면 아시겠지만 톰 홀랜드 원래 연기 잘했답니다
8,
8,반가운 좋은 작품 굿스토리
8,내가 살면서 본 영화중에 가장 기분 드러운 영화라고 할 수 있음. 재미는 있었는데 뭔가 기분 ㅈ같아지는 영화
8,폭력으로 시작돼 폭력으로 끝나는 인간의 본성
7,아빈은 한명의 악마를 죽이고 또, 두명의 악마를 죽였으며 총 네명의 악마를 죽였지만 악마는 사라지지 않았다
10,
10,
10,정말 오랜만에 몰입해서 본 영화. 스토리 영상미 다 최고...
8,어떤일이 닥쳐도 꿎꿎하게 헤쳐나가는 주인공이 인상적.
8,돌고 돌아 어떻게 스토리 전개가 될지 예측은 됐지만 막상 예상했어도 풀어나가는 방법은 신선했다. 권선징악을 보여줘 마지막은 맘을 내려 놓을수 있어서 좋았음
6,나를 슬프게 하는 사람들, 나를 화나게 하는 사람들이 있기에... 그들을 용서하지않기에 용서할수없기에 사라지지않는 그것! 우리삶 곳곳에 빈틈을 노리고 깊숙히 파고드는 그것!은 사라지지않는다. 나에겐 슬픈영화였다...
10,영화 보는 척도, 몰입감과 여운. 둘다 쌉 합격 재밌다.
8,
10,폭력의 역사와 파고를 섞어 놓은 듯한... 추천
10,악마는 많고 신은 없다.
10,로버트 패틴슨 연기에한번놀라고 톰 홀랜드 연기에 두번놀라고
10,신을 믿는 사람으로서 슬프고도 잔인한 영화. 신은 잘못이 없다. 다만 믿는 방식과 사람이 잘못되었을뿐.
2,3-4가지 얘기가 이어지며, 뭔가 중구난방 스토리가 되어버린... 어머니를 지켜보기만 한 아들, 방탕한 목사, 연쇄살인마 커플
9,오랜만에 "영화감상"을 했다 영화감상
7,당연한 얘기지만 소설이 더 몰입감이 좋았다..ㅠㅠ 소설 특유의 점점 극으로 치닫는 느낌이없어서 아쉬웠음.
10,흡입력 장난아니네..다들 연기 죽이고 스토리 미쳤음...강추
10,최고다 뮬란 이따위 영화랑 비교가 안됨
10,많은 생각을 하게 하는 작품
8,전쟁 이후 평화롭던 시대의 미국 중부의 사건들을 매우 평화롭고 담담하게 나레이션을 통해 이야기한다. 이야기는 매우 white washed stories이나 보고나서 느끼는 감동이나 기분나쁨에는 해가 되지 않는다.
10,존잼이에요. 기대안하고 걍 보면. 세 배우들의 매력이 넘칩니다.
9,이 영화를 보고 불편하다면 자신의 악을 보라....
10,간만의 명작이었어요 재밌었어요
8,영화가 무엇을 말하는지 이해가 잘안되지만.. 해설영상을 봐야겠다.첫 느낌은 종교가 곧 악이라는 것..그것은 현재도 과거도 동일하다는것..
9,로버트 패틴슨은 이제 트와일라잇의 OO이 아닌 연기자가 되었고 톰홀랜드는 천재가 맞음
10,
8,정신력이 약한 사람은 종교에 기대지만 종교로도 약한 마음이 달래지지가 않으면 자살을 한다.
8,막 잔인하고 무섭지 않아서 살짝 루즈했지만 주는 메시지 하나는 굉장히 묵직하고 생각하게 만든다. 종교의 이면성 그리고 종교와 인간이 가지고 있는 광기와 악랄함이 너무 리얼하게 표현되서 공감이되고 한편으론 나자신을 되돌아보게되는 영화인듯.
8,최근에 본 영화들중 손 꼽힙니다
7,연기와 연출이 괜찮아서 지루하지 않게 봤네요.
8,넷플리스 영화 치고는 재밌었음
7,근래에 젤 몰입있게 본 영화.  코엔형제 영화 느낌도 나는거같기도하고...
10,
8,돌고돌아 여기까지 왔구나.
4,뭐지  난별로..  ㅠㅠ 그냥 죽은사람들꼬시다 빼곤
8,오랜만에 집중해서 본영화네요. 늘어지거나 스토리가 엉성한게없어보입니다.
9,현대 종교인들이 꼭 봤으면 좋겠습니다!
6,등장인물들이 신이 있다고 신을 느낀다고 하는 장면마다 그 신이 악마를 뜻한다고 생각했어요. 영화 등장인물이나 내용 줄거리 이런거 하나도 안찾아보고 봤는데 제가 좋아하는 영화배우들 많이 나와서 반갑고 좋았어요 근데 로버스 패티슨이 트와일라잇에 나오는 모습과 너무 달라서 닮았네 근데 다른사람인가보다 했네요... 보면서 분노할 장면들이 많이 나왔는데 다 복수 당해서 그래도 볼만했어요
10,배우들 연기 잘해서 몰입도 쩔어요내용은 암울하지만 영화 같은 영화네요
10,배우들 연기들이 일품이네요. 스토리도 재밌고 심오하지만 깊게 생각해볼만한 거리를 준 것 같아요. 바로 책 구매해서 읽고 있어요.
1,대체 뭐가 재밌다는건지 모르겠음. 시간낭비함. 짜증.
7,나레이션 탓일까 한 권의 문학소설을 읽은 느낌. 한정된 런닝타임을 가진 영화라는 매체 한계상 등장인물들 개개인의 서사쌓기가 부족해 다소 관람객의 상상력과 이해가 동반되어야 재밌게 볼 수 있을듯.
10,올해 본 영화중에 빠져들어서 본 영화
10,믿음이란 무엇인가. 믿고 있는게 무엇인가.
6,재미도 없고 지루하고 메세지도 그닥 와 닿지 않음.연기력만 와 닿음. 그래도 넷플 영화의 특징인 용두사미의 끝은 아닌듯 함.
10,개독인들만 불편한 영화. 결국 신은 없고 악마같은 사람만이 존재한다.
10,간만에 몰입해서봤네..전광훈같은 놈이 나와서 현실감있게 봤다ㅋㅋㅋ
8,전중반부에 걸쳐 깔아놓은 불운과 비참함이 후반부에 터져버린다톰홀랜드의 연기가 그것들을 소화해내는걸 보면 앞으로가 더 기대되는 배우임엔 틀림없다
10,굿. 이정도면 잘만들었다.
2,미국영화 수준이 내가 알던때랑은 많이 다르네 ㅠㅠ 이소재를 이렇게 이상하게 끌다니 ㅋ
10,로버트 톰 연기 미쳤음.
10,악인을 처단하는 통쾌한 영화
10,넷플릭스에서 봤는데 많은분들이 이건 꼭 봤으면 좋겠습니다 인간의 악 그리고 복수 이 영화는 사람들에 질문을 하나 던집니다 과연 복수도 악이라고 할 수 있을까?
8,보면서 나까지 정신병걸리는줄알았다. 그러면서 아빈은 끝까지 살길 바랬던 나의 이 심리는 무엇인가... 초반에 빌 스카드가드 연기가 너무 좋았다.
1,개 별로.. 이게 재밌다구..? 할머니 할아버지빼고는 다들 정상은 아닌거 같은데
10,알빈이 행복했으면 좋겠네
8,톰홀랜드 나와서 봤는데 초반은 지루했지만 볼수록 생각이 많아지는 영화톰홀랜드를 응원하는 날 보면서 조금 기분이 이상하기도 했다.
1,종교의 비판을 하고 싶은건지 총 홍보를 하는건지 모르겠습니다. 엄청 기대하고 봤던 저는 먼지가 되어버린거 같네요. 톰 홀랜드의 연기력에 놀랐지만 영화 자체엔 충격을 받아 연기를 파도처럼 덮어버렸습니다. 퍼즐처럼 맞춰지는 영화라고 하고 듣고 봤는데 퍼즐은 맞으나 서로 크기가 다른 퍼즐들을 억지로 끼워 맞춘 느낌이네요. 다른분들은 어디에서 재밌게 보고 10점을 준건지 모르겠지만 평소에 블록버스터 영화장르를 좋아한다면 좋아할수 없는 영화입니다. 주는 의미가 있는지 조차 모르겠고 그냥 모르겠습니다. 뭐 대충 선했던 사람도 악마를 만나면 똑같은 악마가 되어 악마는 사라지지 않고 게속 남아있는다 뭐 그런거같은데요. 무슨 소리이냐고요? 저도 몰라요 네 모릅니다
8,그 시대 종교인들에 잘못된 신앙심.. 그로인해 저질러버린 악행들.. 신을 믿는 자들이 악마인가.. 어쩔수없이 악을 벌하는 자가 악마가 되어가는가?
4,
10,끝까지 조마조마하면서 봤네요. 배경음악도 뭔가 심장을 쥐고 놓고 쥐고 놓고 하는 효과를 주셨네요.
10,간만에 시간 안아까운 영화
10,오랜만에 띵작 잘봤다 굳
10,
8,인간이 악마다.주님의 이름을 더럽히는 악마들은 사라지지않는다..
8,
10,종교에서 다룰 수 있는 모든 것을 용감하게 다룸. 악마는 어디에나 있다. 그런데 나는 아닐까. 영상미 뛰어나고 음악도 좋고 연기도 좋은데 원작 작가의 나레이션이 영화에 풍미를 더한다. 간만에 정말 좋은 영화였음.
10,이런게 영화지 몰입감 쩌네 개독들 꼭보세요
10,성경에서 말하는 사탄이 바로 개독들이다
8,로버트 패틴슨의 연기력, 서부 억양, 목소리에 반했습니다. 완전 다른 사람인줄 알았어요. 작품마다 연기변신을 하는데, 차기작 배트맨에서 또 어떤 새로운 모습을 보여줄지 너무 기대되네요!
9,좋았다. 판타지 없이. 군더더기 없이. 아주 담백하고, 잔잔하게. 좋았다.
9,요즘 시대는 영화도 너무 많이 나오고 그 나물에 그 밥인데 오랜만에 결말이 어떻게 될까 궁금해하면서 봤네
8,곡성 첨 봤을때처럼 뭔가 찝찝하고 기분 나쁜 영화..그만큼 잘 만들었다는 거겠쥬
8,악의 딜레마를 정확히 투영한 영화
10,진짜 근래들어 최고로 몰입해서 본영화입니다완전 재밌게봤습니다완전 오마가시 졸린데도 다봤습니다오마가시
10,무모한 믿음이 얼마나 무서운가? 놀아나지 말자. 언제나 깨어있어야 한다. 누군가는 의미없이 살다가 죽어가고 있다. 자기가 그렇게 살았다는것도 모른채 죽어간다. 그럼 난?  나는 어떻게 다른가. 누가 파놓은 물길을 따라 바다로 갈 것인가, 나만의 내를 만들어 갈 것인가
3,무게만 있고, 재미는 없다. 재미 없는 영화는 예술적인 영화인가??
8,
10,2시간이 넘는 긴 러닝타임. 퍼즐걑이 짜맞춰지는 조각들. 조뇽하게 나래이션의 읆조림에 나도 모르게 빠져드는 영화. 가장기억에남을듯. 한마디로 좋다 이럼영화 너무나
10,winner winner chicken dinner
10,나쁜놈들이 나쁜사람을 만든다 악마같은놈들
10,하 빌 스카스가드 톰홀랜드 사랑해
6,관련 없어 보이던 캐릭터들이 복잡하게 엮여있었고 그 사이에서 악을 처단하는 주인공의 총이 그 어떤 무게보다 무거워보였음. 하지만 끝이 좀 허무한 느낌이랄까.
10,올해들어 최고의 영화 데이윌비 블러드와 노인을 위하는 나라는 없다와 어깨를 견주는..
8,잘못된 믿음과 잘못된 사람들
9,러빈 아셀을 응원해주고싶다. 영화가 끝날때까지 난 러빈아셀의 편이었고 러빈아셀이 총을 겨눈다면 정당하다고 생각했다. 톰홀랜드 연기가 너무 인상적이다.
10,홀랜드의 진중하고 묵직한 연기,진흙땅을 걷는 듯한 찝찝한 기분,하나로 굳혀지는 이야기
8,스토리는 노잼이고 메시지는 흥미롭지 않다. 또 개나소나 다 죽는 전개는 오버쿡된 요리처럼 과했다. 하지만 각 캐릭터의 이야기를 하나의 흐름으로 만들어내는 과정은 섬세하고 철저했다. 그것에 점수를 준다.
8,종교란 이름으로 그럴듯 하게 포장한 악마새기들 역겹다
9,감정을 드러내지 않지만 마음을 아프게 하는 영화. 다들 연기를 찰떡으로 함
6,왜 평점이 높지??그게 더 궁금~~~
10,
10,연출이 좋았고 훌륭한 메타포
10,
4,보는 내내 기분이 나쁜.. 찝찝한 뭔가가 계속 맘에 걸리는.. 그런 영화로버트 패틴슨과 톰 홀랜드의 연기는 일품이었다..
10,
7,<노인을 위한 나라는 없다>와 비슷한, 교훈은 없는
8,넷플에서 간만에 보는 몰입력 쩌는 영화
8,재밌네요 넷플은프로젝트 파워같은영화 만들지 말고 이런영화나 만들어라
6,하... 잘 만들긴 했다만 도가니같은 영화 보기싫다..
10,기대 없이 봤는데 재미 있음.. 다들 연기력 좋음
10,불편하지만, 가장 현실적인 인간의 모습을 보여준 영화.
8,영화도 막막하고, 연출도 막막하다. 그러나 연기는 막막하지 않다
10,
10,괜찮았어요이영화는 진짜 말이필요없네요톰홀랜드 대박이고로버트패틴슨 빨리 코로나19치료받고 베트맨 촬영 재개 하길바랍니다
10,잘못된 신앙이 불러온 비극
10,지루할수도 있는 장면들을 연출이랑 연기로 흥미진진하게 만듬..올해 본 영화들중에 최고. 호불호가 갈릴듯 하지만..
1,ㄴㅈ 정상인이 없는영화
6,악마는 사라지지 않는다
10,어렸을적 종교를 강요당한 사람이라면 영화가 건드는 불편함이 공감될 것이다.
10,현대의 종교인들이 감상하면 좋을 영화. 본인들의 신앙심이 앞뒤없이 맹목적인지 아닌지를 생각해볼 수 있을듯
8,잘만들었네 감독 연출 넘좋네요 앞으로 기대됩니다
10,배우들 연기진짜잘함.. 톰홀랜드는 연기폭이넓은듯 스파이더맨이안보일정도로
8,시대적 배경과 긴 러닝타임을 보면서 엄청 지루할 걸 예상했으나 전혀 길게 느껴지지 않는다. 완전 몰입력 좋은 스토리와 연기, 연출. 좋았다.
2,노잼인데 평점왤케높냐
9,연기력은 말할것도 없고 루즈하게 이어질 뻔한 스토리를 계속 연달아 발생하는 사건들과 새로 운 등장인물들이 이끌어간다. 이 작은 마을에도 악마가 여럿 존재하는데 내가 사는 이 큰 도시엔 얼마나 많을지.
10,스토리가 굉장히 불편하고 안타깝지만 흥미진진하게 잘 봤음 톰홀랜드 연기력 대단했어요
2,안봐도 되는 영화 무엇하나 인상 깊은게 없움 캐릭터를 위해 이 배우를 쓸 필요가 있었나 하는 생각이 너무나도 큼 그리고 스킵하면서 봐도 되는 영화 넷플릭스는 오리지널 영화는 아닌걸로
10,와 톰홀랜드의 연기 미쳤고 이 영화에서 톰의 상황이 너무 딱했고 ㅠㅠㅜㅜ 저 나쁜사람 아니에요 라고 할때랑 그 차안에서 쏘지 말라할때는 내가 다 톰홀랜드 죽이지 말라고 빌고싶었을정도로 딱했다.. 암튼 이영화 짱이고 톰홀랜드 연기 ..!
9,
8,지루하지만 후반 30분을 위해 참을만한 영화
10,악마가 사라지지않는 세상이지만... 누군가는 신과함께하고있다.
10,인간의  본성에 대한 어둡고도 무거운 질문을 던지는 영화.
8,
10,올해 최고의 영화입니다
9,
10,악마는 뭐 우리안에 있다 그런건가 현대판 서부 영화 느낌 좋네 근데 버키 왜 저렇게 됬냐 후덕하네
10,구원이 아닌 광란과 미혹의 동력이 되어버린 종교.. 전ㄱㅎ이가 떠오르는 영화
10,배우들 명연기와 엉켜있는 실타래같은 스토리들, 몰입해서 볼 수 밖에 없었다
8,톰 홀랜드의 새로운 연기에 빠져든다
10,불쾌한데 흥미진진한 스토리.. 초반에는 진짜 역겹고 불쾌했는데 배우들의 연기력과 연출이 너무 좋아서 후반으로 갈수록 몰입해서 봤음.. 특히 톰홀랜드가 정말 연기를 잘한다. 가능성이 정말 많은 배우 같다고 느꼈음.
8,재밌었다. 쥔공이 영화 속 OOO들은 다 처리하네ㅎ
9,잔잔하고 충격적이고.. 암튼 재밌다
10,중간중간 지루할순 있는데 다 보고 나면 뭔가 반성하게됨. 인간의 더러움을 너무 잘 표현함. 그리고 나 자신도 인간이란걸 경멸하게 해줌.
1,톰 홀랜드 때문에 봤는데....최악이네8~10점 알바천국
10,
10,기댈 곳는 하나님밖에 없었던 그 시절 미국을 그린 영화.
7,두시간의 러닝타임이 지겹기는 했지만 음악이랑 배우들의 연기가 잘 끌어간 작품. 너무 거지(?)같은 캐릭터들의 총집합이라 주인공의 행동들이 너무 시원하게만 느껴졌음
10,생각하게 만드는 영화악마는 누구나 될 수 있고 언제나 존재한다심지어 지금 코로나가 창궐하는 이때에 우리나라에도 수없이 존재한다
8,선과 악의 구분은 의미가없다. 오직 인간만이 있을뿐.
10,
10,개천절 전에 많은 사람들이 봐야함
10,최근 본 영화중 가장 몰입도가 높고 마음에 오래 남는다. 신앙 삶 죄와 벌등 여러가지 보편적 가치를 자연스럽게 생각하게 한다 최고
10,“세상에 제일 무서운 게 쥐라면 사탄은 반드시 여러분 주변을 쥐로 채울 겁니다.”
8,넷플 신작 목록에 안떠서 검색해서 봤는데기대만큼은 아닌... 결말이 대충 그려지고
10,신은 멀리 있지만 총은 가까이 있다
8,간만에 재미나게 봤네..
10,원작자가 나래이션을 해줘서 그런지 전달이 잘 된거 같네요. 누구 하나 빠짐없이 연기를 잘해줘서 몰입감도 상당하고  히치하이킹..하지맙시다
10,일단 시작부터 끝까지 긴장의 연속입니다. 톰 홀랜드 연기와 모든 배우들 연기가 짱입니다. 꼭 보세요!
10,스토리도 탄탄하고 배우들 연기에 몰입되게됨
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다
10,good casting
10,실제 있어던 사건들과 시대를 잘 버무려서 만든 얘기 톰홀랜드 연기 스파이더맨 생각안날만큼 좋음, 윈터솔져와 여기서 만나네 ㅋ
8,지루하진 않았다. 연기 잘하는 배우들이 계속 서로 죽고 죽이는데 재미없는 영화가 있을까? 그저 서로 종교에 관련된 말을 하면서 범죄를 저지르고 죽이고 죽인다. 내가 이해를 못하는 것일 수도 있다. 보는내내 이 영화가 주는 교훈이 무엇일까? 결국은 어떻게 될까? 생각하면서 봤다. 그러다 영화가 끝나버렸다. 이게 끝이다. 이 영화가 어려운것일까 그냥 영화가 개연성이 없는것일까 유튜브 해석 영상은 언제쯤 올라올까
8,홀랜드의 연기. 그리고 마지막의 터트리는 분노.
7,소설을 읽고 봐서인지 조금 미흡하다고 느끼긴 했으나 소설 한 권 분량을 다 때려 넣으려니 전달하고자 하는 속 깊은 여운까지 전달하기엔 부족했음. 하지만 소설 속 이미지를 잘 재현했다고 생각들어 7점정도는...하지만 등장한 인물들이 왜 그랬는지 그리고 속은 얼마나 문드러져 있는지 어쩌다 그렇게 되었는지 세세한 과정을 너무 뭉뚱그려 표현한 것 같아 아쉽기 그지없네요영화보고 소설 읽으면 더 재미있을듯!
10,나름 재밌었어요 50년대 분위기 물씬
10,빌스카스가드 진짜 볼때마다 스티브 부세미 닮았네 훗날 조커역으로 어울릴듯 .영화평은 저는 좋게봄 옛날배경좋아하고 뻔한영화싫어하는분들은 나랑같은생각일듯
8,톰홀랜드가 최종 승리한 영화임?나쁘진 않았는데 지루할수도 있음
10,
9,항상 느끼는 거지만 종교를 잘못 믿으면 안믿을땐 없던 악마가 믿기 시작하면서  나타나는듯
10,연기 잘하는 젊은 배우들에 빠져 어두운 영화마저 설레였다
7,흠요새 영화들은 진행속도가 빨라서 지루할 틈을 안 주는데이 영화는 진행속도가 느리고 나레이션이 잇어서 호불호 클 듯 기독교사람들은 보지마시길ㅋㅋ 마지막 까지 긴장되서 눈을 못뗌!
10,
8,겁나 길고 지루함...잠 3번듬 ㅋ
6,지금 스토리를 공감하기에는 너무 시대가 변하지 않았나... 배우들의 연기가 그나마 스토리를 살렸다.
10,톰홀랜드는 그저 스파이더맨이기만 할줄 알았는데 연기 잘하는 배우네요.
7,헛된 믿음 가진 종교쟁이, 나쁜놈들
6,애좀 가만히 놔둬라. 진짜 더럽게 고단한 인생이네. 뭐 다들 연기는 엄청 잘함. 몰입도 좋음. 보는 내내 빡쎄다. 그나마 한숨 돌리는 마지막 장면에 애가 자는 순간에도 불안함. 그냥 톰홀랜드 담배문 장면만 기억남.
10,
8,결말은 뻔했지만 과정이 궁금해서 멈추지 않고 끝까지 보게 만들었음잔인하다는 말을 들었지만 보통임연기는 젊은목사 빼고는 매우 만족
2,엄청난 배우를 데리고 종교는 개쓰렉인걸 알려주는영화..이건뭐지
10,결말에서 반전이 생길까봐 끝까지 긴장됨. 목사에 대한 비판이 눈에 보임. 주인공들이 다들 안타까움... 권선징악을 보여줌
10,
8,어쩔 수 없는 상황이라고는 하지만 그 또한 악마랑 다를바가 없게 된거죠.. 제목이 찰떡입니다. 배우들 특히 주인공 연기력 좋고 나레이션도 신의 한수라고 생각합니다 전 지루하지않게 봤어요.. 어느때보다 많은악마와 함께 공존하고 있으니까요..
1,소문난 잔치에 먹을 거 없음 스토리가 산으로 갔다가 내려올 생각을 안 함. ㅈㄴ 불친절한 영화
10,
10,이 평점은 영화가아닌 원작 책에 보내는 거다 원작을 읽는게 휠씬 나음
2,스토리를모르겟네  모르겟네
8,책이 원작이라는데 안봐도 이해가 충분히 되는 스토리고, 괜찮은 전개라 생각이 됩니다. 일단 라인업을 보면 연기는 아시겠죠! 저는 개인적으로 톰 홀랜드의 연기가 마음에 들었습니다. 이 영화를 보려고 굳이 넷플릭스를 결제하라는 말은 안하겠지만 넷플릭스 회원이라면 꼭 보세요! 시간 하나도 아깝지 않습니다.
8,아직도 현실에서 빈번하게 일어나기에 낯설지 않은 일. 다만 사건 개연성이 많이 부족함.
10,톰 홀랜드의 예상 밖 연기에 놀람... 진짜 잘했음 영화 영상미도 좋고 스토리도 재밌고 총체적으로 재미있었음
8,예고편을 보고 영화가 기대되어 원작소설을 사읽고 개봉을 기다리다 오늘 봤는데 원작소설이 표현한 5, 60년대 암울한 시대적 배경이 완벽히 표현된 건 아니지만 영상미는 나름 좋았음. 다채로운 원작 속 이야기들을 2시간 가량의 러닝타임 동안 풀어내기 위해서 선택한 원작자의 나레이션은 좋았음. 다만 원작을 읽지 않고 영화를 볼 대부분의 관람객들에게는 이해못할 부분들이 많지 않을까 염려스러움. 톰 홀랜드와 로버트 패틴슨의 연기, 특히 로버트 패틴슨의 연기가 좋았음.
10,
4,생각보다 지루하고 재미없음. 스릴러는 긴장감이 생명인데 긴장감 1도 없음. 나래이션 나올 때부터 직감함....안그래도 러닝타임 긴데 지루하니 시간이 더 길게 느껴짐 just 악마 같은 인간들에 대한 영화임...
8,딱 기대한만큼 재밌는 영화였고 확실한건톰홀랜드를 스파이더맨으로 익숙한 사람이 보면 한동안 잠을 못잘것이다.스토리는 약간 우겨넣는 식이긴 하지만 그동안 나온 넷플영화를 생각하면 아주 재밌엇다
8,악마와 신 결국 인간으로부터 파생된것이다
10,
1,쩝. 빨리감기로 겨우 봤네
10,비뚫어진 신앙을 가진 아버지,학교폭력,변태목사에게 여동생이 당한 끔찍한 일에대한 복수,사이코 살인마와의 조우...주인공의 고단한 삶이 느껴져 보는 내내 마음이 너무 아팠다
8,인간에 깃든 악마는 사라지지 않는다..
4,영화가 너무 억지스럽다. 본 사람들은 이해할것 같다.
