앵그리 버드 2: 독수리 왕국의 침공
10,내가 본 영화중에서도 애착이가는 캐릭터와 계속 돌려보고싶은 내 인생 최고의 영화(앵그리버드 3이 나오면 좋겠다)
10,이거 개봉했는데 왜 T가 안뜨냐 ㄷㄷㄷ
10,웃겨주글뻔했어요 재미있어요
10,좋아요아주아주아주 좋아요
8,귀여운 새와 돼지의 향연
8,게임캐릭터 가지고 이렇게 만드는건 진짜 능력이다 능력
10,솔직히 재미있습니다..ㅋㅋ 꿀잼~
2,전혀 앵그리버드랑 관련있지 않고 마이티 이글 ㅂㅅ만드네ㅋㅋ
10,넘넘 재밌었다.캐릭터도 너무 실감나고 개그도넘 웃김
9,제 주변들에게 추천하고 싶네요 각 캐릭터들 마다 개성도 넘치고 찰떡케미도 꿀잼입니다.
10,너무 웃기고 재밌고 귀엽다.
9,생각 보다 웃기고 재밌다 6점부턴 알바인듯하다  유치하지 않은 개그ㅋㅋ 밥이 춤출때 빵터졋다
5,옆에 외국인은 웃는데 난 글쎄요...
8,앵그리 버드 1에 비해서 스케일이 확장된 이야기! 재밌다^^
8,전체적으로 코믹하고 즐거웠다
9,어른인데도 재밌어요 솔직히 스토리보다는 ㅋㅋ 작화가 너무 좋고 청량청량 제작진들이 얼마나 열심히 공들여서 제작했을지 보이네요 한번 또 봐야겠어요 굿!!
10,재밌네요 병맛이에요ㅋㅋ
10,넷플릭스에 풀렸길래 가볍게 봤는데 넘 재밋당 3편나와ㅏㅆ으면
10,넘나 꿀잼  스토리도 넘 좋고 하여튼 재미있음
9,진짜 재미있어서 2번 봤어요
8,별 생각 없이 재미있게 볼 수 있어요.
8,어린이들은 재밌게 봤데요
6,볼만해요 캐릭터가 귀엽네요
6,8세 남자아이 좋아하네요 ㅎㅎ지루하진 않았어요 재밌었음
8,별기대없이 갔다가 재미있었어요~
5,1편은 안봤는데 몇장면 진짜 웃기긴했다. 그런데 어른이 보기에는 별로인것같다.
6,아이와 마구 웃으며 재밌게 봤어요
8,애들이 신나하고 재밌었음
9,기대했던것 보다 내용도 있고..재미있게 보았습니다...^^
10,완전 잼있게봤습니다  ㅎㅎㅎ또 보고 싶은 영화입니다
10,본지 오래됐지만 재밌게보았네용^^
10,아이들과 함께하는 즐거운 시간 보내고 왔어요
10,
8,2편역시 애들이 너무좋아했음
10,아이들과 봤는데 이제 쓰네요재미있었어요~ 1편이 더 재미있었지만요
10,역시 앵그리버드 시리즈는 재밌네요.ㅋㅋ
10,최고였어요^^역시~
10,
9,1편보다 귀엽고 유머코드도 많아짐. 취향저격 제대로 당했네
10,아진짜 ㅋㅋ 마지막 보아뱀 엄마 왔을때 뱀가죽부츠 벋는거 보고 개 뿜었네 진짴ㅋㅋ
9,기대안했는데 잼나요^^
8,재밌고 귀여웠다 그걸로 만족
1,애니를 얕보다 새 된 꼬라지
2,애들도 재미없어하네요.
7,귀엽고 유쾌한 해피 버드
10,앵그리버드1 보고 바로 앵그리버드2 봤는데요 훨~~씬 재밌고 스토리도 있어요 후회안하실겁니다 꼭 보세요
4,다른 수준 낮은 할리우드 애니메이션들과 별반 차이가 없다. 유머는 유치하고 액션은 정신없으며 캐릭터는 매력이 전혀 없다. 비슷한 형식과 내용의 애니메이션들이 이미 너무 많다는 것이 문제다.
10,되게 웃기고 귀여워요 ㅎㅎ
6,아기상어 부를 때 개빵터졌네 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있다.
8,1편보다.더나은듯 한데 ㅋ
7,1에서는 어떤 부당함에 대한 적극성있는 레드의 성장기 같은 분노에 대한 이야기였다면 2는 천재의 분노쯤 되어야 했을텐데 맛을 그다지 살리지 못한 아쉬움에 있다 노래나 음향 역시 박진감이 줄어 들어서 많이 아쉽다 역시 돼지마을 부술때가 좋았다
10,짱 재미있어요~! 코믹도 짱!
10,정말 넘 재밌어 요또 보구 싶네요
9,7세아이가 너무 재미있어 했어요
10,전편 안본새끼들은 보지좀마라 좀~~스잘데업는 혹평이야
10,아이아 보면 재미있는 영화
10,마이트이글이풋!하하하핫너무 웃겨요.
10,자막 개봉관 겨우 찾아서 갔습니다. 의외로 감동적이더군요. 확실히 재미있었습니다.
9,진짜 재미있어요 기대 이상
5,아이들이 보기에 그냥 보통입니다.
8,그냥 볼만 합니다 , 8.5 점 정도는 줄만해여
10,애들이엄청재미있어하네요
8,재미나구여 아이가 너무좋아했습니다.
10,진짜재미있네요 흥행해서 5년만에인기다시 올라가길.
10,신나고재밌어요즐거워요
8,코믹합니다 ㅎㅎㅎㅎ이거 개봉한지 ...한 달 됐는데 왜 이렇게 리뷰가.없....지
1,왠만해선 영화관에 안자는데 오랜만에 숙면했네요
10,아이들이 너무 좋아합니다 너무 재밌게 봤어요
10,재미있었어요. 속편을 더 기다립니다.
10,아이들도진짜끝까지재밌어했고 저도 지금까지 극장가서본 만화중에 젤재밌게봤어요 !!!
10,재밌어요~~~~^^
8,.._.._.._.._.._.._
10,눈물났어요ㅜ 아들과 재밋게 잘 봤어요 ~~
10,아이와 함께 재미있게 관람했습니다~~
8,애기랑재미있게보았어요
10,재밌었어요ㅋ애들이좋아하네요
10,아이들이 아주 좋아하네요
9,다 재미있는데 쿠키영상이 없어서 아쉽네요.
4,기대했던 만큼 아니에요.  초등 고학년은 언제  끝나냐구 묻고저학년은 어쩌다 웃었네요. 어른이 보기엔...에휴 넘 기대가 컸나봐요
10,전작보다는 약하다 그런 영화
7,더빙을 편하게 해석해줘서 애들보기좋아요..
8,레알로 11세였던 저도 열심히 웃으면서 13세 아는오빠랑 같이 봤던 명작이였습니다  근데  살짝 지루한 장며때문에 평점은 8점 드릴게요
10,사촌동생이랑 봤는데 돼지들,아기새들 너무 귀엽고 졸귀였어요.
9,어른들도  깔깔거리면서 봤네요~  재미있게 애들도보고  3도나올까나?
2,1보다 훨씬 재미없음.뻔한 스토리 전개에 어색한 성우 목소리.
1,뭔영화를 이따구로 만드냐
10,짱재미있어요ㅎ애기들과 보기좋은 영화
10,영화 너무 재미있었어요
8,아이들이좋아할만한영화입니다
6,아이들이 재미있어함.
10,7살 10살 재밌고 교훈적인 훌륭한 영화입니다~~
9,재밋게 잘보았습니다. 감사합니다.
10,재밌어요~아들이랑 잘보고왔네요
10,8살 아들과 같이 봤는데 아이가 너무 재미있어 합니다. 저도 재미있었습니다.
3,그냥 저냥 그랬어요 처음 1시간은 잤어요
10,5살아기랑  재밌게보고왔어요^^
10,재미 있어요~ 두 아들이랑 잘 봤어요.
10,자막으로 보니 정말 실감나네요. 캐릭터들도 너무 귀엽고, 내용도 좋고, 중간중간에 코믹한 장면도 있어서 좋았네요. 퇴근길에 혼자서 보러간 30대중반 남성입니다. 앵그리버드 이즈 포레버.
10,ㅅㄷㅅ도교됴ㅐ거ㅏㅐ재더더됴교고덛ㅎ저돟ㄷㅎㅎㅅ도더더더
10,아들이 보는내내 깔깔깔 웃었던 영화~~ㅋㅋㅋ
2,진심 이게 재미있다고? 더빙해서 그런가 어색하던데... 한국식으로 해석해서...
6,생각보다는재미있었어요
10,아이가 웃으면서 재밌게 봤어요
10,아이도 깔깔 저도 깔깔 넘 재밌네요. 마이펫도 보고 이것도 봤는데 이거 승! 마이펫은 지루해요 ㅠㅠ
10,5세 아이와 함께봤어요. 아이도 저도 넘재밌네영. 원도 챙겨보려구요 ㅋㅋ
10,아이와 재밌게 봤어요~ 추천합니다~
8,재미있게 잘보고왔어요 아들보다 제가 더 재미있어서  크게 웃고 왔네요ㅎ
8,애들이랑 보기는 좋네요
8,아이가 재밋다네요저도 그냥 같이 함께 볼만했어요
1,일본 자회사 소니 SONY 배급사
1,gjhgjfghjhk
10,원작게임도 이 영화만큼의 창의성을 가졌다면..
10,애들도 저도 완전 재밌게 봤어요~
10,완존웃교~~~ㅋㅋㅋ 어쩔거야
10,아이들이 잼있어했어요
10,아이랑함께 재밌게봤어요
6,애들이 보다가  졸다가 웃다가~~
6,헐 대박 !!  볼만했었어요
10,아들이랑 남편이 보고왔어요.. 재밌다고 다시 보고 싶다고 하네요
1,어른도 노잼 아이도 노잼. 디즈니의 위대함을 느낄 수 있는 영화. 차라리 뽀로로나 번개맨영화가 낫습니다. 공짜로 봐도 손햅니다 시간 아까워서.
10,아이 방학때 재밌게 잘 봤어요
10,1편 못봤는데 너무 재밌게봤어요시간이 순삭이네요
10,아이와 함께 봤는데, 아이도 저도 너무 재미있게 봤어요. 편안하게 보기 좋은 듯 싶어요.
10,아이와 같이 보기에 좋아요~ 잼있게 잘 보고 왔어요
10,아이가 엄청 잼잇데요.어서 서두르세쇼
10,정말 하나도 안 지루하고 재밌어요!!
10,아슬아슬하면서 재밌었다고 하네요ㅋㅋ
7,재밌었습니다. 그걸로 만족합니다.
10,애보다 제가 더 웃다 왔네요 빵빵터짐
9,우와~~ 6살아들과 넘 재밌게 웃으며 봤어요^^ 앵그리버드1도 집에서 챙겨봐야겠어요~ 캐릭터들 색깔이 뚜렷하네요
10,아이들 즐겁게 보고 왔어요. 빵빵 터지는 부분도 많고 귀엽고 여러가지로 만족도 높네요.
8,아이들이 많이 웃고 좋아하네요
10,재밌어요 정말 ㅎㅎ아들이 꿀잼
10,딸래미가 무체 기대했고. 실제로도 재미있었네요
8,아이가 좋아하는 내용임!  왜 앵그리는 화를 내는지. ㅋㅋ
9,재미있게봣어요^^ 아이들 영화들중 그래도 지루하지않게웃으며 본거 같아요^^ 8살 남자아이도 볼만했다네요^^
8,귀여운 캐릭터들과의 즐거운 시간!
10,아이와 깔깔깔 소리내서 웃으며 봤습니다. 재미있어요^^
8,아이들이 매우재미있어 하네요.
10,재밌게 봤어요ㅎㅎ 아이들도 많이 웃었어요
10,초딩 아이랑 재밌게봤습니다 . 중간중간 팝 음악들도 친숙하구요
10,재밌다ㅋ신나는모험두둥
10,저보다는 유치원생 딸이 잼있다고 깔깔깔ㅎㅎㅎ
10,아이들이좋아합니다.재밌습니다
10,기대안하고 아들과 갔다가 빵빵 터져서 재밌게 봤네요~^^
9,생각했던것 보다 더 재미있었네요ㅎㅎㅎ
10,정말재미나게보았어요ㅋ~
9,아이랑 재밌게 잘 봤습니다
8,재미있다고 아이들 난리네여 최고 ^^
8,아이라 잼나게 봤어요 익숙한팝송이 너무좋았네요
9,아기새들 진짜 깜직했어요. 어른이 봐도 재밌는 스토리.. 아기새들의 동생은 더더더 핵 귀여움이예요.
10,아재개그에 신나는 액션까지. 더빙판으로 봤는데 깔깔거리며 봤네요
10,잼있었어요!!!어른이봐도
10,아이들이재미있게봤어요추천합니다
10,아이와 재미나게 봤어요~
8,방구방구방구같은 영화!!!! 뿡뿡 뀌고 나도 날라가고싶어!
10,아이들도 저도 까르르르~~ㅋㅋㅋ
8,스토리는 평범한데 그래픽이  좋고 재미도 있어요. 또 너무 귀여워요~
10,아이랑 재밌게 봤어요 제가 웃고 빠져서 봤네요
10,완전 재밌게 보고왔어요~하나도 기대 안했는데! 헐 대박 사건!!
8,아이들이 무척 좋아 합니다수시로 까르르 터집니다근데 어른인 저는무척 잠이 옵니다그래서 푸욱 잤습니다뭐 괜찮습니다애들 보라고 고른 영화이기 때문입니다그나저나140자 채우기가 이렇게 힘이 들지는 몰랐습니다알면 500원 벌자고 이러지 않았을
10,재밌어요 아이들도 좋아하고 옛날노래가 많이 나와서 저도 즐거웠어요
6,그냥 보통이였어요... 영화관에서 보긴 좀 아까웠지만 방학이라서... 그냥 봤네요
10,그동안 애 데리고 다니면서 여러 애니 많이 봤는데 그중에서 제일나은듯
10,재밌었어요! 아이가 최근 본 애니중 제일 재밌어했어요~
10,애들이랑 재미나게 보고 왔어요 ㅎㅎㅎ
10,아이들과 재밌게 봤습니다. 아이들이 정말 좋아하네요~
1,착한 우리영화 봉오동과 동시에 개봉 경쟁시키다니... 역시나 소니픽쳐스답군요. 이런 이상 정의로운 평점 응징... 면하긴 어렵겠죠?
9,게임 원작 치곤 흥행 좋다
10,9세7세 딸 아들 재밌게 잘봤어요신나게 웃고 나왔네요
10,소풍cgv 평일에 1,2관 가면 영화 공짜로봅니다.사실 입장권 확인도 안함 ㅋㅈㄴ 꿀이다
8,아이가 너무 재밌다고 합니다.
10,정말잼있었습니다최고예요
6,아이들은 재밌게 봤어요
1,핵노잼. 언제적 앵버야. 0점이 없어서 1점 준다. 줏어먹어라.
8,초등저학년아이 깔깔거리며 재미있게 봤어요
10,아이랑 갑자기 보러 갔는데 너무 재밌게 보고왔어요
9,아이들이 참 좋아할 만한 영화인거 같아요. 물론 저도 재밌게 봤습니다.
2,헐 일본이 개입했다니 괜히 봤네 어쩐지 대노잼
10,팝콘 먹는 모습 제대로 보여준 레드 한번쯤은 팝콘 먹을때 그렇게 먹어볼까라는 생각을 갖게 해줬습니다 ㅋㅋㅋ
9,아이들이 보고나서 너무 재미있었데요.
6,아들과 함께 보았는데요. 초등4학년 남자 아이가 보기에도 다소 유치하고 그닥 재미가 없다고 합니다 ㅠ
10,고양 스타필드 메가박스에서 키즈관에서 아이들만 관람했어요. 재밌다고 깔깔깔~6세 남아 초3여아 재밌게 봤답니다.
10,생각없이봤는데 재미있네요
10,볼만 합니다.. 한번 영화관에서 찾아보시길~~ㅎㅎ
10,신선하구 재밌어요 오랜만에 영화보구  많이 웃었어요
1,일본 소니 배급영화를 보다니...
2,일본 소니...에서  만들고 배급하네요. 일부러 광고에 노출안한듯... 속은느낌
8,아 자막으로 한번더보고싶은데 더빙밖에없네요ㅠㅠ
5,미취학아동들만 깔깔 웃는 영화 보는내내 어디서 재미가 있는거지..기다리면서 봄....그래도 아이들은 볼만했다하네요..
1,일본영화 불매요~~ㅜㅜ 제발 가라
6,9살6살 재미있게 봤어요
8,웃음과 귀여움에 올인 작전 성공
10,너무나 아이디어가 톡톡 튀는 재미있는 영화네요. 코미디 요소가 가득하여 계속  웃다가 나왔어요.
10,이번 여름 개봉한 애니메이션은 8살 조카랑 다 봤는데 조카가 레드슈즈랑 앵그리버드가 가장 재미있었다고 하네요. 어른인 저는 더빙을 봐서 목소리가 조금 아쉬웠던 정도였고 재미있게 봤습니다~^^
10,예상외로 재미있게 봤어요
10,ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ 두아들과  웃고 왔어요
8,아이가 재밌게 봤어요~
8,아이가 잼있대요.중간중간 빵빵터진 영화에요^^
8,아이와 재미있게 잘 봤어요
8,재미있어요.캐릭터들 너무사랑스러워요
2,저 진짜 이렇게 잼없는 애니메이션은 청.ㅡ.ㅡ오늘  보고 완전실망.아기새3.그나마 귀엽고~노잼.핵노잼.완전비추
10,초등은 잼있고 중학생은 심심하공 ㅋ
10,재미있었어용ㅎㅎ아이들이랑 깔깔웃으며 봤네용ㅎㅈ
10,재밌게웃을 수 있는 영화예요아이가 재밌어서 웃으면서 보고왔어요~~
10,오늘 보고 왔는데 믾이 웃고 왔어요 재미있어요!
10,마이펫2  볼까하다가 기대없이 봤는데, 지루할 틈없이 웃끼고 재밌습니다. 강츄!
1,소니영화에요절대 보지마세요
8,개그코드가 안맞는부분도 있었지만 재미있게 잘봤습니다. 볼만 했어요.
2,리뷰보고 갔는데 실망. 몇장면이 웃긴거빼고는 졸려죽는줄....  1편은 완전 잼있었지만 돈주고 보기 아까움
10,아이랑 시간 때우기용으로 봤는데 생각보다 재밌었어요^^
10,너무너무재밌어요다음에또봐야겟어요
10,아이들이 좋아합니다~~
10,정말 오랜만에 아이랑 엄청 웃었네요어른들 눈높이에도 안성맞춤.잼나요~
10,많이 재미있었어요.보러갔다가시작부터끝까지웃었어요.
10,아들이랑 아빠랑 둘이 보러갔는데 재밌었다네요^^
10,아이들이 정말 재밌게 보았어요~~^^♡
10,생각보다정말재밋엇어요 크게웃엇네요 아이들도 웃으면서즐겁게봣어요
10,내나이 열일곱.웃겨 죽는줄 알았다
9,7살10살 남매가 아주 재미있게 잘봤어요
10,마이펫2 볼까 고민하다가 봤는데보는내내 지루하지않고 재미있게 봤어요.전작보단 훨 나은듯요.Vod 나오면 또 보고싶을정도였음
10,넘 재미있게봤습니다~벌써부터 앵그리버드 3가 기대되네요~
10,보는 내내 웃음이 멈추지 않는...아이도 어른도 만족스러운 영화였습니다^^
8,재미있었어요. 그런데 SONY 제작이라고 로고 나오고나서 급후회했어요ㅠㅠ 하..
10,너무재미있어요영화본것중에최고에요
10,긴말 필요합니까? 귀엽고 재밌고 사랑스러운 새들의 영화입니다!!!!
10,무척 재밌어요. 추천해요
8,아이들이 너무 좋아해요.
10,지금 상영하는 애들 영화중에 제일 볼만해요^^마*펫 보다는  이게 덜지루 하네요 ㅎ
10,8살 딸이랑 너무 재밌게 봤어요!아기새 세마리들 진짜 귀여워요~♡
10,애들데리고봤는데 어른인 내가 더 많이 웃은거같음.ㅋㅋㅋ 완전꿀잼
10,진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ더빙이라서 더 웃겨요 진짜 후회안해요!!
6,아니 대체 왜 자막 개봉관이 없는거야...?
10,아들도 저도 깔깔 웃으면서 너무나 재미있게 봤어요
10,아이들과 너무너무 재밌게 봤어요~^^
2,소니픽쳐스 보고싶지않아
10,진짜 기대 안하고보가가 웃음보 터지고 왔어요
4,개노잼이었습니다. 애들 데리고 가면 뭐..
7,이제는 한물 간 앵그리 버드 2편이 나올 줄은 몰랐다. 1편과 마찬가지로 귀여운 캐릭터 외에는 남는 게 없는데, 그나마 개그는 1편보다 나은 것 같다. 화장실 장면과 아기새들 나오는 장면은 재밌었다.
10,아이가 너무 재미있어하네요
10,애니메이션은 애들만 보는게 아니다 ㅋㅋㅋ 이런 유쾌한 애니메이션 많이 나오면 좋겠다!
10,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,8살 아들이 너무 재밌게 봤네요
6,키즈관이꽉차니덥고시끄럽고5세는40분보다가나왔어요.
10,아이들이 엄청 좋아했어요~
8,아기새들 너무 귀여워요~~~~! 중간 헐 대박사건은 아이들이 다 따라하네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,완전 웃겨요ㅋㅋ 아기새들 넘 귀엽고보는내내 깔깔깔 웃다가 나왔네요
10,너무 재미있어요.!!!
1,소니픽처스;;; ㅡㅡㅡ배급이 일본보실껀가요...?!
10,재미없겠지 하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 우리애 보다 제가 웃은듯요
10,응덥어그래내가좋아하는사람이그
10,아이보여주려고 별 기대없이 갔다가 완전 빵터져서 저도 재미있게 봤습니다
8,초등생 아들은 깔깔거리며 봤어요. 어른들은 좀 유치할 수도ㅎㅎ 그래도 귀여운 캐릭터가 많아서 저는 재밌게 봤네요.
10,요즘 본 영화중 젤 재미있었다고요~ 애들이 좋아했어요
2,소니 픽쳐스 ㅠㅠ  헉 ...
8,아이가  재미있어하네요.
10,귀엽고 재밌었어요!ㅋㅋ
1,보고나서 알고보니 소니 픽쳐스네..후회막급 ㅠㅠ
2,소니픽쳐스? 일본자본에 웃는구나
2,진심 재미없음정말.
10,아들이랑 재미있게 잘봤습니다
1,배급사가 일본기업 소니보이콧 일본
6,1보단 좋네요. 하지만 그래도 음...
10,좋아요 아주 좋아요. 꼭 보세요.
10,진짜 잼있었어요~~^^*
10,애들하고재밋게잘봣어요
10,너무 재밌게보고 나왔어요. 아이가 보고 나오며 앵그리버드3도 나왔으면 좋겠데요
8,애들하고 재미있게  잘 보고왔습니딘
10,기대안했는데..초딩 아들들 깔깔 거리며 재미있게 보았어요
10,정신없으면서도웃음이빵빵터집니다~영화중간중간깔리는음악도최고~^^
10,애들 방학이라 같이 봤는데 내가 더 크게 웃었네요. 자막도 보고싶어용.
10,아이랑 같이 재밌게 보고왔어요^^기대 안했는데 가서 "나"아닌 "우리"라는 걸배우고 왔답니다ㅎ
10,너무너무 웃기고 재밌어서애들이랑 시종일관 깔깔거리며 잘봤네요ㅋㅋㅋ
10,상상밖으로 완전재미있음..최고!!!!
10,전편보다 훨씬 재밌네요
10,신동헌 화백의 홍길동전이나 상대가 될라나?한국애니여 제발 부활해라(진심)
10,단순히 애들만화가 아니라 어른이 봐도 충분히 유쾌하고 재미있습니다
10,엄청 재밌어요. ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요~ 6살아들 악당동 그렇게 무서워하지않고 저랑 깔깔웃으면서 봤어요~
10,어제 봤는데 완전 재밌었어요. 최근본 애니중에 젤 재밌었어요
10,아이들 여름방학 동안 꼭 봐야할 영화임. 강력추천!
10,아이도 즐겁고 어른도 너무 잼나게 볼수 있었어요...귀요미들이 꼬물꼬물~~
10,아이와 오랜만에 즐겁게 보고왔습니다~~^^
1,어떻게 자막 상영관이 하나도 없냐ㅡㅡ 더빙은 손발 오그라들어서 못 보겠다고ㅡㅡ
10,너무 재미있게봤어요.. 앵그리버드3도 나왔으면 좋겠어요
10,다섯살아들이랑 둘이 갔는데 둘이 엄청 웃다가 나왔어요. 진짜 꿀잼. 강추! 돈아깝지않네요.
10,아이랑 재밌게 잘보고 왔어요!
10,너무재밌다ㅎㅎ추천합니다
10,초등 유아 애 셋이랑 계속 웃다 왔어요~잼나요^^  화장실 씬 대박사건 ㅋ
9,기대없이 갔는데 아이도 저도 넘즐거웠다는~
8,7살 어린이는 깔깔 웃으며 보는데어른이 보기에는 좀 약한 듯~~
10,6살아이랑보기 너무 재밌었어요~ 어른들도 웃을수있는 포인트들이많아서 같이 웃으면서봤어요 ㅋ
10,그냥 재밌게 봤어요. 아이가 좋아하더라구요.
9,아이들이 아주 많이 좋아했습니다.생각보다 어른이 보기에도 나쁘지 않았습니다.재밌게  잘봤습니다.
10,앵그리버드 1편에 이어서 정말 개핵꿀잼이에요 아이들이 좋아할 것 같아요ㅋㅋ
10,방학때 애들이랑 보기에 좋아요 웃기고 지루하지않아요 추천합니다.
10,진짜 재밌어요 그냥 보러 갔다가 빵빵터지고 왔어요
10,아이들에게 알맞은 영화같이요. 그리고 많이 웃겨요
10,1편보고 2편계속 기다리다봤어요^^  우리아들이진짜좋아하더라고요
10,재. 미. 있. 네. 정. 말. 와~
10,역시 이거 죽이네 캬.ㅎㅎ
