안녕 베일리
10,내 인생 영화 개 키우는 사람은 꼭 보세요
2,힌국에서 꿀 다 빨어먹고 본인나라 중국빨며 한국에 통수 처버리고 빤스런 해버린 어는 짱개한마리 때문에 이영화는 평점 제로
10,보면서 울기도하고 웃기도 하고~ ㅎ 행복해지는 영화네요~
7,영화보다 헨리가 나와서 놀랐고 헨리가 중국인이란 사실에 또 한번 놀랐다.
10,보면서 두번이나 울었어요 몰리가 사고났을 때, 맥스가 cj 곁에서 떠날 때. 정말 너무 슬펐어요 우리 겨울이가 환생한다고 믿게 되었어요 영화 너무 잘 만들었네요 짱이에요!!!
9,인생의 또다른 동반자 반려견...
10,
5,개는 사랑이죠. 재미야 어떻든 애견인은 웁니다.
6,
10,감동적이었다. 정말 추천하는 영화, 특히 반려견을 둔 견주들에게.
10,런닝타임내내 눈물이ㅠㅠ너무감동적인 인생영화찾았네요
10,지금 봤는데  10점 입니다
10,애뜻하고 아름다운사랑이야기 너무감동이에요
10,
10,
4,연기력 부족한 얼치기들의 종합운동장 귀여운 개들 때문에 평가가 후하게 나온 매우 이상한 영화 제일 맘에 안든 것은 왜 할리우드 감독들은 동양인 어린아이에게 이상한 헤어스타일을 요구 한겄인지? 올백머리 극혐.
10,
10,유기견이 생기면 안돼....
10,진짜 힐링영화크리스마스에 좋은 영화 봤네요
10,너무 예쁜 베일리~!고마운 베일리!
7,관객수가 적어서 기대없이 봤는데 감동적이었다
10,친구권유로이제 보려해요 추천한대서^^저는 사랑스런 오냥이와 10년된  푸들과 함께살면서 구내염걸린 길냥이가 있는데 온신경이요즘 곤석을 잡아  입원시키는게 목적이라 ?영화 한편보면서 평정을 찾아야해서 ?구내염 고냥이를 구해주세요 혀를내밀고 염증으로 턱뻐가 무너져도본능적으로 그루밍을 하면서 얼굴세수로 악화되고 있어요 ?온몸털은 믕처서 덩어리 ㅠ살고싶어서 남은 힘껏 견사로라도 눈치껏 주워먹는 아이를 어떻게 하면 도울수 있을꺼요?  포획틀이  좋을지동물농장에 제보를 해도 최소 3개월대기인데 함게 도와ㆍ주실분 계실까요?
10,초딩 또래들에게 특히 강추.어릴적 추억에 남는 순수하고 진지하게 그리고 재밌게 보던 향수있는 영화 그런 느낌난다 ㅎ 어릴적 나를 대입하면..성인인 지금도 마지막엔 울컥했는데 애들 다보여주고 싶어ㅋㅋ ㅠ
10,반려인들은 모두 뭉클뭉클ㅠ
10,너무 재밌어요~~1편보다 나은 2편은 없다고 들었는데 2편이 오히려 더 감동적이었어요~~헨리 멋있었어요~~ ♡♡
8,어딘가에서 내 어릴적 강아지가 나를 찾고있을지도 모른다는 생각이… 잠시나마 들었다.
10,부러운거 없이 살아온 나... 단 하나 부럽다... 이 영화를 안본사람
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,
7,복실이 보고 싶다
10,이 영화를 보니 유명한 미드에서 나왔던 '이땅위에 홀로 살아 가는 인간은 누구나 외로운 존재다.'라는 대사가 떠오르네요..필요에 의해 긴시간 위대한 동맹을 맺은 인간과 개..찬란한 문명 발전의 어느 한 지점에 있는 인류는 공허함과 상처로 인해 채워지지 않는 차가운 심장위로 힘든 한걸음 한걸음을 나아가고 있으며 때로 그 발걸음이 무거워지고 지칠 때면 또다른 차가운 심장의 위로를 필요로 합니다. 그것이 같은 인류는 동물이든 말이죠. 한없이 차가운 심장위로 꿈틀거리는 그 심장박동을 느끼는 순간 복잡하고 슬프기만 했던 나날은 잠시 멈추어 영원한 평화가 찾아 온 순간. 그 지점 거기 있는 그 심장이 어떤 존재이던지 우리는 그것을  간단히 '사랑'이라 말합니다..
10,애들이랑 봤는데 너무 재밌었어요 감동 더하기 재미^^ 강아지들이 연기를 너무잘했어요ㅋ
10,베일리 어게인 앤 어게인 또만들어주세용 ㅠㅠ너무 좋은 베일리들
10,우연한 기회로 보게된 영화. 이 영화를 만나게 되어 참 감사하다는 생각이 든다. 두 말이 필요없는 인생영화.
10,우리 강아지 생각이 난다. 보고싶다.
10,따뜻하고 감동적이고 동화같은 이야기~~보고 울었어요~주인만을 사랑하는 강쥐....또 오래전 키웠던 강쥐생각도 나고~언젠가는 저도 무지개다리건넌 우리 강쥐와 만나겠죠
10,반려동물을 키우는 사람이라면 무조건 감동받을 영화 ㅠㅠ
10,감동 입니다헨리 연기도 좋았구요
10,
10,와 너무 감동적이라 많이 울었어요. 베일리같은 명견을 키우고 싶네요♡
10,안녕 베일리? 안녕 잘가 베일리...영화를 보고나니 제목의 안녕이란 말이 뭉클하게 다가온다. 헨리가 나와서 좀 놀랐지만 생각보다 연기 좋았다. 다만 암환자 분장은 창백해 보이려 넘 오바해서 칠해놓은 것 같아 좀 부담스러웠다. 완치로 인해 다시 평범한 화장으로 돌아와서 어찌나 다행인지! 암 발견 과정은 신선했다. 씨제이와 트렌트가 사랑으로 이어지는 과정은 뭔가 급함이 느껴졌지만 역시 힘들 때 옆에 있어주는게 사랑인가보다. 씨제이 엄마가 반성하고 뉘우치며 용서 구하는 모습 흐뭇했고 전적이 있으니 선택은 사람마다 다르겠지만 어쨌든 마지막에 새 가족도 생기고 화목하게 마무리 되는 모습 보기 좋았다. 베일리가 몰리일때 이든을 발견하고 알아봐 달라고 반가워할때 이든의 "너란거 알아" 대사에 울컥..ㅠ 베일리가 갈대밭을 달리는 연출이 너무 좋았다. 그 장면 나올때마다 울컥했다. 마지막 떠나는 여정에 베일리가 환생했던 모습이 역순으로 나오는데, 이왕 보여주는거 어게인 때 출연했던 개들도 다 나왔으면 좋았을 것 같아서 좀 아쉬웠다. 하늘나라에서 이든을 만났을 땐 눈물이 펑펑..오열했다TㅡT 이든이 떠나는 모습을 보며..살아있을 때 사랑하는 사람들과 많이 사랑하고 표현하고 추억도 만들며 마지막 떠나는 길엔 그 기쁜 기억들 많이 가지고 떠나고 싶다 라는 생각이 들었다. 현실에서의 난 그렇지 못하기에.. 이든은 나이 들어 떠난거지만 1,2편을 통해 어린 모습부터 봐와서 정이 든건지 많이 슬펐다. 베일리가 떠날 때 옆을 지킨건 늘 이든이였지만, 마지막은 베일리가 그의 곁을 지킨다는 것이 인상 깊었다. 베일리! 이든이랑 재밌게 잘 지내고 있지? 이제 이든과 영원히 함께니까 그리워하고 슬퍼할 일 없어서 다행이야. 이제 너도 마음 놓고 행복하렴. 널 보며 나도 너무 행복했어. 단순하며 일단 해보고 즐기는 모습도 너무 멋졌고, 항상 조건 없이 사랑을 주는 너란 존재가 참 뭉클하고 고마워..사람들을 지켜주고 이어주고 기쁘게 해주는 착한 개 베일리! 굿 보이~굿 독!♡ 오래도록 기억할게.
7,베일리 어게인보단 못하다.
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화를 본 것 같아요.오직 반려동물만이 줄 수 있는 감동을 잘 나타낸 것 같아 감정이입하면서 봤네요ㅜ다들 꼭 한 번 봤으면 좋겠습니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,무지개다리건넌   강아지가 생각이 참 많이 났어요.정말  한없이 사랑만주고 갔는데...베일리역시  사랑만 나누고 행복만  전하고 다시 주인곁으로 갔네요
10,스토리는 좀 뻔하지만 연출이 굉장히 좋았습니다. 헨리 연기 부자연스럽다고 하는데 그건 선입견이 있어서 그런 것 같고 상당히 잘 했습니다. 무엇보다 보는 내내 강아지 귀여워서 힐링하는 영화네요.
10,개들 연기도 좋고 내용도 따듯하고 헨리가 멋있게 나와서 자랑스럽고 좋았어요ㅎㅎ 중국자본때문에 중국인으로 나왔던게 옥희흠..
10,감동적이고 눈물나는 영화
7,반려견의 환생이란 큰 세계관 속에서 오는 소소한 감동을 잘 담은 듯. 부자연스러운 흐름이 약간 아쉽다.
1,1편에 비해 형편없는 스토리. 거기다 헨리의 어색한 연기로 영화 망침
10,뻔한 스토리지만 흐뭇하게 보다가 끝부분엔 울면서 봤네요ㅜㅜ먼저 간 우리 강아지도 다시 돌아왔으면...
10,보는 내내 너무 좋았어요
10,
9,베일리 어게인도 너무 좋았는데 이 영화는 또 다른 감동을 주네여^^잼나게 봤어요 그리고 서프라이즈~두둥 헨리의 등장~ㅋㅋ
10,인생 영화입니다.. 항상 볼거 같아요 앞으로도
10,코로나 때문에 흥행 못한 아쉬운 영화... 헨리도 매우 반가웠고 내용도 아주 좋았습니다. 보통 2편의 경우 1편을 따라오지 못해 아쉬운 경우가 많은데 안녕 베일리는 2편도 1편에 비해 전혀 떨어지지 않는 재미와 감동이 있더라구요 베일리 베일리 베일리 !
10,가슴이 찡하내요 재밌어요
10,
10,와 베일리 어게인 보고 바로 후속작인 안녕 베일리 봤는데 마지막이 해피엔딩이라 정말 좋네요. 이 영화 속 모든 순간들이 다 감동이였어요. 좋은 영화 잘 봤습니다. 계속 울면서 봤네요ㅠㅠㅠㅠ
10,
6,헨리 때문에 -1.
10,
10,마음이 좋아지네요 헨리 나와서 더 반갑고 좋았습니다!^^
5,말도안되는 강아지 전생에 대한 애견인을 위한 영화
10,너무 사랑스러운 영화!
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,좋은 영화 감사합니다 명작
10,1편의 감동을 고스란히 이어 받은 2편.
10,강아지 키울생각이 전혀 없었는데 영화에 푹 빠져서 강아지 키우고 싶은 마음까지 드네요. 헨리가 얼3인줄 알았는데 존멋
10,인생 영화가 되었어요. 그만큼 감동이 큰 영화이고, 특히 반려동물이 있으신분들은 더욱 공감하며 보실것같아요.
10,
10,진짜 짧고 굵게 얘기할게요 베일리 어게인 보고 이거 꼭 보세요 너무 감동적인 스토리입니다
10,감동도 있고 마음이 따뜻해지는 영화입니다~ 강추!??
8,다 좋은데 헨리 연기가.. 아쉬웠어요
9,
10,
10,파트라슈 이후 이렇개 훌륭한 개 영화는 처음입니다~~ 개환생영화라 캬캬~
10,헨리 굿^^ 음악천재가 연기까지 하네요
10,이 영화는 마지막 장면이 제일 감동적이다
10,너무 슬퍼서 두번보고잇어요 ㅜㅜ
10,너무재밋는강아지영화에요 감동저기에요
10,밀크야 내가 널 나중에 알아볼 수 있을까..
10,너무 재밌고 감동이고 동심으로 돌아갈수있다
10,
10,반려견 이야기라 감동 스럽고ㅠㅠ평점 안남기는데 이건 꼭 남기고싶네요ㅎㅎ 다들 베일리어게인 먼저 보시고 보세욤!
6,감동적인 영화인데 헨리보면 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 헨리 연기도 오글거리고 ㅋㅋㅋ 빡빡이 머리는 더 웃기는듯. 영화에 집중이 안된다ㅋ
8,1편 보다는 다소 밀리지만 감동을 주기에는 충분했다
10,개 키워본 적도 없는데 보면서 눈물 펑펑 쏟음ㅠ베일리 시리즈 볼 때 마다 강아지 키우고 싶어져.내 인생의 동반자..
10,
10,
10,
10,베일리어게인보고 감동적이고 재밌어서 다른거없나하고 찾다가  후속편이있는거같길래 보고 엉엉 울었네요 너무감동이에요 ㅜㅜ헨리나오는거 모르고봤는데 보다가 흠칫하다가 잠깐 뿜었다가다시울다가 너무좋았어여 ㅜㅜ 힐링제대로 하고가네요 ♥
10,강아지를 키워보지 않은 사람도 느낄 수 있는 감동...
10,잔잔하고 편안한 영화같아요~~다시 또 봐야겠어요
10,베일리가 보여준 견생이 우리 삶과 다르지 않음을 느꼈네요. 감동 ㅜㅜ 글구 헨리으 나오는 영화인줄 모르고 보다 갑자기 나혼자산다에 나왔던 여자배우 나와고, 헨리도 나와서 반가웠답니다~ 헨리 대머리에 민눈썹일때 달걀 같아서 잠깐 뿜었네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,강아지들 다 너무 귀엽네요
10,기적처럼 OOO을 살아낸 우리 마왕이랑 마지막으로 같이 본 영화. 왕아 누나가 꿋꿋하게 이 삶을 살아내고 너랑 소울이 만나러 강아지별에 찾아갈게. 마왕아 소울아. 누나의 강아지로 태어나줘서 고맙고 반짝이던 청춘을 같이 보내줘서 누나 너무 행복했어. 소울아 이제 마왕이 형아도 강아지별에 갔으니 너 혼자 외롭지 않을 거야. 형아랑 꽃밭에서 사이좋게 놀고 있어. 사랑하고 또 사랑한다. 꼭 다시 만나자. 둘이서 누나 꿈에 자주 놀러 와.
1,아 실감이 나는 중국자본 무섭지... 베일리보다 연기를 못 하는 대만사람...  대만놈은 발연기 오글오글 못 봐주겠다... 중국자본 없이 이전 감독이 만들었어야 했다...
10,강아지를 키우니 뭔가더 뭉클하고 감동적였어요 정말 조건없이 주인을 사랑해주는 강아지는 전부다 너무 사랑스럽습니다영화에 헨리가  나오니 뭔가더 친근했어요
10,슬퍼서몽글몽글가슴이따뜻ㅠㅠ
10,동물들 연기도 잘하구 감동적이에요!
10,감동지수100이네요 헨리 연기 어색하지않고 의외로 잘해서 깜짝이야강아지들 너무 귀엽네요
10,베일리 너무 귀엽고, 내용도 감동적이예요. 지루하지 않고 웃기기도 합니다! 헨리 보는 재미도~
10,1편을 감동적으로 봤던터라 2편도 봤는데 보는내내 따스함을 느끼다 마지막에 눈물이 너무 났던 감사한 영화~ 베일리
5,헨리를 여기에서 보니까 신기하다
10,베일리의 시작과 끝은 역시 이든이었다
10,반려견 키우시는 분들은 감동 받을 영화에요헨리 원어민이라 그런지 연기도 자연스럽고 멋짐
6,엄마가 정말 맘에 안든다. 지입으로 할머니,할아버지 나쁜사람아니라고 지가 거짓말한거라고 해야지. 헨리 연기 잘하더라 헨리랑 여주가 나혼자산다 나온것도 봤었는데 이영화일줄이야
10,평점처음남기는데 첨에는 그냥흔한 가족영화겠거니했어요 근데 코믹한 부분도있고 감동적인부분도있고 웃다가 감동하다 울다가했네요.. 전 강아지를 넘넘사랑하는 사람이에요죽어서 저세상에서 만난다는 말은 항상듣기는 했는데 영화에서 보게되니 더더욱 감동이네요혹시 못보신분들 계시면 꼭꼭 보시라고 남기고싶네요
7,1편 베일리어게인이 더 감동적이고 대사나 스토리연출이 낫긴 함(내내 오열함)ㅎㅎ 그리고 헨리 연기가(영어로 말해서 사람들은 못느끼는것 같지만) 살짝 어설펐다 여주랑 부부가 돼서 앉을때도 거리감을 둠 ;; 헨리자체는 엄청 좋아하지만ㅠㅠ그리고 영화가 미시간주 농장 가게 할 스토리가 없다보니 농장에 대한 노래 좋았다고 급 트렌트대사에 우겨넣은게 느껴짐ㅠㅠ 머리가 다 빠질정도의 암이 쉽게 말끔해지는것도 그렇고...  러브스토리를 위해 달리다보니 개에 대한 특징도 덜 나타났고... 올라프목소리 베일리 배우는 어쩜 이런 목소리가 어울릴까ㅎㅎ근데 영화보며 댓글읽으면서 깨달은게 나포함 사람들이 내가 이든이라고 착각하는 거일수도 있겠다ㅎㅎ 현재 개에게 나는 Joe처럼 지나가는 주인일지도...
10,가슴 뭉클...재밌게 봤어요. 베일리1.2 모두 감동이예요.제겐 최고 였어요.
10,눈물줄줄 개감동일세ㅜㅜ
4,헨리는  아버지가 홍콩인  엄마가 대만인 임 한국인이 아님
10,베일리어게인과는 또다른 재미. 영화보다가 알았는데 헨리도 나오네요.
10,베일리 어게인을 재미있게 보고나서 이것도 보게 되었는데 최고였습니다. 지금 옆에서 자고 있는 우리집 강아지도 환생을 통해 내 옆에 있는 걸까하는 상상을...
10,20점30점 아니 100점은 없나~오랫만에 정말 감동적인 영화봤네^^~♡
10,이영화랑 Dog’s purpose 볼때마다 영화 내내 우는거같아요ㅜㅜ 강아지를 키우는 사람으로서 예전에 하늘나라갔던 강아지 짱가도 기억나고 강아지들의 조건없는 사랑과 유대감 영화에 너무 잘녹아든거같아요! 나중에 결혼해서 아이를 키운다면 이영화 시리즈는 함께 보고싶네요 베일리 고마워
10,헨리닮은 아사아인이 연기를 참 잘하네했는데헉! 헨리네
10,베일리 어게인 후속작이라는 말에 망설임없이 봤다. 헨리가 나올때는 놀랐으나 연기를 굉장히 잘했다. 전작에서도 그렇고 이번 작품에서도 눈물 한 바가지 쏟아낸 듯하다. 꼭 보길 추천한다.
10,진짜 인생영화ㅠㅠ 너무 사랑스럽고ㅠㅠ 마음이 포근해진다ㅜㅜ 베일리 사랑해!
10,너무 좋아요.. 꼭 봐주세요!!!
10,눈물 뿜뿜 ㅠㅠ 역시 헨리 못 잃러
10,베일리 전편을 너무 감동 깊게 봐서 챙겨봤는데..역쉬 재밌+감동..ㅜㅜ 헨리가 나와서 더 반갑고 재밌게 봤어요~
10,그냥 다 좋았어요 보고나서 따뜻
10,진짜 반려견 키우는 사람이라 그런지 더 슬펐어요ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,나를 지켜주는 내가 지켜주고싶은 한마리 개가 보고싶은 영화입니다~
1,이거 분명 평점 조작이다 속았다....
10,이거 보고 맨날 집가서 강이지 얼굴 만지면서 이름 3번부르는데 고개 돌리면서 도망감 ㅠㅠ 난 첫주인이 아닌가보다
10,
10,감동적이네요.  울 댕댕이에게 좀더ㅜ잘해줘야겠어요
10,완전존잼ㅠㅠㅠ내인생영화라고 해도 과언아님....마지막에 크---- 완전감동 ㅠㅠㅠ 근데 코믹도 섞여있어서 가족들이랑 보기좋은영화
10,
10,눈물 콧물ㆍ엄청 울다가 웃다가ㆍㅎㅎㅎㆍ감동
1,1편에 비하면 너무 부족해 헨리는 너무 어색해서 오글
10,
10,너무너ㅜ 감동적이에요 ㅠㅠ
10,영화 너무 좋았는데 헨리 나오니까 개 반가움ㅋㅋ
10,무조건 보세요 헨리의 연기력과 감동이 최고입니다.
10,베일리 사랑해♡이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다♡
10,넘 행복해지는 영화네요~~~힐링됐어요~~
10,강아지들의 연기력과 스토리가 아주 신선하며, 온 가족이 함께 시청하기가 즐겁고 유익한 영화
10,너무 감동적이고, 강아지를 키우는 사람은 무척 좋아할만한 영화네요...꼭 보시길
10,평생 한 명의 주인만 따르는 강아지의 마음이 뭉클했습니다
10,내용도 너무 좋고 감동적이예요
10,
10,유쾌하고 가슴뭉클한 내용입니다..막지막장면 정말 울컥하네요 .. 최고에요!!
10,베일리!알러뷰  베일리!
10,ㅜㅜ  정말 우리돌쇠도 영원히 언제나 내곁에머물러 함께하기를..
10,너무 재밌고 슬픈 영화였습니다 아이랑 같이봤는데 아이도 울고 저도 울었네요안보셨으면 추천드립니다 아이랑 보기 좋은 영화네요
10,재밌고 감동적입니다 !!
10,오랜만에 눈물 콧물 질질짜면서 봣네요~나이들고 아기놓고 보니 많은 공감이 됩니다. 다들 행복하게 지내세요~^^
2,9점대라 봤는데 아뿔싸 평가인원 20명. 헨리 주연. 아이들 보기엔 좋은 초딩 판타지.
10,보스독 너무 감동이야. 1편보다 좋았다.
10,정말 감동적이었다. 너무 뭉클했다. 정말 따뜻한 영화였다.정말 재미있게 보았고 베일리가 마음에 들었다.감동과 뭉클함과 재미있는 마음을 느끼게 해준 영화였다.
10,감동적이고 뭉클한 영화였던것 같다.정말 재미있으며 감동적이였다. 너무 좋았다.
10,베일리.베일리.베일리.베일리. 뻔한 스토리라고 하지만 감동도 있고 난 재밌게 봤다.
10,갓 힐링영화다 꼭보십시오
10,진짜 울었어요.감동적이예요
10,
10,영화앱에서 표지?보고 동물이 나오네? 안고있는 모습을보고 내용이 좋을것같아 보게되었는데정말 너무 좋네요ㅠㅠ 일주러 검색해보고 평남겨보는건 처음이에요. 이거 왜 이제야 봤나 ㅠㅠ 평생소장 각 제가 선생이라면 학생들에게 보여주고싶은 그런 영화네요..ㅠㅠㅠ 이 영화 포함해서 기억나는 동물이 나오는 영화는 마음이 인데 마음이도 좋았지만 베일리.. 정말 감동깊었습니다 ㅠㅠ 고3마음 치유(´°????ω°????｀)(´°????ω°????｀) 볼까 고민하시는분들 제발 꼭꼭 봐주게요 ㅠㅠ
10,너무 감명깊게 봤어요 아들이랑같이 보며 울었어요
10,와...진짜 보는데 시간이 언제 이렇게 흘렀나싶을 정도로 재미와 감동 그리고 연기 모두 갖춘 영화였습니다헨리의 연기는 보는데 아는 연예인이라서그런지 어색한 감이 없지 않아있었는데 그래도 진짜 너무 잘하셨답니다...ㄷㄷ
10,견생이란게진짜있을까요..?넘나갬동적
10,암것도 모르고 봤다가 오열했네요. 정말 감동입니다. 반려동물 키우시는 분들은 꼭 보셨으면하는 영화입니다.
10,제 인생 명작입니다. 정말..
9,베일리 어게인도 재미있게 보았는데 안녕 베일리도 재밌고 감동적이네요~^^
10,마지막에 베일리와 이든이 만나는 장면....잊지못할것같아요 정말 감동적이고 최고의 영화라는말밖엔.... 전작과 후작이 이렇게 감동인영화는 베일리밖에 없을것같아요
10,감동이 있는 작품. 헨리 연기 너무 잘해요
10,베일리 어게인도 너무 좋았는데 진짜 안녕 베일리도 너무 좋았습니다. 꼭 봐야할 시리즈 영화라고 생각함 진짜 명작
10,
9,
10,따뜻한 감동이 있는 영화
10,베일리 1편부터 지금까지 다 너무 감동입니다
10,진짜 내인생 최고의 영화, 강아지 키우는 사람이라면 꼭 보길
10,
10,
10,몇년전 소풍간 건이가  재작년 입양한 여름이로 환생했나 싶은 생각은 잠깐씩 했는데 ㅎ 베일리 보고나선 여름이에게 건아~  불러봤는데 반응없네요 ㅎㅎ펫로스 있는 사람들이 보면 치유되는 힐링영화인것  같아요^^
10,강아지 영화 찾아보다 봤는데 넘 재밌어요! 근데 좀 지루한건 사실 이예요하지만 현실적인 이야기와 강아지의 연기가 짱! 강아지 좋아하는 사람 과 함께 보면 시간가는줄 모르겠어요!
8,헨리 나올때마다 웃기더라구요 마지막에 감동 있어서 좋아요
10,
10,
1,
10,너무 좋아요 잔잔하게 보기 좋고 배우분들 연기며 강아지들 연기며 스토리며 다 너무 잘 봤습니다
10,
10,와 개뀰잼임!ㅠㅠㅠ
10,
8,평점이 왜이래?? 개재밌는데 ㅠ ㅠ그와중에 헨리보고 뿜었다 ㅋ ㅋ
10,봣던 스토리이긴 한데,,,강아지 좋아한다면 강추
10,짓짜 눈물콧물 다 쏟고 본 영화 ㅠㅠㅠ 진짜 한번씩은 보면 좋고 애견인분들 보시는거 추천
10,베일리 최고 베일리 사랑해ㅠㅠㅠ
7,환생에 환생을 거듭하면서 끝까지 주인을 지키는 충성스러운 개의 이야기...주제는 정말 좋다. 하지만 연출은 다소 부족하다. 결국 저승에서 다시 만나는 마지막 장면에서 흐뭇했다. 내가 키우던 개도 저승에서 다시 만나고 싶다.
10,반려견이 있으신 분들은 꼭 보셔야 할 인생 영화
10,반려견을 보내본 사람들에게 추천합니다우리애기들 무지개다리 잘 건넜다고 안심시켜주는 영화
10,시리즈로 쭉 나왔으면 하는 영화
10,
10,
10,
10,와이프가 1보고 2보고 싶다고 노래를 했는데제가 더 재밌게 봤어요
10,영화보는 내내 울었어요 인생 영화고 다음에 또 보고 싶네요ㅠㅠ
10,
10,많은 감동을 주는 훌륭한 영화! 헨리 완전 팬이긴한데 평남기시는분들이 헨리를 엄청 사랑하시나보다 ^^ 어색해 하는 헨리를 넘기고 싶은데 여배우가 너무 연기를 잘해서 어쩔수없이 느껴진다 그래도 헨리가 반가워서 즐겁게 잘봤습니다! 몰입에 방해가 될정도는 아니라서 ^^ 왜 헨리가 영화촬영할때 여배우한테 고마워했었는지 이해가되더라는! 꼭 한번 보세요 강추!!
10,반려견이란 무엇인가를 느끼게해준 영화
10,미루야 미소야 삐삐야나중에 다시 만나자
8,최고 연기견은 맥스였다어쩜이리 연기를 잘하는지
10,
10,혼자 계속 울면서 봤네요~반가운 헨리가 나오니 더 잼나네요^^
10,
9,초반 스타트에 비해서 연출이 지루해지면서 아.. 싶더니 중반넘어서야 모든것을 반회했다. 후반부로 갈수록 매끄러워지는 연출때문일까? 몰입이 되면서 억지가 아닌 아주 자연스럽게 감동을 이끌어내었다. 환생하는 순간부터 공감대형성이 어려웠는데 감독의 노력미가 느껴졌다. 베일리 어게인을 안봤는데 후에 전작도 한번 보는것도 나쁘지 않을 듯 하다.
10,
10,어릴적비디오방에서 빌려보던영화처럼 향수가느껴지는..정말감동적인 영화였습니다. 우리가 천국에가면 반려견이 주인이 길을 잃어 버릴까하는 걱정에 제일먼저 마중을 나온다고 하더군요~ 8살 아들이랑 껴안고 울었어요 정말추천합니다. 아름다운 영화에요 스토리구성 진짜 인생영화였습니다. 앞으로도 이런 좋은 작품들이 많이 나왔으면 좋겠습니다. 세상에 나쁜개는 없어요~~~^^
10,두번 봤는데 두번다 울었네요~감동입니다~헨리같은데? 했는데 헨리 맞네요..ㅎㅎ가족영화로 완전 좋아요!
10,제 인생 영화입니다...정말 두번보고 세번봐도 재밌고 감명깊운 영화에요!
10,잘 가요. 이든, 베일리
10,개는 정말 사랑스런 존재에요~~심술맞은 개들 빼구요~ ㅎㅎ
9,마지막 무지개다리 연출이 정말 인상깊네요.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,3 도 만들어주세요. 그냥 힐링 그 자체인 영화
10,
10,가족과 같이 보기 좋은 최고의 영화
10,
10,무지개다리 건넌 우리 아이들 생각낫니 펑펑 울었네ㅜㅜㅜㅜ
6,1편보다는 별로이네요.
10,감히 평점을 매길 수 없는 내 생에 최고의 영회
7,개의 여행. 스토리가 질질끌고 지루한 부분도 있지만 여행의 목적은 충분히 잘 표현됐다. 베일리 어게인에 비교한다면 싱거울수도.
10,최고의 엔딩
9,보고나면 강아지 입양하고 싶어지는 영화
10,
1,진짜 재미없음....
9,굿바이 베일리
1,귀여운 멍멍이 빼고는 모든게 별로... 높은 평점은 광고인가요?
10,영화지만 댕댕이들 죽을땐 왤케 슬픈걸까 어딘가에 다시 태어나 잘 지내고있을 우리 달봉이, 대판이  너무 미안하고 또 미안해ㅜㅜ
10,베일리 사랑해. 영화 보는 내내 계속 울었습니다. 정말 감동적이었어요.
9,조건없는 사랑, "개" 따뜻해질 수 밖에 없는 영화!개키우고 싶다.
10,헨리 덕에 감동적이고 마음 따뜻한 영화 잘 봤어요!
10,포근하고 아름답고 감동적인 베일리의 두번째 이야기 잘 보았습니다. 많이 울었지만 마지막엔 기쁜 웃음 지을 수 있었어요. 헨리의 풋풋한 연기도 좋았습니다.
10,집에서 반려견 꼭 껴안고 보세요 :)
10,애견인으로써 최고의 영화..정말 감동임 마지막 무지개다리건너서 첫주인이랑 만나는 장면 압권임ㅠㅠ이세상 모든 개들아 너무 사랑해~~
10,베일리 강아지들  연기도 좋앟고해피엔딩이라 더 좋았어요
10,아름다운 이야기네요.사람과 강아지 사람과 사람,사랑하고 살아요
10,굿 보이 배일리 몰리 빅독 맥스♡
10,베일리의 대사하나하나가 너무 감명깊고 재밌기도 했다 두번봤다 세번볼거다...
1,지루해요.강아지를 정말 좋아하는 사람은 취저일 듯
10,따뜻하고  평화로워지는 영화
10,머나먼 여정이후 최고의 동물배우들이 나오네요. 평점높고 댕댕이가 나와서 보다가 헨리보고 깜놀. 재밌고 감동스러웠습니다. 역시 개는 사람의 가장 좋은 친구다.
10,정말 오랜만에 감동적인 영화 봤습니다. 이것만 봐도 재밌지만, 이 전편인 베일리 어게인은 꼭! 보고 보시는걸 추천드립니다. 전편인 베일리 어게인을 보고 봐야 더 감동적이고, 스토리에 쉽게 빠져들수 있습니다. 헨리도 나와 반가웠습니다.
10,베일리 베일리 베일리 베일리 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 잘봤습니다.
10,잔잔한 반려견 영화이지만 가족간의(반려견포함)사랑, 어릴적부터 자신을 사랑한 진정한 연인에대한따뜻함이 그려진 영화
10,
10,
10,
10,
10,베일리1베일리2 이든이 죽어갈때 베일리는 결국 이든이쓰담쓰담하며 이든은죽어가죠베일리1.2중 최고의하일라이트는 이든이죽어가는장면 베일리를 만져주는장면인거같네요 뜬금없이 그걸보며 눈물이 주르륵 알수없는 이 적막함과 따스한아픔을 느꼈습니다 슬픔의기쁨 이든은 행복하게 살다간거같아서 베일리또한 사랑하는이든품에..따뜻한영화 감사합니다
10,꼭보세요. 마음 따뜻해지는 영화입니다.헨리랑여주스토리도 너무좋네요.
10,무지개다리 건너서 이든 만날 때 오열했네... 아 우리 커피도 나 기다려주라!!
10,감동적인 영화 사람과 동물의 교감이 가슴 따뜻하고 아름답게 느껴졌어요 물론 헨리도 트렌트역에 딱이네요!
10,강아지 너~무 귀엽고, 헨리 연기 잘 해서 깜놀! 영어를써서 그런지 더 편해보이고 그냥 진짜 배우같았음.마지막 너무 슬퍼 ㅜㅜ
10,보는 내내 울었어요. 반려동물 키우시는분이면 더욱 공감될 것 같아요
10,
10,
8,동물은 언제나 소중한 존재이니 개 주인이 키우는 책임이 강하니까 어디 버리지 않고 학대하지 말아달라 저는 강아지를 좋아하는데 현재 무거운 마음입니다
10,감동적이고 재밌는 영화이였어요
10,힐링되는 영화임.. 강아지좋아하는 사람이라면 꼭봐야할영화
10,작년 연말에 십여년넘게 키워온 가족같은 강아지가 무지개다리를 건너고.. 챙겨본 베일리1편에이은 2편까지.. 정말 너무ㅜ감동적이엿습니다.. 마지막장면처럼.. 나중에 하늘나라에서 우리강아지 꼭 껴안으며 다시만날날이 오겟죠..?
10,뒤늦게 vod로 봤지만  평점처럼 재미있었던 영화. 보다가 헨리 나와서 살짝 놀람 ㅋㅋㅋ 왜 니가 거기서 나와? ㅎ
10,베일리 베일리 베일리 영원한 보스독??
10,이것을 보기전에 반드시 베일리 어게인을 먼저 보시길..꼭 말하고 싶었어요 그럼 감동이 배의 배의 배가 될꺼예요 인생영화네요 개인적으로
10,정말 최고의 영화입니다
10,반려견의 생각을 더 깊이 느끼게 되고가족과의 끈끈한 정도 좋았구 아쉬웠던건 헨리의 바이올린 연주가 빠져서 서운했네요여친이 노래할때 중간쯤 헨리의 연주가 있었음더 멋찌지 않았을까요 ♡그래도 보는 내내 펑펑 눈물이..ㅜㅜ감동적입니다~^^
10,강아지가 연기 잘해요.
10,맘이 따뜻해지는영화헨리 연기도 좋고3번 봤는데 또 보게되는 베일리
10,굉장히 재밌고 감동적이네요.
10,오우~~~헨뤼~~~의리로 평점드려요~~^^
10,몰리맥스빅독베일리보스독
9,이든과 다시 만나는 장면을 더 기다리며 보게되는 영화.
10,남주 헨리아닌가했는데 끝나고보니 진짜헨리네영화는 개재밌습니다 꼭보셍 전 올레티비로봄
10,이거 보고 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ인생영화..진짜
10,베일리 ㅠㅠㅠㅠ최고최고
10,헨리가 나와서 정말 좋았고~~ 딸이 정말 좋아했어요!! 아이들과 보는내내 즐겁고 행복했던 영화에요^^
10,안녕 베일리 최고! 강추 영화( ^ω^ )
10,1편보다 더 위로받았다. 이별에 대해 더욱 신경쓴게 느껴졌다
10,우리 반려견 한테 베일리 베일리 베일리 을 하게된당  아가들 ♥?
8,헨리 나오는줄 모르고 봐서 영화 중반까지도 헨리인 줄 몰랐다;; 당연히 헨리가 영화에 나올리 없다고 생각해서 그런듯..
10,나혼자산다보고서 찾아봄 ㅎ
10,감동ㅠ슬프다...ㅠㅅㅠ
10,가족영화 최고입니다! 꼭 보세요
10,말이필요없음 최고의영화 강아지 키우시는분들이라면 꼭봐야함
8,재밌네요. 스토리 배우 재미 다 만족합니다.근데 헨리씨 연기가 매우 어색하네요...;;;연기에 힘을 좀 빼고 했으면 어땟을까 생각이 되네요.
8,강아지 좋아하시는 분이라면 좋아할 영화입니다.헨리 때문에 뿜었네요ㅋㅋ
1,개가하는행동 먼저찍고 대사갖다붙힌느낌이 물씬나네ㅋ
10,2편도 너무나 감동적인 내용으로 가득한 영화입니다.
8,먼저 떠난 우리집 강아지가 생각났다.
10,베일리 사랑스러운 베일리 ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적이고 좋아요. 마음이 따뜻해지는 영화예요. 동시에 눈물버튼이기도...ㅠㅠ
10,비행기안에서  그냥 어쩌다 봤는데 정말 감동적이고 재미있네요. 완전 추천해요!오랜만에 좋은영화 본것겉아요.  몇번이나 울뻔했고 재미있어서 여러번 웃으면서 몰입했네요. 덕분에  금방 목적지에 도착했어요.또 보고싶어요.
10,
10,옆에 있는 반려견을 꼭 끌어안아주고싶은 영화....정말 마음이 따뜻해지는 영화....진짜 환생이라는것을 믿고싶게 만드는 영화였던것같네요 1편보다 재밌는 2편은 본적 없는데 이 영화는 1편 못지않게 재미와 감동을 선사해줘서 너무 즐겁게 봤습니다
7,우리집을 거쳐간 수많은 개와 얼마전 죽은 준식이까지 생각났다....  특히 우리 준식이...ㅠㅠ
10,강아지를 무지개다리 보낸분들이 극장에서 보면 안되는 영화. 기다리고 있을 친구들에게. 조금만 천사들과 놀고있으렴
10,기분좋아지는 영화.영어가 잘들리는 발음에 쉬운영어라서 영어공부하기 좋은 영화.우리집 강아지를 한번더 사랑하게 되는 영화.이제 15세인데.. 무지개다리를 건너면 또 나에게 찾아오면 좋겠다는 바람을 갖게하는...ㅠㅠ
7,보기 좋은 영화에요! 흘러가는 이야기에 종종 그냥 넘어가는 부분도 있으니, 조금 가볍게 보시길 추천드려요. 근데 딱 하나, 헨리가 개보다 연기를 못해요!
10,
10,너무많이 울게하는영화지만 1편처럼 완전감동
10,1편이 더 재밌지만 2편도 감동적입니다. 강아지 좋아하면 추천
8,에단의 부탁을 지키기 위해 노력했고 에단의 죽음 후에 그를 뒤따라 가서 다시 뛰노는 장면에 깊은 감동을 준다. 주인에 대한 사랑, 애정을 잘 연출했다.
10,영화 보는 내내 눈물 흘리면서 봤네요 1편(베일리 어게인)을 먼저 보시고 보면 감동이 배가 될거라고 생각합니다. 감히 제 인생 최고의 영화라고 꼽을게요 꼭 보세요 못본사람 없게 해주세요 이세상 모든 반려견들 사랑해
10,1편과 같은감독인지 모르겠으나 1편에 비해 훨씬 완성도가 높다특히 주연여배우도 나쁘지 않으나 주연보다 빛나는 조연이 있으니 그것은 헨리!  자연스러운 연기와 절제된 호흡의 헨리의 연기가 이 영화에 플러스 요소가 된거 같다 헨리의 헐리웃 스타탄생을 예고하는 데뷔작...축하해 헨리야
10,완존 울뻔..ㅠㅠㅜㅜ
9,결국 무지개다리를 건너네~ 이걸 보면서 눈물이 날 줄이야...
10,너무 감동적인 영화입니다
10,우리집 막둥이였던공주가 다시 태어난게 지금의 막둥이인 모찌였음 좋겠다
8,1편과 2편이 마치 한편처럼 느껴진다. 사람들이 1편과 비교를 하는데 개인적으로는 1편과 똑같이 재밌고 감동적이었다. 사람들에게 희망을 주는 아주 좋은 영화.
10,오랜만에 펑펑 눈물ㅠㅠ
10,완벽한 영화에 헨리 끼얹기 .
10,강쥐는 사랑입니다??????
10,반려인이라면 공감하고  훈훈하게  볼수 있는  영화입니다
10,애완묘를 키워서 더몰입되고 다좋았어요 다 ㅎㅎㅎ헨히연기도 좋았어요~이영화 첫편도 많이울면서 봤는데 ㅎㅎㅎ좋아요 ㅎㅎㅎ
10,뭔데 이렇게 가슴을후벼파냐.너무슬프다.강아지는 천사다ㅠ
10,2019년 최고의 영화입니다! 과연 베일리어게인보다 잘만들까? 라는생각을했지만 너무 재밌게봤습니다 강아지를 10년째 키우는 사람으로써 너무 뭉클했고 감동적이였어요ㅜㅜ
10,심장병으로 투병중인 강아지를 보살피고 있는 견주입니다... 보면서 많이 울었어요 ‘우리 아가가 다음에 나를 또 만나러 오진 않을까?’ ‘우리 인연이 여기 끝이 아니지 않을까?’ 하고요ㅠ영화내용이 운명론적?인 내용이긴 하지만 ㅠ 반려동물과 함께 보내는 사람의 입장으로는 참ㅠㅜ마음이 따뜻한 영화였어요 보는 내내 울 강아지가 떠올라 울었네요ㅠㅜㅜ(중간에 헨리때문에 웃음터졌네요ㅠ)
10,몇번이나 찡하고 눈물이 핑 도는지 내용이 너무 좋았습니다
10,이걸 왜 이제야 봤는지...너무 감동이고 진짜 인생 영화가 될것 같다ㅠㅜ
10,너무 감동입니다. 무지개 다리건너간 울 룰루를 다시 만날 수 잇겠죠?
10,오랜만에 아들과 같이 볼수 있는 훈훈한 영화 감사했습니다ㅎㅎ
10,베일리 베일리 베일리 ㅠㅠ 헤어지지말고 영원히 이든하고 행복해
10,베일리♥♥♥♥사랑이야ㅜㅜ
2,개룰 키우는 사람들이 자기 개를 대입해서 감동받는거지.. 안키우면 별로인듯. 일단 개는 귀엽고 연기들도 괜찮지만 가장 중요한 시나리오가 별로임. 그냥저냥 감동도 없고 재미도 없고 타임킬링용임. 근데 평점이 비정상적으로 높아서.. 좀 낮출 필요성이 아주 많아 보여서 낮게 줬음. 헨리 닮은 사람인줄 알았는데 갑자기 나와서 반가웠음
10,시작부터 혼자 눈물쏟으며 봤네요전 안녕베일리 먼저 보고 베일리어게인 봤어요, 둘 다 같은 듯 다른 매력으로 재밌네요개들도 다 사랑스럽고 씨제이아역도 넘 사랑스럽도 헨리는 사랑 그 자체..??보스독 씨제이를 지켜줘
5,동물을 키우질 않아서 조금 지루함
10,마음이 따뜻해지는 영화!!
9,진짜 헨리구나.. 닮은배우인가했는데 연기도 잘하네
10,진짜 3시간동안 울기만 했어요.. 진짜 너무 가슴이 따뜻해지고 베일리가 씨제이와 이든 만나게 해줄라고 노력한것과 마지막 엔딩은 진짜너무 감동적이고 슬퍼서 진짜 그냥 무조건 보세요 제발
10,ㅠㅠ
10,너무감동적이에요~~
10,내인생영화 처음부터끝까지 펑펑울었다
10,다른 걸 다 떠나서 정말 재미있네요
10,반려견을 키우는 입장에서 엄청 울었어요 ㅠㅠ
6,전개가 너무 빠르고 개연성도 없고 오글거림.. 근데 마지막 엔딩은 ㄱㅊ은듯
6,베일리 어게인에 비해 지루하고 스토리가 산으로 가는 느낌..약간의 인간 극장을 보는는것같았다.중간중간 손발이 오그라들은..헨리 연기는 나쁘지 않앗음..//이단과 베일리의 씬이 제일 좋으네요
8,울집 댕댕이 꼭 껴안구 본 영화..베일리 다시 만나 반가웠다..^&^
10,인생영화에 추가~~환생을 개의 시선으로 접근한 내용도 신선했고 보는내내 감동과 눈물이 넘쳤어요특히 영화 정보없이 보다가 헨리가 나와서 완전 깜놀~가족영화 적극추천입니다~
6,미국영화인데 중국 자본들어가니 스토리가 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 강아지를 좋아해서 재밋게 봤어요
10,
10,너무 재밌고 슬픈 장면 없이 슬픈 느낌? 엄마랑 같이 봤는데 잘 봤어요 그리고 강아지들 연기 너무 잘합니다..
10,그들은 이유없이 좋아해줍니다ㅜㅜ
10,역시 개가 사람보다 낫다
10,넉달전 떠난 소중한 우리아이 생각에 볼 엄두를 내지 못하고 오늘 봤어요 여전히 우리 이쁜 딸이 생각 났어요 우리 아이도 환생해서 다시 내품에 안겼으면 하면서요...많이 울기도 했지요 지금 이렇게 글 남기면서두요 영화를 보면서 따뜻함과 슬픔 모두를 느꼈네요 언젠가 울지않고 그냥 따뜻함만 느낄수 있을때 다시 보고싶단 생각을 했어요 동화같은 이야기 진짜 그랬음좋겠다는 바람...제겐 뜻이 깊은 영화였어요 잘봤습니다
10,집에 있는 우리 강아지를 더 생각하게하고 더 고마워지고 더 사랑하게 되는 영화 :) 스토리도 탄탄하고 배우들 강아지들 다 연기를 너무 잘해요 ㅎㅎ 너무 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화입니당 강추강추 !!!
9,베일리어게인이 전체적으로 훨씬 감동적이고 재밌긴 했지만, 안녕베일리도 좋네요. 중간 중간 스토리 전개가 너무 빨라서 당황스럽긴 했지만, 애견인으로써 너무 좋은 영화였습니다 ^^
10,
10,
2,전편보다 별로 였어요 ㅠㅠ
10,
10,
10,헨리~ 키도 크고 멋져~ 해피엔딩 좋아요!
10,너무재밌었어요~~갑자기개키우고싶은맘이드내요헨리도 일편단심으로나와서좋았어요ㅎㅎ
10,최고의영화임 ㅠㅠ보면서 많이울었네요
8,귀여운 베일리 이제 안녕!
10,억지로 짜내는 슬픔이 아닌 반려견과 함께 산다면 공감하고 눈물흘릴 수 있는 이야기
10,베일리 어게인때보다 진한 감정을 느끼게 해준영화 보면서 눈물을 쏟다가 또 웃다가하며 봤던 영화에요정말 제가 말로는 다 표현 못 할 만큼 감동적인 영화였습니다.제 생일에 개봉해서 이 영화를 보며 생일을 보내게해주셔서 감사드려요잊지못 할 거에요아직도 영화를 생각하면 눈물이 나오네요좋은 영화 만들어주신 감독님,배우분들,그리고 베일리,보스독,몰리,맥스,큰개인 강아지들에게 감사의 인사를 표합니다
10,영화를 보는 중에 문득 이런 생각이 들었다.이 영화를 본 관람객 중에 글로리아같은 싸가지는 얼마나 될까? 본인들은 자신이 글로리아과 인지 알까?
10,
10,렉스야 사랑해 오래살자 평점 5점...나 원래 눈물 많은데 이거 보고 여자친구 옆에있는데 혼자 울어쪄...너무 좋앙 기모띠
10,강아지를좋아하는사람으로써 너무좋은영화를 만들어주셔서감사합니다..
10,너무 감동적이고 맥스,빅독,몰리,베일리 차례대로 강아지가 되면서 이든 말에 시제이 지켜주니 마음이 짠 했어요. 정말 재미있게 봤고 제가 느꼈을때 강아지 사랑해주고 아껴주자 라는 마음이 느껴지네요.ㅎ
10,슬퍼서가 아닌 행복해서 흘리는 눈물을 가져다 줄 영화. 아니 드라마
10,마지막장면은..진짜ㅜㅜ 내강아지도 그곳에서 다시 만날수있길..
6,전체적으로 1보단 감동이 덜했음 ㅠ 1에서 끝나는게 더.. 그래도 마지막장면에서 이든이 무지개다리에서 베일리를 기다리는게 뭉클했다..우리 똥강아지 오래오래건강하게 살아
10,우리 강아지도 떠난지 한달 다되가는데너무 슬프고 마음이 아프네요무지개다리 건너 강아지별로 간 우리 천사가 많이 보고싶네요 베일리 처럼 나중엔 제가 먼저간 천사를 꼭 지켜주고 싶어요ㅠㅠ 우리 천사도 거기선 행복해야해
10,인간도 이런 삶을 살까?
10,따뜻하고 좋은영화 헨리 멋져는데 분장이 아쉬운부분ㅠ
10,마음이 따듯해지는 영화!베일리. 베일리. 베일리!
10,베일리의 여정은 이든의 생이 끝날때까지였군요~   무지개다리 건너서 둘이 재회하는 모습 감동입니다~ 어쩜 스토리를 이리 기승전 완벽하게 만드시나요♡
10,강아지를 좋아하는 사람이라면 누구나 재미있게 볼 수 있는 영화!!
10,ㅠㅡㅠ 감동 그냥 감동이에요
10,펑펑 울었다 다음생에 내가 베일리로 태어나서 행복하게해줄게 ㅠㅠㅠㅠ
8,강아지들과 함께한다면 , 아니  좋아하는 사람들도 느낄 수 있는 따스하고 감동적인 영화입니다 ! 연출의 면에 있어서 살짝 아쉬운 면이 없지 않아있었지만 귀여운 강아지들과 와닿는 스토리들이 좋았어요
1,유치하고 연기 이상해요
10,마지막에 무지개 다리를 건너 에던과 만남ㅜㅜ행복하렴 보스독..
10,개가 주인공인 영화
8,재밌긴한데 분명한 직업도없던 여주가 좀사는 트랜트만나 인생역전한것만보인다... 난 쓰레긴가 .... 그래도 감동적 재밌음
10,마음 따뜻해지는 영화 마지막 장면은 정말 최고 였어요
10,강아지를키우고있어서그런지몰라도너무너무공감되고눈물콧물ㅎㅎ늘지켜주는우리천사있어서오늘도넘행복하네요영화보고더시간많이보내야겠다는생각울강쥐도나중에나한테다시왔음좋겠다ㅎㅎ감정이입되서넘나잘봤습니다
10,정말 감동적이네요 ㅎㅎ
4,분명 강아지는 귀엽지만, 주인공 캐릭터를 둘러싼 대다수의 조연 캐릭터는 비정상적으로 주인공에게 위기를 선사한다. 거기다 헛웃음 유발하는 신파와 어색한 코미디는 덤이다.
6,감동은 있지만 관객 평점은 지나치게 높다. 헨리 때문일까?
10,베일리가 마지막 무지개 다리 건너서 이든과 재회 할 때 오열했음 ㅠㅠㅠㅠ
7,1편이 정말 신선해서 2편까지 보게되었는데...역시 1편과 비교하기에는 연출, 스토리, 연기...모두 부족함. 단, 우리 반려견들의 연기는 여전히 최고였다. 그리고 헨리 연기가 많이 어색했다. 헨리 좋아하는 초딩, 중딩 자녀들도 비슷한 의견임.
1,베일리어게인 에서 끝냈어야함.. 평점 알바 쩐다 안타깝게 돈버리는 분들이 더생기지 않길 바람.. 좋은 영화에 여주 못생김과 헨리 뿌리기
10,재밌어요 가슴 따뜻한 영화입니다! 추천합니다
10,가족끼리 봤는데 감동적이네요.아이가 울면서 좋았다네요.온가족이 좋아할만한 영화입니다.
10,전작을 너무 감동깊게 봤는데 안녕베일리는 더 스토리가 연관성이 깊어 좋았어요 ㅠ 베일리 환생할때마다 폭풍눈물이 ㅠ ㅠ 반려견 키우시는분들은 꼭 보세요
10,어찌 이걸보고감동을 안받을 수 있을까요~~~~ㅜㅜ
10,비행기에서 봤는데 울면서 봤어요플롯이 거창하지 않은데 소소하게 공감되면서 감성 자극하고 여운이 남았어요재미있게 봤음
10,또 보게 될 것 같은 영화ㅠㅠ
10,동양남자 어디서 많이 봤다했는데 헨리였네 ㅋㅋㅋ 진짜 한번쯤 보세요 따스한 봄날의 햇살같이 잔잔하네요
10,꾹꾹참다가..마지막.폭풍눈물.콧물다흘렸네요..무지개다리 진짜건너는거보누가먼저든..먼저가있는사람이. 꼭 저렇게 반겨주었음하네요..내가늦게가면 우리강쥐도. 기다려주겠죠?? 아.진짜감동...
10,1편의 감동이 그대로 이어지는게 너무 좋았다.개들은 어떻게 맹목적으로 꾸준히 죽을때까지충성심을 잃지않을까..
10,1편부터 보면서 이든과 베일리에게 정이 들었어요. 그래서 이든과 베일리가 만날 때마다 눈물 줄줄..ㅠㅠㅠ 1편을 다시 보고싶어질 만큼 2편도 감동적이고 좋았어요.
10,베일리 3,4,5,6,7,8,9,10 까지 해도 계속 볼 수 있슴다
10,억지감정유발없는 순수한 영화입니다 다운받아 봤는데 영화관에서 볼걸 ㅠㅜ
2,가볍게 볼려고 했는데 너무,,,
10,그어떤말로 표현을할까요..음..자극적인 영화들속에 이런 영화가 있어서 감사합니다.
10,아 우리 강아지들 그립다..
10,전편 베일리어게인을 우연히 보고 펑펑울었어요. 초딩 아들과 딸의 인생 최고의 영화이기도 했는데우연히 비티비에 후속편 안녕베일리가 나왔길래 바로 결재하고 봤답니다. 보면서 어? 헨리아니야? 아닌가,맞나..로 가족끼리 설전을 벌이다가 끝나고 확인해보니 헨리 맞네요^^  (예능잘안봅니다)영화보면서 우리집 댕댕이가 얼마나 이쁘고 소중한 존재인지 다시한번 깨달았어요.전편 안보신분, 전편부터 꼭 보세요.
10,베일리♡♡ 엉엉 울면서봤네 어릴때부터 함께했던 강아지들 전부 생각나서 또울고ㅜㅜ 헨리 팬인데 첨부터 모자썼음 좋았을걸 요게좀아쉽 그래도 이든과 베일리♡♡ 둘은 다른사람을 위한 삶을 살다간 천사들같아
10,정말 뭉클해지는 영화였다
10,베일리 어게인과 함께 인생 영화가 되버렸네요. 우리 덕구도 옆에 계속 있어주길
10,안녕 보스독!! 베일리 베일리 베일리
10,무지개 다리를 건너서 달리는 베일리와 먼저 가서 기다렸던 이든의 재회하는 장면이ㅠㅠ 나도 나중에 우리 아이들을 다시 볼 수 있을까 하는 생각이 들면서 눈물이ㅠㅠ
10,안녕베일리, 베일리 어게인 인생영화 강추 입니다~!!
2,왜 반려동물 관련 추천영화인지 모르겠음. 초반부터 안락사에다가.. 왜 강아지는 계속 강아지로 태어나야함? 걍 인간이 맘편하려고 억지설정한 영화
9,어렸을적부터 가족처럼 함께해왔고 내가 청년기에 접어들어 14년의 함께한 날을 뒤로하고 조용힘 숨을 거뒀던 우리집 '흰둥이'가 생각났다. 잔잔한 감동과 슬픔이 몰려오더라..
10,1편도 2편도 감동적이고 가슴따뜻해지는 영화헨리 연기도 잘하고 멋지다 근데 대머리에서 빵터졌다
8,연기천재 댕댕이들이 인상적이에요~그리고 헨뤼~방송보다 못나게 나와서 좀 속상하네요~ㅎ그래도 재밌고 감동적이에요~
10,너무 감동적이구 재밌게 봤습니다~
10,영상미와 스토리 모두 따뜻했다
10,감동적인 영화 강추온가족이 함께 볼 만한 영화
9,베일리, 보스독, 빅도그, 몰리, 맥스등 다양한 이름으로 불리지만 너는 영원한 나의 베일리야... 그리고 우리들의 베일리야.   우리들의 마음속에 잠자고 있던 순수하고 맑은 영혼을 깨우는 영화,
10,감동적인 영화~ 인간과 동물이 같이 더불어 살아가는 존재라는 걸 알게 해준 영화헨리 연기도 좋았어요~
5,헨리의 발연기가 절반은 깎아먹은 영화.너무 좋아하는 영화인데 아쉬움이 많이 남네요.
10,영화가 끝났는데 왜 난 폭풍눈물을 흘리고 있지?중간중간도 흘렸지만 마지막에 무지개다리 보는데 참고참았던 눈물이 터졌다ㅜㅜ너무나도 보고싶다..우리 천사들..ㅜㅜ
9,가족 간의 사랑을 지키기 위해 다시 태어나는 베일리, 몰리, 빅독, 맥스! 개이지만 철없는 엄마보다  더 책임감있는 멍멍이를 통해 사랑은 늘 감동임을 보여줘용~~
10,보스독 굿독 ㅠㅠ 베일리
9,안먹힐 수가 없는 소재에 자칫 흔한 연출일수 있지만 이또한 정답에 가깝기때문이 아니던가믿기지않는 스토리 주변에 있을법한 소소함을 너무 기분좋게 감상했다
10,우리나라 반려견가정1500만이라는데 이런훌륭한 영화관객수가6만 인것을보면 인식자체가멀은듯 싶다 왜 핸리가 중국인으로 나왔는지이해가 간다 중국에선 엄청흥행했다는데..
4,베일리 어게인을 넘 좋아해서 2편도 기대했는데 내용이 전편에 훨씬 못미치네요. 한번도 눈물이 나오지 않았습니다. 헨리 연기도 너무....아니더라구요 강아지가 연기를 제일 잘한 것 같아요.
10,8년전에 보낸 내 작고 소중한 동생이자 형이자 부모이자 영원한 친구인 방울이가생각나네요 고마웠어 나의 최고의친구 이영화를볼때마다 너를 기억할게
10,가슴 따뜻해지는 영화. 헨리의 깜짝 등장이 반가웠음
10,넌 정말 좋은 개야. 베일리
10,영화는 못 봤지만 정말 훈훈한 영화같네요..ㅠㅠb 몇년만에 가슴이 따뜻해집니다 나중에 꼭 보고 싶네요!^^*일편단심이라는게 개나 사람이나 쉽지 않은 일이라서요..특히 개는 주인이 바뀌면 바뀐주인 따라가죠.. 그래서 저도 개 좋아하다가 문득 이 사실을 깨달아서 별로 덜 좋아하게 됐는데 판타지라도 이렇게 만들어지니 가슴이 참 훈훈합니다^^b
7,사랑스러운 그녀 캐서린과 우리의 얼간이 헨리 그리고 매 순간이 행복해지는 댕댕이들 덕분에 보는내내 즐겁게 봤습니다. 헨리가 수트입은거 너무멋있어어서 어색했어요 ㅋㅋ
10,진ㅁ자 마지막에 눈물 펑펑 너무 슬프고 감동적이네요 1편 2편 모두 꿀잼
10,보고 또 바도 잼잇어요!!특히 헨리 삭발 포인투에요 ㅎㅎ
10,.
10,정말 감동적인 영화 네요 마지막에 짠했네요..ㅠ
8,대한항공에서 최신영화로 나와 뱅기타고 가면서 봤는데... 스튜어디스 직원에게 창피할정도로 눈물이 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ 헨리 나오는 줄 모르고 봤는데, 처음에 아닌줄~~~ 잘 했다!! 잼나게 봤음. (어벤져스 파이널 ? 2/3부분보다  더 ㅋㅋㅋ)
7,전편보다 구성이 혼란하다 혼란해... 볼건 귀여문 강아지 뿐..마지막에 에단과 함께 하늘나라에서 같이 사는것만 감동..
10,잔잔한 감동이 있는 좋은 영화에요
10,눈물이 왈칵 나와버렸습니다.
10,
10,마지막 무지개다리를 건너,이든과 만낫을때 폭풍오열..우리아이와도 그렇게 만나게되겟죠
10,감동 그자체...명작입니다.
10,너무 재밌게 봤어요  헨리 연기두 볼만해요
10,견생은  짧지만 감동은 길다~인생은 짧지만 감동은 길 수 있을까?
10,여운이 남는 따뜻한 영화입니다.
10,베일리 베일리 베일리진짜 최고의영화!
10,베일리 어게인도 감동이었는데, 속편인 안녕 베일리도 너무 좋았습니다. 무엇보다 이든과 베일리의 우정이 너무 사랑스러운 영화예요.
9,솔직히 말해 베일리 어게인을 정말 감명깊게 본 사람으로서.. 베일리 어게인보다는 실망스러운 것이 사실. 하지만 참 좋은 영화. 개봉관이 더 많았다면, 그래서 더 많은 사람이 접했으면 좋았겠다는 생각을 함. 베일리 어게인도 그렇고 안녕 베일리도 그렇고, 꽉찬 엔딩을 보여줘서 좋았음.. 수고했어 베일리! 앞으로 잊지 못할 거야ㅎㅎ
10,베일리 어게인 보시구 꼭 안녕 베일리를 보고 나시면 왜 제목이 이런지 아실수 있을거예요. 안녕 베일리.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,베일리, 베일리, 베일리, 베일리! 보스 도그!  몰리, 빅 도그, 맥스! 모든 삶을 함께하고 결국 마지막까지 함께 떠나는 모습. 감동적이었다. 강아지와 함께 보내는 사람이라면 이보다 더 좋은 영화는 없을 듯 하다. 안녕 베일리 잘가
10,1도그렇고 보면서 울다웃다를 몇번을 하는건지 너무 마음아프면서도 행복한 영화그자체ㅠㅠ
10,다사다난한 세상에서늘 변함없는건 조건없는 무한 사랑을 주는 착한 강아지들뿐 아무죄없는천사같은 너희들만이 이 생에서 구원받기를
10,눈물쏙 집에있는 댕댕이가생각나는영화 마지막장면이 정말예술인영화
10,어디선가 다시 돌아올 나의 강아지, 꼭 널 알아볼게!!부디 날 잘 찾아와줘
10,좋아요 진짜 너무 재밌게 봤어요
10,보스독!!!보스독!!
10,좋았어요  헨리연기도 자연스럽고
10,헨리봐서 너무 반가웠어요!
10,감동...울 댕댕이 어디갔나~ㅎㅎ
7,솔직히 이런 엉성하고 싸구려 끼어맞추기식 연출과 전개는 아무리 수준낮은 호구 한국관람객들에서도 외면받아요. 헨리가 출연해도 폭망했는데 헨리 아니었으면 개봉도 못했을듯? 그리고 헨리 대머리 모습 극혐이었어요.
10,베일리 전편에 이어 이번편도  넌 최고였어!
10,눈물 쏟는.. 제 인생의 최고의 영화입니다
10,사람 진남주는 헨리인듯 ㅋ 2편이여도 이어지면서 가슴 따뜻한 영화네요 ㅜ 슬퍼요 이해관계 따지지않으면서 뭐든지 해주고 싶어하는 반려견의 삶이라니 ㅜ ㅜ
10,Hello  Bailey and Goodbye Bailey(안녕...베일리)
10,1에 이어 2까지 최고예요! 영화처럼 무지개다리를 건넌 저의 강아지를 다시 만날 수 있다면 얼마나 좋을까라고 생각해보게되더라구요ㅎ 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다:)
9,동물과 사람의 교류가 감종적입니다
10,음...일단 너무 스토리가 재밌고 감동이였어요 저는 30대남자지만 마지막에 너무많은 눈물이나서 혼났네요 진짜 강아지를키웠던 사람으로서 진짜너무 재밌고 감동이고 진짜 다시강아지를만나면 그때그강아지인가?라고 생각이드네요 너무 퍼펙트한 영화였어요
9,머리로 눈으로가 아닌..마음으로 10점을 주고 싶은 영화입니다, 머리가 7~8점 주라고 하는데 10점 주라는 마음이 이겼네요. 가족들과 보기에 좋구요, 반려견(묘) 있으신 분들에게 또한 추천합니다.
10,아찔했던 생각이 났다....산책 중에 내 곁에서만 걷던 겁쟁이가 부르는 소리에도 아랑곳안하고 저 멀리서 걸어오던 사람의 곁으로 미친듯이 뛰어갔다...순간적으로 영화는 영화일뿐이겠지만 내 개가 베일리처럼 반가운 사람을 만난것이 아닐까 라는 생각이 들었다
3,이번작 맡은 감독이 전작 '베일리 어게인' 의 감독이 아니여서 그런걸까요...완전 다른영화가 돼버린듯한 느낌입니다ㅠ전작처럼 스토리, 영상미가 좋은것도 아니고전체적인 분위기가 그리 밝지도 않았습니다.전작에서 끝냈어야 좋았을듯 싶어요...
10,최고의 개영화네요^^ 기대 전혀 안하고 봤는데재미와 퐌타지? 감동까지 ^^ 14년동안 함께 살았던 내동생 해순이가 생각나더군요?산책 많이 못시켜주고..갑갑하게 키워서 많이 미안했어 해순아 !좋은 세상으로 갔길 바래...
10,베일리~~~ 영원한 인간의 친구~~~
10,어릴적 항상 강아지와 살아온 나였는데 지금은 아이를 키우고 나이가 들어  내 곁에서 가장 힘이 되어준 내 친구들을 너무 잊고 살다가 이 영화를 보고 뭔가 모를 감정들이 복받쳐 올라와 울음이 멈출수 없을 만큼 터져버렀네요~
9,고생했다 베일리 보스독
10,개가 주인공은 영화는 늘 옳다
10,베일리는 마지막까지 행복했겠다... 무지개 다리에서 이든이랑 영원히 함께해
10,이브 하늘이 쭈쭈 뭉치 꼭 다시 만나자~~^^진짜 반려견을 같이 키우는 입장으로 넘 감동적인 영화네요^^
10,와~ 손흥민이 나오네!!
10,Boss dog!!!
10,엔딩진짜ㅠㅠ눈물뿜뿜
10,온가족이함께 볼수있는 따뜻한 영화!
10,마음이 너무 따뜻하네요 우리 강아지도 다시 돌와줬으면 좋겠어요
9,개좋아하면 이영화도 잼있게 볼수있을듯.헨리는 여배우랑 키스신 진짜 어색하고 못하는듯 ㅋ
10,가까이 또는 멀리  끝 또는 시작 내가 여기 있을께 너와함께 내가여기 있을께 당신과 함께...
10,정말 감동적이고 기분이 좋은 영화입니다
10,우리 메리, 우순이, 우리, 우정이, 복현이 꼭 다시 만나자!
1,1절만 해라 이런영화 1편만 재밌고 신선하지
10,너무좋앗습니다.. 감동 추천!!
10,최고... 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,보스독~ 베일리,베일리,베일리 ~♡
8,헨리 왜 쓴거지 ? 한국에서 활동하는 배우라서 좋았지만 연기 너무 어색 ㅠㅠ 혼자 너무 과장된 표정으로 연기해 ㅠㅠ
10,헨리 못하는게 뭐니. 음악천재인줄만 알았는데 연기도 잘하면! 만능 천재아티스트 헨리 & 안녕 베일리 짱!!
10,영화 제목이 왜 '안녕  베일리'인지.. 결말을 보면 알 수 있어요.. 아 감동... ㅠㅠ
10,개를 키워본사람은 개가 다른 모습으로 돌아온다는걸 압니다,정말 잘만든 애견영화에요 추천합니다
10,헨리 너무 귀엽고 좋아요 ㅎㅎ  사랑을 느낄 수 있는 따뜻한 영화..  눈물도 흘리면서 봤어요 ㅠ
10,내가 너를 시간에 잃어도 다시 나를 꼭 찾아와주렴 우리 예쁜 아가
6,영화 재미있고 감동은 있지만 너무 우연이 많아서 ,,
10,헨리일줄은 몰랐네 ㅋㅋ 이런 영화도 나오고
10,최근 본 영화중에 제일 몰입해서 본거 같아요...전편 베일리 어게인보시고 이것보시면 좀 더 재미있게 볼 수 있습니다.
10,강아지 키우는 견주로써안녕베일리 보게 되었어요.환생을 몆번 하다보니이별의 순간 올때마다....전 계속 보는 내내 울었어요저도 나중엔 겪어야 하니까그생각에 계속 울었던거 같아요....강아지 키우는사람이라면꼭 봐야될 영화같아요....
10,감동 ^^ 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화... ♡
10,헨리가 나와서 더 잼났던.. 강아지의 환생.  참 영화 잘 만드네
10,모든게 나였을 너에게 고마워.
10,눈 짓무르게 울었네요 울 애기 건강하게 오래오래 옆에 있어주라 ㅠ
10,에단과 베일리 마지막에 만나서 너무너무 기뻣습니다.1편도 울면서 봣는게 2편은 펑펑 울었어요 ㅠ ㅠ
10,힐링되는 영화 다 예상되는 스토리지만 전혀 지루하지도 재미없지도 않다 두고 두고 보고 싶은 영화
10,두시간동안 내내 울었어요 진짜...반려인들이시라면 꼭보세요 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠㅇ어어어엉어오오옹어여오어어엉엉ㅇ엉엉 ㅠㅠㅠ
10,1편도 인생영화인데 2편 기대 안하고 봤다가 눈물 한바가지. 헨리팬이라 동물 관심 없는데도 보신 엄마도 정말 따뜻하고 감동적이라고 아주 재밌게 보셨어요. 이렇게 좋은 영화가 누적관객수가.. 눈물나네요 ㅠㅠ 안타까워서 평 처음 남겨봅니다.
8,이거 보고 싶어 충무로까지 갔다 왔네요. ㅠ 상영관 찾아 삼만리.  헨리 어색하지 않았고 꽤 자연스러웠어요. 눈물바다 만드는 가족영화 입니다.
10,베일리, 또 한마리의 우리 반려견
10,이런 영화는 꼭 봐야합니다.
10,감동 감동!!! 따뜻한영화
10,후속편도 최고다.그리고 상연관좀늘려라 너무한거아님?
10,넘나잼나요 눈물 4번뽑을수잇어욬ㅋㅋ
8,귀엽고 재밌으나 베일리어게인과 크게 다를게 없었음. 점점 베일리 죽을때가 되어도 많이 슬프지않음..
10,여행가면서 비행기안에서 봤는데헨리나와서 깜놀 연기도 스토리도 괜찮았습니다.
10,아니 왜..제발 상영관좀 늘려주세요..서울에서도 몇군데 안하는데 지방은 하나도 없네요ㅜㅜ큰 스크린으로 영화관에서 보고싶어요ㅠㅠ제발...상영관좀....
10,뻔한 스토리인데 감동적이고 이쁘게 잘 풀었어요
10,대형 영화관에서 상영하지 않는 이유가 뭔지 아쉽네요..
10,정말 좋은영화 ㅜㅜ 근데 헨리가 집중을 흐림...
6,보고 싶다, 우리 초롱이들
10,ㅠㅠ 힐링되는 영화입니다
10,1편에 이어서 가슴 따듯해지는 영화
10,안녕 베일리... 따뜻한 이야기
10,오랜만에 가슴적시는 영화였네요.퍄....
10,베일리가 죽을때마다 눈물이 나네요 이별은 아프지만 남기고간 사랑때문에 마음이 따뜻해지네요
10,언제나 강아지는 우리의 동반자입니다
10,마지막 에단과 베일리가 만나면서 눈물이.. ㅠㅠ
10,어서 얼굴을 핥아 ㅎ 헨리는 조금 음..
10,제가 본 영화중에 가장 감동적인 영화였습니다 1을 우연히 티비에서 보게 되었는데 굉장히 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 이후에 2가 나온다는 소식을 듣고 기대를 품고 봤는데 기대 이상이였습니다 정말 최고의 영화인 것 같아요 평생 못 잊을 것 같아요 최고
10,전작과 후속편이 아주 자연스럽게 이어지는 감동적인 영화였습니다. 오랜만에 눈과 가슴이 촉촉하게 따뜻해졌어요.
10,내용너무좋았다헨리 특유의 촐싹거림이 보였지만ㅋ
10,꼭 보세요~!! 헨리 싫어하는데도 좋네요~!!
10,보스독 굿보이 베일리베일리베일리
8,개의 무조건적인 사랑에  눈물이 핑
10,대한항공에서봤는데생각지도못한꿀잼a dogs purpose가 전작입니다 못보신분꼭보세여
10,베일리 몰리 맥스 사랑해 나의 강아지
10,아니, 왜 연관영화에 베일리 어게인이 없어??!!
10,퀘이드 배우덕분에 마지막부분에서 너무 많이 울었어요... 그닥 기대를 못했는데 후속편을 또 기대하도 좋을거 같은영화에요
10,감동 따듯함이 있는 영화
10,애견인이 아니어도 흐믓하고 눈물짓게 만드는 영화! 굿잡 보스독~!
1,헨리...어쩔..너무했다..수고했다 ㅋㅋㅋ
3,나는 두려움 없이 넘어지고 있어
10,먼저간우리아이생각나서울었어요제가죽으면 하늘에서다시만날수있기를너무잘만들영화에요
10,가벼운마음으로 봤다가 폭풍눈물쏟았어요1편 베일리어게인도 보러갑니다ㅋㅋ
10,삶의 목적을 다하고 천국에서 이든과 만났네요~베일리, 사랑해~~!!
10,헨리 나온다길래 보러 간 영화인데, 너무 감동적이고 쭉 소장해서 주기적으로 보고 싶은 영화입니다. 이 영화의 원래 제목이 'a dog's  journey '이지만, 저는 개인적으로 '안녕베일리'라는 제목이 더 가슴에 와닿는 것 같아요
10,감명 깊게 봤습니다. 따듯한 영화네요.
10,여러번봐도 감동이 줄지안음
10,아름다운 영화! 배우 헨리 멋있다!
10,베일리 보는것만으로도 좋은 영화. 베일리,베일리,베일리가 1편이라면 2편은 베일리,몰리,빅도그,맥스보는 맛이다. 베일리성우 진짜 너무 좋아ㅠㅠ근데 헨리야....좀...연기는 아닌거같아....헤이 몰리 이외에 몰입도 다 깨짐....
10,생각보다 재밌었네요ㅠㅠ
7,전작보다 덜 극적이지만 완결성은 높아진 속편.
10,영화보고 울집강아지 안아주었어요ㅠㅠ 아기가 태어나면서 강아지한테 소홀해졌는데 많이 미안해질정도로 너무나 착한영화 내가원하는 아기와 강아지 그림인데 왜 울집에서는 그런그림이 안나올까ㅜ
10,정말 너무너무 귀엽고 사랑스러운 영화였습니다 . 헨리도 꽤나 큰 역활을 했더군요 .강아지들이 엉뚱하고 매력터집니다 정말 내내 지루할 틈이 없이 잘봤습니다 . 아이들도 재밌게 볼수영화입니다 .강추!!!!붸일리붸일뤼붸일뤼~~~~!!
6,개 수명을 고려하면 이해가 안됨.. 고백은 뜬금없고 헨리도 뜬금 없어서 ㅇ.ㅇ?     이든  부부는  감정이 부족한가 원래 화가 없는 순수한 사람인가. 내가 개가 아니라서 개의 시선에 공감을 못하나...휴....
10,마음이 따뜻해지는 영화따듯하고 가슴 뭉클한 영화였습니다0
10,따듯한 영화이에요. 헨리 대박
4,무신론자에 애완동물 한번도 안키워본 사람이 보니깐 도저히 감당이 안된다ㅋㅋㅋ헨리 개오글거리는 표정연기와 후반에 분장 모냐ㅋㅋㅋ아놔 어이가 없어서ㅋ
10,정말 가슴 뭉클한 영화! 헨리의 연기도 빛났어요.
10,가슴이 따뜻해지고  가족의 진정한 의미를 다시 한번생각하게해준영화입니다
10,넘 감동스러워서 마지막엔 눈물 흘리지 않을수가 없었다.
8,강아지보다는 너무 사람 중심 영화같아서 그냥 무난하게 봤습니다.
10,강아지들과 함께하기에 우리는 축복받은 존재!
10,마음이 따뜻한 사람만이 감동받을 수 있는 영화
8,1편보단 못하지만 그래도 엉엉 울고나옴ㅠㅠ 씨제이도 좋지만 이든과의 조합이 너무 좋아서..  그리고 헨리연기는 귀엽긴하지만 어딘지 모르게 어색하네요ㅎㅎ
10,제 강아지가 얼마 전에 떠나서 그런지 몰입하고 봤네요.제 강아지가 베일리처럼 다시 저에게 왔으면 좋겠네요
10,감동. .ㅠㅠ너무재밌었어요
2,봤는데 러닝타임 19분에 등장하는 헨리 어릴적 모습 마음에 안들고  21분 등장하는 개는 암컷으로 보이는 성징부분인데 강아지 사람목소리 더빙은 남자목소리라 몰입하기 어렵고, 22분 몰리 말썽피우는 장면에 배경음 너무 약해 차라리 티아라 몰리 몰리 ~
10,영화 너무 감동적이었어요. 헨리 연기도 잘하고 역시 할리우드 배우 만능 엔터테이너
10,정말 재미있었어요 형 ^^
10,마음이 따뜻해지는 영화에요 최근 본 영화중에서 최고에요!
10,강아지 좋아해서 별생각없이 예매하고 봤는데 두시간 내내 행복했고 가슴 뭉클했음 ㅠㅠ 이 여운 또 느끼고싶어서 또 볼 예정임
9,아직 반려견과 함께한 적 없는 사람으로서, 사람의 시선이 아닌 [사람을 향한 반려견의 사랑과 그리움]을 볼 수 있고 가슴으로 울 수 있는 영화였습니다 :) 그리고 헨리님 두상 부러워요.
10,두번 세번 보고싶다.. 몇 번을 태어나도 나도.. 너뿐이야
10,영화가 끝났을때 기분이 너무 좋았어요. 감사했습니다.
2,태어나서 처음 영화보다가 나옴... 2점은 나혼자산다를 생각해서 줌
1,아기와 개를 단 둘이 놔두면 큰일나는게 현실
8,너무 재미있게 봤어요 헨리의 연기가 조금 어색한 부분이 없지 않아 있었지만 힐링 되는 영화였어요 1 과는 다른 또다른 매력과 감동이었어요
10,이든과 베일리의 조합은 역사상 최강의 조합..
10,어제는 친구 때문에 타짜보고 오늘은 혼자 베일리 봤는데 확실히 제 취향의 완벽햐 영화에요.동물 나오는 영화는 역시 기대를 저버리지않네요.헨리도 너무 멋있었어욥
10,감동과 재미를 다 잡은 영화입니당
10,시리즈인지 모르고 봤네요.이든과 한나가 정말 따뜻한 가정과 '돌아올 곳'(고향이라고 해도 좋을듯합니당)이란 느낌이어서... 그들덕에 뭉클 했어요...
10,ㅓㅕㅕㅕ너너더됴나더0949
10,감동적인 영화입니다 재밌어요
10,감동적이예요...울뻔 - -;
8,영화는 좋았는데... 헨리 연기 진짜 너무 어색하고 오글거려서 집중이 안댐
10,영화보고 집에 와서 멍멍이를 꼬옥 안아줬어요 ㅠㅠ 너무 좋은 영화였어요!!
10,착하고 예쁜영화♡  아이들과 울며.웃으며 볼수있어요~
4,개인적으로 헨리 연기가 부자연스러워 보였어요 아픈 분장을 보고 가슴 아파야 하는데 나도모르게 나혼자 산다 4얼이 떠올라 조용한 영화관에서 혼자 빵터질뻔 했어요
10,한 단어로 감동 ㅠㅠㅠ 베일리 너무 멋있음
10,완전 짱!1도재있었는데 역쉬에요~~^^
10,최고의 감동 영화...
10,잼뜸 이걸왜안보ㅓ? 꼭봐
10,완전 재밌고 감동적인~  이 잼난 영화가 왜 이리 상영관이 적은지 ㅜㅜ 헨리 보는것도 또 다른 재미였구요
7,전편과 비슷하고 너무 무난한 전개여서 심심하지만  가족영화로는 손색없음.
10,엄마랑 같이 봤는데 정말 너무 감동적이었고 마음 따뜻해지는 영화였어요 상영관이 적은 게 아쉬울 뿐이예요
10,인생영화 입니다!!!
7,반려견을 키워보지 않아서 100% 공감이 가진 않았지만  감동적이고 볼만 했어요~
10,재미있게 질봤어요반려견 키우고싶어요.헨리와 캐서린 잘되길바랍니다
10,많은 분들이 보실수 있도록 씨지브이는 상영관을 늘려주세요
10,내.인생영화 최고의 힐링영화를 볼 수 있어서 참 좋다..모두의 반려견 반려묘가 행복하기를...안녕 베일리
1,개인적으론 연기가. ..
9,굿바이 보스독넌 훌륭해
10,정말 추석때본 모든영화중 최고입니다!!
10,훈훈하고 가족과함께볼수있는영화입니다
10,다시만나고싶은 우리댕댕이
10,영화관 내놔라 OO들아
10,1편을 본 지 얼마 안 되어 감동이 덜 할 거라 생각했는데, 이거 보고도 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
7,헨리의 대머리.. ..
10,사랑해마음아마음아마음아
10,나의 보스독! 빅독!!
10,좋아요^^헨리의재발견
10,진짜1편이어서레알띵작입미다여ㅠㅠㅠ반려동물키우시면꼭봐야해여오
10,언제든 힐링받고 싶을 때 보는 영화
10,상영관이 더 많아 많은사람들이 봤으면 합니다.강추 꼭 보세요~~
8,우리나라도 이런 동물영화 좀 계속 만들자. 강아지, 고양이 등등.. 맨날 인간들끼리 하는 짓거리 말고
10,정말 인생영화 ,, 굳 ,,
10,보면서 계속 울었고 집 가면서도 계속 울었다ㅋㅋㅋㅋ 울집 댕댕쓰..괜찮다면 다음생에도 다시 와주라....
10,베일리 너무 귀엽게 연기도 잘하고 소소하게 웃김, 감동적이고 슬퍼서 눈물도 났음ㅠㅠ 근데 사람보다 강아지가 더 연기를 잘함;;
10,진짜 정말 너무 재있고 좋았어요ㅜㅜ 죽은 반려견 생각이 문득 나더라고요.. 글고 영화에 나오는 씨제이 팔찌 판매하시면 안될까요ㅜㅜㅜ 너무 예뻐요!!
2,딱 세글자로 평 가능. 노.근.본.
10,이런영화많이 만들길 ㅎ
10,반려동물 키우시는 분들은 꼭 보세요감정이입 되어서 영화가 더 가슴에 와닿아요
10,최고최고너무멋져요ㆍ베일리
8,볼만하네요.헨리 분장이 약간어색하지만.
10,베일리 베일리 베일리 보스독
10,정말 재미있고 좋아요!  평점은 처음 남겨보네요 ㅎㅎ
10,영화 넘 재밌게 봤어요또 보고싶어요ㅠ헨리는 연기도 잘하네요멋짐?
10,진짜 보고싶은데 왜 아무데서도 상영을 안하나요ㅠㅠ..
10,훈훈하고 따뜻한 가족영화! 댕댕이들이 열연하는 모습  한순간도 놓칠 수 없어요♡
10,따뜻한 동화책 한 권 본 것같은 시간이었어요. 아이들과 같이 보기에도 좋네요.
10,마음이 따뜻해 지는 영화 였어요
10,4달전 키우던강아지가 뺑소니당해무지개다리건넌후 우연히 티비에서  1편하는거보고 2편개봉한대서 영화관 가서보고마지막장면 무지개다리장면에서 진짜 영화보고눈물난적이없었는데  눈물터졌네요ㅠㅠ  최곱니다ㅜ
10,너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 좋음요
10,반려견에 다시 생각해볼수 있는 좋은 영화였다.
5,베일리어게인에서 멈췄어야했다
10,세상에 이쁜 강아지들 다 섭외했나봄.눈이 너무 즐겁고, 거기다 감동까지ㅠㅠ 초딩딸이랑 강아지에 빠져서 너무 재밌게 봤어요^^
10,정말 마음 따뜻해지는영화입니다.아이들과 가족들과 친구들과 꼭 같이 보세요.
10,인생.견생.환생.공생.평생.. 함께라서 더 행복하고 더 가슴 따뜻한  동화같이 아름다운 영화.동시에 삶을.. 내 주위를 둘러 보게 하는 여운있는영화.( 엔딩크레딧이 올라간 뒤에도 일어나지 못하고 계속해서 앉아서 울었네요 )
10,보고나서 반려견과 함께하는 인생도 좋을거 같다는 생각이 들었다. 마지막 장면은 감동 그 자체
10,애들땜에 그냥 심드렁허니 봤다가 눈물 콧물 다 짰네 ...
4,베일리 어게인급 감동 기대하고 겨우 예매해서 피곤한 몸 이끌고 갔더니 이거 뭔? 대실망 물론 이든 연기는 말할 것도 없고 헨리 연기도 의외로 좋았음 이거 빼고는 진짜;
10,조건없는 반려견의 사랑ㅠ 전반적으로 따뜻하고 감동의 여운이 오래가는 영화였어요
10,감동적영화손수건준비
10,애견인은 꼭 봐야하는 영화
10,영화 넘 감동이었어요추석때 가족과함께 보시면 넘 좋을것 같아요
10,맘따뜻해지는 요즘 보기드문 영화였네요너무 좋았어요헨리의 모습도 반가웠어요
10,추석에 가족영화로 딱좋은데 상영기간이 너무짧네요.애견반려가족들이면 꼭 보시길 추천해요
10,진짜 감동스럽고 따듯한 영회 였네요 헨리 연기도 완전 굿굿~~
10,마음이 따뜻해지고... 케서린 연기에 푹~ 빠졌어요...    헨리 ㅡㅡ착한남자친구  ... 키스연기할때 셀렘으로봤어요
10,보스독~! 우리 대장..! 참으로 따스하고 감동적인 베일리의 여정.저희 가족 잘 보고 왔습니다.^^ 다만, 상영기간이 너무 짧아 아쉽고 안타까운 마음입니다. 애견인, 반려인.. 많이들 보셨으면 좋겠어요.
10,잔잔한 감동과 따뜻함이 있는영화다 추석때 가족이 함께보면 좋을영화로 강추해요
10,사랑과 감동적인 영화인것같습니다.사랑하는 가족과 같이 관람하면 좋을것같습니다.
10,눈물이멈추질않았다너무좋은영화
10,복잡한마음에 힐링이되네요♥너무 좋아요~~
10,베일리의 완벽한 마무리여정!!
10,마음이 뭉클하고 따스해져요~ 기대 안했는데 진짜 잘 봤어요~ 전 따듯한 영화를 워낙 좋아해서~가족이 같이 보면 좋을것 같아요~
10,가족들과 같이 보기에 좋은 영화에요~  우리 딸들이영화 끝나고 강아지 키우고싶다고난리네요^^;  맘같아선 한마리 키우고싶을정도로 영화보면서 혹했네요~
10,함께 본 제 10살아들이 영화보고 집에 가는데 그러네요..알ㄹㄷ보다  재밌었다고 ㅎ아이들 마음에도 감동적인 영화같아서 데리고 간 보람이 있었어요^^헨리 연기도 너무 좋았구요..^^헨리주연 헐리웃영화 안녕베일리 넘 훌륭합니다!!^___^
10,정말 반려견 키우는 분들은 강력추천!!안 키우시는 분들도 이 영화보면 이번 가을 따뜻하고  아름답게  보낼거라고 확신함!!!
10,마음이 따뜻해지는 영화에요
10,진잔하게 감동적이고 케서린과 헨리 참 잘 어울리고 모든 배우들의 연기도 좋았습니다.♥ 헨리가 영화 스크린 속에서도 빛이  나던데요?
10,1편도 봤었는데 무지개 다리 건넌 해피가 생각나서 많이 울었습니다 :)
10,가슴따뜻한 감동적인 이야기였어요 1번 보고 또보고 싶어 오늘 또 다녀왔어요
10,아이와 함께 정말 따뜻하고 훈훈한 영화를 보게 되서 너무 좋았어요~아이가 다 이해 할까 걱정했는데 중간 중간 영화 내용 주고 받으면서 아들과 행복하게 관람 했답니다~저학년 친구들과 함께 보길 강추합니다~아들도 너무 재밌었다고 하네요
10,두번 봤는데 두번째가 더 좋네요
10,진짜!정말!세상사람들이 꼭봐야합니다!! 진짜중요합니다!배우도스토리도 다 어울리고 너무나 감동적이고삶의교훈을배우는영화입니다.추천추천입니다.
10,오랜만에 보는 잔잔한 감동이 있는 따뜻한 영화예요~♡♡♡ 헌리와캐서린의 연기도 참 좋았어요, 추석연휴 가족과함께 관람강추입니다
10,강아지들과 함께 하시는 분들 꼭 보세요 특히 감동 많이 받으실거예요
10,1편이나 2편이나 너무 슬프면서도 재미있게 잘 봣어요
10,안녕베일리 따뜻하구 온가족이 가서 힐링할수있는 보고 또보고싶은 영화예요 많은 사람들이 보구 힐링했음좋겠어요~^^
10,추석에 가족과 함께 보기 좋아요.재미와 감동
10,안녕 베일리~넘 감동적이예요말 못하는 강아지가 주인을 위해 몇번이고 환생해서 헌신적으로 지켜주고 사랑도 이어주고 마지막 자기 책임을 다하고 스러져 가는데 넘 감동적이고 또 헨리 연기도 참 좋았어요
8,가족영화여서 넘 좋아요 언니하고 밨는데 언니도 넘 감동적인 영화라고 했어요
10,강아지들 넘 사랑스러웠어요 배우들 연기도 좋았구요
10,눈으로 보고, 마음으로 느끼는 영화.함께라서 행복해♡
10,가족영화로 너무좋네요
10,안녕 베일리!!너무 감동적인 영화네요ㅜ견생영화 최애영화입니다
8,동물에게 위로받는 감동적인 시간♡
10,최고의영화.가슴 뭉클한영화.
10,정말 최고의 영화였어요. 우리 개들도 꼭 다음에 나를 찾아와 주기를.. 나를 알아봐 주기를.. 내가 꼭 알아볼게 얘들아!
10,베일리 시리즈는 애견인으로 꼭 봐야할 영화입니다~마음으로 키우시는 분들은 그 의미를 깊이 이해할수 있는 영화라고 생각이 듭니다!! 매번 보고 나면 더 잘해줘야 되겠다는 생각이 드는 영화입니다!!후회엄도록 말입니다~~~ㅠ
8,좋아요~베일리는 사랑입니다ㅎㅎ헨리도 연기괜찮음
10,역시 댕댕이들은 사랑입니다♡
10,강아지가 무지개 다리를 건너는 그 장면 장면 하나하나가 정말 인상깊고 너무 감동적이었어요 반려인으로써 책임감을 더 느끼게하는 그런 잔잔하면서 마음을 울리는 영화였습니다
10,내 동년배들 다 안녕 베일리 본다
10,두번보세요 세번 보세요 너무너무 감동적이고 잼있습니다
9,베일리 1편도무한감동으로시청했는데 두번째도기대합니다^^
10,봐도  또  보고싶은 영화입니다
8,인간을 사랑하는 것. 그것이 내 여정의 보상이다
10,헨리가 넘 핸섬하게 나오는 영화에요첨엔 헨리인줄 모르고
10,헨리가 넘 핸섬하게 나오는 영화에요첨엔 헨리인줄 모르고
10,많이 따뜻해요. 반려동물과의 이상적인 여행을 실현시켜줘서 고맙습니다.조건 없이 사랑해주는 댕댕이의 절대적 지지속에서 이루어지는 성장 드라마 잘봤습니다. ^^ 마음이 몽글몽글♡
10,따뜻한 영화. 헨리연기 보는 재미까지 굿!!!
10,오늘 이 영화 보고 얼큰한 개장국 먹고 왔습니다  저도  개 키우는데 정말 따뜻한 영화 ..
10,상영관이 너무 없음ㅜㅜ
10,보고싶은데ㅠ 왜 지방에선 안 하나요? 꼭 보려고 했는데ㅠ 똑같은 영화 상영관 하나 줄이고 베일리 상영해주지.. 같은 영화를 상영관 두 곳에서 하구ㅠ 베일리 어게인 너무 잼나게 봤는데 아쉬워요ㅠ
10,상영관 늘려주세요.추석 명절에 보려고 하는데, 상영관 찾기가 어렵네요.1탄보고 넘넘 감동 받아서 기대됩니다.
7,헨리가 중국사람 이었구나. 한국계 캐나다인이 아니었네요. 중국계 캐나다인. 어떤 연줄을 댓길래 이런 작품에 출연하게 되었는지 궁금하네. 영화 자체는 볼만합니다.
10,베일리...!ㅠㅠㅠㅠ 넌 정말 최고야!!!너무 감동 받아서 얼마나 울었는지...마지막에 슬퍼서도 얼마나 울었는지ㅠㅠ강추영화입니다영화 안보는 저도 강추합니다
10,보스독보스독보스독보스독보스독3편이 없다는게 더슬픔...
10,베일리베일리베일리베일리. 고마워 베일리.덕분에 나도 행복했어
10,강아지 키우시는 분 꼭 보세요 ㅜㅜ 슬프기도 하지만 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화. 그리고 헨리 연기 최고! 진지하게 보다가 웃음 나는 장면도 있지만? 좋았어요 ㅋㅋ 일단 트랜트 역할이 넘 멋있었어요!
10,강아지를 좋아하는 사람이라면 이 영화는 놓치지 마세요 티슈 몇장 챙겨가는거는 필수 ㅜㅜ 영화관 팝콘코너에서 좀 가져갔는데 다 적시고 나옴
10,기분 좋게 가슴 따뜻해지는 힐링 영화~나에게도 베일리같은 최고의 친구가 있슴 좋겠다
10,강아지를 키우는 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠어요. 마음 따듯해지는 영화
10,주인공이 너무 잘 생겼네요.
10,감동적이고 마음 따뜻해지는 영화였어요. 헨리도 극장에서 보니 반갑고.
4,아역부터 성인들(이든 역 빼고)까지 연기는 다 어색. 1편이 나름 괜찮아서 기대했는데 스토리도 다 억지동화.. 헨리는 의외로 스크린에서도 잘생겨서 그나마 헨리 보는 맛으로 보고 나옴!
8,1에 비해 스토리부분에서 아쉬웠습니다..그래도 나쁘진 않았어요
10,진짜 최고의 영화.. 감동과 웃음이 있는... 개 싫어하는분들이 이 영화보시고 많은 깨달음 가지셨으면 좋겠네요^^
10,감동적으로잘봣네요~~
10,놀랍고 즐겁고 귀엽고 아름답고 감동적인 가족영화입니다 자극적인 요즘 히어로물에 질렸는데 너무 따뜻하고 행복했습니다
10,예전에 키우던 강아지가 너무 그리웠다.하늘아 우리 또 만나자~어서 날 찾아와줘~~~
10,인간의 시점이 아닌 개의 시점에서 그들의 마음을 잘 표현한게 많이 와닿았고 감동받았음
10,후잉 ㅜ 강아지 한번도 키워본 적 없는데 영화가 주는 감동이 너무 크네요 ㅠㅠ 베일리어게인에 이어 안녕베일리도 제 인생영화됬습니다 .!.!.!
10,울다가 헨리 덕에 웃었습니다 ㅎㅎ 무한 사랑이 느껴져 반려견에게 더 고맙고 감동이네요. 더 많이 아껴주고 사랑해줘야겠어요~ 헨리 짱이에요
10,최고다... ㅠ 눈물콧물범벅으로 나옴 ㅋ
10,마음따스해지는 영화반려동물을 키우시는 분이라면 꼭 보길추천드려요아이들이봐도 좋을영화
6,강아지가 나와서 힐링이 되긴 하는데 강아지를 안 키우워 본 제 입장에서는 내용전개가 억지스러운 거 같아요ㅜㅜ
9,아니ㅠㅠ 다 좋았는데 헨리가 제 눈물이랑 감동 루팡해갔어요ㅠㅠㅠ 으특혀ㅠㅠㅠ
10,헨리가 나오는지 모르고 보다가 저 잘생긴 동양인은 누군지? 했는데 헨리였어요ㅎㅎ그런데 연기가 너무 담백하고 맑았어요. 암연기부터는 좀 더 로맨스 감정을 절절하게 표현했으면 좋았을 것 같아요. 암튼 반갑고 귀여웠어요. 화이팅^^!!!
10,어제 관람했어요 진짜 최고예요 베일리야 하늘나라에서 이든이랑 행복하게 지내!!!
10,강아지들의 눈빛연기만으로도 10점 주기에 충분!
10,환생할걸 알면서도 마지막에선 오열함 ㅜㅜ
10,말이 필요없이 마음이 따뜻해지는 영화
10,헨리 헐리웃 진출. 안정적 연기에  소소한 재미와 감동이 있어요!
10,강아지를 키운다면 꼭 보세요 최고의 영화
10,이게 영화다 더이상 말이 필요없다
10,감동도 있고 위트도 있고 너무 따뜻한 영화예요. 가족이나 연인 친구 누구와 봐도 만족할 만한 영화예요. 전체관람가다 보니 실제로 관람객 연령이 다양하더군요.
10,강아지들이 연기를 너무 잘했어요~우리집 강아지를 더 더 사랑해주고 싶어지는 따뜻한 영화였어요
10,진짜 간만에 본 영화 중 마음이 따뜻해지는 영화였어요!
10,베일리 몰리 빅독 맥스 짱짱
10,눈물이 마구마구 흘러내리는 훈훈한 영화. ㅠ베일리 ㅠ 보스독 ㅠ
10,나름 재미있었음ㅋㅋㅋ 헨리 때문에 빵 터졌음 슬픈 장면인데 너무 웃겨서 뒷분께 죄송했지만 참을수가 없었음 박서준의 불꽃슛 맞먹음!!!!
10,이 세상 모든 반려견들, 모든 강아지들, 사랑해 정말루
10,베일리와 씨제이 이든 트렌트가 함께하는 정말 감동적인영화!!  마음이 따뜻해지고 큰 감동과 웃음을주는 안녕베일리 적극 추천!!!
10,헨리 연기 너무 자연스럽게 잘해요^^ 감동감동~~~
6,헨리 분장보고 웃다가 너무 웃어서 울었음ㅋ스토리는 1편보다 많이 아쉬웠는데 마지막에 감동
10,진짜 겁나 울고 옴 진짜 최고
4,1편에 비하면 솔직히 쓰레기 별2개는 개가 귀여워서일뿐 이든 뒷예기가 나오는게 차라리 낫지싶었슴 1편은 베일리가 주연 이였다면 2편은 왠 3류신파드라마에 조연급으로 나옴  진짜 보면서 돈아까워 미치는줄 퉷
10,개그는 헨리가 다해따...*울다가 웃다가의 반복
9,감동적이고 스토리가 맘에들어요 후속도 대박입니다
10,간만에 맘 따뜻해지는영화네
10,베일리 베일리 베일리. 이 말이 계속 계속 생각납니다.
10,너무 감동적이었어요~~
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보세여
10,베일리어게인보다 더  재미있었어요^^헨리와 캐서린 캐미가 좋았어요
10,재밌게보고왔어요! 너무 귀여운 강아지들
10,마음이 따뜻해지는 영화!!울집 강아지 빨리 안아주고싶다ㅜㅜ기대 안 하고 봤는데 넘 괜찮네요. 추천합니다!!
10,재밌고 너무 보면서 힐링되는 영화입니다!
10,마음 따뜻해 지는 영화에요.추석때 온가족이랑 보시길 추천합니다.
10,캐리,초롱이,토토,통키그리고 지금 나의 반려동물 만세,스웨거항상 고맙고 사랑하고 또 사랑해
10,얼떨결에 예매를 햇는데 우연히 헨리도 직접볼수잇엇고 재밋고 감동적인 영화엿고 강아지에 대한 영화가 이렇게 재밋는건 처음이엿다 베일리 화이팅!!
10,헨리 멋지다..최고..
10,마음 따뜻해지는 영화입니다..^^
10,헨리도 직접보구 최고의영화였다.
10,너무재밌음ㅠㅜㅜ또보고싶으뮤ㅜㅜㅜㅠ
10,1편에 이어 2편도 보다 울었네요 영화보고와서 우리집 강아지 꼬옥 안아줬어요
10,사랑스러운 영화,베일리와 함께 즐겁고 행복한 시간이었어요~^^*
10,계속 울다 웃다 울다 웃다 울다 웃다
10,베일리 베일리 베일리 베일리 최고야
10,이거 보면 진짜 동물학대하는 음식물써레기 같은 것들 싹 사라진다!
10,너무 재미있게 봤어요 아이도 너무 재미있었다네요
10,말도는 다 표현할 수 없는 걸작입니다  베일리가 환생한 강아지들이 하나 둘 차례로 지나가면서 이든을 만나 들판을 뛰노는 모습은 그야말로 최고의 엔딩이었습니다.. 베일리 어겐인과 함께 안녕 베일리까지..영화 관계자 분들께 박수를 보내고싶네요 인생작입니다
10,재미있고 감동 ㅠㅠㅠㅠ 헨리 나오는 곳은 꿀잼!!!
10,아무정보없이 보게됐는데 감동재미 따스함이 있는영화!!
10,스토리 너무 좋아요  기대 안하고 봤는데진짜 웃고 울고 힐링 되었습니다 ^^
10,주일예배끝나고 남는시간 혼자 영화를 보게 되었는데 누구 출연하는지 모르고 보다가 갑자기 헨리 나와서 깜놀ㅋㅎ 마음 따뜻해지는 영화임 근데 좀 지루했음 초등학생 아이들과 건전하게 보면 좋을 영화임.. 반려견 키우시는 분에게는 강추할 내용임
8,난 개 목소리가 라이언 레이놀즈인줄 알았다...
10,문제는 상영하는 극장이 너무적은게 문제
10,정말 따뜻한 영화~♡눈물도나고..잔잔한 내용이였어요.
10,감동적이에요 개를키우진 않지만 가족과 함께보기 좋아요
10,울다가 웃다가 다시 울다가 감동받았다가 동물을 좋아하시는 사람이시라면 감정이입 진짜 제대로될거에요
10,어른들을 위한 동화네요. 전편도 실망 시키지 않고 속편도 실망 시키지 않았어요. 남녀노소 강력 추천 합니다. 다음편도 만들어 줬으면 좋겠어요.
10,기분좋게 힐링하구 왔습니다
10,행복해지는 영화예요~웃다가 울다가 울다가 웃다가
10,1편도 너무 감동적이고 재밌게 봤는데이번편도 감동적이에요. 헨리의 연기도 따뜻해서 좋았어요
10,영화는 정말 감동적입니다.
9,스토리가 살짝 엉성하지만 감동적이고 개그코드도 섞여서 나름 재밌게 본 영화입니다.지금 메이저 상영작들 중 볼게 없다면 추천
10,따뜻한 영화예요. 울강쥐도 다시 만나고 싶네요.
10,보스독!! 넘 꿀잼 흑흑ㅜㅜ
10,베일리 너무너무좋아요
10,1편도 보았는데 이든과 베일리의 일생을 보는 느낌. 생명의 소중함을 느끼게 되네요. 그들이 떠나서 슬프네요...
8,감동과 소소한 재미까지 있는 영화. 환생을 믿는다면 꿀잼 베일리~ 베일리~ 베일리~
10,난 개도 안키우는데 왜이렇게 눈물이 나냐ㅠㅠㅠ
10,감동적이고  아름다운 영화. 베일리  다시 태어나줘..
8,소소히 재밌게 보는 영화요.
10,감동이에요~~~ㅠㅠ
10,너무 재밌어요♡가족과 꼭 보세요!
10,감동!! 최근 본 전체관람가 영화 중 단연 최고!!
10,견주라면 감동받을 영화!
1,왜 평점이 10인지 모르겠어요. 따뜻함을 억지로 연결시키는 스토리.. 강아지들은 그래도 연기를 잘해주네요. 헛웃음 나오는 영화. 그리고 안타까운 헨리...
10,마음이 따뜻해지는영화입니다.모두가꼭~봤으면합니다.
10,개를 사랑하는 사람이라면 최고의 영화
8,좋았지만 헨리의 연기가 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ
10,으헝 폭풍눈물.. ㅠㅠ 1편보시고 봐야 백프로 감동가능..
10,저도 모르게 우리 강아지한테 미안한게 많았나봐요 영화 초반부터 울다 결국 오열하다가 나왔습니다 조건없이 사랑해줘서 고마워 내가 더 사랑해
10,여주인공 이름이 cj라 들을때마다 cj생각남
10,반려견 키우는 사람은 폭풍공감할만한 스토리..엉엉울면서 봤네요ㅠㅠㅠㅠ헨리 연기가 초반에 살짝 어색하긴한데 후반부 갈수록 자연스러워져서 다행이다 싶었어요ㅎㅎ여주 넘나 매력적임!! 추천!!
6,베일리 어게인을 너무 감동적으로 봐서 기대하고 봤는데...마무리가 쫌.... 그리고 맨마지막 이든하고 같이 떠날때 리트리버여야 하는거 아님???!!! 베일리의 시작은 리트리버였는데!!!
5,댓글 알바인가 울 각오하고 갔는데 공감 1도 안 되는 건 무엇 ㅠㅠ 아 주말 저녁 만 이천원 아깝다
10,영화 보면서 몇 번이나 눈물을 쏟았는지 모르겠습니다. 연출이나 플롯이 뻔해도 이건 이래야 하는 영화입니다. 저번달 떠난 강아지 생각에 절대 냉정히 볼 수가 없었습니다.반디야, 고마워! 사랑해! 꼭 돌아와서 오빠랑 또 같이 자구 장난두 치자!
10,키우는 강아지가 생각나는 영화 ㅠㅠ 마음이 뭉클해지네요
10,감동이에요고민된다면 고민 말고 보세요 ㅋ 저에겐 감동이고 좋았어요 ㅋㅋㅋ
8,집에가서 불러보자 댕댕이들 이름
10,마음이 따뜻해지고 감동 재미 모두 있는 좋은 영화에요^^
10,관람 내내 감동 찡~~~ 가슴 뭉클 했어요.귀여운 퍼피들과 헨리, 캐서린 덕분에미소짓게 만드는 영화입니다.반려견 있으신 분들에게는 더욱 강추합니다.가슴 따뜻해지는 영화에요^^♡
10,너무 감동적이고 아름다운 영화네요. 삶에 대한 감사와 행복 그리고 사랑이 마구 마구 솟구치는 보석 같은 작품입니다 ㅠ
10,베일리 다시만나서 반가워^^
10,7살 아이랑 울고 웃으며 너무 감동적으로 봤네요!!!  아이랑 강추요
10,울다 웃은영화.웃을타이밍 아닌데 웃겨서 다들 눈치보면서 웃었어요.
10,개봉한날 보고나왔습니다^^전편도 봤는데요 감동이 이어져서 두배로 감동있고 따뜻하고 아름다운 영화입니다 반려견을 내가족이라생각하고 집에 들이기전에 정말잘지낼수있을까 잘할수있을까 수천번고민하고 키웁시다 반려견하고같이 늙어가는것도 좋을듯해요..
10,눈물이 주룩주룩 감동 그 자체...
10,이 영화의 숨겨진교훈...대머리는 답이없다 ㅜ
10,헨리민머리 모나리자눈썹 하...ㅋㅋㅋ너무재밌게봤어요
10,감동 또 감동  메마른 눈에 샘 솟게 해준 영화
10,베일리 빅독 몰리 맥스, 굿보이!
10,헨리만빼고모든게좋았다 헨리만없었다면 영화의 완성도는높았을탠데
10,오랜만에 재미있고 잔잔한 영화였어요.
10,베일리 어게인도 봤었는데 안녕베일리도 강아지를 키우고 있어서 더 감동이었고 소소한 재미도 있었어요 진심 이영화에 헨리 안나왔으면 어쩔뻔~~? 트랜트의 역할이 크네요
10,잔잔한 감동을 주는 영화!! 베일리 어게인을 본 사람들에게  추천합니다
10,멍멍이 영화중에서 최고 감명깊었음. 베일리 안녕~♡
10,이제~ 편히쉬어 베일리~♡
10,최고의영화였어요 여운이남네요ㅠ
10,아 ㅋㅋㅋ진짜 웃김 웃으면 안되는데 헨리 눈썹이 아주 제대로 강타했다... 너무 재밌고 감동적이고 한 4-5번은 울은듯하다
9,1편을 재밌게 본 분들이라면 2편도 추천 합니다.
10,기대없이 봤는데 감동적이었던 영화또 보고싶은 영화였어요
2,0점은 어떻게주지.. 심각
10,감동적이고 재밌는 영화입니다! 가족들과 함께 봐도 좋을듯 하네요.
10,지구상에서 사람만큼 잔인한 동물이 없는 것 같습니다.
10,감동적입니다 다시보고시퍼요 ㅠㅠ
10,온가족이 가서 울고웃다가 왔어요. 제가 평점 왠만함 귀찮아 안올리는데 강아지 좋아하는 사람이라면 안 좋아할 수 없는 영화입니다. 헨리 연기가 조금 어색한 게 아쉽지만 스토리와강아지는 정말 감동이에요.
10,강아지들 다 너무 이쁘고 사랑스럽다^^
10,베일리어게인 보고 2편을 진짜 기다렸는데...역시나... 최고다
10,잔잔하며. 편안하게 볼 수 있어요.특히 화면 색상이 너무 이뻐요 ^-^
10,감동과 따뜻한 사랑이 있는 최고의 영화
10,너무 사랑스럽개ㅠㅠㅠㅠ
10,힐링되요 잔잔하게 즐기기좋은영화.!
10,1보단 못할줄 알았는데 정말 마음 따뜻해지는 영화네요 감동적이였습니다
6,베일리 99편까지 나올듯
10,너무 울었어요 ㅠㅠ 베일리 덕분에 씨제이가 잘크고 성공하고 트렌트와 다시 만나서 행복하고 우아 베일리야 최고야 잼있는 영화였습니다 그리고 헨리..ㅋㅋ연기잘해요
1,헨리가 모든 걸 망쳤다. 기분 잡치고 영화관을 나섰다...
10,보기전에는 엄청 슬프고 차분하게 가라앉은? 분위기의 영화라고 생각했는데 아니였어요!!베일리가 넘 귀엽고 재밌었어요ㅋㅋㅋ전체적으로 따뜻하고 재밌엇어용헨리만 동양인이여서 자꾸 시선이 가지만 연기 자연스러웠어용기대이상이였어요~
6,진지한 부분에서 빵터지는 것을 경험하게 됨. 그 장면 이후로는 몰입이 안됨
10,사랑스런 강아지들과 반려인의 영원한 우정 ㅠ강아지들 연기가 너무 깜찍했구요. 배우 헨리가진지하고 멋있게 나와요. 재밌게 잘 봤어요
10,어제 너무  잘밨어요   헨리씨 생각보다 연기잘하네요
10,눈물이 줄줄 나는 가슴따듯한 영화입니다
4,스토리 억지에 막장임 뜬금없고 감동도없고 노잼
10,헨리 연기좋네요 그리고 많은분들이 우시네요 겨우참았어요
10,반려동물 데리고 계시는 분들, 이제 입양 하시려는 분들, 꼭 봐야 할 영화가 아닌가 생각합니다.영화사가 중국 회사라 중국인으로 나온 헨리의 배역이 개인적으로 조금 아쉬웠어요.3편이 나온다면 어떤 내용일 지 기대 됩니다.
10,집에가서 댕댕이안아줘야지..
1,솔직히 연기가 너무 과장되서 집중이 안됬다. 더 최악인건  영화관에서 예능보는것마냥 웃으면 안되는 장면에서 사람들 모두 웃음이 터짐. 그정도로 역할 몰입이 안됨 .거기에 스토리까지 엄청난속도의 전개로 집중을 더 못하게함. 그냥 강아지 귀엽다로 끝
10,베일리!! 베일리!! 베일리!!
8,강아지와 사람이 일생을 살면서 마주치는 일상 속에서 잔잔한 감동을 느꼈고 배우들 연기도 좋았어요~ 다만, 헨리씨의 인기때문인지 중국, 한국팬들이 많았는데 중요장면에서 큰소리로 웃고 사진찍는 등 성숙하지 못한 관람태도로 흐름을 깨서 아쉬웠습니다.
10,또 보러 갑니다 베일리♡
10,우리집 강아지가 베일리가 되어 돌아오길
10,정말 꼭보세요.. 제가 올해 본 영화 중 최고입니다!
10,평점 처음 달아요 참 따뜻한 영화누군가 나를 조건 없이 사랑해준다는건 큰 행운이고 행복이네요 :)
10,따듯하면서 눈물나는 영화였어요!
10,눈물 없이 볼 수 없는 베일리의 긴 여정
10,결말이 너무 좋았다...
10,안보면 바보. 안보면 진거
10,이런 게 길이길이 남을 명작이고 레전드지
10,반려인의 한 사람으로서 정말 꿈만 같은 이야기..눈물이 나서 혼났어요ㅠㅠ
10,감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화예요 귀엽고 슬프고 행복하고.. 너무 좋았어요
10,애완견 키우는 분들은 무조건 좋아할 영화~ 가족들과 보기에 따뜻한 영화~ 헨리 연기 보는 재미는 덤으로~!!!
10,친구 가족 연인 누구랑 봐도 좋을 따뜻한 영화 !
10,재밌게 잘봤습니다. 흥행했으면 좋겠네요
10,스포츠 타월 챙기시길..
10,개재미있고 개감동이었어요~
10,베일리 베일리 베일리!
10,아,  너무 감동적이예요~   또 보고 싶은 영화입니다.
7,내용이 좀 단순하긴 해도 마음 만큼은 따듯해지는 영화로 가볍게 볼만 합니다.
10,사랑스러운 영화. 베일리 사랑해ㅠㅠ
10,베일리가 또 나에게 와줬다
10,진짜 폭풍 울었다고 한다ㅠㅠㅠ 이렇게 사람 맴을 울리냐
10,베일리어게인 이후 기다려진 안녕베일리 오늘보러갑니다!보스독!
10,늘 우리를 사랑으로 지켜주는걸 삶의 목적으로 아는 강아지들!! 여러 인생을 통해 그 사랑을 실천해 보여주는 정말 감동깊은 영화였습니다♥♡
10,어제개봉하자마자관람했어요캐서린헨리스토리따뜻하고좋았어요?~
10,사람들과 강아지 다 너무 매력있어서 좋다진짜 너무 너무 좋다
9,베일리가 귀여웠고 이야기가 사랑스러웠으나 헨리의 연기는 너무 어색했다..
10,헨리때문에 봤는데 기대이상마음따뜻한영화에요.억지감동이 아닌 깨알웃음도 있습니다
10,베일리 몰리 빅독 보스독 언제나 사랑스럽네요
10,정말 따뜻하고 포근하고 어른들을 위한 동화같은 느낌이었어요 힐링했네요 사실 전 원래 강아지를 그렇게 좋아하지 않았는대 이 영화를 보고 강아지를  왜 키우는지 그리고 정말 사랑스럽다는것을 알게 되었네요! 헨리의 연기도 기대 이상이었어요~!
10,진심 따뜻한 영화이었어요. 베일리 이름만 불러도 눈물 나 ㅠㅠㅠ 이와중에 헨리의 연기 깜짝 놀라게 넘 잘한다 ㅠ 트렌트가 정말 정말 주변 사람들 마음을 튼튼하게 만들어 주는 좋은 사람이에요  헨리 사랑해요 화이팅!!!
10,가슴 뭉클해지는 힐링영화, 이 차가운 세상에 오랜만에 가슴이 따스해집니다
8,자식들이 결혼해서 떠난 후에도 아파트로 가시기 전엔 항상 개와 함께 행복하셨던 내 부모님...사연도 주렁주렁...전편에 너무  마음을 빼앗겨 잠깐 망설였지만  개와 사람의 이야기는  퍼담을 수 없이 무한정함을~~~
10,아내랑 보는데 너무감동이었어요 우리의사랑 연결의 고리도 누군가 연결해준건가하구요
10,감동이에요.오랜만에 따뜻한 영화. 아이와함께보면 좋을 추석영화네요
10,아주 괜찮아요!!  1만큼 2편도  감동적이고 공감 가는 부분도 많고  웃음도 눈물도 함께하는 내용이네요♥ 헨리  배우님 아주 따뜻하고 위트 있게 나옵니다 연기 잘 합니다!! 믿고 온 가족과 함께 꼭 보세요!^^
10,꼭 보세요 진짜 후회안할거에요
10,안녕 베일리! 보스독~??
10,헨리...연기도..잘하고...못하는게 뭔지.
10,너무 많이 울었어요ㅠㅠ 우리 반려견 보러 집으로 달려왔는데 베일리랑은 다르게 왜이릏게 뭉츙해 보이나요?ㄴㅋㅋㅋ 그치만 너무 사랑스러운 우리아가네요
10,재미,감동 다잡았어~♡♡헨리도 넘나 멋짐~♡♡♡
10,보고나면 자꾸 생각나는 따듯한 영화.. 반려견도 안 키우는데 왜키 눙물이 나냐..ㅜㅜㅋ
9,극장을 통째로 빌린것 같았다ㅋ관객이 나혼자ㅋㅋ 견생의 삶이 넘 슬프다고 생각하는데 태어난 이유가 우리를 기쁘게 해주려는 거라 생각하니 고맙고 미안한 맘이 들었다~ 세상의 모든 반려견들이 행복하길 바란다♡코코야~살앙행♡♡♡
10,손수건필수. 눈물없인 볼 수 없는 아름다운이야기. 헨리의 연기력에 다시한번 놀람. 트렌트의 매력에서 빠져나오질못하겠네♥
10,따뜻한 영화네요초4딸과 봤는데 아이도 지루해하지않고 잘봤어요강아지 키우자 할까봐 걱정이지만ㅎㅎ완전 강추강추 합니당♡♡♡
10,세상을 떠난 강아지도 지금 함께 사는 강아지도 떠오르게 하는 감동적인 영화였어요. 헨리도 영화에서 이렇게 보니 참 반갑네요 :)
8,그냥 강아쥐 나와서 봤는데 기대 이상이었음감동도 있고 재미도 있음 애견인들 많이 보시길헨리도 너무 자연스러워서 좀 놀람
10,강쥐즐 넘 귀엽고 헨리포함 배우들 연기 좋습니다. 감동받아서 한번 더 보고 오려고요!
10,베일리 어게인을 보고 베일리를 찬양했고,안녕 베일리를 보고 베일리를 그리워합니다.
10,너무나도 좋은영화ㅎㅎ
10,가슴따뜻해지는 영화였다! 헨리도 연기 넘 잘했고!
10,감동감동~ 애견인으로서 넘 사랑스런 영화였어요!! 헨리도 넘나 반가웠네요^^
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가 미소 지어지는 마음이 따스해지는 영화  재밌어요 강추!!!
10,최고에요 역시 베일리 보스독!!!
10,웃다 울다 웃다 울다 ... 집에가서 언넝 강아지 안아줘야지
10,마음이 따뜻해지는영화네요  가족과함께 굿!!
10,포스터 멀리서 봐보셈... 난 왼쪽 E.T. 오른쪽 요다여서 혼합 패러디 영화인줄 알음...
10,감동적이고 또 보고싶은 영화!베일리 베일리 베일리 ~ 보스독！
10,영화 좋았어요. 추천합니다
10,따뜻한 영화로 가족의 소중함을 느끼게  하네요 그 와중에 베일리 목소리 너무 귀욥 고 헨리도 자연스러운 연기에 딱 자기옷 입은듯 했어요
10,베일리 부탁한다!!!!
10,올해 본 영화중에 최고였습니다 영화보면서 얼마나 울었던지..집와서 우리집 댕댕이랑 같이 베일리 어게인도 봤어요 따뜻하고 귀여운 영화ㅎㅎ
10,라세 할스트롬의 명작을 시리즈로 정말 잘 연결시켰고 1편에는 마지막에 왕창 울었다면 2편은 30분마다 감동적이라서 울었다. 정말 감동적이고 교훈적인 영화다.
10,개봉하자마자 봤어요내용도 잼있고 감동이에요헨리 넘 스윗해요 연기도 잘해요지방은 개봉관이 많지않아서 아쉽네요
10,추석연휴에 꼭 봐야할 가족영화네요뭉클한 감동과혠리의 등장이 넘 반가운..따뜻한 영화강추합니다!!!
10,가슴에 사랑 가득 품고 나왔네요...감동~!  헨배우도 넘 멋지네요. 강추합니다.
10,가족들과 꼭 보세요^^조건없이 내옆에서 위로해주는 반려견과 가족간의 관계속에서 따뜻한 사랑을 찾는 감동영화에요..^^헨리씨  음악천재로만 봤는데 영화에서 연기 너무 잘하셔서 깜놀~~
10,헨리를 통해서 영화를 봤지만 강아지를 키우시는분들은 공감하실꺼예요 감동적이였어요 추천합니다
10,너무 감동적인ㅜㅜ  역시 베일리~~~
10,마음이 따뜻해지는 영화에요~~헨리도 연기 넘 자연스럽고 좋았어요~!!
10,얼마전에 떠나보낸 강아지들 생각나서 슬퍼질까봐 안보려다가 평이 좋은 것 같아서 보았다. 오히려 힐링되서 돌아옴. 강아지들 사랑스럽고 헨리는 의외로 연기 잘해서 놀랐다. 갈수록 자극적인 영화에 질려가던 중 발견한 내 인생영화. 따뜻하고 또 따뜻하다.
10,베일리를 키우고 싶어지는 영화ㅜㅜ진짜 누구나 좋아할만한 내용이고 마음이 따뜻해지는 영화에요~강추!!!
10,감동적이고 마음을 따뜻해지는 영화! 헨리님이 연기 넘 자연스러워서 놀랐다. 응원합니다.
10,잔잔하고 사랑스러운   영화~가을분위기에  잘 어울리는 영화~헨리 연기가   궁금했었는데  자연스럽게  녹아 들어가신거 같네요^^
10,댕댕이들 연기 좋고~헨리 연기 자연스럽더라~ 강아지들 좋아하시는 분들이라면 보길 바라요~ 감동입니다
10,귀여운 강아지들 때문에 감동ㅠㅠ 사랑스럽고 귀엽고ㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,베일리어게인에 이어서 안녕 베일리! 까지 너무 감동적이고 눈물많이 흘렸어요ㅠㅠ 몇번 더 봐야겠어요 할리우드 배우로 헨리도 너무 반가웠습니다 영화 최고였어요 ??
10,온가족이 함께보면 좋은영화 아이들도 강추 합니다
10,프로환생견 베일리가 전하는 가슴 따뜻한 감동♡ 음악천재이자 만능 엔터테이너 헨리의 연기 또한 관전포인트~! 강추입니다!!
10,마음이 따뜻해지는 영화네요~^^전체관람가라서 가족이나 자녀와 함께 보기에도 좋을것 같네요~아직도 여운이 남네요^^
10,감동적이네요 재미있고 보기 편해요 착한 주인공들 삶의 여정이 성공만을 달리지는 않습니다 힘든 와중에도 주인공을 지켜주는 베일리가 있기에 마음이 찡합니다 이든은 정말 최고에요 착해보이는 씨제이와 헨리의 연기도 괜찮습니다 마음 따뜻한 영화에요 ㅠㅠ
10,오늘 비를 뚫고 보고왔어요! 1편은 가족들과 함께 봤는데 2편은 빨리 보고 싶어 먼저 봤네요. 가족들과 또보려 가려구요.따뜻하고 사랑스런 영화예요. 반가운 헨리도 봐서 너무 좋았어요!
10,글자수 제한때문에, 요약한다면 인생에서 가장 인상 깊고 감동적인 영화였습니다. 저는 항상 평점을 보고 '명작'들만 찾아서 봤는데도 가장 최고였습니다. 1년치 눈물은 다 쏟고 올만큼 감동적이었어요. 개인적으로 그 어떤 영화도 상대가 안될만큼..
10,베일리베일리베일리 깊은 감동과 많은 생각을 하게하는 영화. 누구에게든 꼭 추천하고 싶은 영화
10,헨리야... 울다 뿜을뻔 했다..
10,눈물많아서 보기 싫었는데ㅠㅠ 재밌는 감동영화였ㅇ어요.슬플만 하면 귀여운 애기 베일리 때문에 다시 웃음 질수 있었습니다.개인적으로,, 헨리야 앞으로 영화할꺼면 삭발하는 살신성인이라도 좀 보여라.. 휴... 증말 슬픈장면인데 웃음났다.
10,어쩜 이렇게 스토리를 잘 만드는지ㅠㅠ마음이 정말 따뜻해지는 영화베일리가 내 인생에도 나타나주길.이든의 부탁을 어떻게든 들여주려는 베일리, 몰리, 빅독 그리고 맥스의 여정이 너무 인상깊다
10,재미와 감동 둘 다 잡은 영화네요 재밌어요 꼭 보세요!! 추천합니다
10,따뜻한 가족영화 엄청  울었어요
10,반려견을 키우고 싶게 만드는 영화!!!
10,따듯하고 가슴 뭉클한 영화였습니다. 이든과 베일리가 교감하는 장면 되게 감동적이었어요.햇빛처럼 따스하게 비춰주는 그런 영화라고 생각해요. 좋았습니다 :) ♡
10,헨리가 나온다기에 보러 친구랑 갔는데책한권 , 따뜻한 드라마 한편 본 좋은 느낌이다재미있었다헨리가 연기도 잘해서 , 차지작도 기대해본다
10,평점 8점정도의 영화이지는 않을까 하고 봤는데 9점 이상의 영화였다.영화를 실패할까봐 개봉날엔 잘 안보는데, 이번엔 대성공!!슬프기만하지도 웃기기만하지도 않은 그렇다고 어디선가 본적있는듯하지도 않아서 끝까지 재밌는 영화.
10,마음이 따뜻해지는 영화. 보면서 눈물이 나고 감동적이였어요.빨리 집에가서 반려동물 보러 가야겠어요
10,가족과 봐야할 넘 따뜻한 영화~♡♡
7,전편보다는 강아지시점이 아닌 사람시점 중심으로 일어나는 느낌이라 그냥 가족영화가되어버린 느낌. 그러나 베일리와 이든의 케미는 역시 슬프네요 ㅠㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화. 그치만 영화보고 충동적으로 들이는 사람이 없기를 .. 영화는 영화일뿐
10,진짜 최고였습니다.1보단 2는항상덜할꺼라 생각했는데..또다른매력과감동이였어요ㅠ머리로보는영화가아니라 가슴으로느껴야하는영화입니다 강아지와 함께하는모든보호자들의 염원소망마지막엔딩컷은잊을수가없을꺼같습니다 집에있는 아픈 우리강아지가 생각나서얼마나울었는지몰라요ㅠ
10,아무 생각없이 고른 영환데 영화관에서 보다가 눈물흘린건 첨이네요ㅠㅠ 쓰읍ㅠ
10,베일리 어게인의 후속작인 안녕베일리도 감동적입니다. 가족애가 느껴집니다.  따뜻한 마음을 느낄수 있게 해주어 마음이 풍족해짐이 저는 좋았습니다.
10,베일리, 베일리, 베일리!
10,시사회 다녀왔는데.. 재미,감동,사랑스러움이 가득한 영화였어요..!! 친구들과 또.. 가족영화로 강추입니다~☆ 저는 또 보러갈거에요~~~
