물랑 루즈
10,
8,혼을 빼놓는 춤과 시의 향연
9,검붉게 글램거리는 향연
8,스토킹하며 괴롭히고 화대 뿌리는게 위대하고 숭고한 사랑인가? 공작도 남주도 똑같이 새틴 외모보고 반한건데 돈 많으면 사랑이 가짜고 돈 없으면 진정한 사랑? 상대가 이별을 원할 때 보내주는 것도 사랑이건만, 해줄수 있는 것도 없으면서 끝까지 집착쩌는 남주 덕분에 짜증난다. 연출은 좀 정신없지만 배우들 노래와 연기가 너무 좋았음.
10,ost만 들어도 눈물..
10,화려하고 다채로운 아름다운 연출매력적인 영화 마지막의 여운
10,
10,최고의 영화입니다  최고짱
8,잘 봤어용.
10,인생최고의 영화 니콜 너무 예쁘다
4,정말.. 여기 계신 분들은 어렸을 때 재밌게 보고 그 추억으로 인해서 재밌어하시는 듯해요.. 저는 위대한쇼맨, 라라랜드와 같은 분위기를 기대하고 봤는데… 소장 구매한 거 너무 후회돼요ㅜㅜ배경이 오즈의 마법사 처럼 cg+세트장 그런 거에요. 아니 차라리 오즈의 마법사 세트장이 퀄리티가 더 좋아요. 살짝 중학교 음악시간에 선생님이 틀어주시면 다들 떠들고 자고 그러는 느낌의 뮤지컬.. 모두 대여만 하셨다가 소장구매하세요.. 저는 평가보고 이건 무조건 재밌겠거니 바로 소장 구매했다가 낭패봤네요ㅜㅜ
10,약쟁이들을 위한 영화.하지만 사랑은 누구에게나 보편적으로 깔려있는 가능성이기에너무나도 쉽게 몰입할 수 있는 영화.사랑에 대한 관념의 정의는 없지만... 나는 이걸 믿을래.
10,Satine must go on
10,진실한사랑이 다이아몬드보다 아름답다는걸 일깨워준 영화..
10,
8,A급 배우들이 B급 연출로 축제를 연다, '뮤지컬'이라는 무대 위에서
10,안본사람은 있어도 한번 본 사람은 없는
6,화려한 물랑루즈 속 가장 빛나는 다이아몬드는 니콜키드먼의 미모였다.
10,
10,영상미가 너무 좋았음....
9,2000년 나의 소중한 추억을 아름답게 만들어 준 영화
9,극의 화려함이 그들의 슬픔을 더 극대화시켜준듯 했습니다 홀로 남겨진 크리스티앙의 고통이 어느 정도일지 영화를 다 본 지금 이 순간에도 여운이 짙게 남네요 영상미와 넘버는 말할 것도 없이 완벽했고요 초반에 너무 정신없지 않나 싶었지만 연출의 힘인지 그 정신없음이 황홀함으로 금세 바뀌더라고요 잘 봤습니다
10,여자지만 니콜키드먼에게 이때부터 반함....
9,니콜키드만의 섬세한 감정 연기가 일품. 그에 반해 이완 맥그리거는 밥값 못한 수준...
8,
9,새틴은 처음부터 끝까지멋있네 멋진 여성에 관한 이야기다 내겐. 세기말 프랑스,  물질주의의 상징과도 같던 물랑루즈에서 사랑과 자유와 진리의 결말을 지켜내는 OO 흑인 난쟁이 그리고 집시. 낭만적인 이성애적 사랑이야기라기엔 크리스틴이 너무 구리고 찌질했음 돈던지는거 뭐임
10,모든 것이 완벽한 내 생애 최고의 뮤지컬 영화
10,모태솔로도 가슴이 두근두근 거린다.
5,니콜키드먼 리즈 시절에서 세월이 한참 흐르고 나서 만든 영환데 이거 원래 니콜이 이쁘긴이쁘지만 이 영화에서는 완전 아줌마던데 여기서 니콜이 예쁘게나왔다는 사람들은 뭐지
9,뭔가 연출이 정신 없고 웃기고 이상하다. 그런데도 왠지 감동적이고 아름답다. 우선 두 주인공의 외모가 너무나 출중한 데다가 Come What May까지 합쳐지니, 나도 모르게 그들의 사랑에 몰입하고 있었다. 정말 잘 어울린다!
10,최고의 영화입니다.진짜 눈물없이는 볼 수 없네요ㅜㅜㅠ
10,
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,브라보 브라시모 ㅠㅠ 너무너무 굳
8,남자의 행동을보면서 사랑이 뭘까 다시 생각하게됬다. 사랑에 책임이 선행되는것이아닐까?
10,내적요소 외적요소 모든게 완벽했다
6,니콜키드먼은 참 예쁘다 남자 주인공은 개답답...
10,,,,,....,,
6,어릴땐 그저 아름다운 사랑얘기인줄 알았으나 주인공 이안의 사랑은 너무도 무책임하고 여주인공을 막다른곳으로 밀어넣음 여자가 너무 불쌍했음...
6,과하게 정신없는 변주와 화려한 미장센.화려하게 빛나는 니콜 키드먼.
10,오늘도 봤다벌써 몇번째인지 기억나지 않지만 사랑에 대한 느낌이 되살아 나는 느낌이 너무 좋다
9,사랑과 진리를 따르는 사람에게 사랑은 보이지 않는 불치병
4,요새 뮤지컬 영화에 눈이 높아진건지... 초반에 다소 조잡해 보였음. 그와중에 빛나는 니콜 키드먼의 외모... 그거 말고 기억에 남는거도 없음
10,말로 표현 못 할 감동, 환희
10,이 유명한 영화를 2020년인 지금에야 봤다. 지금봐도 멋지고 재밌지만 개봉했을 때 봤으면 더 멋졌을텐데
10,
9,미장센이눈부신 아주 괜찮은 영화를 이제서 봄.우린 무얼 위해 살아야 하나.쇼는 계속 되야 한다.죽어가는 이에게 더욱 간절한 사랑.결국 죽어가는 모든 인간에게 꼭 필요한 건 러브뿐.
10,루어만 감독의 환상적인 영상미의 연출과 촤교위 배우인 키드먼, 맥그리리거 두명의 환상적인 연기와 노래, 몇 번을 봐도 새로운 명작!
10,실제로 보고싶은 뮤지컬 위대한 쇼였어요
8,화려한 영상과 노래. 스토리는 딱히 없다. 니콜키드만의 아름다움이 남는 영화...
10,진짜  이게 진짜 영화다 다시봐도명작
10,니콜키드먼의 미모와 연기에 감탄연발..말이 필요없는 멜로♡입이쩍벌어지는 영화!!
10,뮤지컬 영화를 논할때 물랑루즈를 뺄수 없다..바즈 루어만 특유의 연출이 돋보여서 신선하게 보았던 작품. 둘이 Come what may를 부를때는 정말 내가 사랑에 빠질것만 같았다
1,스토리, 영상미는 20년 전 영화라는것을 감안하고 감상해야 함. 그 시대에는 먹혔을 법 한 영화. 이 영화에서 볼만한건 니콜키드먼의 외모 뿐이다. 대실망. 시간버림.
10,인생 영화10년후 19년후보니 또 다르네
10,Hurt him to save him
10,
1,결국은 그들도 이기적인 사랑이었다
2,노래빼고 개노잼...
10,쉬~~~스 마이-~참마레 참마 이잉 참마레 참마~참마레 참마 이이 이이야~~
10,
10,다이아몬드 ㅋㄱ ㄱ별건가
10,록산느가 이렇게 처절한 노래였다니 이 영화가 이렇게 엄청난 영화였다니 그 시절의 나는 이 영화 극장에서 안 보고 뭐했니
10,사랑이라는 것을 느낄 수 있었다. 이완 맥그리거랑 니콜 키드먼 눈빛 진짜 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ
10,
9,명작인 걸 알고 있었음에도 불구하고 이제서야 본 내가 바보. 여한이 길게 남아요. 일단 니콜 키드먼 보는 것만으로도 감동이에요. 다만 옛날 영화여서  현시대의 무드랑은 괴리가 있긴합니다. 그치만 감명깊게 봤습니다. 재개봉 또 하길,,
9,
8,영화를 다 보고 난 후 어느 날 한편의 정말 화려한 꿈을 꾼 듯한 기분
8,사랑에 대한 가장 격정적인 거짓말.오리엔탈리즘과 코르티잔 비극의 신파.하지만 스크린을 캔버스로 승화시킨 점이 좋았다
1,영화가 화려한거에 비해 곡이나 스토리가 독보적이거나 매력적이지는 않음 보는 내내 조금 지루했고 다시 보라하면 안볼듯 하지만 록산느 곡 부분의 스릴과 소름만큼은 정말 쩔어줘서 그 부분과 주인공 커플의 얼굴 케미만 보려고 영화를 본다고 해도 나쁘지 않다고 할 것 같음. 실제로 1점 짜리 영화는 아님 그렇다고 해서 9점 짜리 영화도 절대 아니고
10,감수성 풍부했던 고등학교 2학년때 주말의 명화에서 우연히 보게된 영화. 그러고 몇명동안 몇번을 봤는지 모른다. 극장에서 못본게 한이었는데 재개봉해줘서 바로 달려가서 챙겨봤던 나의 명작
2,남자주인공이 찌질하고 마음에 안들어서 못보겠다. 가난한 작가도 새틴의 외적 아름다움과 욕정에 끌렸던 것 아닌가? 다만 공작과 달리 가난했던 것 뿐이지. 가난한 작가의 질투는 애처롭고 돈많은 공작의 질투는 추악한건가. 결국 불쌍한건 새틴 뿐...영상미는 아름답지만 옛날영화라 그런지 내용이 상당히 뻔하고 구시대적이다.
10,
10,멋진배우들 연기와 음악과 춤 훌륭한 뮤지컬 한편을 본것 같아요..마지막에 새틴이 크리스천 품에서 죽어가는 장면..눈물 펑펑 쏟았네요ㅜㅜ
10,언제봐도 최고의 뮤지컬 영화입니다~~
1,로트렉전도 봤겠다 워낙 유명해서 기대했는데 대실망..사라 베르베르처럼 유명한 배우가 되고 싶다던 새틴은 어디가고 우째 현실감각은1도 없을 뿐더러 다 된 밥에 재나 뿌리는 멍청한 남자한테 빠진건지 노이해. 중간에 그나마 정신차린 새틴이 멱살잡고 수습할라 치면 그 와중에 지 감정이 젤 중요하고 소중해서 눈치없이 나댐 ㅠ 아오 답답 만난지 얼마나 됐다고 자꾸 사랑사랑 염불외면서 민폐오지게 끼치는데 진심 후라이팬으로 깡 한대 치고 싶었음.. 중간중간 개연성은 또 어디로 간건지 뜬금없이 등장하는 방해꾼과 조력자; 무튼 마지막의 마지막까지 갖은 깽판이며 집착의 끝을 보이는 광란의 도라이 남주를 보며 고구마를 한사발 들이킨 기분. 거기에 우스꽝스럽게 묘사한 로트렉에은 덤. 이 영화의 굿 포인트? 굳이 꼽자면 새틴역의 니콜키드먼은 황홀하게 아름다웠다 이상 끝
1,툴루즈 로트렉전을 보고난 후 기대에 부푼 마음으로 그 유명한 물랑루즈를 오늘 보았다 영화 대실망 모든지 가볍기만하고 몰입도 안되고 유치하기짝이 없고 스토리도 디즈니만도 못하고 음악도 진짜 별로다 물랑루즈 영화에 대한 그동안의 환상만을 가진 채 살껄 진짜 안본 눈 사고싶다 후회막심하다 최악의 영화다 툴루즈 로트렉과 물랑루즈를 가지고 이렇게 저렴하게 밖에 못만들다니 화가난다
10,
6,20년전 개봉 당시에는 획기적이고 찬사 받을만한 명작 고전,,,,지금 보자니 스토리 강약 조절이 아쉽고 사랑이라는 하나의 주제를 변주없이 2시간동안 외치는게 감동적이게 느껴지진 않는다... 남주 짜증나고,,,여주한테 화대 던질때 극혐..ㅋㅋㅋ 빡치면 공작 뚝배기를 깨던가; 사랑하는 여자한테 함부로 하는 찌질이,,,하지만 시대를 초월하는 영상미와 니콜 키드먼의 아름다움
10,이게 2001년 영화라는 게 너무 놀라운 영화
10,최고의 영화입니다.
2,찌질하고 폭력적이고 자기 감정만 생각하는 남자 주인공이 사랑이란 이름으로 여자 주인공 인생 망치는 영화. 하나도 아름답지 않다. 남는 것은 여자 주인공의 비주얼뿐.
10,너무 슬프고 아름다운 영화입니다..
10,이것이야말로 인생 영화.. 영화에 인생이 녹아있고 감동과 사랑이 피어나는 그런 영화.. 만들어주신 모든분께 감사드립니다.
10,영상미도 화려해서 좋고 삽입된 노래들 너무 좋고 연기력 정말 좋고 ., 다 좋았습니다 인생영화등극
10,만만하게 봤다가 큰 코 다치는 러브스토리. 비극에서 비극으로 향하는 게 너무 즐거워서 참 신기한 영화. 어느모로 보나 완벽하다
1,참 산만하고 지루한 영화
10,나는 뮤지컬류 영화를 싫어하는 경향이 있다 하지만 이 영화는 그걸 뛰어넘는 엄청난 영화다
9,lady marmalade, 레옹 shape of my heart랑 희대의 명곡
10,소장각 영화입니다사랑에 대한 최고의 영화
10,큰기대 없이 봤는데 화려한 세트와 무대에 빠지고 배우들의 연기와 스토리에 매혹되었다. 뻔할수있지만 뻔하지 않게 보여주는 연출방식이 러닝타임내내 긴장을 늦추지 않게 해주었다.
10,최고... 보자마자 인생영화 등극
1,
10,극장에서 다시 보고 싶은 영화 1순위..
6,완벽한 OST와 연기력에 비해 연출이 너무 아쉬움...둘의 사랑에 감동 좀 받으려하면 남주랑 같이 다니는 보헤미안 애들이 나와서 코믹으로 장르를 바꿔버리고(그닥 웃기지도 않지만), 그 분위기를 깨버려서 몰입이 방해됨. 이런 부분들 말고는 좋았다
10,내가 이 영화를 보기 전까진 내가 뮤지컬 영화를 좋아하는 줄만 알았다.하지만 아니었다.이 영화 초반부를 보면서 나는 뮤지컬을 좋아하지 않았다는 걸 알았고 영화 중반부부터 뮤지컬 영화에 반하게 되었다.뭐 하나 빠지는 게 없는 말이 필요없는 영화다.누구든지 이 영화를 보게 된다면 뮤지컬에 빠지게 될 것이다.어디선가 들어본듯한 노래가 영화에 나오니 신기하면서도 좋았다.
10,미쳐따 미쳐써....
10,예술의 전당은 성인들의 세상! 어린이는 예술의 전당 어린이공연을 갑니다. 예술의 전당을 찾은 성인이라면 이제 이곳은 학교가 아닙니다! 우리는 학교를 졸업했고, 결혼했고, 회사원이 되었어요! 신부님도 더 이상 학생이 아니고, 스님도 더 이상 학생이 아닙니다. 성인의 사회에서는 학교에서 배운 문명화만 갖추세요. 사회에선 새로운 이해로 산다! 성인은 이제 더 이상 학생이 아니다! 결혼했다!! 유부녀다!! 아내가 있다!! 졸업했다!
10,일단 니콜 키드먼이 너무 아름다웠고 영상미와 음악이 훌륭했다 그리고 결말을 알고 시작해서 더 짠하고 비극적으로 느껴졌다... 이제서야 본 게 후회스러움
10,흔한 플롯일 수도 있으나 흔하지 않은 연기와 연출, 극적임과 음악이 명작을 만들어내었다.
8,니콜 키드먼 존나 이뻐ㅠㅠㅠㅠ 흔해빠진 스토리라도 너무 재밌다 세상에서 가장 위대한것은 사랑받는것과 사랑한는것!
9,
10,가끔 다시 생각나서 가끔씩 다시보는 영화
10,
10,니콜키드먼누님 진짜 예쁘다ㅠㅠ 완전 예쁘다. 그냥 여신이다. ㅇㅅㅇ
10,명작 이 영화 10점 안주면 정신병자라고 봐야함
10,연출 노래 다 멋집니다. 뻔한 스토리를 뻔하지않게 멋지게 ...
10,
10,니콜 키드먼 최고 전성기는 이때가 아닐까 싶다. 버즈 루어만 감독의 화려함과 니콜, 이완의 비주얼 콜라보는 환상이었다. 음악, 영상 배우들의 연기 뭐 하나 빠지는게 없는 내 인생영화!! 재개봉 다시 해줬으면 좋겠다ㅠ
10,꼭 봐야하는 영화
10,인생영화 중 하나. 니콜 키드만 찬가. 빅팬으로서 키드만 여신의 리즈시절을 아름다운 음악과 영상으로 남겨주셔서 루어만 감독님께 감사하다.
10,이미 수십번을 봤지만 죽기 전에 단 한 편의 영화만 봐야한다면 주저없이 이 영화를 택하겠음...
8,이 평점의 절반은 새틴으로부터 나왔다
10,이완의 오른쪽 눈밑점, 이마점 인상적. 스토리며 명곡이다. 코믹, 사랑, 화려한 무대등 공작의 계략에도 훌륭한 작품.
10,뮤지컬영화싫어해.남들이좋다는 라라랜드, 래미제라블 뭐 기타등등다 재미없어. 손발오글오글.물랑루즈만 재밌다. Ost도 다른뮤지컬보면 일반인도 만드는수준이자나. 근데 물랑루즈는 안그래. 잘만듦.
10,와... 이런 영화를 이제서야 보다니.. 뭐 하나 흠잡을데가 없네요. 니콜키드먼의 풋풋했던 리즈시절도 기억에 남고.
10,로마의 휴일의 오드리 햅번, 바닐라 스카이의 페넬로페 크루즈, 그리고 물랑루즈의 니콜 키드먼. 여신의 매력을 아주 잘 살린 영화.
6,지루하게 느껴진 뮤지컬 영화는 처음..
10,뮤지컬영화 중 최애 영화! 음악 영상 스토리 뭐하나 빠지지 않는다~ 니콜키드만 너무 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ
8,How wonderful life is while you’re in the world.
10,초반에는 왜이렇게 난잡하지?라는 느낌이 들었는데 모든것이 의도된 것이네요.. 고전의 감동을 느꼈습니다
10,아무리 부정해도 훌륭한 작품이다. 물 흐리는 애들이여~ 여기 댓글 달지 말고 get out!
10,최고의 작품 처음 어수선만 넘기면 깥까지 환상적
10,정말 훌륭한 영화인데.. 와 니콜키드먼 미모때문에 집중이 어려울 정도였다...
6,나는 군주를 응원했다  그냥 그랬어
10,영상이 너무 아름다워요. 영화관에서 보고시픔 재개봉 좀..
1,남주새끼 존나 답답하네 개패버리고 싶음
10,미쳤다 이영화
10,내인생 최고의 영화!!
10,잊히지 않는다. 두고두고 보게 될 영화.
10,이 영화를 보고 뻔한 신파극으로 생각했다면 당신은 시놉시스만 보는 스토리충입니다 차라리 소설 책을 보시죠영화는 스토리로만 이야기하는게 아니고 ‘영상’으로 말하는 장르라는 걸 제발 알아주시길.
10,2001년... 뮤지컬 영화의 새로운 장을 연게 분명하다. 이완 맥그리거는 정말 멋지고 니콜 키드먼은 너무나 아름답다.
4,딱 두 배우와 두 배우의 비주얼과 그 둘이 연인이라는 설정까지만 마음에 들었다. 이야기는 라 트라비아타와 심하게 유사하다, 즉 시대에 뒤쳐졌다. 조잡한 느낌이 강하다. 그리고 이건 내 취향 문제리라 믿지만, 뮤지컬 음악 일렉 사운드 뭔가 싸 보인다.
10,십여년전 이 영화 보고 이안맥그리거의 팬이 되었지
10,약 20년이 지나도 또 보고 싶은 영화
10,여신이 있다면 그게 니콜 키드먼이 아닐까
9,최고예요 코믹, 웅장,스토리 모두가요
4,...비주얼만 남고 아무것도 생각나지 않는다.
2,하...남자주인공 잃을 것이 없으니 아주 난리를 치는구먼....불쌍한 셀틴 몸도 아픈데 남자가 아주 스트레스업시키네 ㅠㅠ 놓아주는 것도 사랑
10,대학교 때 봐도 잘 집중 안 됐던 영화가 오늘 100% 집중하고 또 울고 난리.
9,좋앗다.. 생각보다.. 뮤지컬 스타일인줄은 몰랏어요.
1,,,..,,..,.,
10,니콜키드먼을 보고 여신이 살아있다면 이런 모습이 아닐까 싶은 영화. 황홀함 비통함 모두 느낄수 있는 최고의 뮤지컬 영화!!
9,낭만과 비극이 있는 동화. 색감과 음악, 연출 모두 최고! 우리네 삶 사랑하고 사랑받기 위한 것임을.
10,인생 최고의 영화. 몽환적인 이 영화에 아직도 취한 나. 나의 예술적 고향과도 같은 세계.
1,kjljjkhgjthuy
10,주기적으로 보는영화. 니콜에 미친외모. 화려한 색감과 좋은 음악들의 향연.
2,산만한 영화. 9점은 과분한 영화. 2점
10,전세계가 극찬했는데 ㅋㅋ 재미없다고 하는걸 뭐라할것도 없지만 가짢은 평가질은 못봐주겠다 ㅋㅋㅋㅋ졸라 가소로움
10,라라랜드감독이  물랑루즈에서  영감을얻은듯...   역시러브스토리는  가슴아프고절절해야제맛~♡니콜키드만이 넘매력적이였던...미인박명...ㅠ
1,gftyh5ty5ytdfhgyfd
1,쇼를 좋아하는 사람들의이야기. 사랑이란 주제로 진지하고 아름답게 보이려고 하였으나,결국 한편의 쇼로 많은 박수로 막을내렸다. 또 다른 쇼를 만들고 만들지어다 ㅋㅋ
2,뮤지컬 영화 좋아하는 데도 너무 재미없었다..유치하고, 뻔하고, 정신사납고, 억지로 가슴아픔을 만들어내는 인위적인 느낌.. 주말아깝다.
10,뭔 말을 더 해  초반 구도부터 연기력 음악성 미술성 혼자다해라
10,나의 영원한 인생작 영원한 명작!
4,바즈 루어만의 번잡한 연출. 노래선정도 잘못.
10,간만에 또 봐도 디테일.연출.연기.음악 빠지는게 없다
10,봐도 봐도 20년이 지났는데도 예술적인데 심지어 재밌는 영화
1,kjliuolgyrffryikf
10,나의 최고의 인생 영화 !
10,극장에서 봤는데 티비에서 바도 명불허전
10,지금봐도 너무 멋있고~~이완맥그리너 노래도 완벽하고~~ 명작중에 명작
10,감동 전율 그 자체...
10,한줄평을  등록해 주세요.
10,달을 잘봐라....졸귀다.ㅋㅋㅋㅋ
10,인생 영화 중 하나예요. 한 번 더 재개봉돼서 영화관에서 보고 싶어요.
8,타의 추종을 불허하는 극강의 신파가 비장하고 장엄한 음악과 무대, 뛰어난 연출력으로 탈신파되어 거듭난다.   어쩜 더 이상 현실에 존재하지 않을  스토리이기에 이클리셰함을  아껴가며 감상하고 싶다. 이완맥그리거와  니콜키드만의 접시같은 모습도
10,인생영화중 하나. 이완맥그리거와 니콜키드먼의 완벽한 조합.
10,너무 잘봣어요 몰입도 최고
10,너무조아여ㅜㅜ짱짱요
10,난 이걸 백번은 넘게보았다 진짜.
10,거의 20년된 영화라고 믿기지가않는 천재적인 영상미. 배우들의 연기 노래가 환상적으로 어울러진 내 인생영화. 록센 부를때의 그 절정은 30번을봐도 소름이 끼친다.
10,사랑이 그리워지는 영화네요
9,영상 스토리 연기 배우들 비주얼까지 퍼펙트별한개 뺀건 노래 편곡과 가창력 ㅜㅜ 그거빼면 역대 넘버원
1,가슴이 물량 거기는 루즈
7,그리 즐겁진 않던 풍성한 파티
1,난 노잼이던데;;;;
10,내 영화의 첫사랑 영화의 즐거움을 알게해준 영화
10,학교에서 보여줬는데 진짜 너무 잼잼
10,잠시나마 행복했다..
9,샤틴이 돈많은 대왕을 선택했다면 덜 아팠겠지만 진심으로 사랑한 가난뱅이를 선택했기에 더 아름다웠다.
10,언제 봐도 좋은 영화 역사에 길이 남을 마스터피스! 모든 게 완벽한데 니콜의 리즈 시절이 그 방점을 찍는다. 요즘 젊은 할리우드 여배우들은 이 미모와 포스, 연기력까지 못 따라간다.
10,색채와 노래가 ~ 최고!
10,내인생 최고의 영화. 100번넘게봄
10,황홀한 니콜키드먼..
10,말이필요없는 명작 OOO이 지나도 뮤지컬하면 떠오르는영화 또보고울거같다
10,전 이 영화가 너무 좋아요..♥
10,인생영화라는건 이런영화한테 하는 말입니다.
8,영화관에서 뮤지컬로 감동은 느낀 첫작품. 환상과 감동속에서 환희를 느꼈다
10,시각적 쾌락을 극도로 끌어올린 작품. 인간의 본능 그 자체. 배우들과 제작진이 온 힘을 쏟아내어 엄청나게 화려하고 퇴폐적이고 피폐하고 온갖 감정이 다 들어 보고 나면 후유증이 생기고 힘이 빠진다. 감상 후의 감정을 추스릴 시간이 있는 사람에게 권함.
8,삶에서 가장 위대한것은 누군가를 사랑하고 또 사랑받는것
10,다른 뮤지컬 영화들과는 다르게 ,, 이영화는 수십번을 봐도 재미있다...
10,10번도 더 본 영화이지만, 볼때 마다 재미와 감동를 주는 영화. 니콜키드먼 가장 예쁠때 찍은 영화. 노래도 너무 좋아요~ 꼭 보세요~
8,화려한 무대의 이면을 잘 표현한 향락적인 뮤지컬
10,그녀는 누구의 장신구가 아닌 스스로 빛나는 다이아몬드 그 자체였다.
8,다시 보니깐 많이 유치... 니콜키드먼이 너무 아름답다
10,뭐하나 흠잡을 때가 없다.
10,다시봐도 최고인 영화 배우들 리즈시절이라 미모도 빛나고 남주가 노래를 너무 잘불렀음
10,쵝오. 나의여신 키드먼
10,니콜키드먼 저때나 지금이나 어쩜 똑같지 ㅎㄷㄷ
10,옥상에서 크리스티앙의 사랑고백 장면은 사람의 연기인데 왜 디즈니 애니를 보는것같지.  두 사람의 모습이 그린것 처럼 아름답다.
10,어른들을위한동화..
10,보고 또봐도 질리지 않는 영화. 아주 작은 장치조차도 완벽함
10,세월이 흘러도 여운이 진하게 남는 명작
10,말은필요하지만최고다
10,클리셰들을 집어삼켜서 '물랑루즈'로 만들어버렸다. 날 떠날지라도 날 속이지는 마...
8,이런 뮤지컬 영화 너무 신나고 좋다. 니콜 키드먼이 정말 예쁘게 나온다.
10,실제 뮤지컬에선 보고느낄수없는 매력을 영화한편에 모두 담아놓은 완성작같네요
2,정신사납고 시끄러운 영화. 노래도 좋은지 모를 정도로 산만하다. 지저분하고 니콜키드먼만 예쁘고 그냥 그런데 점수 왜 이렇게 심하게 높은지. 그때는 볼만한 영화가 없었나?
10,꿈속이다 꿈 꿈이다 둘이옥상에서부터 노래하는장면은 오백번은본거같음 황홀자체
5,뮤지컬영화는 개인적으로 안맞다. 왜 재미 있는지 모르겠다.
10,ㅁㅊ대박 별점10이상더없나
10,내 인생작 10번 넘게 본 CD까지 사고♥비디오로도 엄청 볼 정도로 뮤지컬영화의교과서!! 다시보니 조금 엉뚱,유치,하지만중간의 퍼포먼스와 노래 배경리즈인 배우들 ♥100점만점에 100점!!!내용보다는 보헤미안 정신 그자체 순수함만느껴도 좋을듯하다
8,이런 영화를 볼 대면 인간에겐 욕망과 쾌락이 정말 전부인 건가라는 생각이 끊이 없이 든다.지라드'의 노래처럼 과연 우리는 무엇을 위해 살고 있는건가? 그래도 그보다 더 중요한 것은 '사랑'이라고 말하는 이 영화가, 그리고 너무 아름다워서 마음에 들
9,노래가 너무 좋다 마지막엔 뻔한 신파같지만
7,다른 건 모르겠고 Come What May 부르던 장면만 남았다.
2,평점 왜이렇게 높지.. 그냥 너무나도 정신사납다. 화면도 노래도. 차마 다 보지도 못하고 결말만 빠르게 넘겨 봄.  니콜키드먼은 정말 아름답다.
10,너무이쁘다. 명작!!
10,이런 마약같은 영화..빠져든다
10,정말 뮤직컬영화의레전드라 불릴만하더군요. 광기와 개그코드노래와 사랑 이 모든게 적절히 버무려져서 환상의 맛을 자아내더군요  이 요소들중모하나 빠지면 그저그런영화로 남았겠지만조잡해보이고 난해할수있지만 그것을 연출이나연기자들의 연기가 독보였습니다
10,내가 보았던 최고의 영화
10,본지 몇달이 지났지만 다시 생각나게 해서 평점 달게 하는 영화
10,악역이 없는 영화 최고야
5,음란함과 거짓속에 미신춤을 추다
10,사랑에 빠진 사람들은 위대한 바보였다
8,일장춘몽같은 러브스토리, 슬픈 엔딩 벗 화려한 무대와 노래는 베스트 오브 베스트.파리 신혼여행때 한번 갔었어야 되는데
10,감사합니다! 넘나좋은영화
7,글쎄... 연출이 너무 산만함..
10,쉴새없이 달려가다 멈춰선곳엔 눈물이
10,정말 말이 필요없는 최고의 최상의 가장 이상적이고 환상적인 영화 물랑루즈
9,내생애단연코넘버원영화
8,화려하고 멋진 볼거리를 제공하는  뮤지컬
10,니콜은 진짜 여신이다... 그리고 이완 눈빛 좀 봐...
10,오랜만에 다시봐도 명작은 명작이네요. 니콜키드먼 당시 30대중반...미모가 아주....ㅎㄷㄷ
10,진짜 내 인생 최고의 영화. 물랑루즈단어만봐도 심장이 두근두근
10,감독이 현시대를 살아가는 모든이에게 전해주는 메시지.
10,배우게 될 가장 위대한 것은 사랑 그 자체고 사랑받는 것이다.
10,난 다시태어나면 뮤지컬배우가 되고싶다
10,제 인생 최고의 영화입니다
7,배우들의 연기와 노래는 정말 좋은데.. 영화가 산만해서 집중이 안 되고 남주인공 질질짜는거 보면 짜증이 남. 연출이 구려서인지 러닝타임 내내 노래가 계속 나오는데도 지루해서 잠이 옴.
10,군대에서 비디오로 보고 다들 눈물흘리던.. 극장에서 안못본게 한인 영화~
1,한남 판타지 충족 인정? 응 ㅆㅇㅈ~ 반박 불가~ ㅃㅂㅋㅌ~ 영화 다 좋았는데 돈 들고 쫓아오는 신에서 정뚝떨 공작도 별론데 이완도 후짐 고답 지렸고요 마지막 10분이 나머지 영화 다 망침 진짜 예상은 했는데 그것보다 더 해서 더 빡친다
10,미친 사랑은 언제나 옳아요.
9,바즈루어만 약빨던 시절
10,나에겐 최고의 뮤지컬영화.
10,다이아몬드처럼 눈부신 니콜키드만
9,통속적인 남여사랑 이야기를 80~90년대 팝에 입혀 화려하게 꾸미다. 선남선녀의 아름다움과 내가 잘 아는 팝송이 친숙하게 와 닿으며 감정을 적신다. 화려한 의상, 배경, 편집만으로도 큰 볼거리.
6,걍 다이아몬드를 좋아하는 줄리엣과 로미오 이야기
9,배우들의 연기는 수준급이다 여러 음악들을 이어 줄이면서 제사를 나가는 음악 연출도 볼만하다. 진부한 스토리가 흠이라면 흠...사랑도 노래를  잘해야 인기받나?
10,이건 10점 이상 주고 싶다
10,진실한사랑에 마음따뜻하게 만들어주는 영화노래들 하나하나 너무좋다~ 뮤지컬영화의 시작을 이걸로했고 그 뒤 뮤지컬영화가 너무좋아져버렸다.
8,동화 같은 이야기와 빨려 들어갈 듯한 영상
10,진실을 거짓으로 만드는게 정치가라면 거짓을 진실로 만드는게 예술가이다.
1,재미없는 영화 이딴걸 영화라고 보는동안 혈압만 올라갔다재미없었고 다시는 보기싫은 영화입니다
10,니콜키드먼의 극강의 아름다움을 느낄수 있는 영화
10,오늘로써 18번째 보는 물랑루즈 이지만, 볼때마다 새로운 부분이 보이고 매번 신선하다 역시 나의 다섯 손가락 안에 꼽히는 명작 중 하나
1,너무 재미없어서 겨우 중간까지 봤다
10,나의 인생영화. 니콜키드먼의 아름다움과 스토리의 탄탄함, 환상적인 배경과 음악,,, 모두 완벽하다
10,2시간 동안 아름다운 건반 위를  거니는
10,십몇년이 지났지만 개인적으로 제 인생의 최고의 영화입니다
3,아름다운사랑은 남을 속여도 되는건가? 불쾌해서 짜증남.
9,허황된 화려함만 가득한 영화일 거라는 선입견에 이제야 봄.. 이토록 순수한 사랑 이야기일 줄이야
10,"The day when it most great from life loves, it is one which is loved""인생에서 가장 위대한 일은 사랑하고, 사랑받는 일이다."
7,당시에는 뮤지컬 영화가 생소한 장르라 무척 획기적이고 대단하다고 생각했는데, 지금보니 강약조절을 잘해줬더라면 좀더 멋진 영화가 되지 않았을까싶다. 그리고, 니콜 키드먼은 아름다웠다. 보헤미안스러움의 극치.
1,연출 정말 너무 불호. 뭐가 이리 산만하고 가볍고 신파적인지... 똑같이 신파적인 스토리라도 세련되게 풀어낼 수 있는데, 이건 대체 장르가 코미디인지 멜로인지.. 적절하게 섞인 게 아니라 감독이 적당선을 못 찾은 느낌. 스토리와 배우가 아깝다.
1,소재,스토리,노래,배우들 연기 다 좋은데 연출이 모든 걸 말아먹은 영화. 연출은 촌스러움과 유치함의 끝을 달린다.
8,' 사 랑 하 고 , 사 랑 받 는 일 . . . ' ㅜㅠ;;;
10,사랑이라는 클리셰를 이토록 황홀하게 표현하다니
10,이 영화 30번도넘게봤어요.2014년에 재개봉했었군요. 볼때마다 짜릿하고 가슴 뭉클한 내가 가장 사랑하는 영화입니다.
10,영화는 너무 훌륭하다 못해 넘치지만 이완 맥그리거는 혐오스럽게 그지없다
1,시끄럽기만 하고 라라랜드 발가락에 때같다.
10,뮤지컬영화는 이래야지..라라랜드는 여기에비하면..
1,이완 맥그리거 노래만 기억에 남아요...두번다시는 이 영화를 보..아니 듣고싶지 않아요;;
10,영상미, 의상, 연출, 노래, 배우들의 연기력 다 뛰어났다. 16년 전 영화지만 세련됐음을 느낌. 그리고 보면서 계속 니콜 키드먼 미모에 감탄...그리고 영화 장면 중 록산느 장면이 제일 인상 깊음.
10,내 인생 열 손가락 안에 드는 최고의 영화! 노래에 한번 감탄하고, 연출에 한번 더 감탄하고, 마지막으로 배우 연기력에 감탄했어요. 역사적 고증과 실제로 있는 노래(예를들면 사운드오브뮤직ost)를 mash-up한 거에서 또 또 감탄했어요. 10점만점!
9,극장에 와있는것같았던 화려하고 정감있는 세트와 선남선녀배우들의 콜라보로 빚어진 영상미, 익숙한곡들을 물랑루즈스타일로 간지나게 편곡한 넘버들 다 너무 좋았다. 그러나 오비완형의 조금은 부족한 노래스킬땜시 아쉬웠음...
10,단 4글자, 인생 영화.
1,스토리전개 뻔하고 사랑사랑사랑거리는 남자주인공이 유치하고 찌질해보였음 그리고 니콜키드먼한테 찝적되면 자기 죽는거모르고 자꾸 사랑타령해서 답답했음
10,진심 명작~!!오늘 또본다
10,가장 좋아하는 영화입니다
7,가장 위대한 일은 누군가를 사랑하고 또 사랑을 받는 것
10,재개봉하면 꼭 극장에서 보고 싶다
7,볼만한영화, 음악도 좋고, 시간있으면 다시한번 보고싶은영화
10,뮤지컬은 절대 안보는 나지만 이 영화만큼은 끝까지 봤었다. 역시 이름값을 하는 거장 바즈 루어만
10,라라랜드 보고 다시 생각나서 한 번 더 보고 왔다
10,인생 최고의 영화.. 잊을수가 없다
10,계속 찾아보게되는 영화
8,개봉 했을 때 봤는데 그  화려함에 입을 다물 수 없었다.
10,말이 안되네요. 15년 전 영화라니.
10,10년전 비행기에서 무심코 봤던 영화인데 아직도 여운이
10,내가 본 영화중에 가장 환상적인 영화로 기억되다. 모든 배우들이 나에게 환상을 보여줬으며 니콜키드먼은 말할것도 없이 최고였다. 내가 본 영화중에 가장 긴 평점을 남긴 영화가 아닐까싶다.
10,정말 아름다운 최고의 뮤지컬 영화
10,10년 만에 다시 보고 진정한 가치를 감각과 감동으로 느끼면서 진정 사랑하게 된 영화. 사람 자체가 예술인 이완 오빠도 좋고, 니콜 언니도 예쁘고.우리의 희노애락이 노래와 함께 찬란하도록 슬프고도 아름답고  기쁘고도  깊이있게 조화된 작품,
10,중학교때 보고 다시 봐도 감동적이고 촌스럽지 않은 영화. 인생 베스트 영화중 하나..
10,이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다. 이번에 재개봉 했으니 꼭가서 보시길.
10,재밌었습니다. 여자친구란 좋은 시간 보냈네요
10,재밌네요. 잘 봤습니다.
2,왠만하면 끝까지 보는데 이건 보다가 짜증나서 결말만 보고 껐다 ㅠ 남주 진짜 찌질한 거 같고, 사랑에 미치면 좋을 게 하나도 없다는 걸 다시 느낀다. 현실이라면, 여주가 안죽었다면 과연 사랑만으로도 살 수 있었을까 ?
9,재밌네요 니콜키드만...예쁩니다. 영상미도 예쁘고 ...
1,평점 조절 위원회에서 나왔습니다.  6점 정도가 충분하다고 봅니다;; 뭘 인생영화일 것 까지야-  사실 영화만 봐서는 4점 정돈 것 같은데 주인공들이 존예 존멋이라 2점 플러스.
9,영화 요즘들어서 많이 보게 됐는데 봤던 많은 명작중 단연 최고라고 할수있을것같은 작품이었다. 사운드트랙도 정말 좋았지만 이완 맥그리거와 니콜 키드먼의 연기도 정말 좋았다. 눈부시게 아름다웠던 사랑을 옆에서 훔쳐보는 것만 같았다 모든게 완벽했던 영화
10,진짜 너무 잘어울리는 선남선녀
9,OST 도 정말 좋았어요!
10,다시 나올 수 없는 최고의 명작이다 다시 이런 영화를 볼 수있는 날이 올까... ㅠㅠ
10,영상, 음악 둘 다 빠지지않아서 자주 생각나는 영화
10,영화만이 할 수 있는걸 보여준 뮤지컬 영화
10,니콜 키드먼이 예쁘게 나옴
10,2001년 영화라는게 무색할 정도로 괴리감이 하나도 안들고 재밌고 가슴이 저리며 여운이 남는 영화입니다. 최고의 영화네요 생각날때마다 계속 봐야지
10,처음엔 유치한 듯, 가벼운 느낌의 뮤지컬 영화라고 생각했지만,,, 어느샌가 빠져들고 있음을 느꼈다.. 내 인생 최고의 영화
10,니콜키드먼 진심 이쁘네요...연기력도좋고 영상미도 최고 크핳ㅎㅎㅎ 스토리도 좋습니다
10,정신없고 환락적인 영화인줄 알았다가 감동의 소름으로..
10,시리도록 아름다운.. 순수한 사랑을 노래하는 영화.록산느의 탱고와 come what may...오래도록 귓가에 맴돌 곡
10,내맘속 넘버원 10년이 흘럿지만 여전히 아름답다
9,화려하지만 순수한 사랑, 그렇기에 더 정신없이 분주하고 열정적인 사랑. 노랫소리가 아직도 귓가에 맴돈다.
10,음.. 나름 괜찮게 봤네요
10,내 인생 베스트 5 안에 드는 영화 안보신분들 꼭 보시길
9,너무나 아름다운절망...
10,Before I never have an experience to watch that kind of fabulous movie, but now I realized that this movie is the best movie in my life.
10,그냥 지나치면 큰일나는 영화, 평생 죽을때까지 간직하면서 보고 또 보고싶은 그런 영화
10,10년 이상 지났지만, 아직도 이만한 뮤지컬영화는 없다
10,당연히 말이 필요 없는거 아닌가요~? ㅋ
3,너무 오래전 영화라 생각보다 몰입도가 떨어졋다
10,고딩때 이 영화를 보고 너무 기억에 남아서 국어선생한테 말했더니 쓰레기 영화취급하던 기억이난다.
6,명작 매니아인데 왜이리 재미가없었을까.뮤지컬 장르 영화는 내 취향이 아닌가 보다.
10,최고의 감동과 뮤지컬에 대한 인식이 바뀐영화
10,영화속에서 다른 세상속의 영화를 보는 기분이란 이런것이구나. 단 몇십분동안일지라도 딴따라들의 희로애락을 지켜보는동안 현실을 까마득히 잊어버리게 만들만큼 깊이 몰두하게 만드네요. 어쩌면 19세기가 진짜가 아닐까요..
10,Come what may
9,돈뿌리기 개극혐ㅋㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의 영화  ㅡ  no..1
10,최고의 영화♡ ost도 너무 좋아요
10,와 보자마자 한번 더 보고싶게 만드는 영화 ㅜㅜ
10,과거 3대 뮤지컬 영화.
10,노래(ost)들 가사 한 줄 한 줄이 들렸다면 10을 줄 수 밖에 없다.
10,죽어가는 OO가 죽음의 순간까지도 사랑을 받는다는 이야길 듣고 영화를 보았다. 영화 자체만으로도 충분히 좋은 영화이지만, 그 말을 해준 사람에게 속은 느낌이다. 샤틴 또한 자신이 죽어가는 것을 뒤늦게 알았고 그것을 크리스티앙에게 철저히 숨기다 마지막
7,화려하고 매혹적인 파티와 애절한 사랑은 바즈 루어만의 전매특허
10,로맨스 안보는데.. 이 로맨스가 내 1위 영화가 되다니 ㅠㅠ
10,영원히 남을 그들의 사랑 이야기
10,이완 맥그리거와 니콜 키드먼의 미친 전성기만으로도 이미 9점은 먹고 들어가 버렸다...
8,아름답고 멋진 좋은 영화입니다. 카르캉캉 카르캉카캉
10,말이필요없다ㅋㅋㅋㅋ
10,나는 한국 여자 배우 이름도 몇명 못 외우는 사람인데. 이거 옛날에 보고 지금도 한 외국 남자 배우 이름을 안까먹는다. 바로 이완 맥그리거.. 아 남자가 들어도 멋진 목소리...  이영화 뮤지컬 영화중에 단연 넘버1이다.
10,진짜 최고의 영화다시 또 보고싶다
10,제가 본중 뮤지컬계에서는 최고의 영화.. 개인적으로 사운드오브뮤직보다 물랑루즈가 좀더 인상깊었어요.
9,연기와 음악 모두 대단한 영화. 쏟아지는 명곡들. 약간의 아쉬움을 남긴 플롯.
10,그냥 말이 필요 없다..당연히 10점
10,너무너눠훠훠머머ㅜ ㅜㅐㅈ밋엇다
10,진짜 그냥 최고....
10,잊을수 없는 영화! 인생영화!!
10,여태 본 뮤지컬 영화중에 최고에요
10,뮤지컬 영화중에 최고 . 환상적인 음악과 영상의 조화
8,춤과 음악의 화려함. 그리고 스토리~~
10,최고의 명작 중 하나 !! :D
10,다시보고 다시보고 다시봐도 또 보고싶고 또 눈물나게하는 그런
10,미술,연출,음악,연기 이 모든것이 다 완벽한 그 자체였다완벽을 넘어선 작품임.내생 최고의 영화 베스트 3위 안에 드는 영화이다.
10,역시 바즈 루어만 이라는 말이 나오는 영화이다. 아직도 영화에서 빠져나오질 못하겠다
10,이걸 안본사람에게 해주고 싶은말 "너 몰랑루즈 몰랑? 그럼넌 루즈"
10,감히 10점밖에 못 주는 것이 안타까울 영화. 내 인생영화 top3에 들고도 남을 영화. 스토리, 음악, 연기력, 몰입도를 다 갖춘 영화.명대사는 평생 잊혀지지 않을 것이다.
10,바람과함께 사라지다와 함께 내인생 최고의영화.
10,뮤지컬영화에 관심없는 내게 인생영화가 된 물랑루즈!이 영화는 한번봐서 될게 아니다...난 지금 5번도 넘게 보는데, 볼 때마다 새롭고 설렌다.최고의 배우들 .. 감독님에게 감사할뿐이다 노래 하나 하나 다 감격할 수 밖에...사랑합니다
1,평점 말도안돼ㅋㅋ 조절..
10,최고의 영상미, 몰입도, 스토리., 음악,.. 한편의 예술영화다
9,꼭 봐야겠습니다. 기대됩니다.
8,슬픈 사랑의 이야기...종합예술로서의 영화의 완성...
10,다시봐도 아름다운 영화
10,학교에서 음악선생님이 보여주셔서 보았지만 역시 말이 필요없는 영화!!!!
10,수준 높았던 뮤지컬 영화.
10,우리의 마지막 영화..
10,10년이 지난 후 다시 봐도 훌륭한 영화!!!
10,결말이 참 믿기가 싫을 정도네요.
10,새드엔딩이 좀 아쉽지만 그렇다고 10점을 안줄수는 없지
10,노래가 종아욯ㅎㅎㅎ.
10,저의 인생영화 라고도 할 수 있습니다.
10,이 영화를 이제야 보다니
10,일러무삼하리요...
10,연기 최고 연출, 배경, 노래 모두 최고!!!
10,환상적인 영화..! 감탄밖에 안나온다...
10,사랑의 위대함과 아름다움을 완벽히 담아낸 영화 왜 이제 봤을까?
10,고전적인  사랑의 서사는 진부함이 아닌 진정한 아름다움이다.
9,남주가 답답했지만 영상미와 노래는 끝내줌.
10,남주가 너무 질척거려서 짜증이 났지만 감명깊은 영화였다
10,음악 연기 심리묘사 모든것이 완벽ㅠ
6,이게 이정도로 평가받는구나..
1,평점 말도안돼ㅋㅋ 조절..
10,니콜키드먼 내 여인이여
9,뻔한 스토리지만  좋다~ 추천
9,좋다. 너무 좋다. 연기도 좋고 노래들도 좋고 영상미도 좋고
10,정말 배경이랑 너무좋다ㅠㅠ 재개봉하면 꼭 보러갈게요
10,이런 명작을 이제야 보다니...
10,진짜 최고의 캐스팅과 최고의 음악이다 .. 니콜키드먼 외모 진짜 ㄷㄷ함
9,안보면 바보 두번보고 세번보고
10,왜 14년이 지난 지금에야 봤을까
10,내가 소장하고 있는 영화중 탑3안에 드는 인생영화 ㅠ_ㅠ2001년작이라고는 믿겨지지 않을만큼 화려한 색감과 영상미 무엇보다 니콜키드먼 너무 아름답고 이완맥그리거 존멋..환상적인 배우 조합..아름다운 노래 ㅠㅠ
10,고금을 통틀어 사랑을 주제로 만든 영화로 '완벽' 이라 평할 수 있는 영화이자 수십번을 봐도 항상 새롭고 가슴을 쥐어짜게 만드는 절대의 카타르시스를 주는 극강 영화
10,헐리웃 명품배우들의 소름끼치는 연기력! 보는 내내 심장이 멎는줄 알았다..
9,크리스티앙과 새틴의 사랑..다시 봐도 슬프고 아름답다.그리고 ost 넘버들은 아직도 참신하고 즐겁다.
10,한마디로 내  인생 최고의 영화
10,이런 명작을 왜 이제서야 보게되었나싶다 재미있고 너무 감동적이다니콜키드먼이 이렇게 이뻤었다니♥.♥
10,영화를보면서 평점을처음남겨보네요...이제와서이영화를봤다는게 너무후회스럽고 두고두고 몇번을봐도 질리지않을거같네요
7,몽환적이고 우아하고 동화같은 고전적 사랑
10,보는 내내 몰입도 200%...
10,완벽하고 아름다운 영화
8,시대가 시대인만큼 최근에 처음 보게되면 뮤지컬영화 중 최고라고 하기엔 무리가 있다. 그래도 가장 중요한게 뭔지 다시금 알려주려는 친절한 영화.
10,진짜재밌고전개가빨라서좋은것같아요물론노래도좋고요
10,정말 말이 필요없어요. 다시봐도 오랜된 영화라는 느낌이 전혀 없어요
10,한 순간도 눈을 땔수가 없었다. 특히 물랑루즈의 니콜키드먼은 2000년대 영화 중 손에꼽는 비주얼...
10,너무 아름다운 둘 ... Come what may 를 부를때 완전 감동 ㅠㅠ
10,10점만점영화♥♥♥
1,정신없는 영화?네..몰입안되고 이런건 진짜 뮤지컬로 봐야될듯..영화에서는 별로
9,Come What May 화려한 사랑의 시
10,최고잖아 봐도봐도 질리지 않고
9,유치했다고 생각했다 뻔할 뻔자의 전개라고 생각했다. 그 생각은 영화가 끝날때까지 변하지 않았지만 10달이 지난 지금도 계속해서 여운이 남아 계속 기억난다. 이게 진짜 명작이라고 하는게 아닐까?
10,가장 좋아하는 영화중 하나
10,내인생최고의영화. 즐겁고 아름답고 아프다..
10,연기력 연출 색채 뭐하나 빠지는것없이 눈과 귀 모두를 행복하게 만들어주는 영화
10,내 인생 최고의 영화..봐도봐도 질리지않는 스토리와 배우들..ost만들어도 장면 하나하나가 떠오르는
10,아 너무좋다 정말로 비극적인결말이라 더 여운남고 ...처음엔 영상이 난잡해서 보다말려했는데 뒤로갈수록 대박...꼭 한번쯤보시길
10,스물이 다가는 이시간에.
10,열번을봐도 물랑루즈 니콜키드먼은 영원한 여신이다 ㅜㅜ 눈과귀가즐겁고 봐도봐도 황홀한영화
10,두말하면 잔소리...정말 감동적인 이야기.... 꼭한번은 봐야할 영화인것 같아요 ...
10,정말 감동입니다. 꼭 보세요.
10,또봐야지 멋진뮤지컬이었다
10,이 영화도 어느 시대에 봐도 충분히 통할 명작..
10,이 명작을 지금 보다니ㅠㅠ 스토리가 단순하다고 말하는 사람이 있는데 화려한 장면 과 구성에 복잡한 스토리 이었다면 이 정도 감동은 아니었을 듯! 니콜키드먼과 이완 맥그리거의 노래와 연기 정말 박수보내고싶다!
10,그냥 대박 ㅋㅋ 대박대박
10,음악 쌤이 틀어줬는데 넘 재미씀 ㅎㅎ 자다가 일나서 봤넹~
8,뮤지컬 영화의 입문이다
10,감동적이다...ㅠㅠ무엇보다음악이훌륭함
10,내가 제일 좋아하는 영화
6,시작은 정신분열증 막판엔 지루하고 식상함 노래들도 시끄럽고 왜이렇게 다들 소리지르는거야 ㅠㅠ니콜키드먼의 아름다움과 이안맥그리거의 연기 빼면 너무 짜증나는 영화였다.-_-
7,어릴적에 물랑루즈는 나에게 충격적이고 화려한 영화였다.. 처음으로 영화관에서 보는데..왜이렇게 손발이 오그라들던지..ㅜㅜ다시 제작해서 영화한다면..정말 좋은 작품이 나올것같다..
9,진정한 영상미란 이런 것 아닐까? 스토리, 배우 뭐하나 빠지지 않는 놀라운 영화
10,영화속에 빠져들어 신나게봤어요
10,오래되서 cg가 유치하지만 니콜키드먼너무이뻣음..노래도감동
5,저는 너무 동화같아서 별로였어요 ㅎㅎ 제 취향과 맞지않는듯..
9,개인취향이겠지만 이거보다 시카고가 더 재밌었어요
10,진실, 자유, 아름다움 그리고 무엇보다도 사랑!
10,볼 때마다 좋고 또 좋은 영화
9,물랑루즈극장을 배경으로 정말 재밌는 이야기를 만들어냈네여.
1,대체 이게 뭐하는 미친 디랄 발광쇼인지...남들이 박수치니 덩달아 따라치는 따라쟁이는 되지 않겠다
10,전형적인 신파이지만 정석이기도 하다. 원초적 사랑의 위대함.
10,어느 하나 빠지는 거 없는 내인생 최고의 멜로.  가끔 문득문득 생각난다.
10,내가 뮤지컬 영화 중에 제일 화려하고 멋진 듯!
10,최고의 뮤지컬 영화입니다.^^
10,세계 영화사에 남을 걸작 세계 영화사에 남을 걸작
9,재개봉을 놓쳐서 아쉽지만 폰으로 봐도 명작...!
10,희안하게  몇 년이 지나서  봐도  숨이  막힌다.
10,음악도 배우들의 연기도 눈을 뗄 수 없음.최고.
9,12년만에 다시봐도 전혀 촌스럽지 않은 화려한 영상미와 애절한 사랑이야기 그냥 최고!!!
1,평점 왜이렇게 높아요?그냥..1점
10,몇번을 봐도 눈물나게 좋은 영화
10,잊을수없는영화!!!!
1,아름다운 니콜 키드먼과 OST lady marmalade 외에는 아무 것도 기억에 안 남음.
8,Veery goood
7,처음에 너무 귀 아팠다...
8,바즈루어만이라는 화려함, 니콜 키드먼의 화룡점정
10,기억에 오래도록 남을 명작
10,음 감성적으로 뛰어났고 시각적으로 훌륭했음 그저그런 뻔한스토리를 음악과 영상으로 최고의명품으로 만들었음
9,굿 다시보는데참좋아요
7,아름다운영화였던것 같아~ 기억은 안나지만
7,재미있었어요! 그런데 이름이 워낙 유명하니 정통 뮤지컬 영화일 줄 알았는데 좀더 드라마틱하고 과장된 요소가 많더라고요 위대한 개츠비처럼...?_?
10,재밋오요홓ㅎㅎ홓ㅎㅎㅎㅎ
10,쩔어요완전쩔어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,보고또봐도 멋진 영화. 음악도 정말 멋져요 나중에 또봐야겠어요
10,화려하고아름다운영화
8,감독은 나를 실망시키지 않았다! 화려한 영상미를 자랑하는 바어 루즈만 감독! 보는 내내 경쾌한 멜로디와 배우들의 때론 익살스런, 때론 진지하게 몰입하는 여러 모습에 몰입할 수 있다!하지만 일부 관객에겐 부담스럽게 다가올 수 있으니 주의를...
10,세련된 고전 몰입도 최고..
10,굿 역시 굿 ㅠㅠㅠ 너무 멋진 영화
8,영상과 음악으로 눈과 귀가 즐거운 영화
10,뮤지컬영화도 노래몇번들으면 질리는데 이건 진짜 긴여운을남긴 영화였다결론은 그냥 최고!!
9,극장에서 보니까 새로움 !! 다시봐도 돈이아깝지않았어요마음따뜻해지고 즐거운 영화 bbb
9,10번도 더 본 영화지만, 재개봉 기념으로 한번 더 보았음. 캉캉의 정신없는 분위기에서 괜히 스크린으로 봤나 싶었지만, 니콜키드먼 등장이후 정말 재개봉으로 본게 다행이라고 생각됨. 니콜키드먼의 스파클링 다이아몬드와 록산느의 탱고가 압도적.
7,신나는 뮤지컬, 기발한 각색, 화려한 연출.
10,이 영화는 빠져들 수 밖에
10,음악. 의상. 영상. 연출 모든게 너무 완벽하다. 지금까지 나온 뮤지컬 영화중 아직도 최고의 자리를 지키고 있는듯.
10,짱 내가본최고의영화다
10,How Wonderful Life is.. now You're in The World
10,바즈루어만만이 할 수 있는 것의 끝
7,재밌었어요 니콜키드먼예쁘다
10,재개봉보러 혼자 한시간을 달려 갔었는데, 전혀 아깝지 않았어요! 시간이 좀 흐른 영화라서 촌스럽거나 재미없지 않을까 했는데, 명작은 명작이더라구요.  정말 최고의 영화 굿굿굿bbb
10,영화관에서 재개봉 했을때 봤다는 것은 정말 크나큰 행복!
10,니콜 키드먼의 아름다움과 이완 맥그리거의 순수한 모습이 완벽하게 어우러진 슬프고도 아련한 사랑 이야기..
10,군대에서 정말 너무 재미있게본 최고의영화
9,뻔한  내용이지만, 그래도 재미있음.
10,이 영화가 개봉되었을 때 초등학교 3학년이였다.지금이라도 이 영화를 보게 되어 행운이라 생각한다. 인생의 영화로 꼽을 수 있을 듯.
10,이 영화는 명작입니다....
10,10년전 이영화를 처음 봤을때 받았던 감동을 이제서야 극장에서 재확인 했다.
10,화려한 영상에 빨려들어갔고  배우들의 연기 모두 좋았다. 뻔할 수도 있는 스토리를 감독이 잘 연출해 낸듯 하다. 노래들은 말할 것도 없이 좋았음 10년도 더 된 영화라는게 놀라울 뿐
8,다소 산만한 초반부.  하지만 가히 황홀한 후반부.
10,좋다  역시  come what may
10,역시 두말필요없는 명작..
10,역시 내생에 최고의 영화 내가 이 영화를 영화관에서 보다니 꿈만같다 역시 보길 잘했다 사랑해요 물랑루즈 쇼는 계속되어야 해!!
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데....이영화는 최고였습니다
9,영화의 여운이 진하게 남네요
10,영화를 별로 안좋아하는 남자친구까지 팬으로 만들어 버린 영화ㅎㅎ 영상, 노래, 연기, 배경 모두 최고!!
9,스토리는 뻔한데 영상.연출 다 좋네
10,이 영화를 이제야 보다니. 최고입니다.
10,이영화 정말 잘봤다 하는 생각이 드는 몇안되는 영화
10,12년전 영화라고 믿기지 않는 영화 !!
10,다시 봐도 명작!! 무슨 말이 필요함?!
10,다시봐도 좋은영화!!!
10,니콜키드먼의 리즈♥♥화려한영상미!!^^
10,십몇년만에 다시보니.. 감동도 다르고 느낌도 다르고.. 꼭 다시보세요~~~~
8,즐겁고 화려한 영상 속에서 빛나는 둘만의 사랑.
10,명작은 다시봐도 언제나 명작보는 재미, 듣는 재미로 충만한 영화가과연 몇 편이나 될까?
10,예전에 극장에서 정말 가슴이 콩닥콩닥하며 봤던 기억이 있네요..너무 멋진 영화였어요^^
9,두주연배우 멋있고 이쁘고 !!익숙한 노래들이 간혹나와서 웃기도하고ㅋㅋㅋ초반에 조금 이건 뭐지라는 유치한 부분이 있긴한데 뒤로 갈수록 완전 집중니콜 키드먼 너무 이뻐...★
8,8점정도....왜냐하면, 뮤지컬이라는 것이 현대영화의 현란한 기술을 따라오는데는 한계가 있다보니  지루했다
7,ㅂㄱㅁㅎ어랴됴나냊야타리애다
9,음악과 사랑 그리고 마침내 깨달아버린 사랑이 너무 안타까운 그 작가가 계속 머리에 맴돈다.
10,무슨말이 필요로한가 태어나서 두번째로 영화평을 남겨본다
9,실제 공연도 재미있다면서요 우왕굳ㅋ
8,화려한 영화구성과 멋진노래
9,혼자보러갔었는데정말재밌게봤네용
9,스토리는 뻔하지만 노래나 연기는 정말 최고ㅠㅠ
10,역시 명작중의 베스트오브 베스트네요!
10,뻔한스토린데영화자체의분위기가좋음
10,뭐지, 이 신세계는? 최고다.
9,비주얼리 정말 환상적이었다너무나 매력적인 니콜 키드먼~
10,긴 러닝타임때문에 처음봤을때 보단 지루하지만 ㅋㅋ역시 최고
8,자본에 먹힌 빨간 풍차.개인적으로는 이완 맥그리거의 매력을 맛 본 영화입니다.
9,최고의 영화중 하나다...이후 나온 어떤 연극같은 영화도 따라올 수 없는 완벽함
9,니콜키드만 너무 이쁨 같은 여자이지만 넑을 일고 봄
10,보는 내내 유쾌한 기분을 느낄 수 있는 영화!
10,오래간만에 가슴촉촉해지는 영화였습니다 정말 명불허전이네요
9,뮤지컬적 요소와 영화적 요소를 최고로 잘 조합한 영화
8,유어송의 감동을 느낄 수 있다.
8,세월이 지나도 역시 물랑루즈...
10,사랑하는 연인과 사랑을 느끼기 좋은 영화!
9,재 개봉 했다 그래서 다시 봤는데 또 봐도 역시 좋았어요~
10,완전재밌음두번세번 보고싶어요
10,물랑루즈 대박 2001년에 이런 영화가 있었다니ㅜ 노래, 배우들 연기 스토리 모두 대만족입니다!^^ 못보신 분 꼭보세요
10,역시 오랜만에 다시봐도 명작
10,다시봐도 참 좋은 영화ㅋ 영화관에서 다시 보니 새롭더군요ㅎ
8,말이필요없죳    !!!!
10,네이버 평점 안믿었는데이번엔 믿어요괜히 화면이 어지러울것같은 느낌이들어서예전에 안봤었는데평점보고그래도 믿어보자 하고이번 재개봉 할때 본거거든요  ㅎ ㅎ눈을뗄수없는화면과 색채감 연출 ㅎㅎ아름다운 니콜 ㅎㅎ다들 즐감하세요^^
10,언제봐도 매혹적인 영화!
10,화려한 영상과 맘을 움직이는 음악또 봐도 좋았음
8,배우들의 연기력과 몰입력, 음악. 이 외엔 조금 실망. 이름만 들어본 명화라 이번 재개봉에 관람하게된건데 너무 기대한듯? 뻔한 스토리전개이므로 다른 요소들에 눈을 돌리지 않으면 지루할 수도! 사랑얘기에 염증이난 분들은 비추.
9,다시보는 명작:)희미해졌던 감동이 다시 또렷이 찾아왔네요  너-무 좋았어요^^
10,오오 참으로 노을빛위로 펼쳐진 하늘을 웃으며 걷는 기분이었습니다 !
9,몇번을 다시봐도 좋은 영화. 오프닝부터 엔딩크레딧이 다 올라갈때 까지가 물랑루즈. 화려한 영상과 멋진 노래는 영원히 기억될 것같다.
10,고1때 그감동 내나이 서른이 지난 지금도 잊지못합니다
10,너무 재밌어요 추천합니다
10,내인생최고의영화,!
10,내가 중학생때 우연히 한번보게된후 쭉 내마음속 영화 일위는 물랑루즈였다. 그냥 가끔 보게되거나 찾아볼때도 좋았고 감동이 짙었는데 정말 행운처럼 극장에서보니 그 여운과 감동이 배가되고 더더욱 가슴이 벅차다 행복한 두시간이었다.
9,눈부시게 아름다운 니콜키드먼 미모와 감미로운 이완맥그리거의 노래를 영화관에서 다시 볼 수 있어서 행복했다
10,출연진, 음악, 영상미 ... 정말 멋진 영화
10,음악과 배경등 종합예술의 진수이다.
6,500원 적립 계속 떠서 남긴다.
9,뮤지컬 영화로 다섯 손가락 안에 꼽을 수 있는 작품
10,자유를 갈구하던 새틴의 사랑과 진실을 확신하는 아름다운청년 크리스티안의 순수가 만난 판타스틱한 쇼!!
10,재밌었어요정말로정말로
10,사랑한 사람도,사랑하지 못한 사람도 처절했고 아름다웠다.
10,언제나 봐도 참 좋은 영화
10,몇 안되는 인생영화 개봉 당시 미성년자 이제 성인이되신 분들께는 축복.
10,이영화를 지금에야 본게 너무 다행이다 지금이라도 이런명작을봐서
9,꽤나흥미로운뮤지컬영화역시나명작은명작이군요
10,슬프고도 아름다운 운명적인 사랑....너무나 감동적이였습니다..
10,착한 성인들을 위한 동화
8,바즈 루어만 영화의 정점.
8,재밋어영 정말로요 ㅎㅎ장면장명이뿜
8,니콜을 만인의 연인으로 만들어준 최고의 뮤지컬영화
9,바즈 루어만 감독은 니콜 키드만과 더 잘 어울린다.
8,뻔하지만뻔하지않은영화.
7,바즈 루어만의  전성기 정점의 영화.
8,한 일주일은사랑지상주의자가 될것같은 느낌^^
7,화려하고 영혼을 자극할듯한 화려한 장면들이 매혹넘치는 영화인듯, 역동적인 시작에 비해 중반부는 스토리진행이 늘어지거 억지스러운감이 몰입도가 떨어지긴했지만. 눈이 호강스러운 영화입니다
10,연기 음악 색감 스토리가 어울려 미친듯이 황홀하다
10,시간이 지나도 이렇게 완벽함을 느끼게 하는 영화는 드문것 같습니다. 앞으로도...
10,평생 기억에 남을 내 인생 최고의 영화
10,2001년의 물랑루즈, 2014년의 나
8,스토리는 다소 유치했지만 십여년전 영화라는걸 믿을수없이 화려함의 연속이다. 루어만짱...이완ㅠ니콜키드먼 존예 후덜덜함.
10,재밋었어요~!!!음악도 영상도^^
8,우아.... 몇년만이지? 이 영화... 풋풋한 이완 맥그리거와 창백하고 아름다운 니콜 키드만 그들을 다시 보는 것 민으로도 감동 백만배... 참... 슬프고도 아름다운 사랑이야기... 사랑하고프다~^^
10,너무 즐거웠음요. 음악도 연기도. 다시봐도 좋은 영화.
10,최고최고!! 좋은 영화인 줄은 알았지만 영화관에서 보니 느낌이 또 다르더라!! 재개봉해줘서 감사합니다ㅠㅠ
10,Still very good!
9,어릴 때보고 10년만에 다시보는 물랑루즈 심플한 교훈이지만 지금 시대에 보니 더 큰 감동으로 밀려옵니다.
10,사랑에 대한 최고의 찬가
8,세상에서 가장 위대한것은 사랑을 하고 사랑을 받는 일이다
10,이 정도면 인생영화 수준ㅋ
9,니이스 무브입니다..
10,보면서 왠지 타이타닉과 같은 러브스토리가 그려졌다. 뻔한 러브스토리이지만 뻔하지 않게 풀어내는 영화
10,영화관에서 보니까 너무 좋네요
9,기대이상입니다.일단 니콜키드먼 너무 아름답구요말이필요없네요혼자보기에도 손색없는 최고의영화입니다
8,바즈루어만의 역작. spectacle, spectacle
9,첫 개봉 당시에도 재밌게 잘봤는데...나중에 다시 볼때마다 더 재밌는 영화
9,시대의 로맨틱 뮤지컬. 요즘 감정이 메말랐다면 강추.
10,이걸 다시 극장에서 볼 수 있을 줄이야..
10,역시 예술입니다.다시 본게 후회가 안되네요
10,물랑루즈니콜키드먼의 외모뿐만아니라 노래도 연기도 빛나는영화.과거에 분명히 봤으나 기억나지않는 그런데도 분명히 너무나 좋은기억으로 남아있는영화
10,대학생때 세번을 영화관서보고 이제 다시봐도 넘 좋네요!^^
10,사랑이라는 영원한 테마를 아름답고 슬프게 다룬 영화!!여친과 봐서 더 좋앗습니다~^^
10,여친이랑 봤는데 감동적이었습니다.
9,아름다운 한 장면이였습니다. 너무 재밌는 한편의 뮤지컬을 보았죠
10,이안의 리즈시절이 아니라 니콜의 리즈시절특집영화ㅋㅋ여신강림
10,봐도봐도또보고싶은그런영화다.그냥보면안다.
10,인생 정말 최고였었던 몇 명화들 중 하나다.
10,말이 필요없는 영화 아니겠어요? 화려한 영상과 눈을 뗄수없는 니콜키드만... 재개봉덕에 영화관에서 다시 보게되어 즐거웠습니다
7,비주얼은 10점만점. 노래는 9점. 그러나 스토리는 평범하고 마지막 부분이 늘어지는 편이다. 그래도 니콜 키드만은 10점만점.
8,네이버 평점 쓰라고 팝업이 앞으로가든 뒤로가든 존1나 뜨길래 짜증나서 관람평 씀. 영화는잼났었고, 팝업은 개 짜증 남
9,다시봐두 명작이에염~
10,잊을 수 없는 영화.영화가 끝나도 여운이 계속됬음.
10,말도 안되는 화면 내용에 나도 모르게 빠져들게 안드는 마력의 영화. 내가 이 영화를 봤었나라는 의문을 가지게 민드는 영화. 본사람 다시보기 강추. 혼자보기 강추
4,좋아요~ 보고싶었는데 ㅌㅋ
10,말 하면 입만 아프지. 안 본 사람들에게 설명할 필요가 없다. 그냥 일단 보라는 말 말곤 할 게 없음!
10,앞부분을 조금 놓치긴 했지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다~!!
10,영화보는내내 몰입도 최고!! 니콜키드먼의 아름다움.. 이완맥그리거의 목소리너무좋다.. 전율이 쫙 밀려오는 .. 눈물이 나고 재밌고 최고!!!
10,다시 봐도 좋은 영화!!
10,초반에 어수선함은 약간 실망감을 줄 뻔 했지만 아르헨티나 배우와 질투하는 창부로 시작되는 록산느의 탱고 장면은 말로 표현할 수 없는 느낌을 담은 최고의 장면으로 여운이 짙게 남았습니다연극을 다시 시작하는 아르헨티나 배우의 외침도 기억나구요 ㅎ
10,개봉한참후인 2007년 고등학생일적에 감명깊게본 명화를 다시금 스크린으로 맞을수있게되어 영광입니다~
10,요즘 무기력한 분위기속에 잠시 행복해질수있는 사랑스런 명작~!
8,스토리 기대안하고 본다면 굳!
10,아름답고 아름다운 영화입니다 :)
8,니콜키드먼의 등장신으로 끝
10,무슨 설명이 더 필요한가?그냥 보면 된다
7,끝까지 사랑의 끈 놓지않는 결말이 감동을 줍니다
9,화려한 영상과 음악이 멋지네요
10,감동적이고 좋은 영화네요
10,주기적으로 보는 영화 그만큼 최고
10,내생의 최고의 영화 베스트 3
9,꿀잼!이완맥그리거도 멋있고 니콜키드먼도 이쁘고!
10,화질이 좋지않은건 어쩔수없지만 역시 명작...노래 너뮤 좋네요
10,다시 봐도 너무 좋았어요스토리도 아름답고 음악도 아름답고 니콜 키드만은 외모도 아름답지만 연기력도 최고
10,한번보면 다시보고 또보게 되는 물랑루즈!!명작입니다!!!
8,굳!구관이 명관다시보게되어 너무좋았어요
10,역시 명작.. 다시봐도 감동
10,너무 대단하다는..정말로...
10,투박하면서도 소름 끼칠 정도로 화려했고 볼수록 더 빠져들었다. 노래가 시작될 때면 나를 붙잡던 생각의 문은 닫히고 세상이 진실한 마음과 노래로 가득찬 것 같았다. 어쩌면 현실적인 사랑, 하지만 그 속에 깃들어있는 진실한 사랑 이야기 Real Love
2,wjdakf cjdmaqnxj RmxRkwl wkTek
10,귀와 눈이 즐겁고 풍부해지는 감성
10,정신없이 빠져들고 넋놓고 듣게된다.
10,최고다! 역시대작! DVD 소장하고싶다!니콜키드먼의 매력에 빠짐..
1,나는 뭔가.. 딱히 별로였던.. 평점 방어를 위해 1점..
10,역시 다시봐도 처음 감동 그대로입니다♡
10,2001년도에 봤을때도 좋다고 생각했는데재개봉해서 극장가서 오늘 봤다.  춤과 멋진 노래. .그리고 스토리까지~니콜키드먼과 이완맥그리거의 연기와 노래실력멋지다.  또 보고싶다
10,명작이다. 보는 내내 신나고 슬프고 뭉클하고 배우들의 명연기에 감동하며 봤던 영화. 재개봉 완전 감사!!!
10,다시봐도 감동적인영화 ㅎ
10,영화가끝난후또보고싶었다
9,새드엔딩이 좀 걸리기는 한데, 그것말고는 환상 그 자체. 명장면 종합선물세트.
8,중딩땐  정말 재밌게봤는데 지금보니 유치한감이있음
10,정말 영화관에서 다시 보길 잘했다고 생각되는 영화입니다!!!!
10,말이 필요한가요 진짜 ㅜㅜ
10,믿고보는이완맥그리거
10,니콜키드먼과 이완맥그리거의 연기력...
7,물랑 루즈배경 라 트라비아타. 젊은 연인들은 좋아하갰지만, 이야기는 진부함. vod 장사하려 재 개봉한듯.
7,잼잇게 봣습니다 나름 볼만해요
8,좀 지루한감이 있어요....
9,어찌보면 진부한 스토리 그러나 화려한 영상과 아름다운 음악으로 완성된 멋진 뮤지컬 영화
10,아름답고 슬프네요사랑에대해 생각하기좋군요
10,정말 봐야하는 영화 중 하나네요.재개봉으로 한 번 더 진한 감동 받았습니다.
10,Come what may. How wonderful life is now you are in the world
10,내가본 뮤지컬 영화중 최고이다 시간이 아깝지 않을정도로 많은 의미깊은것들을 가지고 있다,,, 정말 추천합니다!
7,감독의 최신작들에 비하면 괜찮은 영화지만 힘이 잔뜩 들어가있는 느낌? 영화가 끝날때쯤이면 머리가 너무 무거워진다.
10,이런 작품은 당연 10점
8,Show must go on.
9,지금껏본 뮤지컬영화중 최고...!!!
10,유일무이 뮤지컬 영화. 중학생 때 처음 본 이후로 니콜 키드먼이 세상에서 제일 아름다운 여자라고 생각해왔다. 적어도 물랑루즈의 샤틴은 그래.
10,물랑루즈는 영화관에서 봐야더 좋은 사운드와  영상의 화려함을 볼수있는 영화.개봉당시엔 어렸을때라 보지못했었지만 13년이지난후에이렇게 다시 보아도 손색없는 영화인듯.좋다.
9,그 시절 가장 아름답고 빛나는 키드먼과 맥그리거를 보며 외친다 show must go on !
10,다시봐도 너무 좋다!!!! 그 감동이 아직도...
10,최고다최고.  완벽한 뮤지컬 영화.  필요하지 않은 장면이 없어요.
10,처음느낀그대로 처음느낌그대로 내 첫사랑이나 다름없는 영화 물랑루즈. 가장 좋아하는 영환데 영화관에서 보길 얼마나 바랐던지.. 오늘 소원성취했어요 오늘을 잊지 못할거에요  재개봉 정말 감사해요
10,너무 좋았어요~~너무너무 감동적이였어요~
7,감정과잉이 누적된 피로감. 감독의 연출능력은 지금 봐도 발군.
10,바즈 루어만의 진정한 전성기는 이때이다. 초반에 다소 정신없게 느껴지는 영상과 사운드는 영화가 진행될수록 세련되어진다. 특히 록산느의 탱고가 나오는 장면이 절정.
1,사랑의 멋짐은 이야기하지만 정작 그게 뭔지는 가르쳐주지 않는다.
9,니콜 키드먼 리즈시절 하앍
10,재개봉이라니 너무좋아요~ ~ ~  ~꼭 볼꺼야!!
10,이걸 이제 봤다  대작이다 사랑이란 위대하다 그래서 게츠비도 위대하나 보다
10,내인생에 이영화를 또 영화관에서 보게될줄이야 ㅠㅜ 당연히 10점드림, 뮤지컬영화중 당연탑급입니다 ㅠㅜ
10,와 이게 나오다니...^^
10,물랑루즈영화에 반해서 5번 넘게 보았던 영화입니다.이완 맥그리거와 니콜키드먼의 연기에 푹빠져버렸던 감동의 영화 그이상!
10,대학때 영화관에서본게 엊그제같은데 벌써세월이 이렇게.. 재개봉만세~♥
10,헐... 재개봉!!!! 비 오는 날 봤었는데... 이건 꼭 봐야해 봐야해 봐야해! 다시 볼테야!
8,몽환적이면서도 동화처럼 아름다운 영화! 그러나 내 스타일은 아니다.
10,눈과 귀, 마음까지 다 울리는 최고의 영화!
10,10점을 주기 위해 로그인을 마다하지 않음
10,반짝이고 매혹적인 영화
10,스무살에 보고 한눈에 반했다는... 비디오를 사서 가지고 있으나 이제 비디오 기계가 없다는 ㅠㅠ 다시봐도 정말 아름답다
10,내 인생 베스트10 안에 드는 명작
6,쪼글쪼글한 니콜키드먼이 뭐가 대단하다고 난리야? 하는 요즘  아가들 한테  보여주고 싶은  영화... 니콜  최전성기의 영화가 아닐지..
10,봐도 봐도 또 보고싶고 자꾸만 생각나게 하는 내가 가장 좋아하는 영화!! 내용 모르고 각각의 씬만 봐도 감동이 엄청나다. 너무 좋아ㅠㅠㅠ
10,제 인생 최고의 영화. DVD사서 몇번을 돌려봤는지 모르겠습니다.
10,재개봉이라니.. 감사합니다
10,Come what may..
10,100번이고 평생 다시보고 다시 볼 명작!!
10,화려한 영상과 색감, 친숙한 노래들의 기가막힌 편곡과 안무들..전율의 탱고신 그리고 영화내내 넘쳐나는 재기발랄함까지..어느하나 버릴게 없는..아마 바즈 루어만 최고의 작품! 출연 배우까지 어느 하나 사랑스럽지 않는게 없다!
10,또 보고 싶은 영화중에 하나죠.
10,최고의 영화, 빨리 또 보고싶네요!
10,2001년 개봉때 3번 봤는데, 재개봉이라니-!또 봐야지!! 니콜&이완 호흡 최고,
10,김연아언니가 이 영화 삽입곡 록산느의 탱고로 프로그램을 했다는데...봐야지 얼마나 멋진 영화인지...
10,이완+니콜은 10점 만점에 10점!
10,헐 대박....!!!! 별점 백만개는 없나요?재개봉이라니♡♡♡
10,주는 것 만큼 중요한 것은 사랑을 받는 것.
10,보고보고 또보고 열번도 넘게봤는데 볼때마다 등골이 오싹하면서 소름이 돋는영화.음악은 말할것도 없고 색감 구성 등등.. 누구는 천박한영화라 하시는데 인생의 깊이에 따라  보는 시각에 따라 다른듯 하네요.보면볼수록 이해도가  높은 영화입니다.
10,바즈 루어만의 최고작!
10,단순한 스토리를 명작으로 만든  화면연출력과 배우들의 아름다운 연기력.. 그리고 감동적인 음악...
10,come what may
10,2001년 작인데 10년 뒤에 봐도 손색이 없는 최고의 영화
1,영상부터 음악까지 오.합.지.졸;;;;
10,재미없다는 초딩들 머냐 ㅋㅋ 어른되서 다시 보고 평가해라 ㅉㅉ
6,화려함이란 단어가 제일 잘 어울리는 영화같아요
10,로미오와줄리엣보다 비극적이고 개츠비보다 위대한
10,.... 정말멋있다 아
10,식스센스가 사람들을 망쳐놨어... 뭔 오만데서 스토리타령. 음악어울리고 연기쩔고 억지전개없으며 그 자체의 예술성으로 감동받을수 있으면 좋은 영화지 이영화 나온 연도좀 생각 ^오^
10,잊을수없는영화!!!!
10,내 인생 최고의 영화,,
10,최고의 뮤지컬 영화, 바즈 루어만이 개츠비를 맡았을 수밖에 없었던 이유를 알것 같다
10,가슴을 울리는 영화. 아름답지만 아프게 끝난 결말이 너무 마음에 든다.
10,ost너무맘에들어요^^
10,진부할 수도 있는 스토리임에도 인기를 끌고 감동을 주는 것은 현대적인 노래를 재해석해서 물랑루즈 만의 노래로 만든점, 영상미를 주기 때문이다. 코멘터리를 보면 이 영화를 만들기위해 감독, 연출자, 배우들이 얼마나 노력했는지를 절실히 느낄 수 있다.
10,바즈 루어만의 절제없는 화려함이 가장 빛을 발한 작품이라 생각됨. 뮤지컬 영화의 정석같은 영화.
10,10자이상쓰기싫다고좀
10,정말 이런영화는 평생에 몇번 볼까말까입니다.
10,감동의 도가니~안보면~절대 후회!
10,대박 바즈 루어만 사랑해요
10,재밌다 노래좋다 록산느 최고
10,10년 만에 다시 봐도 최고. Because We Can 넘 좋아.
8,초반은 지루했지만 갈수록 몰입하게되는 영화
1,정신없고 산만한 편집. 니콜키드먼은 예쁘다.
10,개봉당시 극장에서 못본게 아쉽다... 음악이 개쩔음. 이완 니콜 노래짱
10,명작은 역시 명작이다..감동적인영화
10,난 지루하지 않았음. 고전적인 사랑이야기가 아름답고 뭉클했음.
10,꼭한번보면좋은영화에요^^
10,최곱니다! 니콜키드먼의 푸른 눈은  볼때마다 매력 있네요
9,바즈 루어만 영화중 단연 최고
10,달리 줄 평점이 없다. 만점을 받아 마땅한 영화.
10,정말 최고의 영화라 생각됩니다
10,OST들이 귀에서 맴돌고 초반엔 화려함에 눈을 뺏겼다 나중엔 눈물이 펑펑 쏟아진다
8,영화 자체가 인상적이지는 않지만 노래가 그런 부족한 점 다 살린듯.
8,꽤 괜찮은 뮤지컬 영화지만 평점이 너무 높다 난 8점을 주고싶다
10,가슴아픈사랑 하지만 슬프지만은 않은
9,니콜키드먼 보고 한눈에 반하는 이완맥그리거가 이해가 간다...니콜키드먼 진짜 이쁘게 잘 나왔다.스토리는 말이 필요없고.ost도 너무 좋다~~~~
10,내 인생에 최고의 영화입니다.   노래와 연기력 감동 그 자체
10,화려하고 스토리까지!! 두고두고 보게 될 영화. 모르는 분이 계시다면 강추!!♥
8,니콜키드먼 인형같다~ 말이 필요없는 멋진 작품♡!!
10,배우들의 연기 , 몰입력 , 그리고 스토리구성에 아 끝내주는 영상미 ! 정말 멋진 예술작품 하나 본 것 같아요 ! 정말 멋지고 끝내주는 영화 .
9,줄거리는 진부하지만 영상미가 끝내주고 음악이 대박임
9,미루고 미루다 이제야 보았다. 감동적이다. 일단 노래가 좋으니 벅차오르는 그런 감동이 있다. 개인적으로 레미제라블보다 맘에 든다. 근데 공작이 나름 악역인데 왤케 불쌍하지... 10여년이 지난 영화지만 정말 명작이긴 명작이다.
10,10점 만점을 드니게씁니다
5,유치하고 뻔한 스토리, 개성 없는 캐릭터, 오리지널 음악 거의 없음, 어지러운 편집, 그야말로 내가 제일 싫어하는 것 중 하나이지만 비주얼 하나 만큼은 살렸다 볼 수 있다. 너무 과대평가 된 영화
10,내 생에 최고의 영화!
6,그냥 세드엔딩 남녀사랑이야기 같은데.. 그래도 뭐 세트구경 잼났음
10,말이필요없다
10,잘 만들었네
10,감명깊게 봤습니다.
9,바즈루어만 역시 ㅋㅋ 명불허전 영상미
10,연출 구성력 배우 모든게 뛰어난 영화
9,영화사에 남을 바즈 루어만의 찬란한 파라다이스.
7,뮤지컬 좋아하는데 물랑루즈 몇 년동안 미루고 미루다 기대잔뜩하고 봐서그런지 기대 이하였다. 연출 좋고 중간 중간 코믹요소 카메라 기법  다 좋은데 스토리 흡인력이 좀 떨어짐..어찌보면 흔한 소재이기도 하고.뮤지컬치곤 재미가 중급.공연 무대는 좋았음~!
10,어찌 말할꼬 봐야 알지 보고나서 안다 최고라는거......와....
10,보는 내내 구름 위를 떠다니는 기분. 구름을 발판 삼아 손을 뻗어 별을 잡고 싶었다.
10,말이 필요없음. 배우들의 연기는 물론 눈과 귀도 함께 즐거워지는 영화.
9,모든게 완벽하다, 통속적 스토리마저 아름답게 변신시키는 굉장한 작품..
10,뮤지컬 영화는 지루하고 유치하다 라는 편견을 깨준 영화
10,아름답고 황홀한 뮤지컬 영화의 걸작!!!
8,내용은 뻔하지만 눈이 심심하지 않은, 정신없지만 흥미로운 전개 방식
10,ㅠㅠ하..10년전5년전 봣던것보다 더 마음을 저미네..최고
10,감독님 음악 취향이 맞아서 좋았어요
10,언제봐도 이 깊은 감동...정말 아름답고 멋있다!
10,가슴으로 본영화
10,레미제라블이 오페라라면 물랑루즈는 몽마흐트르랄까..
10,이 영화를 보고 나서 뮤지컬 영화는 다 찾아봤고.. 로맨스 코미디 그리고 뺄 수 없는 음악... 그리고 특히나 화려한 색감이 여태 본 영화 중에서 최고 너무 아름다운 영화인 것 같다
8,바즈 루어만 감독의 능력을 볼 수 있었던 영화. 색채, 화면 구성, 즉, 미장센이 놀랍다.
9,내용은 흔한 신파조인데 음악과 무대가 최고다 특히 니콜키드먼 노래실력과 연기는 압권 이완의 풋풋한 모습을 볼수있는 오랜만에 본 괜찮은 영화
10,강렬하고 이쁨
10,12년이 지났음에도 요즘영화 못지않은 명작... 감정이입이 장난아니다 어떻게보면 유치한 시나리오이지만  이건 순수한 사랑표현을 위한것이다  솔직하게 이번에 레미제라블과 물랑루즈가 동시에 개봉했었다면  물랑루즈가 훨씬 더 인기었을듯.. 노래,비주얼,연기
7,연기도 좋고 노래도 좋다... 하지만 유치한 스토리에 몰입감이 떨어진다
5,시나리오가 우뢰매수준이라 0점 주고 싶지만 니콜키드먼의 뛰어난 가창력에 5점 준다. 내용은 이수일과 심순애 그이상도 그이하도 아닌 초딩이봐도 유치한 신파극이다. 뮤지컬배우가 꿈이라면 한번쯤 봐야될 영화지만 그렇치 않다면 시간낭비다.
10,계속 기억에 남는 작품이에요 오랜만에 보니 역시 좋읍니다
10,내인생최고의영화10점도모자른다
10,2001년이후 다시봐도 감동적인 영화..이후의 뮤지컬영화 대작은 더이상 안나오는듯..레미제라블도 물랑루즈를 기대하고 봤지만..
10,타이타닉 이후로 최고다ㅠㅜ솔직히 남주가 "사랑뿐이면다돼!"라는 살짝 찌질한 컨셉인데 저런 걸 이완 맥그리거는 멋있게 넌무 잘 소화해냄ㅎㅎ니콜키드먼도 진짜 예쁘고 매력적이게 나오네ㅋㅋ
10,사실 약간 부분부분 오글거리기는 한데 노래가 너무 좋고 니콜키드먼 진짜 이쁘게 나와서 영화 자체에 흠뻑 빠져들었네요 추천드림
1,9.10까지는 아님
1,솔직히 9점대는 아니다 평점 조절로 1점
8,확실히 호불호가 갈릴 만한 영화긴 하다. 뮤지컬 영화 특유의 과장법이 눈에 거슬리지만 결말로 치달으면서 쏟아지는 감동폭풍은 분명 부정할 수 없었다. 9.1은 좀 과하고 8.5점 정도
10,최고
10,come what may....
10,배우들의 목소리가 상큼하고 좋았어요.  계속 들어도 질리지 않은 목소리.  로미오와 줄리엣을 연상캐 하는 뮤지컬이다. 또 오페라의 유령 또한 그렇다. 마지막에 나 울뻔 봤음. ㅠㅠ 슬픔. 사랑하는 사람 위해 거짓말을. . 엉엉 또 다시.
10,최고의 영화~ 이완맥그리거에 푹 빠졌던 영화~ 봐도봐도 너무 괜찮은 영화입니다
9,레미제라블 보기전까진 최고의 뮤지컬 영화.
1,니콜키드먼 말고는 볼게 없구먼 이언은 노래 드릅게 못허고 간간 뮤지컬 괜찮은 부분 말고는 지루한 영화
10,언제봐도 명작.... 음악은 더욱 더...
7,편집이 너무 싼티나지않았나
9,뻔한 사랑 이야기. 하지만 그게 뭐 어때서?
9,굳
7,유쾌발랄. <레미제라블>이 노래를 못부른 것도 아닌듯.
8,처음에 봤을때는 10점보다 더 주고 싶은 영화였건만 커서 다시 보니 그정도는 아닌듯.. 노래와 배경자체는 멋있다
8,유쾌하고 재밌게 잘보았습니다.
10,내가 본 영화 중 최고의 영화
10,뮤지컬 영화의 재미를 알게해준 영화. 뭐하나 흠잡을수가 없다.
9,레미제라블, 맘마디아보다 훨 낫다. 강추!
7,흠... 다 좋아요 뮤지컬 영화답게 노래,비쥬얼,영상 빠지는게 없더군요 물랑루즈 캉캉씬은 너무 흥미로웠구요... 근데... 좀.. 너무 유치하잖아 스토리가ㅡㅡ;
10,내가 살면서 베트맨 시리즈와 더불어 가장 많이 본 영화. 연기 노래 모든것이 완벽하다. 내 인생에서 가장 아름다운 양화가 아닐까. 아아 니콜키드먼 ㅠㅠ
10,정말 말이 필요없는 영화!
10,최고의 영화!!
10,*^^*
10,최고다..
9,비현실적이여서 더 현실적이였던 엉화
1,너무 정신없다..
10,니콜키드먼이 너무나도 매력적이었고 내가 가장 좋아하는영화다!! 정말 또보고또본영화다.
5,음악이랑 세팅이 좋았다. 코믹한 부분도 좋았고. 하지만 진부한 스토리에 현실적이지 않아서 개인적으로 별로였음. 사랑은 대단하지만... 그것만 가지고 살 수는 없지 않나. 같은 감독 작품 중 로미오와 줄리엣이 같은 사랑얘기라도 더 좋았던 듯.
10,조으다 그렇지만 이런 사랑은 슬퍼ㅠ,ㅠ
10,세월이 흘러도 이 영화의 색채와 이완 맥그리거의 눈빛은 기억에 남아있을 것 같다...아 좋아
9,줄거리는 흔하지만 흔한 줄거리를 명작으로 만든 최고의 영화
7,결말이 흐지부지함
10,최고의 뮤지컬영화. 아름다운 사랑.
7,두남자에게 이리치이고 저리치이고 몸과 마음이 상할대로 상한 여자주인공의 비극을 다룬 영화
9,몇 년전에 봤는데, 니콜 키드먼이 정말 예뻤다.근데 내가 영화를 보기 전에 기대를 너~~무 많이 해서..그리고 해피엔딩이 아닌걸로 기억되는데.. 그래도 멋진 영화인건 틀림없다.
10,여자가 꿈꿀 수 있는 모든 비극이 있다. 아름다운 여자, 노래를 잘하고, 사랑을 하고 방해를 받고 아프고 비극적인 죽음..
10,굉장히 오래전에 봤는데, 엔딩이 아쉬워서 눈물이 계속 나왔음.......
10,뮤지컬계의 초일류 명작품
10,이걸 10점 안주면 어떤영화를 줍니까ㅋㅋ 이름만 많이 들어봤지만 뮤지컬영화 좀 징그러울거같아서 안보다가 호기심에 봤더니 이건 뭥미.. 영화도 영화지만 니콜키드먼은 정말.. 현시대의 아프로디테라는 표현이 딱맞겠네요.
10,배우들의 외모에 홀리고, 음악에 홀리고, 춤에 올리고, 그들의 러브스토리에 홀리고~
10,배우부터 ost까지 최고가 아닌게 없다. 이렇게 감동적일줄은 ....
8,진짜 사랑은 뭘까
10,최고의영화ㅠ.ㅠ영화관에서못본게아쉽다
1,연출은 좋은데 시나리오의 흡인력이 떨어진다.
9,스토리 좀 유치하긴 하지만 ... 다른 모든게 다 덮어주는 최고의 영화!
10,I like this kinda atmosphere.music is also good.For the win
10,인생최고의영화
10,세월이지나도감동적인영화~
10,21살때 본 영화.... 넘 감동이였음...
10,폭풍눈물 ㅠㅠ 화려한 의상에 춤에 눈도 즐겁고 ㅠㅠㅠ
10,아 진짜 최고 이거 10번도 넘게 봤어요 ㅠㅠㅠ 정말 좋음............... ㅠㅠㅠ
9,정말 훌륭한 뮤지컬 영화. 여기에 애절한 로맨스까지 가미되어 영화가 끝난뒤에도 오랫동안 긴 여운을 남겨주는 명작.
1,이런형식의스토리전개는정말토나오도록많이봤다.물론2001년작이지만 지금본 나로선 신물이나는 스토리. 다른거 다 떠나서 스토리하나만으로 걍1점주고싶다.
10,제가 본 영화 중에 가장 기억에 남습니다~
10,처음엔 헐 이건 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ 하면서 봤는데. 디즈니 애니매이션을 한편 본듯한 기분... 진쨔 ost 조코 캐스팅 조코 음악동화 본듯..헤헿헿 기분 조음
10,최고의 뮤지컬영화. 내가 평점 10점 만점주는 몇 개 안되는 영화 중 하나임..... 너무 감동적이고 슬프다.
10,정말 아름다운영화..
10,처음에는 약간 지루할지라도 보면 볼수록 점점 영화에 빠져든다
10,아름다움
10,대박
10,다 완벽했는데 내용이 살짝 아쉬운 영화.
10,아름답다,,,,,,,,,할말이없다
7,아마 이영화보다 훌륭한 뮤직컬 영화는 두번다시 안나올것이다 이 영화가 사랑받는 이유는 멜로도 멜로지만 옛날 파리에서 울려퍼지는 20세기의 음악들의 풍자역시 한몫 했을것이다
9,2001년엔 영화를 보는 시각이 조금 달랐는 지 모르지만  2012년에 감상하는 입장에서는 결말이 어중간한 면이 있다.  다만 이야기가 진부하다고 짜증부리는 어린이들이 있는데. 한 편의 동화를 감상하고는 진부하다고 떼를 쓰는 게 옳다고 생각하나?
8,처음에는 좀 어지럽고 정신 사나웠지만 점점 진지한 분위기속에서 나오는 환상적인 뮤지컬 음악이 마음에 와닿았다.
5,너무나 진부한이야기를 화려한 영상미에 의존해서 풀어낸 느낌이다. 남자주인공 볼때마다 짜증난다... 질투하지말라니까 질투 ㅡㅡ 남성들의 성적환타지를 극명하게 드러내주는 영화 같다. 여자들은 영상미랑 니콜키드먼이쁘다는 생각밖에 안들것같다.
8,가끔씩 너무 많은 장면을 삽입하여 조금 어지러웠으나 괜찮았다. 니콜 키드먼의 노래와 미모가 제일 돋보였음. 영화의 이미지 메이킹도 훌륭함
10,좀 신파적이었는데 그래도 눈과 귀가 즐거워서 좋았다. 니콜키드먼 완전 상여신이네..
10,니콜 키드먼도 이제 50을 바라보는 구나.. ㅜㅜ
10,와 눈과 귀가 즐거웠음
10,내가 왜 영화관에서 안봣지...
9,약간 소름끼쳤음
10,뮤지컬 영화계의 수작!!
10,넘 좋음^^
10,좋습니다.
10,그시대가 그려낼 수 없었던 얘기를 단 2시간으로모두?표현!  디 아더스와 함께 니콜 키드먼의 수작
6,초반부에 잠깐 귀에 익은 노래가 들렸다
8,뮤지컬영화 내취향아닌데 재미나게 잘 만들었다
6,뭔평점이 이렇게 높아? 아쉽다고 느끼는건 나뿐인가??
9,몇 번 보면서 느꼈는 데 공작이 제일 불쌍한 사람이라는 것?마지막 그 쓸쓸한 뒷모습
5,의상과 효과는 화려하나 '뮤지컬'로서는 매우별로다 그저 '성인용 로맨틱 판타지'일뿐
10,5번 넘게 본 영화,, 볼때마다 새롭다,,,
7,미술도 좋고 아름다운데 좀 지쳐요 공감도 잘
8,완성도 높은 뮤지컬 영화! 정말 멋지다
10,보는 내내 가슴이 벅찼던 영화...
10,슬프지만 슬프지 않은..아프지만 아프지 않은..그리고 행복이 공존하는 그런 영화
7,아름다운영화
10,영화의 모든 연출이 그 어떤 영화보다 훌륭했다
10,매료되서 넋놓고 봤다 .. 어른동화같다
9,흔하고 진부한 사랑이야기..그러나 아주 특별하고도 고귀한.. 그것은 불변의 진리
10,제일 좋아하는 영화
10,너무 너무 너무!!! 재미있어요
10,숨막힐 아름다움~ 아 캐스팅 완벽 이미지 비쥬얼 매치 대박
9,그러나 그래서 그런데 그러므로 결국엔 사랑이다
10,따벙~
10,스토리도 슬프지만 배우들의 노래때문에 더 슬픈것같다니콜 키드먼이 이렇게 예쁜지 몰랐네
9,음악이 정말 유명한 곡들이네요.. 탱고는 연아 음악으로 쓰이기도 했고..좋아요.
10,너무나도감동적인영화 아름답다...
10,아름다운 음악동화 한 편.눈과 귀가 즐겁다.
9,모든걸 가려주는 화려함
10,사랑이 뭔지를 알려주는 영화! 이 영화 최고입니다..
10,정말 멋진 영화다! 이것이 진정한 사랑!
10,10여년 전의 영화라고 믿기지않는 수작 니콜키드먼의 전성기라고 생각한다
9,Very good!
1,평점조절위원회
10,오늘에와서야영화를제대로보게됐는데정말영화를보는내내한시도눈을뗄수가없었다
10,이보다 뛰어난 뮤지컬 영화는 이제 안나올 것이다
10,ㅠㅠ 정말 감동적인 영화였음.. 완전 최고.. 정말 .. 아. 정말.. 감동적이었어요..
10,진짜 아름다운 영화
10,너무너무 보면서 좋았던 영화 너무 잘만든것같고 이 영화와같은 영화를 볼수있었으면.
10,별10개가 모자른영화! 10개이상 그이상 주고싶은 최고의영화 걸작!!!!!!!!!
10,정말 내생에 최고의 영화이자 기억에남을영화이다 이걸명작을극장에서못본게아쉽다
10,아름답고 감성적인 뮤지컬 영화. 최고였다.
7,계급상급이냐 사랑이냐.. 행복이냐 물질이냐.. 삶은 시한부처럼 짧구나
9,너무나도 낭만적인 영화
10,역대 최고의 뮤지컬 영화. 일단 보면 왜 최고인지 압니다.
8,이 영화 뮤지컬로 나오면 좋겠당...
10,역사상 가장 아름다운 뮤지컬 영화
10,뭐라 말로 표현을 못하겠다. 100년에 한번 나올까 말까한 뮤지컬 영화.
9,너무 이쁘다..
10,.... 10년전 영화란게 믿겨지지않네.... 너무 좋다전부.....
10,너무 예뻐요
8,니콜 키드먼이 얼마나 예쁜지 궁금하다면 이 영화를 봐라
10,제 베스트영화중 하나!노래두 짱 !이완도 짱!
10,유완이랑자니뎁나오는건 꼭 봐야돼~~
10,무엇보다 화려한 영상미와 감동적인 노래들이 인상깊다. 드라마틱한 스토리도 좋았다
10,최고
8,뻔한 신파 로맨스지만 화려한 영상과 아름다운 노래는 최고의 뮤지컬이라 할만하다
10,이 영화는 반복해서 볼수록 진국...취향 아니라고 하시는분은 꼭 반복해서 보시기...
10,21세기에도 시인과 OO의 러브스토리가 통한다는 것을 보여준 걸작
10,진짜 명작중하나 굿
6,기대치가 컸었나.. 너무 드라마같은 뮤지컬 소재의 참신성이 떨어진다
6,이런 뮤지컬적 취향이 짙은 영화는 내 취향이 아닌가보다
10,코메디로맨스의 교과서. 1~2년마다 주기적으로 봐도 빠질수밖에 없는 영화
10,수십번 본영화 너무좋다
10,슬프긴해도 여주인공의 상황에선 최고의 결말...
9,인간이 이런 작품을 연기하고 또 연출해 내다니 기적같은 작품이다.
8,여러 아름다운 노래를 듣는 것만으로도 충분, 니콜의 매력도 굿굿
10,그냥 말로는 설명 못하겠고 그냥 직접 보시길;ㅠㅠ
10,절정엔 정말 뭐라 표현을 못하겠네
10,초반엔 단순히 독특한 영화인 줄 알았는데 대단하다. 노래가 모두....
10,음악과 둘의 사랑이야기 그리고 니콜키드먼의 아름다움에 빠졌다
10,니콜키드먼 매력 진짜 쩐다. 덕분에 시간 가는줄 몰랐다. 음악도 너무 좋다
10,화면 꽉 차는 절정의 아름다움과 멈추지 않는 눈물..
4,주구장창 나오는 노래에 뻔한 사랑 이야기를 듣다 보니 지친다
10,너무 재밌네요 ㅠㅠ
10,영화보고 와~ 한지가 벌써 10년이네요 또 보고 와~ 합니다
10,내가 생각하는 최고의 영화 top5에 든다, 사랑스러워!
10,멋진 뮤지컬영화. 이렇게 이쁜 색감을 만들어내다니
10,내생애최고의영화...ㅠㅠ눈물..
9,뮤지컬을 싫어하는 나조차도 반해버린 멋진 영화
10,정말 최고인 영화 ㅜㅜ DVD까지 장만해서 두고 두고 보고 있어요 ㅎㅎ
10,내 생에 최고의 영화~^^b 레알임
8,슬픈 사랑 이야기.. 아프더라도 같이 떠났으면 좋았을것을.. 그 후 물랑루즈는 어떻게
10,말이 필요없다 최고다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가끔씩 다시틀어보게하는영화.
10,오랜만에 다시 봤는데 역시 최고의 뮤지컬 영화네요. 눈물이 또 나왔습니다ㅠㅠ
10,뮤지컬 영화중에 최고.. 니콜키드먼도 이쁘게 나왔고 노래도 좋고 스토리도 좋고
6,왜난지루하지..
9,뮤지컬 영화중엔이게 젤 나은 듯..
7,결론은 결국 진부한 한국 드라마를 연상시켰다
9,두번봐도 감동깊은 영화. 노래도 좋고, 니콜키드먼 너무 매력적이네~^^
8,사랑하고, 사랑받는, 일
5,내가 뮤지컬 영화를 별로 안 좋아해서 일수도 있지만... 난 진짜 별로였음
7,소소...
10,진짜 노래 대박 배우들 대박 다 대박
10,추억 속 팝송들이 보는 내내 즐겁게 만드는 영화
10,스토리 부족하다 싶으신 분들 여러번 보세요. 왜 이렇게 구성했는지 이해가 갑니다.
10,인생에서 배워야할 가장 중요한 것은 사랑하는 것 그리고 사랑받는 것!
9,이게바로 뮤지컬의 매력인가
10,내 인생 최고의 영화로 손에 꼽는 영화임. 최근 블랙스완과 더불어.
10,니콜키드먼 최고
7,니콜키드먼 너무예쁘다
7,뭐야 그냥 라트라비아타네;; 평점 너무 높은듯 스토리 이건 아니잖아..
10,재밌고 음악도 너무 좋음~ 배우들도 환상적임
10,감동이었음
5,평점 못믿겠네요..귀에익은노래는좋았는데너무정신없고지루해요반정도보다가 껐습니다
4,지루하고 뻔한 결말 볼건 니콜키드만 얼굴뿐이다.
10,록산느~ 탱고 씬에서 전율이 흘렀다 ㄷㄷ
10,이거깍아내리는 놈들은 뉴비들아니면 절대로 못한다!!!!! 뉴비 주제에 어디감히!!!!!
10,슬프다
10,그냥 최고
10,내용이 뻔하지만 그래도 멋진영화..
10,10년이 지나도. 내 가슴속에 영원히 자리잡을 영화
10,10년이 지났네... 최고의 영화~!!!
10,역시 멋지다..
9,뮤지컬장르는 이맛에보는거임
10,마지막의 아이러니한 죽음 장면이 정말 슬펐습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,니콜 진심 여신이다... 세상에서 젤 이쁘다
1,도무지 네이버 평점을 못믿겠다 이젠
7,난별로..
10,재미있다. 감동적이다.로는 턱없이 부족한 영화...
10,최고엿어
10,볼때마다 가슴두근거리는 너무나도 매력적인 영화
10,아직도 그때의 감동을 잊지 못하는 1人
10,10년이 지나도 그 전율은 그대로임..^^
10,록산느의탱고부분에서나는 진심으로 전율이란걸 맛봤다.
10,best ever
10,쩔어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,10년이 지난 지금에도 최고로 꼽는 영화
10,parfait parfait
10,노래도 좋고, 내용도 좋고...
10,ㅠㅠ굳굳
8,지루하지는 않았으나 평범했음
7,그렇게 미칠듯이 좋지는 않은데...
10,다시 보고 싶은 영화^^
10,눈과 머리와 가슴이 꽉차는 황홀을 느낄수있는 영화. 최고아닌가..!!
10,뮤지컬 영화 중 최고!!!
10,정말 최고의 영화네요 볼때마다 눈물 쏙 빼놓게하는 영화...
10,정마 재밌게 본 영화 ㅜㅠㅜㅜ
10,내감정이 이입되는 영화..결말이가슴아프지만그래도 내머릿속에서 잊혀지지않을영화..
10,역시 최고 ㅋㅋ
8,왠지 감정이입하면서 보긴했지만, 글쎄,,몇번 더보면 더 좋아지려나!
10,최고의 뮤지컬
10,10년전에 이런영화가 있을수가있다니 말이필요없다
10,정말 너무너무너무너무 멋지네요.............
10,한 다섯번은 넘게 봤나? 그래도 재방송하면 또 본다는 ^^
10,이런게 평점9점대 별5개짜리 영화란다.
10,정말 내 인생의 최고의 영화.. 배우, 노래 모두 최고임!!
9,화면이 너무 예뻤고 노래도 최고
10,스무번봐도안질려
7,화면구성이 너무좋다. 하지만 내용이 너무 집중하기전에 빠르기 흘러가버렸다.
10,나... 이거 제일 좋아함.
10,이상한 몇몇 한국 영화는 점수 높게 주면서 걸작은 짜게 주네. 영화 볼 줄 모르네.
9,이렇게 슬피 우는 남자배우는 처음 봤다.
10,환상적인 영화
10,시각적으로나청각적으로나매료시키기충분한영화.2001년작이라는사실이놀라울뿐..
10,이해할수없네 이게 재미없다니 -_-
10,최고
5,시대는 19세기 구성은 40년대 스타 시스템 줄거리는 21세기
10,어린노무OO들이 OO의 맘을 진정한 사랑의 맘을 알고나 보는거니? 마음으로 보세요
10,그저 최고다.
7,볼만하네요~
10,다시 이런 영화를 내 인생에서 볼 수 있을까.. 너무나 황홀했다.
8,뮤지컬영화 치고는 좋았음
10,평생 뮤지컬영화보며 이렇게 완벽하고 아름답게 슬픈, 음악까지 성공한 걸작은 처음!
10,노래 완전 좋음~!!
10,유일하게 10번도 넘게 본 영화 !!
10,최고다!!!!!!!!!!!!!
10,내가 이걸 아직 평점 안매겼구나..뭐 말이 필요있나..최고지..
8,니콜키드먼 멋짐.. 괜찮았다.
10,뻔한 내용인데 왜케 각인되었을까ㅠㅠ 엉엉 안보면 ㅄ 꼭봐야함
10,감동 그 자체. 최고.
10,오랫만에 봐도 니콜키드먼하고 이완맥그리거 쩐다
8,뭔가 이 영화만의 흘러가는 분위기랄까 그런게 좋았다, 노래는 당연히 좋고
10,한마디로 표현 불가... 감동그자체..
10,인상적인 영상미와 퍼포먼스 색감.....진짜최고엿습니다
10,화려하고 깊고 아픈 사랑..ㅠ
10,마지막 Bolero가 들리며 올라가는 엔딩크레딧에서의 전율..
10,대박. 평범한 스토리지만 영상미가 진짜 미칠듯이 끝내준다..
10,come what may가 계속 귀에서 아른거림
10,달콤하고 화려하다...
8,아름답다.... 제길, 이별한 그녀가 그립다...(사랑은 보이는 것만이 진실은 아니다.)
8,쾌나 인상적인 퍼포먼스... 니콜의 매력은 이영화 최고의 보석!
1,끝내주게부풀려진평점. 볼만은 하지만 기억에 남을만한 대단한 작품은아님-19女
10,10년이 되도록 가끔씩 볼떄마다 가슴이 에려오는 그런 영화.
9,영상미가 정말 장난아니네..젊은여자들이 많이봤으면 좋겠다생각된영화
9,멋지다!
10,노래, 안무, 의상, 배우들의 연기 영화 보는 2시간이 아깝지 않았다.
10,ㅜㅜㅜ최고최고
10,이 영화에 나온 것은 모두 '아름답다'
9,이정도 스케일의 로맨스라면야.
7,이렇게 짜증나고 찌질한 남자주인공은 또 처음. 니콜여신은 최고
10,보는 내내 가슴이 졸렸다.
10,최고의 명화. 무슨말이 더 필요해.
10,나의 마음속 깊은곳까지 스며드는 영화.
10,봐도봐도 정말 재밌는영화
10,제발 명작을 깎아내리지마라, 이영화는 2000년대 최고의 영화로 뽑힌 작품이다.
10,니콜키드먼 진심 여신이다
10,지금까지 본 영화중 최고의 작품...연기,노래,안무,영상 다 좋다!
10,대박ㅋㅋ
10,최고의 뮤지컬영화. 내돈주고 영화보고 DVD구매까지
10,아.. 너무재밌고 슬프다.. 긴장을 조였다 풀었다 정말 잘만든영화 왜 명작인지 알겠다
10,좋은데?
3,미안하지만, 니콜 아니었으면 결코 볼일 없었을 작품
7,조잡하단 느낌을 지울 수가 없다.
7,진부한스토리를 커버하는 화려한 영상과 음악! 뮤지컬 영화의 교본!
10,2년마다 다시 생각나는 영화, 또 봐야겠어요
7,뮤지컬을 좋아하지 않아서리....
10,다시 들어도 좋은 OST. 니콜 키드먼이 가장 매혹적으로 나온 영화.
10,Come what may, i will love you until my dying day
9,재밌게봄
10,비쥬얼 강하고 . 메시지 진부하지만 중요한 내용입니다.한가지에 충실함에큰점수 굳잡
2,화려함으로 눈속임해도 진부하고 낡을대로 낡은 헐리웃판 이수일과 심순애
10,이 영화를 처음본지 10년이 다되갑니다만 지금도 다시보면 밤을세게되는 그런영화
10,진부한 소재임에도 시간 가는 줄 모르게 만들어 버린 영화
1,OO들의 집합체
10,강렬한 색채와 흡입력있는 연기. 그리고 진부할틈 없는음악속으로...
10,평범한스토리인데도 아름답게 느껴진다. 사랑하고싶어지는 영화! 노래가 너무 좋다.
10,지금까지 본 영화 중 가장 멋진 영화~봐도 또봐도 또 봐도 너무 좋네욤
6,비주얼적으로 강렬하고 화려함. 그러나 산만하고 신파적인 스토리가 집중력을 잃게 함
10,이 평범한 스토리가 어떻게 이리도 가슴을 아리는지
9,이완맥그리거 너무 멋잇음..!ㅜㅜ
10,멋진 뮤지컬 영화~
10,그냥... 정말 최고네여 ㅋ
9,가슴아픈 사랑이 더 아름답다고 했던가!!
10,시간가는줄 모르고 봤네 최고 -
10,바즈루어만, 뮤지컬이란 장르의 한계 이상을 보여준다. 그리고 매혹적인 니콜의 연기!
10,이런영화일줄은 ㅠ이걸 이제서야 보다니 미치겠다 헛살았군
10,의도된 팬시한 느낌이 스크린 속 감정들을 더 절절하게 만드는 것 같다. 놀라운 영화
10,노래도비쥬얼도스토리도good
10,아... 나도 사랑하고 사랑받고 싶다.
10,9년전영화임에도 불구하고 엄청난 색감.. 신파극을 감동으로 만드는 감독의 재능
10,보는 내내 신나고 즐겁고 멋진 노래들.. 보고난 후의 후유증.. 아 대박대박
10,밤못자게 하네
10,후유증이 더 큰 영화 ㅠㅠ... 그냥감동
10,최고 최고 누가 lady marmalade 보내주실분없나요 ㅜㅜ
10,국가대표따위 같은것좀 내리고 이거올리자
4,팝패러디뮤지컬? 코미디? 도무지 어디에 귀를 기울일지 시선을 둘지 알 길이 없다.
10,무대에서 공연되지 않은 뮤지컬 영화의 걸작
8,모든게 완벽... 그런데 마지막에 남자주인공 왤케 짜증나냐..
10,How wonderful life is now you`re in the world~~ ^^ 10점 만점에 10점
9,떨리는 걸작~
10,아주 예전에 봤던 기억이 희미하게 남아있는데 다시보니 정말 아릅답다.
4,신파를 너무도 신파답게 풀어냈다. 경쾌함은 없고 시끌벅적 산만하기만함.
10,뮤지컬영화를 논하려면 이것부터 보고 논해야하지 않을까
6,화려한 볼거리와 음악은 흥겹지만 마음이 동하지 않는다...
10,몇년만에 생각나서 다시 봤는데 역시나..캬
10,단순하고눈이번쩍들게만드는화려한배경과아름다운배우들있었다비유하자면파도와같았다
10,'인간본성','사랑','니콜키드먼'....너무 멋진 영화였다.캬~
10,완전 재밌게 봤어요!!!!!마지막엔 펑펑ㅜㅜㅜ
7,멋진영화. 그러나 소화하기 힘들었다
10,시작하는 순간부터 블랙홀처럼 쭉ㅡ 빨려든다!!! 모든게 환상적인 영화
10,봐도봐도 그리고 또 봐도 너무 좋은 영화
10,최고의 영화
10,노래의 선율, 배우들의 연기, 그리고 영화의 영상 하나도 빼지않고 10점만점에 10점
10,여태까지 본 영화 중 단연 최고라 말할 수 있다.
10,매력적인 음악과 화려한 색체, 열정적인 로맨스, 최고에 배우,
5,나한테 지루.,...ㅜㅜ
10,완벽한 캐스팅, 그리고 연기력. 니콜키드먼 완전 예쁘다.
1,왠만하서 평점안다는데 아진짜 지루하고 고화질받았다가 돈날림 왜평점이9점대인지참
9,완벽한 노래, 연기, 춤의 뮤지컬적 요소에 은은한 감동을 가미한 걸작
10,살아오며 본 영화중에 최고였던거같아요..
9,오우 저만 좋았던게 아니군요
10,두말없이최고
9,유치하고 뻔한 이야기라고 생각할 수도 있다. 하지만 볼 수 밖에 없는 영화.
10,최고지..... 불륨크게해서 봐야되요
10,뮤지컬영화중에 물랑루즈를 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까?
10,지금까지 본 영화중 가장 인상깊었던 영화다, 내 인생을 돌아볼 수 있게 만들었다.
7,영상도 아름답고 좋은..저는 노래중에 록쎈이 젤 인상깊었음
10,진실을 쫓은 아름다운 사랑이야기...음악이랑...영상미랑... 정말 걸작이다
10,최고..이런영화또 없나요?
10,두고두고 기억하고 싶어요
10,최고의 감동과 천상의 선율... 걸작이다
10,최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,3류멜로영화에 가깝지만 노래나 연기만큼은.....
1,너무 유치하고 진부하다
10,말이필요없는, 내생의 최고의영화
10,역시 사랑은 위대하다.
10,완벽하다 할만큼 잘된영화
10,머릿속에 노래들이 떠나질 않네요...
10,처음접해본 뮤지컬영화 아주 신선했다!
5,이기적인사랑
10,니콜키드먼 진짜이쁘다 그리고 노래와 함께 하기 때문에 지루할새 없는 감동적인 영화
6,그닥
10,풜훽트~
10,최고의 로맨스
10,최고
10,좋은데요.
10,마음에 듭니다.
10,몇번을 봐도 최고입니다..
10,정말 재밌게 봤습니다.... 뮤지컬영화중에서는 쵝오!!
10,감히, 내 생애 최고의 영화
10,뮤지컬영화는 처음봤는데 진짜 대박. 너무 아름답고 감동적
10,최고의영화!
10,뮤지컬영화로는 단연 1위에요!! ^^
6,음..넘 기대했나? 나한테는 맞지않는 영화.. 넘 지루... 뻔한 줄거리...
10,굳굳! 깊이는 없다해도.. 영상미 좋고. 음악 좋고. 유머있고. 신나고. 멋있고^^
8,난 뮤지컬영화가 많이는 체질에 맞지 아니한듯 하군
10,완전 감동이네염... ㅠㅠ
10,영화.
10,환락, 사랑, 희망, 절망이 한데 어우러진 영화. 오에스티도 빠질 수 없지
10,gooooooooooood
9,뮤지컬 영화중엔 단연 최고지.......
10,로맨틱하며 감동적인 영화..
10,맘마미마 저리가라 진짜.... 대박영화. 아름답다...
5,기대가 컸던 만큼 실망도 컸다. 완전 기대하고 봤던 영환데 지루해서 하품이났다.
1,뻔한 줄거리, 지루한 내용 전개, 찌질하게 나오는 이완맥그리거
10,추억이 있는 영화네요.. ost가 인상적인듯..
10,이완 맥그리거 뭔가 귀여우면서도 멋있게 나옴.... 최고의 배우!!!
10,최고네
10,환상적이면서도 감동이 넘치는 영화
10,하하하하하 쵝오다 ! 키치키치 야야 ~ ♪
10,모든 것이 최고
10,크리스티앙 짜증나는거 빼고는 훌륭했다.
10,10개도 아까운 영화
10,감동적이다
10,최고다. 빠져버렸다..
10,놀라운 감동과 환희의 경험!
10,어떻게... 니콜 키드먼에게 빠졌어.....
10,정말 최고....ㅠㅠ여운도 남고!!!!!!!!!!!!!!!명대사도 많음!
10,최고!!
10,현란하고 아름다움, 그리고 그 이상의 영화
9,노래가 아직도 귓가에 맴돈다
5,니콜키드먼이 이뻐서+10 이완맥그리거가 구질구질해서-5
10,사운드 오브 뮤직과 함께(어쩌면 그 이상이다) 역대 최고의 뮤지컬 영화!
10,이거 본 날 잠을 설쳤음..
10,내가 시카고보다 헤드윅보다 정말정말제일아끼고 사랑하는영화
10,아 진짜... 이완와 니콜의 러브 스토리.... 눈물을 많이 흘렸던 영화...
1,이렇게 뻔한스토리가 평균9점?? 뮤지컬 안좋아하는 사람에겐 최악인 영화. 정말지루함
10,정말 시간 가는줄모르고 빠져들었던 영화다
9,다시찾아보게되는 매력적인영화.   이완너무멋있다 ~~~~
10,...와.. 눈을 한시도 뗄 수 없었던 영화!!
10,초ㅣ고의 영화
8,화려하고 화려하면서 화려한 세계와 안타까운 이야기, 교과서적이긴 해도 재미있음.
8,록산느의 탱고 부분 만큼은 만점을 주고 싶은 영화.
8,니콜 키드먼의 매력에 빠져 보아요,
9,come what may....
10,보고또봐도 언제나 눈물을 쏙빼놓는 영화, 정말찡하네요
10,지루해 지려는 순간마다 신금을 울리는 노래가 관객을 사로잡았다.
10,최고!!
10,굳 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,평점 그 이상의 영화!! 태어나서 두번째로 별10개준영화!
9,물랑루즈, 가히 남자들 최대의 로망! 부디 나만을 사랑해줘~~~~~~ 영화 최고!
9,피면 지고 나면 죽듯, 이치와 순리에 관한 전율의 뮤지컬
8,처음에는 좀 요란하단 생각이들었지만 적당히 즐겁고 감동적인 영화
9,제2의 로미오와 줄리엣인가..
10,뻔한 스토리지만 왠지모르게 빠져드는 영화. 강추다
10,정말 아름다운 영화..영화에 반해버렸다
10,뮤지컬영화면 이정도는 해줘야지
6,화려한데 이완맥그리거랑 니콜이랑 안어울리던데..좀 지루했음
10,꼭 봐야할 영화!!
8,약간 지루한 감이 있지만, 음악이나 영상미면에서 볼만한 영화. 록산느탱고 최고!
9,최고의 뮤지컬 영화. 니콜 키드먼 너무 매력적이고 이쁘다~!!
10,I wii love you......
10,굿
10,너무나도 아름다운 영화
9,good
10,이완맥그리거 연기가장난아니구나역시 시낭송노래도멋졋어요
10,제가본것중 최고의 예.술. 입니다.
10,니콜키드먼이 매우 매력적으로 돋보인영화~
10,최고다.. 진짜 최고다...  말로 형언하기 힘들
6,볼만했다. but 마지막 크리스티앙의 매달리는 장면에서 진저리가 났다.
8,재밌긴 재밌었다. 근데 아무리 뮤지컬영화라도 내용이 너무 없는거 아닌가..
10,정말 최고의 영화 물랑루즈!! 노래도 좋고 뮤지컬 형식도 좋고!
1,평점 너무높다. 촌스러운 사람들이 좋아할 영화다. 이완맥그리거와 니콜이 아깝다.
10,내가 멜로보면서 운적은 이번이 처음이다.ㅋㅋ
10,진짜 노래짱좋구감동적이고,옛날에본영화지만 절대잊을수없는영화
10,내 생애 최고의 영화 이완맥그리거와 니톨키드먼 그리고 환상적인 ost ost가 젤좋음
8,그저 그런 사랑이야기이지만, 화면, 뮤지컬등으로 돋보이네요.~
6,갠적으로 이런 장르별로 안좋아함
9,흠.. 2009년에 봐서 아쉬운 영화 2001년에 봣으면 좀더 새로웟을텐데.
10,처음에는 이 영화 뭐지... 했는데 점점 빠졌음..최고^^
9,꼭 봐야하는 영화 ~ !!!
9,뮤지컬영화가 재밌어서 같은 뮤지컬영화인 이것도 보게됐는데 역시 실망안시킴
8,사랑은 아름답고도 슬프고 아픈것..
8,깜짝 놀랐네..??;; 어디서 많이 들어본 음악은 여기서 다나왔네;; 캉캉캉~
10,뮤지컬영화로는 처음본것이었는데 니콜키드먼 정말 아름답게 나옴~
10,가장 위대한 것은 사랑을 하는것과 사랑을 받는것
9,뻔한 이야기라고도 할수있겠지만, 충분히 빛나는 영화다
10,최고에요 진짜... 정말!!!!!!!!말이필요없어!!!
10,노래를좋아하지않는저는몰입을못했던것같네요
10,중간중간 배우들이 부르던 노래가 좋았다는
7,산만하고정신없어 두번포기하게 만들었던영화 중반부터볼만. 영화=영화뮤지컬=뮤지컬
10,이쁜영화//니콜 키드먼 아줌마 짱!!
1,진짜걸작?최고의멜로?라고 하는놈 걸작들이나 찾아보고 말해라ㅋㅋㅋ진짜 뻔한 이야기
9,이세상에서 가장 위대한건 사랑하고 사랑받는것...
10,개인적으로 안 슬펐으면 좋았을텐데.. 비극이라 더 아름다운건가.
4,네이버에 이런 영화도 평점이 있군요!! 정말 대단합니다.
6,화려하고 볼께많았는데 눈이빙글거릴정도로 정신사나워서; 취향은아니지만괜찮았어요!
10,뻔한이야기라고저라는놈ㅋㅋ 진짜걸작. 최고의멜로
5,뻔한 이야기..
10,정말 아름다운 슬픈 사랑얘기
10,걸작.
10,샤틴은 몸매도 얼굴도 노래실력까지 10점 만점 10!!!
10,너무 아름답고 이완맥그리거 목소리 넘 조아~~~
10,어제 봤는데 기대이상이네요 ㅎㅎ 노래도좋고 재밌는 영화에요 ㅎㅎ
10,너무도 아름다운 그녀!니콜키드먼
8,사랑하고, 사랑 받을 수 있다면 그걸로 충분한 거야
9,진짜 완전 감동
8,'뮤지컬 영화'란 이런 것! 눈과 귀를 동시에 사로잡다.
10,예전에 재밌게 봤던 영화
4,한마디로 별거 없는 영화.
10,재밋고 마지막이슬픔..ㅠㅠ
9,정말화려하고 멋졌어요
10,정신사납지만... 뭐 나쁘진않아
8,기대를 많이해서인지 다소 지루^^;
10,최고
10,걍진짜 조낸 짱
10,감동의 끝..
2,내취향은 아냐..
10,정말 두 배우 연기력과 노래 실력이 물올랐네요..최고!
9,두 배우의 연기 최고!!~~~
10,한마디로 잊지못할 영화 그들의 노래와 그들의 대사 그들의 모든것이 감동적인 영화
10,색다른 영화! 하나의 Show를 보는 것 같은 느낌의 영화로 좋았어요 최고입니다!!
10,정말 멋진 플롯
10,니콜의 매력에 빠져 헤어나오기 힘듭니다
10,말이 필요없다.
10,아주 볼만한 영화였어요~ 최고!
10,이로써 니콜키드먼=여신  증명이 완료되었다
10,재미있지..
10,니콜키드먼이란 배우의 매력을 알게 해준 영화
10,니콜키드먼,이완맥그리거 정말매력넘치구요 감동적이에요 ㅠㅠ이제서야봣는데 최고!!!
10,짱짱 여자인내가 봐도 머있고 치명적인 섹시함의 니콜 키드먼~
10,니콜키드먼의무한한매력!!아쩔어
10,졔가 본영화중 가장 최고네요~ 감동이 밀려오는 영화 ㅠㅠ
10,최고의 뮤지컬 영화
10,어른을 위한 화려한 동화 랄까나..
10,내인생40줄에 뮤지컬영화란 장르를 마음속에심어 넣은영화!아주재밋는영화~
10,짱임.......보면서니콜키드먼이넘이뻐서계속캡춰햇다는ㅋㅋㅋㅋ
10,이걸 지금봤다니..ㅠㅠ
10,진짜 최고ㅠㅠㅠ
10,이영화는 딱 2글자로 표현할수있어요! "예술"
10,최고.......
10,봐도 봐도 그 감동이 느껴지는 영화 ㅠ
10,진짜 감동했음........ㅜㅜ 최고의 영화!!  왜 이제서야 봤지 ㅜ
10,내 생의 최고의 영화
10,진짜 최고다. 영화관에서 안본게 후회되고 오스트레일리아도 봐야지!
10,오랜만에 끝장나는영화
10,최고의 로맨스 뮤지컬 영화
7,솔직히 내용은 별로다. 그냥 시간 때우기에 적당한 영화. 노래는 그래도 꽤 괜찮았다.
10,대박!! 몇번이나 봤던영화!!
3,싸구려신파를 헐리웃식으로 바꿔놓은영화..드림걸즈 대비 흥미지수30%+지루함지수95%
10,바즈 루어만의 영화색채는감히 흉내낼수 조차 없다 정말 화려하고 아름답고 대단하다
4,너무기대했던탓일까;;니콜키드만빼고는그닥흥미도없었고식상한결말이실망스러울뿐
10,최고라는 말이 무색할정도. 밑에분은 영화관에서 본건아닐테고 뭘 보다 나가는건지..
10,재밋슴!!
2,보다 나갔다. 평점이 왜 이리 높은지 이해할 수가 없다
10,가장 좋아하는 영화 몇번을봐도 ...^^
9,한편의 명작으로 다시 태어난 삼류신파
10,왜 이제사 본건지  후회가 될정도.
9,현대 뮤지컬 영화란 이런 것, 음악과 노래, 촬영과 편집, 화려한 무대, 바즈 루어만!
10,몇번을봐도 눈을 뗄수없는 영화
10,절대 후회 알할 영화 안보면 바보
10,슬픈사랑이야기
10,봐도봐도 질리지 않는 사랑이야기
10,정말재밌습니다!영화관에서 개봉했을때 봤어야 했는데 ㅠㅠ
10,뮤지컬 영화도 재밌다는 걸 첨으로 느끼게 해준 작품...
10,니콜키드먼, ost, 화려한색채...더 필요한게 있나?
10,물랑루즈 짱이에여!! 10점도 모자람 ㅜ
10,평점 이정도 줘도 모자라요ㅠ.ㅠ 스토리도 스토리지만, 정말 볼거리가 많아요^*^
10,여타 뮤지컬영화<<<넘사벽><<<물랑루즈.. 진짜 대박>
8,정말 흥겹고 노래구성이 좋은 뮤지컬영화, 약간 정신없는 부분만빼면 ㅎㅎ
10,봐도봐도안질려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뮤지컬영화중에최고임 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고의 뮤지컬 영화
10,니콜하고이완하고연기쩐다,니콜여신포스
9,재밌어용
8,워낙 기대하고봐서그런가 .?근데 앞부분이 너무 혼란스러웠어요 ㅠ뒵부분 같스록 괜찮
10,4번을 보고도 모자라 CD구워 생갈날때마다 보는 영화
10,보면볼수록빠져드는영화
10,dvd 나오자마자 구입ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭보삼...
10,말로 표현할 수 없을 정도로 아름답고 환상적인 최고의 뮤지컬 영화.
10,니콜키드먼은 여신이었다ㅜㅜ여신을놓친 바보 톰크루즈 ㅋㅋㅋ
10,내생의최고영화!
10,아 진짜 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 최고!!
10,굿~
10,단연 최고다.......ㅠ_ㅠ
10,보고 또 봐도 감동적이고 멋진 영화. ost와 배우들 연기 모두 최고인듯
10,이게 바로 영화다
10,언제나봐도 마음이 아려와요ㅋ
9,세계인의나이트
10,니콜키드먼에게 반한 영화..
10,이 멋진영화를 내가 왜 인제서야 봣는지..최고다
8,학교에서 봤는데 재밌었음
7,주인공들의 아름답지만 슬픈 사랑 이야기가 좋았다
10,니콜키드먼..진짜 대단하다 움직이는자체가황홀해..너무아름다운영화!!
10,정말 최고였음, 이영화를 보고난 후 한동안 잊혀지지 않을정도로~ 지금도 잊지못함
10,눈물을 수십번 흘린듯..키드먼이 눈물흘리며 돌아선 맥그리거에게come what may부를때
10,125동안 난 물랑루즈에 있었다~~
10,이처럼 아름다운영화가 또잇을까 7년이지나도 이 영화를보면 눈물이난다
10,이완과 니콜은 너무나 아름답다
9,새로운 장르의 혁신적인 영화! 이완과 니콜의 평생 대표작으로 남을 듯.
10,케이블에서 해주길래 봤는데 최고!!!!!!!!!한번도 딴채널로안바꾸고 엄청빠져들었음!!
10,정말최고네요....정말..
10,Good !!!
9,정말 보고싶었던 영화. 짱인듯 ㅋㅋ 음악도 다 좋았어요.
10,보고도 보고싶은 영화, 최고의 명작이다. 눈물겨운 영화..ㅠㅠ
10,정말감동적이에요ㅜㅜ
10,내 생애 최고의 영화중에 5위 안에 들듯, ost 와 스토리 배우들의 연기 모두최고
10,엥.. 얼마나 재밌는데 ..ㅜㅜ 난 울었다긔.. 어릴때 봤지만 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
9,화려함, 그 속에 숨겨진 슬픈 사랑. 장면도 멋있고 재밌었지만 뒤로 갈수록 지루했다.
1,복잡하고 시끄럽운 영화 최악이다.
10,짜릿하더라.. 정말... 가슴아프다 ㅠㅠ
10,가슴 아픈 사랑 이야기를 노래로 풀어 나가는 모습 멋집니다 ^^
5,지루해서 결국 끝까지 못봣음.. 니콜 키드만은 정말 이쁘긴 했다..
10,음악영화는 역시 좋다
10,정말아름다운 영화
10,최고라는 말밖에..
10,말이 필요없는 영화
8,분위기, 음악, 배경 매 scene마다 화려한 뮤지컬영화.
10,이완의 호소력있는 목소리와 니콜의 매력 왜 진작에 이영화를 안봤을까..
10,그냥 평도 필요없고 이건 최고의영화다.
10,장면 장면이 너무나도 아름다운 영화
10,신파적인 줄거리도 어떻게 표현하느냐에 따라 달라지는 듯
10,시간 가는줄 모르고 봤던 영화
10,너무 울었다. =_=)b
10,이런걸 최고하라는거지
6,기대했던 탓도 있고,, 스토리가 식상했다. 뻔한 사랑이야기.
10,왜 이제 봤지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,good
10,최고.
10,과연 이만한 작품이 언제 다시 나올 수 있을까?
10,몇번을 봐도 매번 밀려오는 감동ㅠㅠ
10,어릴때본 최고의 감동영화
10,최고♡
10,내 생애 최고의 영화 ~!
7,스토리는 식상하지만 보는 재미는 있다
10,화려한 영상과 감미로운 음악, 아름다운 스토리.
10,so good~!
10,정말 최곱니다 오랜만에 진짜 재밌는영화 봤네요^^
10,최고의 로맨틱 영화..그를 빛내주는 더욱이 아름다운 노래와들..
10,정말 아름다운 영화
7,화려하고 볼거리많은 영화...재밌다...
10,나이를 거꾸로 드시나 니콜키드먼씨는;;; 정말 아름답네;
9,아름다운 뮤지컬 영화.
10,정말 감동 그자체...
10,굿~
10,울었다..
9,최고최고 심장을 마구흔드는영화
10,잊을만하면 꼭 한번씩 챙겨보는
6,니콜 키드먼의 매혹적인 연기며 신선한 화면전환이 즐겁다
10,쩌러.......너무흥미롭고 재밌었다 쵝오
10,정말 감동 그 자체다. 이거 보고 울뻔했다. ^^
7,많이 뻔한 스토리지만 아름다운 장면들이 많이 나왓다
10,This story is about TRUTH,BEAUTY,FREEDOM But above all LOVE
8,화려함이 진부함을 날려버린다.
10,눈물은 안났지만 감동적인 영화.최고^^
10,정말 영화다.
6,화려하고 감각적이고 관능적인데다 위트도 넘치는 영화.
10,정말신나고 즐겁고재밋나게본영화 음악도너므좋고 니콜이완 너무너무 좋아 ㅋㅋㅋ
10,감동...니콜 너무나 예쁨 .. 완전 여신임 ㄷㄷ
10,이영화땜에 시카고도 봤다는~ㅋ 이런영화도 조아졌음~!
6,처음에만 눈이 좀 즐거움. 이완 맥그리거 꽝! 니콜때문에 끝까지 봄
10,와 정말 최고의 영화다 역시라는 말이 나오는 영화
1,오마이갓. 말도 안되는 평점.
10,ㅜ정말 재밌고 아름답고 슬픈 정말 뮤지컬 영화중에서 최고! 키드먼 너무 이쁘고...
7,글쎄 화려하고 신나지만 산만하고 어지럽다.
10,연기, 음악, 영상...뭐하나 나무랄데 없는 작품..
10,러브오브시베리아랑 비슷한.. 근데 이게 더 낳다 ㅎㅎ
8,화려함에 주눅들지 않은 아름다운 사랑의 음악, 그리고 이야기.
9,한번쯤은 봐두는게 좋을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,니콜, 당신은 진정 여신입니다ㅜㅜ
7,상투적인 전개. 아름답되 맘에 안 드는 니콜 키드먼의 연기. 그러나 좋은 영화.
10,물랑루즈라는 공간이 이루어낸 노래, 사랑 그리고 감동
10,화려한 노래와 그래픽... 가창력 감동까지 최고
10,조금 정신없긴 한데 니콜키드먼 정말 최고네요.. 최고에요.. 최고
10,정말 너무감동적인영화에요 말로표현할수가없어요 꼭 보셔야해요
10,말이 필요 없다!
10,영화 이상의 영화. but 니콜에 비해 맥그리거가 너무 약하다
10,10점도 모자르다...내생에최고의영화
10,현대 팝의 기가막힌 변주!!!
9,come what may!
10,이런영화일줄은상상못했다!아..사랑이너무아름답게느껴진다!
10,최고의 뮤지컬영화
10,아름다운 뮤지컬 ~
10,판타스틱..
8,주변의추천도있고해서봤는데제가기대했던것만큼은별로군요;;
10,타이타닉 이후의 최고의 러브스토리
10,가장화려한사랑이야기
10,최고의 뮤지컬 영화~ 내용은 별거 없지만 노래가 너무 좋았음.
10,이영화는 음악이 정말 최고인것같아요. 노래로전하는사랑. &gt &lt
10,음악이 정말 아름다웠다 내용도 괜찮았음
9,뻔한내용이지만 사랑이 잘나타나잇는것같아요
10,최고///다시봐도 손색없는
10,진짜 짱.....말이안나옴...
5,너무 진부해. 미술과 음악, 배우가 아깝다
10,음악최고 연기최고 미모최고 배경최고
10,셰익스피어인러브의 업그레이드 판, 추천입니다.
10,이토록 사랑스러울 수가..한동안 OST를 달고살았던......
8,스토리는 진부하지만 곳곳에 숨겨진 명곡과 O.S.T는 최고!!!
2,전 원래뮤지컬영화 싫어하지 않는데 이건정말질리는....너무뻔하고노래도뻔한듯
10,노래연기정말끝내줘욜
10,10점이 전혀 아깝지 않습니다.  감동 백배~~!!
10,정말 최고의 영화
10,재밌다!!!!!! 보고 또보고 또봐도 재밌는 +_+..!!
10,내생에 최고의 아름다운 영화!!
10,지루할 틈이 없는 영화 ㅋㅋ
10,노래 짱 ㅋ
10,밸리춤섹시
10,스토리가뻔하긴하지만기억에강하게남는영화~!
10,처음 접해본 뮤지컬영화인데요 ㅋㅋ 감동먹었어요 ㅋ
1,지루하다
10,아직도 가슴을 울리는 영화노래. 재밌고도 슬픈 사랑영화.
10,내가 봤던 영화중 최고, 모든 것이 맘에 들었던 영화
10,뮤지컬 영화중 최고. 배우들의 연기도 최고.
3,제대로 어지럽고, 남자 주인공 짜증나고, 스토리 너무 뻔하고 지루했던 영화.
10,한 번 보고나면 영원히 잊혀지지 않는 영화!
8,약간 지루 하네요. 그래도 ost는 킹왕짱
10,내생에 최고의 쇼
10,타이타닉 다음으로 슬프고 가슴아픈 사랑...
10,아...너무 멋있고 재밌어요 정말 훌륭해 너무 아름다워요....
9,훌륭한 뮤지컬을 보았다.
10,난 너무 좋았다.. 두 배우의 사랑이 아름다웠던~ ^^
1,지루하다
6,스토리엄청진부했다; 눈감고도뻔히알겠음 그래도OST건져서다행
10,이완 목소리 쵝오~!! 다들 연기도 쵝오~!! 초강추~
10,뻔한 스토리긴 하지만 극적이고 애절함
10,다시보고싶네요..
10,너무나 멋진영화 배우들의 연기도 최공~!!
10,최고
10,한국에서는 나오기 힘든 영화
10,니콜키드먼.. 외모 연기 노래 최고다
10,보면서계속가슴아팠다.나도한번쯤저런사랑을해봤으면...
10,잊지못할 영화~♡
10,노래도 아름답고 스토리도 좋고 무엇보다 연기!!
10,진짜최고에요.니콜키드먼 최고.
10,뮤지컬 영화는 별로 좋아하지 않았는데, 본 영화중에 최고다.
10,진짜 쵝오 짱 재밌어ㅋㅋ
10,내생에 최고의 영화
7,난아직 사랑을모르나보다..음악은좋았음
9,화려하고, 아름답고, 슬프고, 재미있다. 뮤지컬영화의 매력.^^
10,아직도 자꾸자꾸 보고싶은 몇 안되는 영화중 하나.
10,스토리 좋고 음악 좋고 배우 좋고 모든게 완벽한 영화.
10,실제이야기도아니고뻔한러브스토리이지만사랑이란게뭔지알려준영화
10,내생에 본 영화중 손꼽을수있는 최고의 영화
4,이런영화 싫다 ..... 하루종일 쇼만본거같다
9,Telling me to give you everything
10,가장 인상에 남은 4번째영화 너무 재밋엇다 흠이없다.
10,내생애 인상적인  두번째 영화
10,재밌어요
10,사운드 Good~ 감동 Good~
8,좋긴좋은데 뭔가 아쉬움이 남는영화
10,재밌어요!! 마지막에 감동ㅠㅠ
10,보면서 소름 돋았어요 정말 멋진영화에요
10,21세기 최고의 뮤지컬 영화~
10,살면서 이렇게 많이 운적이 없었는데
10,최고0
8,젊고 환상적인 뮤지컬영화. 다소 어지럽긴 하지만 훌륭하다.
10,환상적이다.
8,쫌 정신없긴했다..하지만 중간부터 난 눈을뗄수 없었다!
10,사랑에 빠져보고 싶게끔 만드는 영화.
10,환상적인 뮤지컬과 거부할수 없는 니콜 키드먼의 매력.
10,내 인생에서 최고라고 뽑을 수 있을만큼 슬프고 아름다운 영화
7,21세기형 정신없는 뮤지컬.진부한 얘기도 어떻게 표현하냐에 따라 달라진다.
10,멋지고 아름답고 예술적인 영화.
5,진짜 제대로 산만한영화였다;; 집중이잘안되더라 뮤지컬잘볼줄몰라 ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘이 여섯번째지만 항상 처음 본듯 시선을 사로잡고 매번 가슴저미게 하는 영화.
5,짜증나는 남자주인공때문에 매력 반감
10,기립박수...
10,ohchoulwoo/동감이요 ^^ 헤드윅이후 정말 오랫만에 뮤지컬영화를 재밌게 봤어요.
10,영화는 잘안보지만 이건 정말말로 표연을 못하는것같아요...애절한
10,세시까지 안잔 보람이 있었다!
10,쉽게잠을이룰수없을것같다... 너무 아름다운영화다
10,Show Must Go On
9,사랑에 관한 영화
10,정말 멋진 영화... 눈을 뗄수 없었다 ㅠㅠ
10,mbc에서 방금봣다 감동의 도가니ㅠㅠ
7,재밌지만 크리스찬이 너무 짜증나서 7점만
10,감동의 2시간
9,음악이 대단한 영화
10,아직도 귓가에 맴돈다. Come What May~
10,예전에 봣엇지만 정말 기억에 남는 영화~
10,40자평으로 이 영화를 평가하기에는 터무니없이 부족하다! 환상 그자체의영화!
10,정말 로맨틱하고 감동적 !!
10,보는내내 시선을 떼지않았던 영화. 굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,끝난 후에도 감동이 밀려오는 영화입니다.영상 음악 연기 배우도 너무나 좋았구요
10,좋다 좋아. 굿!
1,OST는 좋아도 ...별로인데요 뮤지컬-_-;
10,말이 필요없는 최고의 영화 &lt
10,할말없다.....정말 최고 +_+ 니콜 키드먼이 이쁘다는 말이 이해가되는 ㅋㅋ
10,Ost 굳 그거때매 10점 넘게 줘도 모자라다
10,원래도 익히 들어 알고있었지만 기대 이상이였다.
8,좋은영화지만멜로물이항상그게그거라여자라면좋아하겠지만남자라면쫌
10,음악이 정말 좋아요~
7,음악은 좋으나 화면이 이쁘질 않다. 화려하지만 왠지 싸구려랄까... 아쉽네.
10,2000년대 최고의 뮤지컬 영화
8,그냥딱8점
10,볼때마다감동...
10,스무살때 보고 개감동, 죠낸최고, OST예술
10,뮤지컬 영화중에 제일 좋아하는, 니콜과 이완이 너무 잘어울려서 눈이 즐겁다
10,가슴 아프빈다.. ㅠㅠ
7,조촐하게 감상... 다만 영화를 모르겠다... 사랑의 위대함이란 것이 틀이기에...
7,남자가 너무 짜증나서 7점
10,몇번을 봐도 명작인 듯..!! 쫘앙~
10,한번봐도 두번봐도 처음의 재미와 감동이 가는 영화.
7,이미 많은 이들이 절찬하고 있다.
10,최고최고.....♡몇번을보고또보고~^^감동!!
10,굿굿굿
10,화려한 음악과 화면, 두 주인공의 사랑이 정말 굿이다!!
10,주연들의 매력이 최고..!!!
10,DVD사서 보고 또 보고 보고 또 보고.. 최고
10,본영화중에최고
10,이완 맥그리거의 러브테마를 듣다가 귀가 녹아내리는 줄 알았다
9,신나게 나도 춤을 추고 있다~
10,너무 재미잇는 영화
10,굿
10,이영화를보고 니콜키드먼씨에게 반했지요 -ㅁ-
10,음악만으로도 환상적임
10,최고의 영화ㅋㅋ
10,다른말 안하겟다!!! 그냥.. 개쩐다...
10,lovelyvivian←웃기다 ㅋㅋ뮤지컬영화 본적없냐? 개감동영화다
4,틈만나면 입벌리고 나의그대는~ 이러면서 노래하는데 정말 짱낰ㅋㅋ
10,말이 필요가 없어요..ㅠ_ㅠ
10,정 소름돋는 영화. 아.이 느낌을 잃고 싶지 않아.. 빨리 자야지..
10,내 생애 최고의 영화
10,그냥 한마디로 감동 .
10,꼭 보세요! 정말 좋아요~니콜 넘 이뻐
6,화려한 볼거리가많아서 좋았는데 남자주인공이 이기적으로 보였다
10,너무독특하고아름답고강렬한영화ㅠㅠ강추!!
10,재미있어요!
10,뮤지컬같은영화
10,영화는 스토리가 주가 아니라는걸 여실히 보여주는....
10,다시한번 이영화를 봤다. 역시맥그리거....
10,다시 한 번 더 보고싶을 만큼 매력적인 영화, 누구에게든 기꺼이 추천해주고 픈 영화
4,기대 이하네요... 뻔한 스토리, 뻔한 결말...
10,40점은 안되겟니??ㅋㅋㅋ 전 4번움
10,OST 만으로도 ^^*
10,봐도봐도 안 질릴것 같은 영화
10,멋진 영화. 영화 전체에 깔려있는 OST도 강력 추천한다.
10,정말강추 최고 몇년이 흘렀지만 여전한 최고의 뮤지컬 영화
10,이 영화를 보는 것을 멈출 수 없었다.
10,최고. 이말밖엔..
10,그들의 예술적인 상상을 눈으로,귀로,감각적으로 볼수있게 만든 영화.
9,<사운드 오브 뮤직> 이후 최고의 뮤지컬 영화
10,정말 최고다..시간 가는지 모른다..노래,연기 작살이다....
10,당신의 가슴을 뒤흔들 초절정 전율과 감동..그리고 진한 눈물. 절대만점.
10,1년에 한번씩 봐도 질리지 않을 영화
10,그녀에게 빠져들기에 결혼경력이나 나이따위는 아무런 방해가 되지않는다
7,음악만 좋다.
8,very good !
10,열번을 넘게 봤는데 질린적이 없다.
10,몇 년이 지났어도 여전히...
10,니콜과 이완의 연기, 음악, 화려한 무대, 연출 진짜 최고 굿
6,노래는 좋군여..
10,최고
10,음악이나 연출 연기 정말 다 좋았어요~ 다들봤으면해요 ㅋㅋ
10,멋진 뮤지컬
10,영화관에서 직접 보지 못한 게 후회스럽다. 배우, 음악, 의상, 배경 등 모두 완벽
8,어린나이에 니콜의 매력에 푹빠지게 만들었던..
10,배우.음악.연기.연출 모두 화려한 영화
10,내가 가장 좋아하는 장르의 영화!니콜의 아름다움 대박!!
10,노래에 감탄! 내용에도감탄!
10,The show must go on 부를때 진짜ㅠㅠ
10,너무 멋졌다. 이완도 니콜도 모든게.. 너무 멋지다!!!!
10,진짜 ,,, 열번을 봐도 멋진 영화
9,화려함과 아름다움과 슬픔의 모임, 물랑루즈! 니콜 키드먼 연기 good
10,이완맥그리거짱
10,Satine을 니콜키드먼처럼 소화할 배우는 다신 없을 영화. 멋지다.
5,영상도 노래도 내스타일은아냐
10,니콜 키드먼에 매료됨!
10,치열하고 극적인 풍성한 사랑의 향연. Great!
10,뻔하긴 하지만 그래도 재밌었다
10,최고다! 재미도있고 감동도있고 볼거리도 많고!!
7,파이란을보고 본탓인지 딱히감동받지못했지만그럼에도 화려한영상미는감동인영화
9,한번에 3번이나 돌려봤어
10,감동받은영화
10,유안맥그리거. 보면볼수록 멋진 배우.
9,보는내내 니콜키드먼밖엔 안보이더라
10,뻔한 러브스토리를 뻔하지 않는 감동을 주는 영화
9,너무 아름다운 영화
4,과대평가?
9,음악만으로 점수 다 먹고 들어가는 영화. 통속적인 스토리를 빛내는 연출을 보라
10,너무나도 아름다운 인물,노래,그리고 화려함
9,화려한 영상미,, 키드먼의 매력에 빠져들다..
8,볼거리가 그렇게 많은데도 불구하고 지루했다. 취향이 아니었나..
7,your song ~~~
7,볼거리, 니콜키드먼의 연기 굿.
10,영화는 겉표지만 보고 판단하는것이 아니라는것을 알게됐음
10,아무말없이
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화중 하나~! 감명받은 영화중 최고~!
10,최고라는 말밖에
10,아름다운 노래 , 배우 , 이야기 ...
10,미쳐요 중독돼서2주일만에4번봤어요 너무아름다운영화ㅠㅠ...
8,니콜키드먼은 너무 아름답다...
10,OST너무 좋아요.
9,뮤직컬이잼있는것은 이영화때문
10,니콜키드만 하나만으로도 충분히 최고!!
8,대략 이정도??
10,공작도 너무 귀엽다 ~!
10,20만원짜리 뮤지컬 VIP석이 부럽지 않은 2시간
8,한편의 동화같은 뮤지컬 로맨스,  신파도 레벨이 있다!
8,중학교때 보고.. 신선한 충격에 휩싸였드랬지 . 귀여웠던 여주인공
9,니콜 키드먼..............눈 부신 그녀^^
10,오랫동안 잊을 수 없을것 같은 니콜키드먼의 예쁜 눈동자ㅠㅠ
10,wonderful
10,재밌다!!
10,감동 ㅜㅜ
10,이런 뮤지컬 장르 영화중 최고!
3,니콜 연기를 일부러 글케 과장되게 한건지는 몰라도 좀 아니다..
5,기대가 너무 컸나보다.. 아니 내 취향이 아닌가보다..
6,긴장도없는 펀한스토리..음악도 감동도 없던데..영상은 오히려 난잡한듯..
10,이시대 최고의 뮤지컬 영화
9,전문가들 말하는거 봐라...
10,빛나는 조연들 덕분에 한층더 즐겁고 감동적이던 영화
10,미치겠다
8,노래가 좋긴한데 마지막이 ...
7,뮤지컬과영화의신선한결합이었지만,뻔한스토리전개는지루하다
8,화려한 볼거리가 많은 눈이 즐거운 영화~
10,솔직히 영화보는 내내 크리스티나 아길레라 목소리에 반했음;;
10,정말 최고 ! 뮤지컬 영화 >_< 노래 듣는 재미로도 ㅋㅋ
9,나름 깔끔해 ㅋㅋ
10,좋다 정말 최고의 영화 ... 정말 볼만한 영상 , 노래
9,노래에 취하고 화려한 영상에 취하고..스토리는 쫌 ㅎㅎ
10,화려한ost 화려한배우들 화려한스토리
10,ost와 멋진배우들..
9,스토리가진부해서좀싫었지만노래영상은굿근데평점넘높은데?ㅋㅋ
10,화려하고 슬픈ㅠㅠ
10,물랑루즈 화려함.
10,크리스티나 아길레라... 정말 멋진 디바다
4,진부해!!
10,연기, 노래 다 멋짐. 완벽한 조화!!!
10,매력적인 뮤지컬영화
9,굿
9,이완, 니콜키드먼 어쩜 맡은 역을 그렇게 잘 소화해내는지!!
10,노래와 춤 연기력 사랑과 극적요소 모두가 조화로운 뮤지컬 9.5...
10,나에겐 최고의 뮤지컬 영화
10,내인생 최고의 사랑영화, 몇번을 보고 또 봐도 아름답고 아름답다
10,재미없을줄알았는데진짜완정감동재미x100!!
10,매력적이다.
10,Totally two thums up!!
10,잠시도 한 눈 팔 수 없었다 ㅋㅋ 굿굿...
9,한여자를돈많은남자와돈없는남자가사랑OO도진실한사랑을느낀다돈없는남자와
9,뻔한스토리지만 재밌다
10,화려함의 극치
10,뮤지컬영화안좋아하는데 이건 진짜 굿
10,인생의 영화!!
9,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 만드는 연출력.
10,정말 이렇게도 좋은 영화인줄은 몰랐다. 너무 괜찮았다. ^^
7,음악이 좋고, 화려하고, 배우들은 귀엽고. 영화는 재밌지만 뻔한스토리.
10,솔직히 나는 크리스티나의 목소리를 듣는것만도 좋았다
10,연기 노래 배우 연출 모두 다 최고. 내가 본 영화중 제일 여운이 남는 영화.
9,내겐 정말 큰 의미가 있었던 영화..
10,뮤지컬 영화의 명작
10,노래도 좋고 볼거리도 많고 짜임새도 있고 연기도 좋고 흠잡을데가 없음.
10,구성적이고, 짜임새 있는 영화, 뮤지컬과의 조합이 돋보인다.
7,최고라 할 수는 없지만... 나름대로 괜찮았던 영화.
7,외모지상주의가 있고 너무 뻔한 전개에 영화가 좀 이상함;;;
10,세기의 명작 뮤지컬 영화. 다시 나오기 꽤 힘든...
10,굿
1,아 지루해.스토리도진부하고.불치병걸려서 이루어지지못하는사랑
10,오래전에 봤는데 너무재미있게봤어요^^
10,굿
3,누가 신파를 진부함이라 부르는가. 신파와 한판승부! 루어만 승!
6,되게 지루하네...
10,말이 필요 없는 영화
10,진부한 스토리지만 영상과 음악, 배우가 모든걸 압도한다
9,싫어하는 장르였지만 너무 감명깊게 봤던 영화...
10,역사적 영화다..  평론가들 죽을라구 말 그따구로 밖에 못하겠냐..
10,작품성도 좋고 머 빠지는게 없네여~
10,넘 잼나~
10,니콜키드만의 매력에 빠진다
10,노래부터 먼저 알고 들었는데 진짜 재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,노래 정말 좋고, 개인적으로 시카고, 드림걸즈보다 내 스타일. 애절하다.
7,지나친 버라이어티가 영화를 잠식한다
10,기대 이상!ㅜㅜ최곱니다
10,노래 들으려고 영화 정말 몇번째 보는지 모르겠습니다...
10,말이 필요해?
10,내가 본 영화중에 손에 꼽힐정도의 명작
10,몇번이고 봐도 새롭다.....노래 하나하나 또한 가슴에...ㅠㅠ
10,쩔어
1,좋지만 나쁘다
8,추천해주고 싶은 영화임....  결말이 좀 아쉽긴 하지만...-_-
10,볼거리,감동,웃음 모든게 완벽
10,2시간짜리 예고편 보셧나 보군요 ㅡㅡ;
4,거짓말이 아니고 정말 예고편이 끝이야
6,그냥....시카고보단좀아니다
10,감정이 말라비틀어진 사람들은 이영화에대해 논하지말길..
7,음악에 신경쓴것만큼이라도 스토리에 신경 좀 썼으면 좋았을텐데..
10,시카고나 레이같은걸줄 알았는데.... 아 진짜 상상이상이네...
10,죽을때까지맘속에영원히남을영화 4년전에본영화에지금평점남기는이심정
9,니콜키드만 일류배우네
10,6년전 내가 이것을 영화관에서 못본것이 한스러울 뿐이다..
10,내생의최고의영화!도대체몇번을본지모르겟다ㅜ지금도막보고글쓰는데..아슬퍼..
10,고딩때 처음으로 엄마,동생들과 비디오빌려서 보고 동생과 난 울었다..
10,웃기기도하며 감동적이네요. 니콜키드먼 정말 괜찮았음.
10,정말 최고의 영화예요... 나오는 노래마다 너무 다 좋았어요.. ㅠ_ㅠ
10,말로 표현불가능한 최고의 영화!!!
10,이완과 니콜 멋졌어요! 마지막의 come what may 완전감동
10,정말...판타스틱한 영화 보는내내 즐거워~
10,최고 그 말밖에 할말이 없음
10,최고의 뮤지컬 영화
10,내 인생 최고의 영화.. ^^
10,울진 않았는데..정말 음악과 스토리 배우들의 연기력 최곱니다!
10,나 이거 안봤으면 어쩔뻔했어 흑
9,영상미끝내줌 ..
8,오~예! 재밌었지~기억엔 안남네~
10,정말 음악까지도 미친듯이 좋네-
10,스크린이 아닌 라스베가스의 뮤지컬 극장에 와있는 착각....
9,생각보다.기억에 잘 잊혀지는 이유는뭐지..하지만..음악의울림만은기억..
10,DVD덥석 사버렸다~~ㅋㅋ감동이다~~언제봐도~~
10,3번 보고 난후.. 감동.. 최고 '_' 첫번쨰는 몰랐는데..
10,아직도 우울할땐 이 영화를 보곤 한다. 음악이 정말 귀에 착착감김.
7,모든 것이 다 좋앗으나 조금 뻔한 스토리라,,^
10,감동먹엇다 이말밖엔//....
10,멋진 노래를 남긴 최고의 영화!
10,한.. 다섯번 넘게 봤는데.. 배우들의 노력이 돋보이는 작품
10,좋아 하는 두배우 넘 멋찌고 노래와 연기 감동
10,모든 배우가 열연했던것 같다 ,,,
10,드림걸즈를 보고 실망해 점수를 더높게 주고 싶어졌다.
10,10점도 짜다 내인생 최고의 영화 보고또 봐도 다시 보고 싶은 ...
10,처음 보는 뮤지컬영화인데 노래가 너무 좋네요.영화관에서 볼걸.
5,너무 진부해서 보다 포기했다. 영화의 근본은 쇼가 아니라 스토리라는 거.
9,재주많은 보헤미안들의 춤과 노래, 그리고 사랑 이야기
10,블루해피엔딩 영화의 최고봉
10,완전감동 깔끔한 결말 아름다운 영상 정말 볼만합니다!
10,완전 감동~
10,뻔한스토리지만애초롭고가슴쓰린사랑이야기
10,격지못할사랑을 보여준 영화 최고다..
10,just to love and be loved
8,가장위대한것은 사랑한다는 것과 사랑받는다는 것
10,40자로 표현할 수 없는 사랑과 감동으로 가득찬 영화~
10,최고
10,영상도 최고 . 연기도 최고, 역시 니콜 이완ㅋㅋ
8,찬란한 다이아몬드처럼 눈부시게 빛나는 니콜키드먼의 매력
10,환상적인 영상 환상적인 니콜키드만
10,최고의 영화^^ CD도 소장중 >_<
7,....넘 기대했나...
10,정말 엄청난 영화 너무 좋다
10,말이 필요 없음.
10,이안 멋져 ㅠㅠ
10,내게 있고 단연 최고의 영화는 이것. 화려한영상과 음악~캬
10,화려한 영상과 명대사
10,내 생애 최고의 영화
10,정말 모든것을 사로잡았던 최고의 영화!!
10,최고라고 칭하지 않으면 혼날것 같은 영화
10,정말 너무 멋진 영화 !!!!
8,대중적인 뮤지컬영화
10,내 생애 최고의 영화
10,색채가아름다운뮤지컬영화,두주인공의열연도볼만하다.
9,시간이 지날수록 노래와 영상이 계속 떠올네요~
10,물랑루즈 보고나서 이완나온영화 다봄 -_-;;;
10,모든게 다 잘 어우러진 그림같은 영화
10,그래도좋아
10,이런멋진영화를 이제야 보게되다니..모두 훌륭..특히 편집짱
10,내생에 최고의 영화
10,영상과 음악의 아름다운 조화..베스트오브베스트!
9,화려한 영상미의 극치
8,볼거리가 참 많지만 줄거리가 뻔해서 아쉽다 ^^;
10,여전히 기억에 남는 것
9,좋아좋아...
10,내가영화를좋아하게된이유.단하나였음.
10,한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌 좋아
7,현실과 장막사이
10,I Loved It
8,good
8,화려해서 넋을 빼놓지
10,여친이 제일 좋아하는 영화
9,어떻게 이런 영화를 만들까 황금오리
10,이렇게 신나는 뮤지컬영화는 없었다.놀이기구 탄듯한 느낌.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 감동과 여운을 주는 영화
10,뮤지컬 영화들 중에 정말 최고!!!!! 너무 멋있어요♡
10,해피엔딩이 왜 아닌거햐..ㅜㅜ그치만 멋진영화..
8,지루하지만, 끝에가선울게만드네
8,니콜키드먼 진짜 예뻐, 하지만 시카고 보단 안되
10,ost가 좋다
7,근데 .. 난 시카고가 더 좋더라
10,화려한 스케일을 자랑하는 사랑이야기...
10,끝내 나를 울리는 영화..
10,환상적인 연기!알라뷰
8,주연들의 화려한 연기
10,옛날에본건데..그때한두세번봤다
6,낯익은 음악이 곳곳에서 튀어나와 좋았지만...그뿐이다..
10,환상적인 비쥬얼과 연기
1,남는 것은 하나도 없다. 가창력없는 배우의 노래만 들어야했다
10,참된 사랑은 모든 것을 헤쳐나갈수 있다
10,Like a Virgin
1,현란한 무대와 스타일이 한없는 지루함을 메꾸진 못한다.
10,그냥 아름답다는 느낌..
10,큰 화면과 빵빵한 싸운드로 봐야할 영화!!
8,작품성은 좋다..하지만 약간의 지루.
10,몇번을 봐도 재미있다 강추
10,진실한 사랑, 그 어느것도 단절시킬 수 없는 위대함..
9,신기하다. 이렇게 완성도 높은 영화를 만든 감독이 신기하다.
8,좋아
9,완성도 높은 뮤지컬 영화..
9,그냥 쉽게 말해서 좋은 영화...^^~~
10,수많은영화를 봤지만 극장에서 안본게 제일 후회되는영화 !!
10,최고야 최고 ~!!
10,5년전에봤다. 하지만 그 감동은 잊혀지지않았다.
10,5년후에 보아도 손색없는.. 이완의 영화를 모조리 챙겨보게한..
10,화려한 볼거리의 물랑루즈 ! 뮤지컬 영화 너무 좋다~
2,친구들 주변사람들 전부 강추 이러는데 난 왜 잼 없지?--
10,다시 보고싶어
10,극장에서 봐야 제 맛~!! 사운드와 화려한 색감을 즐겨라~!!
9,다시 봐도 재밌고 니콜과 유안의 사랑이야기도 슬프지만 Good!
10,한마디로 최고다 !!
9,약간 지루했지만, 정말 좋았다
8,괜찮다
9,가슴아픈 사랑 이야기
10,배우들이 노래를 잘해서 놀랐다.
10,이거 최고.. 걍 멜로물로 다시 리메이크 잘해도 볼만할듯..
10,몇번을 봐도 지겹지 않은 영화,
10,노래 너무 좋고..시카고보다 더좋아
10,대박인데
5,로미오와 줄리엣의 뮤지컬 버젼? 너무 뻔하고 우울하다.
10,내겐 인생 최고의 영화들중 하나
10,dvd를 구하고 싶은데..
8,영화는 끝나지만 쇼는 아직 끝나지 않았다. 흥얼거린다,
7,난 뮤지컬 스타일은 아닌가봐...
9,노래들이 맘에 든다. 니콜키드먼과 이완 맥그리거의 연기도..
9,뻔한스토리지만 영상과 노래에 빠져서....집중
10,비극이란 단어로 형용할 수 없는.우리의 '한'과 같은게 아닐까
10,짜릿하다
10,크리스티앙 샤틴. 해피엔딩이길 바랬는데.
10,come what may
9,앞부분이 정말 멋지다! 상투적인 뒷부분은 짜증났음
10,정말 개재밋는데 좀 답답한 면도 없지는 않당
5,뮤지컬이 생소해서 그런지, 무지 피곤했다. 너무 무난한 스토리
10,두 배우 연기력에 감탄~내용 구성도 의외로 코믹함 ^^
9,그들의 화려한 영화.
10,이 영화로 인해 뮤지컬영화가 좋아졌다
10,그 멋진 영상 저 멋진 두 주인공
10,내 생의 최고의 영화 정말 강추입니다.보면볼수록...더 빠져드는
10,최고의 영상, 최고의 감동..두 주인공의 매력도 만점~!!
10,정말 최고~~ 감동적이에요!
10,최고의 영화
9,탄탄한스토리...화려한의상..그리고 뛰어난노래실력...ㅋㅋ
10,스토리는 그럭저럭이지만 의상,노래 등 모든게 뛰어난 영화
10,노래도 잘하고 의상 등 볼거리도 풍부한 영화.
9,볼만함~
10,정말 많이 공들인것 같은..스토리, 의상 모든면에서 최고!!
10,그냥 좋다...
10,영화를 볼땐 몰랐는데 오래동안 여운이 남는다.
10,찬란한 그 아름다움 ... 뭐라 말할까
10,뷰리풀한 감동의 영화
10,최고
8,내용은 그럭저럭이지만 OST랑 영상은 Good !!
1,시카고 랑 비교하자면 별 하나도 아깝다-_-;;;;
7,영화와 뮤지컬을 제대로 융화시키진 못한 것 같아 아쉽다.
10,한번보면 벗어날수 없는 영화.
10,뮤지컬 영화를 처음봤는데 너무 감동 ㅜ,ㅜ
10,최고의사운드
10,몇 번을 보아도 여운을 주는 영화
10,멋진음악과 함께하는 슬픈 사랑의 뮤지컬영화
10,세상에서 가장 화면이 예쁜 영화. 감동적인데 눈물이 안났음.
10,마지막에 눈물이 쏟아졌다. 평점9.1이 전혀 아깝지않다.
2,나 이거 정말 재미없게 봤는데;;; ㅡㅡㅇ 뮤지컬보는거 같더라.
10,영상, 음악 모두 감동,.
10,10번을 봐도 볼때마다 감동적이다... 정말 최고의 영화!!!!
10,상업적 뮤지컬의 퀄리티의 최고치...
10,보라고하면 절대 보지않는다. 최고의 영화인데.
9,재밌지만 진짜 1%가 부족하다
10,200점 주고싶은 영화
10,처음본 뮤지컬 영화. 와 이런 영화도 있구나~~ 놀랐음
10,정말 좋았던 영화~!!최고의 영화!+ㅁ+
10,최고다.....
10,내용, 영상미, 배우, 음악 모두 훌륭했다.
10,내용은 뻔하지만 음악 좋고 배우 좋고~
9,참 감동적인 영화다.. 두배우의 노래가 인상깊었다
9,니콜 노래연습좀 더 해 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화
10,슬프지만,즐겁다.. 두배우의 매력에 흠뻑 빠져들 수 있는 영화!
9,뻔한 스토리라는건 인정, 하지만 스토리 안팎에서 오는 감동!
10,봐도봐도 감동있는 영화
9,사운드 오브 뮤직이후 처음 본 뮤지컬 무비..
10,10번을 넘게 보게되는 영화
6,뭐랄까... 시카고가 더 재밌었다.
7,두배우가직접노래했답니다..노래잘하더만..영화는별로..
10,굉장히 멋졌고 슬펐다. DVD 사야쥐~
9,눈 깜박할 여유도 주지않는 영상미...
10,니콜 누님 넘 예쁜 거 아냐 ㅜㅠ
10,진부한 스토리를 화려한 영상으로 커버한다.
1,나에겐............지루함만이.........
9,진부하긴 하지만, 창백한 니콜이 반짝 거리는 영화.
10,좋았다. 좋았어. ^^
10,감동의 파노라마..
8,진부한 플롯은 화려한 음악과 영상, 니콜에 의해 커버되는 듯
10,니콜 이쁘드마....
9,뮤지컬 영화라는 것만으로도 메리트한 영화. 니콜키드만 이쁘다.
10,화려한영상. 눈을 뗄수 없게 만드는. 가슴찡한 멋진 영화
10,멋지다...
10,시원하게 울려 퍼지는 음악과 아름다운 사랑 !
10,굳이다 다보고난후더기분이좋다 ㅋㅋ^^굳~
9,멋지고 화려하다.
10,10번 본듯?
10,My gift is my song and this one for u
8,보여줄건 다 보여준다.
10,아름다운선율과배경.최고다
10,적은 돈내고 뮤지컬 보는 느낌
10,음악최고이고 눈물 3바가지 쏟았네
10,눈물을 쏙뺀 영화.몽환적이고 아름답다.
10,다른 말 필요없다. 빠져든다.
8,두 주연의 연기와 음악이 잘 어울렸다.
10,화려한 조명의 매혹적인 장소 .
10,내용은 보통... 한편의 예술 작품을 보는듯한 화면은 좋앗다.
7,대사하나하나가 인상깊고 분위기도 좋네요.~
9,니콜은.역시.얼음공주.여신..딱스야~~
10,보는 내내 심장이 두근 두근 거린 영화
10,예술의 극치
8,제발 이런 영화는 눈과 귀로 즐겨라.
7,식상한 스토리를 색채와 노래로 메운다...
10,Kidman&McGregor->the best couple
10,뮤지컬과 영화의 완벽한 만남..헤어나 올 수 없는 니콜의 매력!!
10,정말 좋아하는 영화. 니콜 아름다워요.
10,최고!!!! 니콜키드먼 너무이뻐 ㅠ
10,완전 사랑한다! 뮤지컬 영화의 최고봉!
10,표현력에 따라 달라지는 영화 이야기.
9,뮤지컬 영화중 최고로 멋있었던..
9,사랑만큼이나 유치한 결말.
6,화려하되 정신사납고 내용은 놀랍도록 뻔하던..지루했음
10,뮤지컬과 영화가 만난...
9,몽자류소설보다 더 환상적이다 .
10,한편의 뮤지컬을 보는듯한..너무 감동받아서 울뻔했다.
10,새로운 무대기법을 칭찬하고 싶어요
10,정말 최고의 영화였음 ㅡㅡ
10,뻔한스토리지만 배우들의 열정이 느껴지고 흥미롭다-
6,니콜-"시카고"의 캐더린,르네와 같은 열정이 보이지 않는다
7,아 왜이렇게 허술한거야 ..
10,최고의 뮤지컬영화! 뮤지컬영화는 내용보다느 역시 영상미
10,그저그럴수도..But 극장에서봐야한다고생각..정말 화려...
7,음악은 좋으나, 진부한 소재의 뮤지컬은 싫다
7,그냥저냥
10,소장하고픈 최고의 영화~ 노래도 멋지다.
8,니콜의 매력에 한층 다가가게 영화.영상은 화려 스토리는 뻔함.
10,제일 좋아하고, 아름답고, 슬픈 영화 한마디로 최고다.
10,정말 아름다운 영화...보고나면 Nicole을 사랑할 수 밖에 없다!
10,너무너무 좋은영화!
10,내 생의 최고의 영화
10,내생에 가장 아름다운 영화다.뻔한 스토리라고 단정짓지 마라
10,보는 내내 신나고 흥겹고 들떠서 마치 파티장에 온 기분이었어.
8,뮤지컬은내취향이아니라그런지지루했다.음악과영상은화려.
10,니콜의 매력발산!
10,너무나 멋진영화...
9,볼 거리, 들을 거리. 화려하다.
2,영화는 재밌어야맛,물랑루즈는 지루해야 맛???
9,니콜키드먼의 열정적인 연기에 몰입!!!
10,니콜,이완의 연기력은 두말할게 없다.
10,이런 멋진영화가 다시 나올까..
10,니콜과 이완 너무 잘 어울려
10,최소10번 봤다. 볼때마다 최고.
10,멋찐~~~~~영화
8,제대로 된 뮤지컬
10,정말 끌리는 영화 질리지 않는 영화 소장 가치 있는 영화
10,노래 만으로도 아름다운 영화
10,화려하고 아름다운 영화, 니콜의 매력이 마구 풍기는 영화
10,화려하다
9,아름답다
10,화려한 영상, 옷, 노래, 배우, 하나도 빠질것이없는 영화^-^
8,연인끼리 보면 괜찮은 영화. 전개가 답답.
9,뻔한 얘기가 이렇게나 아름다울 줄이야! 영화같은 영화.
10,아 예전에 봤던영화였는데 포스터보다가 지금생각났다... 10점
10,영화 색깔이 넘 좋아요..맞는 표현인가 ㅡㅡ;
10,아름답고 환상적인 한편의 뮤지컬을 봤습니다
8,각각의 캐릭터들이 너무 좋아
10,좀 황당하기도 하지만 멋있다♥ 화면/노래/인물 모두가..
6,매력적이긴 하지만 다소 진부하고 지루한 내용들;;
10,자주글남기지 않는다,마지막부분의안이함을제외하곤완벽했다
5,스토리가 있긴 있는건지...
6,그냥 뮤지컬 영화!! 9점대는 뭔지?
10,넘좋아하는영화. 5번넘게봤음
10,불쌍한 니콜키드먼
1,당혹스럽다.
9,니콜키드먼 너무 예쁘더라 연기도 좋고..
10,뮤지컬과 영화의 화려한 결합. 키드먼의 재발견
10,졸라 웃기다가, 졸라 안타깝고, 결국 뭉클하다
10,come what may 부르면서 몰래 서로의 사랑을 확인하는 부분 감동
10,감동 그 자체!!
8,볼만하네..." 내 생각엔 시카고 보단 덜 한듯..."
10,기대한만큼의 화려함과 감동을 선사했던 영화
6,멋있는 영화지만 내 스타일 아니다. 별로 공감못함
10,화려함의 극치b
6,난잡하고 뻔한 스토리에 아름다운 영상도 눈만 아플뿐
1,평점 높음 8.4점 적당 연출좋았지만 급격한상황변환,억지감동
10,정말 강추 영화!! 재미있었습니다..^^ 니콜 키드먼이 ~~
10,너무 음란한 감이 있지 않나 싶지만 최고치고
10,정말 재밌고요 타이타닉 보다 더 한 아름다운 사랑이야기..
10,완전 멋졌음ㅋㅋㅠㅠ
8,영화가 참 예뻐요~
10,키드먼하고 맥그리거 나온다 해서 봤더니 죵내 환상이닷
10,키드먼....
10,키드먼 너무 예쁘심
9,올드팝의 신선한 재해석!!! 스토리가 조금 아쉬울 따름...
8,멋있지
10,캐스터를 잘 뽑은 최고의 영화!
10,니콜도 예쁘고해서 10점줄만한영화
10,이 영화를 아직도 안본사람이 있기는 할까??
9,화려
9,매혹적이고 강렬했던 사랑을잘표현한 뮤지컬영화
8,오페라의 유령이후 좋았던 영화중하나
10,come what may
9,정말 환상적이다 라는 말이 몇번 나왓는지..
10,화려하고.. 완전 빤타스틱.. 정말 새로운 영화였다
6,화려하다, 다만 그것 뿐;
10,비오는날이영화 굿~~~
10,화려한 영화 화려한 니콜키드먼
10,니콜키드먼 정말 예쁘넹 ㅠㅠ
10,뮤지컬매니아라면 필히 보세요 죽입니다
10,감동 시간이 지나도 잊혀 지지 않는다
10,화려한 곳, 그리고 그 뒤의 그림자.
10,나의 마음을 율동하게 만든영화 그어느영화보다 많이 본영화
10,진짜감동ㅠ사랑에대해새롭게생각할수잇는기회가되엇습니다ㅠ
6,뻔한 스토리에 지루한 전개 눈만 즐거웠던 영화
10,귀도 즐겁고 눈도 즐거운 뮤지컬 영화
10,뮤지컬영화란걸 잊지마시라~화려하고 멋지다~
10,보고나서 바로 타이틀 구매했다
10,내가 본 영화중 다섯 손가락 안에 꼽히는 영화!!
7,화려하다
10,이완맥그리거,정말멋있었습니다
10,뮤지컬 영화는 재밌다...그중 손꼽힘..
10,최고의 뮤지컬 영화. 내가 기억하는 여화중 하나
10,키치적이라서 어떻다는거죠? 말뜻은 알고쓰시는건 가요?
8,뮤지컬 영화치고는 꽤 재밌는듯, 그치만 시카고가 난 더 좋았다.
10,뮤지컬과 영화가 동시에..역시 니콜 !
10,이완맥그리거의 뮤지컬배우로서의 탄생
10,왕의남자를 보기전에 가장 좋아했던영화.신파적인건 용서해주쟈
6,미안한 말이지만 내 눈에는 키치적 성격이 너무 강했다.
9,미에 갇혀있던 니콜 키드먼을 배우로 이끌기 시작한 작품
10,최고 ㅋ
10,최고의 뮤지컬영화
9,연기도좋고.. 음악들이 좋은 ^ㅡ^ 다시보고픈영화
10,나는 이상하게도 뻔하다는 영화에 약하다
10,최고최고최고최고최고최고최고
10,최고 무지컬영화...재밌음...
10,배우들의 연기와 매력이 흠씬풍기는 매력적인 영화 10점
10,시카고와 더불어 단연 최고
10,최고의 영화....
10,재밋고 니콜키드먼 너무 예뻐요^^
9,화려한 볼거리 들을거리는 스토리의 약점을  충분히 넘어선다
8,홍보땐 에로물처럼했었던.. 약간 지루하지만 볼만함.
10,최고의 미모를 자랑하는 니콜의 모습을 보는것 만으로도 만점
7,그날은 너무 피곤했었다.
10,최고다. 이 영화를 보며 어떻게 졸 수 있는지? 최고!!!!!
10,이완의 목소리가 참 좋다...뮤지컬한편 본둣
10,정말 환상적이고 ..  로맨틱 아름다움 에 감동 ~
10,환상적인분위기,재밌음
10,어느정도 예상할수있는 스토리지만, 노래나연출등이 최고인 작품
6,두번보면서두번다존건나뿐인가..정신없음
10,이완에게 퐁~ 하고 빠져버린다ㅎㅎㅎ 너무아름다운사랑♥
8,볼거리
10,베리굳
10,이쁘고분위기가좋은영화
10,큭 너무 잘봤어요.
9,니콜밖에 안보여요~완전 사랑^^
9,말해 뭐하나!!!!!이렇게 예쁜 사랑예찬은 좀 봐줘야 되는거다
10,니콜키드먼도이쁘고..최고의영화다 !!ㅋ
10,너무좋은
5,MTV식 뮤지컬 신파적 내용 아케데미가 선택 안한 이유가 있다
9,로잔나를 부르던 장면.. 너무나 강렬한 느낌...
10,사랑에 관한 완벽한 환락...2시간 동안 인생에서 가장 행복..
7,내용은 뚜렷하지만 깊이감이 다소 떨어지는 영화
6,ost만 좋았다. 영화내용은 그냥 뻔한듯.
10,로긴하게 만드는 영화!!소장가치 백배!!!
6,내용이 재미없고, 쓸데없는 그래픽..
10,너무 아름다운 영화. 소름이 돋을 만큼 멋진 영화.
9,니콜키드만의 매력이 느껴졌다.. 감동이었다...단순했지만..
8,현대적감각을타고났다.근데앞으로가문제일듯...
10,진짜 넘 재밌다
10,초대박..완전신선하고 좋았다..^^
9,이완맥그리거...니콜키드먼...감미로운OST굿..
10,모든 배우들이 매력적이다.
10,감미로운OST와 더불어이완과니콜의환상적호흡.
9,너무나 아름다고 화려한 뮤지컬!! 니콜 넘 매력적이고 이쁘다.
10,니콜 키드먼의 매력을 처음으로 느끼게 해준 영화..
9,화려하고 아름다운 다이아몬드. 그녀의 노래처럼
10,화면을 가득매운 현란함들..그러나 마지막엔 눈물이..
9,모두 다 좋아`````````````````````
10,나에게 새로운 세계를 알게 해준 영화..최고.~
9,이런 분위기의 영화가 즐겁지:3
10,정말 감동깊은 영화입니다......         정말강력추천합니다!!
10,화려함 뒤에 숨겨진 슬픔의 눈물.
9,고전배경은 퇴폐적인 상황이 더 즐거운 이유는 뭘까?
10,퇴폐적인분위기,몽환적인느낌 너무 좋아요. 눈과귀를 즐겁게...
2,화려함의 극치. 허나 전혀 공감하고 싶지 않은 내용이란.
10,극장에서 3번보고 DVD까지 소장했음 최고~!!!!!!!!!
10,3점...전 너무 재미있게 봐서 어쩐지 좀 씁쓸하네요..
3,난 실망~ 난 지루~
9,어디에 계시건..
10,너무나도 아름다운 한곡에 음악과 슬픈 시한구절에 조합...
10,노래가 너무 좋다~~!!
10,너무 멋진영상과 아름답고 슬픈 사랑의 조화!! 감동감동
10,뻔하지만 진정한 사랑이 무언지 노래로 표현한 대작
10,그화려함에눈과귀가즐거운데거기에감동까지백배,
3,얼마나짜증이났는지! 초지루함. 노래랑 결말이 좀 괜찮아서 3점.
8,멋지고 감동적인데. 니콜 얼굴감상용같은,-_-..
10,니콜이 가장 아름답게 나온 영화.
10,멋지다..
10,이완이 노래 부르는 장면만으로 충분히 만점가치가 있다.
8,ost에 점수를 준다..
10,젊은 두 남녀의 뮤지컬 같이 극적인 만남과 열정적인 사랑..
10,뮤지컬을 보진 않았지만 정말 아름다운 뮤지컬같다...
10,이것떄문에 일주일정도 망상에 빠져있었다는...
10,뻔하지만 너무 멋있는 영화.. 꼭 봐야할 영화!!
6,기대가 크면 실망도 크다
10,역시 비쥬얼..... 니콜이 조금만 작았어도;
10,come what may...ㅜ,.ㅜ
10,멋진 영화..노래도 기억에 남고
8,초반에는 별로였지만 갈수록 감동. 슬프다.
10,강렬한색의대비와이완에게느껴지는여림.@.@
8,재미있음... 감동적... 아주좋음
10,정말 재밌게 봤던영화 !! 이런류 넘좋음!!
9,화려한 영상과 음악. 마음에 든다
6,개인적으로 초중반 빼고는 지루하게 봤음..
10,멋지다!
8,화려한 볼거리로 지루하진 않지만 내용은 뻔함
10,이 영화보고 몇일동안 망상에 빠졌던거 같은데.. 정말 좋은 영화
10,환상 그 자체
10,슬프기도하고 재밌기도하고 정말 좋은영화 !
10,잊을 수 없는 영화... 가슴이 아프다...
6,왜 난 지루했지..너무 기대했었다..
10,뮤지컬같아서 좋다
10,눈과 귀와 마음이 즐거운 영화. 전율이 온다 !!
10,환상그자체 매력있는영화
10,노래가 너무 좋구~ 이완 니콜 모두 fabulous~^^
9,눈부신 니콜, 순수한 이완. 통속적이고 아름다운 사랑이야기..
10,화려함에 반했다~
10,굿
10,화려한 음악, 춤, 의상, 무대, 그리고 니콜의 연기까지.
10,몇번을 봐도 재미있는 영화!!
10,정말 최고였던 영화
10,좋아좋아좋아~~
10,나는 이런 장르의 영화가 좋아~
10,눈과 귀가 즐거운.. 뮤지컬영화로써의 조건은 다 갖췄다
6,댄싱 히어로만 못하지만 멋진 영화
10,사랑에대한 아름다운 영화
10,물랑루즈 보고 이완한테 푹 빠졌습니다 ㅜㅜ
10,이완의 노래 실력에다가 영화 내용까지 내가 본 영화중 최고였다
9,이완 맥그리거 노래 잘하더라..
10,내가본영화중에서가장멋진영화라할수있다
10,역시 언제나 봐도 지루하지 않고 재밌다.
10,말할 필요없이..최고의 영화!! 아름다운..
10,이완맥그리거,너무 재미있는 영화,
10,정말 제가 본 영화중 최고의 영화라구 할 수 있죠.
10,니콜 키드먼 !!
8,싱잉인더레인과 사운드 오브뮤직 이후 최고의 작품
10,색다르지만 익숙한, 그러나 만족한 아름다운 이야기..
8,조금 난잡한 감이 없지는 않지만 상식을 깨는 영화
10,배우들의 목소리,연기,음악,배경.. 하나같이 전부 멋진 영화..
10,살면서 가장 전율이 많이 일어났던 영화
10,불후의 명작이죠.. 정말 감동했던 영화..
10,연기 노래 의상 무대 다 너무너무 멋있었던 영화.
9,화려하고 아름답고~ 배우들 목소리 너무 고와 ㅋ
10,정말 멋진영화입니다 .노래도 정말 좋구요
8,정말정말 화려한 영화죠. 마지막에는 진짜 많이 울었어요.
10,감동적인 영화. 영상미. OST
10,말이 필요 없다. Just Good !
10,멋져요!니콜키드먼!역시하지만 스토리가 쪼~금 한 5%부족해요
10,최고 최고 뮤지컬영화
10,오~~~ 환타스틱!!! 최고군..
8,아우- 니콜 키드먼은 역시 멋져!
7,내용에서 좀 아쉬웠다
10,화려하고 아름다운 영화. 내 생에 기억남는 특별한 영화.
10,화려하고 멋지다 !
10,너무 재밌구 너무 멋지다!
10,최고의 뮤지컬 영화.
8,너무흔한내용이 좀실망..그치만영상이 풍부했다
10,정말 말로 표현할 수 없을 정도로 멋진.. 감동적에요^ ^
10,멋지다..
6,너무 기대가 큰 만큼 나에겐 실망만 남는 작품이다. 니콜의연기?
10,음악 영상 연기 시나리오 다 최고에요
9,달리 뭔말이......필요하겠어요
9,한편의 멋진쇼~ 뮤직컬영화란 이런거다.
10,아름답고 유쾌한 뮤지컬 영화 한편 물랑루즈
10,또 봐도 더 재밌고 감동적이고 OST 끌리는. Awesome Ewan!
9,내용은그렇다치고배우,음악,춤,쇼...등등등...멋있었다
7,스토리는 별로,,, 물랑루즈는 최고!!
9,배우들의 연기력이 돋보임
10,4년전에 봤던 영화나 아직도 여운이 남는..^^
9,쇼도 멋지게 마쳤는데.마지막에서 죽어서 비극적이였던게..
10,진짜 말이 필요 없는 영화..중독됬음..
8,영화가 너무아름답다! 니콜은 더더욱 아름답다!
9,이영화를 보고 뮤지컬을 왜보는지 알게되었다.
10,내가 본 영화중 가장 아름다운 영화
9,노래와 멋진 조화~^^
2,노래하고 춤춰도 스크린 밖으로 그들의 감정을 전달하지 못했다
10,연기도굿~ 노래도 굿~ 의상도굿~
10,최고의 영화!
10,진짜 좋아~
1,어설프고 식상한내용전개와신파
10,니콜키드먼의 화려함..완전 최고ㅡ0ㅡb
9,극장에서 못 본게 너무나도 아쉬웠다..
10,내가 가장 사랑 하는 영화
10,이보다, 더이상 멋진 뮤지컬은 존재하지 않다.!
10,뮤지컬 영화의 절정, 주연들의 연기또한 화려하다.
10,최고
10,역시 이완! 목소리하며!
9,신파극을 아름답게 표현한 영화...비극적 결말조차 아름답다.
8,노래와 춤이 좋은 영화. 스토리는..좀..
10,영화 뮤직비디오 모두다 완벽하다...!!!
10,최고
10,최고다! 노래.배우까지도..
10,멋있다~!!!乃
9,허접한스토리 허나 영상과 음악으로 잘 포장된..
10,아름답다
10,괜찮은영화
9,너무 독특한 영화 였다..
6,영상만 멋있었다.
7,영상 goooood 스토리 좀 신경쓸껄~
10,이 영화에서 니콜키드만이 제일 아름다워보였다.
9,정말 화려한 영화
10,멋진영화~ 최고~!!
10,최고
10,멋지다!
9,공작의 인간미가 옥의 티처럼 느껴지는건 나뿐일까?
10,화려하면서 단한번의 사랑영화였습니다.
9,화려해요~!
10,영화볼줄 모르는 국내 전문가들에게 엿먹이는 영화.
10,'물랑루즈'라는 제목만 보아도 가슴이 두근거리는 영화!
10,정말최고다 +_+ 몇번을 다시봤다. 또보고또봐도좋아
10,무슨말이 필요있을까요 ?? 정말 최고의 영화 !! 완벽해요 !!
10,주제곡과 사랑의 감동적인 조화..
9,배우와 음악, 의상, 그리고 배경 이 모든 게 완벽한 조화!!
10,최고!  이완!  니콜!  다른 조연들도!
10,연기,노래,배경,감독,배우,,,, 진짜,, 최고다,
8,매혹적이고 무척이나 아름다웠던 영화
8,그냥 멋진 영화.
10,가슴이 설레이는 영화^^재밋다!
10,名作
10,이완맥그리거와 니콜의 노래가 영화를 더욱 돋보이게 만든다..
10,니콜너무예쁘고내용은간단하지만노래너무좋고보면기분이좋아진다
10,세월이 지나도 색이 바래지 않을 명작 중의 명작. 그리고 니콜!
1,그림은 좋았지만 내용은 별로. 9점 너무 높아서 1점만준다.
8,영화가 참 산만했다...
7,화려한 연기, 무대 다 좋지만 이야기의 특성이 느껴지질 않는다.
7,니콜키드만의 매력이 한껏. 근데 넘 빠르다 모든게..
10,보고 울었는데-_ㅠ
10,DVD로봐서 안울었지 극장에서 봤으면 난 눈물질질짰을거다..
9,키드먼 너무 예쁘고 음악이 좋았던 영화
7,그다지 재밌게 보진 않았다.
10,스토리가 약간 에러였지만 그 외엔 완벽 그 자체였던 영화.
10,나를 뮤지컬 영화로 빠지게 했던 첫작품~
8,여자들이 더 좋아하드라...
8,음악과 분위기 등 대부분 좋았지만 내용만 본다면 뻔하므로.. -2
10,탄성을 절로자아내는 내생 뮤지컬영화
10,감동의 도가니탕...ㅋㅋ 최고에요..최고...
10,ㅋㅋ단연최고라 할만 했죠^.^
10,-_- 최고의 영화 !!!!!!
10,볼때마다 새로운 느낌의 영화. 참 괜찮았는데?^^
10,최고의 영화
8,니콜키드먼의 스타성을 가장 잘 활용한 영리한 영화.
5,한번 주지 그랬어,,,
10,최고다 정말...물랑루즈^^★ 너무재밌어서 보는내내 행복함
10,세상에서 젤 위대한것은 사랑하고 또 사랑받는것..
10,봐도봐도 또 계속 감동만..
10,집에서 뮤지컬보기
6,지루한 영화
10,최고의영화!!
10,바즈 루어만 감독의 영화는 뭐든지 강추!! ㅋ
3,친구가 강추해서 봤는데 저한텐 별로였습니다..지루하고.그냥 그런영화~
10,정말 스타일리쉬한 영화!!!
10,자꾸만 보고 싶은 영화...영화와 그 애절한 음악이 너무나도 잘 어울리는
10,볼때마다 감동먹는 영화 볼수록 매력있는 영화!!
10,내 인생최고의 영화! 수능끝나고 매일 보고있다 영화끝나면 OST듣고!
10,이런것이 뮤지컬영화인가 싶다.. 이완 노래 잘부르네요 ㅋ
10,10점을 줄수밖에 없는영화.
10,훌륭한 영화다~ 니콜 키드먼 팬임
10,내생애 최고의 영화^---^볼때마다 밀려드는 감동!
6,볼거리, 들을거리는 훌륭!
10,학교에서 봤는데 엄청 감동햇어염 또보고싶음
10,세상에서 가장 위대한 것이 무엇인지 가르쳐준 영화
10,정말 절대 잊이 못할 그런....아주 아주 이쁘고 정말이지 슬픈 사랑.
10,Ewan Mcgregor의 환상적인 목소리!!♥
9,3년전에 본거라 자세히는 기억못하지만 다시볼생각임
10,굳.. 한편의 뮤지컬.
10,음악이 영화 장면마다 녹아있는 영화.. 굿~
10,정말재밌었고 감동적이였던 영화
10,화려하고 아름다운영화...그래서 감동적인 영화..
2,진짜 재미없었는데 ㅡㅡ;; 정말정말...
10,마지막 정말슬펐여요~
10,눈이 너무 즐거웠다죠.. ..
10,정말 말이 필요없는 영화..보고또봐도 또보고싶은..인상에 확 남는 그런영
10,봐도봐도 또 보고싶은 영화에요♡
10,말이 필요없을정도의 감동을 주는 영화
10,말이 필요 없는 최고의 영화!! 감동의 압박 ㅜ.ㅜ
10,최고다 언제부턴가 그의연기에 반해있었다.니콜키드먼!!!
10,왠만해선 한번본 영화를 다시보지 않던 내가 단기간 10번도 넘게 본 영화
10,최고다!!
10,애인과 함께 본다면...정말정말 좋을것이다
9,재밌네요^^..그리고 슬프고..ㅜㅜ 음악도 좋고요~~
10,화려한 볼거리와 좋은 배경음악과 좋은 배우들과 뛰어난 연기력과 감동..
5,방 안에서 벌어지는 뮤지컬 해프닝만 웃겼다! 니콜의 자신감이 돋보이지만.
10,소유하고픈 영화. 평생잊지 못할것이다. 타이타닉본 후 에 처음으로 만난
10,내가 가장좋아하는 영화 ^^
8,노래 하나에 이런 힘이.................
10,정말 보고 후회 안할꺼 같은 느낌!! 완벽한 영화!! 멋있는 영화이다~!
10,노래가 훌륭~ 그리고 보면 볼수록 빠져드는 맛이있다
10,뻔한 이야기지만, 시선을 끌어당기는 연출과 의상 연기.
10,화려하기도 하고 노래가 멋있었어요. 몇 번을 봐도 후회안할 만한 영화
5,니콜의 모습만 골라봤습니다. 예뻐서 감동. 그러나 심하게유치한노래와스토리
10,*_* 즐거운 노래와 화려한 *_*
7,생각했던 것보다 심하게 별로..이런 영화를 시카고랑 비교하다니..
7,배경이랑 노래는 멋지지만 스토리가 진짜 심하게 진부하다~;;
10,볼거리와 들을거리가 많은 흥미진진한 사랑이야기
10,너무 재미있었습니다. 또 보고 싶은데 시험기간이라서-ㅅ-;;
10,말이 필요없네요 ^^&
8,충분히 즐겁다.
10,너무멋있어요!
10,영화에 나도 모르게 점점 빠졌다.
8,다들 노래 너무 잘한다 `ㅁ` 그여자도 너무 예뻐..
10,아직도 한 달에 한 번 씩은 꼭 보는 영화!! 최고!!
10,최고였어염
10,ocn에서 우연히 봤는데 잼있어요
10,DVD 샀어요, OST도 질리도록 들어요. 정말 좋아!! ^^*
10,한 3번 정도 봤는데 아직 좋아요.^^ 노래 짱!!
10,노래가 멋져요
10,관람 후 5일동안 잠을 못 잔 영화
10,최고의 영화에요11제가 젤 좋아하는 영화1
10,내생애 최고라고 감히 말합니ㅏㄷ...
8,니콜 키드맨 노래도 잘 부르네~
10,최고^^ 연인끼리 비디오방에서 보면 아주 좋을 듯.
10,진실한 사랑// 정말 멋있는 영화입니다//
10,보고 보고 또 봐도 감동이 있는 영화,,,
10,매력적인 감동~
10,화려한 영상과 멋진 노래. 뻔한 이야기일지도 모르지만 어느새 빠져드는..
10,그저 그런 내용이라고 생각하면 오산, 노래에 흠뻑 취한다;
9,뻔한 스토리에, 뻔한 캐릭터였지만 이렇게 화려하게 만들기도 쉽지않다!
10,감동이 넘치는 영화 ㅜ_ㅜ
10,정말 재개봉 했으면 좋겠습니다
10,내 이런 영화를 이제껏 본적이없다. 재개봉을 했으면 하는 최고의 영화
10,눈과 귀를 동시에 행복하게 해줍니다.................
9,최고의 뮤지컬+러브
10,내가 제일 좋아하는영화.. 음악과 연기가 멋드러지게 어울려졌다.
10,화려한 화면구성과, 잘표현된시대상황, 아름다운 음악 = 물랑루즈
10,니콜키드먼이 너무너무 예쁘게 나오는 영화~!!슬프지만 독특한 구성~!!.
10,매력적인 배우둘이 뭉친 영화. 영화 또한 매력이 넘친다.
10,봐도봐도 새로운영화....뮤지컬이라는 장르에 첨으로 매력을 느끼게 해준.
10,진짜...두말필요없음
9,이렁 영화를이제와서 보다니..감동의물결..배우게되는것은 사랑..
8,뻔한 스토리지만 어쩔 수 없이 빠져들게 만드는 정말 멋지고 아름다운 영화
10,정말재미있어여, 그리고 특히 노래가 너무 좋아여
10,니콜키드먼에 반해버릴줄이야...이완도 노래잘하구~멋져 강추 소장가치있음.
10,정말 재미있었습니다. 특히 노래가 너무 감미롭네요
10,지루햇다니 이해 못하게써요 ㅡㅡ; 지루해할 틈이 있던가
10,최고의 영화! 더이상 밀이 필요없다
10,소장가치있는 영화져+_+ 전 샀다는..;;눈부신그녀=ㅁ =잊지못할듯..;
10,극소수 분들은 지루하다고 그러는데..예술을 모르는 초딩들일껍니다..^^;
10,정말 멋진 영화예요^^
10,다시봐도 넘 잘만들었어요 흑흑;
10,너무 슬펐다고나 할까...보면서 울었어요ㅜ.ㅜ
10,감동적임
2,진부하고 고전적인 스토리 유치하기까지 했다. 지루했음
7,음악과 유머는 훌륭했으나 이완맥그리거의 표정은 어색(시종 수줍어보임)
10,넘흐넘흐 재밌따
10,니콜키드먼 너무 이쁜거 아냐? 영화도 최고!
10,다시봐도,제눈물을쏙빼는영화,정말,제가 본영화중에 제일 기억에남는영화예요
10,더이상의 사랑 영화는 없다고 봐요~^^~
10,재밌어요.....
10,goood!
10,재밌다 .정말 정말
10,좋은영화
10,최고의 영화!! 말이 필요없다~~
10,최고 (^^)//
9,신난다!!~
10,절절하다..
10,내가 본 영화중 최고의 영화
10,사랑
1,춘희를 보는듯한..ㅠㅠ
10,영원히 잊지 못할 최고의 영화!!!^^
8,뮤지컬 같은 영화.  마지막에 니콜과 이완이 잘됬으면 좋았을텐데
9,니콜키드먼과 이완 맥그리거의 완벽한 조화!
8,동화같은 배경...진부한 사랑얘기를 화려하게 풀어낸 영화..~!! 강추~
9,화려한 춤, 음악, 영상... 빈약한 스토리만 빼면 단연 최고의 영화
5,몇번을 보아도 훌륭한 영화
10,최고의 뮤지컬영화~
10,한번보면푹빠져헤어나올수없는영화.. ㅎ다시보기
10,just to love And be loved in return...
9,영화속에 빠져버릴것같은 영상, 쇼는 계속 되어야한다!
8,화려한 영상과 아름답고 슬픈 사랑이야기에 푹빠져버리는 영화
8,니콜과 이완의 노랫소리가 좋다.
8,볼만한 무지컬 영화
10,몇번을 봐도 눈시울이 붉어지는 영화..
8,보면서 눈이 즐거울 정도로 화려한 영화이고, 재미있었다.
6,정말 아름다운 영화.
10,아름다운 사랑을 그린영화고 운명적인 사랑을 기대하게하는 영화다
9,外有內强!! 겉은 `로미오와 줄리엣` 속은 `시카고`
10,최고의 영화라는 칭호가 아깝지 않다!!
9,주인공들의 실력도 실력이지만 조연들의 딱딱 맞는 그 춤에 매료되었다.
10,정말,후회없는스케일이큰멋진영화
