제8요일
10,다운증후군 장애인 가족을 둔 사람으로써 감동적인 이야기 입니다 이 영화에 편견이 없었으면 합니다 그자체로 바라봐주세요...
10,얼핏 보면 비장애인이나 장애인이나  다른 삶을 살 것 같지만 영화속 아리와 조지의 삶은 너무 많이 닮아 보였다. 가족에게 버림받고,  가족을 사랑하고 슬퍼하고 괴로워하고 즐거워하고..그 동안 다운증후군을 편견 섞인 모습으로 바라보았던 사람들이라면 그 틀을 깨버리고. 인식 개선의 영화가 될 것이라 생각이 드는 영화다. 25년전에 만들어진 영화임에도 불구하고 재미도 있고, 너와 나는 그렇게 다르지 않다라는걸 보여주는듯 하다.
8,지금 너는 생각한데로 살고있고 진정 행복한가
8,25년 전이나… 지금이나… 바뀐건없지만오늘 어쩌다 이 영화를 보는 나는 기분이 그때와다르다 그땐 다운증후근 대한 시선만있었는데장애에 대한 영화가 아니구나…인생에대한 얘기구나내가 나이가 들었구나행복하자
8,엄마 품에 안기면난 세상을 다 가진것 같아요
8,20대때는 순수한 영화같았는데, 성인이 되니, 왜 이렇게 이 영화가 나는 슬픈걸까?
2,영화보면서 짜증나는거 오랜만..
1,이기적인 조지… 이해할 수 없다. 주인공도 병자된듯.. 그 친구들의 행동은 폭도에 가깝다. 피곤한 영화. 공감 전혀 안됨.
6,너무 슬프고 가족들의 삶과 떠나는 사람들의 슬픔과 남겨진 사람의 아픔이 물씬 느껴지네요 장애인에 대해 좀 과격하게 표현된 점은 아쉽네요
10,아재 소리일수 있지만 마블스토리만 보다.그냥 96년 영화  옛날 영화니 걍 아재식으로 좋은영화 아니고 ..진짜 인간으로서 학벌  스펙 빼고 진실이 먼지 보여주는 영화
10,현실에서 일어날수 없는일이라 더 감동적이었던 영화.
1,여태 본 영화 중에서 가장 최악입니다
10,개인적으로 '레인맨' 보다 이게 더 잼있음
1,정말 영화를 좋아하는데 이 영화는 정말 재미도 없고 정말 다운증후군에 대한 안 좋은 시선까지 생길 뻔한 영화다
10,후반부 결말이 말해주듯.. 신은 결국 하루쉬면서 장난을 친것이다. 그런 신은 신이 아니다. 하느님이고 나발이고~ 그리스신화는 집어치우고..  빅뱅으로 생성된 지구에서 태어난 생명일뿐이다ㅡ그들에게 항상 행운이 깃들기를
10,세상에 틀린 사람은 없다.  다른 사람만이 있을 뿐....
9,우리는 어쩌면 모두...누구나 조지인지도 모른다.그리고 네이버! 줄거리에서 제발 스포 삭제해라! 줄거리를 살짝만 알려줘야지 뭐하는 짓인지!
1,개민폐 장애자놈이 진상짓거리 쳐 하고 돌아다니는게 장애라는 이유로 영화에서 미화되는거 극혐임. 신발가게 레스토랑 여직원한테는 성추행급으로 들이대고 트럭운전수한테 주먹감자 먹이고 뭐만 하면 남 장사하는데서 들어눕고 괴성지르고.... 저런 개민폐까지 미화시키는 감독 개노답임.
10,좋은 영화, 또 봐야지....오래 전에 몇 번 봤지만 또 봐야 할 영화~
10,여운이 많이 남는 작품 최고
9,내 생 최고 프랑스 영화
8,포스터는 참 많이 본 것 같은데 직접 보는 건 처음이었다. 그리고 96년에 개봉했던 영화라니 이렇게나 오래되었지도 몰랐구다.영화를 다 보고 나서는 복잡한 머리속이 잠시나마 깨끗하게 맑게 비워진 느낌이었다. 이 영화는  어떤 뚜렷한 주제를 찾으며 감상하기 보다는 그냥 보여지는대로 마음 가는대로 어렵게 고민하지 않고 주인공에게 동화되면서 따라가는 것이 좋았다. 풀과 나무, 초원... 영상 전반에 흐르는 연한 녹색의 배경이 마음을 참 편하게 해준다. 어쩌면 주인공 아리가 조지를 통해서 비슷한 마음을 갖게 되지 않았을까. 그렇게 마음이 정화될 수 있으니 다시 아이들과도 함께 할 수 있었을테고. 아리에게 조지는 소중한 것을 다시 찾을 수 있게 도와주려고 나타난 요정일지도. 그리고 조지가 엄마를 그리워 하는 장면에서 계속 나오던 노래가 자꾸 생각난다. 가사가 너무 쉬워서 유치하다 싶은 생각도 들지만 그게 정말 진솔하게 엄마 생각하는 편안한 그리움이 아닐까.
9,남주가 장애인인척 할 필요가 없다는 점에서 맹인을 연기하는 알 파치노급 명연기임
10,중학교때 영화감상부에서 봤던.. 내용 OST 영상미 연기 하나 빠질곳이 없었고요.. 그냥 저한테 그런 영화에요.. 20년이 지나도 기억에 남아요. 그리고 가장 좋았던 주인공 뮤지컬 처럼 노래부르는 장면 장애인 입장에서는 저렇게 행복한 세상으로 보일 수도 있겠다는 생각.. 최고의 명작!!
10,감동 운물  카타르시스 힐 링  최고의영화
10,감동적인 영화라고 들었지만 ebs덕분에 처음 접한다비록 중간부터 보기 시작했지만 내아이같았고 지금의 내 아이들에게도 늘 포근한 엄마가 되어야겠다고 반성했다따뜻한 영화이다"엄마에겐 너는 하늘이 주신 선물이야, 넌 최고야, 넌 누구보다 착해서 뭐든지 할수있어..."반성한다
6,영화가 여러모로 참 잔인하네요...
10,힐링이 되는 영화. 하느님은 여덟째날 조르주를 만드셨다. . ㅋ 조르주는 천사?
7,이런 간지러움은 참을 수 있음
9,
10,EBS 에서 보신 분? 너무도 슬픈 영화.
10,
10,
8,여덟번째날 신은 절망을 만들었다
10,
9,슬프고도 아름다운 이야기... 초코렛, 다운증후군, 우정, 가족, 사랑, 이별, 감동등이 가득 찬 선물상자 같은 영화였습니다~
10,언제든 다시 꺼내보는 영화. 내가 10대 였을 때도, 20대 였을 때도, 그리고 곧 40대를 바라보는 지금, 내 아이들과도.
10,개봉 당시 학교에서 강제관람(?)을 시켜 봤던 작품인데 너무나 맘에 들어 이후 서너번은 더 봤던 기억이 있죠. 강력히 추천해 드리는 작품입니다~
8,난 사실 이영화만큼 절망적인 영화가 없었던 것 같다..보통사람들이 누리는 것을 누리려고하는 그들의 결과는 조금의 희망도 없지않나 ㅠㅠ 이 영화를 보고도 조지를 그저 순수한 어린이로만 틀을 씌우려고하는 관객평도 절망적이고
1,gferstesfsde
8,미묘한 분위기가 느껴지는 영화다
10,초등학교 6학년때(1996년) 보고36살이 된 2019년에도 본 영화.20년이 넘어도 제목이 기억에 남는 영화.
10,상반된 둘이 만나 서로 닮아간다는게  보였던 영화
9,어른을 위한동화.신은 여덟번째날에 조지를 만들었다
10,아..이것이 영화다..
10,어릴 적 봤을 땐 조지의 순수함과 영화 자체의 따뜻함에 반했는데 성인이 되어서 보니 아리가 꼭 나를 보는 듯 했다. 열심히 살았지만 결국에 남은 것은 끝없는 허무.
8,슬프다 ㅠㅠ 조지.. 해맑고 순수한 미소
1,신께서 행하신 일은 그게 아닐텐데? 성당. 욕설. 엉뚱한 사람을 폭행. 담배피는 여자. 폭력. 놀이공원의 경비는 그 소란속에서도 늦게 나타나는군. 성적임. 루즈한 스토리.
8,그들은 우리보다 훨씬 발달된 감성을 가졌음에 틀림없다...
9,여덟번째 날 신은 조르주를 만들었다
9,너무 멋진영화인걸. 너무 순수해서 웃음이 빵터진다.나는 얼마나 늙은걸까.
10,조시가 이 세상을 살고 있는 사람들의 처지를 대변한다는 생각이 들었다. 조시가 장애인이라 편견의 대상인 것이 아니라 우리 모두가 누군가의 편견에 의해 조시같은 처지에 놓이고 또 슬퍼한다. 그래서 더 슬픈 영화다.
10,내가 32년 살면서 세상에서 제일좋아하는 영화.다운증후군 언니가 있는 내겐더할나위 없이 마음 짠한 영화였다..
10,말이 필요없는 명작 중 명작.
9,집중력 없는 나 같은 사람도 집중하게 만드는 배우들의 연기력과  친구라는 단어의 의미를 다시 한번 생각하게 하는 영화
9,집중력 없는 나 같은 사람도 집중하게 만드는 배우들의 연기력과  친구라는 단어의 의미를 다시 한번 생각하게 하는 영화
10,96년.. 극장에서 처음 본 영화이자 제 인생 최고의 영화입니다. 영화는 관객들에게 감정을 강요하지 않고 조용하고 차분하게 흘러갑니다. 먹먹함과 따스한 여운이 남고,  감정에 호소하지 않는 진정한 휴머니즘 영화 입니다.
10,내 인생에 잇어 처음으로 순수함을 맛보게 한 영화네요 내면의 아름다움과 진정한 우정이란 이런 것이죠^^
10,그냥 봤다가....너무 먹먹했던...
10,발달장애인들이 이 사회에서 어떤 생각을 하고 어떤 아픔을 겪어나가는지 어렴풋이나마 느낄 수 있는 영화였습니다. 자신이 주변 사람들과 다르다는 것을 스스로 인정하는 조지의 모습을 보며 과연 내가 조지보다 나은 점이 있을까 하는 생각을 깊게 하게 됩니다.
10,교수님이 추천한 영화인데 이렇게 감명 깊은 영화인줄 몰랐습니다. 이런 영화를 못 보고 죽었더라며 너무 아쉽네요.제 8요일 하나님은 우리에게 여러 선물을 주었고, 가장 아름답고 소중한 나 자신을 주었습니다. 그리고 굳어버린 현대인들을 위한 영화!!
8,좋은 일은 오래가지 않는다. 결국 각자의 현실이 기다리고 있다..
1,핵노잼의진수를보여준다
10,아름다운  만큼 슬픈영화, 우리 시대의 자화상..
9,행복을 쫒는듯 하지만 우리는 먼길을 돌아 이젠 알 수 없는 길로 달려가고 있나 봅니다.
8,따뜻했지만  유럽풍의 촌스러움과 엉성한 나레이션이 거슬렸다.
10,요즘같은 세상엔 자신의 마음에 귀를 기울이는 것 조차 사치가 되버린걸까..,다들 어른이지만 그리고 애써 살아가지만 상처받은 아이들이 숨어사는 것 같다.
10,순수한 조지가 살아가기에 각박한 세상이다
2,그냥 보는 내내 불편 했던 영화
9,감동적이었다. 조지와 아리가 느낀 인간애, 우정, 가족애는 정말 인간적이었다. 저렇게 살고 싶다.
10,오래되었지만 잊을 수 없는 나무 밑에서의 1분!!
9,모든걸 내려 놓으라고 말해주는 영화다.
10,아름다운 영화입니니다..  정말 엉엉 울면서 봤네요..
10,제 기준에선 정말 명작이에요. 어렸을 때 보고 어른이 되어 다시 보았는데 느끼는 게 많네요
10,그냥최고 . .   너무 많은것을 깨닫는다. .
10,지렸다 제인생영화로도손색없네요
10,인류의 유산급 영화 짱멋짐 짱휴머니즘
9,나무를 만지면 나무가 된다. 이 대사처럼 아리는 조지와 함께한 시간들 덕분에 그처럼 순수를 되찾았네요. 정말 아름답지만 슬픈 영화입니다.
9,2012.05.20 16:56 평점 6    이해못할.... /// 2015.01.27 평점 9 마지막에 짠 함
9,조지 초코렛 먹고 뛰어내릴때 진짜 눈물이 나왔다.
9,결말이좀슬프다...
10,정말 따뜻하다.... 웃음 포인트도 종종 있고 닫힌 아리가 변해가는 것이 보기 좋았다.
9,학교에서 장애인 교육으로 이영화를 봤는데요  재미있고 감동적인 영화였습니다
8,Maman la plus belle du monde   삽입곡이 좋다
10,하늘이 내게 준 최고의 선물이란다..
10,한마디로 이런 영화가 '좋은 영화'
10,어렸을당시 봤을때 상당히 재밌게봤음 특히 ost 는 지금도 좋아함 ㅎㅎ 근데 나이먹고 보면 좀 유치할수도 있으려나 하지만 너무 잘만든 영화같아서 10점
9,고정관념과 편견을 깨버릴정도로 너무나 감동적이였다. 주위에 추천해주고싶은영화이다.
1,로버트 드니로 닮은분 아량이 비현실적이게 넓다
10,my table is yellow
9,영화도 좋고 OST (maman la plus belle de monde)도  정말 좋다~
10,영화를 보는내내 불편했던 영화...
9,보는 내내 즐거웠고 슬프고 즐거웠다.
10,친구는 학력 집안 외모 등으로 사귀는게 아니라 마음으로 사귀는 것이라는 걸 알려주는 영화. 장애인들에 대한 편견이심한 사람들에게 추천하고싶은 영화.
10,중학교 때 도서관에서 토요일 날 봤던 영화로서 지금 아직도 잔잔히 내 기억 속에 남아 있는 영화. 그때 그 장소의 체취와 느낌은 잊혀지지 않을 것 같다.
10,삶에 지쳐 더이상 웃을 수 없을때.. 잔뜩 인상쓰고 있는 나를 발견할때..다시 보고싶은 영화.^^
10,처음에 조시의 행동에 화가나다가어느새 조시의 행동에 울고있다.
10,사람 간의 교감, 우정, 사랑에 관한 영화.
10,자신의 행복을 찾아가는 이야기
6,다운증후군 환자들은 성욕이 많다죠...
9,고등학교때 본 영화인데... 아직까지 사진만 봐도 눈물이 날것만 같다. 상처받은 마음을 치유해주는 영화다. 정말 좋은 영화다.
9,여덟째날 신은 조지를 만들었다. 보기에 참 좋았더라.
10,이 영화를 보고 불편함을 느끼는 것은 당연하다. 그렇기 때문에 영화에서나 현실에서나 조지가 설 자리는 없는 것이다. 신 아래 동등한 인간이란 가치를 신경쓰지 않는 요즘엔 더더욱.
10,개봉된지 거의 OO이 다 되가는데도 깔끔한 영상과 프랑스영화라고 해서 지루하지않고 재미와감동을 동시에 주는 영화이다. 프랑스 영화 산책이라는 교양과목을 들으면서 보게 된 영화인데, 집에와서 또 보고싶어 찾아볼 정도^^
10,내 인생에서 무엇과도 바꿀 수 없는 가장 소중한 영화
7,인간에대한 따뜻한 시선이흥미롭게 전개되는군
1,재미없어 보고나서 기분나빠
8,머리속에 생각이 많으면 잘 안 즐겨지는 영화. 역시 프랑스영화는 종잡을 수가 없어  좋다.
1,처음엔 그럴듯하더니 조금 유치해지더라 그리고 조금 더 유치해지더니 왕창 유치해지고 나중엔 걷 잡을 수 없이 유치해지더라. 영화의 앞뒤가 너무 짜마춘 우연의 연속에 왜 둘이 좋아하는지도 전혀 설득력이 없는 억지 영화.
9,너무나도 슬픈 아름다움
10,학교에서선생님이보여주셔서봤던영화다 근데 얘들은이영화를보면서 게이냐어쩌냐 왜저러냐는둥 이상한말만헤댄다 난진짜 교훈적이고 감동적으로재밌게봤는데 진짜... 이영화를보면서 게이네어쩌네하는애들은 뭔가문제가있는듯하다 가치관이대체어떻게된건지;;
9,이 영화가 혹시 지적 장애인들에게도 Healer가 될 수 있을까. 잘 기억이 안 나지만, 아마도 그들의 가족, 그들을 사랑하고 아끼는 사람들, 그리고 약자를 보호하겠다는 선의를 간직한 사람들에게는 좋은 Healer가 될 것 같다. 참 아름다운 영화다.
10,최고입니다.
7,감동적이라는 것은 알겠다. 그러나...
10,조지 역할을 한 배우의 진짜 어머니에게 존경심이 든다. 영화 자체도 좋았지만 배우가 참 대단한듯... 이 영화는 가짜일 수 가 없다. 저 다운증후군 걸린 배우에겐 일상이 곧 현실이므로.
10,최고
10,진짜 눈물이 날 수밖에 없는 영화
10,정말 최고의 영화중 하나.
10,내 인생영화다. 희노애락에서 '노' 빼 고 다 충분히 느낄수있게해준다. 울다웃다가 행복해하는 힐링 영화임. 영화장면들도  긴밀하게 연결되어 있어 개연성도 좋은거같다. 참 잘만든영화!     "웃어,웃어봐 아리!!!!"
10,영혼이 맑아지게 해주는 영화. 아이앰샘의 주인공이랑 조지랑 너무 비슷한 느낌을 받았다.  정말 많이 순수해서 아름답다 . 정말 순수한 눈물이 난다.
10,대학교때 레포트 숙제로 이 영화 보고 나서 느낀점 쓰는 거였는데... ㅠㅠ 다운증후군에 걸린 사람과 이혼한 사람이 만나 사는 내용 ㅠㅠ 조지 진짜 순수해 ㅠㅠ 마지막에 자살해서 완전 슬픔 ㅠㅠ
10,최고의 영화
10,평점좀 많이 달아라
10,순수함 그리고 진짜 웃음이 무엇인지 알 수 있었다그가 웃을때 나도 모르게 웃게 되는 순수함
10,그럭저럭 괜찮음
10,진짜 슬픔
1,순수, 감동이라고 하는데.. 나는 솔직히 역겨웠다......
10,메리크리스마스
9,웃으며 아리를 위로하는 조지의 모습에서 치유받은 느낌이다
8,대충 뭔영화인지 보려는데 줄거리가 완전 스포일러야-_- 왜 결말까지 알려주는거야
6,초콜릿 맛있게 먹네
7,감동적이다 그러나 9점은 아니다.......... 중간에 이해되지 않는 감정선은...
1,사람 피곤하게 하다가 마지막에 뒈지네. 열 뻗친다.
1,아리가 너무 역겹다.
10,내 자신이 무너질때, 내가 상상치도 못했던 곳에서 치유를 얻을 수 있음에... 아리가 그러했듯 저도 이 영화를 통해 치유를 얻습니다. 몇년만에 꺼내든 이 영화는 예전에도 그러했듯 눈시리도록 아름답네요... 고마워요 조지...
9,감동적이다 말이필요없음
10,내 인생에서 가장 아름다운 영화
10,이영화가 슬픈 이유는 영화속 아름다움이 현실에선 불가능하기때문이다  현실속 사람들의 마음은 아주단단하게   굳어져있다
9,편안해지는  명화 여유를 갖고 늘웃자
8,영화 보는 내내 둘의 슬픔이 비슷해 보이지만, 둘은 엄연히 다르다. 제목에 주목하자
10,재밌고 좋은 영화 !
10,가족이 제일 소중한것같아요
10,오랜만에 본 좋은 영화.
1,정신병환자에게 인생을 돌아보고 긍정적 시각을 배운다는 교훈적 메시지, but 1점준다
10,주변사람들에게  강추하고 싶은 영화
9,인생은 순수하게 볼수록 아름다운거 같아요
7,미스터노바디 보고 이걸봤는데..쪼금 실망했어요
10,최고
10,가슴이 따뜻해지는영화 진짜 몇번을 봤는지 셀수도 없네
1,명작
10,삶에 대해 몇번이고 다시 관철하게된 영화
10,영화를 보고 왜 이제서야 봤는지 후회한적은 이번이 처음이다.
10,마지막이 너무 감동
10,어쩌면 우리들보다 감성이 더발달되있을수있을 사람.
9,처음엔 너무 막무가내여서 싫었던 조지 하지만 뒤로 갈수록 친근하게 다가오는 조지! 아리!
10,우연히 보게 됬는데, 정말 감동적 이더라.. 최고의 명작 이다!
10,너무 재미있고 감동적이였어요.
10,생각할 시간조차없는 일주일을 사는 우리에겐 없는 제 8요일. 사실그날은 필수적인날
10,이런좋은영화를볼수있어서 행복함
10,옛날영화지만 정말재밋고거감동 ㅠ
1,별루
10,개인적으론 감동적이라기 보다는 재밌습니다. 물론 감동이 완전히 없다는 것은 아니고
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎ
9,엄마가 돌아가신거 잠시 잊고 집으로 찾아간 장면..대박 ㅠㅠ
10,영혼이 맑아지게 해주는 영화 최고
10,곧 생물시간에 보게 될텐데 기대되요~
9,태초엔 아무것도 없었다... 그 아무것도 없음을 느낄 수 있게 해준 영화...
8,완벽한 감동의 드라마
10,순수함에서 나온 커다란 감동과 아름다움을 준 따뜻한 영화. 오랜만에 목이 메였다.
10,지상 최고의 영화
10,영화 볼줄 모르는 무뇌아들은 재미없을거고 삶을 이해하며 살아온다면 10점짜리영화
7,감동이 필요하다면
1,완전 재미없음니다. 보지마세요
10,너무 좋아요 스토리 배경 모두다
9,어른을 위한 영화입니다.
1,무슨내용임 ㅡㅡ;; 개 재미없음 보지마셈.....
10,아직도 조지 사진만 보면 눈물난다 ㅠ_ㅠ
10,너무 감동적인 영화.
10,마음이 순수해지는 영화, 정말 오랜만에 제대로된 영화 봤습니다.
9,마지막의 영상+노래 최고.장애인을 생각말고 무당벌레가 왜 나왔는지를 생각하시길...
1,장애인을 소재로 얄팍한 감동을 주려했으나 연출이나 각본이 후짐. 특히 연출.
10,인생에 가장 중요한것이 무엇인가? 천천히 눈물로 깨닫게 해주는 그런 영화...
10,학창시절에 본영화. 내인생에있어작지않은 영향을 주었던 영화..
10,감동을 몰랐던 나를 울린 영화..
10,이런영화 10점 안주면? 메마른대지라고나 할까?
10,남과나는 다르지않다는 영화
10,무조건 미화가 아닌 작품이라 만족.
10,좋은 1분이었어.우리만의 시간이었어
10,일에 찌든 현대인에게 추천하고픈 영화. 역시 반 도마엘.
10,잊고있다가 오랜만에 봤는데 역시 좋으네요 :)
10,최고의 영화
10,최고
10,아름답지만 사실적이다. 절대로 미화만한 작품은 아님
9,비행기를 타지않으면, 날아가는 비행기가 보인다. 나도 눈 감고 나무 되볼래요 감독님
10,자신을 돌아보게 하는 영화
10,원더풀 월드.
10,말이 필요없는 영화...가슴이 살아 뛰고 있다면 눈물 흘릴 수 밖에......
8,푸슉!
10,정말 훌륭했습니다. 보고 또 다시 보게 된 영화
10,아리의 변화는 눈부시지만 공감하긴 어렵다
10,자코반 도마엘 감독님 좋은영화 감사합니다..정말 대단한영화..
10,멋진 영화
9,다운증후군에대한인식을바꾸고자만든영화인진모르겠지만.. 아무쪼록 슬펐습니다 ㅠㅠ
8,아주 잘 만든 영화는 아닌데,주인공이 다운증후군이라 악평하면 내 인간성이 떨어질것
10,도덕시간에 봤는데.. 완전 슬픔ㅠ 조지가 그렇게될진 상상도 못했음.. 아리랑 지내지!
10,굿
10,정말 중학교 어린시절에 봤던 영화... 이영화의 감동을 어찌 한줄에 표현하리오...
9,나처럼 외로운 사람들의 이야기... 그래서 공감됐다. 세상은 좀더 아름다워져야되...
6,작품성없어 보임..
2,아름다운 영화지만 미화가 너무 심했다..
7,별로였음
10,이런게 인생이지
10,풀이 울면 다정한 말로 달래준다. 나무를 만지면 나무가 된다.
9,조지라는 인물에 공감하기 힘들었다..하지만 주인공은 조지라 아니라 아리다.
5,잔잔하니....
10,이거진짜 명작이야 꼭봐 살면서 봐야되는영화 그냥 바로보셈 정말 감동 쩔었음
6,가슴으론 이해되는데 머리로는 좀 힘들다. 과연 아리가 될 수 있는 자가 몇이나 될까?
10,너무 잘 만든 영화인게 눈에 보인다. 이름다운 영화다
1,여기어디. 나는누구.
9,다운증후군에 대한 내 그릇된 생각을 부끄럽게 만든 영화
10,10점만점인게 아쉬운 영화! 그이상 점수주고싶어요~
10,최고
10,진정한 휴먼드라마다..
10,조르주가 어머니곁으로 떠나는 모습정말 행복해 보였다 음악도 정말 아름답다
10,감동~
10,노래를 잊을수가 없다
8,이것이 휴먼드라마다.
10,최고
10,장애아이들을 이해하고싶어 한번 봤다... 많이 느꼈다. 뭘? 그건 잘...
10,조지 때문에 굉장히 슬펐다 ㅠㅠ 기계적이고 반복적인 현대인을 잘 비꼰듯 하다..
10,수준이 안되는애들한텐 재미없을수도 있으니 보지마세요 정말좋은영화
3,달콤한 초콜릿. 그건 그들에겐 고통만 안겨주었다. 난 속물이다.
10,13년전 봤던 명작
8,평화와 행복이라는 안식에의 종착. HAPPY ENDING
10,몇번봐도 질리지 않는다
9,아 훈훈하여라 근데 어딘가 우울하다
8,장애우(조지)는 우리모두의친구이며 친구가될수있다..죽기전에꼭한번봐야할영화
8,잘 모르겠다.
10,다운증후군은 역시 생물체 중 가장 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋은 1분이었다, 우리의 시간이었다,
10,행복했다. 둘이 함께한 시간만큼은
8,훈훈함
10,Good!
10,조지 처럼 살자
10,잊고 있던 순수함.
10,간단하게 살아야 한다?
8,다르지만 특별한 친구
10,인생을 어떻게 살아야되는지 보여준영화.. 갑갑하게살지맙시다
10,예~전에 학교에서 봤었죠. 줄거리 보니까 다 떠오르네요. 슬펐어요 ㅠㅠ
8,가슴이 따뜻해져요
9,최고다.
8,감동적이다. 장애를 바라보는 현실의 눈, 모두가 따뜻해졌으면...
10,유쾌한 감동영화
8,처음엔 조르쥬가 싫었다. 하지만 볼수록 순수함에 빠져든다
7,소재는참좋다.그러나 그냥 좋은영화다,.
10,나는 이거보고 성공한사람이 더 불쌍 햇어욤ㅜㅜ
10,사람에 대한 영화
9,감동적이고 좋지만 흠이라면 약간 비약적이라고 할까..
10,최고다어떤말이필요한가
10,정말로 좋은 영화~
10,이제이영화ost만들어도 눈물이...
10,Good~
10,감동백배
10,세번울었습니다.. 저만그랬나요 ㅠㅠ
10,몽고, 몽골리즘, 다운증후군.
7,지루하고 따분하고 심지어 짜증까지 났지만 마음은 따듯해진다.
10,식어가는 인심을 다시 느낍니다. 슬프네요..
10,아름답고 따뜻한 정말 좋은 영화 만점이상의 영화~
10,지루하다고 느꼈다면 다시 보는걸 강요한다. 두남자의눈빛과 순수함으로 영화는다본것
10,감동과 순수로 싸여진 우리 사회의 아픈 부분.하지만,영화인걸.재밌고 감동이다.
9,순수함이 있는영화로 , 재미와 타인의삶을깨닫게해주는어머니의사랑을볼수있다
8,따뜻하고 포근한 영화.
10,말할필요가없내
10,학교에서 봤다...그리고 한 2년뒤에 다시 봤다..그때 이해못했던 부분을 이해할거같다
10,따뜻한영화!!
10,감동
10,이 영화 학교에서도 봤지만 감동적이네요 슬픈장면도 있었지만 정말좋은 영화입니다^^
9,장애를 이렇게 유쾌하면서도 잘 표현 영화는 드물다
10,최고의 영화
10,이 영화가 깐느에서 황금 종려상을 받지 못했다는게 안타까울 다름...
9,숨막히는 연기. 아차 연기가 아니었던가
10,자신과 타인을 구별하는 것은 엄청난 욕심과 허영으로 가득찬 짓이다.
10,아름다운영화...
10,최고.... 정말 감동의 연속
10,다른 말 필요없다. 감동 그 자체
10,장애는 죄가 아니다.
10,감동적.. ㅠㅠ
8,영화 내내 장애우 주인공 남에게 너무 너무 심한 정신적 육체적 피해를 준다.. 짜증나
10,이 영화는 장애인에 대한 영화가 아닌 사람에 대한 영화다.
10,정말 감동적이었습니다,,,,,
10,삶을 따뜻하게 해주는 영화, 평생 잊지 못할거예요..
10,명화란 바로 이런것.. 기억속에 남을 영화
10,정말로 지루하지만 감동이있는 영화
10,악한 사람들은 이런거 보고 마음을 좀 다스려야되~ ㅋㅋ
5,그럭저럭 볼만했다..
1,졸려서 잤다  저질 삼류영화 쓰례기 시궁창 영화
10,이 영화를 보여주신 선생님께 정말 감사드릴 따름..
10,모든 것이 있다! 완벽한 영화!
10,재미도 있고 감동도 있는 영화..
7,좋은 영화이긴 한데.. 지루했다..
9,생각을 하게 하는 영화네요^^
8,장애인을 바라보는 시각이 조금은 바뀌게 된 영화..훈훈하지 뭐..
8,감동적이긴 하지만, 슬픈 이야기네요. 현실에서 외면당하는....
10,감동입니다.........추천
10,감동 감동입니다. 제 동생이 다훈이지만 이영화 생각만 해도 행복해집니다
6,다운증후군 형제가 있는 나에겐, 억지 웃음과 감동을 주려 한 얄팍함이 너무 안타깝다
10,굿 굿
10,마지막에 어머니를 그리워하면서 좋아하는노래부르고 초콜릿먹을때,,눈물펑펑,,
9,짧은 시간안에 인생의 수많은 문제들에 의문을 던진다
10,평점 까는놈들은 뭐냐 감정없냐 마지막에 초콜릿먹고 숨지는씬은 정말 눈물 ㅜㅜ
10,이 영화는 정말 좋은 영와에요.. 저에게 감동을 주었다.
10,어떠한 영화보다 감격을 주었다. 어떤 영화 부럽지 않고.. 정말 좋다.
10,`-` 영화 끝까지 다 보시구 느껴보시고 평점 쓰세요
10,딱 제 수준에 맞는데요???
1,정신나간 영화
10,아 좋네요
10,최고
10,진짜 이영화 보고서 평점 1점주는거여??어떻게 그럴수가있지?
10,감동...
1,내취향은 아닌듯
1,잼없음 ~~~~~
1,재미없다
10,좋아요~
10,최고,.....
10,감동적인 영화. 잊혀지지 않는 영화입니다.
1,1점
1,헐이게 평점이 높아?
10,평점 주는건 영화 보고하는 주는거다 촏잉들아 -0-;
7,갑자기 이 영화 1위로 올라왔네? 왜지/
10,이걸 1점주는 사람은 도대체 뭐하는자들?
10,좀 굿인듯
1,이런종류의 영화는 안좋아한다
7,학교에서 보여줬었는데 쬐끔 감동적
10,짱이다
10,말할수 없는 비밀에서 테러하러 왔구나..영화를 좀 보고 평점을 줘라..
1,이게뭔 평점1위야 처음에 너무지루하구만 ㅡㅡ
1,재미없던데 나만 그런가?
1,평점 너무 높다.
1,정신 이상자를 가까이하게 되면 어떠한 말로를 격게되는가에 대한 내용 -_-;;
10,거짓말 하나도 안하고 내가 봤던 영화중에 최고. 인생최고의 영화라고할 만큼..
10,와우~ 최고입니다
10,우리의 눈에 달라 보일뿐, 실은 전혀 다를 것 없는 이들
10,뭐 따로 말이 필요할까?
10,처음에는 눌쌀을 찌푸렸다. 하지만 어느새 난 웃고있었다.
10,이걸 어떻게 점수로 평가하느냐
10,S=쵝오!
10,최고
10,난 이거 출발비디오여행에서 짤막하게 보고도 감동받았어
10,감동적인영화
10,그냥 10점주자
8,그래도 밀려오는 거부감은 어쩔 수 없다.
8,두 남자의 우정과 서로의이해... 좋은영화다...
10,은은하게 밀려오는 감동 ㅜ 좋은영화
10,말이 필요없다...
9,가슴 따뜻해지는 영화.
10,아름답지만 슬픈 슬프지만 아름다운
8,유리된 느낌은 어쩔 수 없다.
10,그들처럼 행복해질수 있다면.... 기분 좋은 영화
10,어릴때 엄마가빌려온 비디오로 보던게 갑자기 셍각나서 다시 봤는데 정말 캐캐감동
10,excellent!!
10,삭막한 현실속에서 따뜻함이란 무엇인지 보여준 조지에게 너무나 고맙습니다.
10,가슴이 정말 따뜻해지는 영화..
10,행복해요 조지와 아리가 곁에 있어서^________^
10,사회복지는 바로 이것이다
10,상상속의 인물이지만 내 기억속에 영원히 자리남을 이름 조지!
10,좋은 영화입니다. 중학교때. 보고. 지금 와서 보니 옛생각나네요
7,아무래도10점은 못주겠다
6,장애인들의 깜찍한 행동과 발상
10,여운이 많이 남는다.
10,이런영화를 왜 이제서야 난 보게되었지.
10,우리도 그들처럼 될 수 있으면 얼마나 좋을런지...
10,언제쯤이면 다들 자신의 자리로 돌아갈지. 10점 줍니다.
6,가공되고 포장된 것들에 좋아라하지. 씹을것없이 매끄럽게 넘어가면 소화가 안돼
10,그 순수함에 눈가엔 이슬이...
10,짓밟히는 순수함
10,10년전에 보고 또 봐도 명작이다
10,very good !
10,아름다운영화죠? ^^
10,실제로 이런 친구가 있는데 참 반성했다. 정말 아름다운 영화다.
8,나에겐 염증나는 소재지만 좋은 영화이므로.. 가끔씩 보게 되더군
10,후유증에 시달리고 있는 영화.
10,어렸을적 봤었을때도 정말 감동적이었다..
8,반어법 영화
10,여러번 보세요.
9,평점이 약간 높게 반영된듯...바쁜 일상속에서... 봐야할 영화
2,평점에 속았다! 평점이 좋길래 기대하고 끝까지 봤는데, 뭔가.이게.
10,그냥 감동감동정도. 내 인생의 최고의 영화라는 말은 차마 못하겠다
10,엄청난 감동.. 난 이 영화를 나에게 있어서 최고의 영화라 하고 싶다..
9,슬프도록 아름답다. 이 말이 제일 적절하다.
9,신은 제8요일에 조지를 만들었다
10,누가 이영화를 욕하리
10,너무 감동적인 영화 포레스트 검프에 견줄만한......
10,감동이 너무 밀려온다....가수는 좀느끼하지만...ㅎㅎㅎ
10,중1때 봤지만 그 감동은 여전하다.
7,maman la plus belle du monde~ 영상이 아름답다
10,옥의티!!영화가 아니라 네이버에서!!! 조지가 아니라 조르쥬임!!
10,보는내내 울다가 웃다가, 단연 최고다. 특히 불꽃놀이부분
10,좋긴한데...난 레인맨이 더 좋네.
10,10점으로는 표현할수없는 그런..
10,신은 비행기를 만들었다 타지않으면 볼수있다
10,정말 감동 받았습니다  다니엘 오떼유~ 연기를 어쩜 그렇게 잘하세요~!!
10,언제봐도 감동적이고 재밌는 최고의 영화
10,가슴이 뜨거워지고 싶다면....추천
10,말이 필요 없지 않은가???
8,이빠진 듯한 느낌은 뭐지? 중간에 졸았나?
10,강력 추천
10,아.. 내안에 뭔가가 달라진거 같아요..
10,단연코 내 인생 최고의 영화
10,49명만 더 갑시다. 이 영화는 모든 사람들이 봐야 합니다
10,가슴 따뜻한 영화 정말 좋았다.
10,내인생에 가장 인상깊은 영화
10,장애인영화에서, 뮤지컬영화로, 엄마로까지 모든 것을 채워준 영화
10,마지막에 조지가 엄마곁으로 떠나는 장면에서 너무 슬펏다 ㅠㅠ
10,보는 내내 정말 행복했다....
3,평점에 속았다!..어색한 뮤지컬. 상상씬도 어색하고..레이가 휠씬낫다.
10,정말 슬퍼욤.. ㅠ.ㅠ 눈물이 앞을 가리네요 마지막에....
9,배우들이 영화속에 스며들어 있고 스토리가 탄탄하다.
10,조지의 해맑은웃음이 아직도 눈에 선하다 ^^
10,감동적이었다.
8,괜찮았다
9,두남자의 우정으로 하여금 관객들의 가슴에 감동이 절로 느껴진다.
8,다 좋았는데 마지막에 왜 꼭 그래야만 했니??
10,인간다운 삶, 순수함과 사랑=조지=천사 그리고 반짝이는 우정. 뭉클했다
10,마지막 폭죽 터트릴때 인생이 터졌다.
10,정말 재미있었다. ost도 정말 좋다
10,예전 그 감동과 전율이....
6,동화같이 포장하려 해도 현실이란 알맹이가 변하진 않는다
10,이제 알것 같다. 사람들이 왜 이영화를 좋아하는지~
10,비장애인과 장애인의 교감.. 신선하고 감동적이었다.
10,신은 여덟째 날 조지를 만들었는데.보기에 참좋았더라.
7,감동적인 영화이긴 하지만 마음에 와닿지는 않는 영화..
10,마지막 웃음
6,감동을 강요하지 말자 부자연스럽다
10,아진짜감동이최고.
10,어렸을쩍 본 감명깊은영화 그때는번역이었는데 프랑스영화였군..
10,신은 8번째날에 조지를 만드시고 보시기에 참 좋았더라
9,달콤 쌉사름한 초콜릿의 영화.
10,내생의 최고의 감동 ..
3,평점참...의도하는바는조으나 너무지루...!!!
10,은은한감동이 밀려온다.
10,다보고나서 나도 모르게 눈물이 흘렀다.
9,수작
10,이런게 영화다.
10,제8요일은 누구에게나 있다...다만 잘 보이지 않을 뿐이다...
10,이보다 아름다운 영화는 없다.
10,정말 감동적이네요. 눈물이...... 앞을가려요.
10,감동을 느껴보고싶은분들께.
10,신은 제8요일에 조지를 만들었다
10,'인생은 아름다워' 만큼이나 감동적인 영화
10,고등학교 때 철학시간에 본 처음 접한 프랑스 영화. 굿
10,정말.. 웃기고.. 많이 슬프더라.. 그랬던 영화였어요..
10,아름다운 감동이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,my favorite movie..
10,정말... 이건 내생에 가장 아름다운 영화였다...
10,최고였다, 마지막 조지의 웃음이 아직도 기억이나는듯
10,정말 감동적인 영화
10,본지 몇년이 지났지만 여전히 가슴속에 남아있는 8요일
10,너무 잘본것 같음
10,신은 공평하지 않으셨습니다. 하지만 절망할 이유는 없습니다
10,때로는 남의 그늘 아래서 안식을 찾는다
10,몇번을 봐도 감동^^
10,절대잊혀지지않을것같다. 감동적이다 ㅠㅠ
8,학교숙제때문에 보게된 영화지만 보게 되서 다행이었다
10,중학교때 봤는데 잊혀지지 않는다.
9,감동적
10,8점... 약간 억지스럽지만 사랑스러운 영화....
10,학교에서 봣을때 울고싶엇지만,이제와서 다시 울어버렷다,
10,아름다운데다가 성찰하게끔 하는 환상적인 이야기
9,음~난 10점까진아니지만 조타!
8,감동
10,잔잔하면서도 마음을 사로잡는영화^^10점만점
10,완전 감동^^
10,학교에서 불어샘이 보여주셨던...
10,여덟째 날에 신은 조르쥬를 만드셨다,^^ 보시기에 참 좋았더라..
10,내 마음을 예뻐지게 해주는 영화^^*
10,괜찮게 봤던 영화였어요..
10,이영화를보고감동받지않을사람이있을까
10,감동 먹엇어 ㅠㅠ
10,감동...~
10,웃으면서 울을수 있는 영화
10,조지와 아리.. 그들을 보면 내 입가에 미소가 머무른다.
10,일단 보세요..
10,조지와 아리가 함께했던 그추억은 앞으로도 영원할것이다
10,최고
10,멋진영화다. 조지와,아리의 웃음은 절대로 잊혀지지 않을것같다
10,보고 또 봅니다.
10,안면기형의 하나 이기도 한 다운증후군.
10,장애인... 순수한우정 순수한사랑 계산을 뺀 인간의 본모습
10,나의생에에도 정말 최고의 영화,,,
10,내생에 최고의 영화
10,내 인생의 제8요일을 만들어준 영화
10,사랑하는 사람을 더 사랑하게 해 준 영화. 아빠, 사랑해요.
10,슬픔보다는 따뜻한 인간애를 느끼게 해주는 걸작
10,입은 웃고있는데....눈에선 눈물이 흐르게하는 영화.....
10,한번 더 보고싶음.
10,이건 영화가 아니라 진실이다.
10,버림받은 두 영혼의 아름답고 행복한 동행
10,조지의 마지막 초콜릿에 너무 가슴아프다...
10,장애인의 연기는 일반인의 연기를 뛰어넘었다
8,닭살돋는 감동.. 사람은 홀로 절대 살지 못한다.
10,이 영화, 조용히 한번 봐라 그러면 알게 될것이다. 인간을 -
7,따뜻한
8,다양한 삶이 존재한다.
10,감동이 밀려왔던 기억..
5,억지설정이라는 느낌이 강했다..
9,세상에 존재하는 여러 방식의 삶에 대한 성찰의 기회를 준다.
10,최고의 영화.....
10,슬픔속에서도 미소를 짓게 해주는 영화. 강추!!!
10,굿 ~
10,조지~ 아리~ 의 아름다운 이야기 본사람만 알지 ^^
10,학교서 보고 감동받음,,,
10,장애에대한편견을깬영화너무예쁜영화그것만으로도만족:)
10,가식적인 웃음 ... 가식적인 말 사탕발림의 말들은 모두 가라
10,내 인생의 보석같은 영화...내면의 맑음을 떠올리게 하는 걸작.
10,난 제9요일로 해주세요
10,천사 조지에게 얻을수 있는 제8요일에 힌트..감동 명작!
10,최고다....그냥 뭔가가 가슴에 콕.....ㅠㅠ
10,영원히 내마음에 조지의 미소를 간직하고살고싶다.
10,정말 감동적이었습니다!
10,'장애' 가득한 세상을 치유하는 조지의 미소.
10,내인생중 가장 최고의 명작
10,내인생 최고의 영화!! 이렇게 울어본적이...
10,완전 감동..
10,정말로 최고.
8,멋져
10,내가 가진 삶에 행복을 왜몰랐을까?
10,심심해서 봤었는데, 안보면 후회할 뻔 했던 영화.정말 대작.
10,제8요일에 조지를 만드셨다...그만큼 소중한 존재이다!
9,평범함 속에 느껴지는 전율
10,제가 봤던 영화중 배스트 5안에 드는 작품
10,여전히 마음속에 최고의 영화로 남는 식지않는 감동..
10,진짜 멋잇는영화예요^_ ^
8,장애를 가지고 만든 가장 멋진 영화
10,정말 멋진.
9,어릴적 봤던 어렴풋한 내용.......하지만 감동은 생생한.....
10,내가 가장 좋아하는 감독의 영화
10,그래도 장애인의 편견을 없앨수 없는 내가 싫다..
10,정말 최고다!!!
10,1점주신분들 영화를 콧구멍으로 보신겁니까?
10,삶의 정석 -
1,10점 주는 넘들 장난까냐? 쓰레기 영화를..최악
1,거기남자주인공 아주 골때리더만? 뭐든 지꼴리는대로하던데 ㅎㅎ
10,정말 쥑이는 영화 ..
10,정말 좋은 영화..
10,말이 필요없다!!!!  900만점 주고 싶지만..
10,옆에 사람이 없었으면 6번도 더 울었을 거다
9,보는내내 울고웃으며봤던영화 다시보게 만드는영화네요
8,..제8요일,하느님은빠진게없나곰곰히생각하신후조지를만드셨다.
9,서로공감하는것은어느누구나같다펼쳐진저초원이두사람너무부럽다
10,슬프지만 행복해지는 영화
8,중딩시절 가장 감명 깊게 본 영화~
10,완전.. -_ ㅠ
10,손 끝에 스치는 바람의 감촉을 알게해준 오랜 여운의 감동..
10,순수한 영화다.. 그냥 보면서 눈물이 많이 났다.
10,두 남자의 우정이 아름다웠다.
10,정말 순수한 마음을 가지고 본 영화인 것 같습니다.
9,물처럼 깨끗하고 순수한..
10,장애우에대한 시선을 바꿀수 있는 영화~
10,그들의우정은영원하리^ ^ 그들의웃는모습은잊혀지지않네용ㅎ
8,답답하기도 하지만 재밌기도 한..
10,가슴 한편이 뭉클하게 하는 영화...
10,감동의 영화. 전반후와 후반부 압권.
9,완성도? 좋으면 장땡
10,아리 내친구 아리!!!!!!
7,감동이 영화의 완성도를 이야기 해주는 것은 아니다.
10,나 이상의 당신을 생각하게 되는 영화!!
10,눈물 날뻔..ㅋㅋ가족들을 사랑하자!!
8,어찌 보면 재밌고 어찌 보면 재밌지가 않는영화...
8,조지... 아리의 친구..
6,지루하지만 그럭저럭 뛰어나다.
6,많은 걸 바라고 봤다.
6,많은걸 바라고 보면 낭패...
10,좋은 영화!
10,최고!
10,최고의영화
10,오늘 봤는데 OO 이거보다 좋은영화가 있을까??
10,눈물만이 흐른다
10,내 인생, 최고의 영화.... 말이 필요없다..
10,그들과 같이 웃음과 슬픔을 공유할수 있었다.
10,10점도 모자르다. 점수를 매길수나 있을까...
10,good
10,너무멋진영화, 이렇게 좋은영화가있었다니....
10,너무재미
10,이영화 너무 좋더군요 그런데 이 영화에서 나온 노래 제목좀!!!!!
10,신은 하나를 빠뜨렸다 그것은 조지스...!
10,마음이 따뜻해지는 정말 좋은 영화 입니다
10,가장소중한 사람들과 함께 보고싶은 영화!!
10,세상을 살아가는 데는 성공보다 중요한 것도 있다.
10,많이 울었습니다. 우리 시대에 꼭 필요한 영화.
10,이김과 부족함이 많은 우리를 나타낸 영화입니다
10,이미 참여하셨습ㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇ니다.
10,꼭 보세요
10,말이필요없는영화....
10,정말 순수함이 묻어나는 영화.이런영화 처음이였다.^^
10,정말 재밌고 감동적인 ^ ^ 영화 ㅎ
10,똑같은 삶에 지친 사람들을 기쁘게 해주는 영화..
10,아리는 조지가 필요해,조지는 아리가 필요해.
10,정말 좋은영화..
10,아리의 행복한 얼굴을 보라
10,이것보다 더 아름다울수 있을까...말로표현할수없는 기쁨이 온몸을전율시킨다
10,^^
10,감동, 탄탄한 스토리, 연기, 즐거움을 모두 갖춘 영화
10,슬퍼
10,너무너무 아름다운 영화 ㅠㅠ 헐리우드 영화와 느낌이 너무다도 다른..
10,착하게 살아야겠다는 생각이 듭니다. 아주 좋은 영화...
10,정말로 멋진 영화,, 다시 보고 싶은 영화,,
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,영혼을 울리는 내 인생 최고의 영화
10,너무 감동적이다ㅠ_ㅠㆀ
10,슬프지만 마음이 따듯해지고 한 동안 행복하게 만드는 영화
10,너무 감동적인 영화였다.
10,도덕수행으로 영화를 보게 되었는데 감동적이진않았지만 정말 좋은 영화였음;
10,굳굳! 저 포스터도 갖고싶다.
10,볼수록 빠져드는 영화. 정말 감동적입니다
10,저이더학교에서보다가다못밨어요중학생임
10,정말 울뻔했습니다. 원츄합니다~
10,감동적이면서 웃음을 띠게하는 영화, 강추!!
10,여덟째 날, 신은 조지를 만드시고, 보시기에 아주 좋았더라.
10,정말 감동적인 영화ㅜ.ㅠ
10,감동적인 영화였어요.
10,ㅠ_ㅠ 넘넘 감동받았어용
10,정말 감동적으로 본 영화입니다..
