고녀석 맛나겠다2 : 함께라서 행복해
5,아니 왜케 유아틱 해졌냐 ....  뭔가 우리나라가 손보면 애니메이션이 좀 유치해지는 경향이 있는듯
2,1편이 훨신 잼있으니까 1편보세요~~ 2편 돈아까워요
6,무서웠어요좀 폭력적이였어요공룡이 사라지는게 많이 있었어요
10,재미있고 공룡도 잘그린거 같음!
7,1편 만큼은 아니지만 충분히 볼만하다
5,1편임팩트가 너무 강했음 ㅋ
6,1탄 감동인데 2탄 좀 시시함
10,재미있었어요 오랜 시간이 지나도 생각나는 작품 ㅎㅎ
10,지금 까지봤던 일본영화 중 가장 재미있게 봤네요^^
10,이거잼씀 추천해욤!!!
1,erghgfkjhgdhyg
3,감독님 명작을 건들이셨습니다
1,1편 여운이 너무 강했다...자막인데 영화결제해서 보다가 폰만지기는 또 처음..
1,1편에 한참 못미치는 스토리네요 그리고 작붕도 상당히 심합니다
5,rmsidgkrhtlvdjtj
1,응 진짜 노잼이야 울었다는거 거짓말ㄹㅇ 억지적인 스토리에 노잼인데 머가 재밌다고 보기좋다는거지 ㅋㅋㅋ 애들보기좋은건 인정하는데 니들울었단 평점보고 봤다가 돈만날렸잖아 ㄷㄷ.... 엄마가 죽은걸 이제와서 끝나니까 밝혀버리네 하...
2,저도 이 만화 보기는 했는데... 1편 처럼 하트의 아버지의 관한 내용일가 싶었는데 뭔가 이상하다 느끼길 시작했지차라리 스토리를 하트의 아버지의 시점으로 했으면 했었다. 나름 애들에겐 볼만한 주젯거리 였을지라도 난 그냥 2점 반도 못 매길 만함
1,1편을 너무 재밌게봐서 2편도 봤는데 그냥 개노잼임 그림체도 이상해서 찾아봣더니 한국에서 만들었네jQuery22403874056551980034_1516950607528이름도 미르 세라 이따구로 지어놓고 왜 일본에서 안만들고 한국에서 만든거죠?스토리도 너무 뻔함
10,아이랑 재밌게잘봣슺니가
8,키즈관에서 아이와 함께 편안하게 보았어요
1,1편의 고퀄의 맛나겠다를 한국 미디어캐슬이 2편을 제대로 말아먹어서 1편존재감이 확실히 더들어난듯
6,빨간열매광고인줄.새공룡은왜엄마를숨겨가지고아빠가부하들관리못해서죽게만들고.교훈을주기엔너무애매한내용들임.약육강식의세계가착하다든가나쁘다든가라는잘못된인식을심어줄수있음.원작에너무살을붙여서눈먼공룡이야기의감동이80프로나줄어버림.2에서부턴감독이바뀌면서전편기대가못따라감
10,자존감을 높여주는 영화
1,일본이 만든 1편이 더 재미있습니다. 하.... 내용도 없고 재미도 없다
1,역시나 1편과 감독이 다르군요...
1,제발 돈에 눈이 멀어 이렇게 만들지 마세요. 2편을 이렇게 망작으로 만들어 놓으면 후속작이 나오기 힘들잖아요. 요즘에는 초등학생도 이런거 안봅니다.
1,세상에 ㄷㄷ 똥을 만들어 왔네
5,하트랑 맛나 나오는거 아니였냐.. ;-;
1,작화 스토리 캐릭터 모든게 ㅈ망한 애니
2,잘만들었긴 했는데 라이온킹 1,2하고 내용이 비슷하네요..생태계 유지하라는것과 아빠죽는거랑  다시화해하는거랑..등등
8,재미있게 잘 봤씁니다.
1,그림체,캐릭터 디자인은 전편보단 별로지만 제 기억엔 그냥저냥  괜찮았던걸로 기억해요근데 스토리가 너무 유아틱하고전작 내용을 이어가는 내용이였다면 좋을텐데1편보고는 진짜 울었거든요...1편 기대하고 보는 분들은..좀...실망스러울거 같네요
1,고녀석 맛나겠다 팬이라면 절대적 비추입니다.개봉 전에는 이거 정말 재밌겠다는 생각이 들어서 뚜껑을 열어봤는데 내용이 너무 유치하고 실망스러워서 보다가 치웠습니다. 한국 애니는 정말이지 아동 장르만 쓸데없이 고집하더라고요...다시는 한국애니 안봅니다
1,알바 진짜 많이 풀어놓네... 고녀석맛나겠다의 아류작 그 이상은 아님 ..
10,아이들과 함께 감동이 있는 영화를 봐서 좋았습니다
10,감동적이고 공룡 좋아하는 아이도 즐겁게 보았어요
1,전편에비해 주인공을 혼자남기기위한 조금 억지스러운 부모님의 죽음과 악당의 요소들이 생긴부분이 불편하네요
9,오랜만에 재밌게 봤네요
10,역시 시즌1보다 재미가 있는건 아니지만 개인적으로 재미 있었습니다. ㅋ
10,재미와 힐링을 동시에 느낄 수 있는 영화!
10,오랜만에 조카들과 같이봐도 지루하지 않고 재밌게 봤던 애니메이션이었습니다.
5,평범한 스토리의 애니메이션입니다. 아버지가 죽음, 주인공의 성장과 우정, 선의 승리 등 기본 포맷이 평이하게 그려져있습니다. 그리고 4세 아이와 함께 보기엔 조금 자극적인 면이 있네요. (아빠의 죽임이나, 악당들의 포악함 등등)
8,공룡 좋아하는. 아이들이랑 재밌게. 봤습니다 ㅎㅎ
2,마지막에 급하게 교훈을 주려 무리한 모습이 불러오는 불편함.
10,아이들에게는 배려심과 사랑을, 성인들에게는 다시끔 한번 느끼게 해주는 약육강식의 현재 세상.
10,서로 다른 종족의 공룡들이 친구가 되는 모습종족간의 화합을 보여줌으로써 개인주의와 이기주의가 만연하고 있는 현 사회 속 어린이들에게 바른 메세지를 담은 내용으로 조카들에게 추천하고픈 애니메이션 이네요^^
10,잼있네요 순수한 동심에  어울리는영화네요
10,영화가 재미있네요.. 어른이 봐도 괜찮아요..
10,잼있네요ㅎ가족끼리 보시면 아이들이 무지 좋아할듯...
1,ㄴㅅㄷㄴ슥운ㅡㄷㅈㅇ기
4,전편과 비슷한 설정이지만, 유머는 아동들에게 맞춰있어서 다소 유치하고 감동과 교훈은 새로움 없이 진부해서 소재가 담고 있는 잠재력을 전편만큼 제대로 살리지 못한다.
10,감동적영화였습니다 애니인데 이렇게 감명깊게 본건 처음이네요
3,1편의 재미와 감동 연출 등등 하나도 못가져왔네요.  억지설정 억지웃음 억지결말..  아 그놈의 빨간열매..  그리고 어머니가 살아있단걸 왜 비밀로한거냐진짜..  하..
7,걍 가볍게 볼만한 애니네여
8,재미는있는데 하트하고맛나가안나와서별로였어요 제목이 고녀석맛나갰다인데..
1,1편보고 좋아서 결재하고 봤는대이건 뭐 ㅡㅡ 내용도 없고 지루하고 영상도 그림체도 허접 1편 믿고 대충 만들었나좋다는사람들 알바인듯
1,조센징판은 비추 자막판이 훨씬 재밌음 차이가 너무 남
7,...복분자의 힘인가.
6,진정한 용기에 대해 가르치는 ....그럭저럭인데 뭔가 아쉬운...
1,거북이 등껍질은 왜 안돌려주냐고!
10,저놈의 평론가들 지들이 뭔데 애들이보는거에도 저 지@랄인지
5,이건 아냐....이게아냐아아
9,아이가 정말 재밌게 봤어요. 오래 기억에 남아 있기도 하더라고요.
7,1편은 어른 아이 모두 봐도 감동느끼고 좋아할 수 있는 애니였다면2편은 약간 유치한 느낌을 받아 어린아이들이 보기에 좋을 거 같다는 생각을 했네요.. 스토리가 유치하고 개연성이좀 떨어지는 느낌을 받았음..
1,거북이 등껍질은 안 돌려주나요? 정말 너무하네요. 옆에 아이가 실망했습니다.
5,1편을 생각하고 봤다면 완전 실망이네요.
3,평점 머지?... 고녀석1은 재미있었는데 진짜 한국 사람이 만든거 답다... 꽁트를 만들어났네;; 고녀석2라고 하지말고 그냥 다른 공룡 영화라고 하지... 고녀석1을 망쳐놓은 느낌이네...
10,조카와 함께봤는데 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 감동과 재미가 함께 있어 보는 내내 지루하지 않았어요 ! 남녀노소 누구에게나 추천!!!
1,1편을따라가지못하는 눈높이동화
6,아이가 보다가 나가자고....ㅜㅜ
7,주인공이 새로운 친구를 만나고 알아 갈떄마다 아이에게도 새로운 친구들 만나게 해주는것 같아 너무 좋았습니다. 그리고 아직까지도 기억에 남는 한마디..세상에서 강한건 힘이 아니라 는 말...
7,그럭저럭 봄~아이가한번쯤볼만해요
10,재미잼~~ 핵재미있었습니다
8,아이들이 너무좋아하네용~~
9,공룡 좋아하는 5살 아이라 재밌게 봤어요
9,당연히 재미있었지만 전편보다 재미는 좀 떨어져서 점수를 덜준다
10,고녀석 맛나겠다 기다리고 있었는데 나와서 정말 좋네요
10,아이들이 너무 좋아해요. 너무 재밌네요.
10,아이들과 보기에 너무 좋아요!!!!어른의 눈이 아닌 아이의 눈으로 보게되는 영화.
8,재미있어요 다섯살 추천요
10,1부도 재밌게 봤지만 이번작은 조금 찡했어요.
10,괜찮았어요 재미지고요
10,아이들이 재밌어하네요
9,애들이정말재미있었다고하네요
6,재미는있는데아이들에게조금잔인해요
1,희대의 망작 스토리 전개 겁나빠르고 내용이 없음, 말도 않되는 스토리에 그림체는 왜또 떨어졌는지  고녀석 맛나겠다 이름을 붙인 이유를 모르겠다. 전작의 명성에 큰 흠집을 낸 망작 전작보고 힐링한 망작
4,생각보다 비주얼이 별류였어요.
9,공룡이나와서아이들이좋아함
8,재미있게 잘 봤습니다~
10,전편에 이어 아이와 함께 따뜻하게 봤어요~
8,아기가 좋아해요  재밌다네요
10,잼나고 신나고 난 발드가 더 좋아 발드땜시 울었어 ㅋ ㅋ ㅋ
1,1편은 재미와 감동이 있었는데 2편은 왜이렇게 형편없나요??? ㅜㅜ
10,이영화진짜재미있어요
7,1편보다 별루네요  아이는 그넉저럭보긴했는데 집 티비에서나중에 하길래 보여준다니 싫타고 하네요
10,아이들이 좋아할 내용이에요
10,재밌네요~ 공룡들이 귀여워요
7,5세 아이와 관람했습니다. 6세정도면 이해하기 괜찮았을 것같은데 저희아이와 아이친구는 좀 어렵고 무서워하더라구요. 원작 그림책 전권 소장하고있는데 여기저기 살짝 짜깁기한 내용이구요. 그림은 귀엽고 좋았습니다.
8,투니버스에서 하길래 봤는데 우연히 봤는데 재밌음ㅋㅋㅋ 훌쩍훌쩍이랑 밀이랑 키라리 다들 귀여워서 좋음 ㅋㅋ
9,5살3살아이랑 보기에는 약간 무서운 음향과 장면들이있지만 나름 감동적이고 재미났어요~^^아이들이 조금 더 크면 다시보고싶은 영화입니다~~
9,고 녀석 맛나겠다.1 편을 봤었는데  그떄 정말 재미있데 봤던 기억이 든다.  2편은 아직은 보지 않았지만  정말 재밌게 느껴저서 보고 싶다는 생각이 든다.
8,어른입장에선 뻔한 스토리지만 아이들에게는 좋읔 영화인 듯.
10,우리 애는 슬프다고 울었다가 재밌다고 깔깔대다가 무섭다고 또 울었다가 신난다고 방방 뛰네요ㅎㅎ 저도 재밌게 봤습니다. 추천!!ㅎㅎ
8,재미있어용 편히보세요
10,애들이좋아하고재밌어요
10,아이들에게 교훈을 주는 애니메이션 영화
7,아이가 너무즐거워하고 재미있어했습니다.가족애도 느낄수있는 그런 애니메이션이었네요~잘보았습니다.
9,재미있게  아이들과 잘보고왔어요 다른캐릭터도 있어 아이들이 좋아해요
9,아이들이 보고 너무 즐거워하네요.~^^
8,아동용 영화같은 느낌이라서 매우 만족하는 애니메이션이라고 평가하기에는 조금 아쉬운 정도? 가볍게 보기엔 재밌어요. 애들은 좋아라할것같네요
10,애들이랑 같이 봤는데 공룡들이 너무 귀여서 좋았어요. 애들도 좋아하더라구요~ 중간에 1편 주인공들이 잠깐 나왔을 때는 깜짝 놀랐네요ㅋㅋㅋ
8,아이들과 재미있게 보았어요.
8,가족과 보는게 무난한 영화였습니다.아이들이 좋아하는 공룡이 나와서 아이들이 좋아하네요
1,작화가 바뀌어서 어색한 면도 있지만 그래도 계속 끝까지 봤는데 연출과 스토리가 너무 억지스러운 점이 없잖아 있는 것 같다 시즌 1에 비하면 퀄리티가 한참 떨어지는 영화다
1,1을 말아먹었다는 느낌은 나만 드는건가?..티렉스라는데 눈이 순정만화눈에 더빙대본 오글거려서 미치는줄 알았다...1편에 있던거(우마소,빨간열매,훈련장면등) 쓸려면 걍 그대로 쓰지 왜 바꿔서 졸작느낌이 나는지 모르겠다.
10,초반 전투에서의 반전을 예상했지만... 감동을 받았다... 전체적인 내용에 감동이 잘 스며든거 같아서 좋았다... 마지막 해피엔딩이라서 더 감동 ㅜㅜ 어른이 봐도 감동 ㅜㅜ
6,다섯살 우리 아들은 좋아했는데 전 보다가 자버렸어요. 왠만하면 안자는데... 애니메이션도 평소 좋아하는데... 암튼 애만 좋아하면 된거겠죠?
8,개인적으로 1편이 더 좋았지만... 아이와 함께 보기에 충분히 좋은 작품입니다.
10,아이기 좋아해요 잘 보여준것 같아요
10,.애들이 좋아하네요. .  .
10,애들이조아해요잘받어요ㅋㅋ
2,억지스레 낮춘 눈높이에 드는 거부감, 라이온 킹과 너무도 흡사한 줄거리
8,아이들이 재잇게 봤다고하네요..
1,저능아수준의 일회성 만화
8,1편보다 내용이 별루인듯. .
5,아이랑 봤을 때 그냥저냥 볼만했어요. 스토리가 좋은편도 아니라...
10,아이들 보기에 괜찮은 영화에요!자라는 아이들이 이런것만 보면 정말 좋겠네요.힘보다 배려,존중,사랑,공존...
7,아이들과 볼 영화로 추천합니다.
1,1점도 아까운 졸작에 졸작.. 1편 주인공은 완전 무시되고, 판권사와서 한국에서 유아용으로 짜집기한 졸작.. 뻔히 예상되는 다음장면과, 오글오글한 억지감동..
10,좋더라구요 10자10자
3,전편과 달리 판권을 사서 한국에서 제작한 속편으로 모든 면에서 실망스러운 아동용 수준
10,아이가 너무 재밌게 봤어요^^
5,아이들 눈높이에 딱 맞는 앙증맞음
10,미르랑 키라리 넘 귀여워요 어린이 아니지만 보고 울었어요 ㅠㅠㅠ3도 나왔음 좋겠어요 착한 애니메이션이에요ㅜ
7,1편에 비해 신선함이없고더욱뻔해졌지만그래도볼만은 함
8,고녀석 맛나겠다. 1편 보고 그 후편인지 알았는데 다른 내용으로 진행 되고, 1편 보다는 좀.. 낮네요. ^^그래도 아들넘 6살이 재밌게 잘 봤어요.
6,아이와함께보는영화라 내용도중요하겠다싶었는데재미도주고감동도주고일석이조네요어린친구들이봐도좋아할듯해요
8,일편보단 아니지만 여전히 귀엽고 사랑스럽다.
9,아이눈높이에 맞게 너무 잘만든 동화같은 애니메이션입니다
9,깔끔하다기 보다는 아쉬감이 있었지만 재미있었어요
8,그림도 귀엽고 아이들이 몰입할수 있는 내용이었네요
8,아이들 눈높이로 잘만들어진 영화강추
9,아이들과 보기에는 최고네요 8살 딸네미가 마지막에 눈물을 찔끔 흘리네요
10,낼모레 마흔인데 감동과 교훈을 주는 좋은영화였어요..펑펑울고 웃고.. 즐겁게 보았습니다!
10,아이들이 좋아하고 이해하기 쉽게 볼수 있어요~
4,애들이랑 보러가면 좋아요~
8,아이들과 보러갔는데 볼 만 했어요ㅋㅋ
6,그럭저럭 볼 만 했습니다.
10,감동적이고웃기고재밌었어요^^~
7,처음  영화를 보는 아들을 봤어요~~좋아하네요~~
9,아이가 많이 좋아합니다.
10,5살 아들이랑 잼나게 보고왔네요집중도 짱ㅎㅎ다른아이들도 집중해서 잘보더라구요공룡 얘기라그런지  남자애들이 더좋아하는거같아요
8,1편만 못하지만 아이가 너무 좋아하는 만화!!
8,아이가 너무 무서워해서 아쉽게 끝까지 못보고 나왔네요..감동적이라해서 그 감동을 느끼고 싶었는데 아쉬워요
2,1편을 너무 재미있게 보고 기대하고 갔는데  재미없었습니다.
7,조금 후진감이있지만  아들과 감동적이게보았다
7,전편이 훨 재밌는 것 같지만 연령이 어리면 좋아할듯
6,아이둘과함께  재밌게 잘보고  나왔습니다~아무생각없이 잘봤네여^^아이들거는 아무생각없이 보는게 좋은거 같네여ㅋㅋ
7,하트가 절대적인 더 그리워지게하는 아쉬운 고녀석~
7,1편보단 후지네요. 그래도 나름 재밌
6,조카 본다고 예매 했는데 재미 있었다네요
5,개인적인 의견이지만 1이 더 재미있었어요...
8,책을 읽은 6살 아이는 좋아했어요~
9,아이들이 너무 좋아했는데...제가 보기엔 1편보다 덜 잼있음
10,재미있었어요.좋았어요.
8,감동도있고 웃긴장면도있고~재밌었어요
10,온가족이 볼수있는 고맛나2! 재미있게 봤구요, 귀여운 미르가 인상적이였음^^
2,도대체 이게 왜 잼있는지 모르겠다 ㅡㅡ;
6,1편 내용을 고대로.. 아이는 재미있어하네요^^
7,어린이눈높이와 조금 동떨어진 느낌, 다소 지루함
7,아이들이 보기에 교육적으로 좋아 보이고 재미있어 하네요.상영관이 없는게 흠이네요
8,1편도 재밌게봤는데,이번것도 재밌네요. 1편의 맛나도 찾는재미까지 있어요
5,괜찮네요. 재미있게 봤어요
7,일편 보단 잼 없는거 같아여
7,1편의 감동보다 아쉬움이 있었다
8,무서운거 못보는 5살이 재미나게 봤네요^^
7,좋았어요. 감동적이고 아이가 좋아해요♡
6,1편보다는 더 슬프고 스토리는 덜 탄탄
10,기다렸던 영화~~역시 만족
9,솔직히 인사이드 아웃이 너무 셌다 이건 인정 할 수 밖에 없다ㅠㅠ
8,전하려는 메세지가 참 좋네요~ 아이들이 좋아해요~
8,나름 잼있게 봄 - 1편과의 연계성은 없어서 ... 좀 아쉬운...우리딸은 하트 본다고 갔는데 ^^
10,아이가  무척 좋아합니다. 강추합니다
10,아이랑 같이 봤는데 너무 좋았습니다.
8,5살 7살.아이랑봤어요평소 고녀석 맛있겠다. 책을 좋아해서 보여줬는데엄마인 저는 보다가 잤고^^;; 7살은 집중  5살은 초집중 이네요.
10,5.3살 공룡좋아하는 두아들이 정말잘보더라고요 저도..감동적이엿구요..^^남편은 넘..내용이슬프다며..ㅋ
9,아이들과재미있게잘봤습니다^^
8,재미있게 잘 봤습니다~~
7,꼬맹이들 델꼬 갔다가 무섭다고 한시간째 결국 나왔다는~~ㅎ
8,네살짜리 남자 아이가 정신놓고 보내요~~~
8,어린아이들은 울기도하고 그러더군요... 감동이라기 보다는 무서운 장면이 가끔 있어서... 부모들이 설명을 잘해줘야 할거 같네여
8,아이들과 보기에 좋은 영화. 약간 늘어지는 감이 있긴 하다
10,자극적이지도 않고 어른,아이 다 보기 좋았습니다
5,아이는 재밌어했어서 두번봤네요
5,아이와의 첫 영화관람이라서 평점좋은걸로 골랐는데 그림은 별루였어요~ 그래도 내용은 나쁘진 않았네요~ 아이도 재미있어라하고...
10,재미에 감동까지~ 좋았어요
3,원작과 전혀다름ㅡㅡ 6살 아들도 재미없다고함
10,아이들과 보기 좋아요 충분히 볼만합니다
9,공룡을 좋아하는 아이가 많이 좋아했습니다.
8,아이들이 아주 좋아할만한 영화입니다 특히 공룡을 좋아하는 아이들에게 제격입니다
10,즐겁게 아이와 잘봤어요
8,즐거움보다는 감성적인 내용의 영화
8,볼려도 해도 지방은 상영관이 거의 없어. 작가가 영화홍보 할려고 한국까지 오셨는데 이제 개봉한지 일주일밖에 안됐는데 넘한거 아니에요.
8,6살 울딸내미랑 봣는데 슬퍼하기도하고 웃기도하고즐겁게 관람하고 나왓습니다~
6,애들하고 볼만한 영화예요.
5,따뜻한 만화영화였어요^^아이들도 좋아했고요^^
9,7살아들 공룡을 좋아해서 그런지 넘 재밌어 했어요
9,우리아이가 넘 잼있었는지, 연신 신나고 좋아했답니다~!
7,기대보단~ 좋았음~어린아이들과 보기좋음!!원작이 워낙 사랑스럽고...! 공룡!!임
8,애들이 좋아하네요. 가족끼리 보기 좋아요
10,감동적이고 아이도 너무너무재미있게봤네요~~
8,나름괜찮았어여ㅋㅋ미르가넘귀엽더라구여세살아이도한시간동안은집중해서잘보더라구여
8,오세 아이는 좀 무서위 했다는 큰애는 좋아햇어요
7,1편에 비해 재미는 그닥. 쫌 내용이 슬픔
10,아이들과 보기 좋습니다
4,아이들이 보기에 잔혹한 장면들이 초반에 나와서눈살을 찌푸렸어요
1,둘리에서 한발자국도 나가지 않음
8,주인공 미르가 역경이 좀 많아서 아이가 중간중간에 안보려고하고..약간지루해했지만..ㅋ그래도 끝까지 잘봤습니다.아이랑 보기 좋은애니.
9,애들이랑 더운데 시원한곳에서 영화 잘 봣습니다 ㅋ
9,아이들 방학이라 같이 보러왔는데..  책을 읽고 오니 이해가 더 쉽고 재미있네요.. 1탄보다 싸우는 장면이 많아 조금 무서워하는 아이도 있더라구요.  그래도 대체로 만족이요~  상영관이 더 많았으면 좋겠어요^^
8,재미있게보긴했지만 1보단 못했던거같아요
10,아이들이 재미있어하면 끝이죠. 그런데 1이랑 큰 차이가 없는 것 같아 아쉬웠던.. 너무 교육적인 측면을 부각시키려는 모습이 역력하여 좀...
10,간만에 영화보고 힐링한듯~
10,연예인 더빙이 난무하는 애니메이션 속에서 진짜 성우분들의 더빙으로 더 실감나게 즐길 수 있었던거 같아요
8,정말 따뜻한 영화.. 꼭 아이들과 함께 보세요!
10,고맛나 보러 가기전에 책도 읽고 갔는데 개인적으로 아이가 영화가 더 재밌었대용
9,재밌구 감동도 있구 아이들에게 좋은 시간이 된 영화였습니다
10,캐릭터들도 너무 귀엽고 무엇보다 아이들 눈높이에 맞게 잘 만든 애니메이션이더라구요~
10,공룡 캐릭터들 나오는 만화 영화 중에 둘리 다음으로 재밌게 봄 ㅋㅋ
8,ㅎㅎ 애들만 좋아함ㅎㅎㅎㅎ
6,1편이 더 나음. 그림도 줄거리도
1,언어도 함부로 나오고 영상도 너무 대충.. 최악ㅠㅠ 아들도 기대했는데.. 완전 실망
10,내가 감성이 어린가.. 아이들 애니를 이렇게 재밌게 보다닝..
9,아이들 여름방학 영화로 추천합니다
8,영화보기 성공한적 없는 아인데 드디어 성공했네요~7살이라 좀 의젓해져서 그런가...보는내내 무섭다고도하고 깔깔대기도하고 마지막엔 눈물날뻔했다네요~아이와 데이트 잘했어요^^
10,고녀석 맛있겠다 동화책을 너무 좋아하던 아이들이라 영화 개봉 소식 듣고 보고 왔는데 책보다 실감나고 훨 재밌다고 하더라구요~
10,오랜만에 순수한 감정을 느낄 수 있었음
10,도우며 살아가자~~!! 미르 짱짱맨
8,아이가 집중해서 잘 봐서 좋았습니다~^^
9,간만에 딸 아이와 즐거운 시간이였습니다
10,재밌는 요소들도 많고 영화가 주는 메시지들도 뚜렷하고~
10,애기들 반응 개 쩌렄ㅋㅋ 아 귀요미들
10,1탄도 재밌게 봤는데 2탄도 역시나!
10,간만에 순수함을 제대로 느낄 수 있었음ㅋㅋ 막내 동생이랑 같이 봤는데 계속 미르 미르 거림ㅠ
10,미르 정말ㅋㅋ 저희 아이들이 너무 좋아하더라구요
9,고맛나 저희 딸이 책도 정말 좋아하는데 이렇게 애니로 보니까 더 좋아해여ㅋㅋ
10,간만에 영화보고 힐링한듯~
10,연예인 더빙이 난무하는 애니메이션 속에서 진짜 성우분들의 더빙으로 더 실감나게 즐길 수 있었던거 같아요
10,오, 그림책과 극장판 시리즈를 보니까 다이노 타임보다 더 감동적이군요 ~!! 나중에 잘하면 더좋은 후속작들과 3편과 4편도 한일 합작으로 해주세요. 부탁입니다 ~*^^*
8,아이가 재밌다고 하네요~서울애니메이션센타에서 봤는데 사운드는 조금^^;;그래도 아이가 재밌다니 저도 좋네요~~
8,유치할줄 알았는데 전혀 유치하지 않았음ㅋㅋ
10,기대를 저버리지 않은 만화 영화ㅎㅎ 난 어른인데도 고맛나는 정말 재밌게 본다
10,공룡도 그렇고 아이들이 좋아할만한 요소들이 너무 많아여~
10,간만에 동심의 세계로 돌아간 느낌?!
10,원작이 일본꺼고 1편도 일본 제작인데 2편만 한국 제작이라서 걱정 했었는데 역시 원작이 탄탄해서 그런가 되게 좋았습니다
8,아이들 있는 집이라면 가족영화로 강추!!
10,1편이 너무 재밌어서 2편은 기대도 안했는데 넘 잼나네용
10,아이들이 좋아하네요^^
9,귀여운 미르~ 생각만큼 귀여웠던 영화네여~
8,즐겁게 관람했습니다~ 개인적으로는 1편이 더 재미있네요 ㅎㅎ
1,개봉 일주일도 안된걸로 아는데 상영관 너무하네요 보고싶은데...개봉일도 미루시더니 왜이러셔요?
9,동화책보고 좋아했는데 영화로 만나서 반가웠습니다.
7,애들만 잼나게 봄.보호자는 숙면을 취하기 좋은 영화
5,1편보다 많이 교훈적임. 덜재밌음.덜웃김
9,아들이 오래기다려왓던 영화.개봉하자마자 바로 관람~재미있게 보고왓어용
9,지루하지 않게 잘 봤어요.
7,어른들이보기에는 쫌 지루하고하지만 아이들이보기에는 좋네요~5살 아들이 잼있다며 좋아해요^^감동도있고 잘봤습니다~~~
6,딸아이는 재미있다고 하네요
7,고녀석 맛나겠다의 기대에 조금 못 미쳐 아쉬웠음.
10,딸 아이와 함께 보면서 저까지 감동 받았네요..
10,이거 1편도 있다는데 1편도 기회되면 보고 싶다ㅋㅋ 2편은 확실히 재미와 감동 다 잡았고
9,남녀노소 누구나 재밌게 볼 수 있는 애니메이션인거 같당 보고 느끼는게 많았음ㅎ
10,주말에 가족들이랑 보고 왔는데 아이들이 너무 좋아해요~
8,내가 애니메이션을 보고 울줄이야.. ㅜ ㅜ 미르 완전 귀요워
10,어른들이 봐도 얻어가는게 참 많은 애니에여! 꼭 보세요!
8,우연히 보게 된 영환데 득템한 기분이랄까? 이렇게 작품성이 좋은 애니메이션은 처음이다
9,러닝타임이 80분으로 너무 짧게 느껴져서 아쉬웠음ㅠㅠ
8,연예인 더빙이 아니라 진짜 성우들의 더빙으로 되게 실감나게 볼 수 있었어요!
10,이렇게 주제의식이 뚜렷한 애니메이션은 처음인거 같다 어른이들 봐도 전혀 손색없을 만화 영화
9,그림체가 단순한게 매력적이더라
10,아이들 있는 집이라면 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶어용
1,1편이 반의반의반의반의 ... 암튼 억지... 스러웠습니다..
4,보는사람이 별로없네요..
8,6살4살 딸들과 잼나게 봤어요.큰딸은 눈물까지..주위에 남자아이들이더많더라구요.아무래도공룡이다보니..그래도재밌게잘봤네요
10,미르가 훌쩍훌쩍의 머리를 집어삼켰던 장면과 키라리가 미르한테 코리토사우르스라고 불렀던게 엄청 웃기고 재밌었어요. ->여기까지는 6살 아들이 적은 감상평입니다. 아이들이 재밌다고 느낀 영화가 애들 영화가 맞겠죠. 감동과 재미 둘다 만족했던 영화였어요!
9,1탄이더잼난듯..,
10,1편보면서 엄청 울었던 기억...
1,별로..여써여 ...
9,초3 조카가 아주 재미있었다며 좋아하네요
9,고녀석맛나겠다1편을 재미있게 봤던 아이들이 2편이 더재미있었다고 하네요~
8,아이가 중간에 조금 지루해 했지만 여전히 감동과 따뜻함이 가슴에 남는 영화였습니다.
10,아이와 함께 보고 왔는데 딸 아이가 너무 좋아해요~
10,재미는 물론이고 감동스럽기까지 오랜만에 순수한 감정을 느낄 수 있었습니다
10,자라나는 아이들 정서에 딱 맞게 잘만든 만화 영화로 아이들 영화로썬 이만한게 없을거 같아요
9,슬퍼질뻔했다슬퍼지지않아서 다행
10,영화관에 꼬맹이들 반응 장난 아니더라..
9,어른인 내가 봐도 전혀 유치 하지 않았던 애니메이션
10,1편을 너무 재밌게 봐서 이번편도 기대를 안고 봤는데 딸아이도 그렇고 저도 그렇고 전편 보다 재밌다곸ㅋㅋ
8,유쾌한 바탕 속에 재미와 감동이!
10,보는내내 아이가 되게 좋아해서 저까지 즐거운 시간이 되었네요^^
10,이런 좋은 영화가 상영관이 별로 없다는게 너무 너무 아쉽다
10,진짜 영화는 보고 판단해야됨!! 제목이 좀 그래서 안봤는데 졸잼 ㅋㅋ
10,보고나면 힐링하게 되는 그런 애니^&^
10,울아들  쫌  무섭다더니 끝까지 잘 보고 나왔어요
9,영화도 좋고 이런 애니메이션 또한 좋아하는데 고맛나는 정말 물건이에요 꼭 보세요!!
10,정말 최고의 애니!! 성우분들 더빙 최고><
8,애니메이션인데도 불구하고 아름다운 교훈이 존재하다니!!
8,아이들은 재밌어하네요~일곱살 아들이 감동적이래요!!
7,아이들과 보기 좋아요 6살애들이  집중해서 보내요
3,어색하고 오글거리기만 하는 장면이 간혹 있다. 메인 주인공이 미르여서 미르의 성장기라는 데에 주목하고 봤는데 부제와 엔딩이 따로 노는 느낌이다. 그리고 슬퍼하거나 기뻐할때 별 감흥이 없다. 간결하게 말하면 지겹다. 어린이가(만) 좋아할 만한 영화.
5,평점이 왜 높은지 이해가 안감...1편보다 재미없구만....보다가 졸리기도 하구...울 애들도 1편이 훨씬 재밌다고 함...
8,아이들이 참 좋아합니다
8,그림체와는 달리 얻어가는것도 많고 짠하더라
10,원래 동화책이랑 1편은 일본으로 알고 있는데 이번편은 한국에서 제작햇데요! 그래서 이번편은 더 한국스러웠던거 같아요!
8,어른이 봐도 재미있는 만화 영화!
10,어린이 관객 눈높이에 맞춘 스토리로 영화가 전하고자 하는 메시지를 잘 전달해 줬습니다
8,아이들이 좋아하는 공룡에다가 좋은 요쇼들까지 다 들어 있었음ㅋㅋ
10,아이도 어른도 재밌게 잘 봤네요~
10,어른들이 봐도 전혀 유치하지 않고 오히려 어른들이 봐도 얻어가는게 많다
10,아이들이 보고 즐기기엔 이만한 영화는 없는듯
9,미르의 순수한 동심의 세계에 저도 모르게 푹 빠져 버렸네여 ㅎㅎ
10,재미+감동 으로 감명깊게 본 영화에요
5,전개가 억지스러운데다가 재미도 없음
10,제목이 그래서 안봤는데 너무재밌고 좋을거같네요 상영중인 다른영화보다 근데 전부 7시50분 늦게하는게 10시 헉 보란건지 말란건지 여하튼 못보게되서 너무아쉬운영화네요
9,아이들이 좋아하네요 재밌어요
10,영화보는 내내 아이가 너무 좋아했어요~저도 재밌게봤구여~
6,재미있었습니다.^^ 아이들이 좋아하네요.
9,아이들니 좋아하네요!
10,슬프고 유쾌통쾌한 영화네요
4,1편을 너무재미있게보았는데용 2편은 큰감동을받지못했어요ㅠㅠ
7,동생이 좋아해요~~~
8,애니메이션 보고 울기는 또 처음이네 울 딸도 울더라ㅜㅜ
10,생각지도 못한 재미와 감동을ㅋㅋ
10,1편도 그렇고 2편도 그렇고 기대한 보람이 있구낭
8,재미 감동 웃음 교훈까지 많은걸 얻고 돌아 왔음
10,아기들 울고 웃고 반응 장난 아님ㅋㅋㅋ
8,보고나면 마음 따땃해지는 영화로 별 다섯개가 전혀 아깝지 않아요
10,가족의 사랑과 우정에 대해 어린이들이 이해하기 쉽게 잘 풀어서 보여준 영화였어요 애기들이 보기에 딱 좋아요!
8,재미도 있엇고 또 잔잔한 감동까지~~ㅎ
10,미르가 지키고 싶어 했던 모든게 보는 사람한테 많은걸 느끼게 하더라구여 마지막은 정말 감동 그 자체였습니다
10,난 어른이지만 어른이 내가 봐도 전혀 유치하지 않고 오히려 얻어가는게 더 많다
8,1편보다는 별로 였지만,  그래도 뭔가 교훈이 남네요^^
8,분명 재밋게 보긴햇으나 1이 더 재미잇엇네요 ㅎ
10,유쾌하지만 감동이 숨어 있었어요
8,고맛나 개봉일만 기다리구 기대하다가 드디어 보고 왔는데 기대이상으로 잼나용 꼭 보셔요
10,오랜만에 아이와 즐거운 영화관람
10,육식공룡과 초식공룡이 절친이 되는 어드벤처 가족 무비^^
7,조카가 재밌게 봤대요.
10,하필 아이들이 좋아하는 공룡 캐릭터들이라아이들이 집중해서 볼 수 있겠더랑
9,주인공 미르를 비롯한 캐릭터들이 너무 귀엽고 사랑스럽*_*
10,어린이들 방학 영화로 강추!!
8,감동과 교훈을 주는 영화임이 틀림없다
10,1편을 잇는 흥미진진한 이야기로 딸과 쉴 새 없이 몰입ㅎㅎ!
10,정말 재미있게 봤네욤~^^
10,아이와 함께보면서 저도 감동스러웠습니다.요즈음 영화중에 제일 재밌게 봤습니다.
8,슬프고 재밌었어요평소 고녀석 책을 많이 봐서 아이도좋아했고 미르엄마가 절벽에서 떨어질때 울기까지ㅜㅜ강추^^
8,재밌듬 두번봐도 좋을듯
10,가족간의 사랑과 우정에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화였습니다
8,애들은 좋아해요 저도 뒤쳐나올정도로 지루하진 않았지만 그럭저럭 봤어요 약간 촌스러운 느낌이 들기도 해요
8,공룡들이 하나같이 다 너무 귀여워~~
8,내용괜찮아요중간중간 깨알개그도 잇구요 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌고 감동있게 본 애니메이션
10,애나 어른이나 다 좋아할거 같아요 어린 애니도 정말 오랜만이네요
10,명품 애니메이션!! 3도 나왔으면 하는 바램ㅎㅎ
9,가족이 함께 보면 참 좋은 영화~
10,어린이들 있는 집이라면 진짜 추천 해주고 싶당!!
8,고맛나라는 애니메이션 자체가 정말 좋아요 이거 책도 읽는데 아이들에게 추천합니다^^
10,애도 아닌데 은근 몰입하게되고 재밌게 봤음ㅋㅋ 어린이들이 꼭 봤으면 좋겟당
10,너무 재밌었고 감동적이였던 애니메이션ㅎㅎ 오랜만에 딸 아이와 좋은 시간 보내고 왔어요
10,애들 영화지만 어른이 봐도 얻는게 많다
9,몰입도도 높고 재밌으니 별 다섯개!
10,정말 훈훈한 영화~~ 가족영화로도 추천!!
8,보는내내 웃기기도 했지만 먹먹했어요 메시지와 교훈이 뚜렷한 작품입니다
10,원작은 일본거더라ㅋㅌ 역시 애니는 일본이 짱인듯
10,넘 감동적.. 재밌기도 했고 마지막까지 눈을 뗄 수 없었다
8,어린이 영화인데도 어른들이 보기에 전혀 문제 없네여
10,생각보다 좋네요.. 잘 보고 왔어요.. 추천합니다.
10,캐릭터 디자인도 좋았고 재밌었음 무엇보다 애니메이션 자체가 너무 좋았다는ㅎ
10,6,7살 아이들 데리고 가서 봤는데좋아하더라구요^^
9,아이와재미있게봤어요아이가 조금슬펐지만 재미있었다고하네요
8,초딩아이는 재밌게 봤구요. 엄마인 저는 뻔한 스토리에 감동이 좀 덜하네요. 초반부분 점박이 생각이 났어요.
9,어른의 관점이 아닌 5살 7살 아들들에게는 최고의 영화임. 파워레인져 같은 쓰레기랑 비교가 안됩니다~
6,그냥그랬어요.싸우는 장면이 너무 많아 애들이 여기저기서 울고...
1,스토리가 빈약하다....
9,생각만큼은  아니라서  사알짝...ㅎㅎ
10,1편보고  기대만땅했는데  역시나 2편도  좋았어요. 아이들과함께   꿈과  희망  그리고 가꾸기위해  지키기위해  힘을  합해야한다는 교훈을  애들이  좋아하는   공룡들이  나와서  더  좋아하네요요
5,전체 관람가라서 아이랑 갔는데.. 넘 무섭다고 울며 나왔네요ㅋ 원작 책 서너권의 내용을 섞어논 스토리고 요즘 애니치곤 질적으로 넘 떨어져요.. 마치 80년대 만화같아요
9,아이둘과 같이 봤는데 큰 아이는 슬픈지 우네요.작은 녀석은 공룡매니아라 좋아하구요^^
4,관람 후 소감입니다.1편이 워낙 명작이어서 2편도 기대되어 봤는데, 제작소가 달라서그런지 기대이하에요. 다른분 말처럼 스토리보다 억지 교훈에 너무치중해 있네요. 1편이 가족을 위한 작품이었다면. 2편은 너무 저연령용 느낌이.(부자연스러운 감동).
6,5살 아들은 공룡땜에 좀보기했지만 7살 딸아이는 정말 지루핫다고하더러구요...ㅎㅎㅎ정말 유아만화같앗어용~
7,영화가 보통 수준입니다.
10,꿀재미~ 더빙판 목소리가 너무 귀여워서 좋았어요!
10,개인적으로 3편도 나왔으면 하는 바램ㅎㅎ
9,가벼운 마음으로 봤지만 보는내내 푹 빠져서 봤다
10,친구가 추천해줘서 봤는데 와우!
9,다섯살 세살 형제 데리고 재밌게보고왔어요. 티라노사우르스가 무섭게 생기지않아서 친근감이 생기는듯ㅎㅎ
8,1편을 너무재밌게 봐서 이번편도 기대가 컸는데 기대하고 봐도 잼남!!
10,초반에 약간의 지루함도 없지 않아 있었지만 너무 마지막엔 너무 감동적인 영화였습니다 저희 딸은 처음부터 끝까지 재밌게 보더라구여
10,단순했던 그림체도 좋았고 내용도 주제의식 뚜렷하게 잘 풀어서 보여줌
10,웃기면서 감동적이에요ㅋㅋ 1편 보고 기대가 컸었는데 역시나 이번것도 잼나네요
9,예전에 1편을 보고 감동 받은적이 있어서 이번에도 기대감을 안고 봤는데 역시나 말이 필요없더군여!
10,내용도 재미지고 마지막엔 감동까지
8,가족의 소중함과 우정을 주제로 하고 있어서 정말 아이들 한테 딱 맞는 영화인것 같습니당
10,누구나 쉽게 공감 할 수 있는데 우정이라는 키워드에 맞춰서 재밌는 이야기를 들려줬어요 아이들과 보기에 정말 좋아요
10,서로 다른 종족도 친구가 될 수 있다는걸 보여주는 훈훈하고 착한 영화
10,진짜 성우들의 더빙으로 실감나게 볼 수 있었음~~ 연예인 더빙보다 훨 낫드라
10,우리집 꼬맹이가 엄청 재밌었다네요 ㅎㅎㅎ 재미도 있고 감동도 있고 ㅎㅎㅎ
9,아이들과 함께 보기에  정말 따뜻한 영화네요
9,정말 좋은 영환데 상영관이 적어서 아쉽다ㅡㅡ
10,그냥 애들 보는건줄 알았는데 감동이야.. 짠하다
8,아이들이 좋아해서 저까지 괜히 기분이ㅎㅎ
10,전개가 좀 빨랐지만 그래도 흥미롭게 인상깊게 볼 수 있었음 흐흐
10,보고나서 마지막에 울뻔 했어.. 대박 감동
10,개인적으로 소장 가치가 있는 작품인것 같다 이런 영화 갖고 있으면서 보고 싶을때 마다 보고 싶음
9,나오는 캐릭 하나하나가 넘 귀엽고 사랑스러워서 저도 모르게 푹 빠지게 되더라구여~
10,어른이 봐도 감동적이엇고 재밌었던 애니에요^^
8,남자이이랑 보기 좋아요
8,고녀석 참 재밌군ㅎㅎ 미르 졸귀♥
10,1편 평보고 좋아서 보게 됬는데 괜히 평이 좋은게 아니엿다ㅋㅋ1편은 아직 못봤는데 곧 볼 예정!
10,딸이 어려서 애니메이션 개봉하면 거의 다 보러 다니는 편인데 고맛나는 다른 애니에 비해 확실히 몰입도도 높고 아직들 정서에 맞게 잘만든 작품이더라구요
10,정말 잼나고 아이들한테..좋은영화인듯
9,아이들이 좋아하네요 ㅎㅎ 우이나라 에니라서 좋았어요
10,2돌안된 아가에게 좋은 경험이었어요 전 미르 엄마랑 미르 만나는 장면에서 울었네요 가족적이고 편견없이 친구를 만나고 힘보단 소중한 사람을 위한게 가장 강한거란걸 알려준 좋은 애니였어요 재미나고 감동적이었어요
10,아이들 정서에 딱 맞게 잘 만든 작품으로 아이들 교육용으로도 좋을거 같다
7,딱,  1편의 아우라 직전까지~~
10,재미있게 봤어요.인간성 있는 교훈^^
9,아이들이 재미있어하고 좋아합니다
8,귀연것들 ~~~돌이가장~~^^^^-
6,5살 아이와 함께 봤는데..화산폭발과 지진, 초식공룡잡아먹는 장면에서는 아이가 무서워했어요~ 결국 옆자리 아이는 중간에 나가더라구요..ㅠㅠ초등학생이상 아이들이 좋아할만한 영화일듯합니다
9,애기들이 좋아합니다.
9,아이들과 너무 재밌게 봤어요 추천합니다
8,가족의 소중함과 진정한 리더쉽을 보여줘서 감동적이었음
10,재밌게 잘 보았습니다.
10,재밌게 잘 보았습니다.
8,아이가 좋아하는책 시리즈라 방학이고해서 함께 보러갔어요 ,책읽어줄때도 자주울었는데 영화보며 여러번 흐느끼며 안겼네요 ㅎ그모습이 귀엽기도 하고^^주인공들의 공룡의상 입고 이벤트도 좋았어요 아이사진찍어주고 부채도 받고 그랬네요 대체적으로 만족했어요 ^^
9,1편 보고 울고 2편 보고 웃고 울고 3편도 나왔으면 정말 좋겠다
10,재밌었고 웃겼고 슬펐던 애니. 마음에 듭니다.
8,더빙판으로 보는걸 추천!! 성우분들이 더빙하니까 볼 맛 나네여
8,조금은 지루했지만 우리딸은 울었다네요
10,정말 짱이다 애니에 대한 편견을 깨줬음
10,공룡들이 너무 귀여워요ㅠㅠ.. 마지막엔 눈물 날뻔 했어요
10,아이있는 집이라면 꼭 추천해주고 싶습니다ㅎ
10,고녀석 맛나겠다2 친구 표 생겼다고 보러 가자해서 우연히 보게 됬는데 완전 감동..
9,딸 아이와 보고 왔는데 저희 둘 다 감동 받고 왔네요
10,연예인 더빙이 아니라 성우 더빙이라서 그런가 전에 봤던 애니들 보다 더 실감나고 재밌게 볼 수 있었음
10,아무 생각없이 봣는데 너무 귀엽잖아..
8,그림체가 딱 아이들이 좋아할만한 그림체에다가 공룡! 내용도 잘만들어진듯!
10,아이들 보여주다 같이 봤는데 저까지 감동 받았어요
9,웃음 요소들도 많고 아이들이 좋아할 요소들이 참 많음ㅋㅋ 어찌보면 슬프기도 하고
10,고맛나 동화책도 우리 아이가 정말 좋아하는데 1편에 이어 2편까지 너무 재밌게 보더라구여!
10,슬프고 재밌고 감동적이 영화입니다
9,그림도 좋았고 뭔가 새롭고 재밌더라구용 1편도 있다는데 집가서 찾아 봐야겠어용
9,순수하지 못한 내가 보기엔 너무 아깝다.. 나중에 나의 아이가 태어나면 꼭 보여주고 싶은 작품~
10,재미와 감동 그리고 코믹 요소들까지 아이들이 보기엔 딱^^
8,순수했던 어렸을때 마음으로 돌아간 기분입니다 딸 아이와 재밌게 잘 보고 왔습니다ㅎㅎ
10,마지막에 감동ㅜㅜ 악역이 감동을 주네 졸잼임
10,그림체가 좀 유아틱 하지만 어른들이 봐도 괜찮았어요
10,초반의 흥미가 끝까지 간다~~ 재밌군!
9,재밋고 감동적입니다. 강추예요~
8,2D라서 어른들은 좀 졸리지만, 공룡이 계속 나오니까 애들은 많이 좋아합니다.
5,공룡박사 아이와 함께보기 좋음
9,가족과함께 보기에 넘좋은영화였어요
1,그러들ㄷ제럳ㅈㅂ바두지
8,가족과 우정에 대해 다룬 영화였어요
10,기대했던만큼 조카한테 좋은 선물이 되었네요^^
6,뻔한 스토리였어요. 그래도 6점인 것은 아이가 잘 봤기때문~돈 아까워
10,어릴때 보았을땐 재미는 있었지만 좀 무서웠는데, 2편은 음악도 너무 감동적이고 예뻐요! 짱!
8,김동적인 내용~~아이들과 재밌게 봤어요^^
6,5살 아이와 같이봤는데... 아이한테는 조금 무서웠던것 같아요.
7,영화 끝나고 나오면서 일본에서 제작한 작품이 맞나 싶을 정도로 스토리가 허술하고 자연스럽지 않아서 찾아보니 2편은 우리나라에서 제작이 되었네요.1편에 비해 너무 아쉬웠어요..
10,방학을 맞아 아이들과 다 함께 보기 좋을 것 같아요.가족애와 감동도 느낄 수 있고요.1편도 재미있게 봤었는데 2편도 역시!^^
8,감동적이였어요^- ^
9,5살아이가 보기좋았어요 재밌고유익합니다5살아이가 보기좋았어요 재밌고유익합니다5살아이가 보기좋았어요 재밌고유익합니다
10,7살 아들이 너무좋아하네요~우리나라애니메이션 개봉많이했으면 좋겠어요
10,조카가 너무 좋아했던 거에요. 이번편도 너무 재미있네요. ㅎㅎ
10,진짜 재밌네요 감동적이고ㅠㅠ 마지막에 운건 안비밀!
10,아들이 워낙에 좋아하는 고녀석 맛있겠다 시리즈입니다. 역시나 한시도 한눈 안팔고 푹빠져 보더라구요. 가기전에 책도 한번 읽고 갔거든요. ㅎㅎ 그런데 스피노 사우르스가 물갈퀴가 있는지 처음 알았어요. 집에 갖고 있는 모형엔 없었거든요. 추천추천합니다
9,흥미로우면서 웃기기도 하고 감동적이기도 하고 애들이 재밌어 함ㅎㅎ!
10,어른이 보기에 유치할줄 알았는데 전혀 유치하지 않더라 오히려 어른들이 봐도 배울 점이 많은 애니메이션이였다
10,아이들과 볼만한 감동적인 애니메이션이 많지 않은데, 올여름방학에 아이들과 감성을 자극할 수 있는 잘만든 영화한편을 본 거 같은 기분이에요 ^^
7,1편보단 약해요 귀염이~~
10,너무나도 사랑스러웠던 캐릭터들과 감동적인 스토리
10,잼있고 감동도있고 아이들에게 좋은 영화같아요영화중간중간 감수성있는 아이들이 울기도해요귀여워요~^^
10,뭘 말하려고 하는지도 잘 느껴졌고 무엇보다 재미가 확실히 있어서 아이들과 즐겁게 보고 왔어요
9,내 눈시울을 촉촉해지게 만든 애니.. 정말 최고의 애니메이션이였습니다
9,나오는 모든 캐릭터가 하나하나 다 사랑스럽ㅜㅜ 그리고 재미와 감동도 있구 짱짱
10,지금까지 본 공룡 영화 중에서 젤 감동적인거 같아요^^
9,재미와 감동 이 두가지를 모두 갖춘 애니메이션!
10,아이들이 넘 재미있었다고 합니다
10,연예인들 말고 진짜 성우들이 더빙을 해서 더 몰입도 잘되고 실감나게 볼 수 있었던거 같아요
8,동심의 세계로 어릴적 감성이 살아나는 따뜻한 작품
9,맛나는 1탄도 잼있게 봤는데 2탄도 잼있게 봤네요 4살7살 딸들도 너무 재미있었다고 좋아했어요~~^^
10,정말 최고의 애니!! 성우분들 더빙 최고><
1,고녀석 재미없겟닼ㅋㅋ
10,재밌는 만화 영화! 그림체가 단순하고 유아틱 하지만 그래서 더 감성이 잘 살아나지 않았나 싶다
10,애니메이션 보고 이런 감정을 느낀건 또 처음.. 이런 애니를 보게 되다니
9,너무 재밌게 잘 보고 왔습니다 때론 코믹하면서 때론 슬프기도 하고 무엇보다 아이들이 너무 좋아해요
9,고녀석 맛나겠다 뒷부분이 정말 감동의 쓰나미임ㅋㅋ
10,미르 어쩜 그렇게 귀여운거냐ㅠㅠ 악역도 마지막엔 감동..
10,재미있네오ㆍ아이가조아해요
10,보고나서 기분 좋게 나올 수 있는 영화!! 오랜만에 좋은 작품으로 힐링하고 왔당
9,가벼운 스토리지만 주제의식도 있고 그래서 재밌게 볼만하다
9,캐릭터들도 하나같이 사랑스럽고 귀여움+_+
10,재미는 물론이고 영화가 주는 메시지와 교훈까지 뚜렷한!
10,말이 필요없당ㅋㅋ최고의 애니메이션
9,공룡 좋아하는 저희 아이랑 봤는데 같이 본 제가 울었네여ㅠㅠ
9,동화책으로 알고 있었는데 영화로도 나왔다고 해서 봤어요 근데 이거 2편이네요 1편도 찾아서 봐야겠어요
10,어렸을때 한번씩 꿈꾸게 되는 환상같은 스토리에 몰입도 잘되고 어릴적 감정이 새록새록ㅎㅎ
9,1편도 어마어마 했는데 이번편도 역시나 최고!
10,내가 처음으로 재밌게 본 애니메이션
8,시간 때우려고 우연히 본 영환데 넘 재밌었고 감동적이였어요^^
6,1편은 재미있었는데..애들도 조금 시시해 하네요..
10,별 생각없이 봤는데 엄청난 재미와 감동을 선사해줬다 아이들과 보기엔 이만한 영화는 없는듯
10,겁나 재밌게 봄ㅋㅋ 사촌 동생들도 좋아하고
10,그냥 조카 봐주다가 영화 보고 싶어서 미니언즈 볼까 하다가 이거 봤는데 생각보다 많이 웃기고 감동도 있고 좋았음
9,7살 딸과 재밌게 보고 왔어요 딸이랑은 처음 영화관 나들이인데 즐거운 데이트였습니다^^
9,오아.. 애니메이션도 이렇게 재밌을수가 있구나
10,동화책을 원작으로 탄탄하고 감성 넘치는 스토리로 어른인 저도 지루함 없이 재밌게 봤습니당
10,아이들에게 좋은 선물은 해준 기분이에요 ㅎ
9,와 진짜 숨은 명작이다 명품 애니메이션!!
9,캐릭터들이 하나같이 넘 사랑스럽고 귀여워요ㅜㅜ
10,정알지밌었어옹아이기좋이하여
9,재밌게 잘 봤습니다! 요즘 애니메이션들 대부분 어린이를 위하기보단 어른들도 즐길 수 있게끔 내용적인 부분에서 어려움이 있는데 고맛나는 어린이들도 깨달을 수 있는 교훈들과 좋은 음악, 귀엽고 재밌는 영상미로 즐겁게 보고 나온거 같습니다
9,아이들이 너무 좋아해요
10,애니를 이렇게 인상깊게 본건 또 처음이네ㅋㅋ
9,애니메이션으로 이런 따뜻한 감성을 느낄 수 있다는걸 보여준 멋진 애니.
9,갠적으로 애니메이션은 별론데 고녀석 맛나겠다는 진짜 잼나드라!!
10,미르 미르..ㅜㅜ졸귀 올만에 힐링하고 온 기분이당
8,진짜 잘만들었다ㅋㅋ 하 간만에 동심으로 돌아간 기분이였고 좋은 영화 한편 봐서 기분 좋다
9,고녀석 맛나겠다 1을 너무 좋아하는 아이와 보고 제가 눈물을 훔치고 말았네요. 재밌기도 하고 일본 영화 특유의 교훈적인 측면도 많아 어른들이 봐도 공감할 만해요.  공룡 좋아하는 남자아이들과 그 부모에겐 강추해요
10,아들딸데리고가서 봤는데 1편보다더재밌다고 하네요교육적으로도 오락적으로도 좋은영화
9,아들과 함께 본 첫영화였는데 대만족이에요.집중해서 재밌게 보는 모습에 뿌듯했습니다
10,1편에서 보고 느낀 재미와 감동이 그대로..
10,돈주고 봐도 절대로 후회스럽지 않네요~
10,여운이 정말 강하게 남는다 아이들 보여주려고 본건데 내가 더 재밌게 본 듯ㅋㅋ
10,아이들이 좋아할 내용. 어른들이 보기엔 유치하지만 그래도 아이들과 함께 볼 수 있는 영화라 좋아요.
9,정말 너무 좋다 개인적으로 소장하고 싶은 애니
9,개인적으로 미니언즈도 보고 고맛나도 봤는데 고맛나에 한표ㅎㅎ
10,재밋고 웃기고ㅋ 웃다 울다 영화관 반응 장난 아님
9,여름 방학 영화로 이만한게 없네요 공룡들 너무 궈여워요~
8,애들이 좋아할만한 요소들은 다 갖추고 있더라ㅋㅋ
10,귀여운 공룡들도 많이 나오고 그림체가 개인적으로 마음에 듬~~
10,고녀석 맛나겠다는 내 인생의 최고의 애니^^
9,어쩌다가 우연히 보게된 영환데 생각외로 영화가 주는 메시지와 교훈이 너무 좋아요!
10,정말 재밌었고 귀여운 공룡들 때문에 즐거운 시간이였어요
10,연예인 더빙이 아니라 더 좋았던거 같아요~
9,영화 끝나갈때쯤 눈에서 눈물이..
9,아이들 정서에 맞게 잘만들엇다 정말ㅋㅋ 역시 애니는 일본이 최고
10,재밌습니다  애들이랑 보기딱좋습니다!!!
10,1편도 재미있게 봤는데, 2편도 기대되네요~! 날도 더운데 극장에서 미르와 함께 즐거운 시간 보내야겠네요. ㅎㅎㅎ
10,아들이랑 1탄도 보고이번에  2탄도봤는데 재미있게 봤습니다~ 교육적이고 자극적이지않아서 좋았습니다
10,휴가에 날도 덥고 애들 데리고 극장가서 고녀석맛나겠다2 봤는데, 우리 아이들이 공룡을 그렇게 좋아하는 지 처음 알았네요~! ㅎㅎㅎ 특히 남자아이들은 재미있게 볼 만한 영화인 것 같아요.
10,아이들과 함께 보고 왔는데, 너무 자극적인 내용이 아닌 온가족이 공감할 수 있는 내용이라서 안심하고 애들과 재미있게 봤어요~!
3,1편이 더 감동이었음~
10,감동적이네요 ^^ 아이들이 또보자고 나오면서 즐거워했답니다
9,울 아들 영화관에서 영화보면 집중 잘 못하던데 고녀석 맛나겠다 보는데 완전 집중..한시도 눈을 떼지 않더라
10,애니메이션 보고 이렇게 여운이 강하게 남는건 처음이다
10,예사 밖의 감동을 안겨주는 만화영화
9,그냥 한마디로 좋은 애니메이션~
9,단순한 그림체가 신의 한 수! 단순했기 때문에 오히려 더 보기 편했고 감정 전달도 잘된듯
10,마지막쯤에 전 눈물이..ㅜㅜ 애니라서 기대 안했는데 재밌네요..
8,시간이 금방 지나가네요? 아이들이 보기에 무섭고 잔인할수도 있지만 재미도있네요~^^
10,재미도 있고 감동도 있고 어른들이 봐도 전혀 유치하지 않은 애니메이션
9,갠적으로 저는 1편 보다는 별로 였지만 저희 집 꼬맹이들은 재밌다구 난리ㅋㅋ
8,7살 딸 아이가 좋아해요^^ 어린이 영화로는 최고!
10,아이들이 정말 재밌게 보더라구용 웃고 울고 반응 장난 아니였어용ㅋ
10,너무나 재밌게 보고 왔습니다 애니메이션을 이렇게 재밌게 본 건 처음이네요ㅎㅎ
10,그림체는 되게 단순하지만 그래서 그런지 고맛나가 주는 감성들이 더 잘 느껴진듯 해요!
9,감동과 교훈과 재미가 모두 잘 어우러진 영화였어요. 5살 10살 어린이 모두다 만족했답니다
6,어린 아이들이 보기에 나쁘지않네요..1편과 너무나도 흡사한...
9,캐릭터들도 하나같이 개성이 강하고 멋지더라구용
9,아이하고 잘봤습니다 ㅎ
10,감동적이였어요 ~~^^
10,1편과는 완전 다른 이야기! 아이들은 물론 어른들에게 힐링이 될만한 작품임에 확실! 시사회에서 시영준성우님이랑 엄상현 성우님도 봤는데 폭풍감동! ㅎㅎ 원작자분도 완전 유쾌!
10,고녀석 맛나겠다2 : 함께라서 행복해 조카들이 자꾸 공룡이름 물어봐서 잘모르는데 고생좀했지만그냥 다  미르 친구들이라면서 넘겼는데.영화보고나서 7살 .5살 조카애들이 너무좋아하네욤~~잔잔하고  영화음악도 좋고
10,고녀석1편을 재미있게 본 기억이 있어서 2편 나오자마자 보러 갔습니다. 조카들과 같이 봤는데 아이들이 공룡영화라 그런지 엄청 좋아하더라구요 ^^ 아이들이 있는 가족들과 함께 보시면 더 재밌게 보실 것 같습니다 !
8,원작부분은 재미있었어요
10,아이들은 정말 초 집중해서 보네요. 몇몇 우는 애들도 보이고. 애들에게 보여주는 애니메이션으로는 최적인 것 같아요. 보고나서 이것저것 물어보는데 오랜만에 이야기 하는 시간이 된 듯요
10,한국 제작이지만 원작 책과 소설은 일본이던데 진짜 일본이 애니라던가 만화는 정말 잘만드는거 같음 인정!
9,가볍고 재밌지만 주제의식도 뚜렷하고 재미께 볼만한 애니메이션인거 같아요 추천합니다!
10,재미와 감동 두 가지 모두 갗춘 애니메이션
10,공룡엔 관심없던 아이인데.. 이거 예고편보더니 엄청 좋아하네요아래에 어떤분쓰신것처럼. 저도. 요즘 애니의 자극적인 느낌들이 좀 아쉬웠는데.. 잔잔하고 따뜻하면서도 재밌을것같아서 기대하고 있어요~~~~
10,성우들의 더빙으로 몰입도는 더욱 더 높아진듯ㅋㅋ
10,아이랑 보러가려고 예매했어요~~ 재밌다는 주변의 추천이 있어서 엄청 기대되요~~
7,5살 남아는 공룡이 나오니 재미있어 했는데 어른이 보기엔 조금 지루했어요
10,와~ 저 시사회 봤었는데 애들과 함께 개봉하고 나면 다시 다녀오려구요~ 재미와 감동이 있어 가족영화로 딱!!!
9,내용도 좋고 감동도.. 보길 잘한것 같다
8,재미도 있었지만 감동이 더 큰 만화영화로 아이들과 함께 보기에 정말 좋은것 같다
10,다른 애니들과는 다른 무언가가 있다 확실히..
10,그림체는 단순한데 왠지 모르게 짠하고 얻어가는것도 많아요
10,소소하지만 훈훈한 만화영화~ 공룡들이 너무 귀엽더라ㅎㅎ
10,한국 제작이지만 원작 책과 소설은 일본이던데 진짜 일본이 애니라던가 만화는 정말 잘만드는거 같음 인정!
10,1편 정말 감동적으로 봤는데 2편도 기대되네요
9,재밌기도 하고 슬프기도 하고 거기다가 웃음과 감동까지 완전 최고당
9,가볍고 재밌지만 주제의식도 뚜렷하고 재미께 볼만한 애니메이션인거 같아요 추천합니다!
10,내가 애니메이션을 보고 감동을 느낄줄은 몰랐는데.. 고맛나 진짜 짱임ㅠ
10,아이와 함께가서 봤는데 여기저기에서 아이들 웃음소리가꺄르르~ 아이와 엄마아빠가 모두 한마음이되서 즐겁게 보고왔네요. 잔잔한 감동까지^^ 아이가 집에와서도 재미있었다고 몇번이나 이야기하네요. 조카들과 한번 더 보러가야겠어요^^
10,재미와 감동 두 가지 모두 갗춘 애니메이션
10,성우들의 더빙으로 몰입도는 더욱 더 높아진듯ㅋㅋ
9,아무 생각없이 봤는데 보다보니 빠져들고 고맛나라는 영화가 주는 감동이 어마어마함
10,1편 너무 재밌게봤는데 2편도 너무 기대됩니다^^재미와 감동 두마리 토끼를 동시에~
10,재미나겠네요 ! 조카들 데리고 가야겠습니다
10,딸래미 대리고 첫 영화 완전 기대 됩니다
10,너무너무 기대하면서 기다리던 영화에요~!! 감동과 재미를 동시에 선물할 수 있는 영화로 강추합니다~~
10,우리 둘째가 보고는 인형사달라고 난리예요! ㅜㅜ
9,방금 보고왔습니다만 1주인공들이나올줄알았지만   1주인공들 잠깐 3~4초 만나오고...  오글걸리느거참았는데    그리고제발 옆에앉으신여성분  영화감상중에 폰좀 꺼내지맙시다 보는데 불편합니다 예의상 보는것도아니에요
10,그림책도 감동적이지만 영화도 감동적이에요. 가족모두가 보기에도 좋을 재미있고 감동적인 영화입니다. 잘보고 왔어요~^^
10,조카랑 시간때울려고 생각없이 보고왔는데, 생각보다 넘 훈훈하고 재밌어서 조카도 좋고 저도 좋았던 시간이였어요 ㅋㅋ 가족애도 좀 느낄 수 있고 ㅋㅋ 마냥 유치할 주 알았는데 어른인 저도 볼만했다는 ㅎㅎㅎ
10,아이들과  감동스럽게 본 영화입니다. 전편도 재미있었는데 후편은 좀더 감동과 스릴이 넘쳤던것 같아요.  올 여름방학에 아이들에게 따스한 감성을 줄 영화라는 생각을 해보구요... 주제곡 카라의 허영지 목소리 너무 예뻐요.
10,아이와 함께 보기에 딱 좋은 영화더군요. 공룡이 나와서 좋아하고 가족애를 그리고 있어서 내용도 상당히 좋았습니다. 여름 방학 영화로 딱 좋아요.
10,개봉하고 어제 바로 애기들 데리고 퇴근하고 보러갔는데, 공룡을 좋아하는 우리 아이는 계속 영화 끝나고도 미르를 찾았답니다. ㅎㅎ 1편도 봤었는데, 진한 감동은 여전한 고녀석맛나겠다2.. 올 여름 아이들 데리고 볼만한 영화로 추천합니다.
10,최고에요!!  방금 보고왔는데 정말  캐릭터들이멋지고 성실한것같아요~~나중에TV로 시청가능되면 무조건또볼려구여!!
10,영화재미있었어요 라고 물어보니 울아들 네~~라고대답하는아들 5살아들도 푹~~~빠지는  고녀석^^매력만점
10,조카와 같이 봤어요. SICAF에서 봤는데도, 초집중..보고나서 동생이랑 또 보러오자고 하네요. 아이들의 눈은 확실히 다른 듯. 그런데 음향이 작게 들리는 것 같아요. 행복한 시간이었어요. 다른 영화와 다르게 뭐뭐 사달라고 안 하고 영화얘기만 ㅎ
9,봐도 후회없을듯ㅋㅋ 애니 잘안보는데 고맛나는 졸잼임 진짜
9,1편 정말 재밌게 봐서 이번편도 기다리고 기대했었는데 한국 제작이여도 감동은 여전하네요
10,단순한 그림체가 신의 한 수! 부담스럽지 않고 오히려 더 깊은 감성을 느낄 수 있엇다!
10,귀여운 공룡들도 많이 나오고 하나같이 개성들이 뚜렷해서 보는 재미도 쏠쏠하더라 갠적으로 소장하고픈 애니ㅎ
10,8살 딸 아이랑 정말 재밌게 보고왔어요~
9,우연히 보게된 영환데 그냥 말이 필요없네요 정말 잘만든것 같습니다
8,너무 너무 재밌었고 귀여운 공룡!!
10,존잼.. 애니라서 볼까 말까도 했지만 안봤으면 후회할뻔 했음
10,가족과 친구에 대해 깊게 생각해볼 수 있는 참 좋은 애니메이션
10,돈주고 봐도 전혀 아깝지 않을 만화영화
10,여운이 강하게 남네요 저희 아들도 재밌었다고 하고 미르가 너무 귀여웠어요~^^
9,옛날과는 다르게 요즘은 볼만한 애니메이션이 별로 없던데 고맛나야 말로 물건이다 꼭 보시길
9,예상치도 못한 재미와 감동을 주는ㅎㅎ
10,이건 틀림없이 좋은 애니메이션
10,영화표 생겨서 생각없이 본 영화.. 너무 귀엽잖아..
10,자라는 아이들에게 젤 필요한 우정과 가족애를 그린 만화 영화로 아이들이 꼭 봐야할 애니메이션인거 같아요
9,일본 애니인줄 알앗는데 한국 애니엿어ㅋㅋ한국 애니메이션이 이렇게 훌륭하다니
10,조카랑 같이 봤는데 아이가 엄청 좋아했어요! 주인공 미르가 너무 좋데요 그리고  ost 도 너무 좋네요!!!! 좋은 영화 추천 합니다~~~!!
8,서로 다른 종족도 친구가 될 수 있다는걸 보여주고 아이들에게 바른 메시지를 전해주는 좋은 애니메이션이였어요~
10,어린이 눈높이에 맞춘 스토리와 메시지로 어린이들 정서에 맞게 잘만든 애니메이션인것 같습니다
10,2D 애니메이션으로 아날로그 감성을 더한 고녀석 맛나겟다2!
10,저희 아들 보여줄라고 보러 갔는데 저까지 미르의 매력에 푹 빠져서 왔어용
10,어렸을때 동화책은 물론 유일하게 챙겨보는 애니메이션ㅋㅋ나이를 먹어도 재밌는 고맛나!!
9,4.6.7세아이들과봤는데정말재밌다며좋아하네요..저도지루하지않고재밌었어요..추천합니다
10,애들도 좋아하고 위트 넘침. 엄마와 아이가 같이 보고 대화할 수 있는 영화!
10,정말 재미있었어요~!!! 아이가 너무 좋아하네요! 마지막엔 눈물도 흘리더라구요. 저도 훌쩍였어요!! 꼭 아이와 함께 보세요~!
9,요즘은 아이들용 애니메이션도 뭔가 자극적인 느낌이 있었는데 고녀석2는 셀애니가 주는 순수한 느낌이 있어 좋았습니다. 아이들도 집중해서 보구요. 아이들과 함께 동심의 여행을 한 느낌이었습니다~
9,저는 그럭저럭 지루하지 않게 봤어요~ 근데 우리 아이는 엄청 좋아하더군요. 영화 끝난지 몇시간이 지났는데도 계속 얘기하네요ㅎㅎ 그럼 나도 재밌는걸로- ^^ 방학이고 비도 오고 날도 더운데 영화 보기 딱 좋았네요~~~
10,아이들 무척 재미있게 집중해서보더군요. 영화상영내내 아이들에게 해주고 싶었던 이야기들이 눈높이에 맞춰 재미와 감동을 주면서 전해줍니다. 주변에 보니 훌쩍이는 엄마와 아이들도 많더군요. 저는 아빠지만 저 역시 눈시울이 붉어지는건 어쩔수없네요.최고입니다.
10,애들이 워낙 공룡 캐릭터 좋아해서 봤는데  캐릭터도 귀엽고 무엇보다 내용이 애들 눈높이에 딱 맞는것 같아요   계속 집중해서 볼만큼 애들 정서에는 잘 맞았던듯 합니다   어린 애들 있는집들은 강추요
10,아 역시.  최고에요! 눈물났어요!
10,동화책을 너무 좋아하던 아이들이라 영화 나오자마자 보고왔는데 역시나 재미있네요 특히 공룡 캐릭터들이 너무 똘망똘망 귀여워서  그런지 애들이 참 집중해서 보네요  재미있어요
10,저 서른 넘었는데 영화보고 꿈에 공룡이 나올 정도로 감동적이었습니다!
10,요즘 애들 공룡  음청 좋아 하네요
10,아들이 보자고 해서 봤는데 잼있게 봤어요~
8,육식공룡과 초식공룡이 절친이 되느 아슬아슬하 모험~~ 정말 재밌었다!
10,고녀석 맛나겠다 은근 인기 많은거 같아요 조조로 보고 왔는데 가족 단위로 많이들 보러 왔더라구여~
10,1편도 정말 재밌었는데 2편도 역시나 재밌었습니다
10,개봉한지 얼마나 됬다구 벌써부터 아이들의 사랑을 독차지 하고 있다는데 저도 저희 아들 둘과 보러 가야겠어요ㅎㅎ
10,둘리 이후로 공룡의 소재로한 애니 중에서 가장 잼난듯
8,유치할줄 알았는데 전혀 유치하지 않고 감동과 교훈을 느낄 수 있음
10,아이뿐 아니라 어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이에요
10,서울국제만화애니메이션페스티벌에서 호평을 받은 작품이라길래 기대감을 안고 보고 왔는데 보고 나니까 왜 호평을 받은지 알겠더라
9,동화책 고녀석 맛있겠다 시리즈 중 7권 8원의 내용을 원작으로 만든 애니라고 하던데 어쩐지 내용이 탄탄하고 되게 알찼음ㅋㅋ
9,고맛나를 드디어 보게 되다니~
10,올 여름 아이들에게 최고의 선물이 된 것 같습니다 너무 즐거워하고 좋아해서 저까지 기분이 좋네요ㅎㅎ
10,우정이라는 키워드를 아이들이 이해하기 쉽게 잘 보여준다
10,재밌구 웃기고 귀엽기까지해ㅠㅠ 미르 왜케 사랑스러운거야
10,영화가 주는 메시지가 뚜렷해서 보고 난 후에도 여운을 강하게 남긴다
10,애니메이션 보고 이런 감정을 느낀건 처음이다
10,서로 생김새가 다르더라도 하나의 가족과 친구가 될 수 있다는걸 알려주는 영화
9,처음부터 끝까지 지루함 없이 몰입! 애니메이션을 이렇게 푹 빠져서 본 내가 다 신기할 정도..
4,1편이 재미있다고. 이아가그러네요. 저도그런것같고 그저그랬어요하트도안나오공.
10,이거야 말로 숨은 명품 애니메이션이다 진짜
10,조카들이랑 재밌게 봤네요. 어른들이 봐도 좋은 영화인 것 같네요.
2,정말 어지간하면 글안쓰는데 좋다고 10점준사람은 다 알바인가..공짜로봐도 10점은 못주겠다..아들 둘데리고가서 이렇게 미안하긴 첨이네요. 억지스럽고 부자연스럽고 재미없고..30년만에 이런영화 첨인듯. 주변에 정말비추할겁니다..감동은 무슨...억지지..
10,아이들 있는 집이면 꼭 봐야할 가족 영화
10,연예인들이 더빙 안해서 더 좋았던거 같음ㅋ
10,딸 아이랑 편한 마음오로 봤는데 재미는 물론이고 감동과 메시지까지 주는게 다 보고 나니까 마음이 훈훈해지더라구요 오랜만에 순수해지는 느낌도 받았구요ㅎㅎ
8,우정과 가족애을 보여주는 최고의 애니메이션
10,재미는 확실히 있고 마지막엔 감동까지ㅎ
10,조카랑 보여줄라고 보고 왔는데 내가 더 재밌게 본 듯..
9,올 여름 가족 영화는 고녀석 맛나겠다2 강력추천!!
9,가벼우면서 훈훈한 이야기로 어린이들이 이해하기도 쉬울뿐더러 좋은 메시지와 교훈을 담고 있다
10,우정을 다룬 이야긴줄 알았는데 가족애도 느낄 수 있었던 애니!
10,그것  참참      ㄷ드뎌  개본했구만
10,육식동물과 초식동물이 친구가 되는 훈훈한 우정을 그린 스토리로 자라나는 아이들에게 큰 메시지를 전달해주네요
10,미르 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ공룡이들
10,미르 완전 귀여워요!!! 영화 속 음악들도 엄청 흥겹습니다ㅎㅎ 조카 보여주러 갔는데 오히려 제가 눈물 찔끔ㅠㅠ!! 상영 내내 조카가 엄청 집중하며 보더라구요 뿌듯했어요>.<
9,시사회로 보고왔어요.원작이 워낙 좋아서 기대했는데 아이들도 즐거워하구, 집중력 장난아니네요^^어른에게도 감동적인 애니라서 함께 즐기기 좋아요
10,무지무지 기대하던 영화라서 개봉 첫날 보고 왔습니다! 우리집 꼬맹이 들이 너무 집중해서 보더라구요~! 1편과 스타일은 다르지만 이것도 만족! 가족영화로 추천입니다~^^
10,방학에 맞춰 개봉해서 아이들과 함께하면 딱 좋겠네요^^
10,정말 재미있어요 감동이었어요
9,이거 원작 동화책 자체도 감동이던데…
8,주말에 보려고 예매함! 우리 아들 벌써 기대감 가득^^
10,아들이 참 좋아 하네요~  부모에게도 좋은 애니였어요~ 올 여름은 아이들이 행복하겠네요~
10,애니 넘 좋음..나이를 먹어도 애니메이션을 찾아 보다니ㅠ
10,애들방학이라~~아침부터 일찍 가서 봤는데 의외로 사람이 꽤 있네요. 아이들과 함께 보기 좋은 영화입니다~추천합니닷!
10,아이들에게 딱 좋은 애니메이션
10,궁금했던 애니메이션인데 드뎌 개봉일 했네요!
10,허영지씨가 부른 주제가도 너무 좋고 영화 또한 너무 재밌었어요 좋은 기회로 아이들과 좋은 시간 보내다 왔어요 감사합니다!
8,1편 보고 울었었는데 이번에도 재미와 감동 둘다 느끼게 해준듯 ㅎㅎ
10,고녀석 맛나겠다 집에 책 있는데!!
10,조카랑 봤는데 제가 더 즐겁게 봤네요!!음악이 흥겹네요ㅋㅋ조카보다 제가 더 들썩들썩^^조카도 즐겁고 저도 즐겁고 덕분에 조카와 사이 돈독해졌습니다 강추강추!
10,예고편만 봤는데 재밌게 생겼음 애들이 딱 좋아하게 생기고 공룡이라서 더 좋아할듯
9,고녀석 맛나겠다 시사회로 만나봤지만 잘될 것 같은 예감이 듭니다~ 영상이 너무 이쁘드라구요^^
10,오랜만에 애들을 데리고 볼 만한 영화가 생겨서 너무 좋습니다ㅋ 집중해서 잘보네요ㅋ
10,조카들이 넘 좋아하네요ㅎ 괜출합니다ㅋㅋ
9,아침부터 일찍 보고 왔는데 아이들이 너무 좋아해요~
10,저희 조카랑 봤는데 한시도 한눈 안팔고 집중집중해서 보더라구요^^조카와 넘 즐겁게 잘봤습니다~~보고나서도 재잘재잘^^넘 즐거워 하는모습에 행복했어요^^아이가 있는 집이라면 강추!!!1000×
10,전편도 이쯤에 개봉해서 보러 갔던 기억이 있는데 벌써 4년전..
10,시사회로 봤는데...정말 아들이 넘넘 좋아했어요^^미르 넘 귀엽구 아들이 흥에 겨운지 노래 나올때 신나했음ㅎㅎ 어른이 봐도 마음 따뜻한 영화입니당~추천해요~~
10,애니메이션인데 더빙 연예인들 안써서 좋다!!
10,애니메이션이 감동적인건 처음이에요!!!
10,공룡만 찾는 제 조카들한테는 이게 올여름 최고의 영화네요ㅋㅋㅋ 맨날 티라노 흉내내주느라 목이 아팠는데 영화관 데려가야겠어요!전편도 재미있었는데 이번 작품도 기대합니다^^
9,미르 완전 좋음 대박 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 미르야 둘리 못지않은 우리나라 대표 공룡이 되어줘 !! 벌써 3편 기대됨  짱짱
10,1편보고 기대되서 2편도 봤는데 너무 감동이에용ㅠㅠ진짜 캐릭터 너무 귀여움 ㅠㅠㅠ 간만에 애니보고 감동먹음ㅠㅠㅋㅋ
10,캐릭터도 귀엽고 마지막에 반전도 있고 개봉첫날 조조할인 약속지켰습니다.
10,미르 넘 귀여워요. 악당 발드는 마지막엔 훈훈. 아이들이 너무 좋아합니다. 엄마들 강추합니다. 꼭 아이들과 같이 보세요. 시사회다녀오신 엄마들 후기를 봐도 저와 같은 맘(살짝 눈물이)이실 듯 합니다. 저희는 주말에 아빠와 또 보러갈겁니다.
10,1편은 내가 좋아해서 2편은 동생이 좋아해서 엄마랑 코엑스극장에서 봣는데 동생은 울었어요. 나도 조금은 훌쩍, ㄲ끝에는 다행이고 휴~ 정말 잼나요.
10,어깨춤은 들썩들썩. 영화의 마지막은 아름다운 엔딩곡이. 아이들이 한순간도 눈을 떼지 못했던 애니메이션.
10,좀 자라 이시간에 댓글쓰지말고
1,애니하면 일본이지....
10,저기 이거 개봉했나요?
