어바웃 슈미트
10,간만에 보는 이비에스 영화 띵작 마지막 대사 오늘 죽을지 이OO 후 죽을지 알수 없지만 살아가야 하고 나의 아끼는 존재들이 하나씩 떠나가는것은 당연하다 나는 어떻게 내 삶을 순환 적인 삶으로  살아야 할까요?
10,슈미트의 눈물의 의미를 이해할수 있을것같은 나이에 보면 이 작품은 명작이구나할듯
8,인생 노년기에 느끼는 소외감 외로움 상실감. 더불어 예고 없이 닥치는 배우자의 상실 등이 현실감있게 표현하고 있는 주인공을 보면서 인생이란 무엇인가? 생각해보게 되었습니다.
10,34살이지만 66세의 은퇴 후 모습과 아내를 잃은 모습 등.. 많은것들을 생각할 수 있게 해준 영화.. 잭 니콜슨의 표정 연기는 정말 감탄... 명대사가 너무 많아서 캡쳐하고 소장하고싶을정도.. 좋은 영화 감사합니다
10,EBS에서 보는데 재밌네요. 가볍게 보기 좋아요!
10,꿀잼입니다 꼭보세요ㅎㅎ
6,은퇴후 생활을 평범하게 표현했다.너무 뻔하지만 잭 니콜슨 연기덕분에  시청하는건 무리가 없지만 아무래도 스토리 자체가 심심해서 그다지 추천할 영화는 아닌듯 싶다.
8,잭 니콜슨에게 잘 어울리는 영화. 노인이 주인공이지만 신선한 느낌의 영화.
9,잭 니콜슨=명불허전
10,아내와의 사별로 시작되는 골때리는 하이코미디. 씁쓸한 스팟과 다른 코미디의 전개가 우리인생네 같다는 생각을 하게함. 배꼽빠지게 웃긴 장면들덕분에 이밤중에 잠이 달아났네
6,2시간 짜리 유니세프 CF 임...?;;;
8,삶의 반은 반전 이고계획의 반은 실패다그래도 크게 달라지지 않는게 인생인가?
1,가정을 돌보지 않은 남자의 인생을 말해주는 영화 같음돈 벌어온다는 위세로 저만 잘난줄 아는 가장의 미래는 이렇지 않을지? 중간에 위로해주는 여성을 성희롱하기까지.  내시간 전기세 너무아깝다
8,
1,넘나 재미없네요 ㅇㅇㅇㅇ
10,저도 지금 보는중입니다
9,잭니콜슨이 다했네. 인생의  끝자락이 오면  자유인이 되는건가
10,아랫분 댓글을 보니 이 감성어린 영화를 동시간대에 같이 시청하시는 분들이 계시다니! 그간 묵혀두었던 감성이 점점 더해간다...
10,EBS에서 보는 중이신 분
9,사랑하는 사람들이 곁에 있을때 잘해야 된다는 말이 많이 와 닿았다. 쓸쓸한 노년의 심리를 잘 표현한 잭니콜슨의 연기와 감독에게도 경의를 표한다.
10,더 이상 삶의 의미를 찾을 수 없는 순간에도, 예상치 못한 곳에서의 사랑이 존재함을.
7,어떻게 살아야 행복해질 수 있을까.
10,직장에서 은퇴한 남자를 통해 우리는 모두 새로운 상황에 적응이라는 것을 해야한다는걸 잊고 있고 알게 된다. 예상보다 급격히 닥치는 부인의 죽음, 딸의 결혼은 주인공에게 아주 큰 스트레스. 인생의 뒤안길로 접어들며 닥치는 일들이 참으로 어렵기만 하다. 우리 일상과 주변에서 볼 수 있는 인물들은 작은 웃음과 큰웃음을 준다. 본인이 어찌할 수 없는 상황이 더 안타깝다. 내 주변인들이 하나씩 사라져간다는 공포와 외로움은 이겨내기 어렵다. 딸의 결혼식에서 마지막 할 수 있는 것은 모두를 칭송하는 것. 마지막 장면이 모든 것을 정리해준다. 잭니콜슨의 연기는 놀랍다. 웃음과 슬픔을 모두 주는 영화.
6,12.08.02.잔잔하고, 여운 남는 노년기의 삶을 보여주지만,내게는 와닿지 않았던.
8,인생이 끝났다고 생각할 때 새로운 시작이 있었다
6,아무 희망도 즐거움도 없는 무료한 은퇴후 생활을 현실적으로 잘 보여준다
7,아내 소중함과 은퇴후 내삶을 돌아보게 만든영화
8,언제가 누구에게나 찾아올 시간에 대한 영화
7,다시 봐도 즐거워. 노년의 레종데트르란.
10,멋진 명작이다...!!
10,오래전에 봤는데 마지막이 넘 감동적 늙은 노인이지만 먼나라 6살 꼬마에겐 희망이였음ㅜㅜ
9,청춘도 아내도 떠난 후 홀로 남은 남자의 성장 로드 무비
10,지금 가지고 있는 것을 소중히 여기며 감사하라..
10,한 인간의 외로움과 고독함을 현실적으로 잘 표현한 영화. 엔두구는 그의 차가워진 영혼에 온기를 넣어주었다. 사랑은 선순환 될수밖에 없는 인간이 주어야할 가장 큰 아름다움이다.
10,뭔가 공감이 가는 영화입니다
10,마음이 짠하고 자꾸만 생각나게 되는 영화
10,감동적인 영화입니다!
7,7점 준다 ㅎ 잭니콜슨 연기잘해
7,어떻게 인생을 마무리하여야 할까?
8,노년의 모습을 잘 묘사했지만 오락성은 거의 제로임.
7,삶은 롤러코스트다. 노후에 인생의 자기성찰을 얘기하려다가 코미디로 갔다가 막판에 제자리로 돌아오는 롤러코스트 같은 영화다,
6,긴장감이나 몰입요소가 중간중간 조금 부족한 느낌이 자주 있음. 한가지 느낌을 한번에 쭉 이어가면 더 좋았을텐데, 조금 산만한 느낌도 있음. 그래도 나름 재미있게 본 영화.
10,잭 니콜슨은 정말 매력있는 배우 인거 같습니다 집중해서 재미있게 잘 보았어요
9,잭니콜슨! 내가 믿고보는 배우중 한명.
7,연기갑다움. 보는 내내 외롭고 공허한 기분. 엔딩은 뒷통수맞은듯 얼얼했다
8,마지막이여운이남는다
10,삶의 의미를 잃어가는 노후 나의 노후는? 나의 의미는 ?고민케 만드는 영화
10,매력 있는 배우,지독히도 현실적인 영화. 삶을 돌아보게 되는 영화.한번 쯤은 꼭 볼만하다.
7,잔잔하고 소소하게 풀어냈지만 대배우의 힘을 너무 빌렸다. 케시 베이츠의 가슴에서 세월을 느낄 수는 있었다,
9,새로운 인생의 장에 대하여
7,너무 지루했지만 마지막 슈미트의 표정을 잊을 수가 없다. 몇 OO 동안 앞만 보고 살아오다가 퇴직하고, 아내가 먼저 떠나고, 자식도 시집보내고... 그 허탈감을 잘 표현해낸 영화임.
8,나중에 우리모두에게 일어날수있는 정말 공감가는 좋은 작품이었습니다.특히 마지막 장면은 정말 감동적이었습니다..
8,늙어서 폐지안주워도 되는 삶이면 축복받은거지.
10,울었어요. '코미디' 가운데 슬픔이 더 크네요
8,전 세계가 다 똑같구나 하는 공감을 느꼈다.
7,가슴이 뻥 뚤린 상태에서 억지로 웃고 있는 기분. 나이가 들 수록 더 공감할 내용같은데 연령별 점수가 나이대가 높아질 수록 낮은게 좀 신기하네~
9,이 영화의 명장면은 피로연에서 아버지가 축사를 하는 장면이 아닐까 싶다.
9,지독하게 사실적인 영화
9,인생에 대한 잔잔한 영화
10,난 누군가에게 그림을 받을수 있는가. 휩쓸리듯 쓸쓸한 삶에 대한 회고록.
1,웃기지도 감동적이지도 눈물도 안나오는 평작
10,많은 생각을 하게 하는 영화
8,십 년만에 다시 보게 되었네요. 요즘 보기엔 흐름이 조금 느리다는 생각이 듭니다. CG가 화면을 채우기 전 지상 최고의 배우의 연기, 잘 보았습니다.
8,삶의 이유, 우리가 지금도 숨쉬고 있는 이유는 생각보다 단순하다.
7,모든이가 저렇게지내는것같아요..홀로남겨진적적함.외로움..채울수없는자식은더더더~~삶이허망해자살할까두려운그런..
1,죽고나면 모든게 잊혀진다..
7,노년, 존재에 대한 방황의 끝에서
10,잭 니콜슨은 정말 멋진 배우인것 같아요~
10,매순간 소중하게 여기며 살아야겠다는 생각이드는 영화
8,미국의 아버지와 한국의 아버지가 그리 크게 다르지 않구나,,,어느 나라에서나 자식들이 크고나서 외로이 남은 아버지는 이런 모습이지 않을까
10,우리나라에도 훌륭한 배우는 많지만 잭니콜슨같은 배우 한명만 더 있으면 좋겠다 . 쉼없이 좋은 영화를 좋은 연기로 만들어 오셔 ㅠㅠ 이 영화를 왜 이제 봤을까나 ㅠㅠ
10,사람의 외로움과 쓸쓸함을 달래주는 것은 시간보단, 사람이라는것을 절실히 느끼게 해주는것 같네요
10,잭 니콜슨 최고, 연기의 최고봉
10,모두가 떠나버린 노년의 공허하고, 쓸쓸하고, 심지어 자신의 지난 나날들에 무기력함을 느낄때쯤 찾아온 지구 반대편 6살꼬마의 따뜻한 위로, 맞잡은 두손.
10,유강진성우님의 연기가 영화를 더 빛내고 있네요~훈훈한 밤이에요~~♡♡
6,금요명화로 봤는데 별로 기억에 남는 영화는 아니였다
9,캬....완전 감동 나도 나이가 들면 저러게 외로워지겠지?참....세상은.
9,슈미트씨 처럼 가장 가까운 친구도 잃고 배우자도 잃고 자식과도 멀어졌을 때 마주할 수 있는 건 오로지 외로움과 함께 나이 들어가고 있는 자신이겠지..? 어린아이의 그림 앞에서 게운하게 울어내는 노인의 눈물이 인상 깊었다..
9,이거보고 훗날 늙을 내 모습을 보니까..너무 삶이라는게 쓸쓸하고 슬프다
10,진한 감동~~ 마지막 미소
10,잔잔하고 애절하고..다시 보고픈 영화...
9,잭 니콜슨의 명연기가 돋보이는 수작입니다~~
9,근데 영화 기본정보 뭐이렇게 두서없이 써놨지..영화는 노장의 풍미가 느껴지네요
1,'슈미트에 대하여'  이런것도 원어로 봐야겠냐?  알파벳도 아닌 한글로쓰면서. . .  왠만하면 번역좀 해서 쓰자
10,그냥 보고 많이 느끼고 많이 생각하고 많이 울었습니다
10,나도 이런 영화 만들고 싶다.
8,죽음을 앞에두고 실의에 빠져있는 그에게 작은 희망의 햇살이 비추어 소소한 기쁨에 흘러내린 노병의 눈물은 아름다웠다.잭 니콜슨.. 그 분의 연기는 언제나 감동 그 이상이다.
10,잔잔하고 여운이남는 좋은영화
10,은퇴 후 노인의 심리를 잘 묘사한거 같습니다.
10,워렌 슈미트를 연기한 잭 니콜슨의 화려한 연기 마지막 씬은 마음울 찡하게 한다
7,잔잔, 따뜻, 그리고 쓸쓸
10,잭니콜슨의 표정연기가 정말 압권이다. 노인이 될 수록 감정기복이 커진다는데 희노애락을 참 잘 표현해냈어..아직 노인이 된건 아니지만, 노인들을 좀 더 이해할 수 있게금 잘 표현해낸게 좋았어
9,알렉산더페인. 항상 느끼는거지만 숨쉬는듯한 영화들이다.
8,개인적으론 이 감독의 사이드웨이 가 더 좋다
9,노년의 삶이란 쓸쓸함을 넘어서는 허망함이있는것같다 늘찬사를보내게되는 잭니콜슨
6,갈피를 못잡고 갈팡질팡 한다. 왜 코미디로 만들었을까
8,인생 황혼기의 쓸쓸함을 잘 풀어낸 영화
10,마지막 장면 표정이 압권..... 영양실조 고아소년에게조차 동정받는 꼰대의 외로움을 섬세하게 표현하였다
8,쓸쓸하고 우울하기만 할법한 소재들을 재미있게 풀어내는 각본과 연출이 너무 좋았던 영화였어요. 이감독님 영화는 쭉 믿고 보게되네요:-)
7,.
10,연출과 연기의 멋진 조합
9,인간 묘사에 관해서는 최고의 경지에 올라선 배우와 감독의 섬세한 조화
8,결국 우리에게 남는 것은 무엇일까?
7,슈미트, 당신은 혼자가 아니야.
9,참 외롭구나
10,얼굴은 웃고있는데 마음은 슬프다..
10,화려하게 꾸미지도 않고 쥐어짜는 영화도 아니지만,,, 잔잔한 여운이 오래남는영화
10,절정의 연기를 보고 싶다면 잭 니콜슨 영화를 봐라 왜 잭 니콜슨 하는지 알게될거다
8,노년의 한단면을 잘묘사함
10,what in the world is better because of me?
8,마지막엔딩은 해석하기 나름인거 같다. 적나라하다.
5,이영화절대보지마라. 후회한다. 그대신 비슷한 에브리바디스 파인을 강력추천
8,완벽한 연기..
10,어찌 슬프지 아니한가.
10,잭니콜슨을 좋아하지 않아 이 영화보기를 미뤄왔던것을 후회함.
8,알듯 모를듯 여운이 남는구료
5,5점
10,굳~!!
8,아버지의 감정과 노인의 감정을 훌륭힌 표현한 영화 잭 니콜슨의 연기는 항상 빛난다
10,잭 니콜슨 연기 최고네요 ㅜㅜ 슬퍼요
10,꼭 보세요! 감동 최고
10,꼭 봐야 할 영화
7,이영화를 진지하게 평하기엔 황혼기의 쓸쓸함을 가늠하지 못하겠다.
7,행복이란 엔두구의 그림처럼 심플한 거다.
10,지금 내 할아버지가 이런기분이실까 ..
9,영화가 끝나고 기분이 묘한건 머지......
6,평이하다
10,씁쓸해 ..   너무 너무 씁쓸하게 느껴져 ..
8,뭔가 있는데 내가 어리석어서 알지 못하는 영화
10,우울한날 제대로 조롱 한방 날려주신다. 죽도록 씁쓸하고 아픈영화.
10,은퇴한 노인의 상실감이 잭니콜슨의 연기에 힘입어 더욱 절실하게 느껴지네요
4,그의 다른 영화들을 보았는가? 이 영화는 그의 원맨쇼 만으로는 힘들었다.. 기대이하.
7,살아온인생이 헛수고인것 같지만, 기대도 안했던 누두구 하나는 건지다
5,잭니콜슨옹 때문에 점수준다 ;; 기대이하네..
10,현실적이라 내미래에대해 보다더생각할수있었어요
7,작은 정성이 큰 힘과 격려로 돌아오는구나. 인간에 대한 통찰력도 잘 표현해냈다.
10,인생 볼장 다 본 할아버지에게도 성장통은 있다
10,사소한 도움 하나가 자신의 인생을 실감하게해주는...
8,우리 아빠도 당신의 삶이 행복하다 느끼셨으면 좋겠다...
10,마지막 Ndugu그림에서 정말 ...
10,이 영화를 보면 현실에 충실하지 않을 수 없다. 잭 니콜슨의 연기가 매우 훌륭하다.
10,노인이 사는법. 또한 노장의 연기
9,삶을 돌아보게 하는 영화. 사소한 일도 삶에 있어서 큰 위안과 기쁨이 된다.
6,나이의 틀에 갖힌 인생을 살고 싶지 않다. 스토리에서 벗어난 생각이 많아졌던 영화
10,잭니콜슨의 연기, 그리고 매우 깔끔한 감동의 영화..
5,인생의황혼기에접어들어서 위기를맞는노인..그다지달갑진않다.
10,마지막 장면에서 눈물이 그냥 나왔다.
8,인생의 참된 파트너 찾기. 힘들지만 값진 작업이다.
10,감동이다.
7,부모님에 대해서 다시 한번 생각하게끔 하는 영화
8,그닥 대단한 스토리도 없다. 그런데 왜자꾸 별거아닌 장면에서 울컥하게만들어줄까.
8,슬프기도 웃기기도 감동적이기도...하지만 다보고다면 몬가 씁쓸하다..외롭다
10,보면 매우 깔끔하고도 감동스런 느낌의 영화... 맘편한 영화..^^
10,정말 눈물겹도록 감동이 밀려온다
6,잭니콜슨 연기 굿 가족에대해 생각하게 되는 영화
7,이 감독은 인간에 대한 통찰력이 대단한 것 같다. 조금 루즈한게 흠
10,행복찿아떠난 여행끝에 진정한 감동을 만났다
10,잭 니콜슨의 연기,그리고 따듯한 감동의 찰떡궁합!
10,과제때문에 보게되었지만,
7,언젠가 다시한번..
8,웃다가, 울다가... 내 노후를 생각케한다.
10,잭니콜슨은 연기를 하려고 태어난 사람같다.
10,평범함에 대한 최고의 찬사!
10,우리시대 가장 평범한 인간의 노년생활.
10,나도 저런인생이지 않을까 한다 하지만 나도 저런 엔딩을 겪을수 있을까?
10,요즘 영화에 무감각하나 나에게 최근 10년동안 본 영화 중 다섯손가락안에 드는 수작
10,잘 짜여진 각본, Jack Nicholson의 열연. 다양한 관점이 상존. Good. 평점 8.5
7,이 세상 어딘가에 한사람이라도 나를 기억해 주는 사람이 있다는 것
10,노년이란..잭니콜슨의 연기가 빛난다..웃기기도 하고 슬프기도 하다..
10,잭니콜슨의 능글능글 연기는 ㅎㅎ
10,딱 잭니콜슨표 멋진 영화네요~!! 잔잔하게 웃음짓게 만드는..좋습니다.^^*
10,꼭 봐야할 또하나의 잭니콜슨영화.
8,예전에봐서기억이않나지만괜찮은영화
10,잭니콜슨답다
8,자잘한 이야기들이 편하게 볼만했다..
9,너무나 와 닿는 이야기.
9,일상의지루함을 보여줬던영화...웃기도하고 울기도했다
10,경의로운 잭의 연기,따스하면서도 나른한 시나리오와 연출,좋다
10,잭 니콜슨은 늘 베스트였다
6,노년에 들어서는 불화와 의문의 응어리를 눈물과 함께 풀어보자
7,한번쯤 볼만한 영화.. 영화에서 인생을 느꺼보자
10,아스라한 애잔함, 쓸쓸함
8,인생의 회환과 마지막 남은 삶의 끈
10,인생에 대한 영화인데 지루(?)같은 느낌이 있다고 할까? 그렇지만 괜찮고 볼만하다...
8,내 미래의 노년에 대해서 생각하게 해주는 영화였습니다^ ^
10,아직 이해하기는 힘든.. 하지만 영화보는내내 쓸쓸함과 고독과 회한이 밀려온다
10,중년이건,아니건 상관없이 지극히 현실적인... 슈미트씨...
9,열심히 일한자여 떠나라... 한남자의 인생의 길...
10,가족이랑 꼭 봐야할 영화다.. 역시 잭니콜슨!!
9,인생의 회한과 마지막 남은 삶의 끈.
10,영화 마지막 그림 한 장에 가슴이 따뜻해졌다
8,인생에 대한...괜찮은 영화.
10,가슴이 미어지는.
8,잭 니콜슨의 연기가 진정한 연기다.
10,인생에 대한 감독의 진지한 성찰이 느껴진다
7,공허하고 지루하지만, 그속에서 많은 공감과 교훈을 얻게되다..
10,진짜배기 연기, 진짜배기 연출. 늙어서 또 봐야지ㅋ
9,난 잭니콜슨의 연기가 좋더라. 물론 잭니콜슨도 좋다. 멋지셈.
10,내나이 열아홉 아직은 너무 어린가보다.그래도 감동깊었다~
10,잭니콜슨의 연기가 좋았음
10,인생의 허무함... 허나 마주잡은 두손으로 인해 삶은 찬란하다...
10,지루하다면 당신은 인생을 얼마나 살았는지 생각해 볼 것
10,잔잔한 감동과 재미를 보여주는 영화 역시 잭니콜슨
5,별볼일 없는 영화다
10,괜찮은 위트와 감동을 선사하는 블랙 코미디
10,머리가 평화로워지는 영화.
10,삶, 그 가치에 대하여. 미래를, 과거를, 그리고 현재를 돌아보는 시간.
10,노년기에 대해 깊이 생각해보게 되었다.
10,노년의 기분과 심정등을 잘 나타낸 영화여서 10점 만점이다~!!!
10,미래의 우리 모습을 상상케 한다
9,인생은..혼자서 걸어온것 같지만 사실은 하나되어 걸어온 것...아닐까?
7,그제서야 그렇게 울고 마는건가..
8,뒤돌아보긴아직젊지만...왠지보는내내가슴이먹먹
7,아직은 너무 어린가?
7,노년의 퇴직후를 잘 그려냈다.
10,남자만이 이해할수 있는 영화
5,인생은 결국 홀로 타들어 가는 불꽃
7,good
10,'가족'이란 혈육을 통해서만 찾을수 있는게 아니라는걸 보여준
10,웃음 밑에 깔려있는 우울함.. 영화 끝나고 왠지 슬펐다..
7,소심남의 황혼 일탈. 따분함.
10,이런영화 최고
10,이런 영화를 사람들이 많이보고 생각해야 한다
7,중년의 외로움을 느끼기엔 아직 젊은건가 ㅋ
8,좋은 내용이고 잭니콜슨의 명연기도 좋았으나..
9,마지막 아이의 그림을보고 눈물을 참을수없었다.당신도 그럴꺼야
10,잭니콜슨의 명연기에 박수를 보내고 싶다!!
8,난 너무 어려서 감동도....
10,마지막 장면을 생각할 때마다... 눈물이 난다.
10,아~ 정말 좋은 영화. 노년에 꼭 필요할 영화라 생각한다.
6,너무 외로워서 짜증이난다..
7,인생이란 ? 베푼만큼 거두는 것 ...
6,음-_-; 조금 늙어서 봐야겠음;;
10,연출!!!!!연기력!!!!!!! 반면 약간 루즈한감이 없지않아 있었다.
10,love him 좀더 나이들어 봤더래면
10,인생은 무엇으로 사는가? 자그마한 해답이 여기 있다.
10,삶에대해돌이켜보게하는영화입니다.
10,현실적이고 감동적인영화
10,현실적이고 감동적인영화
10,가슴찡한 감동이 있는 영화..
9,위트도 있고 감동도 있고..
10,고2때 혼자 보러가서 펑펑 울고.. 웃으면서 극장을 나왔습니다.
10,니콜슨~당신은 정말...ㅠㅜ
8,보는내내 눈물이 그치지않았다
9,리얼한 노년의 묘사와 잔잔한 감동..좀만 더 나이들면 10점줄듯
6,그세대를 이해하기엔 내가 너무 젊다!!
7,기대를 많이 해서인지 생각보다는 별루였음..
8,슈미트 인생에 대해..
7,현실과 거의 똑같아, 영화는 지루하고 평범하다
9,슈미트의 위대한 존재의 이유....
10,작은 변화를 만들 수 있다면 당신은 낙오자도 실패자도 아니다.
9,멋진 연기에 훌륭한 연출!! 마지막 장면.. 저도 눈물이 나네요.
9,살을 파고 드는 시린 외로움.
10,역시 잭 니콜슨!
10,죽고나면 모든게 잊혀진다/......인생을 뒤돌아 볼수 있는 영화
9,더 늙어서 봤다면 눈물을 터뜨렸을지도..혼자 조용히 봐야 함
9,'엔두구'를 위하여...
8,일단,<뷰티풀마인드><아메리칸뷰티>를 보지 않았다면..
8,그는 끝내 생면부지의 아프리카소년과 교감하는것으로 만족하지.
8,잭 니콜슨의 표정연기가 아주 좋았다. 꼭 한번쯤은 봐야할 영화.
9,내가 지금 건방지게 무어라고 규정할 수 없는 영화.
8,볼만한 가치가 있는 영화
10,보석같은 영화, 인생은 살만한 가치가 있다.
9,팔팔뛰는 젊음만 영화가 되는건 아니다
7,사랑은 가까운 곳에 있다 마지막에 울고마는
9,늙어버린 슈미트, 그가 이제서야 인생의 의미를 찾으러 떠난다.
9,본지 좀 지났지만.. 재밌었다..
10,마지막 장면은 정말 가슴 찡하게 한다. 강추!!!!
7,어바웃 잭이라해도 될만큼 그의 연기는 관객을 압도한다
8,빠르진 않지만 깊이가 있다.
9,세상을 다산듯한 젊은(?)감독 폐인의 세상 바라보기.
8,있는 그대로 그려낸 거 같다..그래서 슬프고 마음이 허하다
9,쓸쓸함과 공허함과 현실의 버무려짐
9,코믹과 진지, 감동이 한데 어우러져 인생을 엿보게 하는 영화
9,인생에 대한 생각을 다시 하게 만든 영화
10,케시 베이츠, 완전 나의 뒷통수를 후리다
9,단순한 재미는 없고, 수많은 감동이 함께 해요.
8,나두 노년에 저렇게 될까??
10,노년 계획을 잘 세워야겟군...^^
10,절대로 우리 상상했던 엔딩은 보여주지 않는다.
8,노년에 본다면 더 좋을 영화. 마지막이 모든 걸 말한다.
10,^^
10,슈미트가 걷고 얘기하고 운전하는게 너무 공감된다.
10,온 가족이 봐야 할 영화!!! 우리나라 가족이라는 영화와 비교가 된다!!
9,정말 바쁜 삶속에서 한걸음 물러나 생갈할 여유를 주네요
10,감동적... 갑자기 엄마께 효도해야 겠단 생각이 드네
10,감동뿐이다... 1점 준새끼들 일단 보구 예기해라
10,지금의 내가 아닌 몇OO 후 나의 모습이 될지도..
10,보면 제가 왜 별점 10점을 줬는지 알수잇으실겁니다.
6,정서가 달라서인지 그다지 와닿지않은 영화
6,차에서 내려 황량한 벌판을 서성이던 잭 니콜슨의 모습이 눈물겹다!
10,따스한 영화~~
10,소심하고 나약한 아버지, 남편을 완벽하게 소화해낸 잭에게 존경을 표한다.
10,무식하고 한심한 워렌의 딸년 결혼 방해작전
9,볼만한 영화. 생각해볼 영화. 그리고 음미해봐야할 영화.
8,그가 정말 하고 싶었던 말은 뭘까?
5,은퇴 후를 생각케 하는 영화
10,매우 굳!~
10,잭니콜슨..역시 노장의 관록은 대단하다
9,A great performance by Jack!
10,잭니콜슨의 연기.. 참 멋찝니다.
9,달콤 쌉싸름한 누룽지같은 영화? ㅋㅋ
9,괜찮은 영화...
10,잔잔하며 생각하게 하는 영화. 슈미트 아저씨와 함께 내 자신을 돌아본다.
