팬텀 스레드
10,멸망으로 달려가는 사랑에서 느껴지는 단단한 완전
10,너무나도 다른 두 사람이 만나 공유하는 정서들은 혹여나 깨질까 노심초사하게 만드는 비싼 접시와 같아 보인다. 그것이 누구의 분수에 맞지 않는 지 또한 생각해 볼 문제이겠으나
10,
7,버섯 먹고 성장하는 슈퍼 마리오와 그의 사랑을 갈구하는 공주의 아픈 사랑
1,내용은 지루하고 별로 심오한 철학도 없으니 평점 8점은 너무 높아 평점 정상화하고자 한다. 2017년 개봉작임에도 평점참여자가 600여명에 불과하니 평점 펌프질이 효과를 보고 있지.
10,
9,내 심장을 찢고 소금을 뿌려라 나을지어니
10,견고한 성벽에 갇힌 공주가 왕자를 기다리는 이야기. 그리고 어떻게 왕자는 성을 무너뜨리지 않으면서 차츰차츰 그 벽을 허물고 안으로 들어갔는가에 관한 이야기.
7,상반된 이상향은 누구의 잘못일까
8,아름답고 위트있다. 매력적이고 섹시하다.
5,왤케 지루하냐....
8,사랑을 위한 작품인가...작품을 위한 사랑인가...병주고 약주고...병주고 약주고...다소 극단적인 밀당...지독해 보였던 사랑의 광기...
10,사랑하고 좋아하는 것에 대한 집착, 독버섯과 같은 말과 행동으로 서로에게 상처를 주며 보듬는 것이 우리내 현실이 아닐지…
8,다니엘데이루이스의 메소드 연기의 끝은 어디인가…… 작품마다 다 너무 다른 사람으로 보이게끔하는 연기 장인
8,다니엘 데이 루이스 연기
10,알마와 레이놀즈 그들만이 할수있는 사랑방식.가령 그들의 사랑이 이상하다 기괴하다 라며단정 지을 수 없다. 다니엘 데이 루이스 특유의 연기력 그의 연기를 이젠 볼수없어 너무 아쉽다대사는 많지 않지만 눈빛 분위기 클래식한음악 자체로 매료되는영화!
6,자의식의 과잉에 빠져 사랑을 할 수 없어 독버섯이라도 억지로 먹어 영위하는 역겨운 관계. 와닿지 않았다.
9,한 땀 한 땀 수놓는 사랑의 수
10,배우들 섭외도 딱이고 연기도 좋고 소재도 좋고 특별하게 익사이팅한 영화는 아니지만 잘 만들어진 영화같아요
10,다니엘데이루이스의 마지막 작품..말이 필요없는 그의연기..나이가 들어도 참 멋진 배우
10,동화속 해피엔딩에 가려진 그림자같은 영화,,,,결국 현실에서는 관계를 이어주는건 서로의 인내와 희생의 균형인것 같다
10,폴토마스앤더슨감독의 연출력
9,지금 미국에서 대체 불가한 감독의, 관계에 대한 독보적인 심리 스릴러.
9,진짜 감탄하면서 봤다. 지루 할수도 있는 소재를 미친 긴장감으로 만들었네. 엄청난 연출력,연기력으로 2시간 순삭. 앤더슨, 루이스 조합은 진짜 최고다
8,봤지? 독버섯먹기 싫으면 여자말 잘들어라
2,말안들으면 독버섯으로 길들이란 내용.저런사랑싫음.
10,
10,음악 영상미 연기 스토리  멋진 예술작품 감상하고 이젠 집에 돌아가는걸 아쉬워하는 느낌  계속 보고픈 거장의 걸작  Jonny greenwood의 음악이 이렇게 아름답다니  라디오헤드라니...최고  다니엘 정말 은퇴하는건가  아쉽다
7,내가 맞출게의 극단적 예시.
9,완벽한 사랑을 위해 완벽을 포기해야 하는 우리
7,어긋난 사랑 방식 인데도 끊어지지 않는 관계.
9,50년대 귀족 복식 보는 재미가 있다. 또 예술가적 감각과 일상에서 부딪히는 예민함, 부서질듯 이어지는 관계가 묘한 긴장감을 준다.
10,누군가는 예술을 논하고 누군가는 현실속을 파고들지만 결국엔 인간은 나약하며 의지할곳을 찾는 그리고 늘 불안한 존재라는것을 일깨워준 영화였습니다..
10,가학적인 사랑을 그린 내용입니다. 여자에게 맞으며 쾌락을 느끼는 남녀관계의 다른 버전이라고 이해 하시면 됩니다. 기괴하고 뒤틀린 사랑버전. 마지막에 남주도 독버섯을 안 죽을 만큼 먹죠. 알고 먹어요. 독버섯을 먹으면 그리운 어머니의 팬텀을 볼 수 있고 그의 어린시절 결핍된 돌봄의 욕구를 여주가 충족시켜줍니다. 여주는 소량의 독으로 그를 중독시켜서 어머니 역할(돌봄)을 자처하며 그의 사랑을 얻어냅니다. 남주가 어린아이처럼 여주만 바라보고 의지하게 되고 그걸 바라고 원하는 남주와 여주. 즉 독버섯을 써야 서로 결핍의 교집합을 만나서 충족됨. 독(가학)으로 서로가 해피한 가학적 사랑을 그린 영화임.엄마와 애착이 불안정하게 형성되었고 모성의 결핍이 있는 남주. 모성 경핍의 힌트 1. 엄마 재혼 할때 남주가 드레스 지어줌. 아버지의 부재로 엄마가 남주를 남편처럼 의지했을 가능성이 큼. 아기로서 사랑을 받지 못하고 애어른처럼 엄마를 돌보며 컸을 것임. 2. 엄마 머리카락 옷깃에 넣고 다님 3. 여주에게 첫 만남에서 너네 엄마도 너랑 닮았니 라고 물으며 엄마 사진 안 지니고 다닌다고 나무람. 엄마랑 애착형성이 삐끗한 남자와 집착이 강한 여자가 만나면 이지경이 됨. 하지만 둘이 좋다면 오케이. 요즘은 여러 요지경 사랑도 존중해 주자는 주의의 미국. 논바이너리 lgbtq에 이어 피프티 쉐이드 처럼 가학적 사랑도 인기인 것 같고 당당히 영화에서도 박수받는 시대임. 남주여주여조 연기가 환상적임. 의상과 음악. 이야기 서술이 서정적이면서도 긴장감이 끊이지 않아 영화가 지루하지 않음.
10,
6,현실적이지 않는 사랑의 결실이라고 해야 맞을듯, 빅키를 별로 안 좋아해서 그런가 더 안와닿았다.
9,정신개조. PTA <마스터> 멜로버전.
10,사랑이라는 건 뭘까요..
8,영상미가 끝내줘요!! 그런데 남주때문에 답답해 죽음
6,디자이너가 젊은 여자애를 꼬시고, 젊은 여자애는 자기랑 잘안놀아주니깐 남편한테 독버섯 먹이면서 나약하게 만들어, 자신의 존재감을 어필. 개노잼
7,
9,폴 토마스 앤더슨의 또다른 걸작
6,아주 희한한 시랑이야기.
8,한 사람을 차지하기 위한 광기어린 집착. 그 집착에 자신을 허락하는 과정을 아름답게 연출한 pta에게 박수를..
8,
10,남들 모두가 이해할 수 없다고 해도, 우리 둘만 만족하면, 그게 사랑이 아닐까 하고 얘기하는 것 같다. PTA의 인간 본성을 들여다보는 연출은 이제 (혹은, 늘 그랬듯이) 정점에 달했다. 다니엘 데이 루이스와의 조합을 다시 볼 수 없다는 것이 안타까울 뿐이다.
10,영화 보는 내내 알마가 아니라 악마네, 아휴 저 나쁜@이러면서 봤는데, 결론이…. 공생으로….
10,
2,영화가 주는 압박감이 장난 아니긴함. 보다가 스릴런가? 싶었음/ 저세상 사랑방식 같아서, 감정이입불가.
9,good good good
9,이해할 수 없는데 좋다, 뾰족한 바늘로 찔러서 새기는 순수한 사랑
10,이 영화의 화룡정점은 배경음악입니다. 있는 듯 없는 듯 말 그대로 '배경'에 머무르지만 가랑비에 속옷 젖듯 느리게 느리게 스며들어 어느덧 온 감각을 흠뻑 적셔버리죠. 후반부의 반전을 예고하는 레스토랑에서의 드뷔시 현악4중주는 클래식에도 정통한 조니 그린우드의 탁월한 선곡 능력을 보여줌니다.
10,완벽한 옷을 만드는 남자와 완벽한 사랑을 만들려 하는 여자의 이야기
9,다소 이해하기 힘든 스토리였지만 그 외는 최고였다.. 영화 한 장면 한 장면이 예술
10,안보신분들 지금이라도 보세요
10,찢어진 내면의 옷감을 정성스레 꿰매주는   PTA 감독의 유려한 바늘질.
8,사랑은 파도의 낮은 자리에서 함께 숨을 참고 그 파도의 높은끝에서 더욱 빛난다.
10,
10,
8,독특한 사랑의 아름다운 모습이라기 보단 근본적으로 다름에도 서로에 대한 의존을 포기할 수는 없는 두 사람의 광기에 대한 이야기인듯. 자기가 필요할 때만 부인을 찾는 남자와 그런 남편을 포기하지 못해 일부러 해를 가하는 여자, 이것을 사랑의 형태로 보아야 하는지는 의문이 듦. 여운이 남는 스토리기도 하지만 그 와중에 은근히 재미와 긴장감이 있다. 연출과 ost도 매우 마음에 드는 영화. 광기로 치닫는 결말까지도 우아함을 잃지 않으려고 함.
8,네이버에 독버섯쳐봄...이런저런생각많이들게해준영화좋았어요
8,나는 다데루가 너무 멋있어서 깜짝 놀랐음. 다른 작품들 찾아보니 헤어 스타일 따라 느낌 다르고 심지어 비호감으로도 보이던데 이렇게 고상한 노년이실 줄이야.
8,영상미 표정 연기 다 좋았으나 둘의 사랑을 이해하기엔 내가 너무 노말한거 같다
10,잔잔하게 강렬한 에너지. 두부부의 눈빛으로
1,지루한 영화입니다. ㅜ
10,사랑의 민낯같은 앰비밸런스. 반듯하지않고 삐딱해서 더 흥미롭다. 흔쾌히 독버섯도 삼킬 수 있는 당신은 대체.
10,
9,
8,ㅅ펄? 조보아씨. 이리와서 이것좀 먹어봐유
10,정말 섬세합니다. 모든 면에서 급이 다른, 극상의 예술적 기교를 봅니다. 사랑의 좋은 면만을 취하려는 건 판타지죠. 판타지를 넘어 영원한 동반자가 되기 위해 바닥까지 내려가보는, 그러고 다시 손잡고 비상하는 두 사람.
8,우와 라스트 모히칸! 굿굿굿
8,사랑한다면 이들처럼
9,키스해 줘 쓰러지기 전에
10,
8,경우에 따라서는 맛있는 척 먹을 줄도 알아야지. 지금 나  스스로 놀라는 중이야. 불평없이 먹는 내 매너에..
9,나이차이가 많이 나서 아...했는데 예상을 벗어난 전개여서 너무 좋았다. 결말까지 완벽한! 정말 세련되고 고급스러운 개성있는 사랑 영화. 여주인공의 성격이 너무 좋았다.
10,
9,나와 당신을 이해하고 붙잡아두게 하는 과격한 충격 요법 사랑. 고급스런 연기, 연출, 촬영, 음악, 미술이 한껏 눈을 뗄 수 없게 만든다.
6,어긋나서 잘맞는 한쌍의 사랑이야기
7,이해 못할 가학과 피학, 그럼에도 묘한 어울림. 사랑은 맞춤옷 같아서, 딱 맞는 상대를 찾기가 어려운 법이니까.
8,수직과 수평으로 맞부딪칠 수 밖에 없는 바느질과 같이
10,사랑에 대한 이해가 아니라 교차하는 감정에 대한 이해
10,이용철 저 병12신 새12끼 제발 한줄평좀 못쓰게해
8,다니엘 데이 루이스  은퇴작에서도 빛나는 훌륭한 연기
9,둘 사이의 긴장감과 기싸움에 영화보는 내내 팽팽한 느낌. 행동이 천박한 부인이 그가 만든 드레스를 존중하지 않고 입은채로 드러누워 잘 때 분노해주던 알마에게 그때부터 본격적으로 반한 것 아닐까. 너무 완벽하고 빈틈없는 남자를 약하게 만들어 자신에게 기대고싶어하게 만드는 알마가 인상적이었다. 흐트러지고 있음을 용납못하고 혼란스러워하면서도 사랑을 거부할 수 없는 남자의 연기도 좋았다
8,팬덤. 강박. 예술. 집착. 사랑의 방식과 모양은 무한이지만 그 내용은 비슷할 수 있다. 자신의 규칙과 자신의 방식에 익숙한 남자를 받아들이고 변화시키는데는 잔인함과 포용이 필요했다. 너무 강렬하고 강한 사람들이 하는 강한 사랑은 사람이 진정되어야 이루어질 수 있다. 드레스는 몸에 맞출수 있지만 사람은 제단처럼 되지 않는다는걸 알기 힘들다. 나는 옷을 입는 사람인가 사람에게 입히는 옷인가.
10,이해 못한다고 욕지껄이는 수준들 에휴 ㅠㅠ 아는만큼 보이는거야 ㅋㅋ 마이클잭슨 팬한테 가서 걔 댄서 아님? 노래 잘함? 해라 ㅋㅋ
9,파괴와 창조속에 꽃피는 그들의 사랑이야기 재단사인 그는 성공을 위해 자기폐쇄적이며 부단히 노력하고 때로는 안하무인한 그에게 찾아온 젊은여인 알마는 평범하게 춤도추고 데이트도 하고싶어하지만 누군가에 쫓기듯 성공을 향해 집착하는 그의모습과 사소한것에도 다툼을 벌이게되고 점점 그의 기억속에 그녀의 흔적은 없어지는것같아 선택한 것이 바로 독성물질로 인한 파멸...이상하게 그는 아파하면서 어릴적 돌아가신 어머니의 모습을 보게되고 그로인해 오히려 그녀에게 기대지 않았나 그리고 마지막에 독버섯을 왕창먹이고 그가 파멸하기를 바라고 그 파멸속에서 다시 일어서 더 강해지길 바라는 그녀의 마음을 그는 알아차리며 그는 그녀를 누구보다 사랑하게된다
8,
8,
9,당신을 증오하지만 또 당신을 사랑하는 이유
10,천의무봉. 보이지 않는 실의 역학.
9,PTA가 바치는 다니엘 데이 루이스에 대한 찬사
8,마지막 식사장면에선 진심 소름끼쳤음
2,신경질적인 노땅이 뭐가 좋은지
7,나랑 놀아줘.응 바뻐.
8,독버섯 같은 사랑을 담는 그릇도 이토록 우아하고 아름다워야한다는 것을 보여주는 예술에 가까운 영화                       배우들은 말할 것도 없이 최고 :)
7,강박에 갖혀있는 남자를 소유하기위한 또다른 강박. 사랑에는 여러가지의 사랑이 존재한다
1,노잼. 재미없어요 공감안됨
10,알면서도 먹는  독버섯 사랑
6,음악,연기 등 몰입을 하게는 만들었지만 나는 이해가 안됐다
10,마지막 알마의 버섯요리를 먹는 우드콕의 표정을 잊을 수가 없다.
10,말이안나온다. 정말 두시간 꼼짝못하고 몰입해서 봤다. 우아한 영화
10,내용보단 음악이 좋아서 더 생각나는 영화.
2,겉멋만 잔뜩~이 감독 영화는 까보면 볼게 없구나
10,몽환적이에요 신비롭고 ㅎㅎ
9,파괴적이지만 치명적인 로맨스. 서로 찌르고 베고 마음에 새겨진 상처가 깊어갈수록 사랑도 깊어진다.
9,알면서도 헤어나올수 없는 '알마' 라는 저주
7,사랑을 빙자한 모성애의 갈구 그리고 완성
9,재개봉했으면 좋겠어요. 스크린으로 다시 보고싶네요.
9,괴팍한 사랑 영혼의 실로 엮이다. 그런데 낯설지 않다.
8,버섯.. 사랑을 해 보면 이들의 가학과 피학이 이해 되려나? 영화를 보고 나서 손 끝까지 우아해지는 기분이 들었다.
10,우아하고 섬세하고 숨막히게 아름다운 영화예요.
8,"그냥 늘 엄마가 보고 싶어요."
9,우아한 블랙코미디. 극약처방의 바른 예.
6,사이코 멜로 영화...연인이 마음에 안들땐 독버섯이 특효약 이라능
7,나의 아름다운 세탁소, 프라하의 봄, 나의 왼발, 아버지의 이름으로, 라스트 모히칸, 크루서블, 순수의 시대, 갱즈오브뉴욕, 데이윌비블러드, 링컨 그리고 팬텀쓰레드.. 다니엘 데이 루이스 그동안 수고 많으셨고 행복한 노년을 즐기시길 빕니다
9,평범한 이오카스테가 거장 오이디푸스를 가지다
2,뭔소리들이야 평점이랑 감상평보고 봤다가 기분만 더러워짐 독버섯 보고 여주가 싸이코라 생각했는데 그걸 먹고 사랑해하는 다니엘 데이 루이스를보고 정말 어이없음... 저걸 시나리오라고...배우가 아깝다라는 생각이 드는 망작
10,달라진건 서로가 아니라 서로를 바라보는 시선.
3,매력적인 소재로 매력없는 사람들을 다뤄서
7,노년의 다니엘 데이 루이스는 너무 멋진데, 여주인공이 너무 못생겨서 몰입이 안됨. 못생겼는데 취집은 하고 싶고 버림받기 싫어 못되게 발악하는 여자로 밖에 안보임.
7,치명적이기는 일이나 사랑이나 마찬가지이지만 그래도 사랑이 낫다.
6,정교하고 우아하고.... 재미 없다.
6,내 이래 아름다운 음악과 의상 속에서 기분 더럽기는 또 처음임. 둘의 사랑은 그냥 기분 더럽다. 미친 남과 녀의 그들만의 리그. 고전 패션에 관한 영화인줄 알고 잘못 보기 시작한 죄.
7,글쎄..분위기는 고상하지만 지루하다..잘 몰입이 안 된다..다니엘 데이 루이스의 은퇴작이라니 슬푸다..ㅜㅜ 머리 빠지고..
10,늦었지만 영화관에서 볼 수 있어 행복했습니다
10,겨울에 보면 더 좋을 것 같아요 러닝타임 긴 편이지만 끝까지 봐야해요 무엇보다 비키 크립스 사랑해
10,사랑의 본질을 알려주는 가장 우아한 영화
9,다니엘 루이스 연기야, 그 주인공 자체지만, 그 앞에서 연기하는 여주인공도 대단했다.자꾸 시끄럽게 굴고 말시키고 할 때 나도 한대 때려주고 싶었다. 천재를 다루는 법을 모르시는 따뜻한 보통 사람. 진짜 연기 잘하더라. 정말 세련된 영화.
10,와이프가 밥에 독약을 탄 거 같다
8,치명적인 포이즌에 중독된 신사..그렇게 유부남이 되어갑니다..ㅠㅠ
6,우아함으로 포장된 광기 천박함으로 발산되는  집착
10,perfect....
4,폴토마스앤더슨의 나태한 망작... 음악과잉.이야기전개 갈등 태부족.
9,결국 알마가 이겼군 소유할려다 소유됐네 엄마같은 여자에게
10,서로 다른 남녀가 만나서 나누는 소통법. 천국과 지옥의 반복.
9,생각할거리를 많이 주네.
8,소재가 소재이다보니 예술성에 특히 비중을 둔 느낌. 데어 윌 비 블러드때만큼은 아니지만 폴 토마스 앤더슨의 연출과 다니엘 데이 루이스의 연기의 시너지 효과는 이번에도 엄청났음.
10,이 저주로부터 나를 구원해줘요
8,우아함으로 포장한 '그레이의 50가지 그림자' 다른 버전, 현실에서 저런 사랑은 서로가 파멸하는 길일 뿐, 아름다운 듯 영화로 참 잘 포장했다.
1,남자 하나 때문에 저 여자들이 다 저렇게 살아야 하나..
10,규격을 균열시키며 파고드는  생생한 힘. 그것이 자유와 해방을 원하는 생명의 욕구이든, 모든 것이 잠시 뒤로 물러나게 하는 사랑이든.
7,악랄한 여자의 열정적인 사랑을 표현하려 했지만 공감을 얻는데는 실패했다. 다니엘 데이 루이스의 연기와 느낌만 좋았을뿐.
7,요즘의 낮져밤이랑 비슷. 성격이 쎄도 성향이 약한 커플의 사랑성립영화. 이것은 성격은 후천적이지만 성향은 선천적인것에 기인함.성향은 불변함. 그러나 성격은 맹독버섯정도 쓰면 바꿔지긴 하는것.이토록 맹독버섯이 필요한거 아닌가 요즘의 나.내 루틴을 못깸.
1,보다가 관둠. 윌비블러드도 그렇고..서양판 김기덕이로구만..(성범죄 빼고 영화 내용만)
7,언제나 상하 관계를 유지하는 주인공과 연인이 서로 뒤바뀌는 장면들은 인상적으로 그려지지만, 그 외적인 부분은 생각보다 잔잔해서 몰입하기가 어렵다. 배우들의 연기는 좋다.
6,사랑의 광기를 표현한 것 같은데 저는 그닥 설득력있게 느껴지진 않았어요.
10,명불허전입니다 역시...
6,애정 관념에 대해 '제안'이 있을 수는 있어도 관념에 대한 강요라니... PTA답지 않다.
5,연기 잘하면 무조건 평점 높게 주나. 이게 뭐가 잼있따고 이렇게 평점이 높냐. 드럽게 예민하고 여자밝히는 할배 얘기를 그럴싸한 예술영화로 포장하려고 애썼다.
7,정신병자 남녀의 사랑 이야기
8,정상적이지도 성숙하지도 않은 그들
6,좋았어요.그정도에요 딱 좋았어요 그 느낌
10,내가 가장 좋아하는 배우의 은퇴작이네. 아쉽고 멋있다. 대니얼 데이 루이스
10,알면서도 독이 든 음식을 삼키는 남주. 사랑이 항상 아름다운 모습을 다가오는 것은 아니다.
8,인히어런트 바이스보면서 뽕쟁이 감독덕에  내 인내심을 시험하게될줄 몰랐었는데. 이번영화는 대단히 흥미롭고 또한 공들인게 화면 밖으로 느껴질 정도라 보는 내내 즐거웠다
10,대배우가 은퇴하기에 이만한 작품은 없다. 이만한 연기야 두말하면 입 아플 영화. 인간의 감정에는 얼마나 많은 뒤틀림이 섞여 있는지.
10,한 요물이  완벽한 한남자의 인생을  어떻게 망가트리는지 보여주는  희대의 걸작!
8,아름다운 영상과 완벽 연기 조합!!
9,그가 만들면 막장드라마조차 작품이 된다
10,로맨스릴러의 끝을 봤다.
9,조니 그린우드의 발라드 트랙이 특히 아름답다
10,남 여의 관계란 참으로 어렵고  힘들다는 것! 그런면서도 단 하나의 끌림에  무너진다.
7,상처 주고 상처 받는, '죽이고' 싶은 애증의, 그게 사랑 아니겠습니까.
2,노잼...내가 영화를 모르는건지
8,사랑의 버섯바구니..ㅋㅋ
1,미저리의 고상한 버전. 끝없는 찝찝함을 원하는 이들에게 강추
7,숨 막히는 하지만 영화는 몰입도가 있다.
10,식사할때 소리내며 먹는거!!!레놀즈 마음  완전 공감된다.여자의 속임수에 남자는 자신의 마음을 오해 한다.  사랑이라고.
9,내가 지배하고있다고 생각했는데 어느새 지배당하고 있다
8,감각적이고 팽팽한 영화 새로운 관계로 오랫동안 이어져 이루어진것들이 무너지는 과정이 아름다웠다
8,두고두고 생각날 것 같다펀치 드렁크 러브의 또 다른 변주다
8,이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 20대 남자라는 결과가  의미하는 것은 무엇일까?
10,아름다운 영상과 음악이 어우러져 묘한 여운을 남기는 영화
10,서로 의지할수있는 사랑이 채워줘야 비로소 행복해집니다^^
10,절정에 도달해있는 감독이다. 알게모르게 시대의 바람에 구부정해진 남성성과 여성성에 대한 균형잡힌 격려라 느꼈다.
8,독특한 사랑의 방식 이해가 되진 않지만 흥미롭다
7,자연에서 찾는다! 마시자 운지 (독)버섯 드링크! 먹고 나면 몸이 '으아아아아'하고 아파옴 ^오^
9,기대  안 하고 본 것치고는 괜찮았음. 버섯은 역시나  충격적인.. ㅋㅋㅋ
8,지루하고 어두운 내용일줄 알았는데 생각보다 더 재미있게 집중해서 봤어요~ 집착인지 사랑인지 알 수 없는 주인공과 결국 그런 그녀에게 의존하게 되는 그를 보며 마지막에 소름이 돋았어요~
10,숨막히는 완벽함의 미학
8,그의 사랑은 넘치고도 넘쳤다. 다니엘 데이 루이스는 내쉬는 숨과 뒷모습까지도 완벽하게 그가 되었다.
7,난 예술가가 되기엔  덜 예민하고 예술가 옆엔 있기엔 덜 독하구나
8,저런 사랑도 사랑일 수가 있구나...싶고 여운이 많이 남았습니다. 남녀의 사랑에 대한 다양한 형태...?에 대해 생각도 해봤구요..
8,올해의 영화입니다!!!
7,사랑은 어렵다. 예술가 남자를 사랑하기는 더 어렵다
7,네이버페이 포인트 500원
10,연인이 말을 안듣고 땡깡부릴땐 야생버섯 한 스푼..
10,역시 사랑은 독이야...
8,여자도 그렇지만 그걸 이해하는 남자도 참...
10,모르지만 알고 싶은 이야기.
9,두번째 버섯요리가 시작되면 키득키득. 가히 최고의 멜로영화다. 10년 뒤에 다시 볼땐 만점 줘야지...올해 최고! 최고! 최고!
8,연기가 정말 대단하고 영상 음악 모두 훌륭합니다.
4,영화 자체는 아주 엘레강스하고 조심스러운 영화입니다. 하지만 제 취향은 아니네요. 사람마다 취향이 다르니까 다른 분들은 취향에 맞을 수도 있겠죠. 엘레강스한데 기괴한 사랑 뭔가 아름답다기 보다는 이해가 안되고 오싹하네요^^
10,두 배우의 눈빛을 읽으며 영화 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었습니다.
10,Pta특유의 숨막히는 영화
8,재밌게 봤어요. 잔잔한 영화.
8,보이지 않는실 그 자체인 영화
10,최고입니다,2번 봤네요
10,뒤틀린 남자를 연주하기위해 나타난, 알마라는 이름의 오페라의 유령.
10,은퇴작이라니 참 아쉽다. ㅠ
10,범상치 않은 인간이 범상치 않은 사랑을 한다. 순진했다가 적당히 나빠지기로 했고 자신의 가치를 만들어냈다. 결국은 밀당. 받아들이기 곤혹스러운 면도 있지만 인간은 변하고 이런 사랑도 있을 수 있다. 우리의 상식이 진리는 아니니까.
8,폴 감독 감사. 다니엘 데이 루이스님, 내가 좋아하는 프라하의 봄 분위기로 은퇴하게 해주셔서.
1,살인미수를 온갖 음악과 감정신으로 관람객에게 고상하게 설득 시킬려는 독버섯같은 영화.
10,프로 s인 여자가 프로 섭인 남자와 돔섭싸움을 함. 그걸 이렇게 예쁘게 만들었을 줄이야...
9,미친 사랑을 주제로 한 유럽갤러리를 다녀온 느낌.
7,OO 후에 다시보면 느낌이 좀 달라질까..
10,거장들의 섬세하고 아름다운 소품
8,아름답게 조율된 연기와 사랑이라는 게임
10,연기 연출 음악 조명 서사 최고 그냥 최고
10,1:52:05에 여주 떠나는 줄 알고 손에 가방이 들려 있을 거라 생각하고 보다가 버섯바구니에 빵터짐 ㅋㅋㅋ
10,최고. 최고. 최고..
10,다니엘의 아우라...동년배 남성인  내가봐도 설레임연기력은 뭐~~~
8,아름다운 영상과 음악과 옷..그리고 미저리같은 사랑..아니 머저리인가..별로..공감되지 않는다
6,명배우가 은퇴작을 정말 잘 못 고른듯...다시 돌아오쇼
8,매니아들은 쉽게이해할수있는 영화의질~중반이후 몰입도좋음~
9,이기적인 사랑의 역학관계를 대배우의 표정과연기로 찬찬히들여다보다
10,우리가 이해하는 사랑만이 사랑의 전부는 아니다
10,모든게 너무나 우아하다.. 연인끼리 서로를 소유하는 방법과 기싸움, 음악, 의상.. 여성의 사랑의 방식을 받아들이던 남자의 눈빛도... 이상하게 올 해 나에게 가장 충격적이고도 아름다운 영화 한 편을 꼽으라하면 이 작품을 꼽겠다..
9,다독이 필요한 영화입니다. 장면마다 촘촘하게 짜여있어요.
8,집착으로 인한 치정극으로 끝날 줄 알았는데.. 이런 반전이..
6,영상이 아름답고 연기가 좋아요
8,사랑하는 사람을 위해서 죽을 수 있다고도 하는데, 난 못하겠다.
10,다니엘 데이 루이스의 연기를 다시 볼 수 없음에 두 눈 부릅뜨고 관람했다.
9,전형적인 두사람이 사랑을 통해 비뚤어지기까지의 과정을 그린 영화. 무엇보다 남자의 감정연기와 화면의 색감이 대단했다.
8,음악 미쳤네요 개조움 내용은 독버섯만 기억나지만
10,잔잔하게 조용히볼수있는영화,,,좋다,,,
8,이것은 지독하게 사랑 영화 입니다.
10,아름다운 의상들 다니엘 데이 루이스 , 폴 토마스 앤더슨 에 이끌려 보러 갔다 의상들 배경선율들 좋았다 레이놀즈 알마 시릴이 이루는 삼각형을 더 보고 싶고 궁금해졌다
10,광기에 가득한 사랑도 우아할 수 있다
8,패션에 대한 관심으로 시작한 영화 장인의 예민함과 집중을 느낄수 있지만 동시에 기묘하고도 sm적인 사랑의 게임은 익숙치 않다 다니엘 데이루이스 포에버
10,남자가 자신에게 소홀이 여겨지면 버섯따러 가는 여자~이 여자만 할 수 있는..
9,물구나무를 선 리얼리티.
9,부수기 위해서는 우선 가져야 함을
10,독버섯이 확인시켜주는 사랑
10,결국 남자가 원했던 것은 강하게 의지할 상대였다.'독버섯'이라는 치명적이고 공격적인 것을 내밀었을 때도 그는 알고 있었다.그저 그녀가 자신을 돌봐주고,그는 그런 그녀에게 기대는 것이 서로의 사랑을 확인하는 것이었을뿐.
10,유난스럽고 기괴한 사랑이 이토록 우아하다니...아름다운 드레스속에 유령처럼 감춰진 그 스산함이란....파괴적이며 매혹적인 그야말로 한땀한땀 명작이다...연기며...연출이며...분위기에..음악까지...
8,집착도 사랑. 후회도 사랑. 변화도 사랑.
2,개취겠지만 왜이리 평이 높은지..별로라고하면서 외국영화는 말도안되게 평점높은게 많더라..
10,여주인공이 굉장히 매력적이었고 재미있었다
8,광기에 가까운 사랑을 스크린에 수놓는 방식이 우아하며 탁월하다
6,거장과 명배우의 조합 이라지만 솔직히 지겹네요. 이둘의 사랑이 공감이 안되네요.
9,한땀 한땀 정성을 다해 기워낸 작품을 본 느낌. 그들의 세계에 함께 있는 듯한 느낌이 들었다.
10,연출이 섬세하다.. 연기도 한땀 한땀 장인이 바느질 하듯 섬세하고. 2시간이 어떻게 지나갔는지도 모를 정도로 몰입감이 대단하다.
10,비틀린 방식에서 새어나오는 사랑의 참 모습
10,폴 앤더슨의 영화는 너무 괴물같다.. 영화가 관객을 집어 삼켜버릴정도로 압도적이다
6,연애도 쉽지 않은데 결혼까지
9,사랑에 대해 진지하게 고민 하게 된 시간이었어요.  드레스 보는 눈의 즐거움도 덤으로 얻었구요.^^
8,매력 철철 넘치는 남자 주인공의 연기가 일품. 영화 음악도 일품. 나도 저렇게 멋드러지게 늙고 싶다. 그러러면 일단 기름진 음식을 피하고 중국홍차를 마시는 버릇부터...
8,고급스러운 연출과 연기
6,이해불가의 기분나쁜 러브 스토리.
10,모든게 완벽합니다. 마음을 뒤흔드는 엄청난 울림.
10,기묘하고 잔혹하고 또한 가슴을 울리는 이야기. 화면과 대사와 음악들의 조화가 너무 아름다워서 잊혀지지가 않는다.
9,미췬 사랑 미췬 연출 미췬 연기
8,영상미와 음악이 무엇보다 좋은 영화였습니다, 막 재밌다기보다 여러가지 생각이 들게 했어요
10,남자배우의 품격과 완벽한 인물표현이 압도적이었다.
8,우아하게 살짝 비틀린 크레이지 러브 스토리
8,노년에도 멋있을 수가 있구나...
10,아름다운 선율 광기어린 사랑 그 어느하나 부족하지 않은 두 배우의 열연
7,좀 지루하고 광적인 사랑이라 난 그들의 사랑을 좀 이해하기 어려웠다
5,나에게 독을 먹여줘, 너의 사랑으로 고통 받고싶어. 그렇게 허약해지고, 배고파질때 까지. 사랑해. 우웩.  유치찬란한 사랑 변주곡. 과정만 장황하게 나열했지만 정작 정리도 제대로 못하는 어리석고 공감안가는 사랑 이야기. 누구나 저렇게 사는걸?
8,■ 아름다운 사랑에서 미친 사랑으로~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,버섯바구니에 터지는 웃음이 주는 사랑의 기가막힘. 그 기가막힘을 기꺼이 감당하고자 하는 한 쌍의 연인. 내 안에서 다시 힘을 되찾기를 바라요.
10,영상은 기막히게 우아한데 내용은 불편한 , 근데 원래 사랑은 조금씩 다 이상한 거 아닌가.
3,독립 영화 보는줄 알았다. 평점이 왜이리 높은건지 모르겠다.
6,사람들 블로그 덕분에 이해
7,사랑이 저주로 변하거든 마법의 독버섯을 처방하라.
6,극단적인 방법으로 인생 참교육 시켜주네 ㅋㅋㅋㅋ
9,마스터를 봤던 그때처럼 뭔가 한단계 더 위다. 역시...
6,딱히 내취향은 아니였다.
10,다니엘 데이 루이스에게 찬사를!
7,클래식, 드레스, 음식 등 눈과 귀가 즐거운 영화!!
10,그 눈빛들과 음악, 대사...라스트모히칸의 그 장엄함 그대로...잊지않을게요
10,임팩트 있는 반전 결말이 많은 여운을 주는 멍화. 나이들어도 여전히 멋진 다니엘!
9,차분하면서 우아하고 관능적인 사랑의 표현 방식
7,상영관 좀 늘려주세요 진짜 보기 힘들었음
10,OST, 영상, 연기가 빼어남. 아아, 사랑.... 그러게 아스파라거스는 왜 버터에 졸여서.
6,후반부전개가 이해가안간다
8,음,,, 버섯버섯버섯
9,사랑이 무엇인가. 사랑은 정말 위대한 것인가.
8,관계의 이유를 다시 되짚어보는 시간. 오늘 저녁은 버섯전골이다.
8,놀랍도록 우아한 영화, 숨이 막힌다
6,싸이코 남녀가 만나 사랑에 빠지는 영환데 평점 왜 이리 높은지
9,미움과 사랑은 한끗차이.
10,잊혀지지 않는 버섯 오믈렛...
10,이런 사랑도 있구나하는, 세상적인 요소로만으로는 설명되지 않는 인연.
7,사랑에 대한 질투 집착..결말은 비극적인 사랑?
9,애정결핍이 이렇게나 중요하고 무서움 ㅋ 정말 취집에 대성공한 곰같아 보이지만 무서운 여자의 이야기   다니엘 데이 루니스는 너무 고상하고 섹시하다 고상하면서 섹시한 남자배우가 몇이나 되려나 은퇴가 아쉽다
10,그냥 명작이려니 하면서 편안하게 봤다가 상당히 긴장감하면서 보게됬음..몰입감이 대단하네. 아카데미6개부문 이유가 있네. 최근본 명작중 최고.
9,참으로 무서운 사랑의 대화
9,어쩔수 없었던 그들의 선택
7,그들의 게임은 역겹게 황홀하다
9,근 몇 달간 십분 이상 본 영화가 없었는데, 폴형님 덕분에 영감 살아났네ㅋ
2,응 뭐 좀 있어 보이고 괜찮아
8,개봉관을 늘려라 겨우 봤네
8,사랑과 전쟁 보는 줄 알았네.사회생활 못하는 찐따남과 외로운 여자의 이야기
10,숨이 멎을듯한 긴장감 너무 잘봤습니다
8,평식님이 7점이니 무조건 봐야지
10,일터와 놀이터, 그 두개의 세상을 살다...
8,다니얼 데이 루이스의 마지막 영화라 다 의미깊게 보았습니다. 잘 보았어요.
10,이게 걸작이 아니면 어떤게 걸작이니...
8,연출이 아름답지만 두 주인공이 현실적으로는 잘 와닿지 않았다.
10,영상도 음악도 좋았다.  더 길게 여러번 보고 싶다.
8,레이놀즈가파티장에와서알마를찾아헤메다만나서서로를보고있는장면에서난왜눈물이났을까ㅠ
6,에어리언 vs 프레데터사이코 vs 변태이정도 이상 이하도 아님고상한척 영화평하기 오그라든다
10,앤더슨영화는 묻따안 필감
9,재밌네요. 재밌습니다
8,좀처럼 어떻게 흘러가는 내용인지 어리둥절 했지만 산다는게 사랑한다는게 그런거겠지.
8,다데루 마지막 작품이 pta 영화라 너무 좋았다... 은퇴 번복하길 기다릴께요
6,Stop playing this game.
10,기묘한사랑.엎치락뒤치락 하는 우위
10,올 촤고의 영화...임. 연기 짱!!!
8,번지점프하듯 가장 위태로운곳으로 온 몸을 내던질 수 있게 해 준 사랑 가장 약한 곳으로 기꺼이 몸을 맡길 수 있는 건 그를 지탱해주는 사랑의 선이 그만큼 튼튼하기에
6,독버섯으로 이루어진 사랑 (?)
8,이토록 우아하고 아름다운 영화라니.장인의 영화라는 말에 동감할 수밖에.
9,뒤틀린 길로 침투하려는 욕망과 이늘 짓누르려는 강박이 부딪쳐 만들어낸, 진실하고 변태적이며, 웃기고 아름다운 사랑의 노래들
8,연기와 연출모두가 탁월했음
8,날 무너뜨리지만 날 존재하게 하는 사랑.
6,나에겐 무거운 영화다. 일부러 의도한 건지 불안 가득한 분위기가 뭔가 불편했고 꼭 극단적인 소재를 써야 사랑을 우리가 이해하고 곱씹을 수 닜나 싶다. 그렇지만 다시 한번 보고픈 영화임엔 틀림없다.
10,사랑의 양면을 정확히 보여준 영화 찍으면서 치열했겠다
8,나의 구원자, 나의 엘마
8,정말 멋진 영화였어요. 상영관이 너무 적어서 아쉽네요. 서울까지 가서 관람했습니다.
9,그야말로 아름다운 영화
8,사랑하지만...   아~~  복잡하다.
8,완고함과 자유로움, 그 관계의 합의점
10,펀치 드렁크 러브가 하지 않은 이야기
8,앤더슨감독, 이런 우아한 변태같으니라고....
7,도라이같노 폴 토마스 앤더슨 ㅋㅋ
9,장인의 한 땀 한 땀 손길이 배인 원초적 멜로
8,분위기가 다 한 영화네요
6,연기는 더할나위 없었지만... 뭔가 스토리를 보여주는 기교는 부족한 느낌...
8,묘하게 박찬욱 냄새가 난다.
10,두번째 독버섯때는 빵터짐과 동시에 소름이..
10,이것은 명백히 ‘사랑’에 관한 영화이다.
9,연출, 영상, 연기에다가 음악까지... 빠질게 하나도 없네요...^^
8,눈을 떼지 못하게 만드는 영상미와 함께, 사랑의 이면에 내재된 어긋난 욕망의 보여주는 영화
10,pta 사랑의 표현 마지막엔 웃음만 나왔다
10,화면을 가득 채우는 우아한 불안
10,이정도쯤 사랑해야 사랑이지. 감독,배우 정말 대단하다.
10,이 영화 만큼 매 장면이 아름다운 영화를 본 적이 없다
8,사실 좀 어렵기도 했지만, 사랑을 하다보면 이성적인 행동이 아닌, 유치하고 또 어쩌면 광기어린 행동들을 하게되기도 하는데 이것도 사랑의 일부일거란 생각을 하게됩니다. 내가 파괴되어도 어쩔수 없이 사랑하게 되는...
8,다니엘데이루이스 멋있네여
6,확실히 호불호가 갈릴 영화이다 뻔한 사랑 이야기가 아니라서 좋았다 하지만 내가 그 둘의 사랑을 이해하기에는 아직 멀은 것 같다
8,완벽주의와 냉소적임에 사로잡힌 한 남자의 사랑을 갈구할 수 밖에 없는 여성의 모습을 노골적으로 내비치는 영화였다.
8,상영관 늘려주세요 좋아요
10,마음이 욱씬거리는 영화. 배우들의 눈빛이 아직도 생생해요.
10,나는 폴 토마스 앤더슨의 넘치는 위트가 너무 좋다
10,사랑은 이해 속에 있고, 예술은 이해 밖에 있다.
10,네이버 페이 포인트 받으려고 등록해요~ ㅎㅎ 좋은 영화에요~
10,이 OOO에 지독하고 파괴적인 사랑
8,사랑을 얻는 방법 : 상대의 아픔을 관찰하고, 빈 곳을 충족시켜줄 것
8,버섯증독, 루이스 멋짐
9,완벽합니다..PTA사랑해요
10,두 배우의 연기에 빠져들어봤습니다. 잘봤습니다
10,폴 토마스 앤더슨 감독 작품을 처음 봤는데 너무 좋네요!
8,독버섯같은 지독한 사랑...잘만들었어요 기대이상
6,표현이 많이 식상했다.
9,사랑 영화의 클리셰를 장면마다 보기 좋게 빗겨 간다. 폴 토마스 앤더슨 감독만이 만들어낼 수 있는 사랑 영화.
10,재밌고 아름답고 통쾌하기도 하고 안쓰럽기도 하다
10,나도.나만.보는.이런사랑이.하고싶으다..나만.기다리고.또.기다리고.또.기다리고..
10,병1 신같은 스크린쿼터제 안없애면 우리나라 영화는 계속 뒤쳐질것
10,2017년 최고의 버섯 삼부작의 마지막
10,왜곡되었어도 아름다운 사랑
6,아름답기는 했지만 대중적으로 소구하기 어렵다.
10,상영관이 너무 없네요... 하지만 영화는 정말 최고였습니다
8,조니 그린우드가 만든 모던한 클래식풍 넘버들이 갈수록 극을 장악한다.
7,비쥬얼적으로 클래식한 느낌의 영화. 근데 그것이 촌스럽지 않고 고급스럽게 느껴지고 연기는 우아함. 그렇지만 스토리가 억지성이 있고 공감이 가질않음.  기대만큼의 영화는 아니었음.
7,관림 매너좀 지킵시다.. 작은소리에도 민감한 사람이 있어요. 판소리 아니에요 극 중 참여 자제좀..
9,완벽한 조합의 만남 그와 그녀.
6,연기는 최고지만 결론을 알아차리기가 쉽지 않네요
7,알마역 배우의 연기가 대단하다.
8,펀치드렁크보다 덜 강렬하지만, 매그놀리아보다 우아하다
8,독버섯으로 구원을 내려주는 역설. 레이놀즈도 관객도 기꺼이 동참하게 만드는 신기!
6,이런 사랑은 내 이해 바깥이다
8,이 또한 서로의 세계를 부수고 빈 곳을 채워가는 지독한 사랑일 뿐
10,PTA와  다니엘 데이 루이스가 함께했는데 무슨 설명이 필요할까
10,역시 다니엘 데이 루이스 그리고 폴 토마스 앤더슨감독..
10,나를 망쳤고, 미치게하고 당신없이 못살게 만들었지
10,남들 눈에 미친 것처럼 보여도 사랑이라는 것
10,For the hungry boy
8,바늘로 촘촘히 짠 격정의 SM 에로티시즘
10,사랑과 죽음을 이어붙이는 유령의 바느질.
9,사랑하는 사람이 날 아프게할 것을 알면서도 그것을 온전히 받아내는 것, 사랑하는 사람이 무기력하게 내 도움만 기다리도록 하고싶어 그를 아프게 하는 것. 변태들의 트루 러브인가요...
10,영화를 보고났더니 왠지모르게 우울해짐...영화는     너무 완벽
9,사랑의 새로운 정의 띵작
7,러닝타임 내내 잔잔하다는 느낌을 받았는데 다 보고 나오니 큰 울림?이 있는 영화네요
10,상영하는 곳이 없어 인천에서 아들이랑 여기까지 와서봤네요. 기대이상이라 만족해요
10,정말  영화 잘 만들었다 조율의 영화
9,너무 아름답고 섬세함 버섯바구니에서 무조건 빵터짐
10,갈라진 바위, 틈에서 피어나는 꽃
7,죄송하지만 그럭저럭이었습니다.
10,상영관이 너무없네요 죽지말아요 다니엘
7,캐릭터는 좋지만 욕망이 전형적인...
7,멋진 영화였습니다....템포가 약간 빨랐으면....업다운이 좀 있었으면...
9,다니엘 데이 루이스라는 이름만으로도
10,gorgeously sickly
10,폴 토마스 앤더슨은 역시나 역시다.
9,훌륭한 각본, 연출, 연기
6,재밌게 봤어요 드레스 보는 맛이 있네요
5,아..아직 둘의 사랑을 이해하기엔 내 사랑의 내공이 부족한건가..
10,이렇게나 예민한 남자의 마음을 빼앗다니
8,연기, 의상 모두 좋다. 취향까지 맞다면 더할 나위없는 영화
7,글쎄, 중간까진 좋았는데 여자가 두번째 버섯바구니 들고 올때는 극장사람들과 함께 터졌다. B급인척하는 A급 영화거나 A급인척하는 문학적인 B급 영화거나. 근데 할아버지가 돼도 잘생긴건 변함없네. 대사는 좋았다. '난 저주받지 않았어.'
8,Classical 그 자체
10,전율이 내내 멈추지 않았어요
8,다니엘 데이 루이스의 연기가 완벽했고  인물들간의 관계묘사도 훌륭했다. 다만 끝이 좀 서둘러 종결되어  여운을 느끼기  힘들었다
9,잔잔한 드라마로 내적 갈등을 표현하는 작품이 좋았읍니다
8,감독의 뛰어난 심리묘사 연출력, 탁월한 배우연기, 아름다운 영화음악, 의상에 남녀의 독특한 사랑스토리, 예술인의 일과 고뇌도 느낄 수 있는 아트영화
6,사랑의 모습과 방식은 정해져 있지 않다
9,당신을 갉아먹는 것은 어느 것인가?
10,위험해서 달콤하고 치명적이어서 아름답다. 눈싸움에서 지는 순간 모든 담장은 허물어지고 인정과 성장을 얻었다. 너무나도 우아한  카메라워크와 배운변태 PTA의 미친 영상미와 음악. 엔딩크레딧까지 우아한 영화 두 번 봤는데 또 보고싶다
8,미친 사랑 이야기. 누구나 사랑하면 조금쯤 미치니까.
9,병적인 사랑과 그 병적인 사랑이 어떻게 만들어지는가를 보여주는 듯한 이야기. 다니엘 데이 루이스의 연기는 이제 예술적인 경지까지 오른듯 했고 영화 내내 흐르는 피아노 음악이 정말 마음에 들었다.
10,무척이나 아름다운 영화 다니엘이 왜 이 작품을 은퇴작으로 삼았는지 증명하는 영화다
8,여전히 멋진 다니엘 데이 루이스....
1,괜히 봤다. 진짜 재미 없었다.
8,사랑의 힘겨루기에 대해 우아하게 보여준것 같습니다.
7,독특하지만 흥미롭지않은
10,서로 꼭 맞는 톱니바퀴가 되기 위해 피를 흘리며 서로를 깎아내가는 사랑. 혀를 내두르게 하는 PTA의 연출력.
8,집요한 완성도. 잘만든 예술품. 레이놀즈 같은 감독
9,사랑이라는 딱 죽지 않을 만큼의 환각과 열병
8,사랑에서의 지배, 권력이라는 것들은 추악하기 때문에 배제되어야 한다고 생각한다. 하지만 사랑이란 것도 감정과 관계인지라 역학이 분명 존재한다. 로코라는 장르로 포장되어온 이 속성을  병적인 층위로 잘 풀어냈다. 너무 노골적인 정신분석학적 구성은 단점
8,<마이 페어 레이디>에서 출발해서 <미저리>로 급선회했다가 <마스터>로 안착한다
8,인간은 분노와 혐오를 먹고 산다
9,연기,연출,각본이 3위1체가 되어 고도의 긴장과언어의 묘미로 불꽃튄다. 소망스런 촬영속에 의상은 금실은실 빛나는... 극단의 미적 감수성 철갑에 갖힌 마더보이를, 선하지만 강단있는 잔다르크가 그의 아내 되기를 자청하는데...참  재미진 굿 시네마!
6,그녀는 나만의 작은 악마
10,보이지 않는 실에 얽힌 두사람의 게임이 사랑을 완성시켰다.
7,옛날 옷차림, 분위기를 느낄 수 있어서 좋다.대사, 감정, 상황들이 정돈된 느낌이어서인위적이지 않고 현실적이다.완전히 공감되는 관계는 아니지만 그럴수도 있겠다고설득은 된다.
10,그 치명적인 버섯 오믈렛
10,pta의 sm적 로맨틱 코미디. 무척 재밌습니다. 극장에서 많이들 보세요.
10,밀당의 향연 속에서 펼쳐지는 그들의 사랑의 방향
9,다니엘 데이 루이스를 극장에서 보는 것 만으로도 ..! 음악 역시 너무 훌륭했고 알마역으로 분했던 빅키 크리엡스의 존재감 또한 컸던 작품. 아무리 유행이 세상을 더럽히더라도 PTA 감독님 작품은 안고갈거에요
6,PTA 치고 보통인 것 같다.
9,올리풀려버리는 사랑, 그러다가도 묘하게 직조되는 사랑.
8,두번째 바구니에서 빵터짐. 은근 내용은 단순하다. 고상한 캐릭터란 없다 누구나 자기애로 어리석다 영화 완성도는 높다고 생각된다.
9,곱씹을수록 내용이 더 깊이 이해되는 영화. 불필요한 장면들이 하나도 없네요! 전반적인 색감도 좋고 아름다운 의상들 감상하는 재미도 있을 뿐더러 연기도 최고입니다
10,독버섯 거기서부터 터졌다
10,이보다 더 예민한 예술가의 고통을 잘 그릴 수 없을 거 같다.
8,평범하지 않아도 사랑이야기
8,엘레강스함의 극치를 볼수있다
10,좋은  시간  보내고 왔습니다
10,마지막 장면에서 “한니발 렉터 박사와 클라리스 스털링 요원”의 모습이 살짝 보이는 듯도?
10,의미야 생각 나름이겠지만 의미를 떠나 끝까지 눈을 떼지못하게 하는 재미와 아름다움이!
7,또또 게임이지. 게임에서 벗어나는 줄 알았는데 다시 하고 쳐 앉아있네. 오백원 벌려고 쓴다.
10,치명적이든 사소하든 사랑은 독. 사람답게 살기 위해 필요한 독.
8,어머니로부터 정신적으로 독립하지 못한 불안한 완벽주의자 디자이너와 모성애적 사랑에서 만족감을 느끼는 여주인공의 사랑이야기
5,결국 하고싶었던 얘기가 그거였나...  재미없어!!
9,소유와 파멸과 의존의 고혹적인 삼각함수
6,영상미에 별 하나 주연배우 연기력에 별 하나 사운드트랙에 별 하나
8,상영관이 늘엇으면 좋겟네요
10,훌륭한 연출,연기,줄거리! 등장인물의 입장이 모두 이해가 갑니다역시PTA입니다
9,PTA의 연출은 역시 무시무시
10,멋진 영화입니다. 이런 영화 안 틀고 뭐하냐 극장들
6,개인적으로는 잘 와닿지 않은 영화..
8,음악 의상  다니엘의 연기는 최고였고...음...둘의 사랑은 이해는 가는데...여주의 철없음과 징징댐에 상당히 피곤했음. 뭐 여주 입장이 되어보면 그런 생각이 들 수도 있겠지만...
10,그냥 극장에서 두번 보고 나오니 예고편만 봐도 소름이 돋는다... 다니엘 데이 루이스의 경이로운 연기력, 고혹적인 구도, 강렬하지만 우아한 음향... 나는 팬텀스레드에 사로잡혔다..
9,너무 재미있었어요 우워우워
7,어 말을 어떻게 해야지 또라이들의 사랑?
6,굿입니다아주우 궇입니대
8,기꺼이 서로의 지옥이 되어주는 사랑!
7,거장이 되려는 PT앤더슨. 하지만 그의 치기가 그립다
10,이해되면서 안되는 둘의 마음.. 다시 한번 더 보고싶을정도.
9,합쳐지기 위해 서로의 영혼을 꿰메는 과정은 실이 천을 뚫고 새겨지듯 구속과 속박, 잠식을 동반하는 일. 아무리 아름다운 원단이라도, 완벽하게 재단된 드레스에 조화에 어긋난 원단을 덧대는 것은 전체를 망치는 법이니. 우아하지만 섬뜩한 이들의 사랑.
10,우아하고 잔혹한영화. 연기. 영상미.ost 넘 좋네요.그들의 사랑방식을  이해할수는 없지만 여운이 많이남는  영화입니다
10,한 여자를 장악하는 것 같았지만 그 여자에게 장악당하는 남자이야기.
8,명품연기.지독한 사랑.
9,상영관이 많지 않은게 아쉬운 영화
10,정말 기가 막힙니다. 상영관이 이따구인가 말이됩니까?
8,나이차이 실화? ...
9,저주를 피해 제발로 찾은 지옥.
9,사람은 너무 연약하다. 그렇기에 사랑을 한다. 비록 가학과 피학이 뒤섞여 서글픈 허기만 남긴다하여도. 사람이란 관계 속에서만 존재할 수 있다.
10,사랑과 욕망.. 보이지 않는 실선들을 타고 이어지는 이 미친 사랑의 이야기
10,두 사람 사이의 거리를 꿰메는 가지런하지 않은 바느질..
8,연기와 촬영,연출과 분위기는 정말 아름다웠다 하지만 버섯에는 동의할 수 없었다..
10,제주도에도 상영해주세요.
10,올해 최고의 작품이 될 만하다.
5,없는게 메리트라네 있는게 젊음이라네
8,슬프면서도 웃기는 스토리
1,솔직히 잘 모르겠어요. 저한텐 불쾌하고 지루한 영화였어요. 중간부터 나가고 싶더라구요.
8,영상 연기 음악 연출 모두 훌륭
7,스토리와 개연성은 별로지만, 영상미와 드레스, 연기가 좋음
9,PTA의 사랑방식, 역시 기이하다
9,사랑의 게임..예술을 향한 열정..
8,내용이참....영화은잘봣슨다
10,기괴한데 몰입되는 재밌는 영화였습니다!
8,감성적인 화면과 음악이 어우러진한번 더 보고싶은 영화네요
7,버섯이란 매개체가 주는 의미가 인상깊었던....잠시 코미디와 스릴러가 오가 미묘한 감성에 젖었던... 잘봤습니다!
10,음악도 좋고 시각적으로도 너무 예뻤어요 추천합니다~!
7,생명을 이어가게 해주는 독버섯의 역설. 아름답고 숭고한 외양의 공포영화.
7,PTA이기에 가능한 캐릭터
9,지독한 집착과 광기의 사랑.
8,다니엘 데이루이스는 10점
8,미져리인 줄 알았으나 새로운 사랑이었다.다니엘 데이 루이스의 수트핏은 단연코 최고 !!
10,두편의 영화를 본 느낌의 스토리, 의상, 시종일관 나오는 건반과 바이올린, 첼로의 조화. 그리고 연기 신의 마지막 연기 ...
1,감독과 배우에 대한 존중으로 별반개.
9,독처럼 온몸이 퍼져간다.
10,다니엘 데이 루이스가 은퇴를 번복해주기만을 바랄 뿐입니다.
10,또 다른 느낌의 앤더슨의 영화. 고다르의 경멸을 생각나게 하는 음악과 분위기
9,이토록 숨막히는 권력싸움
9,사랑과 집착에 대한 우화같은 영화. 하지만 엔딩이 다소 모호해 아쉽다
10,믿고보는 다니엘 데이 루이스
10,팬텀 스레드팬텀 스레드팬텀 스레드팬텀 스레드
3,빈약한 줄거리로 인해 겉만 번드르하고 알맹이는 없는 영화. 뭔가 있을 듯하지만, 결국에는 이기적이고 편집증적인 남자와 소시오패스 여자 사이의 끝이 보이는 이야기. 조금은 우아하고 고상해보이는 미저리. 많이 기대했던 만큼 많이 실망스러웠음
10,앓아도 사랑 알아도 사랑
8,정말 재밌게보고왔어요..미치도록 슬프지만 또 그래서 아름답네요..
10,미쟝센이 탁월함. 장면 하나하나 곱씹어보기 위해서는 한번으로는 부족.
8,버섯바구니 들고 올때 나만 터졌나
8,다니엘.... 당신은 대체!
9,인간과 죽음 식탁의 생존 삶
8,감독과 주연이 그 어마어마한 폴토마스앤더슨과 다니엘데이루이스인데.. 말해 뭐해~ 이번 오스카 운이 없었을 뿐!!
9,생각보단 평이. 워낙 센 영화가 많아선지 온순한 영화로 느껴졌고, "chic"보단 classic
8,음악과 영상미는 좋다 다만 스토리는 좀..
9,처음부터  끝까지  단  한순간도  놓칠  수  없는  모든면에서  최고!서로가 너무나  다르지만  지독하게  사랑한  둘!여운이  길다.  다니엘데이루이스가  은퇴하기엔. . .하. . .너무  연기를  잘하시는데.
10,너무나도 근사한 영화!
8,다니엘 데이 루이스가 왜 이 영화를 마지막으로 은퇴하는지 알거같음
8,전채부터 후식까지 잘 차려진 만찬처럼 풍성한 영화. 눈과 귀에 마음까지 즐겁다. 참, 상영관이 정말 적어서 아쉽다.
8,가장 대담하며 아름다운 ‘동의’를 봤습니다.
8,너무나 사랑해 쓰러지게 하고 싶은 사랑, 독버섯 사랑
9,완전한 사랑을 위하여 불완전한 사람이 되어간다
10,꼼꼼하고 세심한 스토리와 연기
10,결말이 해피엔딩이라 좋아요많이들 보셨으면 좋겠어요진심을 알아준거네요
8,난해하다, 마스터에 이어. 나는 아직 영화보는 눈이 모자란 걸로.
9,다니엘데이루이스의 표정 연기가 돋보이는 작품이네요. 배경음악들이  득히 아름다운 영화입니다. 클래식 음악 애호가들은 특히 좋아 할 수 있는 작품입니다.
8,묘하다 보고나서도 계속 생각나는 영화다니엘 데이 루이스는 나이들어도 어쩜 이리 멋있나
7,어설프고 애닲은 풋내기 사랑
10,고귀한 영화 한 편 봤네요.
3,비주류영화 좋아하는 분들.. 보지마세요 비주류영화 좋아하는척 하고싶은 주류영화파들이 좋아할만한 영화. 걍 껍데기
10,왜곡된 사랑의 변주곡.. 우아한 연출이었다
10,잔잔함속에 팽팽한 긴장이 있는 영화입니다. 너무 좋았어요
8,연출, 연기, 영상미 모두 웰메이드급이다.
8,관람전 줄거리만 읽었을땐 기대하지 말아야겠다 싶었는데 생각보다 좋았네요, 낭만적인 피아노 선율과 아름다운 옷을 보는 즐거움이 컸던것 같고.. 마지막 부분의 의외성도 여러 생각들을 해보게 해줘 역시 폴 앤더슨이구나 싶었음:)
10,러브게임이 죽음을 뛰어 넘는 순간 이것은 더이상 게임이 아니다
8,나로 인해 너가 더 행복해질 수 있어, 가 아니라 내가 없이 넌 아무것도 아니어야 해, 를 갈망하는 병적인 사랑에 대하여
10,영화 시작 오 분만에 압도됩니다.
10,이젠 다시 볼수가 없는 연기의신 다니엘 데이 루이스 ㅠ
8,잔잔하지만 임팩트있는 영화
10,바위처럼 딱딱한 남자는 '편집증'을 앓고 있다. 그는 모래처럼 분열되기를 내심 바란다. 여자는 여러 번에 걸쳐 남자를 분열시킨다. 남자에게 '(들뢰즈 식의)분열증'을 선사한다.
10,애정을 덧입힌 집착, 완성을 덧입힌 광기.
10,엄청난 몰입감! 2시간이라는 시간이 무색할 정도로 영화에 빠져들었네요
8,조단스 오트밀에는 버섯처럼 독이 들어있지 않아요. 즉 조단스 후루츠뮤즐리, 내츄럴뮤즐리, 포리지를 드세요 :) 영화 후 느낌 ㅎ 여자에게 잘해야 ㅋ
10,P.T.A  D.D.L = 일단 보자. 보고 생각하자
9,워커홀릭 길들이기를 보여주는 이 영화는 기존 PTA영화가 그렇듯 의존적인 인간관계의 위기가 다시 그 불균등한 자리를 되찾아 안정을 찾는 이야기의 우아한 버전이다.
9,연기가 끝내주네요 정말 재밋ㄱ 봤어요
10,아름답고 웃기고 멋집니다,,우아한 직설들. 바삭한 드레스 옷감들처럼 섬세하게 쌓아올려진 음악 또한 매혹적.
10,너무 오싹하고 감동적이에요 / 대니얼 데이 루이스 은퇴작이라 너무 아쉬워요
7,스토리가 편안치는 않네요. SM 이 물씬 풍기는..
8,다니엘 데이 루이스.이제 그를 볼 수 없다는 생각에 너무 슬프다.
7,독버섯이 독이 든 버섯이 아니라내 안의 독을 해독해주는 버섯인듯
9,다양한 사랑의 무궁한 형태.
8,깊은 내면을 들여다 보게되는 영화.
10,오랜만에 볼만한 영화.. 스토리 장면 대사 하나하나 멋있어요. 강추합니다
6,화면은 화려한데 이야기가 그만큼 따라가지 못하는듯
8,아름다운 영화. 캐릭터들이 살아있네요.
7,데이 루이스에 훨 못미치는 여주로 인해 전체 밸런스가 무너짐. 마지막이 약간 아쉬운 PTA의 드레스메이킹.
10,폴 토마스 앤더슨의 3번째 페이지
10,아 상영관 제발!!!!제발 상영관!!!!
8,아름다운 영상이 좋네요
6,그냥 무난하다. 영화만이 보여줄 수 있는 어떤 번뜩임, 나는 못 찾았다. 예쁜 옷과 사랑에 대한 하나의 나긋나긋한 이야기.
9,사랑을 해본 사람들이라면 느끼는 사랑의 절정과 함정.그걸 품위있게 그리는 감독과, 배우들. 완벽한 드레스 같네요.스토리가 엉성하다는 분들은 영화가 시각예술에 기반하며, 감정과 서사를 '씬'으로 전달한다는 사실을 자꾸 잊는 분들. 소설을 한번읽어보세요.
6,질감, 음악, 컬러에 빠져드는 texture movie. 다니엘의 끊어질 듯한 팽팽함과 빅키의 순박한 대담성이 빚어내는 대결감이 좋다.  한편의 잘 만든 영국판 사극 보는 느낌이랄까?...
10,최고다ㅠㅠ이게 은퇴작이라니...
10,재미가이잇어어요오오
6,매맞는 늙은 남편 병주고 약주고
10,연기 음악 스토리 모두 훌륭한 웰 메이드 영화네요 감각있는 분들께 추천!
7,이야기 구성이 단단하지가 않아요. 그저 배우 보고, 영국의 패션 보려면 보세요.
10,영화의 다양성을 상업적으로만 보는 관점이 점차 줄어야 한다는 개인적인 생각이라, 개봉된 지 하루만이니 상영관이 확대되었으면 바라고, 이러한 값진 각본을 영상으로 접한 것에 행복을 느낍니다. 제작, 연출, 연기, 특히 “다니엘 데이 루이스”가 그리울..
10,절제된 영상미와 훌륭한음악은 연주회에 온듯하고 일과 사랑을 추구하는 두사람의 갈등과 연기에 몰입한 좋은영화였습니다
10,완전 잘봤어요 몰입감도 대단함.2시간이 전혀길지않음.두사람의 사랑에대해 이해하긴힘들지만 영화자체가 대단했음
9,사랑, 완벽함을 향한 집착과 광기가 우아한 드레스를 통과하며 하나의 향기가 되어 온 집안을 가득 채운다.
6,잔잔하고 평온한 일상을 담은 장면들, 아름다운 선율 그리고 다니엘 데이 루이스의 연기는 타의 추종을 불허한다하지만 스토리를 중요시 여기는 나에겐 답답한 구도 와 스토리 전개 그리고 루이스를 제외한 나머지 인물들은 역할 구축이 덜 된 느낌이었다
10,보고있는중에도  더더행복해요음악이며 영상...대화..모두 좋아요
9,사랑을 다루는 폴 토머스 앤더슨의 진귀한 바느질.
6,스토리는 공감안가지만 아름다운 영상과 선율이 좋앟름
10,두시간 반동안 눈 호강 귀호강 ㅜ다니엘데이루이스 쵝오다 !!!
9,레이놀즈와  알마의 불완전한 사랑을 우드콕 드레스하우스에서 한땀한땀 최고의 드레스를 만들듯이 수놓는다 마지막 반전은 웃음을 짓게 만든다
8,징글징글한 사랑. 지옥같은 사랑.
10,영화관에서 팬텀 스레드를 보지 않는다면 올해 최대의 실수가 될 것이다.  PTA + 다니엘 데이 루이스 조합이 파괴적인 작품을 만들었다.
10,광기에 가까운 사랑을 스크린에 수놓는 방식이 우아하며 탁월하다
10,다니엘 데이 루이스- 멋지다.!!
10,껍질 속 불안과 중독의 기묘한 동거
10,대구도 상영관 좀 부탁드립니다.
10,다니엘 데이 루이스의 가치
10,다니엘 데이 루이스 은퇴작에 폴 토마스 앤더슨 감독 영화고 세계적으로도 극찬을 받았는데, 아니, 오스카  하면서 분명 관심이 많을 거라 생각했는데도 개봉관이 진짜 없네... 한 시간도 넘게 걸려 광화문까지 가서  봤다...
10,실과 바늘로 짠 감정과 사랑
10,극장에서 예고편을 보고 꼭 극장에서 봐야겠다는 생각이 들었다 화면의 독특한 질감 때문인데 또 상영관이 없다 정말 문제다 이정도 영화인데도
10,상영관 좀 늘려주세요. 오스카 남우주연상 세번 받은 분 은퇴작입니다.
