일루셔니스트
9,대사도 별로 없이 전해지는 감정들. 여인을 만나 새로운 삶이 시작되지만 놓아주어야 하는 법. 마술사 인생의 짧은 부분이지만 애니메이션이 가질 수 있는 장점을 살려 감동을 준다.
10,일루셔니스트에게서 우리엄마 아빠 모습이 보임 ㅠㅠㅠ
8,이런 애니나 컨텐츠들 많이 좀 만들어줘~
8,난 아무리봐도 남녀관계라기보다는 부모관계처럼느껴짐..아무것도모르는애를 헌신적으로 보살폈는데 애는 크고  이성에 눈을 뜰나이가되고 그사람에게가니 부모는 떠나고 아이는 마법사는 없는냉혹한현실에 맞부딪히다.그래 마법사따위는 없지
8,난 아무리봐도 남녀관계라기보다는 부모관계처럼느껴짐..아무것도모르는애를 헌신적으로 보살폈는데 애는 크고  이성에 눈을 뜰나이가되고 그사람에게가니 부모는 떠나고 아이는 마법사는 없는냉혹한현실에 맞부딪히다.그래 마법사따위는 없지
4,전체적인 내용을 비롯해 그림의 톤이 어두워서 그런지 우울한 감은 있다. 영화를 보면서 하나 걸리는 점이 있다면 소녀의 존재다. 나이는 많지만 순수함을 가진 주인공에 비해 어린 소녀는 이기적이고 속물적인 인물로 그려진다. 주인공에게 기생하듯 살아가면서 자신의 욕망을 쉽사리 채우는가 하면, 계속해서 남성들에게 의존하는 나약한 존재로 그리고 있다. 남자 사장이 있던 술집이 그러했고, 주인공, 그리고 새로운 남자친구까지...홀로 서 있기 보다는 끊임없이 남성들에게 의존하는 존재로 그려진다. 바로 이 점들이 보기가 불편했다. 관객이라면 누구라도 소녀를 비난할 수 밖에 없게끔 이야기를 만들어 놨기 때문이다. 여기에 여성 혐오적인 측면이 있다.
10,
7,남에겐 없어보여도 그녀에겐 아름다운 마술.
10,처음엔 너무도 멋진 영상미에 빠져,  마냥 예쁘게 마냥 아름답게..  그렇게 묵묵히 바라봤다... 영화가 끝나고....다시 처음부터 한번 더 찬찬히 봤다....그러고는.. 꽤나 오랫동안 눈물을 흘렸다....우연한 끌림으로 본 이 영화가, 나에게는 마법같았다.
8,삶 속에서 운율이 아닌 운율 속에서 삶을 찾는다. 극강의 리듬감이 아무것도 아닌 장면을 슬프게도 기쁘게도 만든다.
8,Magicians do not exist... 많은 걸 함축한 이 한 문장으로 깊은 생각에 잠긴다
10,부모는 자식에게 마법사같은 존재이다. 설명해주려해도 알아듣지 못한다. 자식이 부모를 떠날 때가 돼서야 마법사는 없다는 것을 깨닫는다.
6,쓸쓸한 어른들의 만화.
10,시대에 뒤쳐진사람은 이렇게 무너질수밖에 없는것인가? 또한 아이의 동심을 어떻게 해야하는 것인가?
8,초반 엘리스는 자신이 원하는 것을 얻었을 때 감사한 마음에 빨래라도 해주겠다며 옷을 가지고 냇가로 나갔다. 글쎄, 내가 보기엔 마냥 순수하다 라기보다는 어린 나이지만 무언가를 얻으면 그에 상응하는 것을 주어야 할 것 같다는 사회성이 있는 듯 하다. 후반부 젊은 남자와 키스를 하는 장면 또한 비슷하게 보이는 건 내가 너무 때묻은 것일까. 호텔에 들어왔을 때 마법사가 있었다면 그녀는 떠나지 않았을까. 밖에서 기다리는 남자가 가방을 싸서 나온 그녀에게 놀라지 않고 자연스럽게 같이 이동하는 모습에서 둘의 마음은 어느정도 정해져있는 듯 하다. 엘리스의 순수성에 대한 평들에 대체로 동의를 할 수가 없다. 글쎄 순수하다고 한다면 원하는 것, 좋아하는 것을 얻기 위해 남 신경 안쓰고 본능대로 행동하는 모습들..? <레옹>이 생각난다. 또래들과는 다르게 거칠게 살아갈 수 밖에 없었던, 그리고 가족의 죽음을 목격 후 레옹을 따라갈 수 밖에 없었던 마틸다. 레옹&마틸다의 떠돌이 생활이 마술사&엘리스와 오버랩되면서 마틸다의 순수성과 엘리스의 기회주의가 극명히 비교된다.
10,빨간 구두선물받고 좋아하던  거기서부터  울컥했네요  나이 사십에ㅠㅠ
10,
7,토끼를 말년에 그렇게 하면 어떡해? 이기적이야~
10,
9,현실에서 어린 소녀의 순수함을 지켜주기에는 마술은 할 수 있는게 없다
8,아름답고 뜻한 그림속에 삶의 무거움과 먹먹함이 느껴진다.그건 그렇고 여자애는 순수한게 아니라 모자란다.
1,여운이 오래남지만 좋은 여운만 길게 남는게 아닌거 같아요 중간에 자극적인 부분이 많고 결말에 씁쓸함이 많은 생각을 하게했어요 취향을 많이 탈것같아요 고독한 우울
7,내 아이에게는 언제까지나 아름답고 따뜻한 세상을 선물하고 싶어하는 부모의 마음과 닮았네요. 하지만 어느날 갑자기 세상엔 마법사가 없다는 것을 일깨워주면서 떠나보내야 하는 날이 오게 되죠. 현실을 직시해야 진정한 어른으로 삶을 살아갈 수 있을 테니까요.
10,시간내서 봐도 좋은 영화
10,많은 것들을 배울수 있는 영화입니다 극장에서 봐보고 싶어요
8,아름다운 그림과 따뜻한 이야기
10,어릴적 아빠의 사랑을 받지 못하고 자란 탓인가 장면마다 가슴이 시렸던, 많지 않은 대사덕에 여러번 해석할수있었던 겨울같았던 영화
9,피시 앤 칩스 어디가나 ㅠㅠ 영화는 훌륭함영화초반의 분장실 거울에 붙어있던 사진과 마지막 끝장면 사진도 비교해보시고 끝부분 쿠키영상도 보기를
1,,,,...,,.,,
10,토끼 풀어주는 부분 보고서 울었다 ㅠ
10,재미있었다. 두번이상은 봐야 조금 더 이해가 가능한 영화?
10,마지막 기차안에서 어린아이가 떨어뜨린 몽땅연필을 마술사가 가지고있던 긴연필과 바꾸는 마술을 하려할때 머뭇거리다 결국 몽땅연필을 돌려주는 장면에서 많이 씁쓸했습니다. 원하는것을 이뤄주는 환상같은 마술뒤에는 누군가의 노고가 있었음을..
1,kul,ujyhgt
10,현실의 무게가 느껴지는 씁쓸한 영화였어요 잘만들었네요 전 이런류는 별로 안좋아함 ㅠㅠ
9,슬퍼요 진짜 ㅠㅜ 내용도 내용이지만 명암, 음향 하나하나 섬세하고 정말 예뻐요
10,너무나 아름다운 작화와 가슴 먹먹한 스토리...ㅜ ㅜ
8,다른사람댓글보니까여자애는용서가된다니요할아버지가힘들게모은돈으로자신이갖고싶다며한번사주면족할것이지계속먹고싶다여힘들게버는것도알텐데고마움도모르고토끼먹을까봐조마하던할아버지묻지도못하는게안쓰럽더라자신을향한사랑을느꼈음그에대한보답없더라도감사함은있어야지계속돈달라며으휴
10,나이 먹을 수록 더 와 닿는 영화 애니메이션 .. 마술사는 소녀를 이성적 사랑이 아닌 마냥 순수한 딸같은 사랑이였을것이고. 소녀 또한 가지고싶은걸 말하면 짠하고 사주는 아버지 같은 존재였을겁니다. 시대란 영원하지 않죠. 하지만 또다른 시대가 열리죠
8,설자리를 잃어가는 마술사에게 자신의 마술을마법으로 믿기까지 하는 단 한 사람.. 그 사람을 위한 헌신적인 마술... 그 순수하며 처절한 몸부림. 하지만 그 소녀마저 또 다른 마법(사랑)에 빼앗기고, 토끼를 놓아주고.. 그렇게 마법사는 사라진걸까....
8,토끼를 풀어주는 장면에서 정말 왈칵했다. 혹시나 앨리스가 토끼고기로 만들어버린건 아닌지 찾던 장면과 겹쳐서 더 그랬다. 아끼던 아이였을텐데 녀석이 야생에 잘 적응했을까?앨리스는 어떤 기분일까? 마술사는? 뒷 이야기는 알 수없다. 나는 먹먹함을 느꼈다.
8,아무것도 모르는 철없는 소녀에게 순수하다고 말하고싶지 않았고 오히려 미웠다.그랬는데... 보다보니 내가 어렸을 때 어머니께 했던 행동이 떠오르게 되었다..
10,마지막에 편지지에 쓰인 내용보고 폭풍오열함
8,토끼가 진주인공 마술사 양반은 앨리스의 순수함을 지켜주고 싶었고 그 순수함이 삐에로 양반을 살렸음..
1,좋은 색감과 독특한 그림체는 정말 기억에 남았으나, 내용이 그닥이네요. 할아버지의 고독함과, 이젠 설수 있는곳이 없다는것에 슬픔을 느껴지는데 그게 다네요. 정말 그게 다네요. 기대 하고 봤는데 별거 없어서 실망..
9,슬프고 아름답고 따스한..
7,여자애가 할아버지 돈 다뺏구 좀 발암이었음....
8,아련히 끝나야 아름다운 예술이란...
9,가슴 아려요. 따뜻한 영화인데... 마음이 아파요... 음악과 영상이 넘 아름다운 수작이네요.
9,어릴적 아빠와 내모습같다 못가지는것 보다 못사주는마음이 얼마나 찢어지는지 어른이 되고 알게되었다
2,한국한 된장녀 세상을 알고나니까 잘생기고 능력있는 남자가 눈에 들어오더라 이런결말 영화를 왜 보고있는제
10,모든 아버지들에게 바치는 영화
8,여자애가 철없고 짜증나긴 하지만 남자생겼다고 떠나다니 할아버지가 난 좀 이해가 안된다 인사도 하기 싫었던걸까jQuery224029652551952964856_1518159944424
9,동명 미국작보다 이게 훨씬 잼잇습니다
7,황진미 레알 평점주는게 대한민국 초딩준이네
4,사람마다 취향이 많이 갈릴만한 애니메이션. 보고 나서 메시지와 여운은 좋은 편인데 보면서는 큰 감흥이 없었다. 아름다운 그림체, 쓸쓸한 주제. 나도 보고나니 부모님 생각이 나고 짠했다.
10,인생 영화 /10자10자
10,살면서 사라지는 순수함이 영화에 새겨져있다
7,ㅜㅜ 할아버지 다퍼주고 버려졌어ㅜㅠ
6,누구에게나 쓸쓸함을 선물한다.
10,주인공의 심리 변화가 나에게 와닿는다. 소녀를 향한 순수한 사랑이 손가락 사이로 빠져나가는 순간, 현실을 깨달아버린 그 마음을 어떻게 다 헤아릴 수 있을까.
10,보는내내 안쓰럽고 먹먹했던 영화..어릴적부터 지금까지 부모님께 필요한걸 무조건적으로 요구해왔던 나 자신이 마치 앨리스같아서.. 부모님은 마술사가 아난데..시대와 국경을 막론하고 이 세상엔 힘든 사람이 정말 많은 것같다..
10,그냥 보통으로 하면 시시해질 아버지에 대한 이야기를 새롭게 보여준것같다 아버지와 딸 자식의 이야기같다
7,재미있게 잘 봤습니다.
8,소녀에게 만큼은 완벽한 마법사가 되고 싶었던
8,재밌습니다 10자이상
9,마음 깊숙한곳까지 무언가를 전달하기에 완벽함
9,처음볼때와는 또 다른 소녀
9,대사가 많이 없어 더욱 집중할 수 있어던 영화.  음악 메세지 모두 굳 !
8,호밀밭의 파수꾼이 이렇게 어렵습니다.
10,일루셔니스트는 대사가 극소수여도 너무 감동적이고 배경 인물 캐릭터 하나하나가 영혼이 담겨있는게 보여서 가슴이 떨림
9,앨리스와 마법사가 너무 상반돼보여  짠했어요현실적이여서 씁슬했네요
10,이렇게 아름다운 영화를 본 적이 있었나 싶다
10,포스터만 보고 보러왔다가 찐한 원액 한모금 마시고 갑니다~
10,환상속에서 살게해준 그대에게 감사합니다...어디에서든 행복하시길...
8,이웃집 토토로에 버금가는 힐링 애니입니다.
10,황진미 저 하... 개 노답 진짜...
7,지루해서 끝까지 못봤다. 어쩌라고
10,벨리빌의 세쌍둥이를 너무나 좋아했기에 기대감을 안고 봤었고 잔잔한 마법에 적셔들었습니다 마법이란 이런거군요 벨리빌과 같은듯 다른 감동을 품고 갑니다 일루셔니스트의 발걸음은 아름답네요
5,쓸쓸한 인생..그것뿐~
9,순수함은 전점 사라지는 거군요.
6,영화 재미없을 수도 있고 관객들 잘 거를 수 있도록 재미없으면 재미없다고 숨겨두지 않고 말해야되는게 평론가인데 그거가져다가 너무 욕하시는듯... 솔직히 저도 좀 지루했어요.. 영화가 모든 사람 입맛을 어캐 맞춥니까 ㅋㅋㅋ 감독이 예수도 아니고
8,삶의 조락이 그렇게 쓸쓸하지만은 않다. 누군가에게든지 그 무엇이나마 남길 테니, 그리고 그 누군가에겐 그것이 마법처럼 남아 있을 테니.
9,그림과 분위기에 빠져들었던 영화. 다크 초콜릿처럼 씁쓸함과 달콤함을 동시에 가지고 있으면서 보는 사람에게 독특한 감동을 주었다.
9,처음이 이 영화를 감상하고 나서는평범했고 나름 재밌게 본 정도였는데몇 달이 지나고 나서 자연스럽게이 영화가 더 좋은 느낌으로 끌리네요
10,스노우맨이랑 더불어 참 좋아하는 애니메이션이에요.
9,내 옆의 누군가도 일루셔니스트였음을 알게 되는 순간
8,포스터는 누가 봐도 해피엔딩인데..진짜 보는 사람 기분 착잡하게 만드는 영화네...'마술사는 없어'에서 한숨만 푹 나오더라.
7,솔직히 보는내내 지루했던건 사실이다
8,이건 내 개인적인 생각인데, 나는 이 애니를 보면서 슬프면서도 가혹했다. 믿고 상상할 수 있다는 것은 좋지만... 그녀와 비례되는 그의 일상이 차츰 무너지는 것 같았다. 그래서 나는 안쓰러웠다. 꼭 아빠와 나 자신을 보는 것 같았다. 미안해요 아빠..
9,9090909090
10,배경이 너무 예쁜데 그 안의 삶은 너무 각박한듯세상물정 모르는 여자아이를 보면 화가나면서도 안타까운
1,magicians do not exist
1,이렇게 재미없고 지루한 애니메이션은 처음이다! 영화 일루셔니스트의 애니 버전인 줄 알고 봤는데 완전 낚였어 ㅠㅠ
7,현실적으로 인생의 페이소스가 느껴지는 아름다운 애니메이션
10,철콘 근크리트 이후 최고의 일러스트!!!그림의 분위기에 압도당했다.ㅠㅠ감동
8,환상적이면서 현실적인 슬픈 영화!
8,고단한 삶을 이끄는건 짧은 환상~ 애잔한 정서와 아름다운 수채화풍 그림이 빚어낸 아름다운 이야기
9,일루셔니스트홍보부는 영화내용과 감성에 맞게 포스터 제작을 했어야했다
9,매우 재밌는 영화...
9,계속 보면서 느낀점은 마치 아버지와 딸 같다는 느낌?철부지없는 딸과 열심히 묵묵히 일하는 아버지의느낌....보는내내 먹먹했다
10,눈물이 왜 나죠 마법사는 없어요
5,영상,효과,음악 다 좋은데 줄거리가 너무 답답했어요. 소녀가 밉고, 할아버지가 너무 불쌍함.. 순수하다면서 연애질이나하고 그것도 할아버지가 사준 비싼 옷구두 코트 입고서 그걸 보고 좋아라한 남자랑.. 좋다고 말하기에는 줄거리가 너무 답답하네요.
9,빈티지톤의 색감만큼이나 흐릿한 관계에 대한 서글픈 깨우침.
10,마음에 잔잔한 감동의 울림.
6,정감어린 그림체에 묻어나는 환상의 쓸쓸함
10,가슴이 먹먹하다...
10,영화를 보고 난 후 이 감정들을 과연 어떤 단어들로 다 표현할 수 있을까..
6,지루하고 졸립다...
10,끝까지 눈을 뗄 수 없었어요
8,외롭고도 쓸쓸한...
8,토이스토이 3 의 일반 관객편 = 이 나이 먹고 펑펑 울었다 ㅡ 황진미 평 =7깜찍발랄하지만 개인에 매몰된 세계관이라니!씨네21 | 황진미영화를 싫어하고 글도 못 쓰는  인간이 왜 하필 영화 관련 잡지사에 취직해서ㅡ 평론가입네 하고 민폐를?
10,섬과 도시, 기차가 물옆을 지나는 순간 등 계속 변하는 배경들과 그것들 각각이 드러내는 가장 묘하고 아름다운 순간들을 넘치도록 포착하고 있는 것만으로도 놀라운.
9,난 원래 황진미씨 영화평은 절대 보지않음.모든 영화를 정치적인 잣대로 들이민다.본인만에 스타일이라고 봐주게인 너무 지나치다는 게 문제.결정적으로 정치성향이 어느한쪽으로만 치우쳐져있는 게 확연히 들어남.칼럼지망생들이 저런인간보고 영향받을까봐 겁남.
10,재개봉 해서 또 보고 왔는데 어휴 먹먹해라
9,사실, 내용이해가 한번에 안됬다, 그리고 앨리스가너무 싫었다, 그런데 다보고 나니 어쩔수없는 어린애니까 라는 생각과 나에게도 마법사였을  나의 부모님이 생각났다 말한마디 없지만 그래서 더좋다
8,마지막 장면의 감동...아마도 어른들을 위한 동화인 듯...아이들은 이 동화를 보면 어떤 느낌일까...아무 기대도 없이 봤다가 애니메이션 하면 은근히 떠오르는 영화.
10,캬... 완전 최고.ㄷㄷ
9,아름답기에 더욱 쓰린 마법.
9,쓸쓸한 아름다움. 이 말밖에는 이 영화를 담을 수 있는 말이 없는 것 같아요 주변인물들부터 남자주인공 모두 고독함을 풍기지만 여자아이는 아직 그런 분위기에 어울리지 않는 싱그러운 젊음을 갖고 있어 다른 사람들의 모습들과 더욱 대비되면서 마음이 찡했어요
10,혼자보지 말 걸 그랬어요. 더 쓸쓸하고 마음이 먹먹하네요.
8,마치 마술과 같이 사라져가는 것들에 대하여..
10,잔잔함 속에 슬픈 웃음이 배어나오는 영화!
5,그림은 너무 예쁜데 지루해요.. 감동적일 줄 알았는데 이야기가 너무 뻔하고 식상해서 별로 감동적이지도  않았습니다..
10,내가 평생 본 애니영화중 가장 잔잔하고 가장 재미있었다.
9,취한듯한 부드러운 그림체에 음악은 내가 공연장에 있는 착각을 들게 하고  따뜻하게 순수하게  아름답게 빠져들게 한다 .말하지 않아도 아는 情의 마법  .마술쇼!써커스!연극!
10,말이 더 필요 없는 너무나도 아름다운 영화
10,마지막 10분동안 정말 넋놓고 본듯....
10,실뱅 쇼매는 정말 대단한 아티스트... 캐릭터의 섬세한 감정 표현에 다시봐도 질리지 않는 멋진영화
8,그동안 제가 마치 앨리스 같았다는 생각이 들었습니다.
10,시규어 로스의 음악과도 같은 쇼메가 묘사한 스코틀랜드의 아름다운 자연속에 토끼를 풀어주는 장면은 잊을 수가 없다
6,단지 대사가 없다고 지루한건 아니다 그렇게 따지면 톰과제리는 어떻게 유명해졌겠는가? 단지 이작품은 어정쩡하다 톰과제리처럼 웃긴 코미디도 아니고 별다른 내용이나 반전이 있어서 감동을 주는것도 아니다 하지만 독특한 그림체나 분위기는 나쁘지 않았다
9,사람들의 여정 속에는 어떤 기적도 또 어떤 비극 없었다.  그게 현실이다.
9,흐믓한 애니영화였습니다^^!!음악도 참 좋았습니다 ㅎㅎ
7,나올듯 말듯한 감동, 결국엔 이렇게 끝났네
7,쓸쓸함을 동반한 마법같은 동화. 깊고, 우아하고, 아름답다.
9,소박하고 귀여운 영화 ㅎㅎ
9,너무나도 아련한 애니메이션...
8,화려하지 않아도 괜찮다
9,영화가 끝난뒤 공허함이 가시지가 않았다. 너무나도 쓸쓸하다
10,영화는좋은데 여자얘가 역대급ㅆㄴ
10,몇 번이고 다시 볼 수 있는 애니. 잔잔함 속에서 웃음과 비극을 함께 느낄 수 있다. 사람 사는 느낌이 정말 묻어난다.
10,이러한 아름다움도 있구나 깨닫게 해주었고 정말 훌륭한 작품이다. 난 이 영화가 사랑스럽다!
10,말없이, 말하고 있는 영화
8,아름다운 영상미에 매료되었지만 보는동안 비참하고 거북?하기까지 했던건 나만의 생각인가... 가뜩이나 대사가 없는데 네이버에서 다운받은 영화가 자막이 엉망진창인것 같아서 신경쓰임. 소녀와 할배의 언어가 달라도 자막이 있어도 됐을텐데
9,간만에 괜찮은 애니 하나 봤네요
4,색다른 애니 한편이고 에딘버러를 아름답게 그려낸 점은 좋았으나 지금의 네이버 평점은 공감할수 없음. 그냥 중간정도의 애니
8,이 모든것은 속임수죠ㅇㅇ
10,평점을 안달 수가 없네요 이건 꼭 보세요 ..
10,왜이리 슬프지
9,마지막 기차에서 다른 어린아이한테 마술을 보여주며 좋아하는 장면이 너무 씁쓸하다..
10,그래도 마법은 존재한다~ㅎ
10,너무나 아름답고 쓸쓸한 영화... 나도 외롭다ㅡ흑. 보는내내 취한듯이 보고있었다
9,새로운 느낌의 애니메이션, 대사는 많지않지만 그래서 더 생각하게하는 영화, 무언가 슬프고 쓸쓸하면서도...
10,오랜만의 따뜻함.영화 보는 내내 답답함.
8,황진미가 평론가라면 개나소나 평론가되것네
10,마술사의 '마법'을 보았다.
10,기껏 먹여주고 입혀주고 재워주고 키워줘봐야 남자한테 빠져서 시집가게된다는 교훈을 주는 애니네욬ㅋㅋ
9,대화가 많지 않아도 섬세하며 역동적인 움직임과 케릭마다의 개성을 부각시켜 보는 즐거움과 여운을 남겼다. 대화가 필요없고, 부가설명이 필요없는?가장 디테일하며 깊은 영화. 특히 마지막 장면은 인상적이다.
8,그림이 정말 섬세해요. 내용은 가슴을 잔잔히 울리구요.. 근데 전반적으로 지루한 감은 있긴하네요.. 다 보고나서 쓸쓸함도 남구요. 전반적으로 좋아요 대사가 거의 없는것도 나름의 매력이네요.
10,정말 아름다운 내 인생 최고의 영화
7,앨리스 진짜 얄미워서 한대 때려주고싶었음
9,아름다운 그림처럼 아름답기만한 그림세상은 아니었다
10,재밌다
10,씁쓸한 단맛의 영화,
9,황진미 꼴통인거 유명하죠.. ㅋㅋ
9,그래... 마술사는 있어도 마법사는 없는 거지... 잔잔한 슬픔이 더 진한 쓸쓸함을 남기네요.
8,잘 만들었어요 인생이 몬지
10,너무쓸쓸해요..
9,가슴먹먹해지는 영화..스토리 기법 영상 배경음악까지 모두 정말 제스타일이에요
9,상징적이면서도 따뜻한 영화. 생각의 여백을 준다.
8,윌로씨가 아닌, 자크 타티의 위대한 계보를 이어냈다. 늙은 환영술사의 숨에 부치는 마법쇼가 끝나고 난 뒤, 다시 삶은 계속되는 멜랑콜리한 결말에서 잠잠히 생각에 빠져본다.
6,특별히 즐겁지도...슬프지도 않은데 여운이 오래 남는 영화 환상과 현실 사이..
10,이영화본지 한참됬는데도 아직까지 생각난다. 토끼를 풀어주던 장면은 진짜 명장면인것같음
2,알바들 아님 같이죽자는 마인드로 평점 높이거나 이런 영화를 잼있게 봤다고하면 교양있고 유식해보이는줄아는 사람들 ㅡㅡ 내용 아무것도 없다;;; 낚이지마라. 그림체가 이뻐서 2점줌
9,생각하는분마다 의미가달라지겠지만.. 어떻게여자아이를된장녀나할수있지 여자아이는정말아무것도모르는 환상을가지고있는아이인데.. 짠하면신발나오고 옷나오고 그걸믿는애보고.. 한국된장녀라니..
10,그림은 너무나 아름답지만 가슴이 아파 온다. 오래오래 간직하고 싶은 애니
8,서정성 넘치는 가슴 아린 유럽 애니..
10,어른을 위한 동화. 따뜻한 그림체에 빠져들었다가 감독이 주는 메세지에 빠져들었다.
9,그림너무좋구요~대사는 많이 없지만 마음으로 느낄수있었던애니메이션인듯해요~!!^^
10,아련한 영화
7,뛰어난 색채, 현실적인 이야기. 할애비 등꼴빼먹는 나쁜 여자아이..
9,잔잔하게 흐르는 영화.... 근데 참 여자는 아닌거 같다.
10,아저씨는 뭐든 다해주려 하는데 여자애는 그 마음을 알아주지 못함. 여자애 정말밉상이다ㅠㅠㅠㅠ
10,애잔하면서도 묵직한 반전이 있다. 지나가는 사람들의 표정이라던가 풍경의 섬세함들을 구경하는 것도 또 다른 관전포인트. 화려한 영상미는 아니지만 확실히 효과적인 울림을 전해주고 있다.
9,아련하고 쓸쓸한 아름다움, 지극히도 현실적인 정서를 이렇게나 완벽한 애니메이션으로 서정하다니... 애니메이션이 보여줄 수 있는 감정의 깊이와 절제면에서 극찬받아 마땅한 작품, 쇼메는 타티에게 단단히 바통을 물려받았다!
10,기분은 가라앉고 착잡하지만, 그래도 다시한번이라는 희망을 주는 영화.. 현실을 가르쳐주면서도 희망을 주는 영화이다.
8,슬프고 아련하다. 한 장면도 놓칠 수 없는 수작.
10,아름답고 아련하고 아름답고 아름답고
8,안봤으면 후회했을 영화
5,된장녀의이야기 돈많은남자를 꼬셔라 시작은 눈먼노친네부터
1,지루하고 재미없다..1점준것중 한국애니,영화는 10점주는 M창있네
10,잔인한 현실을 절실히 느낄수 있는 영화. 마법을 믿는 자만이 꿈을 이룬다
8,낯선 프랑스 애니메이션의 영상이 너무나 좋았다. 아름답고 슬프다...
10,이것이 진정한 예술이다.
10,아름다운 만큼 슬픈 영화다. 딱 그만큼.
10,미술학원에 색채를보라며 강사선생님이 틀어주셨는데 넘 잔잔하고 좋았어요 ㅎㅎ
8,좋네좋아
9,슬프지만 다시 시작하는 기분이 들기도 해요.
9,뭐야? 어느새 끝났네...   이 기분은 뭐지?????
9,전체적인 분위기, 그림체, 그리고 ost. 한편의 책을 읽듯이 너무나 잘봤네요.
8,따뜻하면서 우울해
8,아버지와 딸의 이야기를 잘 비유해서 풀었다.
1,평점보고 봤다가 이게 뭥미;; 도대체 뭐가 감동적이라는건지.. 진짜 알바생들인가??
10,명대사 : 쪽지 - "magicians do not exist" , 우리나라 된장녀에 대해 조금 이해함
9,시작과 끝이 만나는 지점...그 가운데를, 우리는 환상(Illusion)이라 부른다
9,너무 우울한 결말.....
10,가슴 한구석이 뭉클해지는 영화
10,스크린을 뚫고 다가오는 진정성
5,아름답지만 속을 드려다보니 나에게 잔혹헀다
8,아름다운 그림과 지독히도 현실적인 스토리의 조합
8,흑백영화를 보는듯한 잔잔한 그림체,내용을 떠나서 그림만으로도 볼만한 애니메이션
9,가슴이 미어지는 한폭의 그림...
8,한층 더 부드럽고 아름다워진 그림체... illusion을 보다.
8,한없이 아름답고 쓸쓸한 영화. 때로는 진실보다 거짓이 더욱 순수하다
7,피어날 것은 피어나고 질 것은 지고
9,애니메이션 원래 (아예) 안보는데 이건 극장에 달려가서 봄.. 감동이었음
10,아름답다 애니계의 명작
8,사라지고 피어나는 세월의 마법.
10,이런 애니 어디 또 없소 여운이 많이 남네  그려ㅋㅋ
9,클래식함 아름다움 속에 더없는 쓸쓸함이..
10,어떻게 이런 영화가 있을수가.....
9,내용과 교훈을 떠나서, 아름답고 낭만적인 그림속으로 빠져들었다
10,향기나는 그림체, 따듯한 영상.
10,1시간20분동안 빠져들었던 마법. 인생의 젊음과 노년의 두단면을 아름답게 그려냈다
9,무척 씁쓸하다
9,옛 아름다웠던 환상을 향수하며 ...
7,음악만으로도 충분한 마법같은 애니메이션
10,장면장면 너무 아름답습니다. 음악도 짱!
10,평점이 생각보다 낮아서 안타깝네요
9,상영시간80분 여운은 일주일.미친듯 마음을 더 배고파지게한다.
8,어른을 위한 동화. 일루셔니스트가 판타지가 아니라 리얼로 다가온다.
8,가을에 어울리는 영화
10,향수가 묻어나는 아름다운 그림으로 부활한 쟈크타티!
10,2D와 3D의 절묘한 만남. 마지막의 서정적인 상실감.
10,손에 쥐면 스르륵 빠져나가는 아름다운 환상
10,쓸쓸하지만 아름다웠다 몽환적인 영상미가 영화가 끝난 후에도 여운을 남긴다
8,쓸쓸함이 짙게 채색된 우아하고 아름다운 동화.
10,제 바로 밑에분 영화 볼줄 모르는군요..   보지마시지 뭐하러 난리여 ㅁㅊ
10,내내 여자애 머리를 쥐어박고 싶었지만.. 나 역시 철없지 하며 씁슬함들게 만든 만화
10,깊은 애니메이션.
8,이 세상에 마법은 존재하지 않는다 마법이 존재한다고 믿으며 살아갈 뿐이다...
8,다른 애니에서 볼 수 없는 많은 것을 담고 있다. 어른들을 위한 작품.
10,이런 명작이 50년내에 또있을까 싶네요... 인생을 생각하게만드는 예술..감동이었습니다
9,잔잔한데, 현실적인 마지막이 너무 인상적이다
10,아름다운 영상과 잔잔한 스토리는 작위적인 상술에 지친 심신을 달래기에 충분했다.
10,미자막에 정말 애잔함과 쓸쓸함, 슬픔이 묻어 나오는 영화
7,한 없이 잘해주고픈 아버지의 사랑, 그 이름의 마법. 인생을 아는 어른들의 동화.
9,중간에 약간 답답.... 빠스빠스 할아방 화이팅...
5,뭔가 색다르긴하지만 스토리상.. 좀 답답하다.. 여자애는 지멋대로고..
10,정말 아름답고 슬픈 영화
9,1점깍은이유는"더이상 마법사는없어"란 말 때문,환상적이였다.
7,대사도 없는 데 갑갑함을 못 느낀다
6,영화 허세로 보는 친구들한텐 있어 보이겠네.
9,인생이란 것은 버려짐의 반복
7,잊혀져가는 것들에 대한 아련한 환상 매혹적인 영상과 풍부한 감성
8,유럽, 따뜻함, 짧고 긴 만남이있는 영화
10,대사가 거의 없어서 더욱 와닿네여
8,정처없이 떠도는 과묵하고 쓸쓸한 감성
9,색다른 재미를 준 감성적인 애니~
10,자막을 읽느라 장면을 놓칠 염려없이 화면에 집중. 그래서 몰입도도 짱
10,대사가 없기 때문에 더욱 전달하는게 많았던 애니메이션,  정말 색다름.
8,아름답고 감성을 자극하는 그림체와 플롯.
6,애니메이션같지않고대사도별로 없고.. 좀 지루했음 ㅜ
10,쓸쓸하고 아름답고 안타깝다. 유리관을 씌워서라도 지켜주고싶은 마술사의 순정..
9,하나하나 들여다 보면 쓸쓸한 단자인 우리들..
10,이영화 괜찮네요
8,재패니메이션과는 또 다른 유럽애니메이션의 유려하고 진솔한 매력에 빠져 봅시다~
10,세대 교차에서 피어나는 모든 감정을 물감에 꾹꾹 담아 그려내다.
8,정말 아름다운 그림
9,어떤분말대로 책 읽는거 싫어하는 분이면 재미 없을듯.
8,다시 한번 윌로씨의 영화를 꺼내어 보고싶다
9,줄거리를 떠나 따뜻하고 멜랑콜리한 그 분위기에 매료된다
9,윌로씨에게 보내는 헌사
7,따뜻한 종류의 쓸쓸함. 수채화 같은 질감과 생생한 효과음으로 만들어 내는...
9,포근하고 구슬픈 타티의 퇴장
9,극장에서 보길 잘했다.고 생각하게하는 2D애니는 흔치 않은데.. 그림책 같은 애니^^
7,자크따띠 감독님을 이렇게 기억하겠어요~
9,사람들을 속이는 마법사가 역설적으로 다른사람에게 속고사는것같아.. 아ㅜㅜ불쌍..
5,동화같은 아름다운 화면에 진부한 스토리가 너무 아쉽다.
9,쓸쓸하지만 너무나 아름다운 영원히 간직하고싶은 애니메이션
8,씁쓸한 아름다움. 이게 가장 적당한 표현인듯.
9,소녀가 너무 얄밉다.
8,소녀의 환상을 지켜주고 싶은 늙은 일루셔니스트...그 마음이 느껴진다.
9,더 이상 마술을 마술로만 보지 않는 우리에게...
9,3D 영화의 강세 속에 2D가 사라져가지만, 이런 아름다움은 2D만이 줄 수 있을 것!
10,마술사는 존재하지 않는다, 그러나 마법은 존재한다! 아름답다는 말로는 뭔가 부족한
9,쓸쓸하면서도 가슴 저리도록 아름다운...
10,형편이 어려운 남자한테 물질적인 사랑을 받아본 여자는 느끼는 게 있다.
5,초반은 그림보는 맛이라도 있지... 점점 지루해 주갔다;;
7,사라진 환상에 대한 아련함,희미해지는 magician의 삶에 대한 동정.but 좀 지루하다..
4,마지막 5분를 위한 나머지 75분은 곤욕이다..
9,윌로씨의 노년으로 탄생시킨 위대한 오마쥬
9,약간의공허함을느끼며..혼자영화보고싶은날 봤는데..수채화보고온 기분!영화야!땡큐
10,최고!!! 대사 없이도 전해지는 마음
8,스토리 이해가 잘 안됬지만; 자연스런 영상도 멋있고, 무엇보다도 잊혀지지 않네요..
8,마지막에서 현실은 시궁창이라는 느낌을 받았어요.....메세지전달&영상미는 굿
9,관객석에 앉아 그의 마법을 보는 듯한 아름다운 영화.
8,픽사와 지브리도 경탄할만한 아름다운 애니메이션 작품...
10,슬펐다.이 영화를 보러 온 사람들로 그 영화관의 좌석을 가득 매우고 있지가 않아서
10,2D가 살아있다는 표현은 이 영화를 두고 하는 말입니다.
9,덧없는 환상을 벗고 다음 날을 기약하는 일루셔니스트, 타티셰프의 <오고 가며>!
5,그냥 볼만한정도 인것 같은데....
10,뜻하지 않게 만나게 된, 인생 최고의 영화.
10,앞의 분과 의견을 같이합니다.. 슬픈 꿈을 꾸는 것 같네요. 또 보고싶어요..
10,쓸쓸한 아름다움
1,보고나서 남는게 아무것도 없다.결말이 다소 허무하고 대사가 없어 보기 답답했음.
10,소박하고 잔잔한 인간적 감동을 좋아하시는 분에게 강추, 아름다워요
9,잊혀진다는 건... 미움받는 것보다 더 슬프다
10,스펙터클,대사 없이 어쩜 이리 완벽할수가~!!!!
9,지루하고 감흥없다고 말하는 오덕들. 모에化된 미모의 여자 주인공이 없어서인가?
7,호구가 요기잉네ㅡㅡ
7,큰 극장에서 봤음 했던 아쉬움... 수채화 애니... 너무 오랜만... 조용하니 좋았어요.
8,우리의 삶에는 환상이 필요해! 하지만 "Magicians don't exist."라는 쪽지를 남기고.
2,시작후10분이고비..정말 지루하네요.ㅠ 그림은좋아요;
2,'이 알바놈들 감동이 얼어죽었다.'
9,눈이 즐거운 애니,, 모든 장면들이 잘 그려낸 일러스트같았다.
10,영화가 끝난 뒤에도 잊혀지지 않는 여운
7,친근감있는 색채와 행복한 마술,그러나 사랑과우정의 아슬아슬한 경계
10,유럽여행 꽁자로하고온느낌,,그컬러에 배경에,,환상그자체다
8,쓸쓸한 아름다움
9,오랫만에 색감 예쁜 감성적인 애니메이션봐서 좋았습니다.맘이 짠하네요...
5,작품으로선 괜찮을지 모르나 너무 잔잔한... 일반관객들은 지루할수도...
9,이토록 쓸쓸한 작품을 본 적이 없습니다
10,장면 하나하나가 예술.. 애절한 아름다움.
8,몽환적이고 쓸쓸한 분위기.에든버러를 이렇게 멋지게 표현할 수 있을까.
10,다보고 "벌써끝났어?"
10,이 영화 끝나고 갑자기 눈물이 나더군요.....
10,또보고싶네요ㅜ
10,타티의 감성으로 타티를 기억하고 완성한다.
10,개봉관이 많지 않아 예매하느라 애를 먹었지만 정말 멋진 작품이었다.
3,무더운 여름날.. 이런 우울하고 기운빠지고, 허무맹랑한..
8,슬픈 꿈을 꾸는 것 같다.
10,그림체도, 표현 기법도 모두 훌륭하다! 스토리가 너무 애잔하고 좋았다.
9,현실을뛰어넘는마법같은동화
10,정말 대단하다는 말 밖에..
9,삶의 희로애락이 담긴 어른들을 위한 환상동화!
10,별 10개도 모자랍니다. 디즈니,지브리 저리가!
10,기다리고 기다렸던 국내개봉. 정말 강추예요. 소장가치 200%!!
10,몇번이고 보고싶은 영화.. 명화에 가깝다고나 할까..
10,TV 따위에 익숙한 사람에겐 지루하겠으나 책 좀 읽는 사람들에겐 즐거운 영화
9,대사가 많지 않아도 감정이 느끼졌다. "마술사는 없다" 잊혀지지 않는 마지막 메세지
4,흠....화장실 가는줄알았는데... 상영중간에 나간사람 돌아오지 않았음..
3,러닝타임이 길지도 않은데, 너무 잔잔해서 상영시간이 길게 느껴졌습니다;
6,블록버스터 에니메이션을 기대했다면 실망할수도..영화는 아름답지만 잔잔해서 힘들었네요.
10,요새 이런 감정을 느끼게 할 수 있는 영화가 또 있을까 싶다.
10,많은 생각을 하게 하지만 마지막에 가슴이 뭉클해진다.
9,그시절 그때의 스코틀랜드, 애니매이션의 아름다움
9,Edward Hopper를 보는듯한 쓸쓸한 슬픔의 기쁨, Hulot역의 Jacques Tati에의 오마쥬
10,오랜만에 훈훈
10,내가 좋아하는 따띠 감독의 모습을 봐서 정말 좋았음. 그림과 음악도 감동이었다.
9,그림이 주는 황홀함, 이야가 주는 쓸쓸함..
10,별 5개를 아껴둔 보람이 있었다. 바로 이런 영화를 위한 것.
10,애잔하게, 아련하게, 뭉클쿵클
10,따뜻하고 유머러스한 동화!  특히 에딘버러의 풍경이 아주 이뻐요~
10,화려하게 빛났다가 퇴색해가는 삶의 이면을 완벽히.. 너무나 멋지게 표현했다.
1,아이들만 보세요. 이건뭐 극적인 아동영화.
10,상상마당 영화제에서 봤는데 영화 넘 좋아요 ^^ 크레딧에 한국사람 이름도 있공
10,일루셔니스트의 모습이 아낌없이 주는 나무처럼 애잔하고 아름답네요!
10,우리가 잊고 있던 순수함과 서정성을 일깨우다
8,고단한 삶의 이면을 담아낸 몽환적인 메세지가 관객들의 마음에 두고두고 남는다
9,영화는 스토리보다 미쟝센이다, 그로써 충분하다.애니는 특히..더...
9,내게도 마술이 환상으로 다가오던 때가 있었지....
9,쓸쓸하지만, 너무나도 아름다운 그림 동화책! 우리나라 포스터는 보지 말고 갈 것!
8,사라져가는 것의 쓸쓸함. 하지만, 희망을 말하는 “실뱅 쇼메”
7,시사회봤는데 슬픈 현실적인 내용이더군요.여자애가 너무 철없고 아저씨가 불쌍
10,모든 순간을 박제해버리고 싶었던, 기적 그 자체의 2D 애니메이션
10,아름다고도 슬픈 어른들을 위한 동화, 아빠 보고시프당 (ㅜ_ㅜ)
8,악수보단 포옹을, 온기는 날아가도 기억할 테니.
8,애니에서 쉽게 담을 수 없는 애잔한 감성, 아름다운 그림체,
10,아름다운 음악과 한땀 한땀 손으로 그려넣은 따뜻한 영상미가 돋보이는 영화입니다..
10,너무나 아름다와요~ 정말 오랜만에 좋은 애니메이션을 만났어요
10,자끄 따띠에 관한 최고의 오마주 작품!
10,무척이나 따뜻하고 아름다운 영화
10,반가운 2D영화. 어린이 보다는 어른을 위한 영화인 듯
10,벨빌의 세쌍둥이보단 못하나 나름 수작. 쟈끄 따띠 감독을 모르면 흥미가 덜할듯.
