장사리 : 잊혀진 영웅들
10,얼마나 무서웠을까요… 정말 감사합니다. ㅠㅠ
8,선제타격 운운 하는 전쟁광들은 항상 경계해야 한다 .  전쟁으로 죽는 것은 언제나 청춘들.
8,전쟁은 다시 일어나지 말아야 합니다꽃도 피워보지도 못한 아까운 청춘들너무 마음이 아프군요이름없이 희생한 영웅들  잊지않겠습니다
8,전쟁은 다시 일어나지 말아야 합니다꽃도 피워보지도 못한 아까운 청춘들너무 마음이 아프군요이름없이 희생한 영웅들  잊지않겠습니다
10,박평식 평론 x문가님아.!! 니는 영화 연출이나 제작은 해봤나? 세치혀나 나불나불 거리지.. 뭐나 좀 해보고 꼴갑떨어라. 되도않는 이빨떨지말고, 저열하게 그따위로 평하면 니가 멋있어 보이나?에효 꼴갑 비호감 xx
5,역사의 기록값으로만 4점
10,우리나라 역사여서 그런지 진짜 슬펐고  연기도 너무 잘해서 더욱 몰입이 됬던거 같아요 우리나라를 위해 희생해주신 분들  정말 감사합니다
10,진짜 이런 작전이 있는지도 몰랐고 알 기회도 없었고 학교에서도 안배웠는데 진짜 놀랐습니당..영화 나온지 얼마 안됐을때 영화관에서 봤는데아직까지 계속 떠올랐음
10,
10,멸공! 때려잡자, 김정은! 무찌르자, 공산당!
10,보다가 울었네요 슬픔..
10,마지막에 할아버지 싱크로율 200%
10,
1,최악의 전쟁영화. 장사리 전투에 참여한 분들을 욕먹이는 수준. 이렇게 감동적인 실화를 바탕으로 이따위로 영화를 만든것이 화가 난다
9,오늘 우연히 영덕에 대게먹으러 갔다가 큰배가있길래보니 장사리기념관이길래 아들과가봤다가 처음 이전투를 알게되었다 학도병들의 희생과 구조선에 오르지못한 40명의 선열들의 애잔함에 울컥해는데 집에와서 영화를보니 눈물이 멈추지 않았다 기념관 마지막에 모래사장에 놓여있던 771명의 이름표를 하나하나 읽어주던 우리아들의 모습에 기특한 마음과 지금의 평화를 위해 몸바친 그들에게 감사함을 잊지말아야
10,한국전쟁 및 역사에 관한 이야기들을 영화로 담은 작품이 더 많았으면 한다 연평해전에 이어서 연평도 포격전에 대한 영화가 만들어진다면...
10,감동적이고 재밌었어요
10,
10,
10,당신들의 숭고한 희생을 잊지 않겠습니다 감사합니다
10,잊지 않겠습니다. 자유는 거져 주어지는것이 아님을 일깨워 주는 영화였습니다. 감사합니다.
10,오늘을 꼭 기억하겠습니다
7,헬기씬에서 uh-1h휴이가 나오다니…거기다 승무원복장은 베트남전 승무원 복장이군요…고증면에서 옥의티가 크네요~~^^
10,재미없다 지루 하다 뻔하다 이런걸로 평하지 마셈 역사를 잊지말라고  이런 영웅 분들이 있었기에 우리가 지금 살아가고 있는거 아니가
10,잊지 않겠습니다..  장사리 영웅님들 ...
10,국뽕치사량이라는 철 없는 빨갱이 색햐! 그렇게 말하면 좀 멋있게 보이는 줄 아냐?  ㅋㅋ 영화 보고도 느끼는거 없냐? 그 덕분에 니가 이 나라에서 한가롭게 키보드나 두드릴 수 있게 된 거야. 비아냥 거릴거면 이북으로 꺼져!
10,우리는 잊혀진 영웅들에게 아직도 많은 빛을 지고 있다.
10,평점 낮게 주는 애는 안보고 주는 듯 ㅇㅇ
10,같은 민족끼리 전쟁을 한다는 건.. 거기에 앳된 얼굴을 한 학도병이 포함되어 있다는 건..얼마나 잔혹한 일인가 전쟁으로 얻는 게 잃는 것보다 많다고 확언할 수 있는가 많은 생각이 드네요 한국사 공부하다가 장사리 학도병 검색했는데 이 영화가 있길래 보게 됐는데 정말 잘봤습니다 슬픕니다 당신들의 희생을 기억하겠습니다 당신들이 있기에 지금의 한국이 있는 거겠지요 감사합니다
8,작품성만 놓고보면 내기준에는 못미치지만전쟁나가셔서 고생하신 울할아버지 생각해서 8점준다
10,알고있었지만 연기가 다들 훌륭하고요 배우로서의 민호를 다시 봤습니다 꼭 기억해야하는 사건으로 영화에 감동받았습니다
8,근데 북한군 고증좀 잘하지 북한국들 보면 옷도 그렇고 우리 한국군같이 느껴지냐
10,
10,대한민국을 위해 희생하신 학도병과 국군장병 분들께 감사드립니다. 잊지 않겠습니다.
6,실화를 바탕으로 했다지만.. 영화의 포인트가 없다.. 뻔한 스토리에 뻔한 결말.. 메간 폭스는 여기에 왜 나왔을까..
10,역시 나라에 간첩새끼들이 많아 평점이 낮네  ㅋㅋ 7번방의선물 극한직업같은건 9점대넘더만 진짜 빨갱이새끼들은  우리의 주적이라는걸  또한번 느낀다
6,신파 범벅.. 내용과 재미는 그닥 없네요..  영화 자체는 생각보다 스케일이 작고 한국전쟁 영화중 가장 아쉽습니다.  호국영웅분들께 다시 한번 감사하는 마음만 가지고 갑니다.
1,Tv전기세가 아깝다 휴이는 어떻게 설명할래?
10,영덕 장사해수욕장에 위치한, 장사리 전쟁기념관을 보고 영화를 봤습니다. 지금 장사해수욕장에는 문산호를 복원한 배가 정박해있습니다. 영화를 보고 더욱 마음이 아픕니다.
10,장사상륙작전을 이끈 학도병들 절대 잊지 않겠습니다
2,실화를 바탕으로 한 영화를 형편없이 만들어 놔서 감동도 없고 시간만 아까운 영화,. 전투씬은 도대체 이게 전투씬인지 뮤직 비디오 연출 장면인지 모를 정도로  형편없고 전투씬을 제대로 표현하지도 못 하고 음악 소리를 집어 넣고 화면만 흔들어 대고 그렇다고 박진감 넘치는 것도 아니고 도대체 감독이 무슨 생각으로 만들었는지 이해가 안 되는 영화. 특히 배우들의 발성이 너무 부정확하고 대사 전달이 되지도 않고 잘 들리지가 않아서 짜증만 남. 컴퓨터 cg도 조잡하고  신파극도 아니고 전쟁영화도 아닌 차라리 안 만드니 만 못한 영화. 메간 폭스도 완성된 영화를 봤다면 부끄러워 하지 않았을까. 이거 볼 시간에 6,70년대 전쟁영화 보는 것이 훨씬 이득임.
10,우리가 꼭 잊지말아야할 가슴아픈 역사입니다너무나 좋은 세상에 살고 있다는 것을감사하고 또 감사해야겠습니다~
10,저들을 희생하게 만든 북한과 중공군의 멸망을 빕니다
10,정말 우리나라 사람이면 잊어서는 안될 분들이다. 이렇게 평화롭게 살 수 있는것은 이름모를 학도병과 기간병들의 몸을 바친 치열한 전쟁때문인것을 다시한번 마음에 새기며 감사함과 또 감사하는 마음으로 봤다. 그분들의 노고와 희생에 경의를 표한다.
5,연기력도 대체로 어색하고 전쟁신도 2% 모자라고 캐릭터도 그다지 와닿지가 않는다.
8,내 고향 장사상류작전.어릴때부터 듣고자란 문산호. 우리 할머니가 문산댁이였음.
10,잊지 않겠습니다.그분들의 용감한 희생을...
10,진짜 보는 내내 울었습니다ㅠㅠ
1,아무리 그래도 이건 아니잖아요. 평점 너무 높아요 이럴 거면 3840 유격대를.보겠음
10,티비에서 해줘서 다시 보는데..먹먹하다..잊지말아야 할..이런 류는 드라마로 만들어서해야함..이제 시도 할 때도 됐는데.,잊지 말아야지.,이분들 때문에 지금이 있는걸.,ㅠ
10,감사합니다.. 역사를 잊지 맙시다..
10,이러한 역사는 잊어서는 안됩니다 -역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다-
10,뒤늦게 접하게 됬는데 여운이 크게 남는 영화네요.. 다들 연기도 잘하시고 역사를 기반으로한 영화다보니 몰입도 최상입니다. 잊혀진 영웅들에 대한 죄스러움과 감사함을 느낍니다.
1,장사리 영웅들은 기억하되 이 영화는 잊혀져야 한다
10,이렇게 잼있는 영화를 이제서야 알게되다니 ㅠ 좀더 일찍알았으면 극장에서 봤을텐데 하는 아쉬움이 남네요  민호와 성철배우분 연기에 감동받고 보는내내 안타까워서 눈물이 많이났어요  학도병들이 죽을때 얼마나 슬프고 안타까운지 너무 몰입됐네요  이런 슬프고 안타까운 전쟁을 이제라도 알게해준 이영화에 너무 감사해요  정말 정말 너무 잘만든 영화네요 보는내내 대사하나 놓치고싶지않아 다시 돌려보고 했어요  많은 사람들이 이좋은 영화를 봤으면하네요
1,시간이 아깝다....
8,
9,좋은 작품에 트롤링뿌리기.시작부터 마지막까지 시종일관 민폐짓 일삼는 고문관하나 박아놔서 보는내내 집중안되고 암걸리는 줄 알았다. 캐릭터가 비호감이라서 마지막의 전우애마저 억지로 쥐어짜낸 것처럼 보이더라
10,흐어어엉 티비 딴거 보다가 나 니 새끼 아니다.우리 엄마 새끼지 여기부터 봤는데..중간부터 봤는데도 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ 진심 족발 먹으면서 보다가 식량 보급 받은고 먹는 모습에 숙연해지고 든 생각이 저 분들 없었으면 지금 이 족발도 감자가 되었겠지 생각함 ㅠㅠ
10,
10,가슴이 찢어지도록 아픈 영화 입니다.우리는 휴전 국가 입니다.전쟁이 다시는 일어 나서도 안되지만..전쟁을 잊어서도 안됨니다. 이나라를 지키신 모든 호국 선열 분들께 감사 합니다.
10,아직도 몇번씩 보는 영화. 볼 때마다 웁니다ㅠㅠ장사리해변가면 둘러보다가 바다보면서 "또 올게요~"하고 인사하고 옵니다. 올해도 또 갈게요
10,우리의 주적은 북한입니다. 어린친구들
6,장사리 상륙작전은 기대이상.라일구를 제대로 벤치마킹. 하지만 학도병들의 휴먼스토리는 대충 만든 티가 역력.. 역사의 희생자를 영화의 희생자로 만든 셈.
10,잊혀진  영웅  학도병  감사합니다 나라를 지키기 위해  전쟁에  지원한  학도병절대  잊지  않겠습니다
10,장사리 개봉하자 마자 영화관에서 보고 너무 슬프고 가슴아팠는데, 방금 tv로 해주길래 보는데 처음 본 것처럼 펑펑 움.. 재밌고 재미없고가 문제가 아닌 이건 우리 역사임, 지금까지 우리가 살게 해준 은인들이며, 위인들이심.. 이런 영화를 보고 연기력이니 연출이니 평가하는것도 개개인의 자유지만 그냥 딱 역사만 봐줬으면 좋겠음. 역사 관련된건 항상 공부하고 영화도 나오면 그냥 무조건 봄(웬만한 역사 영화가 물론 사실과 다른 부분이 많을 수도 있음, 그 시대 살아계셨던 분들 아니고서야 정확한건 모름, 영화기때문에 다른건 인정해야하는데 무작정 까는 사람들은 문제 있음, 다만 너무 왜곡한건 나도 욕함)
10,이영화를 재미있다,없다로 평가할수 없습니다. 나라를 위해 싸운 학도병들 존경합니다.
10,
5,6.25 전쟁 소재 안에서 끌어다 쓸 수 있는 모든 클리셰의 총집합
10,
4,진짜....김성철 연기때문에 봤다미안한데 봉오동 반도 못따라갔다뭘 보여주고 싶은건지....사전설명도 충분하지 않고 냅다 전투씬만 집어넣고 가정사 집어넣어서 감동씬만들고....애초에 전투씬도 너무...
10,잊지말자...그들의 죽음을
10,우리의 영웅들 우린 너무나 많은 빗을 지고 살아가고 있어요 너무 눈물 나고 위대한 우리의 영웅들 이야기 감사하고 아프고 기억하겠습니다 잘봤습니다 감동적입니다
10,다 어린 나이인데도 가족과 나라를 지키겠다고 희생하는 모습 너무 감동적입니다..영화보는 내내 울고 감사함을 느꼈네요..저희가 이렇게 편안하게 살수있게 만들어준 분들의 희생을 잊지않겠습니다..
10,이걸보고도 북한 찬양하고 주적을 주적이라고 하지못하는 우리쩝쩝이
10,그냥 짱... 말이 필요 없음..
8,6.25에서 잘 몰랐던 전투에 대해 알게되었다. 역사의 소용돌이에 내몰린 남북한의 어린 청년들이 왜 이땅에 전쟁이 있어서는 안되는지 알려준다.
10,나쁜평화가 전쟁보다낫다고 하는 무리들에게 경종을주는영화 .자유를원한거든 전쟁을대비하라평화?자유는 공짜가아니다
10,덕분에 정말 감사합니다
10,묵직하게 남네요 잘봤습니다 감사합니다
10,아 진짜 너무 슬프다... 마지막 "엄마..."
10,우리가 기억해야 할 영웅들.
1,훠훠훠 환꾹은 즁뀩몽 함궤하겟숩니돠 쩝쩝 꼬우면 이믠 가쉽시오 쩝 친중이 먼저돠! 쩝쩝
10,감동의 도가니 장사상륙작전! 이 영화를 보며 그날의 영웅들을 기립니다
10,<나는 공산당이 싫어요!!!> 빨갱이들도 싫어요!!! 중국, 조선족도 싫구요!!!
10,영화관 상영때는 못 봐서 OCN을 통해 늦게나마 봅니다 17세 나이면 고.1이네요 엄마의 소중한 아들들 모두 감사합니다 ~~
10,내가 허무하게 날린 10대 시절을 반성하게 된다
10,
10,인천상륙작전의 성공을 위해 투입되었던 772명 학도병 유격대. 그들의 격렬하고도 처참한 모습을 이 영화를 통해 느낄 수 있었다. 우리에게 알려지지 않았던 6.25 전쟁의 또 한 면을 실감나게 볼 수 있었다. 평균 나이 17살의 학도병들의 모습을 보면서 남과 같이 느껴지지 않았고 그들의 처참한 모습 속에 눈물을 흘리지 않을 수가 없었다. 보는 내내 영화를 통해서라도 그들에게 따뜻한 위로를 건네고 싶었던 영화. 감사합니다 대한민국의 영웅, 1950년 9월 15일 장사상륙작전의 772명 학도병.
10,정말 감동스러운 영화다.
10,이런 좋은영화가 천만관객이 봐야하는디
10,항상 잊지 않고 감사하며 살겠습니다. 나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,오늘을 있게 해준 어제의 이야기에 감동과 숙연함과 재미까지 있었다고 개인적으로 생각합니다. 생동감 있고 실 전투처럼 보여지기엔 아직 부족함이 보였지만 보는내내 너무 빠져들어 지루하지 않고 재미있었습니다. 엔딩후 제가 저 학도병이였다면.. 그리고 제 아들이 저 학도병이었다면... 그리고 현재 전쟁으로 고통을 받고 있다면... 순간 스쳐갔지만 생각하고 싶지 않은 물음입니다. 이름모를 순국선열분들까지 그리고 현재의 평화에 감사한 마음 뿐입니다. "Older men declare war. But it is the youth that must fight and die." - Herbert Hoover
9,영화잘봐습니다이호정동생좋아합니다
10,감사하다는 말밖에는 떠오르지가 않네요..잊지 않겠습니다.존경합니다.
10,학도병들 잊지 말아야 할 영웅들입니다 ㅠ 감사합니다
10,평생 잊지 않겠습니다.
10,이게 뻔한 스토리라고? 그렇게따지면 어벤저스는 결국 영웅들이 이기는 결말아니냐? ㅋㅋ 쓰레기 대깨문들이 여기까지 설치네
10,
10,전쟁을 뭐고 떠나서 같은나라에서 한때 같은 민족이였던 사람들과 싸우는것부터 너무  맘이 안타까웠고 기껏 나라를 위해 싸웠더니 이딴 대우를 받는게 너무 화가나서 어이가 없을지경이다
8,잊지않겠습니다. 영화야 어찌되었건 이런 잊혀질뻔한 작전이 있었다라는걸 사람들이 안것만으로도 이 영화는 반은 성공한것이다.
9,처음부터 끝까지 감동적이었음
10,이러한전투가있었는지몰랐는데 영화를통해알게됬습니다 같은나이대 고등학생으로서 정말감동받았고 절대잊지말고 기억해야되는거같습니다
2,그다지 노잼잊혀질수 밖에 없는 이유는 무모함
10,
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,그분들의 숭고한 희생에 깊이 감사드립니다
10,이런 명작이 정권에 가려 빛을 못 보다니
10,잊지말아야할 우리 영웅들이십니다
8,이 영화가 어떻게 2019년에 개봉할 수 있었는지 궁금했는데 명개남이 등장하고 부하 걱정을 전혀 하지 않는 쓰레기 지휘부, 대한민국 디스 하는 것을 보고 납득했다.
10,
10,북한 빨갱이는 주적이다.
10,항상 잊지않고 감사하면서 살겠습니다.장사리 영웅들 감사합니다.
10,잘 만드셨어요.감사히 잘 보았습니다.
10,이나라 어떻게 지킨 나란데...가슴이 아픕니다
10,우리의 주 적은 북한 빨갱이들 입니다
10,상대적으로 덜 알려진 어리신 학도병님들의 희생과 용기에 감사의 말씀을 올립니다.
10,
10,'인천상륙작전'이 작전을 성공하기 위해 뒤에서 싸운 어린 학도병들의 희생을 깨닫게 해준 영화였습니다.그분들의 희생을 잊지 않겠습니다.
1,(단역, 출연 배우중...)  당시(80년대초, 대전J중학교), 중학교 친구들을 상대로 했던 (요즘말로) '학폭'은 잊지 않고 있겠지요~???  "맞은 증거가 있는 것도 아니고 증거라고는 서러운 기억들 뿐...." 기분 그냥 그렇네요.
8,영화의 재미나 완성도는 별로이나 별 의미도 없는 조선시대 배경 사극이나 그동안 많이 다뤄왔던 역사적인 사건이 아니라는 점에서 높게 평가하고 싶음
4,동방우 = 명계남? 어케 된???;;;
10,진짜 너무너무 슬퍼서 통곡했어요 진짜 장사상륙작전 잘 모르는 사람 많은데 모두가 다 알았으면 하는 바램이에요 이런 멋진 영화 만들어 주셔서 감사합니다 덕분에 많은 사람들이 알게 될 것 같아 너무너무 기뻐요 나라를 위해 힘써주신 영웅분들 너무너무 감사합니다 나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,아빠랑 같이 봤는데 너무 재미있게 봤고 여운이 남는 영화에요 잘봤습니다
4,영화와 두명의 헐리웃배우 임팩트가 가장 컸다. 우리나라 이야기 이지만 영화로서는 뭔가 크게 재미 있지 않다. 있었던 사실에 대한 역사 다큐멘터리 정도 이다.
6,일제 패망 후 미국이 한반도 남쪽을 점렴해 일본으로 도망친 친일파들 박아다가 괴뢰 정부를 세우고 한국 전쟁 참전도 한국이 이뻐서가 아니라 전적으로 자신들의 국익을 위한 것이었다는 진실이 담겼다면 좀 더 완성도 있었을텐데. 중간중간 장면들도 어디선가 언듯언듯 본 듯한 짜집기 느낌이 나서 5점 주려다가 나름대로의 픽션이지만 스토리라인은 있었어서 6점 줌. 이제는 냉철하고 객관적인 시각으로 실제 있었던 역사를 직시할수 있어야 할 때.
4,좋은 소재로 고증은 개나줘버린 망작! 625때 uh1h헬기나오는거보고 개소름!! 진짜 이러니 한국영화가 욕먹는거지! 정치색깔 떠나서 실화를 바탕으로 영화만들려면 고증좀 제대로하자! 장사라에서 돌아가신 분들한테 안미안하나!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 다들 연기도 좋습니다
10,진짜 이런 영화 볼때마다 군바리라고 군인 비하하거나 무시하는 사람들 다 주기고 싶다
10,상륙할때 총맞고 내는 억 이라는 소리가 너무 마음 아픕니다
10,눈물흘리면서 봤어요ㅠ잊지않겠습니다..학도병여러분
10,
10,잊지 않겠습니다. 감사드립니다.
10,이 사건을알고 있었지만 그냥 해변에서 전멸한 일로만 알고 있었는데, 이번 기회로 장사리의 뜨거운 상황을 느낄수 있었습니다.
5,끈임없이 조여오는 긴장감, 당연한 신파.. 이 보다 더 중요한 것은 뭘까??
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다.
8,
1,라인언 일병 구하기를 따라 할거면 좀 잘좀 따라해라 연출이 이게 뭐야
10,영화제목이 딱 맞는거같다 잊혀진 영웅들을 기억하고 생각할수있게한 영화. 너무 재밌고 감동 받으며 본 기억이 난다 꼭 한번 보시길
10,무슨 거창하고 긴말이 필요합니까감사한 마음으로 잊지않고 잘 살겠습니다
8,인천상륙작전과 더불어 널리 대한민국 국민들이 봐야할 영화. 특히 요즘 더더욱 봐야할 영화. 망한이유는 분명하기에 그래서 더더욱 봐야할 영화.
10,평점 10점을 드려서 죄송합니다...목숨바쳐 나라를 구한 잊혀진 영웅들께 깊은 감사를 드립니다.
10,오로직 나라를 위해.. 그리고 가족을 위해지옥과도 같은 언제 끝날지 모르는 전쟁속에서 싸워주신 6.25 참전용사분들께 항상 감사하며 살아 가야 합니다.
1,진짜 제대로 만들지 장난하는것도 아니고 기념비적인 작전을 이따구로 만드냐? 신파에 루즈하고 오글거리고 뻔한 전우애 학도병애 어휴
10,진짜 오랜만에 영화보면서 느껴본 감동입니다ㅠㅠ
10,그분들의 숭고한 희생을 어찌 평점으로 논할 수 있겠습니까?
10,잊지 않겠습니다..학도의용군분들을...
10,터널에서 총쏘면 귀청 나가는데... 터널앞에서 탱크 포쏘면 고막에서 피나는데... 그당시 순국선혈들은 강했다.
10,우리의 주적은 북한!!!
10,감사합니다. 기억하겠습니다.
10,우선 절대 잊지 않겠습니다 목숨걸고 지켜주셔서 감사합니다 이러한 의미있는 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다 나라를 위해 희생하신 모든 분들을 기억에서 잊지 않도록
1,내가 제일 싫어하는 역사(애국심)를 이용한 신파극... 명량도 그렇고 이런류의 영화는 애국심을 이용해 눈물을 의도적으로 짜내려는게 보여서 거부감이 든다 ㅡㅡ 그리고 김명민 연기는 잘하는데 찍는 영화마다 다 망하네...작품보는 눈이 없는건지 참;;
10,
10,솔직히 영화자체는 지나치게 재미없다. 다만 이 영화내용은 우리가 알고있어야할 소중한 자산이라생각든다. 매우늦었지만 한국전쟁으로 돌아가신 모든분들 삼가 고인의명복을빕니다.
10,
9,
10,잊을 수도 잊혀져어서도 안될 역사임을 알리는 것이 이 영화의 가장 큰 제작 의도 중 하나였을 것이라 여겨집니다. 얄팍한 상업주의와 경도된 이념에 묻혀 또 다시 국민들들로부터 외면받는 이 나라의 현실을 보고 있노라니 안타깝기 그지 없습니다. 장사리에서 산화한 학도병들의 숭고한 희생정신에 깊은 경의와 감사를 표하며 희생의 참된 의미를 되새겨 봅니다.
1,소재도 좋고 알리는 취지도 좋은데 부자연스러울 정도로 말도 안되는 고증이랑 연기 왜이러냐 최민호는 국어책 읽냐? 또 마지막에 미군들 안타까워하는 표정 보고 돌아버리겠더라 개슴츠레 눈 뜨고 입 벌리는건 나도 한다 좀. 메간 폭스도 국어책 읽는 것 같고 감독이 원한건가? 작전 투입 용사분들 생각해서라도 영화 이렇게 만들면 안됐다
10,보세요 진짜. 재미없다 있다로 말할 수가 없음.
10,눈물이 펑펑~ 영화평론가들은  일제히 신파라 깍아내리지만~ 요즘 사회주의를 추종하는 정부치하에서 살아가는 한국인들에게는 더한 슬픔으로 다가옵니다.
10,학도병들의 희생을 기억합시다 그리고 대단히 감동적입니다
1,억지감동은 좀 버릴수 없나
2,작품성은 최악. 억지 감동
10,이걸 평가할수 있을까?
10,진짜 감동스럽네 학교에서 봤을때 눈물이 찔금나서 좀 쪽팔렸다
8,일단 학도군에 받치는 영화라는점에서 평점 먹고 들어감 . 그런데 , 내용이 태극기 휘날리며 다른 버전인가 싶을정도로 유사한 흐름을 보여주는가 하면 , 여성단체 열폭텐션을 노린건지 여자학도병이 대타 뛴다던가, 지켜주던 뚱뚱한 학도생은 힘 좀 쓰는 케릭터로 잡더만 ,후반부에서는 어린  여자 하나 못올리는 힘없는 학도생으로 그려져 몰입도를 방해함.
8,잘 알려지지 않았던 전투와 희생에 대해서 알게되서 좋았다. 아쉬운점으로는 장사리에서 전투가 왜 중요했었는지, 희생되었던 많은 학도병의 이야기의 비중이 작은것같다. 그렇지만 대중들에게 잊혀진 영웅들이 있었다는 사실을 알게해준 영화이다
10,첫베댓 북한주적 개펙트인데 비공1000개뭐냐?
10,감동이 있네요 잘봤습니다.
10,그시대에 살진 않았지만 잊지말아야할 역사이기에 우리 아이들한테 어릴때부터 들려준 전쟁입니다,,, 인천상륙작전.봉오동전투.포화속으로,,,등     일제시대와 6.25전쟁등 일반사람들과 어린 학생들이 나라를 구하고자 총칼들고 목숨걸고 싸우는 모습은 마음을 아프게 하고 고맙고 미안하기도 하더군요....  장사리 또한 마음 아프게 봤었어요    ,,  이러한 영화가 많이 만들어져서 요새 젊은사람들에게 일각심을 깨워줬으면합니다
10,6. 25전쟁의 현실을 보는거같아 마음이 아팠네요. 전쟁은 아니지만 지금의 우리나라 상황과 오버럽되구요. 우리나가 화합되고 성장하길 기도할 뿐입니다.
10,한국의 6.25전쟁의 숨은 희생이 숨겨져 있다는 것을 감동적이고 구체적으로 보여주기에 있어 성공한 영화이다. 소년병들의 연기가 압도적이었던 영화.
2,영화 포화속으로가 훨씬 잘 만듬... 소재가 어떻든 영화를 이딴 식으로 만들면 어떡하냐... 영화 자체를 평가한다면 진짜 별로다. 억지 감동이나 넣고... 그냥 메간 폭스 이쁘다라는 생각만 들었던 영화
1,폐기물같은 영화 국뽕 팔이의 극치
9,
10,뭐라고 시작을 해야할까.. 참 마음이 먹먹해지는 영화네요.. 처음부터 끝까지 눈물이 마르질 않았네요..솔직히 인천 상륙 작전만 알고 장사리에 대해서는 잘 모르시는 분들이 많을 것같은데 이 영화를 보고서라도 알게 되었으면 좋겠습니다. 어려운 내용에 어려운 말들이 많이 나오지 않아서 초등학생들도 볼 수 있을 것같아요. 꼭 기억하겠습니다.감사합니다.
10,여기서 일베 찾는 머저리 새기들 때문에 10점 박는다 대가리에 정치병 물들어서 북한 까면 ㅂㄷㅂㄷ 대는 외국인들이 있어
10,감사합니다. 목숨바쳐 지켜주셔서 ... 잊지 않겠습니다영화 너무 잘봤습니다
10,학도의용군 여러분 감사합니다... 덕분에 대한민국 땅에 감사히 살고 있습니다... 숭고한 희생 잊지 않겠습니다... 감사하고 죄송합니다... 그 피로 얼룩진 군복 잊지 않겠습니다!
10,문재인 집권 이후 6.25관련 영화가 많이 안나오는데,, 아이들 데리고 보시길 추천하는 감동적인 영화에요!! 빨리 북한이랑 중국 빨아재끼는 정권에서 탈출하고싶네요 ㅠ 영화 볼게 없어
10,마음이 참 미어지는... 감사합니다 잊지 않겠습니다
1,이런 개허접 영화 보고 나니깐 라이언 일병 구하기와 태극기 휘날리며는 정말 위대한 영화인 지 알게 되었다.
10,
8,순국선열들의 희생을 평화라는 쑈로 더럽히지 마라!
10,광복절에 보니 감회가 남다르네요..이렇게 싸우라고 독립운동 하신 게 아닌데..국군장병들에게 너무 감사드리지만 한편으로는 살기 위해 다른 이들을 죽여야 했던 전쟁의 아픔이 진하게 오는 영화였습니다. 잘봤습니다.
10,아~아. 잊으랴..어찌 그날을~, 조국의 원수들이 짓밟아 오던 그날을.
1,제발 아이돌 데려다가 연기좀 시키지 마라 최민호 볼때마다 억장 무너지고 속 터진다 아이돌 출신 연기자는 윤계상 서현진 임시완 까지다 나머지는 니들 세계에서 놀아라 연기 물로보고 덤벼들지 말고 작품 출연하면서 실력 쌓으려고 하지말고 실력을 쌓고 출연을 해라 제발 못 봐주겠으니까
10,몰랐던 영웅들을 알게되었습니다값진 생명을 통해 자랑스런 대한민국을 지켜야할 듯 싶습니다
1,노잼이다 진짜
10,배우 김인권님 연기 지렸습니다영화 51분에 맞아가시면서 권총쏘는 장면 정말 멋있습니다
6,최민호가 여길 왜 껴....샤이니.... 관심도 없는데연기력때문에 몰입을 다 깬다. 하...캐릭터 스토리 구성도 흐름 이상하게 잡아놓음
10,최고의 영화 꼭 봐야함 할말은 많지만 일단 보세요 토요일 점심에 액션영화라 봤다가 눈물콧물 다뺌
10,나라를 위해 희생하셔서 감사하네요. 기억에 오래 남기겠습니다. 내용과는 관련  없지만 어하루에서 백경역 맡으신 이재욱님이 어하루랑은 다른 이미지로 나와서 그거 보는 재미도 약간 있었어요!
10,희생한 학생들의 잔혹한이야기ㅠㅠ
10,우리가 이 영화를 재미있다 재미없다 평가할 자격이 없는것같은데요 너무 감동
8,잘봤습니다. 북한은 우리의 주적임을 잊지맙시다
10,저랑 비슷한나이에 나라를 지킨다는 것이 쉬운일이 아닌데 정말 감사합니다. 인천상륙작전을 성공하기위해 장사리에가서 싸웠다는 것을 잊지않겠습니다.
2,왜 김명민은 OOO 영화에만 출연하는건지 배우이름이 아깝다연ㄱㅏ시 말고 영화는 똥작만 출연해버리네 ...
10,장사에서 태어나고 초등학교때까지 자랐습니다현장학습으로 기념비에 자주 갔었던 기억이 나네요동네에서 그저그런 기념비구나하고 어린마음에 잘모르고 지나다녔었는데 나고자란 동네에서 일어난 전쟁이 알려지게된 계기가되어 좋으네요
2,장사리 무슨 자살 특공대들인줄
1,영화 자체는 오글거리고 진짜 재미없어요평점이 높은이유는? 영화는 안보고 제목만보고 평점을 준듯...
1,신은 김명민에게 엄청난 연기력과 형편없는 작품 선구안을 주셨다. 재능 낭비 중인 김명민.
1,매기 캐릭터 대사 너무 오글거려요 ㅜ
10,솔직히 이 영화는 평점이 8.7은 넘어야 한다고 생각합니다. 그리고 평론가님들, 신파라뇨... 좀 심한 거 아닙니까?
10,진정한 평화는 숭고한 희생으로써 지켜지는 것이다.  감사합니다, 한국전쟁의 호국용사님들.
10,이영화야 말로 천만 가야 되는데... 국민 수준이 극한직업이다ㅜㅜ
9,감사합니다..잊지않겠습니다아이들에게 꼭 보여주고싶네요
2,
10,
10,와 대박 잘만듬 와 밖에 안나온다
10,계속 생각나는 영화 입니다.감사합니다.
10,하ㅠ나였다면 벌써 죽었네요ㅠ
4,나는 우리군인들을 깔생각은 없다 다만 전쟁영화라면 고증이라도 있어야할테고 한데오히려 이영화가 그들을 더욱더 망친듯하다
10,저는 전쟁영화라 하면 막상보면 무섭기도 하고 거부감이 들지만 한편으론 빠져드는면이 있고 감동스럽고 눈물이납니다 그래서 티비로 내려왔을때 다시보고싶지만 무서운마음에 손길이 잘 안가서 상영시간을 놓친 장사리를 못보고있었는데 채널돌리는데 장사리를 하길래 꾹 참고 다 보았고 스토리엔 많은사연이 있어 더욱 몰입감을 조성했다는 생각이 들었습니다
8,아픈역사를 마주하니 안타깝고,고맙고.여러 감정이 얽히는듯했습니다.잘 감상했습니다만, 김명민배우가 하는말이 영화마다 뭔소린지 잘 못알아듣겠더군요.이번 영화는 자막이 필요하다는 생각까지 들었습니다ㅎㅎ암튼 연기.연출 모두 훌륭했습니다.
6,영화는좋습니다.의미도좋습니다...그분들의 고귀한 희생감사합니다....하지만 영화가너무 신파적인 결말...이지만 볼만합니다
10,실화를 바탕으로 제작된 영화로서, 감명깊게 보았습니다.
2,이젠 총알받이도 기억해야하나...감동소재가 떨어지니 영혼까지 끌어올리네ㅡㅡ
10,우리 몰랐던 영웅들 고귀한 희생에 정말 감사드립니다.
10,뚱띠학생이  여자애  올라타는 배에서  손 놓치는장면이나 폭탄터쳐서  마지막을 장식하는 장면은   좀 식상하나영화자체로보면  내용도 괜찮고   졸린데도 시간가는줄 모르고 봤네제발 이런영화를 보고   우리의 주적이 누구인지 생각좀 하면서 살고아직 전시상황이라는걸 좀 알고 지냈으면 좋겠네..북한에 뭘 가따주면  마치 통일될꺼처럼  좋아하지들 말고..   진짜 난 이런영화보면서  참전용사님들께 국가가  그만한 대우를 해주나싶다..     놀러가다 죽는거보다  나라를위해 싸우신 또는 국가유공자가 더  대우받아야하는데...     이나라는 뭔가 잘못된거같아..
10,감동 감동 눈물 뚝뚝ㅠㅠ
10,재밌는데 왜 못 흥한거지?
1,
10,지금의 우리는 느끼지 못하는 아픔과 고통을 겪은 나라를 위해 목숨을 받치며 북한군과 싸웠던 모든 분들께 감사드리며 잊지 않겠습니다. 목숨받쳐 싸우지 않았다면 지금의 우리나라도 우리도 없을 것입니다.다시한번 감사드립니다.
2,이 영화가 8점대라는게 도저히 ㅋㅋㅋㅋ 믿기지가 않는다
1,역사는 안잊을거지만 이 영화만은 잊고싶다
1,정확하게 말하면뇌를 비우고 국뽕 + 라이언일병구하기 복사본이다! 임이딴 쓰레기를 국뽕이라고 장사질이야....인천상륙작전 성공하니까 눈에 뵈는게 없구만?둘다 낚시질했으면서
10,이 영화는 단지 우리가 잊지 않고 기억해야 하는 역사적 사실을 담아내고 있다는것 만으로도 우리 모두가 보아야 한다.
10,이 영화를 평가하는 니가 뭔데? 그저 이 영화는 장사리 전투를 알리기 위해서이지 너네들 보고 평가하라고 만든 영화 아니다.보면서 눈물,콧물 다 뺐는데 기분 잡치네영화에 집중하지 않고 장사리 전투에 참가했던 군인들을 생각하니 맘이 찢어지네
10,
1,라이언일병구하기 표절한 쓰레기국뽕영화
10,
8,아...고귀한 소재에 연출이 다 말어 먹었네..연기도...국군에 대한 감사의 마음으로 8점 드립니다
10,육해공 중에 육군이 최고네~!!
10,영화 자체는 솔직히 별거없고 뻔합니다 태극기휘날리며 같은 명작을 원했다면 여기저기 고증오류 투성이에 감독이 오로지 장사리라는 고귀한 소재로 장난친거라고 밖에 볼 수 없다고 생각합니다 다만 이와는 별개로 제가 10점을 주는 이유는 1950년 9월 15일 인천상륙 작전을 위한 장사리 해변에 그들 어린용사님들이 있었고 그들의 교란작전 덕분에 인천상륙 작전이 대대적으로 성공했고 지금도 그들을 태웠던 LST 문산호는 그 바닷속에 여전히 잠들어서 우리의 지나간 시간과 함께 하고 있다는 이유겠지요.
10,이승만은 다리폭파하고 도망치고 학생은 총칼들고 싸우고
10,오늘 6.25 라서 아이들과 함께 봤습니다. 보는 내내 눈물이 멈추지 않네요 ㅜㅜ 제가 누리는 자유가 누군가의 희생이 있었기에 가능하다는 사실을 잊지 않겠습니다. 그리고 고맙습니다. 그리고 평론가라고 하는 저 거만한 사람들 참 한심합니다.
7,장사리 알린건 좋다. 뻔한 신파극이었음. 하도 뻔해서 예상을 다 하게되네
1,능력없는 지휘관 만나면 개죽음이지 ..곽경택도 답이 없는데 김명민까지..김명민은 그냥 영화 섭외 오면 다찍는듯
10,
9,고증은 아쉬웠지만 그래도 볼만했습니다
10,오늘은 현충일....
10,내가 고등학생 신분이었어도 저 영웅분들 처럼 할 수 있었을까....
9,재미가 있든 없든간에 학도병 죽음 생각하니 너무 아픕니다. 전쟁은 지도자가 일으키고 왜 순수한 아이들이 총 맞아 죽어야하는지. 얼마나 무섭고 두려웠을까 잊지 말아야 하겠죠
10,
1,좋은 소재를 허술한 시나리오와 루즈한 연출 그리고 발연기의 3위일체로 망쳐버린...
10,감동입니다~~~
10,
8,최민호의 연기가 조금 아쉬운것만 빼면 완벽
10,우리의 주적은 북괴다역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다-단재 신채호-
10,
10,다시 생각하게 하는 영화였어요
5,초반 상륙 전투씬 만큼은 헐리웃 전쟁영화 퀄리티에 맞먹을정도로 강렬한 연출력을 보여줬지만 그 이후부턴 전우애,가족 신파나 대충대충 넘어가는 각본등 뻔한 한국전쟁영화의 클리셰들을 그대로 따라간다
5,딱 5점 더도말고 딱5점
10,슬프네요 독재자들의 욕심을채우고자 수많은사람들이 죽었네요
10,
5,생각왜 그다지 별 재미없씀
10,이 영화가 많이 유명하지는 않았지만 내가 모르고 있었던 역사에 대해 알 수 있게 만들어준 영화였다
10,전쟁 영화 다운 액션과 볼거리들 많이 있었고, 역사적인 사실을 토대로 영화를 만들어서 감동이 깊었습니다. 만들어주셔서 정말 감사드리고, 나라를 지켜주신 어르신들께 정말 감사드립니다. 앞으로도 좋은 영화 찾아보며 긍정적으로 살아나가겠습니다. 감사합니다.
1,카메라 구도도 쓰레기고, 배우들 발음교정 좀 시켜라. 다들 개미 목소리라서 들리지도 않는다.
10,1950년 최고의 영화!잊혀진 영웅의 영화라는 국뽕으로 뭐좀 해볼라다가 잊혀진 영화
10,
10,방구석에 누워서 핸드폰으로 편안히 영화볼 수 있는 것도 그때 목숨걸고 희생하신 분들 때문이라는 것.
8,굿!! 오랜간만에 고지전, 포화속으로 이후 좋은 전쟁영화를 본것 같은 만족감~!!
10,
10,이걸 이제서야 보다니....감사히 살겠습니다
1,한 단어면 충분하다.  곽경택.
10,
10,북한,중국,문재인은 우리의 주적
10,우리나라의 역사를 담은 이런 영화에는 재미가 중요한 것이 아니라 우리가 이 영화를 봄으로써 참전용사분들께 감사함을 느끼고 역사를 잊어버리지 않겠다는 의식이 중요하다고 생각합니다.정말 감사하고, 잊지 않겠습니다.
9,이거 생각보다 볼만합니다.
4,뻔한 스토리, 빛이나는 메간폭스
10,좌파영화가 판치는 세상에 이런 영화가 있다는게 감사할 따름입니다
10,세상엔 잊혀진 영웅들이 너무나 많습니다..
6,2주간의 짧은 훈련기간을 거친 14~17세의 어린 772명 학생들로 이루어진 경북 영덕군 남정면 장사리에서 벌어진 상륙 작전으로 인천 상륙 작전 성공을 위해 국도 제 7호선을 봉쇄하고 조선 인민군의 주의 분산과 보급로 차단하는 데 성공 하지만 139명 전사, 92명 부상, 행방불명 다수라는 비극을 남긴 채 끝이났으며 이러한 큰 공헌을 했음에도 기밀에 부쳐졌고 지금까지 이어지고 있다. 작전명 174고지라고 불리는 장사 상륙 작전은 미8군에 떨어진 명령이었으나 인민군 복장을 입고 특수 작전을 해야 하는 사정상 북한 군과 외모가 비슷한 남한 출신 학생들인 학도병에게 작전명 174를 맡긴 것이다.
10,잊지말자
10,
10,정말 영화를 제작해주신것만으로도 감사합니다 요즘 6.25를바탕으로한 영화를 보며 제자신을 뒤돌아보고 그당시의 희생을 생각하며 감사함을 느낍니다정말 대한민국을위해 희생해주신 모든 분들께 고마움과존경심을 표합니다 정말 고맙습니다
10,6.25 전쟁 영화 중에서 태극기휘날리며 고지전 다음으로 재미있게 본 영화. 흥행을 못한 게 아쉬울뿐
10,
1,뭐 우리나라 사람들은 북한이나 일본 겁나 죽이고 마지막에 가서 펑펑 울어터지면 다 명작인줄 앎ㅋㅋㅋㅋ 현실은 평식이 형도 4점 주면서 "너무 후하게 줬나..."싶은 개망작
2,세뇌당한 애국심을 등에 업고 끌려가서 미국 장군놈의 공적을 위한 총알받이가 된 불쌍한 학생들을 영웅으로 포장한 더러운 반공영화.
10,화려한 액션을 절제한 사실을 바탕으로 한 잘 만든 영화
10,꼭잊지말아야될영화!! 우리의적은 북한이다
10,영화를 좋아하지만 영화 평점에 댓글을 적어보는건 처음입니다 ..늦은 새벽 퇴근하고 소주한잔 먹으면서 영화를 봤는데 울컥하게만드네요 .. 이 나라를 위해 싸워주신 고귀한 영웅분들이 계시기에 지금의 제가 있는것 같습니다 정말로 감사합니다..
1,이것도 영화냐 내가 만들어도  더 잘만들겠다
8,뻔하면 어떻고 신파극이면 어떤가. 일제강점기때 나라를 위해 일본에 맞서 싸운 사람들을 기억해야하는 것처럼, 한국전쟁때 자유대한민국을 지켜낸 사람들을 기억하게 해주는 것만으로도 이 영화는 그 최소한의 역할을 충분히 해준다.물론 스토리와 연출의 아쉬움은 있다
10,전쟁을 모르는 세대들이 꼭 봐야할 영화입니다. 오늘 우리가 누리는 자유는 이 학도병들의 애국정신이 잇엇기 때문입니다.
10,평론가 년 놈들이 싹다 빨갱이 년놈들이네
10,가슴아프고 눈물나는 영화 .영웅들이시여 고히 잠드스소
9,역사성을 배제하는 시점에서의 장사리는 명배우의 연기력과 스토리성이 합쳐진 우리 민족의 짜릿한 승리를 맛 볼수 있는 영화
10,영화에 나오는 최민호가 잘생겼어요 영상미 100점입니다.장난이구요! 기대 안 하고 본 영환데 꽤 재밌고, 스토리도 탄탄하고 연출도 괜찮은 영화였습니다. 실화 바탕 영화라 동인천에 영화에 나온 인물들의 기념관이 있기도 하구요. 시간 되시는 분들은 한 번 찾아가 보셔도 괜찮을 거에요. 영화에 무조건 액션이 아닌, 이산의 문제점을 그려낸 것도 좋았습니다.
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,자유대한민국을 위해 싸운게 엄청 먼 과거도 아니고 당장 우리 할아버지 세대인데 2020년 지금의 대한민국정부와 국방부 그리고 군이 북한을 주적이라 표현하지 못하는게 너무 슬프다
10,
10,이건 장사리에서 돌아가신 순국선열분들과 국가를 위해 위험한 작전에 최선을 다하여 참전하신 분들께 드리는 별일 뿐 영화는 꽝이다. 전쟁영화 만들때 태극기 휘날리며, 라이언 일병 구하기 배끼는 짓좀 그만해라
6,비싼 외국배우 대신 그냥 무명 쓰고 전투씬에 돈을 더 쓰지...무슨 전투가 해 뜨고 싸우냐. 상식적으로다가...감독이 2명이라 그런것인가...뭔가 엉성하다..오빠대신 군대 온 여자는 왜 등장시킨건지 모르겠다
3,연기고 나발이고 원래 나 전쟁 영화 보면 약간 울먹 거리는데... 이건 전혀 못느낌... 뭐지??? 이 영화는???
9,이 정도면 재미 굿!   전쟁에 목숨을 던진, 군인들에세 감사를 표합니다. 코로나도 이겨냅시다
10,정말 멋진 작품이네요.
3,포화속으로 + 태극기휘날리며 짬뽕에 전쟁영화는 전쟁영화 다워야하는데 너무 쓸데없는 감정이입씬만 많이 들어가서 영화중간에 집중력을 잃기 시작했다. 어디까지나 이 영화에 대한 개인적인 생각. 한국의 주적 북한은 절대 바뀌지 않는다.
8,이런 과거의 전투를 잊지 말아야 한다..!!
1,21년 전 영화 라이언일병구하기 따라해놓고 더 저퀄에 고증도 엉망에 그냥 총체적 난국 영화. 우리나라 표절영화 그만 쳐 만들라고 하....
1,주제도 연출도 스토리도 빈약. 70년대 반공 단체영화 수준도 안된다. 돈들여서 이런 애매한 영화를.
8,영화의 완성도를 논하기에 앞서 참 마음이 아프네요.. 당시 어린 학생 신분이였던 그분들께서 총을 들어야만 했던, 들 수 밖에 없었던 그 현실이 정말 안타까웠고 그분들이 계셨기에 지금의 우리가 존재하는 것이 아닌가 생각이 되네요. 참 가슴 아픈 우리의 역사입니다. 제가 만약 그분들의 입장이였다면 저는 과연 그렇게 행동할 수 있었을까 하는 생각이 들었고 우리나라를 위해 한 목숨 바치신 호국영령들의 넋을 기리며 그분들께 진심어린 감사와 존경을 표합니다.
6,장사리라는 알려지지 않은 전투를 소재로 하여 좋았지만 스토리가 미흡하고 연기도 아쉽습니다. 어디서 본듯한 내용에 영화만 보면 아쉬움도 있지만 그래도 영화를 보면 당시 희생해주신 분들에게 감사한 마음이 들어 6점 줍니다.
8,스토리전개가 조금은 미흡한감이 있어요
10,
4,와 이 친구 연기력 이정도로 발전이 없는거면 연기는 포기해야하는거 아니냐?
10,영화보면서 펑펑 울었습니다. 크레딧 올라가는 와중에 펑펑 울고... 저도 비슷한 나이여서 저분들의 희생이 더 크게 느껴졌습니다... 절대 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,아 존나 개 울었네 ㅠㅠ 뭐라 말할수 없는 감정에 휩싸였다
10,감동있고 잼있습니다.
10,장사리 전투로 인해 수많은 학도병들의 죽음과 희생에 눈물이 많이 났던 영화입니다 이 일이 없었다면 하루하루 나이를 먹으며 살수도 있었을 껄 생각하니 마음이 아파오네요.. 꼭 추천합니다 군번도 없이 전쟁터에 뛰어든 학도병들의 희생은 꼭 우리의 가슴속에 기억되어야만 해요!! 이 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다
4,이 영화 덕분에 장사리 전투에 알게 된 것은 감사하지만, 그것과 별개로 영화 자체는 실망이 큽니다.
9,
8,
5,장사리상륙으로 인해 어떤 이익과 승리를 했는지 정확히 모르겠네;; 추가 설명이 없어서 아쉬움
10,
10,서울에 오래 살았지만 고향은 영덕. 중학교 때 장사리해수욕장에 친척, 동생과 놀러 갔다. 그때 장사리가 처절한 전쟁터였다는 것을 몰랐다. 밤마다 그때 유행곡 '어쩌다 마주친 그대'가 '구창모 가수'가 부르는 것같이 들렸다. 그곳에서 우연히 서로 오기로 약속한 것도 아닌데 사촌누나, 사촌여동생을 마주쳤다. 장사리에 있는데 군인들이 장사리를 돌아다녔다. 커서 군대 갈 때쯤 친한 친구가 장사리 해안경계를 서는 군대를 갔다. 그래서 그곳에 면회 가 친구와 마주쳤다. 그러나 지금 장사리는 젊은 나이에 나라를 지키려 희생하신 분들의 아픈 현장으로 더 기억하게 된다.
3,6점짜리영화 1917 보다가 와서 그런지 모르겠는데...이건 진짜로 영화를 모르는 사람이고 아는 사람이고 컷이 그냥 넘어가 연계가 안되
6,중학생들이 얼마나 잘 먹었는지 미군 덩치에도 안밀리네.
5,어디서 많이 본듯하지만, 그래도 감사하고 고마운 마음이 생기는 전쟁영화.
2,국뽕치사량영화
1,진짜 처음부터 끝까지 인물 관계도부터 싹 다 포화속으로 다 베껴놨음 거기다 민호 발연기에 참 ..  오랜만에 실망스러운 영화 봤습니다.
9,우리는 그들을 잊어면 안됩니다.
1,내가 이영화를 비방하면 빨갱이라고 한다면 나는 그냥 빨갱이가 되겠습니다 OOO
1,반공영화 한편 보고 주적이 누구니 떠들는것들 한심하네 나라를 병들에 만들고 좀먹는 국회! 거기서 잘찾아봐라
3,허세 마초들의 충과 신파가 얽히고 섞여..
4,어디서 본듯한 연출과 지겹도록 많이봤던 신파의 조화
1,그시대를 떠올리는 의도는 좋은데 개노잼임연기도 못하는 한녀석있는데 찾아보니 이해감
10,전쟁 죽음 다툼 이념 이것이 아프다ㅜㅜ
10,이분들때문에 한국이 있었습니다.감사합니다^-^재미있게봤엃
8,우리나라도 못지키고 북한놈들에게 엄청난 죽임을 만들어낸 이승만.. 이사람 찬양하는 인간들 이해 못하겠음.
10,그 분들도 나라를 위해 싸우신 분들. 감사합니다
6,이런 영화에 아이돌 좀 안나왔으면
1,평점이 너무 높아서 낮추려고 1점 줍니다..중간 중간 억지 감동 유발스토리, 연출 다 그냥 그랬네요
10,정말 명작이다. 우리의 주적은 북한이라는 사실을 다시 상기시켜주는 지금 이시대에 꼭 필요한 영화다. 문슬람들이 꼭 봐야됨!!!
7,나라를 지키기 위해 희생한 영웅들.. 잊지 맙시다.
10,잊지말자 이들덕에 우리가 있음을
8,다시는 전쟁이 일어나지 않았으면 좋겠다.
10,가장 가까운 과거의 적이 가장 무서운 적이다. 잊지 않겠습니다.그리고 기억하겠습니다. 러시아,중국, 북한...OO같은 논리에 젖어서 먼 과거에 발목잡혀서 현재 살아있는 과거를 잊지 말길 바랍니다. 북한이 우리의 주적입니다.
10,
8,감동뭉클 감동감동뭉클
8,늦었지만  이렇게 영화로 만들어져서 다행입니다. 순고한 애국정신에 감사드립니다.
2,이거본다고 애국자되는게 아님 일베충들 단체로 높은평점 메기는거 웃겨죽겠네 참전영웅들을 이따위신파 소재로 싸구려연출로 묘사한건 돈벌이 용으로 이용한거임ㅉㅉ 우리나라가 중국은 아니잖음?
10,지켜주셔서 감사합니다
8,어찌됐든 8점이다!!! 7점대 같은영화지만 보너스1점 플러스
7,6.25 전쟁에 대해 다시한번 생각하게 된 계기.호국 영웅분들 감사합니다.
10,지금 우리나라가 빨갱이 정권이라 이런 좋은 영화는 상영관도 적게주고 방송사에서 광고도 못하게 압력넣고 말이지... 말세다 말세야. 충무로 자체가 좌파들이 장악했는데뭐.. 여러분 중국 보십시요 우한폐렴환자들 집밖으로 못나오게 문을 용접하고 sns강제차단하고 국민들을 가두고 유투브에 사실영상올린사람들 소리소문없 사라지는 사회주의국가입니다 유일당체제 시진핑독제국가입니다 북한은 한단계 높은 공산주의구요. 우리도 북한 중국꼴 안당하려면 정신차리고 이번총선에서 보수진영 찍어야 합니다.
6,여기 일베충들 정치 댓글놀이판됐네북한놈들보다 더 추잡한 대한민국의 암같은 일베틀딱놈들
10,곽경택 감독님 응원합니다 배우들 감사합니다
10,
3,라이언일병구하기의 노르망디상륙작전을 모티브한것 같지만...그냥 별로에요...전혀 실감이 안납니다....20년이나 차이가 나는데...헐...
8,우리의 적은 일본이여야 하는데어째서 북한과 싸우게 됐나... 가슴이 아프다
2,감상할 포인트가 1도없네요역사적인 사실을 알리고, 학도병들의 희생에 감사하지만, 정말 이 영화는 스토리도, 연기도, 연출도.. 볼 것이 1도 없네요그럼에도 불구하고 평점이 높은건샤이니 팬덤의 힘인가요?
10,잘만듬 좌좀 우좀 하지말고우리의 적은 북한이다한민족이라는 개소리는 작작하자구역질나니깐
9,슬프다. 옳고그름으로 싸워야지. 이데올로기로 그만싸워. OO들아...전쟁영화로 운적이 있었던가?.슬퍼.
9,아들과 같이 봤어요사실을 진실하게 다가간 영화라 의미 있었습니다
10,
10,진짜  북한이 주적이라는거 잊지말자...그리고 남한이 공산화 되지 않게 해준 영웅들을 잊지말자
8,상기해여 할 영화 잊지 말아야 할 학도병
10,
5,하여튼 이런 국뽕영화는 무조건 평점 높네. 봉오동도 더럽게 높드만 ㅋㅋ 한국 정서가 반일,반공영화에 단합하는건 알겠는데 순수 영화자체로 평가좀 해라. 진짜 개 재미없구만
9,국가유공자라는 단어는 이런 분들에게 수여되어야 한다.
10,이런류의 영화를 국뽕이라고 외면하는 세태가 너무 아쉽다. 이 나라가 어떻게 지켜졌고 유지되었는지 진보사상을 가진 10~20대들이 이 영화를 꼭 봤으면한다
7,새로운 전쟁영화는 아니지만 한국전쟁을 아는 한국사람에게는 전쟁으로 인한 처절한 상황이 안타깝다
10,주사파 빨갱이들이 이 영화를 싫어합니다
8,
6,
1,우와 이런 쓰레기 전쟁영화는 오랜 만에 보네요태극기 휘날리며 고지전하고는 비교 조차 안 되는 작품으로 눈물이 앞을 가립니다소재만 잘 잡은 삼류영화에배우들 연기에 스토리 전개는 너무 뻔하고 유치하기 짝이 없고 억지감동 넣어봤지만 전혀 공감 안되고 몰입도 0 (참 아쉽습니다 인민군과 국군 사이의 뭔가 소재로 굉장히 감동적으로 만들 수도 있었을 텐데 진짜 연출 토나옵니다)
10,
10,누군가의 희생덕분에 지금 우리가 대한민국이라는 땅 위에서 살 수 있는 겁니다.. 잊지맙시다 그들의 희생을
8,북한정권과 인민사회주의는 결코 친구가 아니다. 적이다 .
10,넘 재밋게 잘봤습니다~~
10,용사들이 목숨 바쳐 지켜낸 나라인데 적국에게 몇 억 씩 갖다바치는 윗머가리들 진짜...속이 터진다
10,우리의주적은 북한입니다 북한빠는놈들은 진짜 걸르세요
6,그냥그러합니다....
1,간만에 글 남깁니다. 더럽게 재미 없네요...;;후우...
10,북한
9,우리는 한국전쟁(6.25전쟁)의 가슴아픈 역사를  절대 잊어서는 안된다. 이 영화는 정말 잘 만든 영화고, 아직도 분단국가라는것을 끝까지 새겨야 한다.
10,난 누가 싫고 나쁘고가 아니라.. 다들 누구의 자식 누구의 아들들 일텐데.. 같은 민족끼리 이렇게 싸운다는게 참 가슴이 아프다.
1,새벽에 보는데 웃겨죽는줄 알았습니닼ㅋㅋㅋ상륙할때부터 웃기려고 그런건지 잔지하게 보트 뒤집히는것도 그렇고 내리자마자 다 죽는것도ㅋㅋㅋ어떻게 이 실력으로 영화를 만들었지? 학도병이 만들었다면 이해가갑니다  한국영화의 발전을 위해 1점 드리겠습니다 (감독님은 코미디가 맞는것 같아요)
2,전쟁영화 좋아하는 사람인데,기대하고 봤는데 킬링타임용도 안되네요.
10,어린 참전용사분들께 너무나도 감사합니다 평점을 매기는 제 손이 부끄럽고 의미없게 느껴집니다
10,
10,여기서 신파 어쩌고 하면서 평점테러 하는놈들은 뭐하는 애들인거 ? 사람을 죽이고 죽는 전쟁에서 눈물코드며 스토리가 당연한거 아님 ? 제각기의 영화보다 더한 사연도 많을 것이며...슬픈게 당연한거 아닌가ㅋㅋㅋ 뇌는 둿다가 평점 테러하는데 쓰는건진 모르겠으나 눈깔 박혀있고 뇌의 주름이 있다면 걍 쳐봐라... 감사한 마음 잊지말고
4,보는내내 어디서 본거 같은 연출들로 인해 찜찜함이 계속.. 맨 마지막 할아버지 회상씬에서 찜찜함의 극대화... 감독은 겁쟁이 어떻게든 망할까봐 흥행코드 복붙하여 영화 내내 여기저기 덕지덕지
10,말이필요없습니다  곽경택감독님  친구 이후로 최고의 수작입니다
7,실화임에 고개 숙여지는 영화.. 그러기에 더 뜨겁고 감동적이었으면.. 하는 아쉬움이.. 배우들의 명연기에 감동이 울컥 쏟아오르다가 뚝 끊기는 스토리와 액션에 멈칫해버린다..
10,마지막에 너무 울었어요ㅠㅠ정말 전쟁으로인해 소중한 사람들의 생명을 가져가는 일은 다시는 일어나지 말아야 합니다
1,일본애들이 가미가제 폭격대 미화하는 영화보고 욕할게 아니다. 19년 한국영화 최악의 작품. 스토리도 그지같고 도대체 뭘 기리자는 건가? 흙수저집 미성년자들 징집해다가 훈련도 거의 안시키고 총하나 덜렁쥐어주고 자살공격대로 적지에다 꼴아박아 갖다버린거? 그러고나서 죽은애들 집에는 뭐라도 해줬냐? 부끄러운 역사인걸 모두가 아는데 이걸 상업적으로까지 이용해야 겠냐고. 머리에 뿔난 빨갱이들 죽이려고 애들이 자살공격을 가서 이렇게 피흘렸습니다 우리 모두 슬퍼합시다 하면 그딴 작전 계획하고 실행한 놈들이 군인이냐? 군사재판 세웠어야 한다는 소리가 나오는 세상에 시대착오적인 내용도 정도가 있지 ㅉㅉ
10,역사를 통해 우리가 나아가야 할 방향을 배우는 것은 매우 중요한 것입니다. 영화를 통해서도 마찬가지로요. 최근 역사를 왜곡하거나 잘못된 정보를 전달하는 기사나 정부자료가 많습니다. 본인의 태도와 의무를 생각하며 이 나라를 지키기 위해 희생해온 선조들 뿐만아니라 현재 이 나라를 지키고 있는 국민위해서라도 우리는 옳고 그름을 판별할 수 있는 노력, 능력을 키우고 열심히 살아야합니다.
8,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다. 이렇게 청춘받쳐 어렵사리 지킨나라에서 헛된 짓거리하지 말고 자기몫을 다 해 이나라에서 지혜롭게 잘 살자.
10,
10,잔잔한 감동을 주네요  전혀 몰랐던 장시리의 배의 의미를 알게되었네요
1,이제 이런거 그만하자.후진 영화제작자들의 감각이 더 욕을 먹게 하는것이다.한국에 나이든 사람은 새로운것을 만드는 방법을 모르는건가?전쟁영화에 가족사진 한번만 더 꺼내봐라 절대안본다.연기력이 아깝다 정말 배우들의.아이들이 불쌍하지 않나.? 겨울왕국이 없으면 볼것도 없다, 어른들에게도 마찬가지지만.
10,오랫만에 재미 있게본 전쟁 영화였습니다 우리의 주적은 북한임을 잊지 맙시다
8,숨겨진 영웅들을 알 수 있었다.
2,노잼노잼 핵노잼 ㅋㅋㅋㅋ
9,난 일본보다 북한과 중국을 적이라 생각한다.
10,참고할 만한 전쟁영화였습니다.
10,그나마 잘 만들어서 꽤 재밌는 영화ㅎㅎ
4,고귀한 희생, 형편없는 무비부디 주요 역사 특히 숭고한 희생을 그릴 때는아무에게나 자격을 주지 말길
10,다만 아쉬운점은 사투리...못쓰면 그냥 서울말로 하지...슬기로운 감빵인가?에서 나온 에휴 연기 잘하는줄 알았는데...
10,명 대위님 그리고 학도병의용군님 대한민국을 지켜주셔서 정말 감사합니다.
8,전쟁영화에 꼭 영웅이 나올 필요는 없다. 눈물 짜는 MSG도 과하지 않게 치고 제법 건조하게 잘 묘사했네.
10,
7,재미있습니다 추천드립니다
10,의미있는 영화입니다. 다만 현 정권하에서는 빛을 볼 수 없는 상황이기도 하죠. 시간내어 장사리 해변에 찾아가 잠시라도 묵념하고 오겠습니다.
8,영상미와 잊혀진 역사의 상기면에서는 영화에 의미부여가 됩니다.
8,아직 못 다 꽃피운 어린 나이에 나라를 지키기 위해 목숨을 바친 학도의용군분들의 숭고한 희생을 기억하겠습니다.
10,먹먹하다  그렇지머  기억하자
10,문재인은 시러할 영화 우리의 적은 북한인거다
10,비록 여러분들의 청춘은 1950년에 멈춰있지만, 저희가 선배들의 청춘의 몫까지 살아갔으면 좋겠습니다.
6,재밌고 재미없고를 떠나 일단 우리가 잘몰랐던 역사적 영웅의 활약상을 보여주고 그기록을 찾아주는것 자체가 훌륭하다. 영화적인 내용은 화려하진 않지만 그런 맥락으로 보면 무난하게 즐길수 있다
10,기대이상, 잘 만든 영화임, 태극기 이후로 가장 재미나는 한국 전쟁영화라는거에 공감합니다.균형감각도 유지한거 같고 피땀 흘려 지킨 대한민국 !!!
10,
10,6 25전쟁은 알았지만 학도병에 대해 잘 알지 못했습니다영화 제목 잊혀진 영웅들 처럼 점점 우리들 기억 속에는 잊어지고 있는거 같습니다.영웅들을 잊지 않도록 합시다.
8,이런 영화들이 많이 나와야 하는데...흥행해줘야하는데 홍보를 하긴 했나요?왜..하는지도 몰랐을까요?? 좀 뻔하지만 주제는 너무 좋았고 연출이 아쉽지만연기들이 좋아서^^
10,
7,좀 지루한 느낌이 있어서 좋지는 않았네요
10,정말 잘만들었다.재밌었지만 너무 가슴아팠습니다.감사합니다.  잊지않겠습니다.
1,마지막탑승으로 뒤늦게 한국 6.25전투씬으로 관객좀모을려다가 망한영화 비슷한시리즈인 9년전 영화 포화속으로보다 훨씬못함  이망한 영화를 계기로 6.25 영화 다시는 안나올것같음
10,우리가 영원히 기억해야할 그들입니다.772명의 위대한 학도병들그들의 숭고한 희생정신을 절대 잊지말아야겠습니다.
6,쏘쏘 존잼까진 아니고 걍 지루하진 않음
4,김명민 언제 영화로 빛보나
10,남한의 학생이 인민군에 끌려가 북한병사가 되고 북한이 고향인 학생이 남한의 군인이 되고 사촌지간이 서로 총을 겨눠 싸워야 하는 걸 보고 너무나 끔찍했다. 사랑하는 가족이 뿔뿔히 흩어지고 내 친구, 내 동료가 갈갈이 찢기는걸 보아야 했던 참혹한 전쟁. 남의 나라도 아닌 내 나라의 가슴 아픈 이야기. 실상은 더 참혹하면 참혹했지 덜하지 않았을텐데..영화만으로도 이리 가슴이 아프고 먹먹한데 그 시대를 살아오시고 지켜오신 분들에게 존경을 표합니다. 우리는 결코 잊지말아야 합니다.
10,영웅은 잊혀질 수 없는 존재들이다. 당신들에게 감사합니다. 잊지않겠습니다...
10,저는 첫장면부터 눈물날뻔했어요.. 그렇게 배안에서 멀미하고 토하면서 버텼는데 다들 정신잡고 죽어도 돌격하고 싸우려는모습이 너무 마음아프더라고요 지금으로쳐도 아이들인데ㅜㅜ
4,김명민은 영화판은 힘든듯 드라마 만 해야할거같오
10,미안합니다 미안합니다
10,우리가 잊지말아야 할 역사입니다.ps. 덩케르크가 보고 싶어졌습니다.
10,감동적인 영화였습니다. 눈물 참느라 혼났내요. 그들을 잊지않겠습니다. 감사합니다.
1,역사 왜곡이 심각하다. 실제로는 미국 함선 한척이 같이 투입 됐었고, 철수하지 못하고 해변에 남은 인원은 포로가 됐었다. 미 해군과 한국 해군은 장사리 철수작전을 돕기 위해 힘썼고 육군은 도움을 주지 않았었다. 영화의 몰입감을 위해서 스토리를 조금 바꾸는 것은 이해 할 수 있지만 이렇게 역사를 왜곡 시키는 정도는 이해 할 수 없다. 사람들은 영화를 영화로 보지 않고 실제했던 사건으로 생각할텐데 너무 무책임한 것이 아닌가.
10,
4,봉오동보다는 뛰어났는데 반미성향때문에4점
10,별로라는 평을 듣고 큰 기대를 안했는데그게 아니더군요한국인으로서 충분히 감동적으로 봤습니다.흥행을 못한게 아쉽네요
8,그럭저럭^^  숨겨진 영웅들의 이야기
1,기본적인 시대 고증도 개무시, 전투씬은 배경지식 1도 없이 라이언일병구하기에서 그대로 카피, 클리셰 신파극 범벅, 티켓값 하나 벌려고 캐스팅한 발연기 아이돌, 실제로는 구출에 최선을 다 했던 미군을 의리없는 쓰레기로 묘사, 작전에 참여했던 지휘관을 전투 기본 지식도 없는 무능한 놈으로 묘사.. 그저 반공코인 말고는 영화의 장점이 ㅈ도 없는 걸 반공이라고 찬양하는 것들이 진짜 개, 돼지들.하긴 그러니 현실에서 손익분기점도 못 넘고 망했겠지. 이건 학도병을 기억하는 영화가 아니고 욕 먹이는 영화다. 진짜 우파면 이딴 영화를 찬양할게 아니라 욕을 먹여서 정신을 차리게 해야지, 어휴 멍청한 개 돼지들
10,
8,재미ㅛ어요 재미재미재미
10,주적은 북한이다. 절대 잊지말자.
10,다시는 한반도에서 내 형제에게 총을 겨누는 이런 전쟁은 없었으면 합니다..
8,되게 감명깊게 보았습니다 영화비가 아깝지않았어요
10,이시대의 최고의 영웅들..
10,사실상 동서남 다 적임
6,그래도그래도 우리는 원래 하나였으니 다시합쳐야해
10,보면서 눈물이 안 날 수 없었고 화가 치밀어오르지 않을 수 없었다
1,일베충과 태극기부대 저능아들이 좋아할 영화. 반북 숭미 영화니까. 백두산은 반미 종북영화?? ㅋㅋㅋ 미국은 절대선. 북한은 절대악이란 고지식한 이분법에 집착하는 일베충과 태극기부대들,,,그러니까 니들이 저능아 소리를 듣는거다. ㅋㅋㅋ 그건아니?? 20세기초 만해도 미국은 한민족의 적이었다. 북한은 고려시대 조선시대 포함해서 거의 천년을 같은 국가의 일부였고. 이세상에 영원한 적도 우방도 없단다. 일본과 미국봐라. 1차대전때는 우방, 2차대전때는 적, 지금은 또 우방이란다. 정신 똑바로 차려라. 믿을건 우리밖에 없다. 성조기 열심히 흔들다가 배신감 느끼면 어찌 감당할래??? ㅋㅋㅋ
10,역사영화 재미있을것같음 ㅋㅋ 역사영화 좋아하는데 ㅋㅋ 고지전 도 10번 넘게 봄
8,호국영령의 애도를 표합니다
10,우리의 주적은 북한인걸 잊지 않는다.
8,감명깊게 잘 봤습니다.
10,감사합니다평생 안 잊겠습니다
7,주적
9,아직도 우리의주적은 '북한' 임을 기억해주세요 모두들
1,그래요 주적 북한 맞습니다. 나라를 지켜준 위대한 영웅들 맞아요. 그런데 영화만 놓고 봅시다. 어떻게든 사람들 울리겠다고 발악하는게 안보여요?
10,내가 이걸 왜 극장에서 안 봤지? 물론 기존 전쟁 영화의 클리셰 장면들이 있긴 하지만 솔직히 순익분기점도 못 넘길 정도는 아니다. 언니랑 집에서 맥주 한 캔 따고 아무 생각없이 봤다가 맥주고 나발이고 눈물 펑펑 쏟았다. 휴지로 안 돼서 수건으로 눈가 틀어막고 "저 어린 것들이 무슨 죄야 엉엉~"하고 오열ㅜㅜ 전쟁은 이 세상에서 반드시 사라져야 한다. 특히 내전은 정말... 이겨도 져도 상처일 뿐이잖아ㅠㅠ 우리 평화롭게 살자. 그리고 나라를 위해 희생한 분들을 기리면서 지금의 이 평화에 감사하자. 제발 평화 통일해서 더는 피 흘리는 일 없기를 간절히 빌어본다. 그 전에 먼저 北의 독재자 김씨 일당과 南의 친일 매국노들을 싹 다 청산부터 해야겠지.
4,전쟁영화의 흔한 스토리전개. 자연스럽지못해서 거슬리는 디테일들.
5,보기에는 재미있습니다만, 다른 영화를 많이 카피해서 많든것 같습니다.
10,북한은 주적이다라는 평점에 비공날린 놈들 북괴 사이버전사 아니면 남한 내 토착빨갱이들이다.
6,좀 변로 지루함 다음엔 다른거 볼꺼
10,일제시대때 죽어간 사람들보다 빨갱이들땜에 죽어간 사람들이 더 많다 욱일기가 전범기라면 북괴뢰당 인공기는 남친해 수십만명을 살상한 악랄한 전범국가 전범기다 북괴한텐 왜 사죄 안받냐
9,
5,미술은 좋아지는데 감독 역량이 후달린다 무게감 있는 배우도 부족하다태극기와 고지전에 비해 턱없이 모자른 영화다이름 없는 학도병 용사들의 희생을 상기 시켜주는 역할을 했다는 것에 의의를 둬야 할 것 같다아니 그렇기에 별점은 더 낮게 줘야 하는 영화
4,솔직히 재미는 없음....
2,존경해야할 과거영웅을 무시하고 외국 영화씬만 베껴서 단지 돈벌이로 이용하는 영화.
10,재미있게 관람 하였습니다.
8,극장에서 봤었음 훨씬 더 좋았었을건데요
10,역사적 사실을 그대로 담아 배우들 연기가 좋았어요
8,재밌어요^^스토리가 좀더 세심했으면 하는 아쉬움
7,군대는 안다녀왔지만 ,재미있게 봤습니다.
6,역시 한국전쟁 영화는 부족함이 있어요.
10,
10,
9,배우분들 연기 정말잘합니다
10,감사합니다 정말 감사합니다..당신들의 희생에 정말 감사합니다 얼마나 무서우셨습니까
6,평점이 높은 이유가 있어요.극장서 안본걸 다행이라 생각해요.
1,1998년도에 나온 '라이언 일병 구하기'를 카피했지만, 그보다 나은점이 단하나도 없다.
6,국뽕에 기대한 상업영화는 .. 그 만 좀 하자
10,이 영화보고 지금 우리나라에서 북한을 막무가내 빠는 사람들이 정신 좀 차렸음 합니다.
8,영덕 팔각산에 산행후 전쟁줄거리  읽어 보았습니다 영화를 다시보니 한번더 떠올려 보내요
8,어린 학도병들 얼마나 무섭고 가족들이 보고 싶었을까요...전쟁은 참 무섭고 슬픈 일인거 같아요..ㅠ
8,김성철 배우 연기 잘하네요!
10,나이 30 먹고 영화 보면서 펑펑 울긴 처음이네. 순국선열들의 위대한 희생 잊지 않겠습니다. freedom is not free!
10,
8,재미가 있다 없다라고 적을수는 없는 영화이다. 그저 한번 쯤 이런 영화를 보면서 지금 감사히 살 수 있다는 것을 생각하게끔 만드는 영화.
10,100만명의 희생으로 지킨 대한민국입니다, 북한 공산독재에 나라를 받치려는 종북 좌파들에 속지말고  쳐단해야됩니다
8,가슴 먹먹해지는 그런 영화다.. 군대 갔다 온 사람들으 전쟁에 대한 혹독함을 조금 이나마 공감할수 있을것같다는 생각이 든다 전쟁은 다시는 일어나서는 안됀다.. 주변의 사랑하는 사람이 그리워지는 그런 영화..
10,김성철배우님 연기 인상깊었어요 울뻔했음
8,간만에 재밋게 잘봤어요
10,가슴깊은곳에서 떠오르는 애국심ㅠ
2,역사내용만 알고가는데 의미두는게 좋을듯
10,영화보는.제가 너무나 죄송합니다..
1,보다 잠 ㄹㅇ 국뽕 오지고 즙 짜게 만드는 영화
1,
10,그들이 있어서 현재 우리가 있는 것입니다 감사합니다 장사리의 영웅들!
6,역사적 사실을 다룬점은 좋으나, 이전 6.25 전쟁영화와 다를 바 없는 뻔한 전개
9,장사리 잊혀진 영웅들. 이제는 온누리가 기억할 선조들. 그리고 잊지 않을 후손들.
2,국뽕빼고 영화로만 보면 연출 영상미 형편없음. 옛날영화보다 못한거같음. 실제 사건을 알리는 것은 좋으나 그것빼고 영화의 메리트가 없다
1,감성팔이 할려고 다 죽여버리네 ㅋㅋ
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,감사합니다 감사합니다
10,어떠한 이유이든 우리는 그들에게 큰빚을 지고살고 갚아가며 살아갑시다. 저 먼 하늘위에서는 전쟁없는 행복한곳에서 웃으며 지내시길 기원합니다.
10,잊지않겠습니다.
10,꼭 보세요잊지 않겠습니다
9,자본,자유민주주의를 추구하는 이나라에서 사상과 이념때문이 아닌 내가족의 안전과 나라를 위해서만 싸운다는 실화를 바탕으로 한 이런 영화에, 비공을 쳐찍는 숫자만큼 우리나라에 벌건사상으로 물든 빨갱이 시끼들이 많이 침투해 있고, 그들에게 약점잡혀 불가항력적으로 이적행위로 매국질을 하는 수많은 고용간첩들과 함께 살고 있다는 현실에 눈들 잘뜨고 살아야 한다는걸 일깨워주는 영화!!
2,북베트남과 남베트남의 학생들이 서로 총으로 쏴 죽이면 우린 누굴 응원해야 하지요?남북의 아이들이 어쩔수없이 전쟁터에 끌려나와 서로총질하고 가깝게 칼질하는걸 클로즈업까지해서 잔인하게 보여주면 우린 무엇을 느껴야 하지?인민군도 애들이더만 걔들을 죽이면 우리가 박수쳐야 하나?  정신차리게나 감독.훈련도 받지않고 아이들을 총알받이로 보낸 역사와 싸워야지..  이 영화를 메간폭스 외국인 한 사람이라도 본게 부끄럽다동족의 전쟁을 상품화하지 말게나
4,역사적으로 보면 분명 아픈 얘기 이고 다신 있어서는 안될 일인건 분명하다. 만약 내가 저 상황이였으면 할 수 있었을까!? 라는 상황이 존재하지만.. 다만 영화로만 봤을땐 아직도 곽경택 감독의 고유적인 부산이라는 타이틀과 친구라는 영화에서 헤어나오지 못 해 보이는 점은 있는듯.. 무한한 감동은 없고 무한한 전쟁씬도 없다. 그저 그런 내게는 국내 전쟁영화 치곤 그닥 볼게 없는 ..
2,학도병 영웅들은 잊지 않겠습니다, 하지만 영화는 잊어버리고싶네요. 좋은 의도로 만들어지면 뭐하냐고, 이딴 연출 만나서 그냥 싸구려 신파극 만들거면 만들지를마라.
8,잘만든 영화!! 하지만 좌파, 반일거리는 사람들은 뭐지? 일본 불매가 불편하신 반역자들이신가? 북한, 일본 둘다 우리가 잊어서는 안될 역사입니다.
4,민호야 제발 연기는 그만두자어떻게 그딴식으로 연기하는데도 영화사에서 불러주는거니?
1,쓰레기네 술먹고 봐서 그런가 5500원 으로 봣는게 55000원내고 안본걸로 하고싶다 그때 당시에 실제 분들껜 죄송하지만 너무 한 영화다
10,
8,김인권은 그시점에서 죽이는게 아니었다..  막바지쯤 죽여주지...
6,현실에 있었던 일들이라 더욱 생동감 넘치게 졸수있었던거같아요!
10,항일운동가 이름 모르면 그 난리치면서 정작 625영웅들은 단 한명도 모르는 인간들이 많더라. 그 놈의 역사를 편파적으로 잊나보다.... 그래서 미래도 편파적으로 없는건가????
10,이분들을 잊지말자.. 아직도 살아계신다
5,김명민은 확실히 연기는 잘하는데 작품을 잘못만나니까... 그렇지..
7,뻔하다면 뻔한 전쟁 영화일수도 있겠지만, 저는 별로라는 평때문에 기대없이 봤는데 재미있게 봤어요. 나라 위해 희생하신 분들을 잊지맙시다.
10,인민군 위령제 지내는 민주당 정의당 싸끄리 거세.
5,그냥 뭐라 할 말이 없습니다..
2,영화걸작선 거의없다 님이 짱이다 이거보단 이거까는 그게 더 재밌음
10,고등학교때부터 지금까지 변함이 없지만 내 평생 내조국에서 빨갱이들이 발뻣고 자는 일은 없게끔 할것이다. 쪽발이보다 더 싫은 빨갱이!!!!
7,고조태: 으와아아!!! 파워슬램!!!!
6,노잼... 90년대에 만든 영화같다.
10,인천상륙작전 성공에 기여했던 장사리전투의 학도병여러분들 절대 잊지않겠습니다. 여러분들 덕분에 지금의 대한민국이 있습니다. 감사합니다.
10,문재인과 좌빨들이 이영화를 봐야합니다
8,볼 만한 영화입니다. 완성도가 아주 높다고 볼 수는 없지만, 스토리를 생각해볼때 한번 쯤 볼만 한 영화라고 생각합니다. 몰랐던 부분을 알게되었어요,
8,재미있다.
1,이딴쓰레기영화를 아오....
3,이런 역사가 있다는 것만 알면 될 것 같다.
8,참으로 안타깝네~  아픈역사다
10,우리나라에서 벌어진 전쟁과 강대국들의 개입으로 인해 죄없이 죽어나간 학생들이 너무 안타까웠다..  중간에 민호가 사촌을 만났는데 사촌도 그냥 학교에서 공부하다 인민군에게 끌려와서 전쟁터에 나왔다는 내용을 보고 이념에 관한 영화가 아니구나 생각했는데... 전쟁으로 인해 무고한 학생들이 희생당한 영화였고 지금 내가 편하게 살고 있음에 감사하게 생각하게 되었다
10,빨갱이를 섬멸하여 조국 통일을 이룩하자!!! 멸공!!!
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. 잊지 않겠습니다 그리고 감사합니다
6,좋은 의미로 만들어진건 알겠는데 재미 없어요;
10,종북 좌파들은 꼭봐라~
8,잘 봤어요 ~ 마지막 아들 생각에 눈물이 났어요~부모 입장에서~ 다 자식 같았어요
7,장사리에서 잊혀진 영웅들을 잊지 않겠습니다. 박평식은 그만나대고 네이버에서 저딴것도 평론가라고 올려주지 말자
2,재미없다 .만들어낸감동
1,무색무취 고리타분~
10,순국 선열들에 대한 묵념.
10,이렇게 지낼수 있음에 감사드립니다
10,ㅈㄴ 잼잇게 봣엇구. 메간 폭스가 넘 이뻐서 눈을뗄수가 없엇음..의미잇는 영화 배우들의 명품 연기 탄탄한 스토리 전쟁씬 영상미 다 수작임...
10,와....초반에 배에서 내릴 때 첫 번째로 출발한 부대 몰살당하는 거 너무 리얼했고, 육지 상륙하고도 다 총알맞으면서 죽는 것 까지 리었했습니다. 솔직히 2시간 내내 총만 쏘는 줄 알았는데 다양한 작전들이 있어서 나름 재밌게 봤습니다. 어떤 영화에서는 주인공이 총알 포탄 다 피하는 회피 만랩 찍은 사기캐였는데 이 영화는 현실 그 자체를 증명하는 영화였습니다...
6,감동장면도 적당히 우려먹어야지 영화의 대부분이 어떻게 사람들 울리는데 쥐어짜내냐 너무 중간에 루즈해져서 몰입이 안됨
10,일제시대 영화의 국뽕이 클까요?6.25 전쟁 영화의 국뽕이 클까요?물론 우리나라를 위해 모두 헌신하신 분들이지만...힘든 일제시대때 미국 도움으로 이겨낸 나라가 도대체 또 갈라져서 왜 싸웠는지 그놈의 사상이 뭔지..현대인들에게는 경험하지 못하는 너무 안타까운 큰 두 사건이 아닌가싶습니다..여튼 다시 한 번 북한은 주적이라는 생각을 일깨우게 해주는 고마운 영화였네요.. 제가 이렇게 댓글을 남길 수 있는 상황을 만들어주신 학도병 포함 그 시대에 열심히 싸워주신 모든 분들께 너무너무 깊은 감사의 말씀 올립니다..부디 하늘에서 행복하시길 바랍니다..
7,생각보다 별로 ,,
2,라이언 일병 갔다 그대로 배낀 쓰레기 반공영화.
3,625 전쟁인데..미국 휴이헬리콥터가 나오네요..휴이헬리콥터 제원 다음과 같습니다. 미 육군의 의무 후송 및 다목적 헬기 운용을 위해 개발한 헬리콥터. 1956년부터 총 16,000여 대 이상 생산되었다. 1962년부터 총 7,000여 대가 베트남전에 투입되어 활약하였다.
1,놀랍네요. 2019년의 영화가 맞는지.. 시나리오가 뻔하면 연출이라도.. 연기자들 감정도 너무 과한데.. 감정씬마다 개연성도 없고.. 이것도 연출자의 연출력 부족일테지만.. 아쉽고 화가나네요.. 숭고하고 자랑스러운 우리나라의 역사적 사실을 뒤떨어진 연출력으로 표현하여 영화한것이....
10,정말 오랜만에 뜻깊은 영화였습니다 꼭 보시길 추천드립니다
10,너무 슬프다. 동족상잔의 비극다시는 없기를.
1,댓글알바들 답도 없고 쓰래기 노잼영화
8,영화는 전쟁의 비극을 말하는데 평점 등록한 애들은 반공 외치고 있네
10,우리나라는 아직 휴전중.. 우리의 적은 북이다!
10,이분들 계셨기에 지금의 대한 민국이 있습니다감사합니다
10,내 인생 최고의 영화
10,잘봤어요 사실을  토대로  했다고 해서 드라마처럼  봤어요  전투씬은  복잡하지않았고  포인트 별로  너무 슬퍼서  펑펑 울었습니다  가슴아프고  욕도 하고 연기자분들 ㅜ   (학생분들)마지막에  아무렇지 않게도  평온한  바닷가에서  돌아가신분들  생각하며  심하게  울었네요   절대  잊지말아야할  슬픈  현실 지금은  과거일뿐이라  하겠지만  저분들이 없었다면 ㅠ      감사합니다
10,
2,영웅들을 잊으면 안되는건 분명함 하지만 딱 그뿐스토리,감동도 별로 감상 포인트가 이들의 희생말고는아무것도 없음 시작 처음 부터 지루하고 전투 장면 또 한포인트 없고 허접한 느낌이랄까..돈주고 보기엔 너무아까움 유튜브 에서 6.25전쟁 다큐같은 영상을 보는게훨씬 감동 적이고 재밌음..평점이 높은 이유는..1도 모르겠고 관객수가 적은 이유는 100% 알겠음ㅋㅋ전쟁영화라 액션에 기대를 했지만 액션도 똥망..휴..
4,북한이 주적이고 뭐고 다 떠나서, 영화가 재미가 없으면 어떻합니까?
5,이 영화하는 김인권이 나오고 안 나오고 차이인듯ㅋㅋ 어쨋든 나라를 위해 희생하신 모든 분들은 잊어선 안됨
10,1950년 일요일 새벽 6.25  남침  . 요즘 젊은 세대들은 잘 모르는거 같던데 큰 충격을 받았음. 나도 젊은세대지만 그래도 나이대가 조금더 있다는 차이.. 우리의 주적은 북한 그리고 저렇게 수많은 희생이 있었던 남북전쟁.. 대통령이  종북친북을 외치며 평화를 주장하지만 북한은 아직도 변한게 전혀없는 그 모습 그대로라는걸 요즘 계속된 무력시위만 봐도 절대로 쉽게 변할수 있는 곳이 아니란게 영화를 떠나서 현실임. 우리나라의 주적은 일본이 아닌  북한이란거 꼭 알아야됨 !!!
5,소재는 좋다... 아.. 이 소재를 저렇게 밖에 못살리나?? 스토리도 연출도 정말 약하다.. 진짜 안타깝다
1,어떤 점이 좋았나요? 뭐 하나 좋은게 없는데 질문이 왜 이러지. 전쟁영화 보면서 웬만함 안 조는데 이건 졸았음.
7,너무 신파극으로 끌어가는건 지루하게 느껴진다. 인천상륙작전 이면의 다른 작전에 대한 소재는 의미있다. 눈이 익숙하지 않은 배우들의 연기도 괜찮았고 전투장면의 묘사는 실감있었다. 전쟁의 희생 앞에서는 숙연해진다.
10,연출은 그냥내용은 잊지말자
10,너무 잘 봤습니다
1,와 이게 영화입니까? 감독님 라이언일병 구하기 100번 돌려보고 오세요 0.1%만 비슷하게 만들어도 이 정돈까진 아니죠 기가찹니다 ㅋㅋ
10,보면서 어찌나 눈물이 나던지 겁 많은 어린 나이에 나라를 지키려 희생하신 분들 생각하니 정말 안타깝습니다. 해보고 싶은 것 먹고 싶은 것 원 없이 해 보지도 못하고 저문 어린 영혼분들과 참전하셨던 용사분들께 정말 감사의 인사드립니다.
2,곽경택 친구이후로 뭐없지 영화 그만찍으라  메간폭스 출연하면 뭔가될가봐  이제는 고퀄티하게 찍읍시다 각본이나 스토리 좋은걸로하던가
7,과거를 돌아봤으니 이제 부국강병 해야 하지 않겠냐?
10,
2,ㅈㄴ못만들어도 북한,일본 죽이는 영화 만들면 개돼지들이 알아서 빨아주니 돈벌기 쉽네
6,감상평에도 이념만 앞세우니까 사람들한테 공감을 못얻지 한심한 박씨 나부랭이 태극기 틀딱들아
10,평론가는 저따위글 올리고 돈 얼마나벌어요?대체 무슨직업을 가진 사람들이죠?
6,볼만한영화. 배우들의연기가 좋았음
1,쓰레기같은 영화가 또 나왔구나. 감상포인트 없으니까 고르라고 하지마 이런
5,아무 생각없이 좀 볼만. 몰입도 있고 그런건 아님. 재미로 볼 영화는 아닌듯. 노력한 흔적이 보이는 긴 전쟁씬은 영화관에서 티켓값은 액션으로서 충분히 할듯. 허나 요즘 쓰는 쌍욕을 굳이 넣었을 필요가 있었나? 레이더와 더불어 리얼리티 감소.. 기자 평점들은 성향이 뚜렷히 보이는듯.
8,장사리, 잊지 않고 가보겠습니다.
6,기대하고 봤는데 그냥 그랬어요
2,평점 전부 알바쓴건가요?평점믿고 영화보다가 남편이랑 총쏘고싸울뻔...
1,국뽕에만 의존하면 망한다 관객들을 바보로 보지 마라
7,좋은영화 그냥 잊혀질뻔했다.
10,우리의 주적은 북한이다.
10,배우 분들이 연기를 너무 잘하셨어요 세심한 감정표현들이 계속 생각 날 정도로 좋았어요!
1,영화 이따위로 밖에 못 만드냐? 10년전 영화인 포화속으로가 차라리 더 낫다. 진짜 심하게 망작이다.
7,술 취해서 봐서 기억이 잘 안남 ㅠㅠ 남자애들 불쌍한것 밖에 생각이 안남 ㅠㅠ 마지막 실사보고 뭉클
8,김일성, 김정일, 김정은 민족반역자 동족상잔살해범은 구족을 멸해야 한다.
1,이때까지 나온 전쟁영화들 짬뽕느낌..
10,
10,많은 생각에 잠기고, 많은걸 깨닫게 해 주는 영화입니다.
8,잊혀진영웅들을 생각나게해주는 영화입니다~
10,자유대한민국을 만들어주신 선조들의 정신을 이어 받아야겠습니다. 멸공!
10,제 생일은 9.15 입니다인천상륙작전이 개시했던 날이구요.한마디만 하고싶네요..여러분이라면 저렇게 하실수 있겠습니까?..현시대에 저는 못합니다.감사할뿐입니다. 잊지않겠습니다
10,이런 작전이 있었는지 모르고 있었습니다. 772명의 학도병 영웅분들에게 정말로 감사합니다, 잊지 않겠습니다
6,마지막 신파조의 마무리가 어설펐지만 전쟁신은 수준있는 편이었다.
1,하품..
2,진짜 허접하고재미없다태극기가 백배는낫다
10,좋은영화네요. 여러생각에 잠기게되는 영화인것 같습니다.
9,첨에는 흔한 스토리와 상황이라 그냥 그런줄만 알았는데 연기들도 잘하고 감동도 있고 재밌게 봤습니다.
8,전문가 평점에 있는 내용보고 놀랐다."희생보다 더 슬픈 건 형제에게 겨눈 총구일 것이다씨네21| 이용철"이젠 점점 무서워진다.저런 평론을 거리낌없이 할 수 있는 현 세태가...
8,딸이 요즘 이재욱에 꽂혀서 아무기대 없이 그냥 본건데 기대보다 연출력도 괜찮았고 배우들의 연기도 괜찮았습니다. 청소년들이 힌번쯤은 봐도 괜찮을 만합니다.영화를 보며 나라를 지키기 위해 산화한 학도병들의 넋을 기려보는것도 좋다고 생각합니다.
10,장사리 영웅들 잊지않겠습니다 감사합니다
9,영화내용에 감동이있어요
2,군대 다녀온 사람들이 보기엔 소대장 지휘가 OO같음 백도어로 고지 뒷편 점령해놓고 돌격? 미친거아냐 뒤에서 먼저 공격하면 밑에서 공격 들어가야지 기본이 안되있어
8,드라마는 충분하고 감동지수도 높은데 장사리 전투 관련된 내용이 더 깊게 들어왔다면 재밌지 않았을까...메간폭스는 종군기자역에 조금 미스캐스팅된거같기도 하고
10,나중에 기회되면 꼭 장사리 들려보려구요
9,군인의 소중함을 알게 되었습니다.
1,아후..  지금까지 본 모든 전쟁영화중 최악이다.. 잘좀 그리지!!!! 아휴.. 훌륭한 소재를 이렇게..
10,호국선열을 기리며 그저 감사하고 또 감사드리는 마음으로 보면될것을... 뭔놈의 좌우타령이냐? 좌파 운운하면서 몰아가는 족속들이 더 그지같고 싫다... 퉷!
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,이런 역사영화가 1000만을 넘어야 되는데..왜들 않보는 것인가 ㅜㅜ 수장이란 사람은 북한이나 도울 생각만하고 나라 꼴이 참..
10,슬프네요 참 이런 영화보면 대한민국은 정말 국민들이 지켜내온 결과인데 윗선들이 밉습니다 어떤 말을 해야 할 지.. 학도병 자랑스럽습니다 영화도 재밌게 잘 봤습니다
10,잊혀지면 안될 우리역사
10,
2,별룬데....대사전달잘됐나?
6,막판결말빼고는괜찮아써용
1,원숭이가 지휘해도 그게 더 잘하겠다
1,씨발 알바새끼들 징하다.. 숫자도 어마어마하네..  좋은소재를 가지고 연출,디테일 밑바닥에에... 에휴 감독한 놈이 병지이지..
7,잊어서는 안될 이야기를 영화로라도 만날수있어 다행이었습니다
1,돌아가신 분들의 명복을 빌고 저 분들이 있었기에 지금의 우리가 있는 것이다.그러나 국내 빨갱이 시조새인 박정희를 빠는 벌레들이 이 영화를 모독해서 별점은 이거 밖에 못주겠다.똥이나 퍼먹어라~벌레들아.
10,눈물난다아들들이 저 생사의 전쟁터에서..
1,표는 그렇다 치고 시간 아깝다....
10,우리의 주적은 북한.꽃다운 나이에 학도병으로 희생하신 분들 안계셨으면 우리는 없다. 전역한지 20년이 지났지만 선배님들, 죄송하며 또한 늘 감사하며 살겠습니다.
4,1980년대 전쟁영화를보는듯
10,기억하겠습니다 오늘이 있게 해주신 분들을
10,ㅜㅜ 너무 슬프고 마음이 아파요.. 기억할게요 장사리 전투.. 힘들게 지킨 나라를 우리가 잃어버리지 않도록 ㅠㅠ
7,좌빨들한테 분노가 타오르네
10,너무슬픈역사...청소년아들도 슬프다고함...
2,영화 완성도는 개판 결말도 뻔하고
10,마지막 탈출하지 못한 군인들과 학도병들이 목숨을 걸고 싸우는 장면에서 울컥했습니다... 영화는 다 좋은데 중간중간 태극기 휘날리며, 포화속으로가 생각나는 부분들이 좀 보이더라구요
10,학생들이 멋졌음...
10,잊지않겠습니다  감사합니다
10,역사는 말하리라.. 역사는 기억하리라..
10,으로으로으로으로으로
10,재미있었음 재미있었음
8,우리의 주적은 북한자체가 아니고 북한 수뇌부이며국민을 위하지않는 모든 권력자이다.자본주의 국가에서도 총성없는 약육강식의전쟁은 계속된다.지구상엔 모든 인간이 기본적인 생활이 가능한 물자가 있음에도인류의 절반은 혜택받지 못하고있다.역사는 반복되고 백년도 못사는 인간은 짐승과 다를수 있음에도짐승같이 살다 죽는다.그래서 세상을 아수라라 부르나보다.
6,제목따라 간건가요 열자
10,우리가 누리고 있는 이 대한민국은 우리의 할아버지들이 목숨바쳐 지켜낸 대한민국이란 사실을 잊지말아야합니다
10,너무 슬프고 감동적입니다. 영웅들의 고귀한 희생을 잊지 않겠습니다.
10,
9,너무불쌍하다우리군인들다죽어버리네
1,영화는 잊고 영웅들을 기억합시다.
1,이게 어떻게 우파들이좋아할영화냐? 반미하는 좌파들이 좋아할영화지
8,그냥 다큐형식으로 갔으면 명작이 될수있었는데 왜 전쟁씬 잘만들어놓고 억지감동 각색을 해가주고 다 망쳐놓는지... 차라리 각색할꺼면 설민석 강의 들으면서 관객들은 아무도 안우는데 할아버지만 혼자 우는 장면으로 끝내기라도 했으면 망치진 않았겠다...
7,대한민국을 위해 목숨을 받친분들에겐 10점만점도 모자라지만 이 영화는 그들의 애국을 담기에는 턱없이 부족함..
1,제발 이런 귀중하고 소중한 소재로 국뽕이나 자극하는 개차반 영화 안만들지 마세요. 전투장면보고 어이가 없었습니다.
1,
1,각종전쟁영화짜집기에 전술고증도 안해보고 막만든영화 나라지킨분들 농락하는 저퀄 영화
10,난재밋엇는데왜???ㅎㅎ
5,목숨을 받쳐 나라 구한 정신은 높이 삽니다. 영화 스토리는 진부함.
10,
1,곽경택감독님은 기복이 너무 심하다 어느것은 잘만들고 어느것은 진짜 이게 저감독이 만들었다고 생각되어질정도 장사리는 진짜 오글유치 안습 표절 어처구니없음이 가득한 영화 심지어 연기톤이 다 예전 70년대 같이 올드연출방식도 이건 아니지
1,안봤는데ㅋㅋㅋ 여기 댓글들도 안본거 같아서ㅋㅋㅋㅋ 평점 조정용으로ㅋㅋㅋㅋ
1,좌파좌파 거리는 보수 틀탁 ㅆㄲ들이나 좋아할만한 영화~
10,절대 잊지 않을게요 고마워요 정말 고생했어요
10,잊지말자 북한에서 목숨걸고 지켜낸 우리나라다
7,인천상륙작전 전날 있었던 교란 작전 장사리 전투에 총알받이로 나간 학도병들 ㅠㅠ  김성철. 이 어린 배우의 연기가 쥑이네. 아이돌 최민호의 연기도 물올랐군. 소재의 특별함에 비해 그 외엔 평범해서 아쉽다.
10,
6,매기가 메간폭스였어? 전혀몰랐네 ㅋㅋ 역사적 감동이나사실들을알아좋긴한데 전쟁액션영화로 즐기기엔 좀 부족했다...
2,감독이 라이언 일병을 본적있는 미필이다 라는걸 알수 있다네
10,종북좌파 세력들이 점령한 한국 영화판에서 가뭄의 단비 같은 영화
6,국뽕으로 역사적 관점에선 점수는 주지만 구성 스토리는 솔직히 포화속으로 1/10도 못따라감 영화측면에선 진짜 못만든영화...학교 학습자료용이 딱
1,애국심 마케팅에 속아서 봐주려면 정성이라도 있어야
7,구조된 인원이 700명 가까이 된다던데 학도병들 처지는 딱하나 좀 더 냉정하게 객관적으로 스크린에 옮겼으면 어떨까 싶다. 소규모 전투이기는 하나 박진감을 있었어
10,실화라 감히 평하기 힘드네요 엔딩으로 갈수록 감동이 깊었던 이 영화 끝에 당시 장사리에 참전했던 용사가 늙은 노인이 되어 청춘에 죽은 동지에게 인사하며 죽어서 다시 만나자고 눈물의 인사를 나누는 장면이 마음을 적시네요 그들의 죽음이 헛되지 않았음을 우리는 기억하고 끝으로 같은 민족이지만 적이기도 한 북한과 3대세습을 이어오고 있는 김씨일가를 우리 후손들은 볼 수 없길 바랍니다
6,영화 자체는 미흡하지만... 시대가 6.25전쟁이든 독립운동하는 일제강점기든 이나라 위해 희생하신 어르신분들 덕분에 지금 대한민국에서 자유롭게 편히 지내고 있습니다. 감사합니다~ 근데 그렇게 희생해서 지킨 대한민국인데 나라위해 희생하신분들 제대로 보상,대우도 안해주고...윗놈들은 한결같이 나라,국민보다 그저 지들 밥그릇 당싸움에 지역분쟁 조장해서 선동할뿐이니...거기에 선동되는 개돼지들 ㅉㅉ= =
10,저 어린것들이...엄마 엄마..부르며 총칼에 죽었다는 것을..우리는 반드시 기억하며 ..다시는 이런일이 일어나지 않도록 해야할것이다..
10,장사리 전투 영웅 분들 이제는 기억하겠습니다
2,와 알바쩌네..보는 내내 지루했다ㅋ 글고 신파 맞는데 태극기부대원들 전쟁영화면 무조건 10 인듯ㄷㄷ
1,호국영령들께 죄송스럽네요..연출 각본 넘나 진부함..
1,곽경택 감독아... 당신은 앞으로 전쟁영화는 손도대지마쇼... 이런걸 영화라고..에휴... 킬링타임용도 아니다... 중간쯤부터 야동보듯이 계속 넘겨서 봤다...
10,이 영화가 흥행하지 못했다는 것이 우리나라가 지난 날의 역사를 기억하지 못한다는 반증이 아닐까... 결국 진리처럼 믿는 말은 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 것이다.
4,라이언일병구하기의 연출과 신파의 허접한 조합. 이왕에 배껴 올꺼면 20년전 영화보다는 잘만들었으면 하는 아쉬움.. 배우들의 연기는 훌륭한데 연출과 스토리가 개떡이다. 마지막으로 나라를 위해 희생하신 호국선열분들에게 감사의 뜻을 전합니다.
10,마지막...엄마를 절규하듯 부르는 모습은...나라를 위해 목숨바치신 군인이기보다너무나 어리고 여린 그냥 고등학생  그냥 엄마찾는 아이...가슴이 먹먹하네요!
8,마지막 김명민은 살고자 부하들은 남아 죽고 그렇다...조연들이 연기 잘하네
6,딸이 봤는데 나쁘지 않았다고 좀 슬프다하네요
5,메간폭스는 범블빅나 데리고 오지
1,
10,그분들의 희생덕에 지금의우리가있습니다감사합니다
10,오랫만에 보는 남북전쟁 좋은영화였습니다
8,이름없이 죽어간 학도병들의 영혼이 참으로 안타깝다는 생각이 들었다. 하지만 요즘 그 고귀한 죽음을 헛되이여기는 무리들로 나라 안팎이 시끄러운 것이 더 재앙이다. 원래는 미8군에게 하달된 명령이었는데 인민군을 교란시키기 위하여 인민군 복장으로 위장을 해아 했기에 생김이 비슷한 학도병이 투입이 되었다고 전해진다.'라이언 일병구하기'라는 상륙전투영화가 생각이 났다. 대한민국을 지키기 위하여 순국한 수많은 영혼들의 가치가요즘 바닥을 뒹굴고 있다. 사상의 38선은 이미 무너진지 오래이고 사상의 침략은 이미 적화되어 마라도까지 밀린지 오래인 지금 세금충들은 이 영화를 꼭 봐야 할것이다.
7,10년전에 나왔다면 엄청난 전쟁신이였을것이다. 그래서 아쉽고 중간중간 삶 이야기가 내용의 맥을 끈어버린다. 하지만 역사를 알기위해선 봐야할 영화!
10,장사리를 통해 학도병들의 노력을 알겠되었어요..감사합니다.잊지않겠습니다
10,
8,사실바탕으로 잘 만드신것같아요
7,약간 전쟁씬은 저예산 느낌이 나지만, 우리의 역사를 기록하고 열연한 배우들이 있서서 좋은 영화였습니다. 장사리 전투를 주요소재로 했지만 그안에 있는 분단의 비극이랄지, 가족의 비극을 잘 보여준 영화가 아닐까 싶네요. 결국 일제강점기나 6.25전쟁이나 모두 다 사실이니깐.. 이게 역사니깐 많이 꼬이고 복잡해도 받아드려야겠죠.
1,곽경택 밑천 드러난 작품
10,잊지말아야 겠습니다....
5,왜이리 평점이 높지?내가 봤을땐 그냥 그런대
10,세상에 전쟁은 영원히 사라져야한다.
10,감사합니다. 잊지맙시다.
10,편히 쉬세요! 감사합니다.
10,저 또한 10대라 더욱 울었습니다. 꼭 잊지말고 기억합시다.
10,이 영화는 꼭 봐야되는 영화입니다.우리가 이렇게 편하게 먹고살고 편히 누워서 잘수있는것은 우리들의 먹진 선배님들의 피와 땀 그리고 용기로 만들어진것임을 다시한번 느끼게 되는 영화였습니다.모든 사람들이 이 영화를 보고 감사한 마음을 가지셨으면 좋겠습니다. 우리들의 영웅들 만세!! 감사합니다
10,잊지않겠습니다....
10,라이안일병구하기에 대적하는최고의 전쟁영화였다
3,잘봤습니다 영화로만 말씀드리면 전 재미가 없었습니다
1,소재 자체의 숭고함은 당연하지만 연출과 연기 모두 수준 이하였음
10,전쟁은 윗선이 일으키고,  젊은이들은 피를 흘린다.
2,너무 뻔한 한국 영화..
5,그저 그래요....
10,박평식은 앞으로 거른다
6,당시 현실을 반영하려고 노력한 측면은 보였지만 다소 신파적인 구성에 한계가 엿보였다.
5,자유민주주의를 수호하기 위해 피를 흘리신 수많은 호국영령들께 감사한 맘을 다시 한번 더 가지게 되었고 공산주의 놈들을 항상 조심해야한다는걸 다시한번 되새겨 보게 해준거에 대해서 훌륭한 영화라 생각한다! 그치만 영화자체는 좀 별로다 조금만 편집도 잘하면 그랬으면 좋았을텐데 좀 아쉽긴 하다, 영화가 전체적으로 흐름이 좀 부자연스럽다
6,수 십  년 이 지나서야 나온 한국판 라이언 일병 구하기....새로움도 감흥도 없다..
10,전쟁에 비극이 왜 없고, 슬픔이 왜 없겠습니까?관객의 감성을 자극하기에 충분한 전쟁이란 요소를 상업적인 목적으로 막 찍어낸다면 문제가 되겠지만, 남북전쟁의 비극을 인위적인 신파라고 폄하하질 않았으면 좋겠습니다. 저명한 평론가 시지만 그시대에 그현장에 있어본적도 없으면서 신파라 칭하니... 사람들이 좋은거 보고 배울것 같군요.
2,OO전영화 태극기 휘날리며, 고지전에 반에 반에 반에 반에 반에 영화. 곽경택감독  그만 은퇴하시길.
8,몰입 해서 보는 것과 오락물로 보는 것에 대한 차이가 극명히 난다.연기 나쁘지 않다. 사람에 따라 긴장감도 준다. 하지만 짧은 시간 짧은 스토리를 길게 짜집기 했다. 중간 중간 본 듯 한 장면이 많다.. 실제 했던 전투를 모티브로 했는지 알 수는 없다.. 특히 마지막 장면은 임팩트가 반감 되었다.. 이미 알고 본 장면과 상황.. 조금더 포장 하는게 어땟을지 모르겠다..사촌의 재회 장면 역시..마이너스가 많다. 하지만 수 많은 전쟁중 작은 전투에 이렇게 많은 피가 흐른다. 지금을 만들어준 수 많은 사람들에게 고마워 해야 하는걸 조금이라도 느낄 수 있을 영화.
10,
10,마지막에  눈물이  나고 가슴이 먹먹하네요. 나라를 위해 싸우신 분들께  감사드립니다.
10,감히 이영화를 평가할 수 있을까대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
8,우리가 몰랐던 흑역사청년들의 희생이 너무 안타까워요
1,야 아침드라마도 이거 보단 잘 만들겠다. 신파극찍냐. 전쟁중에 친인척 좀 그만 만나라. ㅋㅋㅋ 확륙상 말이되냐 억지 좀 그만 짜라고 ㅋㅋㅋ
10,북한에 우리국민 세금으로 그만좀 쳐받혀라진짜이런영화가 왜 흥행을 못했는지 알겠다.그놈의 북한북한 북한이 그리좋냐
10,현정부가  추진해온 주입식항일교육 영화만 보다가 제대로 된 영화한편 간만에 본 기분..엔딩이 태극기휘날리며 스러운게 살짝 아쉽.그래도 너무 뭉클..
10,저분들 때문에 저희가 이렇게 잘살수 있는거겠죠!! 항상 잊지말고 감사해야할것같습니다. 인천상륙작전을 위해 큰 희생을 하였던 장사리 학도병 및 군인분들에게 감사드립니다.
10,배우분들도 꼭 잊혀지지않으시길 바랍니다. 자칫 잊혀질수있는 위대한 업적을 더 자세히 알게되었어요. 보는 내내 먹먹했어요...
1,6.25전쟁은 영화 말고 그냥 다큐로 보자... 김일성 김정일 김정은 개X끼니까 이 영화 저평가했다고 빨갱이 취급하지 마라
10,가슴이프게 잘 봤습니다
10,6.25전쟁은 알고 있었어요 장시리라는 전쟁이 있었는지는 몰랐는데이 영화를 통해 장시리에서 있었던 일에 대해 조금이나마 알게 되었습니다
4,2차 세계 대전 전범은 일본인데 왜 우리가 남북으로 분단되야 하는가? ★  영화 내용은 80년대 배달의 기수 수준이라 안타깝다 . ★ 메간폭스의 연기력이 아쉽다 .  혼빠진 대사처리 @  책을 읽는 수준이더만 !
10,이분들이 있길래 따뜻한쌀밥에 커피를 즐길수있는 날들이 왔다
6,역사적으로 감동적인 면과 실화라는 이야기만 믿고 만들어서 그런지 연출이며 영상미가 너무 어색하다. 영화의 기본적인 부분은 거두절미하고 그저 눈물만 짜내려고 만든 느낌. 하지만 나라를 위해 목숨바쳐 싸운 분들은 위대했다.
3,민호 연기 너무못해요 ㅠㅠ 몰입이안됨
10,북한 김일성 공산주의자들과 종북좌파 사회주의자들에게 나라를 빼앗길 뻔 했었던 70년전 6.25전쟁은 지금 어르신들이 모두 막았고 미군이 지켜줬다. 종북주사파 운동권 쓰레기들 모조리 북송시키는게 소원이다.
10,감사합니다. 그렇기에 대한민국이 있습니다.
1,한국 전쟁영화는 변하는게 보이질 않냐 이전에 나왔던 영화들에서 지적된 포인트를 그대로 가져옴 장사리 작전을 가져왔단거 빼면 아무것도 남는게 없는 영화
7,문재인이 이 영화를 싫어합니다
10,
10,정말로 군더더기 없이 잘만들었네요! 오랫만의 한국 전쟁 영화 잘봤습니다. 정말 장면 하나하나의 완성도가 상당히 높네요!! 개봉 시일을 잘못 잡아 100만에서 멈춘게 아쉽네요ㅜ 정말 500만이상은 봤어야 할 영화입니다.! 강추 드립니다.!
10,기대했던 것 보다 이상으로 감동
10,지금의 대한민국이 있기까지  조국을 위해 희생하신 분들을 기억하고 감사해야 하겠습니다.
8,가슴 뭉클해지는 영화네요
2,음. 오랜만에 이런.  영화는 넘 재미없어요ㅠㅠ
10,진짜 몰입도 강하게 보고 폭풍 오열했어요..그때의 일들을 다 생각하면서 정말 현실화 공감을 하면서 몰입해서 봤습니다..눈물이 멈추지않았습니다. 연기자분들의 연기도 좋았고 무엇보다 실제상황 이여서 모두들 알았으면 하는마음이 너무 컸습니다!!다들 태휘 얘기들먹이며 비교하는데여~저기여 님들 이야기 시기가 다르자나요~ 생각좀 하구삽시다 ㅋㅋ이 영화에 대해 평을 해야지 왜 다른영화를 비교하는지 ㅋ 무식한건짘ㅋ
4,태극기 휘날리며의 반에반에반도 안되는 똥망작
4,곽경택 감독 뻔한 연출이네요이제 스타일 변화 좀 주시지 ㅡㅡ
7,중간의 늘어짐과 중부 이후부터의 신파로 도배만 안했어도 9점은 줬을것 같다. 우리나라 영화의 한계인가..
4,스토리는 전형적인 한국식 신파였는데 안 슬퍼서 문제.민호는 연기를 너무 못 해서 나올 때 마다 집중이 안 됨.주변 조연 배우들이 연기를 훨씬 잘 해서 그나마 볼 수 있었음.제발 아이돌 주연쓰지 말자...메간 폭스는 나왔으나 왜 나온지 모를 정도.
1,x나게 못만들었다....이게 머냐? 인천상륙작전때부터 알아봤다...어후
10,간만에 제대로댄 영화봤다 요즘 거지같은재미없는 영화들 쏟아져나오는데 꿀잼영화였다   역시 곽경택 감독영화
1,이거 만든사람들 한국영화의 미래를 위해서라도 다른 일을 찾아보시기 바랍니다.
6,이 좋은 소재를, 스토리 엉성해서 망쳤음. 배우들만 고생하고... 최태성 선생님한테 듣는게 훨 재밌고  실감남.  돈. 배우. 소재가 넘 아까움.
10,주적은 북한이다 미국이아니고 빨갱이들아
2,아....이건 총체적인 난조다...21세기에 이 무슨 영상미란 말인가..감독이 곽경택인것 보고 또 놀랬다....도대체 그에게 무슨일이 있었던 것인가...
2,묻고싶다. 돈이 없는거냐 기술력이 없는거냐? 배우들의 화려한 연기력만 믿지말고 배우들이 제대로 연기를 할 수 있도록 기술과 돈을 더 투자해라. 제작비로 사치하냐? 배우와 투자자에게 미안하지도 않냐
10,
10,감동적입니다  영화를 제작해주신 분들께 고마울 뿐이네요..현대인들이 이 영화를 꼭 많이 봤으면 하는 바램입니다   영웅들..잊지않겠습니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹해지네요. ㅜㅜ
10,너무가슴아프네요 ㅠㅠ
10,
8,다시끔 전쟁없는 나라에 살고있음을 감사드립니다.여러분들의 숭고한 희생에 감사드립니다.
10,이분들의 숭고한 희생정신을 기리며 너무나 감사드립니다. 저또한 그당시였다면 이분들처럼 나라를 위해 기꺼이 목숨을 바칠것입니다.
7,이렇게 또 역사를 기억합니다
1,주적은 빨갱이 색기들이 맞는데 순국선열의 고귀한 희생을 이따구로밖에 못만드는 니들 수준이 정말 참담하다 ㅉㅉ 그냥 나가 죽으시길
1,진짜  할말이없다ㅋ
6,드라마스페셜이 생각나는군요
3,잘 알려지지 않은 중요한 역사를 주제로 삼아 더 많은 사람들이 알게된 것은 좋으나 영화적으론 연출이 너무 진부하다.
8,전쟁 중의 절박함을 잘 표현해 준 것 같네요
4,감독이 이걸... 못살리네
10,우리나라 진정한 영웅 20살도 채안된 어린나이에 나라를 지켜주셔서 감사드립니다.
10,고귀한 생명을 나라를 위해 바치신 어르신들께 다시한번더 고개를 숙입니다 제발 이나라에서 빨갱이 사라져 주세요
10,몰랐던 역사를 알게해주셔서 너무 감사합니다
10,우리의 적이 북한이든 일본이든 니들이 평할것이 아니다. 대 선배들이 나라를 지키려고 목숨을 바친것만 기억하라. 왜구에게 나라를 지킬려고 목숨을 바쳤든 북한에게 나라를 지킬려고 목숨을 바쳤든 니들은 니들 위치에서 충실 하기만하라. 정치는 개들에게 맡기라..사상을 논하지 마라.
4,좋은 소재와 배우로 ㄱ ㅐ같은 영화를 이리도 잘 뽑아내는것도 실력이라면 실력이겠지
7,일반일들에게 인천상륙작전만 기억하고 잊혀질뻔한 역사를 소재로 한것은 의미있지만 몰입도 연결성 등 연출이 다소 부족하지 않았나함
10,태극기휘날리며가 회상되네,그치만 너무 차이나는듯
10,평론가 뇌에 총알들 박혀잇나 어휴
4,여윽시 한국역사 관련 영화 네이버 평점은 -1 해야 정상인듯. 보다가 화가나서 라이병 일병구하기 다시 봤다
1,이걸 보느니 라이언 일병구하기를 다시보겠다 도대체 감독은 멀 말하고 싶은거야?
5,아픈 기억의 역사라 내용은 마음 아프지만 연출에서는 많은 아쉬움이 남는다
10,청춘들이여 미안하고 감사합니다.
2,장사리:라이언 일병 구하기
5,틀에 밖힌 인물 구성. 정형화 된 스토리 텔링
7,영화는 대체적으로 괜찮았는데  메간 폭스는 뭐하러 나왔나 모르겠다.감독이 어떻게 지시했는지 모르겠지만..연기력도 많이 떨어지고 옥의 티다..
10,
10,나라 지키고 있는 군인입니다..참 많은 생각이 드네요 .. 목숨바쳐서 끝까지 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다 . 이제 저희 믿고 편히 쉬십쇼 . 감사합니다 정말
9,전쟁대작도 아니고 진부함도 있다. 하지만 이 비극이 실화였다는 것과 이러한 영화를 만들었다는 점 자체에 큰 평점을 주고싶다. 보는 동안 너무나 마음이 아프고 힘들었다. 이러한 영화가 많이 만들어지고 사람들이 자꾸봐야 그때 우리를 위해 희생했던 분들을 기억하고 그분들께 감사하는 마음도 가질 수 있다고 생각한다. 오늘 우리가 조금이나마 편안하게 이렇게 살고 있는 것에 대해서 그분들의 희생을 기리고 다시는 동족상잔의 비극이 일어나지 않도록 노력해야겠다는 마음이 들게해준 고마운 영화다.
8,전 이전투에  대한 얘기를 어렸을때부터 들었어요.  아빠가 종종 들려주셨서든요. 아빠도 어렸을때 얘기라며... 제가 사는곳이 이 마을이였거든요.그래서 엄청 기대했었는데. 조금 더 재미있게 영화를 만들어줬음 ....아쉽네요 ㅠㅠ
1,개노잼 아니 순국선열분들을 이용해서 지들 돈벌이 해먹는 영화란 생각만든다 메간폭스는 도대체 왜 나온거냐? 등장도 거의 한 오분? 십분 하더라 이럴꺼면 순국선열분들이나 더 열심히 찍어! 어디서 표팔이 질이야 종군기자 메간폭스가 전장에는 없고 후방 사령부에서 작전 간섭이나 하는거보고 장교 메간폭스인지 종군기자 메간폭스인지 구분이 안가더라 순국선열분들 희생 팔아서 지들 돈벌이 해먹는 나쁜놈들
10,여기와서 댓글로 주적이 북이다 잊지마라 그런 한심한 댓글은 좀 식상하다. 진심으로 주적을 먼저 생각했는가..?이 영화를 보고 단순히 주적을 잊지마라가 전부였나?사실 가장 큰 감정은 고마움이다. 한참 어린 학도병으로 전장에서나라를 지켜주었다는것. 그게 감사할 일이지 여기와서 정치글 퍼나르는 것 보단 전장에서 싸워주신 분들이 있었기에 지금 잘 먹고 잘 잘수있다는 것에 잊지말고 감사하자.
10,젊은 나이에 다들 얼마나 무서웠을까 남한을 지켜주려 싸워주신 모든 군인분께 현재도 열심히 군복무중인 군인분들께 다시한번 감사합니다. 저는 여자입니다 항상 감사한마음 가지며 살고 있습니다. 연출과 연기와 음악 모두 너무 좋았습니다.
1,저거 사투리 어색한거 하...걍 노답 재미도 없음;
3,전쟁.. 그리고 실화를 바탕으로한 영화..이미 너무 많이 봐왔고..그래서 어려운 장르를 너무 쉽게 접근한듯.시도 자체가 이미 반은 차고 넘치고..캐스팅에서 그절반을 다하고 메간폭스로 임팩트로 주려했나본데..이미 관객의수준은..감독의 수준이상..비싼돈주고 역사공부 할필요없지..어차피 뻔한데..그렇다고 태극기 휘날리며 그이상도 아닌데..내용보단 영업이 많은영화...
6,뭔가 여러가지로 아쉬운 영화였던건 사실임.. 억지 슬픔 끌어내는것도 그렇고 왜 관객수가 이렇게 밖에 안나왔는지 알게되었음. 다만 장사리에서 목숨을 걸고 싸운 우리 선조들이 있었다는건 잊지 않겠음.
8,태극기 휘날리며보다 감동적이지 않고 고지전보다 긴박함이 없지만 맨날 강제 국뽕 집어넣는 자전거도둑왕보다 훨씬 좋음 이런 영화 많이 만들어주셨으면 좋겠다.
10,이름없이 사라져간 학도의용군님들...당신들이 진정한 영웅입니다.눈물이 앞을 가립니다.
4,우리나라 준장배역에 명계남이 웬말이냐  아무리 단역이라도 어느정도 어울리는 배우를 써야지; 명계남 면상을 봐라. 인민군인지 한국군인지 몰입이 전혀 안됬다.  그리고 명계남 대사랑 톤도 굳이 그렇게 표독스럽게 표현할 필요가 있었나 싶다. 은근 그 당시 우리정부랑 미국 돌려 까는 듯한 느낌임.
1,진짜 영화보는 사람들은 뇌를 집에 두고 영화봄?이런걸 100만이나 좋다고 빨고잇으니 평점 좋게준 양반들 대충 어떤 영화를 좋아하는지 눈에 보인다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
1,OOOO 영화 인천상륙+장사리 = 국뽕돈 뜯어먹으러 전쟁영화 부분부분 카피 하자영화 일뿐.... 에고 한심하다 이딴거에 투자한 놈들 연탄이나 날라 봉사활동 해라 제발 한국영화 퇴보의 지름길 만들어준 작품중 하나
4,ㅋㅋㅋ유투브 거의없다 영상보고 와서 마치 자기의견인듯평론가 처럼 말하는 사람들 진짜 극혐이다...
10,대한민국의 주적은 북한임을 절대 잊지마십시다!
2,라이언 일병구하기 1분 보다 못함
8,조잡한 스토리와 연출 왜 흥행에 실패 했는지 알 수 있을듯...
1,고증은 다 틀려 ,역사적 사실은 안맞아라이언 일병구하기 따라해참전용사들한테 미안하지도 않은 비양심 영화
7,포화속으로가 더 재밌음
6,아니.. 이 좋은 소재로 진짜 영화 이따구로 만들래요? 아니 태극기를 휘날리며, 인천상륙작전 때랑 뭐가 달라? 왜 자꾸 억지 신파로 몰아가는거야. 전쟁영화를 하려면 전쟁을 보야주란말이야. 기본적으로 북한인민군들을 싹따 쓸어버리던가 아님 인해전술 중공군을 싹 쓸어버리던가 최소한 뭔 액션을 따야될거 아니야. 뭐야 이게.. 계속 신파 넣으면 좋니? 뭐 니들 무슨 '한국 영화만드는 공식' 382 페이지에 이런 공식이 써 있니? 아니 영화가 일단 잼있어야지. 제발 잘 좀 만듭시다. 영화 좀.. 내가 안타까워서 그래. 그간 좌빨들 시뻘건 영화들 빼고 좀 볼만한 거 나왔나했는데...
10,1시간44분 그렇게 상영시간이 길지 않더라도이 영화에 나온 대사와한말들 넘 맘에 와닫는다.ㅠ
10,북한군보면 빨갱이들이라 욕했는데 어린애들 억지로 끌려와서 전쟁통에 죽은거 보면 진짜 전쟁은 비극이다...북한군복 안에 교복입고있던애도 진짜 불쌍하고 친척죽은것도 불쌍하다
8,감동적이고 슬프고 안쓰러워
10,우리의 주적은 북한입니다. 잊지말아야 할 가슴 아픈 역사...
7,장사리 작전에 투입된 분들 기억하겠습니다. 영화는 머 기존에 있던 작품들과 차별성은 없음.
10,연기 너무 잘하고 감명깊게봤네요 너무 슬퍼요
9,슬프고 안쓰럽네요 고맙습니다...
10,이게 1점이라고?1점 책정한 아새끼들 입에다가총구 들이넣고 발포해버리고싶다
7,영화에서 봤듯이 전쟁은 인류의 모든것을 한꺼번에 뒤짚어 업퍼버리는 말로 표현하기 어려운 공포이다.우리 서민이 어떻게 할수없이 당하기만 하는 것이 전쟁이다. 지금은 북한과 다시는 이런 비극적인 전쟁을 후세에 물려주지 않으려는 의지가 중요하다.  그건 우리 국방력이 세계 7위임에도 불구하고 전작권이 없다는 것이다. 만약 전쟁이 일어나면 미국의 지휘를 받아야 하는데 미국은 미국이익을 최우선으로 하는 작전을 지휘하겠지. 친일이 나쁘다,종북이 나쁘다가 먼저이기 이전에 우리의 안보는 우리가 지켜야 하고 다시는 다른나라들이 우리 나라를 흔들지 못하게 하는게 가장 중요하다.
10,솔직히 장만득씨 빼고는 별로 기억에 안남네요 장만득씨 조연으로 출연 한번씩 하시지만 늘 응원합니다 연기잘봤습니다~^^
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,어서 빨리 통일이 오길..다시는 이런일이 일어나지 않기를
1,국뽕을 떠나서 영화자체는 조나 노잼
6,스토리야 감동적이고 애국심을 고취시키지만 순수하게 영화적인 완성도만 봤을때 어떻게 15년전에 만들어진 '태국기 휘날리며'보다 더 수준이 낮은지 이해가 가지 않음.
6,스케일과 연출력에 비해 다소 떨어지는 배우의 연기.. 그 중 빛났던건 김인권의 연기 뿐이었던듯,, 배역을 받으면 그 역에 녹아들어간다는 말이 딱 맞는 배우인것 같다. 그리고 종군여기자 메간폭스였네 ㄷㄷ.. 실화를 바탕으로 제작되었다는 점과 숭고한 희생정신으로 국토를 지키기 위해 고군분투했던 학도병의 이야기는 높은 점수를 받을만하나 배역 한 명 한 명 집중하는데는 무리가 있었으므로 영화 자체적으로는 높은 평가를 받기 힘들었던 것 같다.
10,
10,처음 알았음 이런일이 있었는지
1,장사리 영웅들은 영웅이고 영화가 재미  없는건 재미 없는거다
1,명계남 출연한거보고 알아봤음 결국 이승만 정권과ㅏ 미국 까는거이고 마지막 전라사투리 멘트는 뭐임? 이걸 애들에게 보여줘야된다고 웃기는 ㅉㅃ
8,1950년 인천상륙작전을 성공시키기 위해 장사리에 투입된 학도의용군의 활약상과 희생을 기리는 전쟁영화다.  우리의 안락함과 자유가 어디에서 비롯된건지 잊고 지내지 않았나하는 반성을 하게 되는 영화다.  전쟁영화하면 광대한 전투씬만 떠올리게 되는데 이영화는 훈련조차 받지 못한 학생들의 피와 땀이 서려있는 실화를 바탕으로 만든 영화란 점에 더 큰 감동을 주는 것 같다.  필자는 평점 8점을 부여해 본다.
8,그분들의 숭고한희생을 신파니 ?머니하며 영화적관점으로만 해석말기를
2,민호 연기 더럽게 못하네
10,전쟁의 잔혹함을 엿볼 수 있었던 영화
1,클리셰 투성이 개노잼 영화네요 ^.^
10,
9,어릴때 본 이승복어린이의 공산당이 싫어요가 생각이 났네요. .요즘은 당연히 이런걸 모를아이들이 불쌍. . 이런영화라도 많이 나와주길 바랍니다.
6,라이언일병구하기느낌기대하면안됨.
10,마지막 자막 올라가는데 눈물이 나온 영화입니다. 그 희생에 무한 감사와 명복을 빕니다.
2,이건 뭐 전쟁영화 클리셰 범벅이다 배우들 연기할때 슬픈음악 쫙 깔리고 억지감동 유발하고 너무 뻔하다 못해 빤하다 연출방식이 무슨 80년대 영화인가? 태원엔터테이먼트 전쟁영화는 왜 하나같이 다 이모양이냐? 아이돌도 그만좀 쓰고 좀 참신하게좀 만들순 없나? 음악감독도 누가 했는지 너무 유치하다 무엇보다 너무 재미가 없음 총체적 난국의 전쟁영화 영화의 질이 너무나 떨어져서 학도병들의 순고함 마저 퇴색시키는 작품이다
4,공감 안되는 후까시 곽경택 답다.
10,불과 70년도 안된 전쟁인데 많은분들이 이분들을 기억해주셨으면 좋겠습니다. 대한민국은 종전이 아닌 휴전국가 입니다..
10,빨갱이들에겐 불편한 진실
1,포화속으로 아류작그냥 다똑같음 ㅋㅋㅋ
10,감사합니다 다시전쟁은없기를
6,처음과 끝이 너무 다른 영화? 끝이 쫌~~~
1,영화는 좋다. 하지만 일베들때문에 1점 날린다. 해로운 벌레.. 세스코 좀 어케 해봐~~~
10,동족사잔을 일으킨 북한은 정말 잘못된짓이였고 잊어선안되지만 나는 내 친동생과 서로 생각이다르다고 총을 쏘라고하면 내 머리에 쏘겠다. 서로다른이념을 같은 민족이 피로 물들였으면 앞으로도 계속 피를 뿌릴게아니라 잘못됐다는걸 깨닫고 한걸음 서로 같이 힘을 합쳐도모자를때 강대국들의 사이에서 나아가야하지않나 싶다 세계역사에도같은민족끼리 싸운역사는 있지만 현대까지도 그러는 민족은한반도가 유일무이하고 나는 개인적으로부끄럽다 희생된많은 순국선열과 호국영령들을 위해서라도 발전된 대한민국을 이룩하게는게 그분들의 고귀한희생에 보탬이되는게아닐까  내가 이런말을 하면 나를 빨갱이 좌빨이라고 욕하더라 그런데 이것만은 확실하다 내가 자식을 낳으면 빨갱이라는말과 좌빨이라는 말은 절대 가르치지 않을것이다
1,와...영화를 이렇게 재미없게 만든다고?
10,불과 70년전 일이다. 북한은 우리의 주적이다.
10,감사드립니다.자유 대한민국을 지켜주셔서..
1,영화는 볼만한데  일베 ㅅ끼들 댓글 남긴거 보고 1점 준다.
10,김일성이OOO끼야지옥에나가라
1,다 된 밥에 SM뿌리기 SM 제발 영화계는 끼지마 색히들아
10,휴지 챙겨갔어야한다...
10,보는 내내 목이 아프게 슬픈 이야기입니다.  우리나라 대한민국을 사회주의 공산주의로부터 목숨으로 지켜주신 분들에게 감사를 드립니다. ㅠㅠ
10,잊지않겠습니다는 이럴때 쓰는 말입니다 잊지 않겠습니다...
9,이상과 현실은 다르다 먹고 살만하니까 머리에 똥만 차니까모순된 사회주의 본질도 모르면서 우리의 주적이 북한이란걸 명심하고 또 명심해라
10,장사리 영화 짱입니다.우리가 잊지 말아야 할 정말 귀중한 사실입니다. 이런 영화를 왜곡하는 빨갱이가 정말 싫어요.나는 공산당이 싫어요.
10,굿입니다굿입니다굿입니다
4,영화가.. 잊혀진영웅들을 알려주는건 좋지만쓸때없이 감독이 감동적인 부분을 어거지로 넣은듯..마지막에 특히..
10,북한은 주적이다. 아군까지 인민복 입혀 총알받이로 쓰던 악랄한 놈들이다.
10,영화는 좋은데 여기서도 정치질하는애들은 뭐냐??
8,까내리는 사람들은 감정에 매마른 사람들인갑네ㅋㅋ 우리를 위한사람들을 위한 영화인데 감사해야지 우리가 왜 이리 편히 사는데 ㅋㅋ 근데 연출이 아쉽네요 너무 한국적이라 ㅜ 리메이크버젼같네요
2,볼 것 마저 없는 식상한 브금 신파극. 8점 점수 양심 없어서 -2점.
10,초반 난전 전투씬 묘사가 진짜리얼함진짜 영웅들..감사합니다
10,
10,
10,우리의 '주적' 은 북한!!!이다. 알것냐 대깨문 빨갱이들아
6,맛나게 먹었는데 배고프다
4,모야 이런 뻔하고 유치한 스토리는.이런게  평점  8.9라고?
10,
7,잊혀진 사실을 영화화한 것에 추천.전쟁은 절대 반대.추천합니다.
10,신파니 작품성이니 다필요없고 존나게 슬프다~
7,영화는 dog재미없지만 문재앙과 주사파 정권에 맞서 평점 드립니다. 그리고 영화만드느라 고생했어요. 장사리 영웅들의 명복을 빕니다...
4,아시나요 무비같은 느낌..
5,드라마을 좀 빼고 전쟁씬 한국전쟁배경 및 스토리을 좀더 많이 넣었으면 어땠을까 싶다
10,
10,솔직히. 처음부터끝까지 소재연출연기좋았으나. 2%부족한 지루함이느껴졌으나 마지막은 눈물이나버렸어요.. 학도병이 세월지나 할아버지가되서. 죽은친구들그리워하는게 너무슬펐습니다.. 의미만으로도 이건 충분히 좋았어요ㅜㅜ
10,진짜 잊지 말자 6.25우리민족의 원수는 김일성과 그 자식손자다.
10,불꽃민호우 불싸질렀다 연기연습은 많이해야 할듯
10,전쟁을 일으킨 북한을 옹호하는건 대한민국을 뭘로 보는 사람들인지.... 미국은 항상 까더만 북한에겐 왜 꿀먹은 벙어리 입니까?
8,감독 너무하네 ... 이런 특급소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들다니 ... 다른 감독이 다시 만들기 바란다. 너무 아깝다. 장사리전투는 문서 자체가 없는 극비작전이였고 1997년 장사리 앞바다에서 침몰한배를 발견하고서야 얘기로만듣던 일이 사실로 판명된 엄청난 사건인데...
2,역사의 진실과 감동과 아픔을 UH-1에 태워서 하늘 높이 날려버린 발로 만든 영화..최소한의 고증을 무시한 영화..
10,최고주적은 북한이다
1,장사리에서 잊혀져간 영웅들을 위해서라도 영화 좀 잘만들지.. 3840 유격대 방화도 아니고. ㅠㅠ 안타깝다...
1,OO 내돈... 이런영화는 우뢰매 이후 처음이었다
9,구성은 나쁘지 않은데 연결과 디테일이 부족했다. 하지만 펑펑 울게 만드는 게 할 정도는 된다. 무엇보다 그때 정말 그렇게 앳되고 아까운 젊은이들이 가을 낙엽처럼 모닥불의 불티처럼 스러져 갔기 때문이다.
8,6.25에 uh-1h가 등장하는 영화져
9,대단히 슬프고 아픈 영화.
10,이 모든건 국민들 버리고 떠난 이승만 OOO자식때문이다. 이승만은 국가원수인 대통령으로서 본인은 부산으로 도망가고 국민보고 싸우라고 한 전쟁인거다.
10,슬퍼요그들을 기억하기위해 꼭 보길
8,전반적으로 느슨하고 식상한 전개, 뻔한 결말로 영화적인 재미는 떨어지지만, 모두가 잊고지내던 역사 뒤편의 영웅들의 이야기를 다시금 꺼내어 후손들에게 상기 시켜준 사실에 대해 박수를 보낸다..
8,묵직하고 먹먹한 감동을 전해준다.우리나라에 다시는 전쟁이 발생해서는 안된다.
2,연출력, 사실성을 담아내지 못한 졸작영화.
10,이런영화 계속 많이 만들어주세요이런영화는 영화제작비 국민세금으로 만들어 주세요세금 꼬박꼬박내는 30대 회사원 입니다.
1,
4,학도병에게 훈련,무기,식량,수송,인력등 그 어떤 후방지원도 없이 싸우라는건 주적이 북한군인지 국군수뇌부인지 햇갈리게 만든다. 애국심을 빌미로 젊은이 수백명을 사지로 내몬일이 실화라는게 울화가 치밀고, 이런 사실을 모르고 있었다는데 울화통이 터졌다.
10,이영화를 아이들에게 반드시 보여주세요
10,요즘처럼 아무런 대책없이 평화만 외치는 세태에 일침을 가하는 영화라고 생각합니다. 진정한 안보는 강한 국방력이 있기에 가능한 것이고 강한 국방력은 무기체계의 영향도 있겠지만 자신의 젊음을 바치는 군인들이 있기에 가능한 겁니다. 몇몇 정치인의 말 몇마디가 아니라요. 보는 내내 전쟁의 참상이 머릿속에 그려져서 그런지 영화에 더 몰입하게 되었습니다. 아직도 이런 알려지지 않은 작전들이 있다는 사실에 놀랍고 한편으론 그들의 희생에 감사합니다.
2,아..정말 연기는 배우들만 좀 하자..
10,보라 남북전쟁으로 . 얼마나 많은 민족이 죽어갔는가;.'
10,지켜주셔서 감사합니다
5,좋은내용을 영화로 못만든것 같다.  전투장면은 억지스럽고 특히 월남전에 쓰던 UH1 헬기가 나오는데 너무 황당하다.
10,누굴위한 전쟁인것일까...보는내내 눈시울이 뜨거워진다
1,전쟁때 잊혀진 사람들을 기리는건 좋은데 이게 2019년 영화라기엔너무 심각하게 못만들었다 액션은 곽경택 감독이 만든 친구보다 못했고 전투신이 긴장감이 하나도 없고 작전은 정말 저게 통할까 라는 의문의 들정도고 쓸데없는 장면들도 많고 하여간 그냥 킬링타임으로도 부족한 영화 머 북한이 주적이고 머 이런저런 이유로 봐야될영화라고 좀 안했으면 좋겠다 돈내고 보는 영화인데 영화로서 재미와 감동이 있어야되는데 그냥 이건 북한과 싸우는 영화니까 봐야한다는 말도 안되는 의미를 갖다 안붙였으면 좋겟따
10,재밌게 봤습니다 추천하는영화
1,할말이없음 감동실화임
9,이런 영화는 계속 만들어져야 한다
10,
3,눈시울을 적시는 결말을 위해선 다른 모든 것을 희생 할 수 있다는 각오? 연기를 떠나서 왜? 나오는지 모를 메간 폭스는 그녀의 출연작 중 가장 이상적이다.
10,정치색 없고 영화 감동적으로 잘봤습니다
10,아직도 우리나라는 역사적인 영화에 깊은 애국심이 없다는 것에너무나 안탑깝다 우리나라 지키기 위해 몸숨을 다 받처 가면서피와 살점 팔 다리가 절단 되어가도 비명을 지르면 어머님을 불러가면 숨통이 끊어져 가는 그 모습을 직접 온몸으로 겪어 보지 못한그 심정을 알리가 있겠는가 우리가 이렇게 숨을쉬고 공기를 마시고 누군가와 웃과 대화하며 살아가는 것에대해 소중함을 깨달아야 합니다 지켜드리지 못해 너무나 미안합니다 그리고 기억 하겠습니다
7,당신들의 희생을 잊지 않겠습니다.
10,사실 전쟁영화는 태극기휘날리며 가 너무 임팩트가 강해서 그 이후론 별로 이슈되지못한듯하다..  포화속으로가 그 이후 또다른 큰 역할을 하고..  그래서 뭔가 중복매치되는듯 하나 우리시대의 필요한 역사인식  그리고 당시의 시대를 전하는 메세지는 잘 전달된듯하다
5,보는내내 주연급 배우들의 연기가 몰입에 방해가 되었다.아이돌 출신들은 좀 하드트레이닝 후 투입하길 바란다.뭐 흥행에 도움되라고 쓰는건 알겠다만... 에휴
7,식상함을 커버하기엔 연기가 연기를 커버하기에는 연출이..
10,한국사람이라면 꼭 보셔야해요
10,가슴이 뭉클해지는 영화입니다.
10,재미는 없을수있지만 보는내내 눈물이났다.. 얼마나 무서웠을까 그 아이들은.. 지켜주지못한 어른들이 미웠다
10,
10,눈물콧물 흘렸습니다. 순국선열의 학도병들에게정말 고맙습니다.
4,그들에 희생은 기억해야한다.하지만 민호는 연기 안하는걸로..
10,
4,깊이 없는 서사의 단순한 나열
10,10점이 모자른 대한민국의 역사
6,좀 맥빠지는 액션이에요.. 학도병이라 그런지 뛰는것도 힘없고.. 의도한거라면 천재
7,야 편집 누가했냐 진짜 영화 장면 중간중간 흘러가는 느낌이 진짜 욕나올정도로 뚝뚝뚝뚝 끊어진 느낌이다....
1,좋은 영화 소재 가지고 이게 뭐냐... 영화 퀄리티 개떨어지네..
2,개인적 평점 6점 인데 편균이왜곡되어 1점 준다
9,북한을 주적이라 대답하지 못 하는 정권 그 나라에 살고있는 내가 불쌍하다 고문관이 아닌 이상 적어도..최소한 군필자라면 문재1앙 지지 하는 놈 들은 총살 시켜야한다
10,감사합니다 이 땅에 서있게 해주셔서..
1,좋은 얘기를...너무 개떡처럼 만들었다... 감동적인 실화인데...이게 뭐니..
5,나라를 위해 목숨을 희생한 학도병들에겐 깊이 가슴에 새기겠지만 영화 자체로 보면 여기저기 짜집기에 억지 감동 유발.. 곽경택 영화의 한계가 온듯...
8,진짜 이분들덕분에 현재의 우리가 있는거에요 ㅠㅠ감사합니다.
10,연기자들 구멍이 하나도 없었고 연출이며 대본이며 잘만들어진 영화네요.이게 실화라는걸 생각하니 먹먹해집니다.
10,너무 많이 울었습니다...감사드립니다..
10,
4,ㅇ ㅏ 국뽕 영화네.. 주적은 내부 토착왜구
4,포화속으로,인청상륙작전,장사리까지...심하네
10,나라를 지키다 돌아가신 모든 분들을 애도합니다.
8,이순신 장군님이 6 25 전쟁에도 납셨다니 ㄷㄷ
10,요즘 일제시대 영화, 드라마로 인해 북한의 경각심이 떨어지고 있어요.이 시점에 장사리는 많은 생각과 반성을 가지게 되는 작품입니다.
10,요즘 전쟁영화들은 너무 만화같이 만드는데 이 영화는 지나치지않아서 좋다 간만에 좋은 영화였다갓명민은 역시!
10,앞으로 전쟁이없는 나라가 되어야될거같습니다 수많은 사람들이 희생된 고귀한 사람들이 죽어가는것을 보니 가슴이 먹먹해집니다 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다  잘보았니다 감사합니다
10,장사리 .. 이제서여 알게되었네요 잊지않고 기억하겠습니다 포화속으로 본 기억도 나네요
2,귀중한 역사를 소재로 영화화를 이렇게 뿐이 못하냐;; 감독 문제인거냐
7,한국전쟁은 항상 가슴이 먹먹해질걸 알면서도 안볼수가 없네요. 분단의 아픔을 현실적으로 와닿게 잘 그렸고 김성철씨 연기 잘 봤습니다.
10,감사합니다 항상....
1,21세기에 이런 허접한 영화는 최악이다~!!  억지 눈물 자극하는 신파극. 결말이 뻔히 보이는 스토리. 휴~~~ 시간이 아까웠다. 신파극
8,
2,주인공은 배우좀써라 500만갈꺼 100만에서끝난영화
7,마지막에 주인공 왜 일어서서 총쐈는지 모르겠다 자살행위아닌가. 존나 웃긴다
10,피로 지킨나라다 저들에게 빼앗길 수 없다~~~
10,이 영화를 현 정권은 싫어합니다.
4,진부하고 어색했다 안보는걸 추천
10,이영화 최고입니다 좌파 평론가말 믿지 마세요 금강산에 가서 건물 철거나 해야 할 인간입니다. 아무튼 이 영화 전국의 모든 초중고대학생 모두 다 봐야 합니다 우리가 누리는 자유가 얼마나 소중한것인지요 북괴가 남한을 침공하여 통일 됐다면 지금 우리는 모두 김정은의 노예가 되어 있을 텐데 저분들이 있으셨기에 지금 저와 제 가족이 있는겁니다 정말 정말 감사합니다 대한민국 지켜주신 당신들 절대 잊지않겠습니다 다시 한번 감사드립니다
6,좋은 소재로 싼티나게 만들었다
3,잊혀진건 잊혀질만 하니까 잊혀진것이 아닐까  영웅이란 왠만하면 잊혀지지않는데 오죽했으면 잊혀졌을까
1,라이언일병 구하기 겁나게 베껴잡숨
10,헌신한 아이들 덕분에지금에 우리가 편하게 지내는구나.
10,보는내내 눈물이 멈추질 않네요어린 학도병들...감사합니다.당신들있어 우리가 있습니다.보는내내 눈물이 멈추질 않네요어린 학도병들...감사합니다.당신들있어 우리가 있습니다.
10,고귀한 희생에 감사합니다
6,연출 연기 스토리 영상 너무너무 올드하다...
4,전투씬 밖에 없는 영화가 어찌된게 30년전 티비 드라마 조선왕조500년 전투씬 보다도 못하네 내가 스마트 폰으로 독립영화 만들어도 이거보다는 박진감 넘치고 웅장하게 찍것다
8,국뽕보다 나라가 먼저다! 스토리는 신파를 짜깁고 전투씬은 헐리웃 영상을 벤치마킹했지만 그래도 나라가 있기에 이름없는 영웅들은 별이될수 있다!
10,10년뒤에도 대한민국이 존재하길...  그리고 강건하길
3,곽경택 영화 이제 그만 찍어야겠내 고증은 하고 만들었냐 장사리 상륙작전 취재하고 자료 모아서 만들긴 한거냐
10,그닥 재미있는 영화는 아니지만, 자유대한민국을 사랑하는 한 국민으로서 애국심을 갖고 만점 드립니다
1,이 영화를 안 본 제가 너무 자랑스럽습니다
1,뻔한 전개(호국지사들의 희생정신을 담은 영화의 스토리를 매도하는것은 아님.), 뻔한 연출.
1,진짜 김영민 목소리는 좋은데 영화관에서 들으면 뭔소린지 하나도 귀에안들어옴..나만그런가
8,선장님 연기너무 와닿았음ㅜㅜ우째이래생각없이 아들을 배에태웠는교ㅜㅜㅜㅜ
10,명계남이 웬일로 이런 영화에 나왔지? 암튼 배우는 역시 배우로써의 삶을 사시는게 제일 좋지 환영입니다 태극기 휘날리며 고지전 이후에 볼만한 6.25 관련 영화네요 전쟁은 절대 있어서는 안되는 사건이자 행동이자만 사람의 자유를 강제로 빼앗기 위해 침범하는 사상이 다른 민족은 적이 맞습니다 자유민주주의 대한민국을 위해 목숨을 희생하신 우리 선조들에게 감사함을 표합니다
3,영화로서는 완성도가 많이 떨어짐. 하지만 실화라서...더욱 가슴이 먹먹해 지는구나..
1,그냥 재미가 그냥 조올라 조올라 없음 연출이고 효과고 스토리고 그냥B급영화 수준도 안됨.애국 애국하는데 애국은 이런 쓰레기 영화에 돈쓰면서  하지말고책으로 읽고 공부하자~고증도 개판임~그냥 애국심 유도하며 돈 벌 궁리나 하는거임
10,너무 조상님들이  이렇게  나라를  구하고 우린 이렇게 자유롭게  살고있음을  잊어서는  안되는 감동적인  영화네요. 극찬합니다   그리고  감사합니다
5,사실 장사리 작전은 그 누구도 가르쳐 주지 않았으니 이 영화가 주는 감동은 꽤 있다. 그러나 위대한 비밀작전 이라는 특유의 목적이 있었음에도 긴장감과 스릴이 없어서 재미가 없고 일반 보통 전쟁 영화 정도 밖에 안되 보임 해변 상륙과 후퇴신은 라이언 일병 구하기를 생각 나게함. 한마디로 재미는 없으나 좋은 작품성을 지닌 영화임 ㅋ~
10,그래 바로 이게 영화지 좌빨 정권 들어서고 거의다 빨갱이 영화만 나오더니 진짜 애국 영화다 북한은 주적이다 잊지마라 좌빨들아
2,여기다 만점 준분들...이제 가족의 소중함을 뒤흔드는 영화, "클레멘타인" 도 보시죠....
4,포화속으로 보다 한참 떨어지네.... 연기도문제고 스터리도 엉성하고...
7,보다가 눈물이 찔끔...신파....여 학도병도 남정네 사이에 섞여 있었구나...인천상륙작전을 위해 반대편에서 장렬히 산화한 이들 호국영령들에게 삼가 조의를 표합니다.그들의 희생 덕에 지금 남한이 이런 자유와 평화와 풍요를 누리고 있는 것.이런 감사할,고마운 환경을 지키기 위해선 사방 설쳐대고 있는 이적 좌파와 싸워서 이겨야 합니다.정통 민주주의 수호 만세! 이적 좌파 척결!
9,카리스마민호우의 연기는 별로였지만, 현상황에서 이런영화를 개봉시켜주셔서 감사합니다.
2,진짜 90년대 영화다.어쩜 이렇게 재미없게 만들지...억지의미 감동 무수히 노력하는데 도무지 감정이입이 안된다. 물괴, 뺑반, 걸캅스  이후 중간에 꺼버린 네번째 영화.
8,그날의 영웅들을 잊지 않겠습니다
8,영화의 흥행보다 더 중요한것은 나라를 위해 목숨을 바치신 분들 그것도 군인이 아닌 학생의 신분으로 싸웠다는것이 더 중요한것 같다 네이버에 나온 평론가들 세명은 단순히 이영화를 국뽕이니 신파니 헛소리들을 하는데 우리나라 국민이라면 이런 말은 하면 안되지 않을까 한다.
10,다들 꼭 봤으면 하는 영화네요... 어린 학도병들이 함께 지킨 우리나라 입니다...
10,나라를 위해  목숨 받친 분들께 김사합니다~
10,너무 감동적이다 얼마나 울었는지 모른다 ~
10,영화 질 다떠나서 역사적인 일을 널리 알린거 만으로도 좋은 영화이다
8,문재인이 이 영화를 싫어합니다
8,전쟁영화중에서 액션신은 보통수준, 실제있던 실화바탕이라 스토리는 괜찮음.다큐보다 이야기형식이라 접근성은 좋으나 가벼워보알수는 있을듯.반공영화라는 애들은 영화 안보거나 북에서온 애들.그냥 실화 바탕에 재미요소 넣어 각색한 영화.
8,개떡같은 로맨스 없어서 깔끔하고 감동적인 것 같네요. 뻔한 흐름이지만 적절히 긴장도 있고 전투씬도 그럭저럭 잘 묘사된 것 같습니다. 영화는 어떤 장르든 기본적으로 재미가 있어야지요. 킬링 타임용으로는 매우 강추합니다.
9,비운의 역사를 가진나라..아직도 남.북은 휴전중..
1,난 이런거보다 애국이면 눈감고 10점 날리는 한인들이 더 싫다. 1점을 그대 눈동자에.
10,장사상륙작전 잊지않겠습니다 너무 감사드립니다 ㅠㅠ
1,2020년이 오는 현시대에 이런영화를 만들수잇다는게 놀랍다. 곽경택의 시간을 전혀 흐르지않는구나 ㅎ 심하다
10,원래 평점은 잘 안 쓰는데 한마디 남기고 싶어 적습니다. 장사리는 반공영화입니다. 반공영화에 대해 재미없다.시시하다 .등등 악플을 보고 처음으로 이승만대통령을 원망했습니다. 이승만대통령이 이스라엘처럼 자주국방의 중요성을 강조하셔서 남.녀징집을 하셨다면 이 영화는 천만아니 3천만영화가 될수 있었을겁니다.반공영화를 보여 재미없어 시시해? 이런 망발을 해대는 세상이 왔다는것에 마음이 너무 아프네요. 얼마전까지만 해도 반일에 미쳐사는 민족들 아녔습니까? 일본은 그렇게 싫어하면서 북한에 대한 인식이 이것밖에 안되는가 하는 안타까움도 있었네요. 영화라는게 보는 시선에 따라 평가는 다를수있습니다. 그러나 저기 학도병과 병사들 덕분에 자유대한민국이 시작된것 아닌가요? 저분들 덕분에 우리나라가 이만큼 잘 사는 나라가 된게 아닐까요? 장사리의 평점과 관객수를 보며 우리 국민들의 반공의식이 걱정이 됩니다.  일제강점기에 독립운동가분들이 위대한만큼 6.25사변의 순국선열도 위대합니다. 아직 대한민국은 분단국가입니다. 언제 전쟁이 나도 이상할것 없는 상황입니다. 혹시 이 글을 지나가다 읽으시는 분들 통일을 원하고 북한과 잘 지내고 싶은 마음이 있더라도 주적이 북한이고 자유대한민국을 지키기 위해 위대한 선조들의 희생이 있었다는것만 생각해주세요. 반공영화는 재미로 보는것이 아닙니다.
3,이런 완성도로 엔딩 크레딧에 실화 인물의 사진을 올리는 것은 반칙(혹은 실례)이다.
6,생각보다 애들스러운 전쟁영화여서 실망스러운 부분이 있지만 전투씬들은 상당히 완성도가 높았다.
2,너무 막 만든거 아님?삼류 전쟁영화 같네.
10,우리의 주적은 '북한집권층'임을 우린 잊지말아야 할 것입니다... 진정한 평화는 힘이 있을 때 가능합니다. 보수, 진보를 떠나 이것이 진리임을 깨닫습니다.
9,자유대한민국을 만들어 주신 순국선열들에게 깊은 감사와 애도를 보냅니다
8,스토리 연출을 떠나 빨갱이 척결을 위해 8점 쏜다.
7,트렌스포머 시절의 메간폭스는 사라지고 연기파 메간폭스만 남았네.
10,장사리 잔투 참전 용사분들에게 감사합니다
7,우리나라를 위해 고생하시며 싸워준 분들을 위해... 하지만 무언가 스토리는 진부한감이 있었네요..
4,잊혀져선 안되지만 자꾸
10,돈좀 더 투자해서 만들지 이건 뭔 태극기 휘날리며 발톱만큼도 못따라가네 예의상 10점드림
10,덕분에 지금의 대한민국이 있다는 걸 잊지않겠습니다.
5,후기들이 인천상륙작전, 포화속으로 보다는 낫다고 해서 봤는데...그대로 입니다. 다음편부터는 안봅니다.
10,정말 영화처럼 저분들이 없었더라면... 인천상륙작전도 없었을것이고 이 나라도 없었을거에요 자랑스럽고 존경합니다!! 장사해수욕장 지나갈때마다 생각나겠네요 영화 잘봤습니다
10,영화보는내내 왜 같은 민족끼리 이래야 하는지 한숨만 나왔습니다.
6,우릴 점령하여 수탈한 일본에는 복수를 못하고 같이 고통받은 수천년역사의 한민족이 색깔론에 의해 원수가 되어 총구를 겨눈 비극. 정말 끔찍한 역사다.
4,배우들이 아깝다 전투씬이 90년대 한국영화보다 더 못함
10,경례구호 충성이 뭐꼬?? 멸공으로 바까야 된다. 내 군에서 정훈교육시간에 그렇게 쳐 졸고 자빠 잤어도... 우리의 주적은 북괴 공산당과 그에 동조하는 세력인 건 안다.
2,
2,메간폭스의 섹시함을 기대했다간 폭망함.박나래가 했어도 잘했겠다 써글~
10,영화를 보고 나서 이 작품이 왜 홀대 받는지 생각해보았습니다. 생각해보니  대한민국은 지금 토착왜구보다는 자생간첩 내지 토착빨XX들이 더 문제라는 사실을 깨달았네요..
8,우린 참 슬픈 민족이다.
4,장사리를알리기위한연출일뿐
10,재미있었다. 이야기 하지 않겠습니다.몰입 했습니다.감사 합니다.  또 한번 감사 드립니다.잊지 않겠습니다.
7,이영화를 문재앙이 싫어합니다.
7,호국 성령님들께 감사하다는 마음 밖에안듭니다. 너우 무섭고 외로운가운데 오직 애국심하나로 목숨바치신바 잊지않을게요..제발 선동,분탕,조장,자중지란하는 이 땅의 적색분자,뻘개이들. 또한 그들에게무식하게 선동당하는 줏대없는 주관없는 미개하고 무지한 군중들로부터 꼭 나라를  지킬수있게 도와주십쇼.
10,너무 슬프다. 남북 분단은 한국의 가장 큰 비극이다. 부디 잊어서는 안된다. 우리의 주적은 북한이고, 이들에 대항해 싸운 자들의 희생을...
6,어나ㅓ루우너추쿠ㅏ아차처추우누ㅠ융너ㅓㅇ처ㅓ넌레
10,
10,많은 학생들에게 보여줘야될 영화
6,다된밥에 민호뿌리기 민호만없었으면 잼었겠네
6,영화 좀 많이 봐왔던 사람은 알거임보다보면 좀 뭔가 조잡하고 잘못만듬
6,초반에 괜찮은가싶더니 갈수록...
8,일단 애국심으로 평점은 8점 줬지만 영화적으로는 5점도 아깝다. 한국전쟁, 일제시대 관련 영화는 대부분이 내국인들용 식상한 감성팔이 흐름이 있는데 우리끼리 분노하고, 우리끼리만 자화자찬해서 뭐하나. 외국배우 나오는 씬은 심지어 삼류스립기까지했다. 쉰들러리스트같은 세계인이 공감하고 함께 분노할 작품은 언제쯤 나올런지.
10,빨갱이 새끼들은 우리의 주적이다!!
10,평화라는 달콤한 열매 아래에는 피에 얼룩진 희생이 있었다.
1,결론은 이렇습니다. 한국전쟁 당시 한국과 한국인의 생명을 보호하기 위해 무려 3만명의 미군이 전사했습니다.. 그런데 그 미군이 한국전에 참전한 목적을 왜곡해 은근히 미군을 까는 OO 같은 영화라 생각합니다.
5,어설퍼요. 학도병이 영화를 찍었나봐요
10,고지전 포화속으로 태극기 휘날리며 인천상륙작전 등 보다 스토리가 째까 아쉬움..그래도 학도병을 한번 더 되새길수 있는 영화였다
1,장사리에서 순국하신 학도병 분들의 숭고한 희생을 폄하하고자 하는 게 아니다. 그저 전쟁 영화로서만 평가를 하자면 모든 면에서 너무 나도 아쉬운 영화이라는 것이다. 연기력에 비해 스토리가 너무 빈약하다. 캐릭터 개인의 일화 역시 슬쩍 맛만 보여주니 서로 도통 연결이 안 되고. 영화가 별 사건 없이 흘러가다 별 사건 없이 끝난다.
10,누구를 위한 전쟁이었던건가?!내 형제를 죽이고 내 친척을 죽이고눈 앞에서 사랑하는 이들이 죽어나가고..몇 몇 대갈들의 야욕으로 일궈낸 전쟁..얻는거라고는 폐허 . 후진국나라 . 빛 덩어리..한국전쟁을 비롯해서전쟁 영화는 볼때마다 열받아.사상이 종교가 형제를 동족을 인간을 죽이고 죽일 정도로 중요하드냐!!!
10,전쟁영화. 숨쉴틈 없는 전개와 후반부 감동요소가 가미. 625용사분들께 존경과 경의를 표합니다.
5,김명민은 대위라는사람이 배타고 아무것도 안하고 도망가고 만득인가 자는 총 잠금해놔서 곽시양 죽고 메간폭스는 안나와도 될거같은데 왜 나온지 모르겠네
9,전쟁씬같은거는 외국영화에 비견할 바 못되지만 1950년대의 잊어버렸던 모습들을 볼 수 있게해줬다.
10,이 영화를 문재앙과 달똥창들이 극히 싫어합니다
10,좋았어요 ㅎㅎ 울면서 봤네욤 ㅠㅠ
1,어설픈 연출과 스토리  재미 없어요
9,너무나 다 좋아요~ 그런데 한국영화인데 저는 자막이 필요하다고 느꼈어요 대사가 잘 안들려요 ㅠㅠ 저만그런건가요 ㅠㅜ
1,이게 평점 8이라고? ㅋㅋ 그냥 꾹뽕인데. <포화속으로>처럼 임팩트도 없고 <고지전>처럼 손에 땀을 쥐게도 못했다. <태극기 휘날리며>처럼 동족상잔의 비극을 느끼게도 못해준다. 하다못해 <인천상륙작전>처럼 코믹한 부분도 없었다. 그냥 맹목적으로 애국심을 가지라 이거다. 김명민을 내세워 이순신처럼 느끼라고 하는 의도가 보인다. 그리고 메간 폭스는 왜 나오는거냐? 메간 폭스는 <안시성>의 설현이나 <마이웨이>의 판빙빙처럼 없어도 되는 존재다. 제작진에서 헐리웃스타가 필요해서 스토리에 상관없이 그냥 억지로 넣은거다. 2019년 최악의 영화였다. 이런 국뽕 찍지 말라. 돈 처발라 헐리웃 스타 모셔와서는 더구나 찍지 말라.
9,가슴아프네. 참...
10,화려한 전투씬 없고 스토리? 탄탄하지 않다. 근데 우리가 기억해야 할 사람들이야 저분들이 없었으면 우린 자유도없이 지금 빨갱이로 살아가고 있었을거다. 내 친할아버지도 전쟁에 나가셔서 다리에 총을 두발 맞으셨는데 그걸 자랑스럽게 생각하셨다. 지금은 돌아가시고 안계시지만 난 할아버지가 자랑스럽다. 지금 정부는 기억해야할것이다 북한은 우리 이웃이 아닌 적이라는걸... 북한에 굽신거리고 돈 퍼다주고 조상님들에게 부끄럽지도 않나? 그분들이 이렇게 살라고 목숨거신게 아님
10,제발 공부좀 똑바로 해라..뭔 주적이 북한이냐....우리가 북한을 조선인민공화국이라구 안하고 북한이라고 하는이유가뭐냐??..북한이 나라이름이라서 북한이라구하냐???...아이가 아이가..북한땅도 우리 대한민국의 영토라는 명분과 대의를 가지고..상해임시정부의 적통을 계승한 정부는 태극기를 국기로 쓰는 남한정부가 유일하다..헌법에도 나와있는 말이다...빡대가리들아...북한땅에 불법으로 정부를 세운..북한정부와..노동당..인민군으로...한정하는거지..북한자체를 통째로 적이라고한다면...진짜 못배운거 티내는거다..아랐냐???
4,정말 실화라서 건드릴 수 없지만 영화자체만 놓고 건드려보자면 정말 무슨얘기가 하고 싶은건지 모르겠다..영화를 만들때 자기만의 생각을 넣지말고 객관적으로 관객이.어떤 반응을 보일지 생각 좀 하고 만들었으면 좋겠다. 실제 이야기를 보면 정말 감동적이고 숭고한희생인데 영화가 다 망쳐놧다... 에휴
2,민호? 남주의 연기가 너무 몰입 방해 될 정도 로 발연기 였고 시종일관 감성팔이 만 해대서 지루했다 포화속으로 랑 비슷했으나 그보다 아래
4,영화로만 보자면~  ''포화속으로"" 하고 똑같네..  차라리 포화속으로가 더 재미있슴~!!
10,어린나이에..ㅠㅠ 그냥 보는 내내 우리동생이라 생각하니 마음 아픔
8,좀 쓸데없는 작전이지. 인천상륙작전하면서 포항 위쪽으로 학도병을 왜 보내나?  총알받이지. 미국이 애치슨선언만 하지 않았어도 ..트럼프가 쿠르드 버리는 것과 같은 거지. 소련은 미국이 중국과 피터지게 싸워서 국력을 소모하가 바란 거..거기에 미국이 놀아난 꼴..일본놈들 징집해서 한반도에서 총알받이로 썼어야지. 상륙작전하고 중공군하고 붙을때. ..
1,평점 보정... 똘이장군보다 한 단계쯤은 진보했네...그저 그런수준...
7,아래인간아 참전용사와 호국영령들께 그따위로 말하는거 아니다. 뭐? 하나씩 받아먹으려하는 것들? 장난하나.. 참전용사들 지원금이 얼마나 푼돈인지는 알고 말하는지. 그 대우는 어떻고; 자유대한민국의 역사와 그 수호의 과정이 역겹다면 지금이라도 늦지 않았으니 월북해라. 그리고 속긴 뭘 속냐? 정작 더러운 거짓말에 속은건 이상한 사상에 속아 지금도 이상한 소리하고 있는 너 아니냐? 냉전에 이용되기 이전에 그들이 돕지않았다면 너 지금 그딴 댓글 쓰지도 못해; 하.. 아무리 정치적으로 대립의 구도를 가져갔다지만 어떻게 저따위로밖에 생각을 못하지?
1,역겨운 감성팔이와 어설픈 연기력들이 가시처럼 불편하게 하는 영화.. 나라를 구해 ? 누가 누구로부터 구해? 영웅? 6.25에서는 영웅도 없고 나라를 구한 거도 아니고 그냥 내팽게치고 도망간 일본 놈들이 만든 반공 전선으로 전락한 한반도에서 일어난 학살극이다. 거기에 어떤 명분을 붙이고 미화해온 더럽고 역겨운 역사가 6.25다. 6.25에서 반성은 없고 전부다 내가 영웅이오 하고 지들이 하나씩 받아먹으려고만 하는 것들이 지금의 참전용사들이다. 이 나라가 썩어빠져서 아직도 무슨 나라를 구한 전쟁이라는 이 더러운 거짓말에 모두다 속고 있을 뿐이다. 6.25에서 누구도 누구로부터 아무도 구한 적이 없으며 영웅이란 더우기 존재할 수도 없다. 제대로 정신 박힌 인간이라면 우리는 6.25를 외세에 의한 학살에 노출된 한민족의 치욕의 역사로 기억해야 한다. 6.25 당시 한반도는 유엔의 탄생 그 역할을 확인하기 위해... 그리고 냉전의 시작을 확정 짓기 위해서 이용당한 가장 참혹한 현장이다.
10,저~쪽 인종들이 경상도를 그리 싫어하는이유가 여기 있었군..지들은 셀프적화에 완장차고 죽창질할때 경상도 어린 학도병들은 포항과 장사리 낙동강 전선에서 무수히 죽어가며 끝까지 싸워 나라를 지켜냈으니 ..거시기 이넘들은 그것에대한 자격지심, 싸울 용기없고  배반배신의 DNA가 몸에 베어있으니.. 지금도 부칸만 바라보는 멍청한G도자와 그 밑에 거시기동네  떨거지들..이 영화함 보고 생각이란걸 좀 해 보길 권장한다만.. 과연..ㅉㅉㅉ
2,클리셰의 포화 속으로
10,정말 눈물나는 영화네요 학도병들이 없었으면 어떻게 되었을지 궁금하네요 ㅜㅠ 고맙고 감사합니다
10,조국을 위해서 산화하신 학도병들과 그들과 함께, 자유민주주의와 시장경제를 지키기 위해서 전사하신 국군 장병분들께 찬사와 존경을 바칩니다. 이 땅에서 우리가 숨쉬고 자유를 누리고 이 영화를 볼 수 있는것도 당신들이 목숨과 바꾼 귀중한 자유의 핏값이지만, 좌익좌파 한*례 자회사 자칭 공산주의자들은 한국전쟁을 실패한 전쟁과 국군을 통일을 막은 원흉으로 보고 폄하하고 있으니, 저들에게 2차세계대전의 전쟁영화나, 일본군과의 전쟁영화는 극찬의 영화이겠지만, 북한군과의 전쟁영화는 통일을 가로막은 원흉으로 국군을 평가하기에 낙제점의 상황을 보여주고 있습니다. 하지만, 조국은 기억합니다. 총탄 한방에 쓰러진 것은 당신들의 육신이 아니라, 이 땅에서 자유와 민주주의를 향한 진정한 정의의 목소리라는 것을. 목숨바쳐 지켜낸 자유민주주의를 이 땅의 붉은 무리들에게 결코 빼앗기지 않기 위해서 오늘도 노력하고 반성하며, 머리숙여 감사와 존경을 표합니다. 그대들이 있기에 오늘이 있음을 늘 감사하게 생각하며 오늘 매일 매일 뜨거운 태극기를 가슴에 품고 살아가겠습니다.
10,정말 이런영화는 너무 고마운영화다. 선동영화가 판치는 이시국에 한줄기 빛이로구나
10,주적은 없다던 그분은 이걸봐도 주적이라고 말못할거임. 국민이라도 똑바로 알고있자.역사를 잊은 국민에겐 미래는 없다고 독립운동에만 써먹지말고 6.25전쟁은 절대잊어서안되고 근현대에서도북한에게 퍼주면 이용만당하고 미사일만잔뜩 쏘더라 하는것도 이젠좀 알아야하는거아닌가?
2,국뽕의 눈물짜내기는 지겹다. 한국관람객수준을 논할께아니라.. 한국영화자체수준도 제발높아지고 선진화되었음좋겠다. 할리우드의 발밑에는좀따라가자
10,와..기자 매기 역할 여성분이 트랜스포머에 나오는 메간폭스라고 와...이미지가 180도 변해서 누군지도 몰랏다. 섹시미가 완전 청순미가 됫네...
4,사기꾼들이 별점 잘 주려 와서사기질 많이 처놨네곽경택이 김명민이  이제 영화판 떠나라니네는 안되는거  증명됐다정태원이는 반인반닭 때가 얼마나 그리율까 ㅋ
6,액션도 있고 스토리도 있는데 재미나 감동이 없다  엔딩도 감정이입이 안된다 왜일까?리얼이 없다  쉽게말해 생동성이 없다
1,중간중간 집어넣은 학도병들의 과거와 눈물짜기..지겹다..흐름다끊긴다.도저히 못봐주겠다.
10,씹재앙이가 봐야할 영화다
1,새로운 거 없는 신파영화 인천상륙작전2
8,어떠한 전쟁이든 다시는~
3,곽경택감독이 언제부턴가 영화를 대충 만들고 있다
6,사실에 근거한 영화인데... 전개, 배우들... 돈도 꽤 든거 같은데. 아쉬운 영화다.킬타임정도.
10,누군가의 희생으로 지금 누리는 자유민주공화국대한민국을 자랑스러워하세요!!!자유는 지키는것이다!!!우리의 적은 미국도 일본도 아니고공산국가(사회주의-주사파 좌파세력들) 북한과 중국이 우리나라의 적이다잘못된 인권정책들(동성애,학생인권조례,페미니즘,낙태합법,노조합법,교회탄압,이슬람포용정책,대책없는 퍼주기 복지정책들(권력유지하기위한 남용),자유를 억압하는 정책들, 가짜언론들, 국방의 무력화....대깨문들 이제 깨어나세요!!!!
10,장사리전투에 대해 몰랐던 사실을 알게 되었습니다 감사합니다 그런데 여기서도 좌우 편가르기 하는 추잡한 인간들이 있네요 ㅎㅎ
4,어설픈 밀덕인데..부칸 탱크는..쫌...어설픈 정도를 넘어선..장난감도 아니고..ㅋ
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!!!
10,인천상륙작전이 실패했다면 지금의 대한민국은 없고 북괴 돼지3끼 아래서 개10고생이랑 고생은 다하면서 살고있겠지 진짜 너무 감사드립니다 이렇게 살수있게 해주셔서 빨겡이들은 때려죽여야 제맛이다 백골단 부활이 시급하다
1,한심하다. 생각없이 이것 저것 짬뽕하면 라이언 일병구하기가 되냐? 성의가 없는거냐? 이정도면 넘어간다고 생각하는거냐? 짜집기도 정도것 해야지. 국뽕으로 장사하려고 만들걸로 밖에 안보인다. 관객우롱하지 마라.
10,한시간 정도 보다가인천상륙작전이나 포화속으로가 생각났지만지금 결국 보는건 태극기 휘날리며웅장한 음악과 이진태 이진석 이름들으니또 10점이 나오네
10,감사합니다. 한번찾아뵙겠습니다.
1,액션씬...하아...이걸 전쟁영화라고...아무리 애도하는마음으로 만든거라지만 200억 어따쓴건데? 폭탄 터지는게 무슨 콩알탄 터지는거마냥...어휴..
3,초반 상륙할 때까지는 참 좋았는데, 영화를 의미없는 감성팔이로 만들었다, 의미있는 조국애가 부각이 돼야 전쟁영화는 감동이 있는데, 사상 이념 미군의 의식 전쟁의 무의미 그딴걸 표현하니, 감동없는 눈물만 자극시키려한다, 감독은 더 이상 각색하지 말고 제작이나 하자
1,개인적으로 연기력만 된다면 아이돌이건 고인돌이건 상관없다고 생각한다... 보는내내 어색한 민호씨의 연기에 손발이 오글오글..몰랐던 역사에 대해서 소재로 만든 기획의도는 좋았으나 구성이나 전쟁영화들에서 봄직한 장면들은 클리셰 비빔밥..그나마 김인권씨의 연기력이 괜찮았으나 그마저도 분량이 얼마안됨..;;
9,북한 빨갱이들은 주적이다
10,역사라해서 과거라고 이야기해서는 안된다. 우리는 아직 휴전중이고 징병제 국가이며 한달에 한두발씩 머리 위에서 미사일이 날아다니는 나라다. 멸공의 그날까지 이런 영화는 계속해서 만들어져야 한다.또한 평론가랍시고 신파니 뭐니 나불거리는 저런것들도 배부르고 등따시게 펜대 돌릴 수 있게 잘 사는 나라 만드는 초석이 되신 순국선열들의 희생을 잊지 말아야 한다.
10,
1,학도병분들의 구구절절한 사연을 보자고 하면 다큐를 보면 더 자세히. 더 면밀히 그분들의 노고와 희생에 감동 할 듯 합니다. 헌데.. 이거 영화 맞죠?.. 사연있는 사람들을  전쟁속에 넣어두면 그게 전쟁영화 인가요? 드라마인가요? 액션인가요?배우분들 연기력도 좋지 않거니와 그 무엇도 감동적이지도 스펙터클 하지도 않는 영상물.. 이게 답이겠네요. 비추천 합니다. 감독의 역량 에 의구심이 드네요
10,
6,전투씬하고는ㅡㅡ98년도 라이언일병구하기 발톱 때도 못따라네하물며 04년 태극기휘날리며 근처도 못감장난하나 어떻게 20년 전꺼보다 못만드냐한심하다 진짜..김명민은 영화운 진짜 없는듯
10,젊은 나이의 우리나라에 꽃이 되어주셔서 너무 너무 감사합니다 꼭 잊지않고 살겠습니다.. 그리고 영화 보는데 아직 많이 알려지지 않은 배우들이 나와서 좋은 연기해주셔서 더 새롭고 집중할수 있었습니다 영화 만들어주셔서 감사합니다
7,가슴 아픈 역사입니다...우리의 주적은 북한
3,장사리를 보고나니 고지전,포화속으로, 인천상륙작전은 명작 반열임...금발의 미국 종군 여기자랑 미군 대령이 연기를 자연스럽게 더 잘해ㅋㅋ 두사람 연기만 보면 진주만 생각나다가 국내 연기자들 연기보면 배달의 기수 생각남...개망작
10,북한 괴뢰군 !!!
10,
10,좋았어요 다른 인천상륙장전 영화도 만들어주세요
10,이런일이 있었다는걸 처음 알았습니다, 역사를 기억하게 해줘서 감사합니다. 장사리는 꼭 가봐야겠어요
10,지휘관 이명흠 대위는 사형을 선고받은 적이 없다. '문산호를 버리고 온 죄로' 총살형에 처해야 한다고 일부 육군본부 참모들이 떠들어대기는 했으나, 거기서 끝이었고 정식 군사재판 같은 건 없었다. 회고에 따르면 그 소문을 듣자마자 육군본부로 직접 쳐들어가 몽땅 뒤엎어 버리고 그 소리가 쑥 들어가게 만들었다고 한다.
10,진짜 이런영화보고도 지금 정치비교하면서 얘기하는애들은 노답이다 40대들이 제일문재임; 지내 조상이 신파 이러는거보면 얼마나 하늘에서 가슴아플까 쯔쯧... 지금 편하게 사는 이 감사함 잊지않고 같은일이 반복되면 순국장병님들처럼 열심히 싸우겠습니다.
1,지금과 같이 소중하고도 귀한 시간의 흐름속에...왜 이딴 영화를 만드는 거냐. 정신이 있냐?
10,가슴 아픈 대한민국을 지키다 희생하신 영웅들의 실화
10,저짐심으로울었습니다
5,전투씬-- 찍는 카메라감독 적당히 흔들어야지 뭐하는거야..의미없이 왓다갓닼ㅋㅋㅋ정신 사납게
5,전쟁 영화로 그냥저냥 볼만은한 영환데 태극기휘날리며보다 한참떨어지네요 안타까움 ㅜㅜ 솔직히 이관객수는 너무 적다고생각합니다 관객수 기본 500은넘어야될것같은 영환데 안타깝습니다
1,영화시작부터 3분1이 지나갈동안 어두껌껌한 장면만 나옵니다 전쟁씬 연출능력안되면 만들지나말지... 환해지니 돌캐던 채석장 로케이션보고 소오름 ㅋㅋㅋ고지전 다시보러갑니다
10,그래~ 전쟁 영화는 이래야지~
10,정말 꼭 봐야할 영화입니다..  보면서 엄청 울고 갑니다.. 꼭 기억하겠습니다감사합니다..
1,걍 아무 생각없이 만든 영화~ 가장 큰 문제는 리얼리티의 부제
10,자유민주주의 국가를 만들어 준 선조들의 희생을 절대 잊으면 안된다. 학도병,소년병도 국가유공자로 예우해줘야한다.
10,전쟁이 없었더라면 얼마나 좋았을까..같은 말을 쓰고 같은 생활을 하는 민족끼리왜 서로 죽여야했을까 내가 그 시절 그분들이었다면 얼마나 무서웠을까 숭고한 희생 고맙습니다
10,첫 영화평점.. 이런영화가 천만이 넘어도 부끄럽지 않은 영화다.
10,분열 대마왕 꼭 이영화 보고 반성하기를 바란다..꼭 보아라..
2,영화스토리가 억지스러움
10,빨갱이들이 베댓에 추천 못누르도록 오류발생코드를 심어놨네요. 참 가지가지 합니다.
10,빨갱이들이 싫어하는 영화. 육이오 전쟁이 미국 탓이라는 미친 좌빨들이 싫어하는 영화, 민주당, 좌파들이 싫어하는 영화. 이 영화는 진실 입니다. 감사합니다 학도병 영웅분들께..
9,민족의 원수 김일성이가 일으킨 전쟁에 무슨 구 소련 미국 이념 전쟁??김일성이가 소련한테 전쟁 하겠다고 동의서 처 받아갔는데 댓글에 도대체 역사는 어디로 배운거냐??
2,이야 천하의 곽경택이 우야다 이래됐노 ;; 이게 진짜 곽경택 영화냐??? 진짜 뭐 연출도 뭣같지만 배우 연기도 노답이고 스토리도 진부하고 한심하다. 돼박이다 진짜
10,일본이나 북한이나 둘다 우리나라의 주적이다 ....어디 한곳만 이라고 단정지을수 있더냐
2,포화속으로에 아직 못비빈다.
1,저는 한국영화 발전을 기대하는 경기도 거주 80년생(40세) 남자입니다 장사리 소재는 좋았습니다 그리고 절대 전쟁 순국영웅들에게 비판할 생각없습니다 저는 사실적 영화를 기대했습니다 학도병 강제아닌가요 대한민국 군대 보수 눈치보고 영화만드나요 사실적영화가 아니라 실망 그 자체입니다 먼저 장사리 영화관계자들에게 비판하고싶습니다 (연기자 감독 소품담당 그외) 영화관계들에게 고합니다 제발 전쟁고증 자문좀받으세요 우리나라 군사전문기자.군사전문군인 많습니다 그리고 밀리터리광팬은 다 알아요 (미국영화말고도 미국게임회사에서도 전쟁게임 만들때 군사전문 자문들에게 고증을 받습니다) 영화에 나오는 uh-1헬기 1956년 첫 비행했습니다 6.25전쟁당시(일명 잠자리헬기 oh-13헬기 / h-19헬기) cg기술로 uh-1만들 정도면 그건 못하나요 그리고 철모문제 전부터 이상하게 생각했습니다 미국영화 2차대전 전쟁영화에 나오는 군인들 철모 이상한점이없습니다 저도 신병훈련소 시절에 미군제 m1철모착용 해봐습니다 근데 한국영화에 나오는 군인들 철모를 보면  왠지 작아보이고 다들 얼굴이 커보여요 철모가 2차대전 철모 m1철모 내피착만 착용? 위장피 말고 철모 내피 왜피 정말 제가 창피합니다 우리나에서도 소폼 총기 전문가  모형총 커스텀 최민성씨 같은분들 좀 참고해주세요 진짜 총기같아요 전투씬 연기력 그건 말안하겠습니다 작품성 생각한다면인기있는 배우보다 차라리 무명배우를 기용하세요 전쟁 신파영화신파에도 못밑치는...  한국영화 발전을 기대합니다
4,못 만들었다. 곽경택이가 이 정도로밖에 영화를 못 만드나? 아직도 우리나라에서 전쟁영화는 무리인가 보다. 9월중순인데 포항에서 말하는데 입에서 김이 나온다. 내가 그쪽 출신이라서 잘 아는데 그때는 저녁에도 땀이 뻘뻘 흐를 때도 있다. 너무 많은 것을 한꺼번에 보여주려다가 제대로 보여준 것이 별로 없다. 하기사 그러면서 발전하는 것이라고 생각하면 되겠지만. 스토리 개연성도 너무 떨어진다. 사촌형제가 뜬금없이 만나는데선 실소를 금할 수가 없었다. 군사고증도 별로 신경 쓴 흔적이 보이지 않는다. 안타깝다. 웬만하면 나라를 위해서 돌아가신 분들을 위해서 5점은 주고 싶었는데 그러지 못해서 정말 미안하다.
8,소련과 미국간의 이념전쟁에 우리만 남북갈라놓고 우리끼리 애들 목숨걸게하고 싸움켰는데 무슨 주적타령이야 장사리가 인천상륙의 희생이듯 남북한전쟁은 소련과 미국의 희생양이었다
10,개념영화라 10점 드립니다.
10,우리 남북전쟁의 시나리오를 만든 장본인은 미국이라는걸 잊지마십쇼.
9,이영화가 백만밖에 안들었다고?개허접한 천만 영화들이 수두룩 한데이해못할 한국 관객들 수준
7,던지는 메세지나 스토리는 좋은데 완성도 떨어지는게 아쉽다.저 시대엔 어린 중고생들이 애국심 엄청 강했다.학도병이나 4.19보면..
10,장사리를 보면서 느낀건 주적은 북한이면서 북한과의 전쟁을 선동한 내부자들도 있다고 봤다. 영웅으로 추대할 사람들은 총알받이나 책임자로써 징계를 주는 한편 나라를 장악하고 6.25발발의 원인을 촉발시킨 무리들은 뒤에 숨어서 목숨을 부지하면서 국민들만 죽어나게 만들었으니. 현대에는 이들의 죄를 재심판 해야한다고 본다. 주적이 북한이라고만 프레임을 씌워 그동안 잘 살았지. 이젠 시대가 변한다.
10,우리나라 역사를 있는 그대로 만 만들것 같으면 장편 다큐로가야지. 이걸 신파라고 평가한 시덥잖은 평론가는 외국 히어로물이나 쳐 보시길
6,의미 있는 영화. 하지만, 극적 재미는 많이 아쉽다.
10,좌파들이 이영화를 싫어합니다
10,82년 김지영이 같은 여자들이 대한민국 탓 할수 있는것 덕분도 다 저렇게 이름없이 나라를 위해서 희생 하신분들이 있기에 가능하다!
7,그냥 뻔한 내용이였어요
1,■ '포화 속으로'가 더 낫다~ ■ 멍청한 푱시기, 띨띨한 푱시기~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,좋은 영화인데 생각보다 많이들 안보셔서 슬프네요
2,어릴적 보던 똘이장군 수준의 북한군은 인간 자체가 나쁘고 우리 군은 훌륭한 인격을 지녔다는 반공영화장기판의 졸을 주고 차를 따내겠다는 작전이 졸의 입장서 잔인하다는걸 깨닫게 해줌
10,영화보다 울뻔...가슴 뭉클하고 아픈 지난역사에 대한 감사의 마음이 들었습니다. 이 나라를 위해 싸운 이름없는 영웅들...이 대한민국은 그들이 세운 나라입니다.
2,국뽕도 안먹히는 망작 20분 보다 안봄
10,처음과 끝에서 보면서 울었다 이게 나라다 이들이 있기에 대한민국이있다!!
1,15년전에 나온 태극이 휘날리며랑 너무 비교됨 감동도 없고 재미도 없다. 전쟁영화는 전투신에서 흥미진진해야하는데 너무 지루함
10,
10,이 땅 위에 뿌려진 수많은 고귀한 희생 위에 우리가 살아가고 있음을 잊지 않기를.
1,휴이나오는거 보고 접었다
10,눈물이 너무나네요 대한민국 자유민주주의는 거저 생긴게아닙니다. 고맙습니다.
1,액션은 정말 실감나게 잘 만들었더군요. 하지만 이 아픈 실화를 영화배우도 아닌 아이돌을 주연으로 써서 연기력은 거의 0점이더군요. 제발 영화판에 아이돌 그만 좀 넣었으면 좋겠습니다.
10,문재x xx놈에게 이 영화 꼭 보게 해주길~
5,왜 흥행이 안되었는지 보고 알겠다 국뽕을 떠나서 왜케 싼티나게 찍었지 ㄷㄷ 배우도 싸게 쓰고 저예산의 한계인듯
10,한녀들 다른영화보면서 징징대면서 이런 영화는 보질않지. 이영화보면서 우는여자가바로 너를 평생 웃게할 여자임.일제에대해선 발악을 하면서 진짜 주적인 중국러샤북한에 대해선 무감각해지는작금. 이나라가 이런어린영웅들의 헌신과희생에 지금자유민주대한민국이 존재할수다는걸 반드시 알아야합니다.
6,김명민도 명작하나 물어야될건데 어째 ?
10,나라가 없으면 부모형제도 없다 ! 안보는 여야 가리지 말자 제발 !
10,잊지맙시다 북한공산주의자들의 만행과 자유를 지키기위해 죽어간 우리 학도병들을
10,문재인이가 이 영화를 싫어합니다
7,우리 후손을 위해 미래를 바라보는 시각이 필요합니다. 굳이 과거를 따지자면 조선왕조의 부패로 일본에게 지배당하고 그 결과 나라가 갈라지고 한국전쟁이 일어난것입니다. 우리가 다시 뭉쳐야만 대한민국 주변 강대국에 조금이나마 대항하며 후손들이 번영할수 있습니다. 대한민국과 국경선을 바라보고 있는 주적이 북한인것 맞지요. 하지만, 대한민국내 주적은 무조건적인 일본과 미국을 지지하는 현재 한국을 지배하는 세력들입니다. 일본과 미국 때문에 대한민국은 아직도 정치적 경제적으로 자주 독립국이 아닙니다. 계속 그들의 속국으로 연명하길 바라십니까? 제발 현재 자신들의 조그만 이익을 위해 후손에게 부끄러운 어른들이 되지 않았으면 합니다. 특히 친일적인 정치인과 언론사 그리고 경제인들이 대한민국의 젊은이들의 미래를 파괴하고 있다는것을 알아야 합니다. 지금 우리 아이들의 미래를 위하는 생각이 조금이라도 있다면 우리가 일본과 미국의 이익을 위해 언제까지 북한과 대립하며 살아가야 합니까? 언제까지 주변 강대국의 꼭두각시 노름으로 우리 아이들에게 아픔을 주어야합니까? 제발 그 근본적인 원인을 생각해보고 자기 주장을 내세워주십시요. 우리나라가 진정한 독립국이 되지 못하면 우리아이들의 미래도 없습니다. 힘들더라도 누구와 손을 잡아야 우리 아이들의 미래가 조금이나마 나아질지 생각해 보십시요.
6,이런 영화 좋아해야 애국자냐 ㅋㅋㅋ전쟁나면 제일 먼저 도망갈 넘들이 국뽕 무쟈게 빠네
4,굳이 메간폭스를?  Shigeru(endo****) 물타기하지마라 OOO야 우리주적은 그냥 북한이야
1,전형적인 OO 이야기.. 장사리 최고 군통솔자가 가장 빨리 빠져나가고 그제서야 도크열어라 어쩌라 세월호랑 무슨 차이냐?? 책임자면 끝까지 남아서 책임지고 다 챙기던가 같이 죽던가 어척없이 가장 빨리 탈출하네 ㅡㅡ
6,영웅들을 기억하고 존경하고  감사한건 좋은데..흠..영화로서는 영~~
4,누가누가 오래나올까? 인천상륙작전  리암니슨  VS 장사리  메간폭스    스튜디오서 몇 마디  씨부리고 용돈 참  쉽게 벌어가네. 이런애들  쓸돈으로 작품에 더 투자하는게..
10,이 영화는 왜 문재앙은 안보는가?왜?찔리거든
10,
10,이분들이 계셨기에 후대에 우리가 자유민주주의를 누리고 삽니다 정말 감사합니다
7,우리 영웅들을 잊으면 안될거 같습니다. 존경합니다
7,국만두 탄 없는 총씬은 왜 넣은건지나비효과를 보여주기 위함인가
10,
10,빨갱이들이 이 영화를 싫어합니다
10,
10,
10,마지막에 엄마라고 외칠때 마음이아팠다
10,
10,좋은영화다
10,좋은영화감사합니다   감사합니다
8,생각보다 볼만했어요.
10,IPTV로 이제 봤는데 핵잼인데 왜 흥행 못했을까 의문이네
10,숭고한 희생 감사합니다
10,국군의주적은 북한의 체제와 북한군잊지말자
10,연기자들은 모두 훌륭하게 잘 했다. 전쟁씬에만 치중한것이 아니라 그 당시 일들이 실제로 이루어지는듯하게 진행한다.
6,애국심으로 역사를 알기위해 봤지만, 그냥 그랬어요.
8,재밋게 봣뜨요~~^^
10,그저 그시절 청춘들이 안타깝네요
10,감사합니다... 잊지않겠습니다...
6,어디선가 많이본 전쟁영화들에 어설픈 오마주.불필요한 재료들에 엉성한 어울림. 그다지 내세울것 없는 평범한 전투씬.대한민국을 위하여 희생하신분들에 넋을 기리기에  위해서 만든 영화 였었다면 차라리 스토리라도 더 다듬었으면 좋았을걸..
6,불꽃카리스마 나오는지 알았음 안봤는데 기대감이 너무 컸나봐
6,영화가 긴데 단사리로 만들어 주셈
10,영화를 만들어주셔서 감사합니다 잊지않도록 하겠습니다
6,애들하고 보기에 좋아요~^^어른들이 보기엔 좀 뻔한 스토리~~
10,의미있는 영화추천합니다.
10,영화의 완성도, 연기 이런건 생각안하고 봤다. 그저 공산화되지 않은 것을 다행으로 생각하고 목숨바친 이들에게 감사할뿐
10,영화를 보는 내내 안타까움과 슬픔에 절여있었어요. 마지막까지 희망을 가지면서도 스스로 희생하는 그들의 눈망울이 잊혀지지 않았습니다. 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 희생되었던 어린 영웅들의 눈빛을 곱씹으며 잊지 못할 것 같습니다.
10,
10,나는 참 재밌고 우리의 잊어선 안될 역사 중하나(일제강점기  6.25) 정말 감사합니다 영웅들이여  친일 종북좌빨 다죽어라
10,· 특이사항 : 설치비 면제
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
8,김명민 연기에 즐겁게 봤습니다
10,같이 가야지에서 문물 와르륵..
10,빨 갱 이 좌파들은 이 영화가 매우 불편하겠지 ?문재인 치마폭에서 열심히 아둥바둥들 되렴^^
7,암수 살인 감독이 메가폰을 잡아서 그런지, 영화의 전체적인 완성도는 높은편이나, 이 영화사가 파병을 만들은 곳이라 해서 설마 설마 했는데 마지막에도 역시나 아이돌 출신 연기자가 람보가 된 채로 싸우다가 죽는다 도데체 언제까지 쌍팔년도 갬성을 우려먹을 생각인지... ㅋㅋ
10,
10,초등 아들과 함께 눈물을 흘리며 본 첫 영화입니다...많은 일을 격은 윗세대에 대한 예의도 배웠네요
10,너무 멋지고 감동입니다.
1,국내 전쟁영화 중에 가장 허접함
10,레전드영화다꼭봐라 ....
1,민호를 왜 캐스팅했냐, 진짜 몰입도 안되게 어휴
10,이거 보고 북한 빨갱이에 대한 경각심이 생겻습니다 감사합니다.
10,저는 대한민국의 한 학교에 다니는 학생입니다장사리라는 영화는 저한테 많은 것을 이야기 해주고 있는 것 같았습니다 내가 이런 영화가 없었다면 그런 이야기를 알 수 있었을 까라는 생각을 먼저 하게됩니다영화를 보며 슬피 울었습니다내 나라와 가족을 지킨다는 뜻 깊은 의미 속에슬픈 메세지가 담긴 이야기 였습니다나라를 위해 힘써주신 분들 정말 고생하셨습니다감사합니다 덕분에 제가 이 나라에서 웃으면서 살아가네요 멀리서라도 행복하길 기원 하겠습니다
10,대한민국은 북괴를 이기고 세운 나라에요.
10,이래도 북한이 우리한민족일까?정신나간 문재인대통령은이영화 보긴했을까?이들의 희생을 잊지말아야한다
10,인헌고 사태가 불거진 지금 현재 다시금 우리나라 근현대사를 돌이켜 볼 수 있는 소중한 영화라고 생각합니다.
10,정말 좋은 영화 잘 봤습니다  감사합니다
10,감동적이네요. 숙연해지는 기분입니다.
10,절대로 잊지 않겠습니다.
10,
10,너무 감동적이고 좋았어요
6,뭔가 더 주려다 만 것 같은 찝찝함
10,진짜 감명깊게 봣고 저를 한번더 돌아보는 계기가 된거 같아서 아주 좋은 영화엿습니다.학도병분들도 많은 목숨을 잃어가며 나라를 지키는 모습이 있었기에 대한민국이라는 나라가 존재합니다.전 이 영화를 보면서 배 안에 계셧던 선장님이나 밑에 계시는분들도 존경합니다.다른분들도 많은 목숨을 잃엇지만 선장님이나 그의 부하들도 학도병들을 위해 목숨을 걸어서 길을 만들어 준 것도 아주 감명 깊었습니다.저희 나라를 지켜주셔서 감사합니다.ㅠㅠ
10,정말 재미있게 잘봤네요
10,
7,군번없이싸운 학도병들 밝혀지지않은 숫자들이 얼마나 많을까요
10,
10,저절로 눈물이 흐르네요..감사합니다..
10,꼭 기억해야 합니다..
10,그들이 지킨 이나라에 살고있습니다.
10,????????????????????????
1,민호연기는 너무 어색했다 오히려 북한말투가 더어울렸다 아쉽다
10,ㅜㅜ너무 가슴 아팠어요.. 이런 영화가 많이 만들어지기를. .
10,저런 어린 아이들이 지킨 나란데 사회 공산주의 사상을 가진 전교조 민노총 더민당 것들이 나라를 망하게 만드는 현실이 너무 슬프다
2,참나 일제시대만 만들지 말라니 이것도 알고 일제시대도 알면 좋지 하여간 ㅡㅡ
10,이데올로기를 넘어선 애국이 무엇인지 알려주는 영화.
5,좋은 스토리에 좋은 배우들을 써 놓고 왜 친구보다 못한 영화를 만든거지?
5,믿고 안보는 곽경택 영화~
5,재미없음 솔직히.. 허술함
10,너무슬퍼요 김인권 너무 멋지심
10,영화 꼭 보세요 나라를 지켜주신 분들께 너무 감사합니다 ..이 마음을 진심으로 전하고 싶네요
10,중반부부터 울음이 그치지 않았어요. 그 분들의 숭고한 희생을 잊은 듯 살아온 제가 부끄럽습니다. 잊지 않고 가슴깊이 새기겠습니다. 부디 그곳에서는 전쟁 공포 배고픔 이별이 없기를 바랍니다.
10,내가 본 영화중에서 가장 많은 눈물을 흘렸고 영화보고 집에 도착 할 때까지 눈물이 마르지 않았네요
10,감히 이영화에 점수를 어찌 매기나요...영화로라도 나와서 이렇게 훌륭하신분들이 계셨다는게 알려져서 정말 다행이에요.
10,
10,첨부터 끝까지 눈물이 멈추질 않는다ㅠㅜㅜㅜ
1,사촌형제를 그렇게 만나나 기가찬다 기가차
10,잊혀져선 안되는 우리의 역사...그들의 희생이 부끄럽지 않도록 우리의 현재도 그러해야 할텐데 많이도 고개숙여지고 안타깝습니다.
10,공산당으로부터 나라를 지켜낸 장병들을 잊지않겠습니다.
10,잊지말자 6.25 잘만들었네요
10,한국사람이라면 한번쯤 봐야할영화
10,그대들이 있었기에 내가 있을 수 있다
6,평점알바에 속았다
10,간만에 잘만든 실화바탕영화.
10,뻔한 내용일 거라 예상했고 실제로 뻔했다. 하지만 눈물은 흘렀다.
8,예고편에선 학동병 교육받는 과정이 있던데 본 영화에선 없었슴 확장판이 나오지 않을까 싶고 미군들이 인천상육작전을 위해 또다른 퇴로를 열서 그쪽으로 북한군의 병력을 분산시키기 위해서 장사리 전투를 하지 않았나 싶은 그런 비중을 두는 영화였음 딱히 대승을 거뒀다가 아니라 시간을 늦췄다 영화 배우들이 연기 워낙 긴박함 상황을 연출한 덕분인지 킬링타임으로서 딱 맞지 않나 싶네요
10,잘만든 영화인데 종북알바들때매 평점이 너무 낮다 그래서 10점준다
2,와 진짜 영화보고 돈아깝다 생각한게 이게 첨이네 배우들 연기 뭐 국어 책을 읽는건지 라이언 일병 구하기 가 왜 위대한 영화인지 세삼 느끼네
10,이런 영화 많이 만들어주세요. 안보가 중요하고 국방이 중요한데 이걸 희석시키는 이들.. 각성 좀 하길
8,생각보다 감동적이네요.주인공들의 연기도 좋았구요.시간이 빨리 가네요.
10,북한이 침공해서 우리 할아버지세대가 젋은 나이에 돌아가신거다 북한돼지는 서울오기전에 자기네가 저지른 도발과 전쟁에 대해서 반성해라
10,주적에 대해 경각심을 시켜주는 영화
10,가치 있는 영화 학도병의 희생에 다시한번 감사하게 대한민국에 살아가야겠다
2,이런가슴아픈 실화를이런식으로 영화를 만드나....액션씬, 이민호연기....스토리전개...다시 장사리주제로 영화 만들어주시길...
8,우리의 주적은 분명히 북한이다! 그건 그거고 영화로써 곽경택님 앞으로는 그냥 제작자로써만 빠지시는건 어떻실런지요?
10,후회 없는 영화
6,역사적 가치는 인정하나 영화가 망한 이유는 명확하다. 너무 감성적이다.
10,우리의 주적은 북한과 중국이며 그넘들때문에 얼마나 많은 젊은이들이 죽어갔는지 꼭 기억합시다..
8,무난하게 잘보았습니다
10,잊지못할 영화입니다.
10,진짜 보는내내 지금의 현실을 생각하니 가슴이 너무 먹먹하고 비통함을 느꼈고 또한 지금의 현재를 있게해준것에 감사함을 느낍니다. 안봤으면 제발 보세요. 당신들이 알아야 할 역사입니다.
7,
3,이 좋은 소재로 이 정도 신파극....연기력 부족, 뻔한 캐릭터, 개연성 부족, 뻔한 웅장한 ost. 너무 부족한 영화. 그들의 희생은 기억할것입니다.
2,곽경택감독  영화를 이렇게 못만들었나..연출이나 스토리나  영화가 아니라 티비특별드라마 수준이고  왜 전쟁이나 드라마나 어느한쪽 치중을 못해서 만들었는지 이걸 돈주고 본게 아까워죽겠다 주인공들 얘기도 흐름뚝뚝 끊김
10,고지전 이후 내 생에 최애 전쟁영화.
9,재밌어요~ ㅎㅎㅎ 추천합니다.
2,
9,일제시대도 625도 잊지 말아야될 우리의 아픈역사다 여기서 좌우가 왜나오냐 정치병 걸린 쉐키들아 둘중 하나가 불편하다면 정치병 말기 의심해봐라
10,감동적인 영화입니다.
8,잊혀진 영웅들을 알았기에 좋았다.그러나 영화로 너무 못살린듯 하다...
10,오늘날 이 시대에 살고있는 지금 이 영화는 보석과 같은 영화이다.한국전쟁,베트남전쟁에 참전한 영웅 덕분에 오늘날 삼씨세끼 먹고 자고 할수 있다는 점 깊이 감사드린다. 그리고 피우진과 같은자가 공산주의자를 유공자를 만들어버리는 오늘날 이 현실에 죽은 영혼과 유족 그 후손에게 정말 송구하고 죄송한 마음이 전한다.
10,이거야 말로 잊어서는 안될 역사이지. 천안함도 마찬가지고
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,마지막에 법자랑 민호때메 엄청 울었네ㅠㅠ
6,약간 아쉬운 부분이 좀있다... 이 영화을 만든 이유는 좋았다. 장사리는 매우 중요하고 잊으면 안돼니까. 근데 영화자체에 아쉬운 부분이 있다. 예를 들면 감동을 주려는 포인트.. 너무 뻔하고 흔하다.. 개성없이 뻔하다.. 큰 감동을 느끼진 못했다. 그리고 약간 지루한 면도있다.. 나머지는 나쁘지 않았다.
9,
10,기대한것보다는 재미있어요!!
10,나라를 지켜낸 선조 선배들 덕에 이런 대한민국이 나온겁니다 감사합니다
10,너무 너무 너무 좋은 영화이고 대한민국 국민이라면 반드시 모두 보아야할 영화라고 생각합니다. 이분들이 없었다면 우리가 자유 대한민국을 누릴 수 있었겠습니까? 북한은 주적인데 이 정부는 여전히 북한을 적이라 보지 않고... 이 분들의 숭고한 희생이 헛되이 되는 것인데...ㅠㅠ 배우분들 연기, 내용 모두 완벽합니다. 우리 국민 모두가 나라를 위해 희생하신 분들을 이 영화 통해 다시 기억하고 자유 대한민국을 사랑했으면 좋겠습니다. 너무 많이 울어서 정말 가슴이 아렸습니다ㅠㅠ 이런 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,너무나 잘 봤습니다 감사합니다.
10,더이상 말이필요한가요? 역사를 잊은 민족에게 미래는없다! 이 전쟁을 두고 하는말인거같습니다
6,문재인정부지지자들은 이 영화를 보고 불편할거란 생각은 대체 어떤 물질로 만들어진 두뇌에서 생겨날 수 있는 것인가. 현정부 지지자들은 그들을 100프로 적으로도, 민족으로도 보는거다. 으휴. 5지 시대에 2지 생각을 갖고 있는 사람들이 국민의 절반이로구나.
5,딱 관객수만큼 수준의 영화네요
10,꽃다운 청춘이 나라를 지키려 저렇게 죽는 순간에 엄마를 부르며 스러져 갔네요.작금의 이나라를 보면 저분들의 고귀한 희생이 물거품이 되는 것 같아 눈물이 납니다.
10,감동적인 영화였습니다~!!잘봤습니다.
10,
10,이런분들로인하여 우리가 이렇게사는거라고 또한번느끼게하는 영화 연기자들연기도좋았고 감동도있어요
10,북한은 우리의 주적임을 잊지 말아야 할것입니다!!근데 명계남씨가 어찌 이영화에?? 동방우로 개명하시고 자유민주주의로 넘어오셨나??
10,뭐 말이 필요하나요. 덕분에 시간가는줄 몰랐습니다.
10,좋아요
9,
10,우리나라를 지켜주신 멋진 영웅들을 기억하며이 영화를 한 번 쯤 보는것도 나쁘지 않은 방법인것 같아요^^
4,배우들중 제일 연기 잘하는 김인권이 제일 먼저 죽는거보고 실소터짐...ㅋㅋㅋ감독이 이러니 흥행참패하지...어휴 김명민 김인권 투톱으로 극을 이끌어야지 제일 먼저 죽여버리노
10,집에서 vod로 보다가 태어나 처음 영화 댓글 남겨봅니다한 댓글에 친할아버지께서 참전하셧다는 글을 보고 댓글로 감사하다는 말씀을 전하고 싶었습니다영화보는도중 너무 감정이입을 한 나머지운동한다고 몇달간 안먹던 술을 꺼내 마셨습니다댓글본다는게 술김에 비공감을 눌럿더군요우리나라의 역사에 비공감이 50개이상 되는글들을 봤습니다그들이 저처럼 댓글보려고 하다실수로 눌렀기를 진심으로 바라며다시한번 조국을 지키기위해젊은 청춘을 다바치신 분들께감사 말씀드립니다감사합니다
2,등장인물한테 몰입 안됨. 전투 장면에서 관객이랑 인물이 함께 전투를 이겨낸것같은 기분이 들어야 하는데 그런거 없고, 그냥 내가 예전에 이런 사람이었어 ㅠㅠ 하면서 30분 가량을 썰만 풀고 있는데 어케 재밌겠냐. 이거 보고 슬퍼하는 사람은 영화가 슬프게 잘 만든게 아니라 그냥 그 장면이 희생하는 장면이라서 슬픈 거라고 생각함.
10,기대를 많이 했었던 영화였는지라 더 감동이었음. 눈물도 펑펑?
10,가슴뭉클 하고  다시 생각하게 하는영화
10,숭고한 희생정신에 머리 숙여 감사합니다
10,잘만든 영화 시기가 안맞았음
10,영화 보고 왔습니다. 예전 같으면 거의 온 국민이 좋아할 만한 영화임에도 골수 친북 좌파들이 만들어놓은 프레임 때문에 이 영화가 별로 마음에 안 드는 사람들이 적지 않은 모양입니다. 역사적인 사실도 왜곡하고 6.25가 남침이 아니라 북침이라고 말하는 사람들한테 이 영화가 얼마나 불편할지 짐작이 됩니다. 영화에 대해서 아무것도 모르는 사람 아닙니다. 평론가들의 평가 웬만큼 설득력 있게 공감하고 반박할 수 있을 정도의 안목은 갖고 있는 사람으로서 말씀드리면, 우선 제한적인 분량 안에서 이만큼 연출했다는 것에 점수를 나름 후하게 드리고 싶고, 또 각색은 있었겠지만 사실에 기반한 내용이라 애국심이 일어나는 감동적인 영화라고 생각합니다. 개인적으론 한국 전쟁 영화 중에는 제일 잘 만들어진 영화라는 생각도 듭니다. 이런 영화가 흥행되지 못하도록 교묘하게 배후에서 삿대질하는 종북이들만 없었다면 정말 좋았을 텐데 아쉬운 마음이 듭니다. 그리고 메간 폭스가 아무 영화나 출연하는 값싼 여배우는 아니겠죠..? 연출진과 배우들에게 박수를 보내고 싶습니다.
10,감명적인 영화재밌습니다
10,
9,6.25 참전용사 외증조할아버지께서 어렸을적에 참전하셨던 전투 .. 할아버지께서 아직도 전우분들을 많이 그리워하시는것과, 전우분들께 살아있어서 죄송하다는 마음을 갖고계신것과 전투 하나하나 생생하게 기억하시는걸 보면 너무 마음이 아프네요 주변에 물어보면 장사상륙작전은 모른다하고 인천상륙작전이나 한국전쟁만 아는데 장사리 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다 잊지않겠습니다
8,김명민 배우님 영화 또 망했...
10,잘 봤습니다
10,우리의 주적은 일본이 아닌 북한임을 잊지말자.
10,확실히 북한관련 영화는 평론가들이 점수를 낮게 줌 문화계는 좌편향이 심각하다 이슈도 잘안되고
8,재미있게 봤습니다.
8,딱 제목처럼 몰랐던 역사적 사실을 알게 되어 좋았고, 전쟁의 피해를 고스란히 받는 청춘들의 때론 순수한, 때로 가난한 마음과 현실들이 안쓰럽고 안타까워 눈물이 났습니다.
7,좌파니 우파니 발갱이니 댓글 달고 싸우지말고 제발 영화는 영화로만 쳐봐라 있었던 역사 영화화 한건데 무슨이게 선동 영화도 아니고..다른 영화들도 마찬가지고..
1,광기에 가까운 21세기판 매카시즘에 물든 현 한국사회에 발맞춰 나온 시대착오적 반공선전물
7,잊지말자 3대 세습으로 이어져내려오는 북한의 저 김씨일가를 주축으로한 북한정권이 우리의 주적이다
10,다시 한번 학도병분둘에게 감사합니다 ㅜ
10,최고였습니다 대한민국 화이팅!!
10,진실된역사성이 돋보인 영화입니다
10,기레기들은 거르세요
10,정말 뜻깊은 영화였습니다
10,너무나 감명깊게 잘 봤습니다. 어린 나이에 우리나라를 지켜주셨던 학도병들께 감사하고 죄송했습니다. 대한민국의 625 역사를 잊지말고 늘 감사하며 살아야 할 것입니다
10,뻔한 전쟁영화의 감동이였지만 그 역사적사실만은 기억에 남고 뜻깊었다고 생각합니다.
10,펑펑 울면서 봤습니다이렇게 힘들게 지킨 나라인데 절대 자유를 뺏기면 안된다 생각들었습니다배우분들 연기도 최고였고 감동적이었습니다
8,교훈적인영화나름괞챦었습니다~^^
8,슬픈 역사 이야기 였네요. 감동 있게 잘 보았습니다
6,생각없이보면 신파극 많은 생각을 가지면 재미없어도 말 못하는 전쟁영화의 탈을 쓴 짬뽕영화, 전쟁영화를 보러 온 사람들은 온갖 설정과 관계, 특색없는 주인공들과 이야기 전개에 의해 실망감을 느낀다. 학도병과 6.25라는 자극적 소재를 통해 비판을 원천 차단한 영화
9,역사적인 전쟁을 다룬 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화.
8,연출 좋은 영화인 것 같고 연기도 잘 하시고 학도병들을 위한 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,너무 감동적이고 6.25때 잊혀진 영웅들을 알려준 영화네요~~ㅠㅠ 배우분들 감독님 스텝분들 모두 고생하셨습니다~ 잊지말아야할 아픔 6.25를 다시한번 생각하게 해준 배우분들 감독님 스텝분들 모두 감사드립니다~~!!!!
10,좋은ㄴ영화~
10,꼭 기억해야할 역사적인 순간
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화.
10,태극기 휘날리며 이후 가장 감동적으로 느껴진 작품인데 많은 분들이 안본건 아쉽습니다. 꼭 한번은 볼만큼 연기력도 좋았고 연출 스토리 다 좋았어요 영화 제작 이유를 공감할 수 있었습니다~!!
5,그다지 재미있지 않았다
8,ㅅ알려지지 않은 어린 학생들의 가슴아픈 전쟁이야기 슬프고 짠했다
4,역사 영화 좋아하고, 꼭 보려고 하는 편입니다.그러나 초반 부분 제외하고는 너무 평이한 내용이라 좀 심심했다고 생각합니다. 그러나 우리나라 역사이기에 많이들 보고 오래도록 기억했으면 좋겠습니다. 김인권님 연기는 진짜 늘 일품
10,너무나도 감동적이고  슬픈영화엿던것같습니다
10,부산국제영화제랑 부천영화제 같은 좌편향영화제만 찾아다니다가문재앙 녀석 때문인지 요즘 트렌드가 바뀌면서 우리 동년배들은 우파영화만 찾아본다더군~
1,저시기엔 경상북도에도 영웅들이 많았는데 지금은 늙은 폭도들+일베충들이 대부분이다. 한국전쟁은 미군&UN군이 진정한 영웅.
10,보려고해도 집 근처에 개봉한데가 없어서 볼수가 없네요.. CGV 너무 하네요
1,끈질기다 내년 이맘때까지 상영할 듯 ㅋㅋ 우리의 주적은 북한이 아니라 김독인듯
10,말이 필요없다 평점보지말고 가서 봐라
1,김명민의 영화 선구안은 정말ㅋ
8,취지는 좋았으나 너무나 많은 감성팔이땜시 마이너스 2점
10,오랜만에 극장에서 전재영화 잘보았습니다.
10,개존잼...꼭 봐야하는 영화
10,ㅜㅠ울면서봄요ㅜㅜㅜ감사합니다
5,엄청난 자원이, 허접한 연출력을 만나 똥된 거 빼곤, 그래도 나쁘진 않았다. 이 영화의 가장 큰 단점, 이 영화를 지루하게 하는 것은 주인공이 누군지 모르겠단 거다. 특히 엔딩 장면은 정말 쒯이었다. 아예 라이언일병 구하기 처럼 회상씬으로 들어 가던지?? 영화 끝날 무렵 주인공이었다 싶었던 두 학도병이 죽고, 뚱땡이가 대신 편지 전해 주고 끝났어야 하는데 .. 쌩뚱맞게 왜 노인이 된 뚱땡이가 나와 억지로 눈물 쥐어 짜려 또 이상한 대사를 씨부려 샀는지 .. 이 영화를 보면 감정이입을 누구에게 해야 할 지 모르게 한 것이 큰 오점이고, 영화 흥행실패의 가장 큰 요인인 것 같다. 주인공이 김명민이야?? 학도병이야? 뚱땡이는 아닌 거 같고 .. 메간 폭스도 아니고 .. 뭐 한두명 쯤은 주인공이다 싶을 정도로 감정몰입이 되어야 하는데 이도 저도 아닌 이상한 연출로 인해 흥행 똥망 .. 너무 아쉽다. 동원한 자원이 엄청난대 반해 .. 이건 연출가가 책임져야 할 일이다
10,주말에 가족들이랑 봤는데   느낀점 전쟁은 없어야 한다ㆍ김명민 명연기 조연들 모두 연기짱 이영화는  온 국민이 봐야 할 영화 특별히 자녀들에게 꼭 보여줘야 한다 생명과 청춘 바쳐 자유를 선물해 주신   학도병들과 군인들에게 에게 감사한다ㆍ
10,난 군대만 갔다왔지만 저분들은 지옥을 갔다 오셨네..이유는 무엇 때문인지 다들 알면 좋겠다.. 군대가 수업하러 갔다 온게.아닌 북한으로부터 나라를 지키기 위해 갔다 온것이다. 모두 군대 가서 버린 인생이 무엇 때문인지 기억하면 좋겠다 .누구부터 시작된건지.
9,6.25전쟁 속에서 활약한 학도병들의 속내를 잘 드러낸 영화.
8,괜찮은 영화임.나름 스토리도 있음.
6,볼만한데 중간 중간 아닌 장면들이 있음... ex)민호-죄송합니다 임무를 완수하지 못했습니다.. 등등 김인권? 그사람 죽을때도 그렇고...전체적으로 걍 볼만한정도..
10,명량보다 장사리... 삶이란 게 참 아이러니하다. 죽음과 가장 가까울 때 가장 소중한 것임을 느끼게 하니 말이다. 수작이다.
5,잊혀진 영웅들이 있었다는 부분에서 아이들과 감명깊게보았습니다마지막부분에 김명민이 살아서 배에타는 부분은 좀 그랬지만 끝부분은 눈물이 날정도로 감동이었습니다
10,이 나라가..  이렇게 지켜졌습니다..  우리가 이렇게 살  수 있던것... 잊지않고 우리도 지키겠습니다..
10,우리가 지금 안전한곳에서 살고있음을 고마워해야한다 이분들때문이라도 .... 대단하다..그리고 감사하다 ..
10,엄마된입장으로 슬픈고 마음아픈영화예요
10,학도병들의 희생이 매우 슬프게 느껴지기도한 그런영화였다
7,국군참전용사 및 학도병의 희생을 잊지 않겠습니다
5,내가볼때는 여중생들말고는 아무도 안우시던데 영화볼때마다 눈물이 나면서 울컥하려할때마다 감동이 식어서 감동이 이어지지가않음 이재욱이랑 민호가 너무 잘생겨서 그런가
10,대깨문들 아닥하고 침묵
10,조국과 가족을 구하기위한 학도병들의 애국심에 진심으로 감사드린다. 그분들의 피로 지킨 자유대한민국이 다시한번 북한과 중국 공산당에 의해 농락당하고 있는것 같은 현시국에 대해 생각하게 하고 진정한 애국심이 무언지 느끼게 해준 영화였다. 그분들의 희생이 헛되지 않도록 자유민주주의 대한민국을 지키기위해 노력해야겠다.
10,보는 내내 가슴아픈영화
10,몰랐던 역사에 대해 알게 되어 보길 참 잘했다고 느낀 영화. 역사는 알아야 하고, 그들의 희생을 잊어서는 안된다.재미로 보기보다는 이런일이 있었구나 깨달으면서 봤습니다. 인천상륙작전의 뒤에 가려졌던 장사리 학도병들의 이야기를 다뤄주셔서 감사합니다.
10,재미있네..
10,큰 기대 안하고 봤는데 만족스런 영화이런 영화가 더 많이 생기길아쉬운 점는 음악이 더 좋았다면 어땠을까 생각함. 마지막 전투씬은 정말 배경음이 거슬릴 정도였음마지막으로 순국선열 감사합니다!
10,보면서 내내 울었습니다. 나라를 지켜주신 영웅분들께 너무 감사해서 울기도 했고 지금까지 몰랐음에 죄송함을 느꼈습니다. 누군가는 신파, 국뽕이라 할 수 있다고 생각은 합니다만, 저는 잊혀진 영웅들을 재조명하는 과정에서 불가피하게 선택했던 연출이라 생각해요. 사람들의 기억에 오래 남도록 해야했으니깐요. 이 영화 보시고 꼭 역사적 사실들 찾아보시면서 비교해보세요. 그러면 장사리 속 영웅들에 더 깊이 공감하고 이해하게 되실 거에요. 6.25 전쟁의 가해자는 이념이었다는 것도 깊이 이해할 수 있는 영화였던 것 같습니다. 이 영화를 보고 전쟁과 평화에 대해 깊이 생각하는 시간을 가지시길 권합니다:) 저는 너무 재미있게 봤습니다. 너무 펑펑 울어서 내일 눈이 부을지도 모르겠습니다ㅎㅎ
4,영화관에서 웬만하면 다 재밌다고 보는데..이거는 보다가 졸았음.. 졸은적 거의 없는데..ㅎ
10,Freedom is not free!!
10,문재앙의 뻥화쇼에 속지말자. 주적은 북한이다
5,재미있으나 스토리가 좀 뻔한 감이 있음.볼만함
10,이런영화 요즘 잘 안나오던데 재밌게 잘 봤습니다. 자유민주주의 대한민국 주적은 북한이 맞습니다. 감사합니다.
10,장사리상륙작전은 영화때문에 처음 알았어요. 꽃같은 10대의 우리 아들들이 있었기에 우리 나라가 존재할 수 있었어요. 그들에게 무한한 고마움을 느낍니다.특히 청소년 꼭 봤으면 하는 좋은 영화입니다. 강추!!
8,저도 대한민국 육군 병장 으로써 제 현역때 천안함 연평도 포격을 경험했습니다. 전쟁은 일어나서는 안되며 전쟁 억제는 강력한 국군을 유지하는게 아닐까요? 학도병들과 전세계 많은 젊은피로 유지한 자유민주주의 국가 대한민국에서 군생활 했다는게 자랑스럽습니다. 영화재미있게 잘보았습니다.
10,사실적인면이 많아서 재미없어보이기는하나 전쟁영화를 좋아하는 나로서는 사실적이라서 더 재밌었네요
10,재밌었어요-
10,리버풀은 중위권이 딱이야.
8,그냥 그랫어요ㅡ 졸렷어요
1,뻔한 아야기 5분만 보고도 누가 뭐 하고 어케 될지 다 예측 가능 돈이 아깝다
10,잊어진 영웅들의 이야기 감동 입니다
10,생각이 많아지는 영화였습니다몇 번 더 보고싶었는데 상영관 자체가 많이 줄어들었더군요 아쉽습니다..
10,보는내내 마음아픈 그런영화였습니다.
8,홍어들은 이런 영화 별로 인보던데. 영화는 그냥 한국영화 수준
1,믿고 거르는 김명민
10,잊지않을께요. 말로 표현할 수없어요. 꼭보세요.
10,옛날 그시점으로 잘 표현한것같습니다
10,국제시장 못지않게 감동적이네요 전쟁은 없어야겠지만 최악의 상황에서 나라를 지켜준 영웅들에게 감사합니다 감동 주의!
10,국제시장 못지않게 감동적이네요 전쟁은 없어야겠지만 최악의 상황에서 나라를 지켜준 영웅들에게 감사합니다 감동 주의!
8,그럭저럭 볼만은 했읍니다 ^^7
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다~어떻게 이 나라가 지켜졌는지 가슴에 새겨야합니다
10,진정한애국자라생각하면 한번쯤 보는걸 추천합니다
9,역사는 잊지말아야 합니다,
10,재밌네요
7,주제는 좋은데.. 신파스러운 부분이 있어서 아쉬웠음
7,전쟁상황을 잘 묘사하였네요
10,너무 좋게 잘봣습니다 보는 내내 눈물 흘렸네...
6,명량도 그렇고 그러한 전투를 기리는 것과 영화 평가를 구분 못 하는 사람들이 너무 많군 영화의 배경이 슬퍼서 그렇지 등장인물들을 제대로 못 살리고 심심한 영화
10,보는내내 너무너무맘아프고 화가났습니다. 민족의 비극입니다. 잊지 못할꺼 같아요.좋은 영화 감사합니다.
10,진짜 좋은 영화인것같아요 최고
10,오랜만에 울었어요 썸남이랑 본 영화라 안 울려고 했는데 ㅠ 결국 화장 번짐
10,슬퍼서 펑펑울었다.ㅠㅠ
10,기자평 왜저래.. 좌편향되어있는 언론/문화계에서 실낱같은 희망을 주는 영화인듯하다. 이 영화가 6.25 전쟁이 아니라 일제시대를 배경으로 했다고 해도 기자평이 저따위로 나왔을까? 친일도 나쁘지만 빨갱이짓도 나쁜거야 얘들아...
10,보는 내내 코 끝이 찡 했습니다..학도병 여러분들 뿐만 아니라 다른 많은 6.25 참전용사님들의 숭고한 희생이 있었기에 지금 저희들이 이렇게 편하게 살아갈 수 있는줄로 압니다.학도병 여러분들을 비롯한 많은 6.25 참전용사님들의 희생에 진심어린 경의를 표합니다.
10,샤이니 민호의 연기가 조금 거슬리지만뭐 그래도 스토리 측면에서 대한민국 국민이라면 꼭 보고선 우리가 왜 지금 이렇게 편안하게 살 수 있는지 생각 해 보기를 느끼게 하는 영화임꼭 보길눈물 또르륵
10,남자고 보는도중 여러번 눈물이 흐르더군요...내가 저상황이었다면 얼마나 끔찍할지..그분들께 너무너무 감사합니다 이땅에 자유를 지켜주신 그분들께 다시한번 감사드립니다 정말 감사하고 죄송합니다..
6,ㅜㅜ 곽경택 감독 영화라 기대했지만먼가 많이 아쉬운영화
10,좋았어요! 상영하는 영화관이 몇 없는 게 너무 아쉽네요 다들 꼭 보세요
10,이거 보고 정말 많이 울었습니다.
10,재밌긴 한데 헬기 고증이 좀 아쉽다..
1,한나라  영화 진짜 진짜 노답
8,지금의 풍요로움을 누리머 살게 해주신 고마운분들에 관한 영화
10,너무 너무 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠ
8,인천상륙작전의 뒷면에 이런 비밀스러운 작전이 있었는지 이 영화를 보고 알게 되었다.
10,최고입니다. 감동받았습니다.
10,부모님 세대보다.나이많으신 분들의 희생이 아니었다면 우리는 이자리에.없었을거라 생각합니다 잊지않겠습니다 감사합니다
10,꼭 봐야할 영화 나라를 위해 싸워주셔서 감사합니다
10,엄청 슬픕니다 한민족간의 전쟁이라 통쾌하지도 않고너무나 슬펐어요  다시는 이러한 일이 일어나지 않길 바랍니다
10,앗따... 흥미진진 잼있게 봤지요
10,평론가들이 좌파 출신들이 많다보니 너무 많이 까내려서 안보는거 같더라구요 딱히 우파 영화 같지도 않던데 하필 북한사랑~거리는 정권에 이 영화가 나왔으니.. 솔직히 사촌동생이 나온건 좀 갑분싸였는데 나머지는 다 좋았습니다 아주 잘만든건 아니지만 못만든 영화 절대 아니었고 보는동안 몰입도와 긴장감도 좋았습니다. 일단 소재 자체가 안보에 신경쓰지 못하는 지금 시국에 아주 좋은 소재였다고 봅니다.
10,스토리 진짜 좋고 울면서 볼 정도로 감동있는 영화에요
8,좋은영화인데 관객이 너무나 적다
10,대한민국을 지키신 분들입니다. 감사합니다. 평생 기억하겠습니다.
8,우파라면 봐야할 영ㅎ하
8,팔과다리 머리가 잘려나가는걸 보여주지않고도감동과 완성도를 보여준영화입니다.외국영화보다 많이들보세욤
7,오랜만에 재밌게 본 전쟁영화네요. 잘 봤습니다.
10,공산당을 처단하라 가즈아~!!!
8,훌륭한 영화지만 기억에 남는 주인공이 없었네요
6,소재는 너무나 감동스럽고 훌륭한데 연출이... 에휴... 곽경택 감독, 희생부활자 때부터 해서 이렇게 옛스럽고 촌스러운 것들만 고집해대단 진짜 커리어 끝장납니다. 사연팔이 안하고선 캐릭터 구축 못함? 덩케르크의 액션을 따왔으면 덩케르크의 진짜 장점을 알아야지. 구구절절 사연팔기전에 일단 살고싶어하는 사람들의 인상을 얼마나 잘 표현하는데 놀란 감독이...김명민은 연기력도 좋고 마스크에 발성에 뭐하나 빠지는게 없는데 선구안이 왜이래?
7,슬프다..이제라도 알게해주셔서 감사합니다
10,전투에있어서 처절하면서 어설픈듯한 모습이 학도병의 모습과 잘 어울리네요전투한번한번과 한사람한사람의 스토리가 눈물샘을 자극해서 물고나왔어요ㅠ
1,재미잏ㅆ게 잘 봤습니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다... 다시 한번 꼭 볼 예정입니다. 모두가 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다!
10,반드시 봐야 할 영화 입니다!
9,빨갱이 아웃!!!!
8,아픈 역사에 진실들이 너무 슬퍼요
10,좋은 영화입니다 감사합니다
10,좋은 영화입니다 감사합니다
10,좋은 영화입니다 감사합니다
10,최민호의 재발견 배급이 너무 안되는것이 안타까움
10,배우들연기가 돋보이는 감동적인영화
9,이런 현실반영 영화가 계속 나와야 한다. 그래야 변호인, 공작 같은 작품이 코미디영화였다는걸 깨우치지.
7,액션은그냥평범했어요 킬링타임용 조금슬펐어요  연기와스토리에집중해서보면될듯해요
10,지금의 자유 민주주의 대한민국을 지켜내기 위해 숭고한 희생을 다룬 영화입니다. 전사하신 학도병 분들과 국군 장병 여러분들을 잊지 않겠습니다.
9,15금을 해야하지 않았나...싶지만, 뜬금포 장면이 있긴 했지만, 이 이야기를 다루고 잘 표현했다는것에 9점!!!!
7,맘이 아픈 영화
10,잊지않겠습니다. 그들의 희생을 ㅅㅅ
10,실제 학도병들이 거의 전멸하였다고하는데 보는내내 가슴이 아팠다많은 국민들이 봤으면한다
8,너무나도 대단하네요... 눈물을 흘리지 않을수 없었습니다. 자유대한민국만세
10,진짜 너무 슬프고 많은거를 느끼게 해주는 영화♡
10,이분들이 계셨기에 지금 우리가 있는것 같습니다.
10,자유민주주의를 위한 소중한 희생을 기억합니다.잊지않겠습니다. 772명의 학도병과 명 부대원들.
8,다 좋았는데 가족애가 좀 많아서 아쉽다
10,아무도 기억하지 못하는 이들이 있었기에 지금 우리가 이렇게 잘살고 있는것 같다. 영화가 생각보다 흥행을 못해서 안타깝다.. 이런 영화는 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,영화로 보는 6.25 비하인드 스토리를 실감 나게 그려내고 있다. 특히 알려지지 않은 사실을 재발견하여 역사적인 사실을 바탕으로 하는 것이 감동적이다.  이 시나리오 또한 역사적인 사실을 기반으로 검증된 내용으로  하는 점이며 배우의 연기력이 자연스레 교감하며 전개되고 있다.
10,감동적이었습니다. 북한은 대한민국의 주적입니다.
10,꼭 보세요 학도병 ㅜ 감사합니다
10,진짜전쟁하는 것 같았다.
10,왜안봐요..꼭보세요..
1,아... 아이돌은 걸렀어야 하는대...
10,잊혀진 전쟁 이야기에 대해 알 수 있어서 흥미로웠고 무엇보다 스토리가 짠하고 감동있엇습니다. 잘 봤습니다.
10,슬프네요 영화잘봤습니다 ㅜㅜ
8,펀 가르는 놈들 제발 닥치고 영화나 보세요.
10,이런영화가 자주나왔으면 좋겠습니다.지금을살게해주신 모든 영웅들께 감사합니다.
1,왜? 관객수가 적습니까?
9,슬프고 잼있었고 진정성있다
10,우리의 주적은 일본이 아니라 북한이다 !
10,우리의 역사를 바로 알고 좌파에게 장악당한 빨갱이 소설 왜곡 영화는 그만 봅시다
10,.!.!.!.!.!.!.!.!.
10,어제 밤에 보고왔음. 한국영화정체기에 재밌는 영화 한편 나왔네요. 기생충도 나름 괜찮았음.
8,한번쯤은 봐야 하는 영화라고 생각하네요 최소한 알고는 있어야 하지요
10,한번 꼭보세요~! ㅋ40살 아저씨둘이 방금 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요..눈물도 조금 나네요T.T
10,잊혀진 영웅들 이셨지만 지금부터 기억하겠습니다
10,최고였습니다. 개봉관이 적어서 정말 아쉽네요. 장사리 대한민국 국민으로써 처음들어보았습니다.. 정말 부끄럽습니다.
10,계속 울면서 봤다 잊지말아야한다...
8,배우들의 대사가 안들려서 답답했음~~~마무리 스토리가 약해서 많이 아쉬웠음마지막장면 학도병들이 목숨바쳐 싸워 죽을때 울컥했음~
10,정말 재밌게 잘봤습니다~~실화라고 생각하고 보니 마음이 많이 먹먹해지는 영화 였네요
10,최고
10,지금까지 번영한 대한민국이 있기까지 이 주인공들의 생명을 아끼지 않고 자유 대한민국을 지켜주심이 있었기에 가능한 것에 깊은 감사를 드립니다~♥
1,뭔 영화에 좌파우파 정치병걸린 환자들ㅋㅋㅋ야부리털려고 평점적나ㅋㅋㅋ병걸린환자 개많네ㅋㅋ지인생이 전부다 문재인탓ㅋㅋ밥못먹어도 문재인탓 집에서인간대접 못받는것도 문재인탓ㅋㅋ사회에서 사람구실 못하는것도 문재인탓ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 병걸린 환자새끼둘 영화 평점마저 문재인탓ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화. 다들가서 보세요
10,ㅠ눈물이안날수가없는영화ㅠㅠ
10,자유대한민국을위해 희생하신 순국선열들께다시한번 가슴깊이 감사드립니다
10,대한민국을위해 희생한분들 잊지맙시다!!!!
1,올해 본 영화 중 단연코 최악.
4,제목부터 진부  포스터도 진부, 인물관계도 진부, 스토리도 진부, 액션도 진부평점도 진부하게 4점
10,너무 좋습니다특히 요즘 같은 시국에 꼭 모든 국민이 봐야할 영화라 생각됩니다.
1,솔직히 평점 너무 높다. 좀 낮추자.
10,꼭 보세요! 진짜 우리 역사를 보게 됩니다!
10,보면서 눈물이 많이났던영화.. 특히 후반부는 눈물이 계속.. 줄줄 감동적입니다
10,잘봤습니다. 진짜 주적이 누구인지 다시 한번 생각하게 되네요.
10,아픈 역사ㅜㅜ잘 봤습니다
10,실화를 바탕으로 한 진짜 좋은 영화입니다.애국 학도병들의 여운이 잔잔히 남네요.자유 대한민국을 수호합시다.
10,걍 보세요 걍 봐요 걍 봐야대요진짜 눈물은 콸콸콸 쏟아져나오고 감동포텐 그냥 소리내고 울고싶은데 눈물참느라 너무 힘들....우리나라 사람이라면 한번씩른 꼭 봐야된다 생각해요ㅠ
10,우리의 주적은 북한입니다애국 영화입니다
10,하마터며 잊고 살 뻔 했습니다. 우리의 주적은 일본이 아닌 북한이라는 사실을요. 일본이 얄밉고 적대적인 우방국이라고 생각을 하지만, 주적은 북이라는 사실을 다시 한 번 되새길 수 있었습니다. 감사합니다.
10,70여년전 이땅에서 있었던 일이다. 잊지말자, 6.25.
10,클리셰가 남발되지만.. 우리나라를 위해 이런 학도병들의 희생이 있었다는 역사적 사실, 공산주의라는 틀린 이념으로 인해 동족간 서로 싸웠던 아픈 역사, 다시 한 번 북한은 주적이라는 사실을 일깨워 준다. 이 영화는 국가로 인해 젊은 학생들이 죽어 나갔다는 것에서 현 여당이 크게 관심을 가질 것으로 보인다. 그들에게는 젊은 학생, 젊은 여성, 청소년이 자기와 다른 진영의 문제로 희생 당하면 오직 정치적인 수단으로서 여기기 때문이다. 현 집권 여당과 청와대 대표가 와서 관람한 뒤 '탈북한'을 주장하길 바란다. 잘 만든 영화며 역사는 잊어서는 안 된다. 노 북한 노 공산주의 노 차이나. 노재팬 운동처럼 노북한 노차이나 운동이 확산되길 바라며. 일본산만 보이콧 하는 붉은 종자들이 북한으로 떠나길 바라며.
10,우리의 주적은 북한입니다. 6.25 전쟁은 끝나지 않은 휴전 상태입니다. 우리 국민들이 자유를 수호하기 위해 죽었다는 사실을 절대 잊어서는 안됩니다.
10,휴전상태인 한반도에서 우리의 주적은 북한이며 평화통일을 위해서는 북한공산당과 김씨 일가의 독재를 괴멸해야 한다는 것을 상기시켜주네요.
10,나라를 위해 기꺼이 참전한 분들의 희생과 전쟁의 참혹함을 느낄수 있는 좋은 영화입니다.
10,대한민국의 주적은 북한이다
5,625 영화는 태극기 휘날리며가 너무 압도적이라 기대 안 하고 봤는데 역시 태극기 휘날리며 보다 못 함...
10,이 영화를 재미로 보는 놈들은 뭐하는 놈들일까
10,현재의 대한민국이 존재할 수 있는 선조들 덕분입니다. 감동의 학도병사들에게 박수와 존경을 보냅니다.
8,역사의 수면 아래 숨겨져야 했던 담백한 전쟁 드라마. 조국을 위한 무명의 헌신에 감사드립니다. 영면하소서.
1,100만도 아깝다 개노잼 영화 ㅋㅋㅋㅋ 이딴걸 쳐보는 시간이 아깝다
10,정말 보면서 계속 한분이라도 사시길 제발 도와주세요 라고 마음속으로 외치면서 보았습니다 그만큼 아무리 연기라고 하지만 한분한분 총에 맞아 쓰러지는 모습에 저도 눈물이 계속 흘렀습니다 이 영화는 정말 많은 분들이 보셔야할 영화인거 같아요 그리고 너무 감사합니다 지금의 저희나라를 있게 해주셔서 기억하겠습니다
8,태극기 고지전 포화 인천상륙보단 재미는 별로지만 이렇게라도 역사를 알고 갑니다..
10,눙물...ㅜ 말소리가 약간 작게들린다는 한국영화 고질적인 문제빼면 괜츈
10,이영화 걍보세요.시간가는줄  모르고 재미있고 생각하며 봤음.
10,눈물줄줄... 그냥 군인이였어도 불쌍한데 학생이라 더 안 타깝고 슬펐음 더해서 이게 실화란게..
9,참 보기 힘들었던 영화입니다. 가슴이 너무 아파서요. 전쟁이 얼마나 무서운지, 평범한 일상이 얼마나 행복하고 축복인지 잊고 지내는 지금! 지도자들의 잘못된 선택으로 어리고 힘없는 사람들만 죽어나가는 끔직한 그런 일은 다시는 이땅에 있어서는 안됩니다 ㅠㅠ
8,재미있었어요
2,시나리오, 연출  진짜 실망. ... 당연히 영화 본 관객들 낮은평가...
8,
10,스토리는 단순하지만 연출을 통해 감동을 극대화하였다. 눈물을 훌쩍이는 소리가 서라운드로 들린점이 인상적
10,보면서 참 많은 생각이 들게 하는 영화.
2,국 to the 뽕국뽕물 좋아하면 관람
10,정말 쪼아요오옹 많이 봤으면 좋겠어요옹
6,잊지말아야할 역사이지만 연출,연기력이 거슬렸던영화..
7,전투씬은 리얼하나 내러티브가 약하다.
1,왠 총알받이들 영화? 한국전쟁은 미군&유엔군이 다했잖아. 나는 빨갱이 만큼 광화문에서 태극기들고 폭동일으키는 사람들도 극혐이더라. 영화 망하던 말던 돈만 벌어갔을 메간폭스가 진정 승자다.
10,전쟁영화 매니아로서 전쟁씬은좀약하지만  내용이 너무 와닫고 배우연기력이  돋보였다ㆍ 우리  학도병들의 나라위한 희생을  꼭 기억하게하는  훌룡한 영화였다
6,말 그대로 영웅들
8,영화자체는 괜찮았음. 실제 현장감도 느껴졌고. 다만 결말이 아쉬움. 민호가 남는 전개가 약간 당위성이 부족해보여 공감이 덜 감. 그리고 마지막 할아버지 회상 씬은 연기자 할아버지란걸 안순간 굳이 페이크 다큐형식을 왜 넣지싶어 오히려 몰입을 방해
1,걍 b급도 아니고 c급영화임 전쟁영화 명장면들  오마주는 다 갔다 붙여놓고 개노잼
10,잼있고 감동 깊게 잘 봤습니다
10,영화 보는 내내 눈물, 콧물 다 빼내었습니다... 보고나서도 가슴이 먹먹하고 여운이 오래가네요... 그대들의 숭고한 희생 덕분에 오늘날의 대한민국이 있음에 다시 한번 감사드리며, 이무리 손바닥으로 하늘을 가리려해도 우리의 주적은 북한이란 사실을 절대 잊지 맙시다~~!!
1,손익분기점 350만인데 그냥 망하는구나ㅋㅋㅋ
10,뒤숭숭한 시국에 애국이란 무엇인가 에대해 생각해 보게 되네요
4,마 즉장히 혀라~
10,가자! 빨갱이는 사람이 아니다!
6,됐고 그냥 조커 봐라, 봤으면 한번더 보던지
10,정말 민호 연기 좋았고 마지막 지렸어요!
10,펑펑울다왔네요총에 맞아 죽는이들 하나하나가 저보다 어린 꽃다운나이에 인생 제대로 즐기지도 못하고 간다고 생각하니..그리고 문재인정부 한국사회 지금모습을보니 눈물이나요제발 광주 폭도들 지원해줄돈 반에 반이라도 참전용사들을 위해 써주세요
10,우리가 어떻게 자유대한민국을 지킬수 있었는지 누구의 희생이 있었는지 확인시켜주는 영화 김원봉을 국군의 창설이라고 믿는 인간과 간첩 신영복을 존경하는 사상가라고 표현하는 불순한 세력이 이나라를 짖밟고 있는 현실에서 경종을 주는 영화였습니다.
8,조금 아쉬운 점도 있었지만 잘봤습니다
1,장시리의 잊혀진 영웅들을 한번 더 잊혀지게 만든영화.당신들이 손대면 안될 역사였다.
1,알바들 천국이구나~~ 영화를 이따위로 만들었냐?한국 전쟁영화중 재일 재미없어었다~ 보다만 느낌이다 알배들한테 당했다
2,최근 세 편 다 본 입장에서 비교해준다. 미리 감사해라. 가장 보통의 연애>조커>>>>장사리. 조커도 별루인데 장사리는 심각하다. 가장 보통의 연애가 예상밖으로 괜찮음. 평점에 속지 말고 내 말 참고해라
10,처음부터 끝까지 속도감과 긴장감이 흐르는 전쟁의 와중에도 절망보다는 희망이 넘쳐흐르고 가끔씩 주고받는 학도병들의 순진무구한 말들 속에서 오히려 애절하고 가슴이 뭉클해지는 영화. 너무 감동적입니다.장사리 상륙작전은 학도병들에게는 첫번 째로 치루는 전투이자 혼신의 힘을 다한 전투로 인천상륙작전을 위해 위장된 전투가 아니었다. 오직 국가와 가족들을 지키고 가족을 죽인 원수를 갚는 전투였다. 그 전투에서 모든 것을 걸었고 또 그 전투에서 장렬히 전사했기에 거기에 인천상륙작전이 끼어들 여지는 전혀 없는 멋진 잊혀진 영웅들의 전투였다. 이 한판의 작은 전투에서도 비극적인 6.25전쟁의 참혹함과 역사성과 전쟁 속에서 겪는 인간의 갈등과 심리 등 다양한 면을 볼 수 있어서 슬프면서도 너무 감동적인 영화였다.
10,전투장면이 많이 나올 것으로 기대했는데, 사람사는 이야기를 중심으로 만들어, 보는 사람에게 전쟁과 가족의 의미를 전달하는 개념있는 영화이네요. 이런 영화가 많이 만들어 졌으면....
2,포화속으로 보고 배우세요
8,너무 최민호만 띄어주기 같았습니다...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 것 같습니다 ...
10,스토리는 좋앗으나 배우들 비중이 너무 애매모호 한듯 ㅠ
8,개인적으로 스토리전개는 좋았다 연기가 불안한 장면이 몇개 보인거 빼고
10,너무 감동적입니다. 학도병들이 가슴 아프네요. 대한민국을 지켜주셔서 정말 감사한 마음으로 살아야겠습니다.
5,¿#%#%#%#%?
10,김성철 배우님 연기가 진짜... ㅠㅠ 장사리 잊지 않겠습니다
4,그냥 저냥
10,민호땜에 맘에안들어 안볼라했는데 ,예상외로 연기 좋네 ㅋ
10,우리가 잊지 말아야 할 역사 인거 같습니다.
10,우리나라 사람들이 정말 꼭 봤으면... 가슴아프고 먹먹한 현실영화... 영화보며 다시는 이땅에 전쟁이 없기를 빌었네요ㅠㅜ 북한도 일본도 제발 정신차려라!!
9,굿굿
10,나라를 위해 이름없이 빛도 없이 헌신한 그분들에게ㅡ우리 대한민국이 있게 해주셔서  감사하다는 말씀을 전하고 싶습니다.
10,일본인들 때문에 이런일이 생겼다고 생각한다..한민족 끼리 싸워야 했던 그날들..잊을수 없지만 ....
10,영화는 괜찮았지만 스텝들에게 전하고 싶은 말이 있다.전우(2010 드라마) 안보셨습니까?거기에 왜 휴즈 헬리콥터를 추가했습니까?
10,너무 잘봤습니다.잘만들었네요
8,한국전쟁은 역사상 가장 큰 슬픔이라고 생각한다다시 생각하고 기억하게 되는 영화는계속 만들어져야된다고 생각한다
2,2시간짜리 배달의 기수  배우들이 아깝다
10,웬만해선 영화 보고 이런 감상평 잘 안 쓰는데 장사리는 쓸 가치가 있고 여태껏 본 역사 영화 중 가장 여운이 남고 펑펑 울었던 영화이었어요. 장사리를 통해 제가 또 모르던 역사적 사실을 알게 되었고 또한 우리나라는 아직도 숨긴 기밀들이 있을 것이고 아직도 숨기는 것이 많다는 것을 느꼈네요. 이런 영화 많이 만들어주세요. 그리고 잊지않겠습니다. 772명의 학도병들.
8,막판에 눈물 나더라.. 역사를 잊을수없다.. 그들이 있었기에 우리는 더 열심히 살아야겠다
10,문재인과 더불어민주당 주사파세력이 이 영화를 매우 싫어합니다. 대한민국은 애초에 태어나지 말았어야할 나라입니다. 훠훠 시주석님 수령님 만쉐
10,북한에게 전쟁에 대한 사과와 사죄를 꼭 요구해야 합니다그것이 이영화가 우리에게 주는 메세지라고 생각합니다
10,감사합니다.잊지않겠습니다!!!
10,가슴아픈 실화로서 우리 아이들에게 꼭 보여주고 싶어서 휴일날 봤는데..가슴이 먹먹하고 감동적이었어요..근데 상영시간이 한번밖에 없어서 아쉬웠어요..연기도 잘하고 괜찮은 영화인데 관객수가 너무 적네요...
10,대한민국을 공산당으로 부터 지키기 위해 목숨을 바친 고등학생들 이야기.  공산주의는 절대 믿으면 안됩니다.
6,전쟁은 잔인하고 일어나면 안되고 조국을 위해 총알받이로 세상을 떠난 학생들을 기억해야할것 같은 의무감 이외엔 아무 감흥없는영화
10,애국심이 절로 생기네요~  감동적입니다 강추!
7,개인적으로 이 영화에서 김성철 배우의 연기가 가장 인상깊었다. 어린 나이에 나라를 지키기 위해 목숨 바쳐 싸워주신 분들에게 감사드립니다.
10,금일 관람했습니다. 이 영화가 흥행면에서 부진한 이유를 모르겠네요. 스토리,액션,연기 모두 훌륭합니다! 강추!!
10,진정한영웅들의 이야기라 감동
10,목숨을 바쳐 나라를 구하려 애쓴 분들께 감사함을 내내 느끼게 된 영화. 엉엉 울면서 본 기억이 ㅠㅠ
9,어떻게 지켜낸 대한민국인지를 보여주는 영화.
10,꼭 보고 우리의 숨은  영웅들을 기억해야 되겠다 싶습니다. 하지만 다시는 이와같은 학도병들이 나서지 않도록 우리 국방력을 튼튼히 만들고 유지해야 겠지요~!!!
10,지금으로 평군 고등학생 1학년인 학도병들이 국군못지 않게 나라와 가족을 위해 충분하지 못해 넘쳐흘린 그 용기와 기상은 이나라 대한민국이 기억하고 정당한 영웅으로 칭송해야 할 것이다
10,이 영화가 왜 상영관이 적을까요 안타깝습니다 우리의 적이 누군지 알아야될 사람들이 많은데 말이죠
10,잊지말아야 할 우리의 역사를 다시 일깨워준 좋은 영화입니다.  앞으로도 이런 좋은 영화 많이 만들어 주시기 바랍니다.   모르면 또 당합니다.온 가족이나 연인들에게도 좋을듯 합니다
10,영화 보는데 뒤에서 자꾸 훌쩍거리는 사람 있어서 신경쓰였는데 영화 끝나고 나서 보니 백발의 할아버지인걸 알고나서 마음아팠던 영화..
10,정말 택별한 영화였다. 모든 사람들이 봐서 우리나라에 잊혀진 인물들을 다시는 잊혀지지 않게 해야겠다는 생각이 들었다.
10,그들이 있었기에 현재에 우리가 있을 수 있었습니다.그동안 몰라서 미안합니다.그들의 희생정신 잊지않겠습니다.고맙습니다.
10,토착빨갱이들이 자꾸 별점테러하네요
5,번잡함에 묻혀버린 작은 이유들
4,아 평점 조작하지마세요!! 어느 기자가 "흔한 신파"라고 했다는데 신파라고 보기에도 한참 부족함..그냥 차승원, 탑 주연 [포화속으로] 후속편임. 나 30대인데 이런 영화 별로야!!
10,이 영화는 재밌어서 보는영화가 아니다대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
1,연기가 너무 별로라서 그런지 스토리를 망칩니다.
1,전체적으로 엉망진창인 영화
10,다시 생각하게하는...역사를 바로 알아야한다는 생각이드네여
10,잊혀진 영웅들에게 깊은 애도를 보냅니다.보는내내 눈물이 줄줄 흘렀어요.
10,대한민국은 아직 전쟁중인 상태이고 6.25 전쟁 휴전협정이 체결된지 아직 100년도 지나지 않았는데 벌써부터 친북좌파들이 들끓는것 같다. 26살이고 틀딱도 아니고 보수도 아니지만 대한민국의 주적은 북한이다.
10,진정 이나라를 지켜준분들은 보상은 커녕 묻혀져있으니 ㅜㅠ 가슴이 먹먹하고 눈물이 나네요. 꼭기억하겠습니다.
10,보는내내 눈물이 흘렀습니다. 좌파로부터 이 나라 자유의 대한민국을 지켜나갑시다
1,에잇 이거 볼시간에 춤이나출걸
1,보고 나니 시간이 아깝다
1,매국우파들이 설치는걸보니 답도 없구나 멀 주적거리고 대깨문거리고 ㅈㄹ들하냐...
10,학교에서 보여주는 역사 영화라고해서 별로 기대하지 않고봤는데 보면서 눈물이ㅠㅠ 그당시 제 또래의 오빠들이 나라를 위해 싸워주었다는게 너무 고마웠다. 그리고 마지막부분에 주인공과 조금 사이가 안좋았던 친구와 둘이 남아서 서로를위해 싸우는 모습이 너무 감동적이였다
9,대한민국 청년으로 나도 저럴 수 있을까 하며 호국영령을 다시 한 번 리스펙 할 수 있는 영화다...불꽃카리스마 민호웅이 연기는 쬐금 아쉽스...더 연마 해야할듯...장동건의 태극기휘날리며의 액션이 생각나는 느낌...나라를 위해 지금도 힘써주시는 모든 분들 감사합니다.
10,좌파정권이라... . ' '    '
9,전형적인 한국 전쟁영화이긴 하지만 스토리도 재밌고 액션도 괜찮습니다. 전쟁의 참혹함을 잘 보여주는 영화
10,잊혀진영웅ㆍ꼭 기억해야할 영웅 입니다
10,초반부터 후반까지 전투가 있어 나름 재밌게 봤으면서도 알려지지 않은 장사리 전투에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화
1,정말 재미없습니다. 돈주고 보지 마세요. 전형적인 한국 영화
10,잊지 말아요 역사를~~그리고 지금도 잊어서는  안됩니다
10,그분들을 몰랐던 나를 반성합니다  감사합니다
1,친구말고는..뜬영화 없음..
1,친구말고는..뜬영화 없음..
10,감정선도 좋았고 연출도 좋았고 연기도 좋았고 내용도 감동적이고 참 좋았습니다.
10,다시한번 역사를 되돌아볼수 있는영화
10,북한은 우리들의 주적이다.
10,이 영화를 만든 모든 분들께 진심으로 감사드립니다
10,더 많은 사람들이 봤음 좋겠네요
9,우리가 이미 알고 있는 인천상륙작전이 일어나기전에 있었던 사건이었는데 우리가 잘몰랐던 역사를 이렇게 영화로 만들어줘서 감독님들께 감사함을 느꼈다. 제목대로 이런 잊혀진 영웅들이 계셨다는건 알지 못해서 영화 보면서 너무 미안했고 그분들의 희생이 지금의 대한민국을 있게 한것을 감사하게 생각하며 살아야 할듯..정치적으로 편향되지 않아서(이승만이 하와이로 갔다는 대사) 좋았고 북한군은 무조건 나쁘다고 잔인하고 포악하다는 반공영화가 아니라는점이 좋았다. 초반 북한군 사연은 저시대에 진짜로 저랬다는게 만연했다고 들은거 같아서 너무 가슴이 아팠다. 그리고 진실을 전세계에 알리려고 했던 미국 종군 여기자(실제로는 2명) 분들께도 감사함을 전하고 싶다. 친인척에게까지 총부리는 겨누는 그런일은 절대로 다시는 있어서는 안된다. 군번줄도 없었던 학도병들의 군번을 찾고 학도병들의 숭고한 희생을 끝까지 알리려고 힘쓰셨던 이명흠 대위님께도 감사함을 전하고 싶다. 사형은 안당했지만 저당시 이명흠 대위에게 사형을 내렸던 재판부 반성해라! 난 신파영화 싫어하지만 이런건 좋았다. 다시한번 좋은 영화 만들어줘서 고맙습니다.
9,대한민국을 가장 괴롭힌것은 일본보다 북한이란 사실을 잊지말자
10,진짜 다시한번 깨닫게 되고 잊지않겠습니다 알찬내용이고 시간가는줄 모르고 봤네요
10,상당한 수작인데도 불구하고 극장에 사람이 없어서 놀랐다. 영화 봉오동 전투와는 차원이 다른 전투씬을 보여주고 있고 단순한 선악 구도의 싸움이 아닌 적으로 나오는 북한군 병사 한사람 한사람도 전쟁의 희생자로 묘사되어 있는 영화였다. 이 영화는 정치적인 성격보단 전쟁의 참혹함에 대해 초점이 맞춰진 영화인 것 같다. 영화 초반에 이승만 박사가 전쟁이 일어나자 도망갔다는 이야기도 나와서 그런지 정치적인 성향이 강해보이진 않았다.  다만 공산당에 대한 분노가 일어날뿐 (악행을 저지른 장면은 없었으나 이 전쟁을 누가 일으켰는지를 생각해보면 화가 치밀어오른다.)나라를 지켜주신 학도병 분들께 감사의 인사를 드리고 싶다.
10,김성철 연기도 잘하고 연출력 스토리 까지 짱입니다 잊지않겠습니다
10,자한당 똘마니새끼들은 이거 안보나?
9,지금 시국에는 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 우리 윗세대의 희생으로 이나라가 보전되고 지탱되고 있음에 감사했습니다. 청소년들도 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,이런 영화는 재미있고없고를 떠나서 꼭 봐야할 영화다 나라를 위해 목숨바친 분들이 있기에 우리가 두팔뻗고 잘수있는거다 진짜 김일성 나쁜새끼 지 야욕때문에 한반도전체가 일제강점기에서 벗어나서 광복의 기쁨을 얼마 누리지도 못한채 서로에게 총구를 겨누게 만들고 가족들이 서로 뿔뿔히 흩어지게 만든 새끼 정말 잊지말아야할 뼈아픈 역사다
10,전쟁을 모르는 후세들이 꼭 봐야될 영화 감동
10,꼭 한번 보세요. 나라를 지킨 순국선열에 대해 감사한 마음입니다.
10,진짜로 잊지 말아야할 역사
8,어린나이에도 나라를 지키겠다는 작은영웅들이있어기에 우리가 편안하게 사나봄니다.
10,영화 만들어 주셔서 감사합니다 잊지 않겠습니다 당신들의 희생을
10,너무 슬퍼요오 ㅠㅠ 보는 내내 울컥했어요..ㅠㅠ
10,평점도 좋고 영화도 좋은데 관객수가 안타깝네요 그들의 숭고한 희생에 감사드립니다.
10,인천상륙작전에 참여한 평균 17세 학생들이 총을 쏘고 싸움을  했던것이 되게 대단했다.현재는 학교에서 공부와 시험을 보면서 앉아있지만 옛날에는 학생들이 나라를 위해 사람들을 위해 자신의 생명을 희생했다는 점이 진짜 존경하고 대단하시다
10,진짜 처음부터 눈물 없이 볼수 없었고, 저랑 같은 나이때 그런 일이 있었다고 하니 더 마음 아팠어요.
10,재밌어요. 마지막 고요한 바다가 계속 생각나네요.
10,이 시대 대한민국 국민에게 권합니다.잊혀진 영웅들이 없었다면 대한민국도....
10,이 시국에 영화다운 영화가 나왔음 영화 같지도 않은 빨갱이사상 가득한 좌빨영화 사이에서 독보적일 수 밖에 수많은 희생이 있었기에 지금의 자유대한민국이 존재한다는 사실 잊지말자
10,너무 그립고..감사합니다.
10,잊지말아야하는 역사인데 몰랐던 역사..
10,재밌습니다 굳
10,그냥 눈물이 나는 영화..
10,이런 교훈의 영화가 많아지길..
5,인천 상륙 작전보다는 나은데, 뭔가 조금 부족했다. 노력 한건 보이는데, 이상한 신파를 너무 억지로 엮으려 했다...
8,밑에 평론가랍시고 저런 평을 쓰는 사람들은 저런 분들이 계시기에 이런 글이라도 쓰는 것을 알았으면 좋겠습니다.
10,북한은 주적이다. 문재앙이랑 대깨문 달창들은 이런영화 싫어하겟지 ㅉㅉ
10,이시대에 꼭 봐야하는 영화
8,개봉 날짜 잡히고 부터 계속 보고싶었던 영화라 보러갔는데 진짜 영화보면서 울컥했던 영화였고 기대했던것 이상으로 보는내내 빠져드는 영화였습니다
10,우리가 잊고 지낸 알아야할 역사 연기도 좋고
8,한민족 ㅇOO 떨지말고 북한이 진정한 싸랴기다연기들도 앵간했고 막 야발 바닷물에 밥무는거랑마지막 폭탄 터질때 지렸다
10,잊지 않아야 할 우리의 역사
8,정말 재미있습니다 감사합니다
10,아무도 기억해주지 않은 전쟁이었습니다 누군가의 소중한 사람들은 떠났습니다그들이 바라던 이 땅에서 살아가고 있는 한 사람으로서 미안합니다 기억하겠습니다
10,장사리상륙작전 절대 잊지 않겠습니다. 영화 스토리도 좋았고 배우님들의 연기도 좋았어요 ㅇㅣ재욱짱^^
10,영화 보기전 영화포스터를 보고 6·25전쟁에 일어난 일이라는걸 알았다.6·25전쟁에 흥미가 있어서 정말 기대하고 봤다.기대하고 본 것 보다 더 좋은 영화였다.이 영화를 보고 김성철분께 입덕을했다.꼭 봐야될 영화이고 이 영화를 본 것에 후회하지 않고 다시 볼 것이다.김성철 잘생겼다!♥
10,보는내내 매우 슬펐지만 고귀한 학도병들의 숭고한 희생정신에 감사하여 눈물을 흘릴 수가 없었습니다.겨우 69년전 일임을 잊지말고 감사합시다.좋은 영화로 만들어 주셔서 감사합니다.
10,꽃다운 청춘을 바친 학도병분들께 감사하고 눈물이 납니다 감사합니다 감사합니다
10,온 국민이  보았으면 좋겠습니다....
10,역사에한부분을잘알게되었네요긴장감ㆍ끈끈함모두대한민국을있게한역사인물인것같네요
10,좌파선동영화속의 한줄기 빛입니다
6,학도병들이라는게 마음에 걸리지만 그래도 저는 전쟁영화는 안맞네요. 총알받이하는 장면이 싫어서 그런가..
10,네나라 국민들을 위해 죽음을 불사한 어린나이 특히 오빠 를 대신해 나온 남장 여학생 지금의 젊은 이들이 꼭 관람 해서 지금의 대한민국이 어떻게 살아왔는지경제 대국의 초석이 되엇는지 장사리 영웅들 을 죽음이 헛되지않앗스면 하는마음 입니다.
10,공산주의와 전쟁은 어떤이유든지 용납할 수 없다는것과 북한과의 평화를 논할것이 아니라 그들이 망하는것이 우리가 기억해야 할 일인것같습니다! 또 보고싶은데..상영관이 없어져서 아쉬워요ㅠㅠ 많은 분들이 보시고 그들의 희생을 잊지않고 애국심을 갖게되길!
10,대한민국 국민이라면 반드시 보셔야할 영화입니다.자유 대한민국이 없으면 내가 하고 있는 이 모든 것들이 없어질수도 있습니다. 피 흘린 선조들의 피값이 헛되지 않도록 하기위해서 공산주의는 절대로 허영하면 안됩니다.
10,UH-1 헬기 나오는거보고 아 씹망이구나 싶었음. 좀만 더 가다듬고 나왔으면 정말 좋았을듯. 이게 한국영화의 한계인건가..?
10,진짜 보면서 5번이나 울었어요... 진짜 영화관에서 울면서 나왔어요... 그리고  좀 잔인하고  전쟁이라는게 진짜 무섭고 절대 일어나면 안돼겠다는 생각 들어요 총싸움 날때 너무 슬퍼요
10,역사적 사실을 되뇌어 보게하는 영화입니다.
10,단지 재미로 보기엔, 다소 재미가 떨어집니다. 하지만 영화를 통해서 그동안 몰랐던 사실을 많이 알게되어서 좋았어요. 오늘날 우리가 누리고 사는 이 모든것들이 누군가의 희생으로 바꿔온것임을 늘 기억해야 할 것 같아요. 연기력도 좋았고, 중간중간 웃음포인트도 많았구요.. 사촌동생 장면에서 잠간 오잉? 싶었지만,, 전체적으로 봤을 때 훌륭해요.. 이런 영화는 정말 천만찍었음 좋겠네요...
10,다시는 전쟁이 일어나지 않기를 바라며, 빨갱이 OUT.
9,숭고한 학도병들의 희생을 잊지 말고 많이 알렸으면 좋겠다.
10,자녀들과 꼭 봐야되는 영화전쟁의 비극을 보고 중1딸이 보고 펑펑 울었답니다대한민국을 지켜준 어르신세대에게 정말 감사드립니다 나라사랑하는 마음이 불일듯 일어나게 하는 영화입니다 잔잔하고 따뜻한 디테일에 감동이 더욱 남네요
8,꼭 알아야할내용
10,묻혀서는 안될 영화입니다
10,이런영화를 봐야 합니다!
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요. 많이 봐주시길!!
1,연기 연출 스토리 개연성 영상미 배경음 다같이 손잡고 달나라 가버리네 연기는 개판 배경음 때문에 대사도 안들려 개연성은 안드로메다까지 보내버린 영화
8,참 많은 생각을 하게 만든, 잘 만든 영화다. 한국군의 우수함을 강조하는 "국뽕"이나, 일부 슈퍼솔져가 다 때려부수는 영웅담이나, 북한이 무조건적으로 나쁘게 그려지는 "반공" 영화 또한 아니다. 적어도 북한 아무개가 악역으로 직접 등장하진 않는다. 그런 보여주는 서술방식이 많다. 관객에게 일방적으로 강요하지 않고, 그저 보여주는 방식이 좋았다. 이 영화는 한국 사회에 필요한 영화라고 생각한다. 북한은 모두 적이지 죽여야해! 아니면 북한은 같은 민족이지 무조건 친하게 지내야지 전쟁할 거야? 하는 이분법을 내세우는 사람들이 생각을 해볼만한 내용이기 때문이다. 누가 나쁘고 말고 보다 민초들에겐 그 자체로 재앙인 것이 전쟁이라고 느꼈다. 처음엔 북한군이 죽고 나중엔 학도병이 죽는다. 전쟁에 영원한 승자는 없다는 불변의 진리 아니겠는가? 어찌됐든 소시민들에게 전쟁의 옳고 그름은 공허한 소리일 뿐, 한 명의 인간에게 전쟁이란 그저 고통과 비극일 뿐이다. 그래서 더 좋았던 것 같다. 학도병 자체가 정규군이 아니기 때문에, 그럼에도 전쟁을 한 시민이라는 점에서 국가간의 전쟁에서 시민이 어떤 존재인지 간접적으로 체험할 수 있었다. 어떤게 옳고 그른지를 계속 내 안에서 저울질 하게 만든 영화다. 볼거리로서 스펙타클한 전쟁영화라고 얘기하긴 어렵지만, 다각도에서 전쟁이 무엇인지 보려고 한다면 충분히 생각할만한 게 많은 좋은 영화
10,장시리 꼭 가보고 싶네.영웅들 향해 묵념!!
2,전쟁소재인데 12세라...  어잌후
10,난 좋았음 대사가 안들리는거는 빼고
1,애휴 봉오동 욕하던 일베 새끼들이 우르르 몰려서는 별점 몰아주기 쪄네. 꼴뵈기 싫어서 1점 준다.
10,북한을 까야지 왜 우리의 동맹국인 미국을 까는가!!!! 우리의 주적은 북한이다!!!(물론 북한의 불쌍한 인민들은 죄가 없다) 문재인은 즉시 북한에 있는 우리나라 국군 포로분들을 귀향시켜라!!!
10,수작이네요.. 기억하겠습니다.
10,재밌다. 선동영화랑은 다름
10,국민이라면 한번은 봐야할 영화같습니다.나라 없는 국민이란 있을 수 없습니다.
10,민주당 지지자들 아웃!
10,실화를 바탕으로 스토리도 좋고 애절한 연기도 너무 감동적이다
10,
10,감사하고 또 감사합니다
1,5점 진영논리에 거품 지대로 낀영화
10,그들의 고귀한 희생에 고개숙여 감사드립니다.
10,문재인 이건 왜안보는거냐?그리고 우리 좌빨평론가들은 역시나  평점테러 대단하다 대단해
1,이 소재를 이런 소모용으로 쓰다니 아쉽다. 처음부터 끝까지 예상되는 전개와 기성 전쟁영화의 짜집기 연출.
10,우리나라 국민들이 많이 보고 나라 귀한 줄 알게 되었으면 합니다.
1,국뽕도 취해지지 않는 망작
1,실패한 적이 없는 정치꾼들의 한 철 장사
6,그냥그럭저럭잘봤네여..
10,팩트를 기반으로 한 영화여서 더 감명깊었습니다.공산당의 악행을 잊어서는 안된다 생각합니다.
10,너무 감동적이다 우리 나라를 위해 힘써주신 772명의 학도병분들 모두 감사합니다
8,재미있었어요재미있었어요
1,발연기 아이돌 좀 작작써라
4,역사 정보전달은 좋으나 핵노잼이어서 봤는지 안봤는지 기억도 안나네
1,소재는 아주 좋음.근데 감독 능력이 폭망. 암수살인 연출하면서 좀 나아졌나했는데, 진짜 영화 아직도 개차반으로 만드네.
10,진짜 재밌어요 슬프기도 하고
10,어떻게 지킨 대한민국인데  영화보는 내내 가슴이 뜨거워졌습니다 국가가 없으면  부모 형제도 없다는 김명민의 대사가 마음에 남는 영화입니다
9,국군의 날에 의미 있게 잘 보았습니다.
10,영화 보면서 5번 울고 마지막에 폭풍오열했습니다ㅠㅠ 대한민국 국민이라면 무조건 봐야한다고 생각합니다 6.25 참전 용사들이 더욱 대우받는 사회가 되었으면 좋겠어요 대한민국의 주적은 북한입니다 잊지맙시다!!
10,정말 재미있게 봤네요... 전쟁영화 좋아하시는 분들에겐 강추~
1,난 아이돌이 나오는 영화는 무조건 거름
10,엄마가 보자해서 봤는데 보니까 너무 감동적이고 너무 인상깊었습니다 역사에 관심이 없던저는 역사에 관심을 가지게 되었고 제 인생영화가 된 영화입니다 학도병들님 감사합니다 절대로 잊지않겠습니다
8,감사합니다 학도병분들ㅜㅜ
10,최고급 역사영화임,최고
6,이건 우파영화 봉오동은 좌파영화라고 나누는분들 한심....
10,영화보면서 한 번 눈물이 쏟아지니 감정이 주체가 안되더라고요. 후반부에 오열을.. 많은 것을 느끼게 하는 영화였어요. 학도병들 이야기여서 더 마음이 아팠어요. 곧 그 나이대 되는 아이들이 있어서그런지 더 감정이입이 됐던 것 같아요. 저도 뭐 엄청난 애국자는 아니지만 아이들에게 우리나라의 역사는 바로 알려줄 수 있는 부모가 되고싶습니다. 나라를 위해 싸우신 그 분들 덕분에 우리가 살아간다고. 그러니 나라를 사랑하라고.
9,인천상륙 실패했으면 폭했을꺼란 대사가 ..그들이 없었으면 지금 우리도 어찌 되었을지..
5,나쁘지 않은 영화임에도 정치충들이 끼어드니 반감 가진 사람들이 안찾고 그와중에 조커의 습격으로 이미 흥행 실패 확정. 투입된 제작비가 얼만데 감독이나 제작자는 여기 댓글 쓴 정치충들 죽이고 싶을듯ㅋ..
10,오랜만에 영화 보고 울었습니다...
9,초딩 아들 둘과 같이 본 영화. 실감나는 전투신과 소리에 무섭다고 했지만 몇년전 가서 놀던 해수욕장이 전쟁터였다는 사실에 큰 교훈을 얻은것 같네요. 영화를 본게 아니라 역사를 보고 왔다고. 관객수가 많이 아쉽네요T.T
8,중간에 약간 내용이 루즈해 지긴 하지만 전반적으로 괜찮았고.... 실화라는 것이 매우 가슴 아픕니다 ㅜㅜ
6,너무 아팠던 그때의 역사 , 김성철 배우의 발견
10,아직 안보신 분들 강추드려요 연출이나 액션씬 같은 장면도 너무 멋있었고 특히 배우분들의 연기력덕분에 더 영화에 몰입할 수 있었던거 같아요 정말 최고예요! 나라를 위해 목숨을 바치신 모든 분들께 감사드리고 죄송합니다.. 영원히 기억하겠습니다
8,좋은것같앗어요
10,권력에 의해 은폐되고 감춰진 아픈 역사 사실들은 늦었지만 우리가 꼭 알아야한다고 생각했다. 너무 마음아프고 미안하고 지금의 우리나라에서 이정도 살게 된것은 나라를 위해 피흘린 알지 못하는 많은 대한민국 국민들이 있었기 때문이다. 많은 사람들이 보고 전쟁이 얼마나 부질없고 소모적이며 남의 나라 좋은 일(일본이나 미국)인지 깨닫고 남북관계도 우라나라와 민족의 이익이 최우선으로 하는 방향으로 가야한다고 생각하게 되었다.
10,아따 김성철 배우님 연기 잘하시네 마지막에 "엄마!"하고 수류탄 날리면서 자폭할때 울컥했다
1,오랜만에 여자친구랑 영화관데이트로 고른 영화였습니다. 전쟁영화는 왠만하면 재밌겠지라고 예매한 제가 멍청이입니다. 메간폭스는 왜 나오는지ㅋ 스토리도 엉만진창입니다. 연출또한 모든 전쟁영화 엮어놓은 기분이였습니다.
2,자한당좋아하시면 보세요.단.재미는기대하지 마세요.곽경택영화에요.
1,같이 본 군인들 중간에 나감
6,흠...솔직히 6.25 전쟁 영화가 더 많이 만들어지고 당시 참전용사분들의 숭고한 희생이 더 많은 사람들에게 기억되어야 한다고 생각하지만, 영화의 완성도는 글쎄요... 핵심적인 전투씬은 초반에만 집중되어 있고 중반 이후부터는 계속 개인 서사들만 주구장창 나옵니다. 캐릭터 활용도 의문을 표하게 합니다. 메간 폭스가 왜 그렇게 학도병들에게 집착하는지에 대한 개연성에도 충분한 설명이 없어요. ( 하다 못해 나이가 비슷한 남동생이 있다는 설정만 넣었어도 훨씬 더 캐릭터에 몰입하기 쉬웠을 겁니다. ) 더 좋은 영화가 될 수 있었을 텐데 하는 생각이 들어서 개인적으로 많이 아쉽습니다. 6.25 관련 영화는 전부 챙겨보았지만, 아직까지도 완성도와 울림에서 태극기 휘날리며를 뛰어넘는 작품은 없네요.
1,캐스팅 연기 연출 시나리오 다 쓰레기...디워 이후 이런 거지같은 영화 오랜만이다. 이거 돈주고 볼바에 차라리 태극기 휘날리며를 다시봐라.
10,불쌍한 학도병들 한국사람 제일 많이 죽인게 중공군
10,전쟁은 다시는 일어나면 안됩니다
10,강추!!! 감동!!! 즐거움!!! 눈물 ㅠ ㅠ  대박임
10,영화보는 내내 울었습니다. 재밌다 안재밌다를 평가할 수 없는 영화.. 제발 흥행했음 좋겠어요
8,재미있던데.. 나름 의미도 있고 연기도 나쁘지 않았다..어린 학생들까지 그렇게 희생시켰어야 했던 당시 상황과 어른들의 욕심때문에 잊혀져야 했던 사실이 안타까워서 오랜만에 영화보다 눈물이 났다.
4,솔찍 영화관에서 보긴 돈아깝다. 무슨 90년대 전쟁영화를 보든듯함. 역사적 사실로 인해서 봤지만 정말 연기 전쟁씬 최악에 가까움.  딱 집에서 4000원주고 가족들이랑 같이보면 좋은영화..
8,꼭 좋은 영화들 중에 투자 제대로 못받은 영화들은 얼마나 지났다고 상영되는 극장수가 말도안되게 줄어드는지 이해가 안됨
10,
10,슬프다 이런영화가 조명을 못받고 있다니.. 안보신분들 꼭 보시길..
10,씨네21은 좌파 평론지. 가치 있는 영화였습니다.
10,장사리 잊혀진영웅들ㅡ너무너무 감동적으로 봤습니다~친정아버지가 6 25참전용사시고 지금 이천 호국원에 잠들어 계셔서 더욱 뜻깊게 봤습니다이런영화 만들어주신분들! 또 참여해주신  김명민 민호등등 배우분들!!!  정말정말감사합니다
10,다들 연기도 그렇고 스토리에 빠져 시간가는줄 몰랐어요~!
10,역사적 사실을 기반으로 만든 영화가 왜 "우파 영화", "역사왜곡" 소리를 들어야하는지 모르겠다.  역사왜곡 소리 할거면 명성황우, 변호인, 엄복동 같이 대놓고 역사를 조작해버리는 영화에 가서나 그런 소리를 하길 바란다. 왜, 니들이 그토록 좋아하던 같은 민족인 북한에게 반 감정을 만들게하는 영화라서 싫은가? 정신좀 차려라. 일제 해방 이후 북한이 우리의 민족이였던적은 단 한 순간도 없었다. 대체 어느 민족이 사상이 다르다는 이유로 학살을 하고, 군인을 죽이며, 미사일을 쏘고, 남조선 인민을 해방시킨다며 핵무기를 개발한단 말인가? 지금껏 북한이 우리에게 호의적이였던적이 있었나? 그렇게 북한에 퍼주던 김대중 정권때도 연평해전을 일으킨 것들이 북한이다. 어떻게든 남한을 쳐들어오려고 안달이난것들이 북한이라고.
8,
10,
1,네 어저피 손익분기점 못넘어요^^아무리 과장해서 평점 싸질려도 진실은드러납니다
10,액션은 적다. 하지만 학도병들의 슬픔 이야기와 인생을 담아내는데 성공했다.
10,학교에서 단체로 보러갔는데 재미없다고 한 애들 한명도 못봄 우는 애들도 많고..
8,오랜만에 재미있게 영화 봤습니다.
10,6.25 는 북한의 남침이며 수십만을 살해한 전범집단 임을 잊지말아야 된다는 팩트를 남긴 영화다... 놀랍더라 초등생의 사고가 반공은 이적이며 김정은 통일되면 친구가 될수있는 지도자로 생각하며 페북페친들도 버젓이 김정은 국방위원장을 환대하고 칭송하는 현실을 분명 자각해야만 한다.
9,장사리 잘봤습니다. 잊지않겠습니다
10,이분들이 없었다면 어떻게 되었을까..
10,가슴 뜨거워지는 영화... 어린 학도병들이 인민군들에게 나라를 지키기 위해 목숨 바쳤다는 것... 우리가 일상을 보낼 수 있다는 것. 정말 감사합니다. 후손인 우리가 기억하겠습니다. 북한은 우리의 적입니다.
10,우리가  누리는  이 행 복  다 당신들  덕입니다편히  잠드소서
10,영웅은 난세에 태어난다고 하죠....어린 학도병들의 희생이 너무 대단하고 마음이 아팠어요 눈물도 나고요 이런영화를 대한민국 국민들이 전부 봐야한다고 생각해요
10,슬프면서도  가슴이 뜨거워지는 영화이다. 수많은 학도병들의  정신 과 넋을 우리는 잊어서는 않된다.  강력히 추천하는 영화입니다.
8,전쟁의 아픔.. , 지나간 과거에 대해 생각하며, 동시에 지금 살아감에 있어 감사함을 느낄수 있음 .그들의 희생에 .. 가슴이 먹먹해짐
10,영화 보고 나와서도 마음이 무겁네요좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다그리고 잊지 않겠습니다
10,한반도는 아직 휴전상태라는 것을 다시 한번 인지해야 한다.
10,훈련을 받지 않은 학생들 이라는 그 느낌이 너무 잘 살아서 더 느낌이 다르게 느껴지더라고요ㅠㅠ 보는 내내, 끝나고 나서도 찡해지는 영화ㅠㅠ
9,연출은 살짝 아쉬웠지만... 인천상륙작전 전에 장사리 작전이 있었다는 것을 알려주셔서 정말 감사합니다.
10,진짜 이건 꼭 봐야하고 꼭 알아야한다.. ㅠㅠㅠ 넘 슬퍼ㅠㅠㅠ
10,이건 전국민이 봐야한다...장사상륙작전이란게 있다는걸더는 모르고 살면 안된다그분들께 감사하는 마음을 가져야...
10,아들과 같이 봤는데 감동적이고 좋았습니다.그런데 관객수가 넘 저조하네요. 안타깝습니다.
1,옆나라에서는 '조커'같은 철학 영화 만들고 있는데 이놈의 나라는 신파극 아니면 국뽕 영화네.. 기생충이 대단하다 진짜
10,
10,잊지 말아야 할 역사입니다
2,평점이 왜이리 높아.그냥 졸작
10,간만에 영화다운 영화를 본거 같아 다행입니다.감사합니다!
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 본 것에 감사합니다!
10,
10,최곱니다 최고에요..
1,저 호불호 막 엄청 심하게 갈리는 사람 진짜 아닌데영화 진짜 별로였어요ㅠㅠㅠ 수면제임 진짜영화 내용과 취지는 좋은데... 그래서 본건데민호 연기가 진짜.. 와 무슨 국어책 읽는줄민호 제외하고는 연기 거의 다 잘함그리고 너무 뻔한 레퍼토리와 대사들로 가득하고,, 스토리도 후반부 갈수록 개연성이 떨어지는 것 같고 지루해져요 누구 죽는 상황 되면 슬픈 노래 나오다가 또 갑자기 노래 끊기고 싸우고; 넘 부자연스러운 부분이 많았음 어후그냥 노잼 평 왜 높은지 모르겠어요ㅜ
10,잊지말자.북한은 주적이라는것을..
4,별로임. 스토리 엉성, 전쟁CG과함, 이상한 결말
10,방금 저녁8시5분편 보고 왔네요 ㅜㅜ 아 눈물콧물 다 짯습니다 ㅠ 내일 첫 출근인데 눈 팅팅부어서 출근항삘 ㅜㅜ 안보신분들 꼭 보세요 6.25 참전 학도병 선배님들께 감사합니다.
10,손수건 준비하시고요.아픈 역사에 대한 휴머니즘이 가득한...
10,연출도 대단하고 김명민 연기력 끝내주네요.영화내용 정말 슬프고 감동적입니다
10,지금껏 학도병을 다룬영화는 단 한번도 없었다. 정말 보는내내 눈물이 날정도로 감동적이었다.
10,감성을 자극하는 내용이 너무 마음 아프면서 감동적이였어요~
7,가슴아픈 우리 과거, 우리 모두 이분들을 기억해야합니다 ~~ 하지만 죄송스럽게도 영화로써는 진부하고 그닥 재미는 없는거 같아요 ㅡㅡ^
10,감동적인 영화. 나중에 아이들에게 보여주고 싶습니다7
10,정말 재미있고 장사리 영웅들을 기리기 조은영화
10,우리의 주적은 북한이란걸 다시금 알려주는 영화
10,보면서 3번 크게 울었네요, 사촌간에 만남도 잠깐 서로 총부리를 겨누었던 역사를 잊고 살았네요. 이렇게 지킨 자유민주주의 나라를 절대 뺏기지 않겠습니다!
10,엄청 재미있었던 것 같아요.
1,정말그냥독립영화보는게 차라리낫지.재미도없고  연기도발연기.갑작스런결말..그냥할말없엇음.딱수면용영화임
10,요즘같이 어려운 시기. 100만도 뜻깊습니다. 우린 아직 휴전국가이자, 종전되지않은 국가란걸 많은분들이 기억했으면 좋겠습니다. 긴장을 놓으면, 6.25는 다시 재현됩니다.
3,뻔한 전개 예상을 벗어나지 않는 뻔한 결말 반전은 1도없는 결말 중반부부턴 아주 학도병끼리 말싸움하고 잘못 고백하기 바쁘고 그냥 평균 이하 한국영화 흥행을 왜 못하는지 알겠다 안시성이랑비슷한 수준의  하급영화
4,졸작 ..진심 돈아깝다.. 좆망영화..
10,우리나라의 주적은 ‘북한’이라는 사실을 잊지말아야합니다
7,스토리가 엉성하고 연출도 엉성하고 긴장감 부족
1,국뽕에 취한다 ㅡㅡ
10,재앙이와 달창들이 싫어합니다.
10,이 영화를 통해 많은 학도병들의 희생에 대해 알게 될 수 있어서 감사했습니다! 잘 만든 영화라고 생각이 들어요! 보는 내내 마음이 아팠습니다! ㅠㅠ
10,실화를 바탕으로 하는 영화라서 더욱 감동적인 작품 입니다
6,저는 영화를 개봉일에 영화를 봤습니다.오늘로 개봉 11일차인데도 TV광고를 계속하기에관객수와 관개평점보러 왔다가 글납깁니다.우선, 영화속 학도병은 인민군이든 국군이든 양측다 존재했던 전쟁에 희생된 사람들이었지만,  최다추천 감상평이 우리의 주적이 북한이라느니 하는 태극기모독단 색이 짙어 불편한 영화가 되어 버렸어요마치,  우리가 사랑하는 태극기가 어느날부터 생소하고 부끄럽기까지 하는 희안한 감정같은 것이 비슷하게 있네요그리고,  영화자체평으로는훌륭한 전쟁씬과 화려한 전술을 바라고 본 영화가 아님에도,  학도병 개개인이 가진 현실과 꿈이 전쟁이라는 시대 상황속에서 있었을 법한 갈등이 영화속에 없었어요.오히려 학도병의 심리적 사회적 같등보다.메각폭스의 인도적인것 같지만 아닌것도 같은, 이러지도 저러지도 못하고 결국 기사 송고도 못했던 갈등이 더 크게 보였어요.그래서 뒷끝이 찜찜한,  시대가 너무 변했음에도 카타르시스가 전혀 없는,  전쟁  그 시대에  머문 영화 같다는생각을 했습니다.
10,동족간에 총부리 겨누는 그저 가슴 먹먹하고, 그들의 희생을 절대  잊으면 안됩니다
6,역사안배워도될거같아요
10,좌파들이 만드는 왜곡감성조작 영화보다 100좋아요
10,잊을수없은 전쟁. 너무 재밌고 감명깊게봤습니다 감사합니다
10,이런분들이 있어 저희가살 수 있게 되었어요.
10,당시 학도병과 6.25참전 용사들의 처우를 생각하면 더욱 슬퍼짐!
10,왜 이영화가 아직100만명 밖에 안되는지 이해할수가 없네요?솔직히 엑시트보다 100배는 더 낮다고 봅니다 연출 연기력 특히 영상미는 압권입니다.
9,쓰는 동안도 눈물이 나네요. 어떤 히어로 영화보다도 더 감동적이었습니다. 마블영화는 좋은 무기, 초능력을 가진 사람들이 싸우는 재미있는 픽션이지만, 이 영화는 죽을 걸 알면서도 변변한 무기도 없이 대한민국을 위해 희생하신 실존하는 영웅들에 관한 영화입니다.이게 무슨 국뽕영화에요? 보지도 않으신 분들이 평점테러에 그 무슨 말씀들이신지..이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 그리고 대한민국을 위해 싸워주신 학도병들께 감사드립니다. 이젠 숨겨진 영웅이 아니라 기억속의 영웅입니다.
10,방금 어머니랑 보고왔습니다..눈물이 너무나서 ㅠㅠㅠ현 정부를 생각하면 피가꺼꾸로 치솟습니다학도병들도 군번을 찾아주고 유공자혜택을 주어야합니다어렵게 지켜낸 우리나라를 북괴에 넘길수없습니다적화통일 안됩니다. 나라를 지킵시다빨갱이는 물러가라 자진사퇴하라 대통령은 끌어내려지기전에 알아서 자리에서 내려와라 국민의 명령이다!
8,여기저기 훌쩍 홀쩍~ 잘봤어요맘이 아프면서 재미 있게 봤어요
10,대한민국을 지키는데 목숨바친 선조들과 적에게 대한민국을 바치는데 혈안이 된 후손들의 비극속에서, 많은 사람이 관람했다는 데 그나마 희망을 느낌
8,유관순 영화 항거는 평점이 9.39.국뽕 영화라 비난받는 장사리는 8.43오히려 항거보다 스토리있고 의미있으며 영상미도 있었다. 지루한 면이 있긴하지만, 젊은, 그것도 만 16세 아이들의 애국에 대한 열망과 두려움 속의 아픔들이 고스란히 전해진다.
10,영화내에서 정말 인물,사건,배경을 잘 설명했고 영화도 지루하지 않은 부분이 있었습니다. 이 영화를 보는 군인의 한 사람으로써 높은 계급에 있는분들은 보다 더 아랫사람을 생각했으면 좋겠습니다. 애국심을 일깨우는 영화였고 앞으로 이런 영화들이 많이 만들어져 나라를 위해 헌신하신분들의 희생정신을 널리 알렸으면 좋겠습니다.
10,대한민국 만세 ㅠ_ㅠ!!!
8,알지 못했던 역사의 한 부분에서 어린생명들이 무모하게 죽어야만 했던 비극적 상황에 눈물이 나는 영화. 국가가 버린 귀한 생명을 생각하면 화가 치밀어 오르는 과거사.이런 미래는 다시 없어야...
10,오랜만에 영화 보고 나서 감동 받았는데 총 맞은 분들 다 죽어서 너무 슬펐습니다.맨 마지막에는 샤이니 멤버 민호(최민호) 총 맞으니까 너무 슬펐습니다.지금부터라도 항상 기억하겠습니다.
10,다 내 아들같은 그런 아이들이 총알받이가 되었다는게 넘 슬펐습니다 보는 내내 넘 가슴 아파서 도저히 눈물을 참을수가 없었어요. 내용이 슬퍼서가 아닌 아이들의 희생이 넘 안타까워서ㅜㅜ
9,잊혀진 영웅이였습니다 ㅠㅠ
10,메가박스 부산대에서 방금 봤습니다 ㅠㅠㅠ영화 너무 잘만든거같아요 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 가슴이 뭉클하네요 ㅠㅠ 잊지않겠습니다 ...감사합니다
10,진짜 너무 감동적이였던 영화였습니다 평소 역사 관련된 영화나 책들을 좋아하는편인데 정말 이 영화는 재미있다, 또는 재미없다라고 판정지을 수 없을 정도로 정말 의미있는 영화니깐 볼까말까 고민중이시더라면 꼭 보시는 것을 추천드립니다
10,영화가 끝나고 앞자리에 계신 어르신들을 보고 나도 군인이 되고 싶었으면서도 그 전에는 평소 우리 주변에 계신 어르신들에게 별다른 감사한 마음 없이 살았던게 너무 죄송해서 화장실에 들어가서 미친듯이 울었습니다.존경하고 감사합니다.
10,지루함없이 끝까지 재밌게본영화감동적이네요
3,포화속으로2인가요..? 그냥 ㅇ_ㅇ 이표정으로 100분 봤습니다
7,괜찮게 봤습니다~~~
10,귀한 아들들이 희생해서 지킨 나라, 그 분들을 기억하지못한 지난날이 송구하고 죄스럽습니다. 내 귀한 자녀가 건강하게 자라 큰 사람으로 쓰임받기 원하는 분들은 꼭 아이손잡고 영화같이 보며 아이에게 설명해주셨으면 합니다. 그리고 내아이들에게 우리의 아이들에게 두번다시 이런아픔 주지않겠다고 다짐합니다.
10,이런영화가 흥행 해야하는데.. 평점도 좋은데 더 많은사람들이 봐주길ㅠ
10,보는 내내 눈물 나서 혼났다. 젊은 사람들은 왜 어르신들이 광화문에 태극기를 들고 가는지 알아야 한다.
10,문재인 조국 달창 문슬람 좌파 민주당 정의당 주사파 전라도 빼고 모두가 감동 받을 우리의 실제 역사!
6,배우들 무대인사 진찐 성의없이 하더라 감독들이야 뭐 그렇다 치더라도 주연배우가 무대인사 내내 땅바닥만 쳐다보고 있는건 아니지 않나??김인권배우님만 그래도 관객들하고 소통하려애쓰고 주연배우보고 간건데 담부턴 절대 그사람 보고 안가고 안본다 그럴거면 집 앞 극장서 보지 시간도 돈도 아까움다른영화 무대인사 배우들 좀 보셔야할듯 이러니까 좋은 영화 내용까지 퇴색되게 느껴지게함
9,재미있게 보았지만 뭔지모르게 조금 부족한 느낌꼭 한번은 볼만한영화. 조커 같이 봤는데 장사리가 훨 재미남
10,모처럼 기생충 조국이 아닌 잊혀진 대한민국의 소중함을 보여주는 조국애의 찬사를 보냅니다.
1,영화 ㅈ빠지게해서 잘만들면 뭐하냐 아이돌 딴따라좀 쓰지말라고 좀 연기 ㅈ도 못하는데
10,고귀한분들의 희생 절대 잊지 않겠습니다. 우리가 누리는 자유는 공짜가 아니라는것을 다시한번 새겨봅니다. 한반도를 불법점령한 북한정부가 빨리 무너지고 북한동포들에게도 자유가 찾아오길 소망합니다. 우리의 주적은 북한임을 잊지 맙시다.
10,작품성을 따질 영화는 아닌 것 같습니다.대한민국 국민으로써 장사리전투에 참전하신 용사분들께 경의를 표합니다.지중해를 떠돌다 익사하거나 아사하는 난민들의 요즘 뉴스를 접할때마다 나라가 없으면, 그리고 그 나라가 힘이 없으면 어떤 취급을 당하는지 뼈져리게 느끼게 됩니다.지금의 정의롭고 강한 대한민국이 저분들이 치른 피와 땀의 결과임을 잊지 않아야 할 것입니다.
10,국제시장 이후에 정말 눈물 많이 흘렸네요.스토리도 감동이지만 샤이니 민호 포함해서 배우들 연기가 최고였습니다.
5,잊지말아야할 장사리:잊혀진영웅들 꼭봐야할 영화입니다
1,영화도 잊혀지는군 슬프네
10,피로지킨 민주주의 절대 빼앗기면 안된다
10,자유란 거저 얻어지는게 아님을 잊지말아야한다..좌편향된 영화계판에서 이런귀한 영화를 만들어주셔서 감사합니다^^
1,국~~~뽕 영화 지겹다.
10,너무 울었어요 ㅠㅠㅠ 완전 뭉클 ㅠㅠ기대 안했는데 샤이니 민호 연기 잘하네요
1,영화는 그럭저럭 볼만했는데 일베샛기들이 여기에 평점 작업치는거보고 개역겨움 틀베 쉰내도 너무 풀풀나고
6,쓸데없는 장면이 너무 많다
10,전쟁의 비극을 한번 더 실감했습니다. 각자 취향이 다르겠지만 관 람하기를 강추합니다
10,조국을 지키신 분들이시여 편히 잠드소서
10,볼만한 영화입니다. 개인적인 생각으로는 반공영화라기보다는 생각하지 못 했던 소재의 전쟁영화에 더 가까운 것 같습니다. 소재 선정은 괜찮았는데, 스토리가 더 탄탄했으면 더 좋을 것 같았습니다.
5,조커 보고 나서 봐서 그런가.. 노잼
10,감동적이네요. 요즘같은시국에 더와닿습니다.
10,우리가  알지못했던 역사물이예요~
6,아~쫌 볼까말까 하다 봤음 안볼껄 양물학은 기대안하고 잼나게보구 장사린 기대하고 잼없게봄
10,보는내내 눈물이 나는영화눈물나는 역사
10,인천상륙작전의 성공엔 장사리가 있었다. 이러한 사실들이 교과서에 실리고 보다 많은 사람들이 알아줬으면. 그리고 그들이 목숨으로 지킨 이 대한민국이 좀 더 건강한 나라가 되었음 한다. 서로 분열되지 말고 합쳐서 부강한 나라를 만들어주길~~
8,보통 이상정도로 잼있었습니다.
8,슬프면서 감사한 마음으로 보게된다.. 스토리상 뻔한 클리셰일수는 있으나 그래도 담담하게 그리면서 마지막엔 내내 슬픈감정이 흘렀다
10,배우들 연기도 좋고 정말 감동을 주는 영화입니다 크게 3반정도 눈물이 나는 것같습니다ㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 모두가 봤음 좋겠습니다.
6,민호는 연기를 드럽게 못하고 오히려 상대배우가 연기 잘하드라
10,장사상륙장전을 완벽하게 다룬 영화! 강추!!
10,개봉시기를 잘못 만나서 그렇지, 나름 누군가의 눈시울을 붉게 만들기엔 충분한 영화입니다.
10,역사적사실을 바탕으로 만들어진 영화이기때문에 때로는 재미보다 사실을 이분들의 희생이있었기에 지금이 있다는걸 기억하길
10,정말 자유대한민국 국민이라면 한번쯤은 꼭 봐야 할 영화 입니다.!!!
10,우리가 절대 잊어서는 안되는 역사를 다룬 영화 입니다. 억지로 감동을 짜기보다는 그 순간을 지휘하는 지휘관과 학도병들의 마음을 알 수 있어서 좋았습니다. 조금 더 영화 같은 전투신은 조금 아숴웠습니다.
10,고등헉교시절  교련과목이 있고 총검술을 학교에서 배웠던 나로서는... 웬지 낯설지가 않았음...  어련학생들의 희생은 너무나 가슴아픈... 일이였고..
1,알바들 정말 많다. ㅜ.ㅜ.ㅜ
10,마치 내가 학도병이 된거같은 느낌에  영화보는동안 가슴이 먹먹했어요...저랑 신랑 둘다 울기바빴고요...다소 루즈해질수있는부분을  약간에 재미를 넣어주셨고  배우들의  연기에 한번더  감동받았어요대박 나길 바랍니다!!나이드신분 어린학생들까지  다양한연령대가  극장에서 다같이 공감할수  있는 시간이어서  더 좋았던거 같아요
2,숭고한 희생정신을 느낄 수 있었지만영화 자체는 정말 휴~여지껏 살면서 영화관에서 영화보다가처음으로 그냥 집에 가고 싶었습니다
1,좋은 역사적 사실을 가지고 0점 짜리 영화를 만들어 놓았네요. 댓글 알바들 때문에 더더욱 화가 납니다.
10,자유 대한민국이 지금같이 발전하고 존재하기 까지 수많은 숭고한 희생이 있었다는 사실을 기억하고 이분들을 더욱 예우하고 기억하는 그런 교육과 나라의 정책이 있어야 겠다고 생각했음. 청소년들에게 제대로 된 역사교육을 위해 꼭 보여줘야 되는 영화라고 느꼈다
6,그냥 그대로 역사적 사실로 보면됩니다민족전쟁의 비극입니다좌파니 우파니..개소립니다.전쟁은 비극입니다
2,10점주는 알바세끼들때문에 굳이들어와서 평점남긴다
10,감사합니다 할아버지 할머니
10,현재 남자 고등학생입니다. 다른 역사 영화들도 큰 울림으로 다가왔지만 이 영화는 저에게 좀 더 깊은 울림으로 다가온 것 같습니다. 영화가 끝나고 많은 생각을 하게 해주었고 저를 반성하게 만들었습니다. 어떻게 보면 저와 같은 나이거나 저보다 어렸던 나이였을텐데 감히 공감할수도없는 큰 아픔을 겪었을 것 이라는 생각에 안타깝게 느껴졌습니다. 학군단 여러분 감사드립니다. 존경합니다. 마음에 깊이 담아두겠습니다.
8,잘 봤어요 지금같이 평화로운 시대 영덕 장사리 지날때 치열한전투 장사리 떠오를것같네요
4,봉오동전투가 명작으로 느껴질 정도. 전투씬으로 다 채우지 못할 거면 개인 이력이나 훈련 장면으로 채우지 그랬어?
9,영화를 추천해서 별관심없었는데 김명민배우님 있어서 봤는데 스토리도 연기도 다좋았습니다 감동도있고 울면서봤네요 연기는 김명민님은 말이필요없었지만 곽시양과 민호의 연기의재발견했네요 곽시양배우 연기넘좋았고 민호도 연기 많이늘어서 깜짝놀랬네요 영화 재밌게잘봤습니다
1,반미감정 선동 영화 진짜 우리나라 영화 전시네 왜이러냐?
6,솔직히.... 영화의 완성도는 너무 떨어집니다 재미여부로 주는 평점이면 1점주고싶지만 스토리로 봐야할 영화기에 6점줍니다. 역사의 위인들은 높이 사야하지만 특히 민호가 지나치게 발연기를 하는통에 집중이 안되서... 에효... 아까운 목숨을 바친 학도병님들과 이나라를 위해 싸워주신 모든 군인들을 비롯한 모든 분들께 감사하는 마음으로 끝까지 봤습니다 재미로 보고싶은분들은 그냥 보지마시길..
1,국뽕도 좋지만 내용이 있어야 될 거 아냐. 라이언 일병 구하기가 20년전에 나왔다
10,재미와 감동을 떠나서 이런 분들이 계셨기에 우리가 숨쉬고 살아가고있다는걸 인지하길..
10,영화관에서 펑펑 울고 왔습니다 ㅜㅠ
10,고맙습니다 꼭 기억하겟습니다
10,보고 펑펑 울음 ㅜㅜㅜㅜ슬퍼
9,제가 영화 감상평을 처음 남기는데.. 처음에 댓글을 보고 이영화를 봐야 할지 말아야 할지 고민했습니다. 좋은 댓글도 있지만 부정적인 댓글도 꽤나 많아서요. 결국은 봤는데 역시 영화는 자기가 직접 보고 판단해야 하는군요. 저는 영화를 보기 전부터 역사적 사실을 다룬 영화이므로 재미를 위해 보려고 했던 것은 아니었기에. 댓글 무시하고 일단 보자고 결정하고 영화를 보았습니다. 아픈 역사적 사실을 다룬 영화이고, 사실을 표현하기위해 노력한 영화라는 점에서 좋았다고 생각합니다. 아픈 역사적 사실을 다룬 영화를 스펙타클하고 감동적으로 억지로 만드는 것은 힘들기도 맞지도 않는다고 생각합니다. 역사적 사실을 가능한 사실적으로 표현하기 위해 애썼다는 것으로 충분하다고 생각하고. 그런 면에서는 드라마적인 요소가 강한 영화이더라도 괜찮다고 생각합니다. 재밌다고는 말씀드리지 못하지만, 역사적 사실을 알고 느끼기 위해 이 영화를 보신다면 추천 드립니다. 개인적으로는 만족한 영화였습니다. 감사합니다. :)
9,배우들 모두 감정을 담은 눈빛이 인상적입니다.
10,진짜 재밌음 슬프기도 하고 걍 무조건 보세요
10,아이들과 같이 보고 공산당과 한국 전쟁에 대해서 이야기할 수 있었던 좋은 기회였습니다. 딸이 최민호가 나온다고 해서 봤는데 기대를 하지 않고 봐서.. 최민호가 이 영화 찍고 해병대 입대했다는데. 딸에게 해병대가 왜 군기가 센 곳인지 빗발치는 총알 속에서 상관의 전진하라는 명령에 따라야 하는 이유를 설명해 주었습니다.
8,감동울컥앞으론이런전쟁이없었으면좋겠지만현실은
2,2점도 아깝다.. 진짜 알바들 왜이렇게 많냐
10,정말 많은 생각이 들었습니다많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다 라는생각이 드네요 ㅠㅠㅠ 정말 너무 마음아픈영화
7,재밌게봤습니다. 개인적으로 OST가 너무 아쉬웠습니다.태극기 휘날리며 같은 느낌이였으면 좋았을텐데 별로 기억에 남지 않더군요...
10,잡ㄴ굿ㅂㄷ갑니ㅜㅡ긔ㅖㅖㆍ
9,오늘날 누릴수 있는 이 모든 것은 그들의 피로 만들어졌음을.
10,재미있었습니다 감사합니다^^
10,딸과 엉엉 울면서 봤네요.천만영화가 되길 바랍니다.학도병들 정말 잊지 말아야 할것 같아요
10,영웅은 누가 알아주지 않아도 자신의 손해를 감수하는 사람입니다.정치인 따위는 비할 바 아니지요.완성도를 논하기전에 이런 시국에도 이런 영화를 제작한 제작진에 박수를 보냅니다.
10,이 영화를 통해 빨리 통일이 되어야 하는것을 느꼈습니다. 정말 꼭 천만 영화가 되어야 한다고 생각했습니다. 오랜만에 오열하면서 본 영화였습니다. 잊지 않겠습니다 감사합니다.
10,보면서 몇번씩이나 울었어요ㅠㅠ. 감사합니다. 당신들을 잊지 않겠습니다.
10,우리나라 주적은 누가 뭐라해도 북한이다. 저들은 절대로 핵무기를 포기하지않을것이다.
9,인천상륙작전 영화보다 더 발전했다는 것을 느낄 수 있었습니다. 고증부분에서 아쉬운 부분은 있지만, 제작비 등 한계가 있었을 거라 생각하기에 이 정도면 만족합니다. 여러가지 생각이 들게 만드네요.
10,처음부터 끝까지 울었네요.... 기억하겠습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
9,역사적으로 잊혀질뻔한 영웅들을 영화로 만날수 있어서 좋았어요~~^^
10,알아야 하고, 기억해야 합니다.
5,일베회원님들, 박사모님들... 국뽕도 좋지만 제발 영화 보고 평점 답시다.
10,호국순열들을 기립니다 이땅에 살게 해주셔서 감사합니다
10,아니 왜 장사리안보시지? 처음부터끝까지 눈물만흐름 꼭보세요 개인적으로 인천상륙작전보다 재밌음
10,너무좋습니다 눈물이 저절로났습니다
10,감동입니다. 한국사람들이 꼭 봐야할 영화
10,애국보수라면 꼭 봐야할 영화입니다
10,나이가 들수록 아는 내용이고 가슴아픈 스토리는 두럽더라고요아이도 슬픈 우리의 역사,나라를 위해 목숨을 바친 분들의 용기를 알아야하기에 보았는데 너무 좋았습니다. 요즘 제대로 된 역사 교육이 부족하여 좋은 기회였다 생각합니다
10,자유를 지키기 위한 희생에 감사드립니다.
10,최고의 영화입니다. 김명민님의 연기는 최고입니다
10,최고의 영화입니다. 김명민님의 연기는 최고입니다
10,최고의 영화입니다. 김명민님의 연기는 최고입니다
10,우리가 지금 맘 편히 영화도 볼 수 있고 맘 편히 잠도 잘 수 있는 건 자유민주주의를 위해 희생하신 수 많은 분들 덕분입니다. 아직도 우리는 종전이 아닌 휴전상태입니다. 이 땅에 계시는 모든 국민들께서 꼭 잊지않으셨으면 합니다.
10,이런영화가 왜 상영관이 적은지 이해가 안가네요
9,지금까지 몰랐던 6.25관련 역사다. 이런 역사는 왜 아직까지 역사로 대접받지 못하고 있었던 것인가? 어린 학도병들의 희생에 가슴이 먹먹해진다. 영화는 공산주의와 자유민주주의의 싸움이라는 이데올로기도, 심지어 정의와 불의 조차도 구별하지 않았지만, 그래도 북한 공산주의자들은 동포이기 이전에 반드시 부수어야 할 '악'이라는 것은 바로 알아야되겠다.
10,잊혀진 영웅들이란 부제가 잘 어울리는 영화
10,다시한번 깨달았다  .우리의 주적은 북한이라는거 북한이 일본만큼 했으면 했지 덜하진않았다.. 우릴위해 희생해주신 학도병분들 정말 감사드립니다.... 그리고 문재인 북한 지원중단해라
10,부모님과 함께 꼭 보시라.우리나라의 자유는 그냥 얻은게 아니다.
10,영화일 뿐이지만 70년전 어느날 저런희생이 있었기에 지금의 우리가 있다는걸
10,장사상륙작전... 잘 알지 못했던 역사적 사실(전쟁)을 영화로 만나니 시각청각적으로 약간 충격적으로 다가오더라구요 뭉클하기도 하고 꼭 기억하고 싶어요 스토리도 서사도 제대로 있고 여운이 길고 느낀것도 많은 영화였어요 좋게 잘 봤습니다. 추천해요
10,여러분 이 영화 꼭 추천합니다. 군인이 아닌 어린 학도병들이 참전하였고 인천상륙작전을 성공만 기억하는 우리들.유엔군은 실패한 전쟁은 기록에 남기지 않는다고 기록하지않았습니다.지금이라도 우리는 기억해야합니다.화려한 역사만이 아닌 작은역사등등..우린 기억해야 합니다!
8,슬픕니다 희생하신 순국선열들께 감사드립니다  전투신이 잔인하게 묘사 안된편인데도 보기 힘들더군요  이 땅에 전쟁이 다시는  안 일어 나야 합니다..영화가 조금만 더 재미있었으면 하는 아쉬움이 있네요. 스토리  짜임새가 뭔지 아쉽고 배우들 발음이 왜 명확하게 안들리는지 나만 그런가?  연기는 다들 훌륭합니다
10,나라가 있어야 우리가 있고 우리의 가족도 존재할 수 있다. 결국 그것 때문에 우리는 목숨을 걸게 된다. 공산화로 이끄는 문재인 정권이 불편해 할 수 있는 영화이지만 우리가 잊어서는 안되는 영웅들은 바로 이분들~ 광주에 가본적도 없는 자들이 광주항쟁에서 목숨을 걸었던 분들과 동등하게 유공자로 인정받고 있는데.. 그런 정치인들은 반성했으면..
10,우리나라 국민이 모두 보았으면해요연기도 스토리도 모두 최고였어요
9,정권이 바뀌니까 연평해전/인천상륙작전에 비해 관객이 적네, 관심도도 떨어지고
9,몰랐던 역사에 대해 알아서 좋은 시간였어요 연기도 다들 좋았구요 잘 봤습니다
10,원래 영화 보면서 웬만하면 잘 안 우는데 이 영화는 너무 슬퍼서 보는 내내 계속 울었어요. 배우들의 연기와 연출 모두 너무 좋았고, 또 사람들이 잘 모를 수도 있는 장사상륙작전을 소재로 한 것도 의미가 있는 것 같아요. 학도의용군분들께 너무 감사했고, 또 어린 소년들이 전쟁터에서 얼마나 무섭고 힘들었을까 생각하니 눈물이 계속 흘러내렸습니다.104분이 전혀 아깝지 않은 영화였어요. 그리고 10대 관람객 수가 가장 적던데, 저같은 10대 친구들이 이 영화를 더 많이 봤으면 해요. 목숨을 걸고 나라를 지켜주신 모든 분들께 감사하고, 영원히 기억할 수 있도록 말이에요.
10,혼자봤는데 혼자보길 잘했다.. 친구가 우는거 보면 부끄러워
10,김성철의 연기가 제일 기억에 남았습니다.
1,진짜 평점에 속지말자 잠만자다옴
9,역사속의 비극.ㅠㅠ 눈물없이 볼수없다.ㅜ.ㅜ 북한 김씨들아 이제라도 정상으로 나라를돌려줘라.!
10,정말 1시간 내내 울었다..하늘에서 편히 쉬세요..당신들의 희생 잊지않겠습니다..
10,전투씬이 너무 잔인하지 않고 흐릿하게 처리돼 영상미가 돋보임 스토리도 지루하지않고 나도 모르게 눈물이 주루룩 장사리전투 학도병도 우리의 영웅들~~
8,초등학생 아이들 두명과 함께봤어요~~꼭 한번쯤은 보셨음해요~
10,대박 대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화다.
10,잔잔한 여운이 깊네요.재미있습니다.
10,영화 정말 재밌습니다 영화 액션 오락성 이영화 보시길 추천 합니다영화 보면 후회 안합니다 영화 재밌습니다  추천 합니다 장사리 영웅 영화 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 정말 감동 영화 입니다
10,영화 잘 보았습니다 영화보면서 옆에 할망구가 게속 쯧쯧쯧  ~쯧쯧쯧~게속 쯧쯧쯧 해서 존나게 짜증나서 뚜껑 열릴번했습니다 영화는 조용히 다른분들한테 방해가 안되게 봐야되는데 게속 저런소리를 내서 짜증나고 신경이 곤두슨 상태로 영화관람했습니다 암튼 영화는 그럭저럭 잘 보았습니다
10,계속 울면서 봤다.너무 울어서 끝나고보니 눈의 염증이 말소됬다.꼭 봐라. 문재인좋아해도 꼭 봐라..기존 태원미디어 영화하고는 질이 다르다
10,감동 그자체입니다 40을 바라보는 남자도 눈물 흘리다가 안멈춰서 나갔습니다 끝내 엔딩은 못봄대박입니다 당연히 좌파들은 싫어할 영화 ㅋㅋ
10,대한독립 만세 학도병 짱
10,대한독립 만세 학도병 짱
7,음 은근 재미가있어여요
6,희생없는. 자유는. 없다는거를 세상. 느끼네요
10,액션지수는 낮습니다. 허나 역사적사실로 따지며 보면 너무 가슴아프고 매여지는 영화입니다. 마지막 후퇴할때까지 처절하게 싸우는 모습과, 보급품 지원도 없이 적군의 총과 총알을 획득하여 싸우는 모습.. 전투식량도 없어 마을걸 노획해야하는.. 너무 가슴아프고 미어집니다..ㅠ 17살의 학생들이 나라를 지키기위해 저렇게 무서운 전쟁터에서 죽어가며 싸우고(실제로 겁이나서 도망치지도 않고 용감히 맞서싸웠다고 하죠) 이나라는 정말 국민들이 너무 희생을 많이 한것 같습니다. 요즘 군인들은 좋은 보직 받아서 진급에 유리한 라인 탈려고 아우성인데, 훈장하나 못주는 저런 유격대에 들어가서 마지막까지 학생들을 위해 희생하는 우리 국군선배들에게 감사를 표합니다. 액션이나 스토리적인것 보다 너무 가슴에 와닿아서 마지막때 많이 울컥했네요.
4,제가 아는 영덕 장사인줄 몰랐네 자주가는곳인데너무가슴아픈 우리의 역사군요우리나라 사랑합시다
2,그냥 국뽕 빼고는 볼게 없는 영화
3,말 그대로 잊혀졌군.조커의 개봉과 함께...봉오동 전투나 이영화나..영화를 볼때는 북한 이나 일본이 중요한것이 아니라 영화의 완성도가 중요한거다.독립운동가나 순국선열에 대한 존경심은 당연한것인데 그분들을 위해서라도 이따위로 영화를 만들면 안돼!!
10,실제 전투를 잘 각색함..
10,너무나 훌륭한 영화입니다
10,정말 감동 그 자체입니다.우리가이 행복을 누리고 살수 있는거에 감사를 드리게 되는 영화. 그리고 곽시양씨,민호.그리고 민호랑 같이 나오는 친구 이름을 아직 몰라죄송하지만 연기도 아주 잘 하셨구요. 물론 다른분들도 넘넘 짱이셨습니다.
10,대한민국 국민이라면 모두가 꼭  봤으면 합니다좌빨은 안보겠죠 그것들은 대한민국 국민이 아니니까
10,몸 건강히 입대해서 자랑스러운 순국선열 분들의 뒤를 이은 대한민국 국군 이었다는 사실이 너무 자랑스럽게 느껴진 영화였습니다..당시 군인들도 학도병들도 지금 내 나이에 많아봤자 위 아래로 4-5년 차이 밖에 나지 않았을건데..
10,잘 봤습니다 잊지않겠습니다 이런실화를 영화로 남겨주셔서 감사해요 ~
7,나라를 위해 바친 너무나 찬란했던 그들의 젊은피...
10,꼭 봐야할 영화!! 나라를 지킨 학도병들 그들은 영웅입니다
9,전쟁을 실감나게 표현하고... 감정 이입이 되게 연출.
10,진짜 추천합니다! 너무 감동적이고 마음이 아팠습니다. 전쟁에 참여하셨던 모든 분들 존경합니다 잊지 않겠습니다
6,소년병을 연기한 배우들이 20대 후반으로 보여서 감정이입이 힘들었고요. 전쟁 액션씬도 넘 무 성의해서 실망입니다.
8,이 영화는 실화를 바탕으로 제작했다는, 자막으로 시작하는 이 영화는 대한민국이 다시는 미치광이들의 선택으로 전쟁터가 되지 않아야 된다는 것이다... 문재인과 그 정신병자들의 거짓 평화 선동쇼에서 옳은 선택으로 대한민국을 지켜야 된다는 것이다
10,좋은영화 본거 같습니다 이런분들이 있기에 지금 저희가 있는거 같네요 감사합니다
9,잊혀진 영웅들을 기리는 훌륭한 영화입니다.교육용으로도 좋을 것 같습니다.
9,액션이 많이 나옴 개꿀잼
4,소재만 좋고 부족한 스토리, 민호의 부족한 연기력.어디서 본 둣한 장면들까지
10,눈물 참느라 목구멍이 아프고 숨쉬기 힘들었어요ㅜ
2,이건 너무했다.한국영화 아직도 이정도수준인지.평점 후기보고 그럴줄알았지만 더심각하네한국영화는 멜로만보는거로
8,아쉽다. 우리의 주적은 북한 공산당이다. 어린애들이 얼마나 무서웠을까. 지금의 애들은 이 비극적인 사실을 잘 모른다. 대한민국은 이런 분들의 죽음과 희생 위에서 세워졌고 유지되고 있다.
1,영화를 보면 아직도 503의 마수가 한국 영화계에 잔존해 있음을 알 수 있다.
5,주적이 북한이라고 말못하는 그분이 이영화를 싫어합니다
10,너무 감동받았습니다...많은 분들이 보시길...
1,여장남자랑 초고도비만 돼지 쫄보가 없으면 당신들은 영화를 만들 수 없습니까?
10,이렇게 많은 희생이 있는줄 몰랐다
6,주적이북한인데 북한에 퍼주기정책 이거 먼가잘못되도 한참 잘못된듯여?
1,아니 아직도 북한이 한민족이라고 착각하는 건가? 우리 민족을 일본보다도 더많이죽인 OO들인데? 이제 통일은 글렀고 다른 민족인거 인정해서 관광만 다니자.
10,1점 주는 애들특징 = 달창, 대가리깨진 대깨문, , 반일하는영화만 오지게 10점주는 이중성 오지는 빨갱이새끼
10,6.25 전쟁 잊지 말아야 합니다. 일제시대보다 더 최근의 일이고 여전히 북한의 위협이 있는 지금도 우리는 '종전' 상태가 아닌 '휴전' 상태라는 걸 잊지 말아야합니다.
10,젊은 친구들이 꼭 알았으면하는 사실이다
10,굿굿
2,진짜 지루하고 개연성 없고 김명민 빼고 다 연기 못합니다. 친구만든 감독 친구빼고 하나같이 재미 없던데. 이번에도 마찬가지네요. 곽경택 영화 다시는 안봅니다.특히 엔딩씬에 아이돌 출신 최민호 연기는 웃음이 나옵니다. 절대 비추!! 알바들 평점에 다시 한번 속았네요 ㅠ
10,나라를 지킨 영웅들을 만날 수 있어서 가슴이 뜨거웠다.
10,이 영화를 보면서 625전쟁에 대해 다시 한 번 생각하게 됐다. 구 소련과 북한이 먼저 쳐들어왔던 전쟁. 그래서 수많은 죄없는 남한 사람들이 죽어나갔던 그리고 그 분들이 계셨기에 그렇게 지켜진 한국. 이런 나라를 이제와서 연방제 통일을 하자고 하다니. 일제강점기 때의 일본 행동을 이해하는 거랑 뭐가 다른건지..
10,전쟁로인해 수많은 사람들이 희생됐다는것을 다시한번 느꼈습니다과연 나라면 저렇게 할수있었을지 의문이 들기도 하였고 반성하게하는 영화였습다
1,역사를 팔아서 돈을 벌어야겠다는 게 느껴졌음
6,9월25일에 개봉했는데 9월25일 아침부터 평점 달면서 북한욕하고 현정권 욕하는 놈들은 다 그쪽세력맞죠?이 영화는 전쟁의 애환, 한민족 끼리의 총구를 겨누는 슬픔을 담고 있습니다. 이 영화를 보시면 북한한테 부들부들할만한 장면이 사실 별로 없습니다. 북한을 크게 나쁘게 묘사하지도 않았습니다. 오히려 슬프더라구요. 같은 민족끼리 총구를 겨눈다는게..
10,별기대없이 보았는데 중간중간 에피소드의 배열이 잘되어 있어 전쟁영화지만 지루하지 않고 재미있습니다
1,메간폭스 속으로 유치하다고 생각할듯
3,기대했지만 딱 액션이 약한 명랑 느낌! 그냥 사실 그대로를 그대로 연출하였으면 더 좋았을텐데 주인공에 초점이 넘 많이 갔다. 아이돌 영화인가? 라이언일병구하기 같은 영화처럼 적정수준의 중심의 배분이 어려운가보네요!
10,너무 재밌게 봤습니다 다들 연기 너무 잘하시고요영화티켓값이 전혀 아깝지 않았습니다중간중간 슬픈 장면들..너무 명연기였습니다
1,우리들의 아픈역사를 이런식으로 소모하는건 죄악이다
10,좌파 찌끄레기들이 틀딱이라고 욕하는 어르신들이 왜 부칸하면 치를 떨고 시위하는지 학도병 군인으로 피흘리고 목숨바쳐 수호한 자유대한민국이기 때문이다
8,잊고있던 역사를 알게 되어서 의미있는 영화 였습니다.
8,시간 가는줄 모르고 쭉 봤음 다만 마지막 부분은 포화속으로 느낌이 남
10,이 영화는 정말 꼭 보셔야합니다
10,기생충 조커보다 더 직설적인 느낌 좋았음
10,어떻게 지킨 나라인데 반일은 좋은데 김정은이 한테 위원장 호칭하고 굽신거리는거 꼴보기 싫다 차라리 남남으로 살자 빨갱이 새기들이랑
10,영화를 보는내내 눈물이 멈추질 않았던것 같아요..그분들의 희생을 언제나 기억하겠습니다. 감사합니다.
10,허구 전투 친일 영화 봉오동보다 천배 잼나다 .. 문재앙 빨갱이넘이 싫어하는 영화지 ㅋㅋㅋ
10,중학생,고등학생.. 그러니까 연필을 잡고 공부해야할때 나라를 위해 총을 들고 가족을 위해 총을 든 학도병분들에게 깊은 존경을 표현합니다 우리나라 6.25참전용사분들의 대우가 좀 더 좋아지고 존경심을 표현할 수 있는 행사가 많아졌으면 좋겠습니다 6.25참전용사분들 그리고 나라를 위해 싸우신 많은 학도병분들 .. 정말 정말 진심으로 존경합니다 나라를 지켜주셔서 감사합니다 저라는 존재를 대한민국에서 살게 해주셔서 감사합니다
2,아픈 역사를 돈벌이로 생각하면 이딴 영화가 나올수 있다. 어떻게든 감정선 만들고 억지로 감동을 만들려고 고단하게 스토리 만들고 찍어내는 영화 정말 최악이다.
6,연출과 연기의 조합이 뭔가 안맞는지 보는내내 감동쪼금 받으려다 감정선 깨지고 깨지고..걍 별 감흥없이 보고왔습니다.킬링타임용정도로 적당할듯...
4,장사리 전투라는 사건을 대중들에게 알릴 수 있어서 좋았지만 영화 자체로만 보면 다소 난잡한 연출과 민호의 집중 깨는 연기로 영화를 망침
10,빨갱이들 북한주적이란 댓글에 싫어요 박는거 실화냐
2,이념팔이 양산형 눈물짜내기 신파영화. 포화속으로, 인천상륙작전, 봉오동전투에 이은 전형적인 역사왜곡 영화.
10,한국사 그렇게 오래 배웠지만 모르고 살았네요 연출이 조금 아쉽지만 기대보다 연기도 내용도 좋았습니다
1,구성 연출 다 별로 연기도 세명 빼고 다 심하게 별로 오글 오글 그냥 아무추어가 만든 영화같은 느낌
8,보고나면 가슴이 뭉클 잊혀지지말아야 할 분들
10,가슴 아픈 우리의 역사군요
10,보통이상있음 그대신 애국심이 큽니다
10,숭고한 희생에 대해 잊지않겠습니다
5,학도병들에게는 10점을 드리고 싶지만 영화 자체만으로 평가한다면.. 포화속으로 해안가 편이라고 말하고 싶다.
10,진심 꼭 보세요 !! 공산주의 북한에 맞서 자유 민주주의 대한민국을 위해 희생해서 싸워주신 학도병 분들께 정말 감사합니다. 저희도 열심히 자유를 지키기 위해 노력하겠습니다.
10,정말 감동적이었습니다.
10,문재인과 저능아  대깨문들은 이 영화를 싫어할꺼다
7,돌아갈 집이 없던 시대의 영웅들께 드리는 감사.
10,감동입니다. 꼭 보셔야해요. 소중한 자유민주주의 대한민국 지켜냅시다!
10,피흘려 지켜낸 자유!!대한민국♡
10,주적은 일본이 아니라 북한이라고 하는데 북한이든 일본이든 둘다 우리적 맞고 OOO들임다 뭔 그걸 따지고있어ㅋㅋ 영화 너무 좋구요 이 영화는 거의 울면서 봤습니다..교복을 입고 집을 나설때 어떤 생각을 했을까 하구요..기억하겠습니다. 감사합니다
10,고3 엄마로서 눈이 퉁퉁 붇도록 울며 보았어요.수많은 군인들..학도병들, 미군들 희생 없이 자유대한민국은 존재하지 않습니다. 주사파가 점령한 현재의 정치상황에 분노하지 않을수 없네요..우리는 공산당과의 싸움에서의 피흘림을 잊어서는 안될겁니다.
10,잘됬으면 좋겠어요 전개는 쫌 어설픔이 있는데 그래도 좋았습니다
5,예상했던 스토리 전개. 메칸폭스 출현은 할리우드 끼워팔기
10,정말 눈물 납니다꼭 보세요
10,대한민국...아...나의 조국. 잔잔하면서도 담담하게 우리 역사를 말해 주는 비상업적인 영화
10,영화가재미있스면슬픔
10,잊으면 안될 우리의 역사가슴아파 눈물이 났습니다.무명용사들의 희생을 잊지않고앞으로  더 열심히 살겠습니다.
10,그들은 정말 용감했다. 올해본 최고의 영화
10,전쟁은 아직 끝나지 않았다.  자유대한민국에 기생하는 붉은 기생충들이 땅을 뚫고 나오고 있다.
8,영화가 아니라 다큐를 본 느낌입니다.가슴이 먹먹해지는 영화였네요
10,아~~경택이 행님이 이제 국뽕상업 영화를 손댔구마잉 역시 곽형은 이래야제 으응~나라사랑하는 마음에서 별점은 10점을 줄게 응
10,대통령도 이 영화보고 정신좀 차렸으면 좋겠다.보는내내 함박도생각나서 더 무서웠다이렇게 어렵게지켜낸 대한민국을 또 잃게될까봐무섭다...
10,진짜 연기 너무 잘하고 진한 감동이 계속 몰려오네요 .. 영화 처음 시작할 때 부터 마음이 먹먹해서 .. 이 나라를 지켜주신 분들 너무나 감사합니다
10,영화관에 훌쩍이는 소리가 계속났어요ㆍ 중학생아이들은 영화. 끝나고 펑펑 울어서 어른들이 달래기도 했답니다ㆍ 학생들과 젊은이들 ㆍ 어른들 모두 꼭. 봤으면 좋겠어요
4,솔직히 진짜 재미는 없지만 한국인이라면 한번쯤 볼만함...지루한 전개랑 아쉬운 액션신...감성팔이 장면연출이랑 타이밍도 개인적으론 너무 별로없음...
6,전하고자하는 메세지는 잘알겟으나 전쟁영화본연의 액션성은 다소아쉽습니다
10,위대한 영화다 정말로..
8,전쟁영화라서 아내랑 같이가기 미안했는데 영화가 끝나고 나오면서 아내랑 같이 하는말 가슴 미어지는 드라마같은 영화 한편보고 나왔다고..하면서 계속 전쟁신만 나오면 어떻하나 싶었던 걱정을 덜었습니다
10,몰랐던 학도병들의 숭고한 희생에 다시금 감사드립니다.재미를 추구하는 영화는 아니지만 잊혀진 우리의 영웅들을 꼭 기억해야하기에 강추합니다.
2,진짜 연기는 너무 극암.... 너무 이상해여
6,그냐저냥ㅎㅎ그래요ㅋㅋㅋ
10,제 인생 최대 잊지못할 영화를 본것같습니다나라를 위해 온 힘을 다 쓰신 분들 감사합니다 꼭 잊지 않고 평생토록 기억하겠습니다
2,음 평점이 너무 높아 낮춰야됨 곽감독은 친구 1을 어찌 만든거냐
10,나라를 지키기 위해 어린 학도병들의 목숨을건 애국심에 숙연해 지네요.. 많은 분들의 희생속에 빠른 경제 발전을 이룩하여 저희가 편히 살수 있음을 느꼈습니다.. 감사합니다 ~ 순국선열들..
10,아아 잊으랴 어찌 우리 그날을!! 우리의 주적은 북괴!! 북한 공산당 김정은입니다!!
10,최고 최고 최고 ㅠㅠㅜㅜ
8,우리나라 역사를 다시한번 배웠습니다.
4,너무 보고싶던 소재라 기대하고 보러 갔는데 크게 실망하고옴.. 그리고 이게 12세 영화라는게 신기할따름
6,첨에 재밋고 중간에 좀 지루한감이 있네요첨에는 너무 가슴 아픈 ㅠㅠ그럭저럭 볼만합니다
2,기대보다 별로  10년전 영화보다못하는 영화 구성과 연출등기대한 만큼 실망이 생기네...
9,다 좋았다 스토리도 좋고 다 좋았지만 민호 연기가 집중을 깬다 그거 제외하면 다른 분들의 연기도 좋고 감동적이었다
10,세상에 많이 알려지지 않은 이야기를 배우들의 좋은 연기력으로 감상할수 있어서 좋았습니다.
10,진짜 재밌고 존나 잘생김 뜻깊네
10,많이 보고 알려졌으면 좋겠어요. 많은 분들의 희생으로 자유와 평화를 누리고 있음을..
10,굿굿 재밌다 의외로 시간 훅간다
10,역사를 하나도 안 좋아하던 내가 내 스스로 이 역사 영화를 본다는 것 자체에 너무 신기했었는데 정말 그 어떤 영화보다 슬프고 감동스러운 영화였던거 같다. 장사리에서 지금 날 우리를 위해 어른들 보다는 어리지만 마음만큼은 그 누구보다 넓고 듬직하던 722명의 학생분들과 많은 기자들 등 잊지 않겠습니다.
10,엄청 감동적이에요,,ㅜㅜㅜ 꼭 보세요
10,좋아요 재밌었어요 추천
10,나라를 지켜주신 우리 어르신들 너무 고맙고 감사합니다
2,전쟁40% 감성팔이 60% 하고 급 마무리... 학도병 영웅을 허무하게 만드시네..영화 끝나고 관람객들 마무리 왜 이러냐고 웅성웅성해요,,
10,여러분 진짜 꼭 보세요 진짜 인생영화 배우분들 연기도 대박이고 진짜  그냥.. 하 .. 이건 말로 표현 못해요 그녕 보세요
10,하 그냥 진짜.. 주운나 대박이다 눈물 펑펑 쏟음
10,최고입니다. 꼭 보시길.
10,꼭 봐야할 영화입니다.누가 우리의 아군인지 적군인지...국민은 개 돼지가 아님을 보여 주어야합니다.
10,재미있습니다. 그리고 감동!
6,그냥 그랬어요 티비로 봐도 될듯요
10,우릭 알아야 하는 이야기입니다
10,감동적이고 여운이 많이남는 영화에요.많은분들이 보시고 숨겨진 영웅들이 있었다는걸 알았으면 좋겠어요.배우분들 연기도  좋았어요~
10,다시 한번 북한은 우리의 강한적이다고 느낌 , 북한 빠는 죄인 및 죄인 측근은 처형 해라!!!
9,아무렇지않게 지나다니던 장사해변에 이런 스토리가 있었을지는 몰랐어요 보면서 한때는 같은 민족이었는데 싸우는게 너무 마음이 먹먹하고 뭉클했어요 재미,연출 이런걸 다 떠나서 잊지는말아야 할 역사 중 하나고 모두 보면좋을 거 같다는 생각을 했습니다
10,가까이에서 붙어서 진행하는 액션도 좋았고 기하륜이 잊혀지질 않네요 ㅠㅠ
10,실존인물 배경으로 만든 영화예요.. 꼭 한번 보세요.. 우리나라를 위해 피와 땀을 흘리신 모든 분들께 존경하고 감사드린다고 말씀드리고싶습니다.. 저 또한 우리나라를 위해 열심히 노력하겠습니다..
10,가슴 뭉클하였습니다. 그 시대를 살아가신 세대의 분들께 감사합니다.
2,알바아님 존나재미없었음 진지함 시간 버렸음
10,가슴이 먹먹해 집니다.
10,예상했던 것 보다 감동100배맨 마지막에 조금 울기도 했어요. 좋은영화니까 꼭보러가세요
10,스토리 연기 다 좋았어요엄청 울다 나왔네요민호님 연기 잘하시네요
10,자유민주주의국가에서 살아갈 수 있게 해주셔서 감사합니다.
1,이 영화가 여자 평점 평균이 9.25라고? 적당히 알바 쓰세요....진짜....  평점 내리려고 1점준다. 6점대 영화라고 생각한다.
8,어떤 영화인지 알고 봤기 때문에 잘 본 영화라고 해주고 싶다 단순히 영화적인 재미만을 찾아서 좋다 나쁘다를 평가하려면 선택하지 말라고 해주고 싶네요 영화에서 말하고자 하는 바,역사의 의미를 느끼고 싶다면 보시기 바랍니다 영화이기에 각색은 어쩔 수 없는 부분이지만 중요한 건 실제 있었던 일이라는 겁니다
10,우리는 아직도 자유 대한민국을 지켜야한다
10,우리나라사람 이라면 꼭봐야죠
2,좋은 소재인데... 아쉽네요.. 돈만 쏟아부어서 만들면 흥행작이 나오는것은 아닙니다. 연출과 연기, 시나리오가 뒷받침이 되어야 좋은 영화, 흥행 될수 있는 영화가 나오는것 같아요.
10,와 진짜 잘 만들었네요 ㅎ 강추합니다!!
10,이 영화보고 울었습니다.학도병을 중심으로 하는 엉화이기에 더 슬프고 안타까웠던같습니다.이영화를 통해 많은사람들이 몰랐던 우리의 역사를 알게되면 좋겠네요
10,잊혀지면 안되는 영웅들.
10,다시금 나라를 위해 돌아가신 분들께 감사의 맘을 가지는 영화입니다. 민족의 분단의 비극속....나라를 위해 싸우는 학생들의 모습을 잘 표현한거같습니다.... 초등학생아들이 보고싶어 해 같이봤는데...아들이 펑펑우네요....
10,슬픈역사.. 감명깊게 봤습니다. 부디 희생되신 분들 편히 잠드시길...
10,감동그자체....이나라 대한민국은 어디에서 부터 왔는가...
10,이 시국에 많은 사람들이 봐야 할 영화
10,이런 분들을 꼭 기억해주고 그분들의 가족들을 저희가 챙겨야합니다. 보훈처는 이런 분들을 찾으려고 더욱 노력해주세요.
6,무슨 북한이 주적이냐 북한은 그냥 조무래기적일뿐이다 남북을 갈라지게한 족발이와 짱개가주적이지 .어리석은 것들
10,처음으로 이런곳에 글을 쓰게되네요 생각했던것보다 훨씬 재밌어요!! 장사리 영화 볼때 10대들보단 어른들이 많더라고요 (이영화보고 샤이니 민호한테 빠져서 덕질중)
6,그냥 그저그렇네요
10,19살 남자아이 엄마로서 처음부터 흐르는 눈물을 멈출 수가 없었습니다. 우리 아이보다 더 어린 아이들이 최소한의 보호 장치인 군모 하나 없이 사지로 뛰어들어 목숨 받쳐 나라를 지키는.. 너무 죄송하고 고마워서 편히 앉아 눈물 흘리는 것 까지 부끄러울 정도입니다. 미안하고 미안하고 고맙고 고맙고 고맙습니다...
10,김성철 배우님 연기 완전 멋있어요 ㅠㅠ
10,인천상륙 작전을 성공시키기 위해 반대편 장사리에서 상륙양동작전의 일환으로 목숨을 받쳐 상륙작전을 시행한 구국의 영웅들, 이들이 없었으면 인천 상륙 작전은 실패했을겁니다. 김일성에겐 천추의 한이된 작전, 장사리 상륙양동작전
10,아프지만 꼭 봐야하는 영화입니다...잊지 않고 기억하겠습니다...
1,재네가 뭔 생각이 있어서 했겠냐. 상식적으로, 그냥 개패늣 패서 전선에 내모니까 몰려나간거지. 틀딱충들아 더이상 이나라를 모욕하지 마라
10,진짜 슬퍼요. 그리고 강추입니다
7,전투신 묘사나 연출은 매우 좋았습니다만 스토리나 몇몇 배우들의 연기 디테일이 조금 아쉬웠습니다.
10,너무한거 아니냐 진짜 개봉관이 없어진짜 가장보통의연애나 퍼팩트는 적어도 1개관씩은 있는데 이건 낮시간이나 아예 마지막심야 한두개밖에 없음
2,다들 알바냐?이게 왜 8점이 넘지?300명이 평가한걸보니 충분히 알바로 가능하다고 생각든다.일단 영화가 전달하고자하는게 전혀 없다전쟁영화냐? 실화를 바탕으로한 역사인식이냐? 그렇다고 뚜렷한 교훈을 주지 못한다영화 초기부터 수많은 총탄과 폭탄으로 전쟁의 긴장감을 극대화 하려했으나 그리 몰입되지 못한다두번째 캐릭터간 갈등도 넣고 싶었으나하다말은 느낌.그만큼 각 연기자들의 갈등 및 심리묘사가 아주 개판이다세번째 기승전결의 가장 기본적인 흐름이 없다초반부터 장사리 들어가는신에 힘을 주니 중반부터 뭘 어떻게 그려내고 연출할지 모르겠다는 각본설정이 안타깝다(영화내내 지루한 내용전개)마직막으로 간간히 유머를 넣고 싶었으나 너무 삼류적인 유머코드다 ㅠ먹을것을 좋아하는 뚱뚱한 친구의 단순한 식욕에 관련된 뻔한 강제웃음짓기 씁쓸하다아무튼 관람객수준이 말해주듯 절대 8점이상ㅇㅇ 나오면 안되는 영화여서적날하게 까본다추신. 몇 빼고 대부분 연기자들 암울하다 특히 김명민 아쉽다 연기 잘하는사람인줄 알았는데아마 작가나 연출에서 많이 간섭한듯하다
4,민호 진짜 연기하지말자 , 너무 심하잖아  무표정으로 화난연기하고 무표정으로 슬픈 연기하고대사는 국어책 읽는줄 ;;배우가 그렇게 없었나
10,감동적입니다. 눈물 흠뻑 흘렸네요
10,최고입니다. 감동이에요
10,
10,'역사를 잊은 민족에게 미래는 없다'는 경구가 깊은 마음 속에서부터 벅차오른다.
10,실화라서 더 묵직한 감동이 느껴졌음..전투씨도 훌륭하고 배우분들 연기력도 좋았는데 스토리에 편집이 좀 어색한건지 외국배우들 연기력때문인지 좀 아쉬움..갠적으로 이런 훌륭한영화를 중고생들이 많이 봤음좋겠음..
10,자유민주주의를 지켜주셔서 감사드립니다!!
10,재밌음김명민 연기 좋았음
1,제목처럼 영화도 그냥 잊혀질듯
9,눈물이 주르륵나라를 위해 희생하신 분들 정말 감사합니다
8,좋습니다 그런데 나쁘지 않습니다
10,요즘 좌빨영화가 판치는 마당에 이런영화가 흥해야된다...진짜 잼나고 슬프다...북한, 중국은 우리에 주적이라는걸 젊은사람들이 잊지말아줬음한다...
2,영화 평론에 주적이라 ㅋㅋㅋ 누가 보고 싶냐 ㅋㅋㅋ 국민이 군발이냐 영화 보려다 보기 싫어지네
9,이 영화.. 그래도 볼만한데, 흥행이 왜 안되는건지.. 영화는 정말 볼만해요. 많이들 봅시다.
4,다들 알바들인가 평점에 속아 봤는데 별로다...
8,잊지말아야 할 사람들ㅠ짠
8,민호ㅡㅡ민호형이연기를발로하심..
8,6.25전쟁 의미에 대해 다시 한번 생각해 볼수 있던 영화였어요...
10,저는 정말 최고였어요.. 영화보기 전에 장사리? 잊혀진 영웅들? 대충 전쟁영화겠거니 하고 봤는데 정말 잊혀진 영웅들이 맞더군요 이분들의 고귀한 희생이 있기에 우리가 이렇게 편하게 살고 있다는 생각이 들었습니다 잊지 맙시다 772명의 용감한 학도병들의 희생을ㅜㅜ
5,ㅎㅎ 왤케 좋은평이 많은지...실제 전투씬은 초반 30분에 몰려있는데 너무 리얼해서 볼만하다...했는데 그 후로는 큰 골자 없이 개인개인 서사만 나와요. 뭐 실화 바탕으로 한 영화니까 어쩔 수 없다고 쳐도 그 서사가 회상씬도 아닌 대화로만 나오고요.. 솔직히 연출 스토리 별로예요.
10,뜻깊은 영화. 가슴깊이 오래남을 ..
10,한국의 주적은 북한이다.
10,
8,9살 막내도 보면서 울었네요...연출과 스토리가 아쉽지만 연기자들의 연기로 이해했고 지루하지 않았습니다
2,내1순의배우 김명민 인데 이건아니다.오히려 신뢰도 깎아먹는 골방클릭 알바들아
10,진짜 꼭보세요 군필자 여러분들...
10,문재인 너는 진짜 죽을때까지 반성해라 개자3식아오로지 북한밖에모르는 버러지 자식아
10,이렇게 힘들게 지킨 자유대한민국... 문재앙 내려와라...
10,현재 뜬구름잡는 허상에 허덕이는 대한민국이 어떠한 현실에 처해있는지. 사소한 감성따위에 휘둘릴게 아니라 냉정한 현실적 판단이 필요하다는 걸 일깨워 주는 영화입니다.
10,우리의 역사를 바로 알려주는 영화.스크린 점유율이 급격히 떨어지는걸 보면 정부의 압박이있는듯. 내가 본 영화관 만석이던데.
10,이런영화가 많이 만들어지기를
10,장사리 상륙 작전에 참전 하신 학도병 분들 잊지 않겠습니다
10,끝나고 나서 여운이 많이 남는 영화
10,전쟁이 일어나면 안되는 이유를 다시한번 생각하게 되었고, 우리조상님들이 자신의 모든 걸 걸고 지켜주신  이 나라가 지금 이 모양인게 참 안타깝습니다. 좋은 영화입니다.
10,전쟁의 참담함을 너무 잘 표현해주신거 같아요.배우들 연기도 넘나 좋았습니다
1,보다 잠들어서 내용을 잊어먹음. 그래서 잊혀진 영웅들인 듯
10,우리 잊어서 절대 안되는 귀한 희생입니다.꼭 보시길..
10,감동적이였어요.  애국심에 울컥 ㅜㅜ.  이런 영화 많이 나왔음 좋겠어요
10,지금 이 자유?네이버에다 글쓰는 자유!?자유는 그냥 얻어지는 게 아니다.정말정말, 그분들께 감사하다.우리의 주적은 북한 공산당 빨갱이 돼지새끼란 걸...그리고 미국 도움없인 여기까지 오지 못했다는 거...평생 잊지말고 감사만 하자.
2,나한테 왜 이래 진짜...내 2시간..실화였기에 학도병님들께 너무 감사하지만이런식으로 만들거면 만들지마
10,장사리 상륙작전 대한민국민이라면 잊지말자~ㄷ
10,와...영화관에서 엔딩이 올라오는데 감정이 메어 한동안 못일어난 적은 이 영화가 처음이었습니다.. 장사리에서 목숨바쳐 싸워주신 학도병과 모든 전사들 감사합니다ㅜㅜ  다만 영화계에서 아이돌은 몰입에 여러모로 방해가 되네요 차라리 신인 배우를 써줬으면 합니다
8,꼭 봐두세요 이영화는 그냥 다큐멘터리라고 생각하고 아주 재미있을거란 기대같은거 말고 역사를 알아가는거라 생각하고 덤덤하게 보세요 그리고 평가하지 마세요 우리가 여기 있을 수 있음을 알게 되는 거에요
8,잘 봤습니다.. 슬픈 형제의 비극.. 한국전쟁.... 인천만이 아닌 이런곳에서도 우리 국민들이 피흘려 지켜냈습니다... 좋은 영화 감사합니다..
10,담담하게 잘 그려낸 영화 ! 비극을 강조하기 위한 과장된 설정 없이 바로 이야기로 진입하는 점이 좋았습니다. 이름 없이 쓰러져 갔던 어린 학도병들의 희생 위에 오늘 우리가 살고 있음을 다시 상기하게 합니다. 훨씬 많은 사람들이 보면 좋겠네요.
10,잊지 않겠습니다 ㅠㅠ 허접한 영화들에 스크린 뺏기는 한국영화 상황이 황당할 뿐. 영화는 띵작이었습니다.
2,진짜 나가고싶었다연기가 집중이안됨 지금본것중에 최악
3,장소와 연기자만 달라요.. 포화속으로 싱크로율 80프로 이상입니다.
10,생각많인지는 영화입니다그대들이있어서 오늘 편히 집에서 잠을잘수있네요
10,다들 보세요!!!처음부터 끝까지 집중해서 봤어요ㅠㅠ영화 만들어줘서 감사합니다 잊지않을게요
10,폭풍 눈물흘렸습니다..잊어서는 안됩니다..감사합니다
10,마지막에 너무 슬펐어요ㅠㅜ.. 이 나라를 지켜주셔서 감사합니다..!!
10,잊고있던 애국심을 불타오르게해준 영화
9,전개가 단백해서 영화자체로는 눈물이 나진 않았는데 김일성 공산괴뢰집단이 너무 미워서 분노의 눈물이 나더라
10,인천 상륙 작전에 대해서만 알고 있었는데 알려지지 않았던 이야기도 알게 돼서 정말 좋습니다. 굉장히 감동적이고 중간중간 긴장도 엄청 되고 진짜 계속 집중하게 돼요. 정말로 추천해요. 감사합니다.
7,잊혀진 기억이 새겨진 역사에 의해 떠오르는 시간
9,전쟁에 대해 다시 생각해보게 만드는 영화. 인천상륙작전 뿐만 아니라 장사리 해변에서 고군분투했던 772명의 학도병들도 있었기에 역사를 바꿀 수 있었다는걸 많은 사람들이 꼭 알았으면 좋겠습니다.
10,이 나라를 목숨바쳐 지키고~ 이끌어오신 어르신들께 무조건 감사하며 삽시다!! 또한 자!유!대한민국의 주적은 북한인 것을 절대 잊지맙시다!!!
10,울컥했다 정말로...!
10,먹먹합니다. 자유대한민국 저희가 잘 지켜나가겠습니다. 감사합니다. 영화적인 요소로 보면 물론 아쉬운 점이 많습니다. 하지만 이런 극악의 좌파정권 치하에서 이런 올바른 영화가 나왔다는거 자체가 작은 기적입니다. 앞으로도 좋은 영화 많이 부탁드립니다.
10,방송영화 프로그램에서 봉오동은 그렇게 몇주를 방송하더니 장사리는 한번하고 끝이네 특히mbc는 영화소개 프로도 아닌데 홍보를하더니 돈 벌려면 좌파영화를 만들어야되나? 진실과 나라사랑에도 좌파면성공하고 이런영화는 실패해야하나? 참 나라 꼬라지가 개판이다
10,잘 몰랐었던 장사리전투에 대해서 단 조금이라도 알게 되어서 좋았습니다. 잊지말아야 할 사실 잊지말아야 할 역사입니다. 개천절에 의미 있는 영화 였습니다.
10,이렇게 목숨바쳐 나라를 지키시고 평생을 일하시며 눈부신 국가를 만드신 할머니 할아버지들께틀딱이라고 비아냥거리는 양아치 좌좀 빨게이들은제발좀 북한으로 넘어가라!
10,미쳤다.. 진짜 보고 오열했어요 ㅠㅠㅠ진짜 최고에요 꼭 보세요 진짜...하..
7,6.25가 배경인 다른 전쟁 영화들에 비해 억지 신파가 적은 게 마음에 든다. 할리우드와의 비교를 피할 순 없겠지만, 초반 상륙전 장면은 꽤 잘 만들었다.
10,이 분들이 아니었으면, 우리나라가 어떻게 되었을가..? 영화를 보면서 앞 열 뒷 열 분들의 훌쩍거리는 소리가 전혀 방해가 되지않을정도였음
10,이건..진짜 영화로만들어져서 너무 고마울만큼 잊혀졌지만, 가장 큰 영웅들을 알게 해주네요 그들이 있었기에 인천상륙작전이 성공했고, 그들이 있었기에 현재 대한민국이 있는거겠죠 정말 너무 감사합니다
10,믿고싶지 않고 알고 싶지 않은.. 팩트자체가 슬퍼서 많이 울었습니다..
10,너무감동적이고 나라의 소중함을 깨닫게 해준 영화였어요~~!
10,추천합니다. 감동적이예요
10,오늘 보고왔는데 무척 인상깊게 보았어요. 전투씬 연출이 정말 멋졌어요. 감동의 눈물이 ㅠㅠㅠ
10,근래 본 영화 중 최고 감동이 있었어요~~~연출력도 최고 배우들 연기도 최고~감독이 전달하고자 한 것들을 잘 살려서 큰 감동 받고갑니다.
10,자유대한민국 만세!!!
8,그때의 고귀하고  소중한이 땅의 아들들의 희생에머리숙여 감사드립니다.역사적사실을 제대로 잘 드러낸 작품이네요
10,감동적이고 슬픈영화입니다. 누군가의 희생을 보고싶어조차 하지 않는 사람들에게 또 누군가는 말해주네요. 이런 사랑으로 우리나라가 지켜졌다고.
5,호 안에서 인민군과 우리학도병들 개싸움하는것외 기억나는장면 1도없음^^
7,재미는부분도 없고 스토리가 보통입니다 ㅜ
9,사실이었던 역사는 우리들의 후손에게 잊혀지지 않게 남길 필요성이 중요한 대목이기에 가족단위로 감상하길 바랍니다. 이영화를 보면 "포화속으로"란 영화와 비슷한 면이 있지만, 다른면도 찾아 볼 수 있는 영화입니다. 다만, 스토리의 구성상, 조금은 한가지에만 포커스를 맞춘 부분이 약간 아쉽기는 합니다.그래도, 절대, 잊지 말아야할 우리나라의 숨길 수 없는 아픔의 역사라는 점에서 높이 평가하고 싶습니다.
10,정말 눈물나는 영화이고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 기억해야할 장사리 전투 입니다
2,불꽃카리스마 민호우~
1,곽시영이 나와서 안보고싶은영화
10,저 당시 남녀 모두 나라를 지켰다.남녀 나누지말고 나라 사랑하자
10,잊혀진 영웅들.. 감동이였습니다.
10,이 시국에  꼭 추천할만한 영화입니다~!!!
10,나라를 위해 피를 흘린 어린 학도병들의 이야기를 그려서 너무 좋았다
10,현재 민주주의가 있게된 계기입니다감사합니다잊지않을게요
10,눈물이 쉴새없이 흘렀는데 옆을 보니 남편도 울고 있었습니다.우리의 주적은 일본이 아니라 북한입니다.
10,영화 중간 "어머니"라며 울부짖는 학도병의 장면이 있었는데 훈련소 입소할 때 생각이나서 눈물이 핑돌아 울뻔했네요. 우리의 주적은 북한이라는 사실을 다시한번 깨닫게 해주는 정말 유익한 영화였습니다. 장사리전투와 학도병들의 숭고한 희생을 잊지 않겠습니다.
10,B급 감성이라는 혹평들이 어느정도 있을 수 있겠지만 몰입도가 그렇게 떨어지지는 않고 볼만한 픽션영화인듯 특히나 학도병들이 소재라는 점에서 어느정도 눈시울을 붉힐만한 임펙트가 없진 않다
10,가슴 찡 하네요. 잊을수 없는 영웅들입니다.
10,고맙습니다. 호국영령들의 명복을 빕니다.
10,영화 시작 하자마자 5분만에 눈물 터져서 끝까지 엄청 울다 나옴. 지금 내 아들이랑 같은 나이의 학도병들이라 생각하니 가슴이 아팠음.
10,몰랐던 역사에대해 알수있었고 영화 보는내내 눈물이 주르륵 ㅠ  너무 재밌게보았어요
10,애들한테 꼭 보여주고 싶어서 오늘 보고 왔습니다.그리고 잘했다는 생각이 듭니다.
8,이 좋은  소재의 영화를 이렇게 만드내 ㅠㅠ
6,장사리에 나온 터널이 밀양에 있는 터널과 같아서놀랐습니다
10,재밌어요!! 옛날 역사를 그대로해서 집중해서 잘봣습니다!
1,재미가없어요 그냐유ㅠ
10,지금 시국에서 우리가 봐야될 영화!가슴이  먹먹했다. 별 시답지 않은  이념  생각지 말고,  그냥 느꼈으면  좋겠다. 배우들 연기 좋다. 다만  메가 폭스나 미국 장교역 배우도  미드에서 봤던 사람같긴하데,  캐스팅이 살지 못했다
10,오랜만에 재밌게 봤습니다.
10,보고난후 가슴이 먹먹하고 여운이 남네요전쟁속에서 희생하신 학도병분들에게 경의를 표합니다 그분들의 희생으로 지금 자유를 누리고 살아갈수 있음에 감사드립니다 모두가 꼭봤음 좋겠어요 연기자분들 진심어린 연기도 최고예요
6,남북전쟁시절.. 이름모를 학도병 희생자를 기리기위한 취지는 참 좋다고생각합니다.. 더 탄탄한 스토리로 만들어주셨으면하는 아쉬움은 있네요. 그 와중에 최민호씨 연기 잘해서 놀랬습니다.
6,국산 역사 영화는 국뽕 평점 생각해서 -1점 정도 가만하고 보는데, 역시나 평점 8점은 과한 것 같다. 감성팔이 다 빼고 초반 30분 후반 10분 이어붙여서 40분으로 만들었으면 8점 근방으로 줄 수 있을 듯...
10,동족상잔의 비극을 제대로 보여준 영화네요 꼭 보세요
10,기대안하고봤는데 재밌습니다
10,대한민국!!! 다시는 전쟁이 없기를..
10,전혀 몰랐던 역사라는게 부끄러웠고, 이렇게 영화를 통해서라도 알게 됐음에 감사한 시간이었다.대한민국 국민이라면 누구나 알고 기억해야할, 장사리 영웅들께 감사드린다.
10,장사리 감동  굿
10,그 자체로 의미있는 영화
10,좋습니다.강추에요.
10,아이들이 한국사를 외우기 전에 이 영화를 보았으면 하네요.
10,북한 감싸기에 바쁘고 전쟁영웅들을 홀대시하는 현 시대에 나의 존재를 있게 해준 이름 모를 많은 분들께 감사하고 존경합니다. 젊은 세대들이 꼭 봤으면 좋겠습니다.
2,엉성한 전개.. 이민호의 발연기 좋은소재와 대배우 김명민을 데려다가 아주그냥^^한숨 나옵니다 요즘 영화들 왜그래요?평점알바들 더참신하게 글써라..
6,출연지보고 기대많이 했었는데 그닥이네요
8,나보다 훌쩍거리는 사람이 왜없지 나만 슬픈가...
1,돈도 아깝고 1점도 아깝다
8,다좋은데 불꽃카리스마 민호 뭐냐 ㄷ
1,스토리 와 스토리를 연결하는 고리가 다소 어색 짜집기 식 역겨움 주연보다 조연들이 이어가는 영화 , 진행이 너무 빨라서 이해하기 어려웠음 처음으로 돈 아까웠다고 생각이 든 영화
10,감성팔이 없이 있는 그대로의 그때를 보여준듯 하다처음부터 끝까지 눈물이 멈추지 않는다다시는 없어야 할 비극이다그런 역사이다현 정부는 겁쟁이 인가 아니면  종북인가어떤 변명을 하던변하지 않는 사실이 있다6ㆍ25  전쟁은 북쪽의 빨갱이가 일으킨 것이고수많은 사람들의 피가 남쪽을 지켰다는것그  소중한 것이 자유라는것잊지말자 영웅을 호국영령들 순국선열들
10,종녀 때문에 많이 울었습니다.. 할말은 많지만 하지 않겠습니다. 보는 내내 가슴이 많이 아팠습니다..ㅠ역사가 반복되지 않도록 꼭 기억해야할 것 같습니다.
10,애들이 불쌍해서 울었습니다.전쟁하자는 사람 보면 정말 가만두지 않을거다
10,ㅋㅋ 봉오동전투는 선동으로 오지게 표팔이하더니 장사리전투는 아예 안뜨네
10,초5 아들이 재밌다고 합니다.
10,재미있었어요 감사합니다
5,2019년 10월 3일 산본CGV 5관 14:25 관람. 배우들 연기는 무난했지만, 스토리가 폭망. 드라마도 아니고 화려한 액션도 아니고, 소품이나 특수효과도 특집 드라마 수준이라 차라리 10년도 더 된 태극기 휘날리며가 재평가될 듯. 초반 상륙작전도 찍다말고 해가 뜸 ㅋ 진짜 이렇게 밖에 못만드냐?
10,절대 꼭 잊지말아야할 역사입니다
10,아이들에게 보여줘도 좋은 스토리와 구성이예요
8,흥미롭고 감동적 외국인 배우들 연기 몰입x
10,너무 감동적이고 재미있었어요좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
8,슬픈 역사를 잊지않아야 다시 눈물 흘리지 않을것입니다.
10,스토리도 씬도 좋앗어요 그날의 위대한 학도분들의 희생이 있었기에 오늘날 풍요로운 대한민국 존재하지 있습니다마는 왜이리 순위가 밀리는지 이해가 안가요 ㅠㅜ
10,내가 60년전에 태어 났어도 지금쯤 저 전장에 있었을지도 모른다는 생각에 영화에 몰입을 안할 수 없었다.. 다리는 사정없이 후달리고 눈물은 질질나고... 고맙습니다.. 학도병분들..
9,잊지 말아야 할 슬픈 역사 .. 고맙습니다.
10,봉오통 전투 만큼 재미있고 감동적입니다.고인이 된 학도병들의 희생에 조의를 표합니다.
10,이 분들이 있었기에 내가 결혼도 하고 애기도 낳고  차도 끌고 밥도 먹을수있게되었다는점은 변하지않는다
10,이런 귀한 영화에 빈자리가 많다는게 사실인가 싶을정도로 현 대한민국은 병들어 있는것 같아서 슬펐습니다. 영화 보는 내내 슬퍼서 눈물바다 ㅠㅠ
10,평론가 수준보인다. 이런영화가 매표소에서 더 많이 보였으면 좋겠습니다.
10,초등5학년 아들과 함께 봤습니다.재밌지? 라고 물어보는 영화가 아니라..가슴 한켠이 슬퍼지는...학도병들의 이야기..저희 아들도 눈물나오는거 꿈 참았다고..아이들이 봐도 느끼는 바가 클 듯합니다..
10,정말 재미있고 감동을 주는 영화였습니다
9,평생 아픔이 있는나라, 역사를 모르는 나라는 미래가 없다!
10,꼭   봐야  할  영화네요적극  추천  합니다
10,정말 재밌게 봤고 장사리전투에 대해 처음 들어봤는데 너무 많은 학도병들이 희생됐다니 마음이 아프더라구요ㅠ
5,손익분기점 370만. 누적관객수 86만 대!폭!망! 액윽보수들 인천상륙작전은 그렇게 잘봤으면서 이건 왜 안보러갑니까?? 선택적 액윽인가요?? ^^
9,전잔한 슬픔을 주는 영화
10,그냥 보면서 울컥했습니다.,.
10,기억 하겠습니다. 장사리
1,역시 런닝타임120분 안되는것들은 믿고 거른다.
10,우리나라의 주적은 '북한군'과 '공산당'입니다. '북한'이 아니에요 선동하지 마세요 ㅋㅋㅋ
10,대한민국 국민으로서 기억해야할 역사를 보여주셔서 감사합니다그 분들 덕에 지금의 내가 있기에,,감사합니다역사를 공부하고 싶고 공부해야할 동기가 생기게 되어 감사합니다
2,전투신도 그닥.민호의 연기는 최악.범벅되있는 신파
10,실화바탕이라서더 좋았어요역사를 다시 알게됨
1,핵노잼 그래도 양자물리보단 낫다 에휴 한국영화 갈수록 퇴행이네
10,너무 슬펐어요~ 마지막 실제사진 너무 앳된 얼굴들~  우리 어린 학도병들도 북한의 어린병사들도 다 그냥 안타까웠네요~ 전쟁은 절대 안되는것임을 또 알게되네요~  엄마가보고싶었던 어린 학도병~  목숨걸고 싸웠는데 군번도 못받고~ 세삼 지금 편한 시대에 태어나 살고있음에 감사하게 되네요~
10,훌륭합니다, 눈물이 나구요, 평점이 안좋아서 기대안했는데 안봤으면 억울할뻔, 말이 안되는 상황 속에서도 인생에 충실했던 청춘들을 추모하며, 장사리전투를 좀 더 알아보고 찾아가고 싶습니다,
10,전쟁을 겪어보지 않은 세대는 과거의 분들의 희생과 용기에 감사해야한다
10,내가 현재 김정은을 찬양하지 않고 살아갈 수 있는 이유이기에 봐야 한다고 생각합니다.
10,어마어마한 액션신이 계속 나오진 않았지만 애초부터 영화의 주제를 표현하기엔 부족함 없었다 개인적으로 국뽕이니 정치색깔이니 떠나서 장사리 기념비도 견학한 입장에서 우리의 역사를 마음한켠 간직하기에 충분한 시간이었다
10,영화관에서 4번움. 문재인 대통령이 반드시 봐야할 영화.
2,12세관람가면 제발 12세부터 입장하게해주세요.... 애기들때문에 시끄러워서 집중이안되요 ㅡㅡ
10,신파니뭐니 이런거 영화보는 내내신경쓰고 예민해지면 무슨맛으로 영화보나요 나는 정말 재미있었고 스토리에 눈물을 흘렸습니다 특히 초반 참호전투 롱태이크신은 진짜 역대급!
8,장사리라는 영화가 나옴으로서 숨겨진 이야기가 있다는것을 알게됬습니다 대사와 스토리에 초점으로 보면서 그 시대 상황을 간접적으로 경험할수있었습니다잘봤습니다
10,보는 내내 너무 마음이 아팠어요...보시길 꼭 꼭 꼭 추천합니다
10,어른들이 일으킨 전쟁에 끌려가서 죽은 그저 엄마가 보고싶었던 소년들학도병이라는게 어떤 의미였는지 더 잘알려준 영화 슬펐다..전쟁이라는게 얼마나 참혹한것인지..왜 다시는 일어나면 안되는지 잘느낄수 있었다
10,마지막에 실제모델 사진을 띄어주니까 더 슬펐던거같아요ㅠㅠ
10,전반적으로 감동적인 부분 많아 좋았습니다!ㅎ
10,나라가 있기에 부모형제가 있고 내가 있는 것이다.
10,우리나라의 주적은 북한 지금같은 간첩들이 드나드는 이 시국에 속지말아야한다
4,쌉틀딱신파노잼B급영화. 봉오동급 노잼
2,정태원은 왜 자꾸 우리나라 소중한 역사를 상업적으로 쓸려고 하는지...하...
8,국뽕은 아니기를 바라고 보았습니다. 우리가 몰랐던 사실을 영화한 내용인지라, 나름대로 포화속으로와 비교를 해 보았습니다. 하위의 사람들에게 필연의 희생을 강요하면서, 상위의 사람들은 책임을 지려하지 않는 썩어빠진 사상, 구국을 위한 어린 학병들의 희생, 저러한 상황이 다시는 벌어지지 않아야 하지만, 저런 일이 생긴다면 또 다시 생길 수 있는 일이겠구나라고 생각합니다. 아쉬운점은 생각보다 흐름의 전개가 빨랐고, 이로 인하여 출연 인물들의 세심함이 흐려진것 같습니다. 역사적 사실과, 생존자들에 의한 기록을 근거로한 역사적인 사건을 내 눈으로 보고 귀로 듣고, 잠깐 암울했습니다. 나라는 힘이 있어야 한다는. 작금의 세계적인 정치상황과 한반도의 지정학적인 위치 문제등....마무리하겠습니다.한 가지가 궁금합니다.메기는 왜 나왔는가?..
8,너무 좋았어요 보는 동안 계속 울었네요
10,고등학생 아들과 함께 보면서 시작부터 끝까지 눈물을 멈출 수 없었던 영화.나라를 위한 고귀한 희생에 감사드립니다.
6,내용 연출... 어디서 많이 본듯하다..
10,감사하고고맙습니다잊지않겠습니다
10,이 시대 꼭 봐야 할 영화입니다.특히  우리 자녀들에게 국가의 소중함과 나라를 위해 이름도 빛도 없이 숨져간 학생들과 군인들의 고마움이 느껴집니다.
10,학도병분들의 숭고한 희생 잊지않겠습니다. 고맙습니다
2,쓰레기같은 좌빨반미영화
8,엄마가 강추해서 보게됬는데강추까진아니였음
4,정말 별로입니다.감동도 약하고 짧은시간에 너무많은걸 넣으려니 내용전개도빠르고 실망이 컸습니다.
8,감동적이고 재미있는 영화입니다.추천!!
10,꼭 이 영화봐야할꺼같아요
10,가슴 뭉클한... 대한민국 국민으로써의 가치를 느끼게 해주는 영화...
10,영화 거의 초입부분에 대위 역할인 김명민이 학도병들에게 전쟁투입전 ''나라가없으면우리도없다''라면서 말하는 대사가 있는데 그때부터 주책맞게 눈물이 흐르기 시작했다.아무것도 모르고 너무처절하게 죽음을 당하는 학도병들..얼마전 본 봉오동전투에서도 나라를위해 목숨건 독립운동가들을 보면서 슬퍼했는데ㅠ우리역사는 왜이렇게 슬프고 나라를 지키기위해 많은사람들의 고귀한 희생이 많았는지 '이들이 있었기에 내가 지금 이땅에 살고있구나'라는 생각을 하게 되는 영화인거 같다. 우리나라사람이라면 (학생들은 꼭) 학도병영웅들의 억울한 희생을 꼭 알기 위해 봤으면 좋겠다.처음부터 너무 감정이입이 되어서인지 영화보는 내내 눈물이 흘렀다.나라를 위해 목숨걸고 전투에 투입된 학도병영웅들 늦었지만 고인의 명복을 빕니다.그리고 감사합니다.
9,다시한번6.25용사들에게영광을바칩니다
1,흥행부도 수표 민호. 감독들이 왜 캐스팅하는지 이해불가
10,김일성의 625 남침으로 시작된 민족의 비극의 뒷얘기 ...감동적이다
10,국군의날 기념으로 봄. 평이 낮아 안보려다 안봤음 후회했을 영화. 눙물이 흑. 잊지않게 해줘서 감사합니다 꾸벅
8,상영시간을 더길게 했어도 될거 같고..편집이 쫌 이상함.근데 볼만함
10,강력추천 합니다. 한국영화치고 볼만 합니다.
10,보고난 소감: 문재앙을 때려쥑이고 싶ㄷㄱㄴ
2,일제시대라니 일제강점기지 이런애들이 봉오동전투는 평점 오지게 깎았겠지
6,역사에 새로운 사실을 알았어요.
10,영화로 이렇게 만들어주시지 않으셨다면 몰랐을 우리의 잊혀진 영웅들... 감동 그 자체였습니다. 김일성, 김정일, 김정은, 그리고 배후의 중국. 이들의 공산주의 사상만 아니였어도 우리 민족끼리 총을 겨누지 않았을텐데 하는 아쉬움이 더욱 커졌습니다. 대한민국 만세!
2,시작하자마자 그냥 어떻게 끝날지 감이 와서 걍 잘라했습니다, 잘 걸 후회됩니다...
10,학도병들의 희생이 있었다니보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.정말 잘 된 영화네요.
2,솔직히 영화를 너무 못만듬... 아니 실화는 감동인거 좋은데 연출을..
10,국군 영화중에 제일 잘 봤어요! 너무 감동적입니다
10,그냥..처음부터 끝까지 진짜.. 시간가는줄 모르고 봤어요 너무 슬펐어요....
10,좌좀들이 기겁하고 평점내릴 영화입니다.
10,새삼 다시 깨우칩니다 잊지않겠습니다 당신들의 희생을 나라를 지키기위해 나선 모습 꼭 새기겠습니다 감사합니다
10,꼭 한번 볼만한 영화입니다.
10,진짜 북한이랑 싸우시는데 ㅠㅠ 두손 모으면서 제발.. 이기세요.. 제발 이라면서 봤습니다... 저희 어머니 우열하심... 진짜 꼭보세요!!.. ㅠㅠ
10,영웅들의 존재를 알려준 영화
10,그시대에 전쟁에 젊은이들만 희생되는거같아마음이 아픈영화였어요전쟁은 다시일어나지말아야합ㄴ다
10,
10,조폭영화만 보다가....우리가 꼭 봐야할 영화울고나왔습니다
10,군사훈련도 제대로 준비되지 못한 10대 학도병들을 전쟁에 내보내는것이 너무 마음이 아팠으며 순수한 학도병들에 웃음 행동 패기 열정 이러한 장면들이 나왔을때 너무나도 울컥을 하게 되었습니다ㅜㅜ끝까지 북한군과 싸워준 학도병들에게 다시한번 역사의 남을 우리 선배님들 너무도 수고하셨고 역사의 스승님들이 있어 지금 저희가 편하게 살아갈수 있음을잊지 않고 살겠다는 마음가짐을 가지게 되는 영화였습니다..!!!!마지막 끝날무렵에서... 참다 참다 눈물흘림ㅜㅜ(원래 잘 안우는 스타일인데...)
10,Very good!참 좋은 영화다
4,이런데까지 좌빨거리는 알바들이 있네 안타깝다진짜 영화는 영화로보자 기억해야될 역사로서 중요하니까 그걸 전달하는 연출이나 연기도 중요하다는거다 우리나라는 아직 전쟁영화는 퀄리티가 많이 떨어짐
10,마지막 장면이 감동적이었습니다그분들의 희생을 기억하겠습니다
8,별로예요 정말실망이예요 별로
10,이번정권 끝나고 개봉했어야했는데...
10,이땅의 자유와 독립을위하여 산화하신 모든 분들께 충성!!!
10,잘봤습니다.  잊혀진 그들을 알게 해주셔서 감사합니다.
10,최고입니다 좌좀비들이 싫어할듯죠아
8,알려지지 않아서 몰랐던 한국전의 일면을 이 영화를 통해 알게됐습니다. 전체 스토리와 연출은 아주 좋았지만 몇몇 배우들의 연기와 목소리 전달은 전체 흐름을 이어가는데 아쉬웠네요. 하지만 영화의 내용전달과 사실에 입각한 감정 표현들 구성방식이 인상 깊었고 시대적 역사적 사실 전달이 자연스럽게 와 닿네요. 더 많은 영화관람으로 이어지길 강력 추천합니다. 이미 고인이 되었을 혹은 생존하는 당시 6.25 참전용사들과 가족분들 모두에게 여러분의 희생이 있어서 지금의 대한민국이 존재함에 머리숙여 감사와 응원의 말씀 전합니다. 모두 행복하세요.
10,다 틀렸다 우리주적은 북한정권과 김정은이다6.25전쟁에 참전한 국군들 학도병들ㅠㅠ 잊지 않겠습니다
10,전쟁의 전과에 가려진 잊혀진 영웅들!당신들이 진정한 애국자입니다.정쟁에 미쳐 나라를 망국으로 이끄는 정치인들이 꼭 보고 반성했으면 좋겠네요...
5,그저그런 영화로 후회되네요
2,욕이 끝까지 절로 나오는 마법같은 영화!!시나리오는 그냥 수필~~^붓가는대로 ㅎ
10,스토리도 너무 좋고 배우들도 연기를 잘했어요
10,그냥 이시점에선 최고의영화
10,좌파의 뿌리는 공산당이다. 주적은 북한 공산당에게 세뇌 당하지 말자
10,세번 정도 눈물이 납니다.
8,
10,나라가 없음 내 부모도 나의 생명도 보장받을수 없다는 대사가 머리속에 남는다.나라 없어서 파리 목숨일바엔 소중한 가족을 지키기 위해 총알받이일지언정 참전하고 싶다.나라가 해준게 있니 없니를 떠나서 국민의로서 의무를 다하고 그걸 묻고 싶어졌다.
8,이 영화를 ‘우파’영화라고 말하는 정신없는 정치세력은 진짜 답도 없는거같네요. 이 정부는 이제 우리의 역사도 제대로 말하지 못하게된걸까요???그리고 평점테러로 추측되어보이는게 많이 보이네요ㅎㅎ 보지도 않은거같은데 1점 주는 애들은 뭐지...?
4,나만 잠와서  죽을뻔  했나요... 평점이 상당히 좋네요   ...
10,사실 뻔하겠지 하는 생각에 기대 하지 않고 봤는데.. 많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠어요.. 이 이야기를 영화로 담았다는 것만으로도 정말 볼 가치가 있습니다.
1,깔껀까자!! 그래야 한국영화가 발전하지 동정심유발글 에 좋아요 몇천개받으면 좋은가? 지금 명민이형나오는 연가시 보면서 댓글쓰는중 눈물난다 한국영화의 미래
10,진짜 볼만함!!!!^^
10,잊지 않고 기억하겠습니다. 영웅들이여..
8,북한 주적 운운하면서 졍치이야기 하시는분들..이 영화의 주제를 모르시나요?그 학생들이 영웅인가요? 이게 말이나 되는 상황인가요?그 학생들이 자유수호를 위해서 전장으로 나간건가요?누가 전장으로 내몰았나요?
10,지금시대에 보지 않으면 영원히 볼구없는  영화
8,역사영화는 역사사건 생각하면서 보자.영화이긴하지만 영화로써만 평하며 머리빈거 티내지말고.
7,비밀리에 장사리에서 인천상륙작전이 성공할수 있도록 도왔던 700여명의 학도병들이 있었다는 것을 이영화를 보면서 처음 알았습니다.
8,우리가 당연하게 여기며 살고 있는 이 순간 그렇기때문에 잊지 말아야 할 그 순간 그리고 기억들! 감사합니다.
10,17세에 학도병으로 직접 참전하셨던 외할아버지와 함께 보고 왔습니다. '나라를 잃게 생겼는데 가만히 있을 수 없다'는 마음으로 지원한 학도병들을 총알받이로 내몬 상황에 울컥했습니다. 인천상륙작전에 가려 잘 몰랐던 장사리 전투에 대해 많은 사람들이 알 수 있게 영화로 나와 이제라도 다행이라고 생각합니다. 722명의 학도병 영웅 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,역시나 평론가들은 평점을 짜게 주는구나. 저쪽은 온통 좌파가 독식했으니. 국민들이 정말 정신차려야 한다. 어떻게 지켜낸 나라인가.
1,돈주고보긴 아깝다, 100원이면된다
4,몸에 좋은 국뽕은 손흥민 밖에 없는 것 같다.
10,참호전투 원테이크에 놀랐습니다
10,ㅠㅠ영화보고 잘 안우는데 이거 보고 울었음 ㅜㅠ너무 슬프잖아....나는 2만원 주고도 볼거같음...너무 가치 있고 너무 너무 감사하고 다시 한번 생각하게 되는영화 였음!! 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ진짜 후회안함 돈 안아까움!!!
10,자유는 결코 그냥 얻어지는게 아닙니다. 많은 생각을 하게되는 영화네요!
5,영화보단 장사리 상륙작전의 투입되신 군군장병분들과 학도병분들의 희생과 충성으로 보는거지 김명민씨랑 김인권씨 말곤 연기력이 오글거리거나 집중이나 몰입이 안되는게 큰 단점인 것 같음김명민씨 학도병들 앞에서 한마디하는게 제일 인상깊음
10,북한은 우리의적이다 평화쇼와중국몽에 미친인간아
10,대한민국의 주적은 북한입니다.
10,오랜만에보는  가슴가득한 영화~
10,문재앙이 이 영화를 싫어합니다.
1,장시우, 박평식 평만 봐도 사이즈 나온다 응 안 봐
10,저는 20대 남자입니다 지금 이 시기에 이렇게 좋은 애국영화가 나왔다는것에 너무 감사드립니다 정말! 방금 영화관에서 심야로 보고 들어왔는데 기대 했던거보다 진짜 너무 꿀잼이였습니다!! 엄청 감동적이고 아직도 여운이 가시질 않네요 간만에 정말 몰입하면서 봤습니다 우리 대한민국을 지켜주신 그당시 대한민국 군인분들, 또한 UN연합군 등 당신들이 있기에 저희들이 이렇게 좋은 자유민주주의 국가에서 살아갈수 있는것이라고 생각합니다!! 우리의 주적은 일본이 아닌 북한입니다 제가 이런말을 친구들이나 주변에하면 일베로 몰아가고 친일파로 몰아가는 이 현실이 너무나도 안타깝습니다 이렇게 좋은 애국영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 이 영화를 제작해주신 감독님과 많은 제작진분들 정말 너무너무 감사드립니다!! 대한민국만세! 다시한번 말하지만 우리의 주적은 북한입니다
10,자유대한민국의 소중함을 새삼 일깨워주는 영화. 순국선열께 감사~~!!
4,음... 클리셰 범벅 전쟁영화..
10,지금도 실제하는 진짜 적이 누군지 일깨워 주는 영화
8,꼭 보아야 할 영화. 민호 연기 너무 좋음.잘생기기까지.학도병들의 입전 개인사들이 나왔음 더 공감되었을듯. 훈련모습들도: 실미도처럼말이다
2,통신사 멤버쉽 포인트가 아깝긴 처음이다
9,마지막에 슬펐습니다
10,감동영화~잊지말아야될 영웅들입니다.
1,회사서단체관람가서봤는데 퀄러티가 안쓰럽다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다! 꼭 보세요!
7,주제 선정 자체는 좋다만 감독이 그런 연출과 스토리를 잘 못 짠것 같음 아쉽다 국제시장 까지는 안 바라고 봉오동 전투 정도만 되었어도 좋았을걸
10,이런 영화 좀 많이 만들어주세요. 주사파들 정신 좀 차리게. 호국영웅들께 감사드립니다.
6,입대과정은 없고 단순히 참전전투만 나와서 아쉽네요
8,한번은 볼만한 영화입니다. 호불호가 갈릴수 있지만 저는 재밋게 봤습니다.
10,샤이니팬이라 봤는데 너무 감동적이고 슬펐어요ㅠㅠ 정말 모든 사람이 꼭 봐야될 영화입니다 우리나라를 지켜준 학도병 분들 모두 다 감사합니다
5,뜬금없는 감정씬 스토리때문에 몰입이 안되는 영화. 전쟁스케일이나 느낌이 매우 B급 느낌이 난다. 마지막 즙짜고자 하는 장면은 차라리 맨앞으로 넣어 회상하는 것이 좋지않았을까? 김명민은 이번영화로도 국밥배우를 벗어나지 못했다.
7,어떤 자극도 주지않고  덤덤하다...  투박하다... 그래서 와닿는다.. 정말 투박하고 투명했던 학도병들의 마음처럼..
10,재미와 상관없이 대한민국 국민이라면 10점 줘야하는 영화임.  까놓고.. 실질적으로 대한민국이라는 이나라에서 현재 내가 숨쉴수 있게 만들어준 선조들은 6.25전쟁에서 이나라를 지켜주신 분들아님 ??..  정말 잊지 말아야 하는데.  대통령이 되면 안되는 인간이 대통령이 되서..  참 문제가 많은듯.  ㅜㅜ 선조들은 얼마나 피눈물 흘리가.... 에혀...
10,이 나라를 위해 아낌없이 피 흘리고 목숨 바쳐 지켜 주신 분들께 감사드립니다.
10,나라를 위해 몸바쳐 싸워주신 군인과 학도병들에게 정말 감사합니다. 목숨을 희생하신 학도병들 잊지않고 항상 감사해하며 살겠습니다. 정말 감사합니다.
10,억지도 있지만 재밌게 잘봤네요
10,태어나서 제일 많이 운 영화 근데 울려고 하는데 몇몇 배우분들께서 우는건지 웃는건지 모르겠음 ㅋㅋㅋ 우는데 표정이 너무 웃겨서 눈물 쏙 들어감 마지막에 할아버지 되셔서 나오는데 너무 슬퍼서 오열 학우병분들 실제사진 나오는데 더 울음 액션도 뛰어나고 완전 재미있음 마지막 음악 소리도 슬프게 들림근데 어두웠다가 갑자기 밝아져서 눈 부심 그래도 영화 완전 재밌음!!
2,쓰레기줍고와써요.정말 촌스럽고 스토리없고 액션도 아니고...멀 표현한건지...
10,너무 감동적이었다 ㅠㅠ
10,평론가들 왜 그래요 잊혀져서는 안되는 전쟁 알려주셔서 감사해요
10,감동적이예요.잊지말아야 할 감사한 분들
8,액션씬은 과장없이 좋았음포화속으로처럼 유치하게 학생이 람보가 되는 그런거는 없었으나 마지막이 좀 오그라들어서...
10,이런일이 있었는지 몰랐는데 영화보고 알았네요 영화보는내내 마음도아프고 많이울었습니다 우리나라지켜주셔서 감사합니다 그리고 죄송합니다
10,그냥 무조건 봐야하는 영화아닌가학도병들과 같은 나이대에 사람으로서 내가 지금 이시대에 태어난게 행복한 일이고 저들이 이 나이때에 누릴수 있는걸 포기하면서도 나라를 지켰다는게 너무 안타깝고 많은사람들이 이 영화를보고 오랫동안 기억해줬으면 좋겠네요.. 꼭 보세요..
10,두번  다시는  전쟁은 없어야 합니다.전쟁때문에 모든 아픔 .상처 고통속에 살아서는 않됩니다.전쟁은 지옥입니다.다 소중한 생명이고 가족이 있고 사랑 하는 사람이 있습니다.서로가 죽이자 총칼들고 싸우 이유가 없습니다.
1,민호때문에 몰입이안됨 민호만 아니였으면 더좋았을영화
10,재밌을것같아요 추천합니다
2,내가이런걸보다니 실망이다. 잼없다
6,실화와 별개로 영화임에도 앝은 캐릭터 설정이 너무 아쉽네요. (우리의 주적은 북한, 베퉁이, 메갈)
10,6.25 전쟁에 대한 슬픈 이야기 보다는 가슴아픈 장면이마음을 아리게 하는 영화입니다. 왜 같은 민족끼리 서로에게 총칼을 겨눠야 하며, 어린 학도병들은 무엇을 위해 죽어갔는지.. 그리고, 또 몰랐다는 사실이 더욱 가슴 아프게 하는 영화입니다.  순국하신 학도병 772부대원들의 영령이라도 편히 쉬셨으면 합니다.
10,잼나고 너무감동입니다
10,많이 울었어요..앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면
6,좀 지루한 스토리,,전투 장면에선 좀 찡함
10,추천합니다! 그리고 고맙습니다.
4,곽감독 완전히 맛이 깄나 봅니다. 친구2때 엉망으로 만들더니 장사리 영화도 엉망입니다. 억지로 슬픔을 느끼게 하고 싶었나본데 불쾌감만 들었습니다.
10,나는 북한이 싫은데 왜 자꾸 북한사람들이 티비에 나오는지 모르겠다.
1,
10,대깨조들이 영화내리네. 내일 cgv1편상영하네 하루죙일 1편 . ㅅㅂ 일주일밖에 안됐는데. 이영화가 불편한 대재앙이와 시뻘갱이들
10,어린 아이들이였지만 대단하다고 밖에 안느껴짐 나는 도망갔을거같은데
10,빨갱이는 사람 아니다 라는 말 격하게 공감합니다  지금도 태극기 흔드시는 어르신들 비웃는 젊은 사람들 반성하세요   힘모아  투쟁합시다 주사파정권 몰아냅시다
10,재미를 논하기조차 미안한 영화입니다. 근데 왜 벌써 상영관이 줄어드는거죠? 정부 압력이 들어간건가요? 학도병들의 숭고한 희생을 꼭 기억해야합니다.
10,태어나서 처음으로 리뷰작성합니다.보세요.
2,뭐냐? 이게. 스토리가 넘 뻔하다
10,초 5.6학년 사회 역사의 관해서 저희가 보기에도 좋아요
9,잊혀졌던 학도병들을 위해...
10,많은 깨달음을 준 영화.
10,여기서 똘이장군 언급하고 작품들 비꼬는건 대체 뭐지? 어쨌든 그 작품도 북한에 죽임당하고 피해입은 국민들과 잊지 말아야 할 역사를 생각해서 나온 작품인데 여기서 유치하게 비꼬지말았으면 함. 북한에 죽임과 가해당한 역사와 현재를 생각한다면 그 작품도 장사리도 그렇게 비꼴수는 없음.
10,이 영화가 재미있고 없고가 아니라 정말 우리나라의 소중한 역사를 알고 의의를 봐야할것같습니다!!
1,똘이장군 나가신다
10,대박 영화였어요, 대한민국사람이라면 꼭봐야될 영화
9,아이들과 함께 보기좋은 영화인것 같습니다.잊혀진  영웅들..
10,쪽바리 보다 더하면 더한 개 빨개이 쉐키들로 부터 나라를 지킨 순국선열 님들...존경합니다
1,이건 아니다. 괜히 봤네요.
10,생각보다 훨씬 더 괜찮았습니다
4,내용이 없고 지루한영화 배우들 연기력이 아까운영화
8,개봉시기가 애매해서 누적관객 많이 안나오는게 많이 아쉬움 전투씬 좋음
6,연출이 조금 그렇습니다ㅜ
10,이건 평점과 재미로 따지면 안되는영화인것같은데이런영화 앞으로 많이만들어서 한국의 역사를 다시한반 기억합시다
10,학도병들이 식량이 도착해 웃으며 맛있게 먹으면서 장난칠 때 이들은 군인이 아닌 학생이라는 사실이 느껴졌다. 어린 나이에 전쟁에 나가 고생했는데.. 우리는 이 사실을 절대 잊어선 안되고 감사하며 살아야한다.
8,
10,역쉬 박평식,,, 1등으로 평올리시고,,,예상했던 평점에,,,ㅋ
2,잘생긴애 연기가 OO애요
7,그들도 20대의 '나', 30대의 '나'가 궁금했을 거다. 하지만 국가를 수호하는 데 자신의 목숨을 버리는 걸 망설이지 않았다. 그런 사람들이 지킨 나라다.
6,잊혀진 영웅들의 이야기를 보고 들을수 있어서 좋았습니다~ 많이 영화보셨으면 좋겠엉느~재밌는 영화관람되세영~~
10,전혀 몰랐던 역사에 대해 알게된 것도 좋고, 배우들이 정말 고생했겠다는 생각이 들만큼 현실적인 전투씬이 인상적이었습니다
8,영화를 통해 몰랐던 역사에 대해 알 수 있었습니다 감사합니다 전쟁영화치고 전개가 길지도 않고 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,배우들 연기도 좋았고 실화를 바탕으로 만든영화라 더 감정이입되었네요..웃대가리들때문에 같은 동포끼리 죽고 죽이는 전쟁 너무 안타깝고 슬펐습니다ㅜㅜㅜ
10,오열하면서 봄 ㅠㅠㅠ 같은 민족끼리 전쟁을 하고 많은 사람이 죽어가고 너무 슬프네요 집에 가야지라는 말이 왜이렇게 슬픈건지 ㅠㅠㅠ
10,영화의 재미와 영화 제작의 의미를 모두 갖춘 영화
10,와 진짜 오늘 봤는데 너무 슬퍼서 울고, 관람객들도 다 울었음. 그냥 최고라는 말밖에 안나온다....
10,영화를 보는 내내 가슴이 아프고 슬펐다. 사상을 떠나 전쟁이 얼마나 무서운 것인지 새삼 깨닫게 되고 북한이든 남한이든 어린나이에 원치 않는 전쟁을 해야만 했던 우리의 학도병들과 북한의 학생들을 보면서 자꾸 눈물이 났다. 어른들 싸움이 전쟁으로 치닫고 그저 애국심으로, 강제로 끌려와 부모에게 인사조차 못했다던 한 학생이 그래도 교복위에 비록 인민복을 입고 강제로 전쟁에 참여 하지만 국군의 손에 살아남길 소망 하는 장면은 울컥했다. 장손인 오빠를 대신해 군복을 입은 어린 소녀, 북한의 폭격으로 부모 형제를 잃고 싸우는 학생....전쟁은 참으로 슬프다~~
6,솔직히 이 영화의 주제를 생각하면 별 5개도 아깝지않다. 그러나 영화 자체로는 연기와 감정 전달, 스토리 전개를 보면서 매우 지루했다.  만약 보시려면 역사적 의미만 두고 보시길...
1,돈 아까운 영화 ....이런걸 만드는 감독이나 ...이게 영화냐?그냥 나중에 티비로 보세요
10,영화 대부분 다 좋았다.배우들의 연기,스토리,연출 등등 다 좋아 단점을 말하기 어렵다!!곽시양 팬이라 봤는데 다른 배우분들의 연기도 일품이었다!
10,우리나라는 지금 사회주의자, 친북세력, 중국공산당 찬양 세력들에 의해 자유민주주의 뿌리가 각종 유언비어와 프레임으로 더럽혀지고있다.625전쟁역시 중국과 북한 파르티잔 전쟁광들이 일으킨 비인간적인 역사이다.
5,너무 무난하고 무난하고 무난한 영화
10,절대 잊지 말아야 합니다.
9,학도병영화는 첨 본듯 보고 가슴이 뜨거워지고 안쓰러움과 비참함에 엄청 울고 나왔다 꼭 보시길~
10,먼저 감사하다라는 말부터 하겠습니다  감사합니다 당신들의 희생으로 자유대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 최고의 영화입니다 학도병들과 같은 나이또래 아이를 키우는 엄마라서 더 마음이 먹먹하고 가슴  아팠습니다 다시 또 보고 싶습니다 집에 갈수 있을까라는 그 한마디가 더 맘을 저리게 하네요...  시작과 동시에 눈물로 시작하여 끝까지 눈물만 흘리다 나왔네요 한가지 아쉬운점은 왜 명계남이 나왔는지 이해못하겠습니다 그것빼고 모두 좋았습니다
1,11점이 없어서 1점 드립니다.
10,이렇게 힘들게 지킨 우리나라를 북한 공산당 아니 사회주의자들의 손에 절대 넘겨줄수 없습니다
8,그냥그래요. 장사리보고 장사해수욕장가서 쥐포먹고왔어요..
10,재밌어요^^
10,달창들은 보지마라
10,나라를 위해 목숨바친 이들을 기억합시다
10,이런분들이 계셨기에 우리나라가있고 현재 우리가있는게 아니겠습니까..나라를위해 희생하고 싸워주신 영웅님들 ...이제라도 깊은 감사함을 느끼며 훌쩍거렸네요.
10,이렇게 잊혀진 영웅들이 얼마나 많을까요..가슴이 먹먹해지는..여운이 있는..영화였습니다.이렇게 영화로 만들어주셔서 감사합니다.
6,재미있습니다 ㅌ킬링타임용
2,썩어넘치는 질질짜다가 국뽕리나 맞추는 영화중 하나.
10,재재재밋밌네에요영 ㅎㅎ
10,감동적인 영화 학도병님들 감사합니다 진정한애국!
10,꿀잼입니다. 추천합니다
10,보는 내내 동생나이대라고 생각을 하니 눈물 줄줄 ㅜㅜ 잊지맙시다! 장사리의 학도병들!
10,돈내고 봐도 되는 영화 ㅋㅋ 잼있네요
8,참 대한민국 국민으로서 항상 감사한 마음을 가지며 살아야하는 이유를 알려주는 영화네요
4,주연보다조연이 연기를더잘하던 영화....진짜 울먹울먹할때마다 블링블링때매 산통이깨짐
10,영화보고 나온지 1시간 지났습니다. 보는내내  눈물이 흘렀습니다. 우리신랑도 울고 우리 애들보다 어린 학도병들께 진심으로 감사드리며 그분들이 목숨걸고 구한 대한민국현세대가 더욱 열심히 지켜가겠습니다. 그곳에서 편히 쉬세요.별 10개도 모자랍니다  한100개!!
10,사실적 연출과 과도하지 않는 신파 그리고 감정연기가 좋았습니다.
10,6.25참전군인분들 감사합니다
10,미화하는게 강하지 않아 좋음 보는내내 울었습니다
2,뭥미? 헐~ 시나리오 개판!
10,장사리에 상륙하여 육지에서의 전쟁신중 학도병을 따라가는 액션캠이 정말 좋았고 뒤로 갈수록 약간 처지는 느낌은 좀 있었지만 우리가 몰랐던 역사의 한부분을 알게 된것은 좋았습니다.
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다
9,택시기사가 사람 태워다 나르는 그딴 허구를 과거로 기억하기 보다는, 적어도 대한민국 국민이라면 알아야할 과거의 이야기
10,음 왠지 십점 줘야할거 같다
10,하.. 나라를  지키기 위해 희생하신 영웅들께  감사드립니다~~이젠 우리가 싸워 지켜야할때입니다!!  이영화보면서 눈물 많이 나네요ㅜㅜ 꼭 보세요!
10,장사리에서 학도병들의 희생으로 자유 대한민국을 지켜낼 수 있었습니다. 수많은 젊은 학도병 및 군인들의 희생을 잊지않겠습니다.
8,민족의 비극을 다시 새겨주는 영화
10,스토리가 너무 슬펐다. 지금 북한편을 드는 좌파들이 너무 싫다
10,정말 좋은영화네요.눈물한바가지.ㅠㅠ 지금 누리는 자유를위해 북한과 싸워주신 많은고인이 되신 국군장병여러분께 감사드립니다
10,실화 바탕 영화 잘 봤어요
6,민호가 사촌동생 죽을때 더 울었어야했어민호가 혼자 다 해먹었어
10,가슴이  아립니다.  대한민국은 자유민주공화국 이다.   인민공산주의가  체제를  뒤흔들고  있다.  국민들은  각성하여  소중한  자유한국  지킵시다.
10,보고 나오는데 가슴이 너무 먹먹해지더군요 보는내내 가슴 아픈 전쟁과 희생된 젊은 아이들이 너무나 안타깝고 불쌍했어요 자식을 키우는 부모로써 영화를 보니 더 맘이 아팠어요? 다시는 이런 끔찍한 일들이 일어나질 않길 바래봅니다
9,울었습니다
1,진심 지루하고 재미 없는 영화~ 다큐멘터리도 아니고 내용도 그다지
7,기대감이 높았던건지 긴장감도 부족하고 억지로 끼워넣은 스토리도 진부함을 자아낸다. 학도병들의 희생은 고귀하지만 영화로선 재미가 그다지...
10,영화 많이 봐주세요!  장시리 화이팅
8,과거의 역사를 보면 언제나 가슴아프고 미안하고 화가 난다.부정할수없는 현실을 보며 오늘을 열심히 살아야겠다는 다짐을 하게된다~
10,북한도 나쁘고, 무엇보다 그렇게 쉽게 어린 학도병들을 포기해버린 우리나라도 나쁘고.. 그들을 잊지 않고 기억하면서 살겠습니다. 너무 너무 감사합니다
5,영화는 별로지만 북한이 주적이라는것을 다시한번 각인시키기를
10,우리의 주적은 북한이다
10,너무 재밌고 감동이 있던 영화였습니다!
2,최민호 연기 잘하는건가요?
10,봉오동이 9점대 장사리 8점대 ㅋㅋ 그분들은 북한이 주적으로 나와서 불편한지 별점테러하시네
10,간만에 나온 수작 한국전쟁 영화
2,그냥 장사리라는 그런 사건이 있었다 정도만 알게 해준것에 2점 드립니다. 민호 연기 오글거리고요. 그냥 전형적인 한국 양산형 신파극입니다.
10,재미있어요 감동적이고 슬픔고 마음이 아파서요.
6,이영화에서 가장 빛나는 희생 정신은 선주 였다.'아이들 다 빠져 죽게 할셈이야!' 이 대사 한마디가 피끓는 학도병들 꼬셔서 사지로 몰아내고 지원 계획 조차도 없었던 국가보다 가엾은 아이들을 구하고자했던 몇몇 아저씨들에게 감사의 말을 전한다.
1,인천상륙작전때 속고 이번에도 속았어요.
10,영화를 보면서 다시 한 번 잊혀진 영웅분들께 감사하다고 생각했습니다. 보는내내 마음이 먹먹했고 나라를 위해 희생하신 많은 분들을 떠올려보는 시간이 된 것 같아 좋았습니다. 영화는 전반적으로 재미있었고 최하점을 줄 수준은 아니라고 생각합니다.
10,문재인이 꼭 봐야 하는 영화
10,아이와 같이봤는데 ?교육용으로 효과가 아주~~좋았습니다?공부 열심히   해야겠다는 생각 심어주기에는 최고입니다 ㅋ
10,영화로  만들어주셔서  감사합니다.보는동안  울면서  봤습니다  한동안  여운이남아  한동안  마음이  너무  아팠습니다.학도병들이있어서  지금  우리가  있습니다..너무  감사합니다
2,역시 곽경택 영화는 보는게 아니었다.
10,의미가 있는 영화였습니다 자유대한민국 지켜주셔서 감사합니다 잊지 않겠습니다
10,영웅들께 감사드립니다~♡
10,한 달에 한 번 정도 7번 도로 타고 가는데 탱고 보면 그저 숙연함만..
6,그냥 그래여 지루한.  감성팔이
8,가슴아픈 역사에 있던 영웅들을 잘 표현해 주신것 같습니다
10,말이 필요없음 보면서 감동과 전율이 넘치는 영화입니다 잘울지 않는데 눈물이 계속 나올말큼 가슴 벅찬영화이고 김명민의 연기는 진짜 소름돋네요
10,스토리부터 배우들의 연기 모두 흠잡을데 없이 완벽했다이 영화가 시작하기 전 누가 장사리 전투에 대해 알았을까..고작 평균나이 17살, 나는 그 나이를 어떻게 보내왔었나 사색하게 하는 영화였다. 지금은 조금더 역사에 관심을 가질 때이다.
10,지금 대한민국이 존재할수있는 너무나 소중한 희생.우리가 누리는 이 자유, 자유민주주의의 가치가 무겁게 느껴지는 영화.
9,가치있는 영화입니다ㅠㅠ두번 보세요 세번보세요
10,전우애를 느낄수 있던 영화
10,ⓘ 문재인에 의해 삭제된 평점입니다.
1,원래 평론가 평이 낮은 영화가 관객한텐 재밌는데~ 이영화는 예외더라. 걍 625때 티비에서 틀어주는 반공전쟁영화 수준이라 보면 된다.
9,그럭저럭 볼만했던 영화였습니다 ㅎㅎ
10,중학생 아들이랑 같이봤는데 감동있게 봤습니다.옆에 단체로 어떤학교인지 왔는데 여학생들도 울고 담당쌤도 울고 남자쌤이우는데 같이 더울었네요.좋은영화입니다
10,좋은영화입니다 잘봤습니다
10,나는 30대 남자다, 적어도 군대를 다녀온 내게 지금의 평화의 이유를 설명해주는 너무 고마운 영화.
6,크게 임팩트가 없어요. 캐릭터 하나하나 못살려서 아쉽네요
10,어린 영웅들의 가슴아픈 이야기.잊지 말아야겠어요.
10,널리 알려지지 않은 영웅들의 숭고한 희생을 볼 수 있는 영화입니다.
4,나는 이제 곽경택 감독이 친구를 만든게 맞는지도 의심스럽다. 마지막 바다 앞에서 노인의 회고장면은 정말 한물간 연출이었다..
8,초등학교1학년과 함께 봤도되나요~
10,감사합니다. 그대들이있어 오늘날 대한민국이 있음을 잊지않겠습니다.
10,기억하고 감사합시다. 다시는 일어나지 않아야 할 전쟁
6,김명민 주연이 아니라 샤이니 최민호가 주연이었네ㅋㅋ 김명민은 거의 우정출연 수준... 전투신은 진짜 사실적이더라 너무 사실적아나 밋밋한 감은 있지만..
10,오늘 또 북한이 미사일 쐈는데 입 꾹 다문 문재인 대통령을 보면 정말 기가찬다.
8,강대국들의 대결로 인해 힘이 없는 한반도에서 우리 민족끼리 죽이고 죽이는 끔찍한 전쟁을 다시금 되새겨 봤습니다. 다시는 이런일이 없도록 늦었지만, 지금에서라도 조금씩 작은 노력을 해야 겠다는 생각이 듭니다. 저는 가슴 아프고, 슬픈 영화였습니다.
10,현대살면서잋지말고 살어야할 과거사빨갱이넘들때문에 어린학생들의희 잋지말어야할듯좋은영화잘봤읍니다우리젊은친구들도 외화보다이런 영화를 많이봤으면..과거를잋은민족은미래가없다
10,아직 안봤지만 미리 10점 박고 씁니다 근데 평론가 평 보니까 희생보다 더 슬픈 건 형제에게 겨눈 총구일 것이다이래 써놨던데 먼저 총구겨눈건 누군지 알고 계시죠??
7,이런일이 있었는지 영화를 통해서 처음 알았어요.. 좀더 관심있게 역사공부를 해야겠다라는 생각이 깊이 드네요..
10,코훌쩍거리는거는 일교차커서 감기걸린거야
10,ㅋㅋ 518 울궈먹는 신파 영화는 매번 9점대더니 625 영화는 테러부터 하네
10,굿 대한민국 군인들 만세!!!!
10,우리의 주적은 북한입니다.
10,대한민국 국민들은 꼭 봐야 합니다. 이 분들이 아니었다면...한국을 위해 참전한 동맹국 군인들이 없었다면... 애국심과 가족을 위해 북괴군에 대항하려 위험한 작전의 명령에 따른 이름 없는 학도병님들께 머리 숙여 감사  드리며 많이 늦었지만 진심으로 명복을 빕니다. 그 분들의 후손들이 잘 되었으면 좋겠습니다. 저도 이 나라가 위험에 빠지면 대한민국과 부모,형제,친구들을 지키기 위해 기꺼이 나서겠습니다. 절대 잊지 않겠습니다.!!
10,우리나라 주적은 북한이란걸 다시한번 상기시켜주네요감사합니다
4,애국보수들이 봉오동전투때 빨갱이찾길래 나도 여기와서 쪽바리 욕좀 하고 가겠음 ㅎㅎ 심지어 이건 지루하기까지하네
10,우리나라 대통령은 이 영화를 보고 좀 반성해라~이 영화를 보고도 퍼주고 싶은가 ?
3,고지전 급 되는 영화인줄 알았더니 고지만 점령함
8,잘몰랐던 역사의 한순간을 알게해준 영화.기억하겠습니다 이나라를 위한 당신들의 숭고한 희생을.
10,재미있습니다 처음부터 가슴뭉클하네요
5,이런 억지춘향 같은 영화를 봤나???
10,국민들 이 영화보고 정신차려야 합니다 특히 대깨문이나 종북좌파들이 보고 돌이켰으면 합니다
10,장사리 댓글에서 영화는 영화로 판단하자 하고 1점 주는 대깨문들 그러면서 봉오동 전투 같은 영화보고 10점이요!! ㅇㅈㄹ함 ㅋ
10,샤민호가. 살렸다. 많은 사람들이 반드시 알아야 함.
9,너무슬펐어요배우 모두 연기도 좋았구요~한번보시기를  추천드려요~
10,요즘나약한 중고딩들 노인분 무시마라
10,빨갱이는 사람이 아니야~ 크~~
10,고맙습니다 진짜영웅들
10,연기력 최고, 한번 볼만한 영화네요
4,좋은 소재를 이렇게 아쉽게 풀어낸 영화도 드뭄 외국배우들 나올때마다 분위기 끊기고 참 여러모로 기억에 남는 영화
2,영화 평점 낮게 주면 대깨문 소리 듣네 정치병걸린 애들만 있나 실화를 바탕으로 한 소재는 매우 좋으나 연출력이 매우 부족함 전쟁 중에 아군을 질투한다는 설정 자체가 말이 안됨 먹을 것도 변변치 않았던 시절에 뚱뚱한 학도병 설정도 말이 안됨 민호 나오는 씬은 전부 어색해서 전체적으로 영화의 몰입도가 떨어짐 종합적으로 한국 전쟁 영화 중 가장 별로였던 영화였음
1,가수는 노래를 해야죠...
10,대충 내용을 알고 봐서 그런지 초반에 많이 울었어요ㅠ 윗대가리정치놀음에 죽어나는 순박한 사람들이 나여서 슬프고 남자들 정말 고생이 많구나 싶어 눈물이 났어요.군인들에게 정말 감사하다고 생각 많이 햇습니다 여즘 우리나라 여혐남혐 너무 심한데 서로에게 감사하며 사랑하는 대한민국이 되었으면 좋겠어요....
10,많이울었습니당ㅜㅜ
8,인천상륙작전보다 많이 나아졌지만 여전히 개연성없는 전개가 아쉬웠음. 하지만 역사적 사실자체를 살리려 노력한 점은 우수함
2,지루하다스토리  전개가  심심하다그러다 보니 꾸벅꾸벅  졸음이
10,전쟁 영화에서 자극적인 요소보다스토리 및 전달력에 무게를 둔 영화 같습니다무거운 주제 같아서 볼까말까했는데극단적인 표현보단 스토리 위주여서마음은 먹먹하지만 잘 만든 영화 라고 생각합니드
10,말이 필요없다. 최고다. 역시 곽경택 감독님.
10,넘 감동받아서 눈물이  꼭 봐야되는영화
10,1차세계대전때쓰던재래식무기로  맞서싸운 하늘의별
10,영화를보면서 자꾸화가나고 울컥하고 이영화는 재미를떠나 많은사람들이 보고 어린학도병들의희생이있엇다는걸 기억했으면합니다우리가몰랐던사람들 이제 절대잊어선 안될사람들 감사합니다
10,감사합니다.잊지않겠습니다. 필승!
10,당신들의 피와 땀과 눈물에 감사드립니다.
3,최민호의 연기가 너무 부적절합니다. 주연이 조연들에게 피해를 입힐 정도입니다. 몰입도를 낮춥니다. 또한 헐리웃 배우들을 굳이 넣어야하는지도 잘 모르겠습니다.특유의 한국영화 감동 마무리를 좋아하신다면 충분히 즐겁게 보실 수 있다고 생각하지만.. 주제도 좋지만 영화로써는 만족스럽지 못했습니다.
10,16~17세 전투경험없이 훈련 2주간군번 조차 없이 교복 입은채 나라를 위해 전쟁에 참가한 학도병들의 숭고한 정신 우리모두 잊지말자!!
10,제발꼭보세요ㅠㅠ이런영화가만들어져야합니다
10,우리는 아직도 전쟁중입니다.
6,잊어서는 안 되는 역사의 기록이지만..흐름은 좀 심심하다 ㅜㅜ
10,대한민국 6,25 국군여러분 진심으로 존경합니다
10,오늘혼자보고 보는내내 저시절 어린나이에 무엇을위해 달렸을지 너무슬프더라고요저도저나이에 정의감이넘쳤던거같은데 저시절에살았다면 정말 저렇게했을수도있겠구나싶더라고요 배우연기들도너무좋았고요 학도생분들잊지못해요 보는내내울었어요.. 집에있는엄마와애기가보고싶을정도로요 육아휴가로 뜻깊은영화감상했습니다.
10,이게 진정한 애국이다 그들의 목숨으로 지켜낸 자유민주주의 대한민국을 꼭지켜나갑시다
10,평점 처음 남겨봅니다. 나라와 후손들을 사랑하는 진정한 영웅들께 그저 감사하단 말 밖에 할수없어 슬픕니다. 그 은혜 절대 잊지않겠습니다. 감사하고 또 감사합니다.  대한민국 국민이라면 무조건 봅시다.
7,민호 연기 어색하고 메간폭스 나올때 몰입도 확 깬다...헐리웃 배우 2명 어거지로 넣은느낌 팍팍
10,빨갱이들은 우리나라의 주적ㅈ
6,댓글 대부분 다 정치 가져와서 말하는데 꼭 영화 평점까지 정치 가져와야되냐? 안지겹냐? 솔직히 영화 자체는 그냥 클리셰 범벅인 양산형 영화잖아.. 진짜 뻔한 내용이라 평점 낮게준건데 뭘 역사의식이 없다느니 빨갱이냐느니.. 니들같은 놈들 때문에 감독들이 인천상륙작전같은 쓰래기나 만들지 솔직히 태극기 휘날리며 이후로는 제대로된 한국 전쟁 배경 영화는 자취를 감춘것 같다. 이게 82년생 김지영이랑 군함도랑 성격이 뭔차인지 모르겠네. 뭐 관람객수가 답을 말해주겠지만
10,사실 전쟁영화이고 실제 일을 다룬거다보니 많이 잔인하다고 느낄 수 있지만 잔인함보다는 그 아픔을 디테일하게 잘 표현하신 느낌..나라를 되찾고 갈라져 싸우는 그 세상이 너무 아프게 다가오고 그 연기를 충분히 잘 해주신 것 같다고 느낌니다. 다만 아쉬운건 역사적 지식을 조금 더 알고 가면 더 달 볼 것 같습니다. 정말 좋은 영화에요. 잊지않겠습니다. 어린 학도병들의 그 희생은 정말 감사하고 잊지않겠습니다.
9,공산주의는 전세계 악입니다.
10,사실을 잘 표현한 영화입니다.
10,한국인이라면 꼭 보았으면 좋겠습니다 마지막에 눈물 펑펑 쏟고나왔어요 ㅠ
10,감동 그 자체인 영화인것 같다
10,진짜 역사 영화중에 손 꼽을정도로 인생작이었던거같다 스토리가 너무 슬퍼서 보는내내 오열함
10,동족에게 기관총을 겨눠 수백만을 학살하고 삶의 터전을 짓밟은 북괴한테 쌀퍼주고 핵개발 비용까지 퍼다 바친 도요다 다이쥬와 노개구락지와 북한에 못퍼줘 환장한 씹문달창 좌꼴충 새끼들 전부 박멸시켜야 한다. 특히 친일 친북 전부 다 한 도요다 다이쥬는 현충원에서 파내야하지 않나?
10,나라를 지켜주셔서 진심으로 감사합니다.
8,울컥하는 장면 있음, 결부분이 조금 아쉬웠음, 학교병들이 있었기에 지금의 대한민국이 존재합니다. 감사합니다.
10,너무 과하지도 않고 약하지도 않은. 관람객의 마음에 적당히 깊은 파동을 준 영화. 그렇다고 너무 부담스럽지도 않다. 요즘같은 가을에 그들의 숭고한 희생을 기리는 작품 한 번쯤 보고 현재의 대한민국에 심심한 감사함을 느껴보는 것도 좋을 것 같다. 주변인들에게도 추천할 만한 영화.
10,영화를 보는내내 눈물이 났다.  전쟁중 전사해서 그들의 희생이 슬퍼서 눈물이 나는줄 알았는데. 그 희생을통해 거룩한 오늘날의 대한민국을 빨갛게 말아먹고있는 현정부에대한 분노의 눈물이었다.
10,우리가 기억해야합니다.
1,빵점은 없나요? 휴...
10,우리는 그간 너무 안일했습니다. 전쟁의 원흉들은 호의호식하다가 편히 죽었고, 우린 끝없는 불안감에 떨어야했습니다. 6.25 참전용사분들과 전사자분들께 감사드립니다,
6,진지하게 적어본다..  올해 한국영화 기생충 빼고 다 대충만들었다..  사바하도 괜찮았지만..  아니 스토리야 그렇다치고 진심 6.25영화치고 액션도 별로고 연기도 별로다 진심으로 아이돌은 이렇게 진지한 영화는 pass하는 편이 낫다고 본다..  한마디로 한국전쟁 영화중 최고 별로였다고 말하고 싶다.. 아쉬웠다
10,진짜 보면서 초반빼고 다울은 영화
10,기억합시다..그들의 고귀한 희생이 있었기에 지금 우리가 있다는 것을..충성
10,너무 좋다 이런영화가 자주 나와야해
10,10101010010
10,잊지말자 그들의 고귀한 희생을재인이는 반성 좀 하고주적이 어디다??북한이다. 따라해라 재인이는
8,가슴짠~~하네요 어린학도병을 전쟁터로 내모는 현실이 속상하고 화가납니다
10,눈물 줄줄 흘렀네 진짜 너무 슬픔 초반부터 슬프고 대한민국이 우리나라 군인,학도병들을 비롯해 미군들의 희생으로 지켜진 나라라는 걸 다시 알게 되는 영화였다
10,영화보는내내 눈물이 났어요. 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,별로  기대 안했고 약간의  스토리를  읽고갔다생각 보다는   좋은  영화였다전쟁  그 자체가 얼마나  지옥 같은지이땅에  전쟁이 없기를  기원한다전쟁을 일으킨  악마  때문에  수많은  사람들이  죽어나가는   전쟁이라는  비참함
10,문읍읍아 제발 명심해라 북한은 적이라는걸 ㅅㅂ..
10,재밌다 재미없다 판단할 수 없는 영화 ...
10,최고였어요 잘 봤습니당
10,보는 내내 눈물이 났어요. 자유민주주의 대한민국을 지키기 위해 순국하신 학도병 여러분께 감사드립니다.
10,40대 후반입니다.이 영화를 보고 아내와 눈물을 흘렸습니다.모처럼 제대로 된 영화를 봤네요.ㅎ
10,보다가 몇번이나 울컥하네ㅠ
10,최고의 배우들과 감동적인 시나리오!!!감사합니다!!
8,여러가지를 생각하게 하는 영화입니다. 아마도 실화를 바탕으로 했어 더 그런거 같습니다.
2,어린 나이에 전쟁에 나섰던 그분들을 소재로 했다면 그분들이 왜, 어떤 과정을 통해 학도병으로 지원했는지가 그려졌어야 한다. 전쟁이 힘든 시기였기에 1~2주만의 훈련으로, 대장의 반대에도 불구하고 그분들을 전장에 투입했다면 그 과정도 중요했을 것이다. 기록도 남기지 않고 그분들을 역사에 묻어버린 어른들의 모습을 관객의 상상에 맡기는 건 감독의 책임회피인가. 상당한 분량의 종군 여기자는 대사 내용은 대기자인데 취재하는 모습 없이 말로만 떠들면서 흐름을 끊는데 일조한다. 우리 근대사의 가장 아픈 소재를, 소중했던 목숨을 잃어버린130여명의 어린 생명을 다루면서 메세지는 어른들의 비겁한 모습을 전달하려다보니 감동도 놓치고 재미도 놓친 영화가 되어버렸다. 이 영화의 유일한 역할이라면 잊혀져  있던 어린 학도병들이 있었다는 사실을 알려준 것뿐인 것 같아 많이 아쉽다
9,와~~까지는 아니지만, 음...할 수는 있는 정도의 작품. 국뽕 느낌이 없지않아 있지만, 이 작품이 실화를 기반으로 했다는 점에서는 고개를 끄덕일 수 있었다. 김성철, 곽신양의 연기가 좋았고 김인권은 출연시간이 짧아 아쉬웠다.
10,우리가 알아야 될 역사. 재미있게 봤어요 ^^
10,일본에 대한 사과보다 북한에 대한 사과요구가 먼저다. 조선이 아닌 대한민국의 역사이기 때문에
10,
10,보는 내내 눈물이 멈추질 않았다. 첫번째는 내가 이 자리에 앉을 수 있도록 나라를 위해 피를 흘린 무고한 희생들이 있었기 때문에 감사해서 였고, 두번째는 같은 민족끼리 총구를 겨눠야 했던 의문스럽고 잔인한 전쟁에 대한 탄식. 세번째는 장사리 작전이 이제서야 영화를 통해 세상에 알려진다는...아이러니한, 현재라서...감사합니다. 잊지 않겠습니다.
4,스토리가 빈약 신파극 역시 대충만든느낌
10,이분들의 희생이 있어 오늘이 있었네요정말 정말 감사합니다.
10,슬푸다. 광복을 1945년에 하고 1950년. 5년동안 대체왜. 같은 민족끼리 총을겨누게하냐고.ㅡㅡ. 보는내내 화가났다.
10,평론가 저것들은 어디가서 평론가라 하지마라 저따위 평론들을 내놓고 있어
8,메간폭스 너무 이쁘다..
10,너무감동적이였고 시간가는줄모르고봤네요
10,너무재밌게 봤습니다.월요일봤구요.중간지나,엉엉울었네요..지금 이나라의 현실이 부끄럽습니다.안보신분들 꼭 보십시요
5,음~~~ 뭔가 아쉬웠어요..
1,누가재밌데ㅅㅂ개노잼
10,우리 재앙이는 이영화볼까나? 절대안본다에 한표
8,뻔할 수밖에 없는 영화였고 실제로도 뻔했지만 성의있게 만든 티가 난다. 전술, 군인들의 움직임 등 멋있게 연출할 수 있는 전투신을 지저분하게 때론 처절하도록 리얼하게 연출했다 마치 그 현장에 있었던 느낌까지 들었다배우들의 몇몇 사투리연기나 감정연기는 어색하게 느껴질 때가 있었다
7,무엇을 얘기하고 싶은지는 모두 알지만 그걸 담기엔 영화 자체로서의 스토리는 빈약한 느낌. 그저 이 영화를 통해 제목 그대로 장사리상륙작전의 잊혀진 영웅들의 희생정신을 다시 한번 기억하는 매개체로서의 역할을 수행하고 있다
10,좌파 빨갱이들이 싫어할영화♡
10,북괴는 우리의 주적 종북척결 좌파사형
10,엄청 울다가 나왔습니다.숨은 역사를 알게 해주셔서 감사합니다.잊지않겠습니다 학도병전사님들
10,우리의 주적은 북한이다. 이 영화를 보고 재미를 떠나 그냥 무작정 불편하신 분들은 좌빨입니다^^
6,장사리 영웅들과 6.25 참전용사들에게 감사드립니다영화는 솔직히 좀 아쉬운면이 있습니다
10,정말 잘봤습니다 ㅠㅠ 많은분들이 보고 느끼는게 많았으면
10,잊혀진 우리의 영웅들의 모습... 감사합니다
10,일반 관람객인데 처음엔 그냥 액션이 심하려나 잔인성이 심한건가 평가에만 신경쓰다 상영 거의 첫부분 학도병이란말에 뭉클한번하고 엄마랑 함께 보았는데..여운이 가시질않고 군대보낼 남동생이 부끄러울정도로 우리나라는 너무 멋진 청년들과 어른들이 함께 지켜준 나라라는걸 다시한번 느끼게 해준 영화였습니다 다시한번 감사합니다..잊혀진 영웅들께
10,역쉬 곽감독이네여^^
10,큰웃음은 없지만..괜찮았어요
6,잊어지면 안되는 사건임은 분명하나 흐름이 너무진부합니다. 태극기휘날리며와 포화속으로 섞어놓은 느낌입니다.  그리고 메간폭스는 안넣는게 나알았을거 같아요 이야기 분산만 일으키는 느낌이에요
6,'태극기 휘날리며'를 따라하려 한 '포화속으로'
10,정말 요근래본 영화들중 가장 기억에남네요ㅜ 두고두고 기억해야할 역사를 잘 담았어요!!
2,장난하나..  이게 평점 8이라고? 뭔 전쟁신에 말이 이리 많아.. 말로  싸우냐 그리고 연기는 발로 배웠는지 거참. 보다가 어이없어서 헛웃음이 나온거 첨이네.  마지막 전투신은 중간에 짤라먹었는지 화면이 그냥 바뀌고 ..  보지마삼
9,잘만든 전쟁영화입니다.학도병들의 실화를 영화로 잘만들었습니다.눈물났습니다.
5,제일 싫어하는게 신파극인데 암수살인 잼있게봐서 기대햇는데 너무 실망....중반까지 스토리도 연출도 지루 연기는무난 ...뒤로갈수록 신파가 극에 달함. 신파 없이는 영화 못만드나요?
10,그들을 기억해주는 사람중 한명이 되어 뿌듯하다.목숨이 오가는 전쟁에서 독창성이 무슨 의미일까.그저 이들을 기억해주려는 감독에 감사할뿐.
9,내가 만들고 싶던 이야기였는데..신파라는 비판이 있지만 잘 만들었다고 생각된다.마지막에 배를 못탄 학생들의 긴박감 간절함 좌절 안타까움 이런것들이 조금 더 완벽히 짜임새있게 만들어졌었으면 하는 아쉬움이 남는다그러나 액션도 좋았고  많이 슬펐고 그분들을 기억하게해준 영화에 감사를 표한다
10,지금도 국내에 토착빨갱이들 많다!!! 탄핵 가즈아~~!!!
10,어린학생들이 목숨걸고 전투하는 씬을 보고안타깝기도 하고 너무 슬퍼 눈물이 멈추지도 않았네요 ...전쟁은 다신 없었음 좋겠어요
8,평화쇼에 속지마세요 제발 ..변한건 아무것도 없습니다
1,최민호 연기 개 거슬림 돈아까움
10,이런 영화가 더 나와야한다.
8,이영화보고 이나라 지켜내기위해 힘쓴 모든 이들에게 감사했다.
10,빨갱이들이 싫어하는 영화.
10,우리나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,잘 만든 영화 같아요. 추천합니다.
6,역사적으로 중요한 전투를 세상에 꺼내줘서 감사합니다. 중요한만큼 다양한 스토리와 액션, 그리고 부족한 식량으로 인해 서로 의지하는 전우애 등이 담겨있지 않아 아쉬웠어요. 배우들 연기도 좀 아쉬웠구요.. 잘봤어요
10,이 영화를 문재인이 싫어합니다.
10,대단한 꾸밈 없이 사실을 바탕으로 만든 영화라 너무나 많은 생각을 하게 되었습니다. 지금의 자유가 어떤 가치인지 알게 해 주는 영화. 배우들 모두에게서 진심이 느껴졌어요. 감사합니다!!
10,보러가야징 ~~~!!!~~~
10,우리 생이 한번 뿐이라면 이들의 죽음이 너무 슬픕니다. 이 세상 어딘가에서 지금 그들은 이런 얘기를 듣고 있을 것 같습니다 "이 친구 전생에 나라를 구했나?"
10,인생영화 아무 기대 안하고 봤는데 진짜 재미있었음 평론 처음 써보는데 왜 이정도밖에 흥행을 안했는지 의문스러울 정도다
2,전쟁씬은 좋게보지만학도병을강조한건지그렇다고 장사리 상륙을 강조한건지뭐 전우애를 강조하려면 강조하던지뭐든 다 애매하더라감독이 많은걸 넣으려고 노력한것 같긴하지만 이런식으로하면 넣나마나 강조는 커녕 스토리텔링이 안됌
10,친구랑 cgv로 둘이서 봤는데 제 평점은 8.5 친구는 7.5 였습니다 이민호씨 연기는 7.5 이고 생각보다는 재밌었습니다 평점 8.5 드리겠습니다
10,중요한분 들 은 잊고 지내고 있었습니다. 기억 하겠습니다
10,이런 사실을 모르고 살았다니...너무너무 죄송하네요..배우님들 연기도 너무너무 찰떡이고 위안부 못지않게 알려져야할일 같아요.
10,잊혀질뻔한 역사를 재조명한 영화
10,슬픈 역사 기억하겟습니다
10,평점을 논하는 것 자체가 실례다.. 감사합니다.
4,군인인데 전우애만 넘치네요
6,영화 완성도는 30점 역사적 의의가 있어서 그나마 다행
10,내용은 무난하였으나 보는 내내 눈물이 흘렀다. 오랜만에 좌익 사상에서 벗어난 영화이다.6.25 전쟁은 불법 남침인 것을 절대 잊어서는 안된다. 그리고 다시는 전쟁은 일어나서는 안되겠다.
1,알바천국이 이런걸 두고 하는말이네이게 영화냐...
10,내인생최고의 역사영화다 추석이나설때꼭나올듯 ㅋㅋ
10,문재인이 이영화를 싫어합니다
2,지루해서 잠들뻔 햇음니다
10,한번쯤 볼만한 영화. 알아야 하고 기억해야 하는 사람들
10,제가 한 일이라곤 고작 영화관에 편안한 의자에 앉아 영화보는 일 이였습니다. "그런 제가 어떻게 이 영화를 평가할 자격이 있겠습니까"
10,슬프기도 했지만 재미있게 잘 봤습니다.
8,역사 곳곳에서 희생한 영웅들을 우리는 모두 기억해야 합니다.
10,여운이 길게 남네요..
10,
10,진짜 이 영화는 감동과 메시지가 있다..인천상륙작전을 성공할 수 있게한 순고한 희생의 전투였다.. 어린 학생들의 피가 있기에 지금의 자유를 수호하는 대한민국이 있는 것이다.. 전쟁의 비극이 더 이상 이땅에 있어서는 안된다..
2,너무 지루하다 감동도 쥐어짜낸다 졸려 죽을뻔
10,오늘 영화관에서 마지막까지 울다 나왔습니다 .. 엄청 감동적이고 절대 이 영화 못잊을듯 ....
10,나라도 장사리 전투 기억해주려고 영화관에서 보고왔다. 아이들이 너무 안쓰럽네 편히쉬세요.
4,감독이 무슨 메세지를 관객에게 주려는 지 확실하지 않음.그냥, 총싸움하다가 예쁜 외국 배우만 돋보이고 영화 끝남.
10,꼭 보세요! 20대때는 이런 영화보면 아! 저런 시대에 안 태어나서 고맙다 저분들 안타깝다 이런 생각 들었지만 앞자리 바뀌고 나니 훌륭하다  못해 정말 고귀한 목숨이다! 존함조차 알진 못하지만 장사리라는 단어조차 몰랐던 과거에서 이런분들의 고귀한 목숨이 있었다는 현재가 그것만으로도 볼만한 가치가 있다고 봅니다. 내용이 지루하면 어떤가요. 전투장면이 허술하고 불필요한 장면이 있다면 어떤가요. 알아야할 역사라고 생각합니다.
6,감동적이네요~ 넘 재미있게봤습니다
6,제목대로 잊고있던 영웅들이 생각나는영화
6,8.5까지는 아닌데 솔직히.. 의미있는소재이나 감독의 한계가보이는영화
1,다된 영웅 이야기에 연기력 뿌리기
10,꼭 봐야할 영화입니다. 잊지맙시다.
3,기획의도는 알겠다만 너무 루즈한 전개에 편집도 엉망. 화면도 구리고 카메라앵글도 구리고 요새  tv드라마도 이렇게 안찍어요. 또하나의 망작. 안타깝다
6,솔직히 처음 장사리 점령할때까지만 재밌었다..그 후에 쓸데없는 감성팔이가 영화에 마이너스가 됨
10,공산당은 불법점거하고있는 한반도 이북땅에서 물러가라
10,하여튼 평론가 새끼들ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 이거보고왔는데ㅠㅠ너무슬퍼서 울었습니다ㅠㅜ 진짜 너무연기잘하시구 김성철 배우님 그전부터 팬이었는데 진짜 OOO기...하...너무 좋았어요ㅠㅜ여성분들 보실때 화장지우고 가세요ㅠ화장지워질뻔ㅠㅠ
10,good to watch!
10,이게 신파라고 평가한 평론가ㅋㅋㅋ 영화는 평범한 학생들이 전투에 참가할 정도로 처절했다는걸 얘기하는겁니다. 역시 한국 평론가는 믿고 거르시고 관람하시면 되겠습니다. 대한민국의 자유를 지켜주신 유엔군, 국군, 학도의용군 감사합니다. 더불어 개돼지가 아닌 사람이라면 은혜를 깨닫고 북한 빨지 맙시다.
10,빨갱이를 빨갱이라고 부를 수 있는 영화.
2,좋은 소재라고 해서 꼭 좋은영화라 할 수는 없다.
10,절대 잊지 않겠습니다.
10,재밌나요? 아 최민호만 아니면 바로 보겠는데..
8,짠하고 안타까움의  잊혀진영웅들  맞네요~~슬퍼요ㅠㅠ
4,다된밥에 민호 빠트리기
8,
10,너무 멋있었습니다...
10,호국영웅들! 감사합니다! 잊지 않겠습니다!
10,전쟁이 무서운줄 모르는 세대들은 봅시다 영화
10,전쟁씬 굿 빵빵터지는 사운드 굿스토리 굿 내용 굿 감독의 의도 굿
10,가슴이 먹먹해지네요ㅜ 숭고한 희생 잊지않겠습니다..
10,너무 울었다.... 힘빠진다....
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!
10,ㅜ.ㅜ 그냥 울었어요~평가할수없을것같아요 이시대에서 사는거 감사하네요~
10,영화를 본후  먹먹한 느낌이드는것은 왜일까요
10,의미깊은 영화이기도하고 스토리도 좋다
8,재미는있어요 근데 메리장면 뜬금없네요 정말
10,아 눈물난다 불쌍한 학도병  원수를 꼭 갚아 드려야 겠다
10,아주아주 객관적으로 높은 점수를 받아야하는 영화. 정치적 개인 성향으로 말도되지 않게 작품을 비하하는 않길.
6,주연이 없는 영화같다전체 스토리를 끌고가는 사람이없어서인지 뭔가 알수없는, 5%부족한 느낌이든다
10,일본과 북한. 과연 어느쪽과 손잡는게 더 도움일 될까?
10,역사를 다시 확인하고 감사함을 느낍니다
9,이렇게 비참한데 뻑하면 전쟁하자고... 정말 나쁜 종자들이다
10,평균 나이 17세...학도병지금 이분들에 대한 예우는...
2,전쟁영화를 김치에 푹 담그면 이렇게 된다
10,최고의영화입니다짱짱
8,그래서 애국이니 뭐니 제쳐두고 이 영화 볼만함?
10,평일이라 사람이 많지는 않았지만 사람들 다 훌쩍이면서 봄. 액션도 좋았음
6,SM 출신들 좀 쓰지 마라ㅡ,.ㅡ걔들은 일부러 발연기하는 법, 전체 흐름 뚝뚝 끊는 법 배우는거냐? 어후
10,오늘 보고왔습니다..제가 저 상황이었다면...이란 상상과...뭔가모를 ..가슴이 먹먹하고 아팠습니다...영화보는내내 눈물이 어찌나 나던지...그냥 감사합니다..감사합니다...대한민국을 위해 목숨받쳐서 싸워주신 분들께 한없이 감사함을 느낌니다..잊지않겠습니다....다시한번 감사합니다...
2,영화 시작 초반에 자막으로  영화 시대 배경 설명  하며,이 영화는 "러시아"의 지원을 받은 북한의...와영화 마지막 즈음에 대사 였던가? 자막 였던가?"미국은 자국 본토를 지키기 위해 미군을 한국 전쟁에 파견 하고" ...이런 대사 였던가요?중공군을 빼고 러시아를 침략 주도군으로 바꾸려는 의도가 의심되고,미군 파병은 자유 수호 인류애 실현이 아닌자국의  본토를 지키려고  파병한 이해 관계로 규정 짓는문정권, 좌파의 교육 홍보 영화로 여겨짐.초반에  과도하게 피흘리는 장면이  역겨운 거부감도  들고..허술한 시나리오로 급조한 느낌의 영화로 곽 경택 이름 석자를 새롭게 인식 하게됨
8,감독의 전작 포화속으로가 생각나지만 전체적으로 박진감넘침
8,영화 초반부 백병전씬때 남과 북이 뒤얽혀 피튀며 싸움하는데, 그 장면이 너무 짠합니다. 영화측에선 주로 한쪽이 이거거나, 혹은 되려 당하는 장면을 담긴한데 이 장면은 똑같이 주고 받고가 이어지더라구요. 치열하게 전투씬이라보단 같은 민족끼리 이렇게까지 서로에게 상처를 줘야하나 하는 장면 같았어요.
10,우리나라를 위해 목숨을 바친 학도병분들 감사합니다. 이나라를 빨갱이들에게서 꼭 지켜내겟습니다
8,정신없는 상륙,참호전 등을 잘 표현해주었습니다.다만 조금 아쉬운 점은 라이언 일병구하기의 첫장면인 오마하 비치 상륙 등을 생각 해 본다면 정말 저예산 으로 촬영했구나 싶은 느낌도 있네요.마지막에 학도병인터뷰 같은 것이나 , 장사 상륙작전 명단이 있었다면 더욱 좋았을 것 같습니다. 이런 영화가 더 많이 만들어지길 바라고, 이 영화를 보고 국뽕운운하거나 불편한 애국심강조라던지 그런 헛소리하는 사람은 없었으면 하네요.
7,초반 몰입도가 대단한거같습니다
9,잠시 6.25 전쟁 OO점인 북한에 대한 존재를 까먹고 있습니다.  나라 지켜주셔서 감사합니다.실패한 작전이라 생각 안합니다
6,뭔가 전부 2프로 부족함... 메간폭스에 돈 쓸바에 배우들을 좀 더 퀄리티 높은 배우들을 쓰지... 불꽃카리스마 민호우 생각만 계속 나고 사투리 같지도 않은 사투리로 집중이 넘 안됨.... 그리고 전투씬의 사운드 타격감이 많이 떨어짐... 우리나라 전투 영화는 태극기휘날리며, 고지전 따라잡을수 없음...
7,봉오동전투극찬하던왼쪽제비어디갔냐북한이주적이라고하는사람은이념의비극을다시초래하는자6.25영웅이된친일파후손입니다
10,오늘 국군의 날 바로 생각나서 표 끊고 보러갔습니다.배우들 연기도 좋았고요.(물론 개인차가 있겠지만)영화의 연출, 스토리 정말 좋았습니다. 잊고 있던 우리역사를 기억하게 해준 그런 영화입니다.지금의 자유대한민국을 있도록 해준772명의 학도병 분들께 감사드립니다.그리고 잊지 않겠습니다.
4,좋은 주제를 가지고 잡탕밥을 만들어버렸다.그 짧은 시간안에 여러가지 감정을 다 표현하려고하니까 결과가 맛이읍다.
10,문재인이 사회주의자고 문재민주가 사회주의로 이나라를 끌고간다고 생각하면 공감눌러주세요
8,김영호랑 샤이니 민호의 연기력 좀 볼만 했고 뻔한 스토리지만 참전용사 학도병의용군 이분들의 희생없이 이 대한민국에서 누리는 자유가 절대로 공짜가 아님을 다시한번 되돌아봅니다.
10,굉장히 반성하게된시기다 우리가 여기있는이자리는 학도병 아니 우리나라부대들과다른국가들 혹은 유엔에서지원도해주었고 모두들때문이다
10,강추합니다  지금 우리의 삶이 있기까지 그분들의 희생이 있었기에 가능하다고 생각합니다.. 감사합니다!!
10,가슴을 뜨겁게 만드는 영화입니다.아침부터 눈시울이 붉어졌네요~ 좋았습니다!^^.
10,6,25 불법 남침을 막아낸 영웅들을 기리면서 그들의 죽음이 헛되지않게 해야한다.
8,생각보다 좋지않은거같아 약간은 실망했지만 그냥 니쁘지 않았다
10,이거 재미없으면 친북 종북새끼 이 글에 싫어요 누르면 빨치산 빨갱이 새끼
1,최민호 연기력  무엇???전형적인 학원연기를하고앉았으니.. 몰입도 꽝  목적없는 연기ㅜㅜ 왜 이얘기를 하고 왜 이런상황 이왔는지. 왜(목적)이  전혀안보이는  흉내만
10,고지전만큼 재밌었던 영화.
6,이것을 보고 느낀점. 경계근무의 중요성. 보초 안서냐???
2,뭐 이딴 영화를 만들어서 공포를 주는지?한번도 평화로 가자는데 이딴 영화를 만드냐?감동 동생이 자한당 부산소속이네ㅋ
8,뇌라는 것이 있어서 영화를 제대로 보신 분이시라면, 한민족이 이데올로기 분쟁으로 인해 안타깝게 희생되었다는 측면이 강한 영화입니다. 이념 전쟁에 희생된 가족과 동포에 대한 연민이 키워드이지, 자국의 이익과 이데올로기 확산이 주된 목표인 미합중국이나 우리나라의 60~70년대식의 반공적인 프로퍼겐다가 결코 아닙니다.
6,와 메간폭스 누군지 몰랐다가 너무 예뻐서 찾아봄 ㄷ ㄷ 영화는 6-7점 정도가 적당한듯 ㅠㅠ 스토리가 너무 안타깝지만 그 스토리를 조금 더 긴박하게 이끌어갈 힘이 부족했다.배우들의 연기는 생각보다 거슬리는게 하나도 없이 물흐르듯 흘러갔다.!다만 집에서 나중에 TV에서 편성된다면 다시 볼 마음...? 없다ㅠㅠ
9,우리가 몰랐던 전투가 있음을 알려주셔서 감사할 따름입니다
10,와 진짜 찌린다 보다 찌렸다
10,쿠키영상 없어도 가슴이 먹먹해 금방 일어나지 못했어요. 이렇게 지킨 나라인데...
1,. 전쟁씬과 신파만 있고.암것도 없네..
10,인생작입니다 민호 연기 최고에요!!!
10,정말 가슴이먹먹합니다..
1,노잼.... 시간이 아까웠다
10,기대하고 본 만큼 기대에 부흥하는영화!다시한번 역사를 상기시켜주는 영화
10,너무 슬펐고, 영화로 인해 장사리 상륙작전이 많이 알려져서 그때 숭고한 목숨 받친 학도병 및 군인들의 대우가 좋아져야한다고 생각되네요. 한민족끼리 이념으로 인해 벌어진 비극..다시는 일어나서는 안된다고 생각합니다. 배우분들 연기도 좋았고, 너무 눈물 났어요. 흥행성공했으면 좋겠습니다.
10,군면제 친구와 일베하는 친구 3명이서 잼있게 봤습니다.
10,감동,연기 모두 최고였습니다.
2,유사한 장면들 남발로 옛날에 봤던 전쟁영화를 떠올려주는... 시간이 지날수록 스토리 긴장감 떨어지는... 그나마 상영시간이 길지 않아 2점 드립니다.
1,오늘 국군의날이라 군인단체로 관람나왔는데엉성한 발연기 씹국뽕 신파 드럽게재미없고 다예상하는 90년대 뻔한스토리 토나오는연출1점도아깝고 돈도아깝고시간도아깝네요실망
10,몰랐던 역사적 사실을 알려주어 감사해요!
10,전쟁영화 수준이 자꾸 높아지는 군요
10,삶은 소대가리가 이 영화를 싫어합니다.
10,볼만했습니다. 배우들도 연기 잘하고요 추천합니다
10,아.. 진짜 눈물이..상영관에 함께 보던 다른분들도많이들 우시는듯 했습니다."장사리 잊혀진 영웅들"절대 잊을 수 없는 진정한영웅들이십니다.영화 추천합니다.
10,마지막에 수류탄을 던지며 "엄~마~~"를 외치며 학도병은 그렇게 나라를위해 목숨을 바쳤다.마지막 장면까지 눈물이 글썽그렸다.
2,진짜재미없음심각하게
4,중간에 잠이옴
10,김원봉이 전쟁 주범을 존경하는 대통령께 이 영화를 꼭 추천합니다 ㅠㅠ
2,주적이 북한인지 연기흐름 다 끊는 최민혼지 헷갈린다
10,우리의 주적은 북한입니다. 꼭 잊지말아야 합니다.
1,실화는 실화고 영화능 쓰레기입니다. 밍나상 도죠 보지 말아주시기 요로시쿠 오네가이시마스~ 이런 쿠소영화 만들 조센징들 죠죠 극장판이나 만들어주시기 오네가이시마스
9,단백해서 좋았다.전쟁영화는 많은 것을 요구한다.관객반응 . 감정 . 사고 많을것을 통제하고 삼키려고한다.사실 많이 불편하다.특히 실제를 다룬 영화라면 더욱더 조심해야한다.장사리는 연기 연출 스토리에 많이 힘을 빼고 단백하게 보여준다.관객에 대한 배려라 나는 본다.그냥 "그랬구나" 하고 볼수있어 좋다.판단은 관객의 몫이다.단백하다. 절제된 스토리 몰입하는 연기자들
10,다시한번 감사하고 또 감사합니다!!잊지않겠습니다!
6,스토리가 다소 뻔하지만 괜찮았음
10,영화에 왜 정치를 끌어들이냐!!!
10,우리 모두 꼭 보셔야 할 영화 입니다.
5,어디서 본 듯한 장면들...신파극 요소가 강한 일반적 전쟁영화의 플롯을 따랐다!보기에 따라 다소 진부하고 루즈한 느낌을 받을 수 있겠다!
10,이 영화를 국내 토착빨갱이 세력들에게 바칩니다.
9,슬프고 마음이 아픈 영화지만 재미있게 잘봤습니다.
10,처음 장사리 오디션을 보면서 그분들을 알고싶어 장사리 해변가에갔었죠 가서 잠잠히 앉아 파도소리를 듣고 녹음하고 바닷물을 물병에다가 담아왔었는데 이제야 그분들을 알게되어 무척이나 죄송하고 마음이 많이 아팠습니다.그래서 이 영화는 무조건 찍고싶다는다짐이 있었구요 촬영때 총구에 잘못 맞아 눈밑살 찢어지고 매일같이 고된 분장을 해오며긴장을 풀수 없는 그런 환경에서촬영하여 지치기도 많이 지치고고되고 척박한 마음으로 오로지 그분들 생각하며 이 악물고 촬영을 했었습니다 그리고 마침내 개봉하여 전국으로 상영이 되는 요즘 벅찬 마음으로 영화를 보면서 그 당시 학도병분들생각하니 마음이 너무 아파 영화 보는내내눈물이 흘렀습니다 비록 화면에 그렇다할 얼굴이 많이나오진 않았지만 이런 영화를 촬영했다는것 만으로도 너무 영광이고 행복했습니다이제야 그분들에 한이 영화로 풀어지는것 같아 뿌듯하기도 했구요 무언가 뭉치고 뭉친 어깨를 풀어 드린다는 감동도 왔습니다 부디 이 영화가 많이 알려져 그 당시에왜 그리도 척박한 환경에 자신몸 기꺼이 던져 힘겨운 싸움해야만 했는지 왜 그들이 나서야만 했는지지금 우리는 누구때문에 이렇게 좋은나라에서 살고 있는지 깨닫는 시간이 되기를간절히 바래봅니다. 장사리 해변은 지금도 구슬프게 울고 있습니다이제는 장사리 해변이 잠잠해지기를바래봅니다
10,대한민국을 위해 희생하신 참전용사 분들께 감사드립니다.
10,영회를 보는 내내 드는 생각은 자유 대한민국을 김일성 빨갱이 공산주의자들이 저지른 전쟁의 비극과 고통을 만든 내용이 가득하고 오늘 문.조 같은 자들이 빨갱이 하수인으로 여전히..대한민국을 망치고 있다는 분노가 치민다..강력하게 영화를 추천합니다 꼭 극장에서 관람하시길 바랍니다..
6,개인적으로는별로...
10,조조로 보고 왔는데 전투신도 좋구생각보다 많이 괜찮은 영화네요.너무잘받어요
10,연출도 스토리도 다 좋아요.아이들이 많이 봤음 좋겠어요..
10,평화를 논하기전에 남침에 대해 사과부터 해야지
10,중후한 스토리 속에서도 가끔씩 미소를 머금게 하는 재미도 있었고중견연기자도 잘했지만 학도병 역의 신인연기자들의 연기도 칭찬하고 싶어요.
10,울었습니다 너무 죄송해서...자유대한민국 화이팅입니다 ㅠㅠㅠ
9,정말 이해도쉽고 너무 재밌었다단 불꽃카리스마민호 연기가 너무 어색해서 일부러라도 찾아와서 악플남기고싶을정도
10,봉오동 억지 북한코미디 보다가 아거보나 차원이 다르네
10,주적이 누군지는 잊지말자
9,나라를위해서 청춘을바치신 참전용사 님들에게 항상 감사하는 마음을 가지고 살겠습니다
6,최민호 연기 무엇.. 국어책 읽는거 같아서 집중이 안됐음.. 조연배우들이 연기 더잘하네ㅜ
10,동포들에게 총부리를겨눳다며  좌좀들이 싫어할영화   민주화운동관련 영화는  호남향우회 기수별로 버스대절까지해가며   단체 관람하며 밀어줌
6,역사적 사실과 학도병들의 희생에 대한 내용이라 많은 사람들이 봤으면 하지만 그것을 걷어내고 영화 자체만 보자면 시나리오가 너무 단조롭고 연출이 아쉬운 영화네요. 전쟁박물관에서 동영상 시청한 기분
10,많은 생각을 하게 만드는 영화...잘 봤습니다
10,가슴 찡해지는 ,나라의 소중함을 생각하게 하는영화...
9,역사입니다우린 자랑스러워해야한다
2,이런 OOO기 영화에 내돈을 썻다는게 진짜 어이가 없다....
10,문쩝쩝 이영화는 안보냐? 빨갱이
10,이 영화를 "국뽕"으로 비하 할 수있는 자격있는 자가 있다면 그자가 장사리에서 우리를 위해 죽은것보다 더 영웅일것이다. 언제부턴가 국뽕을 외치면 자기는 마치 깨어있는자인것 마냥 망각하는데 국뽕이란 단어도 본질을 생각해봐가며 써라 무분별하게 쓰는게 얼마나 무식한지 모르겠지만. 이 영화는 마땅히 가져야할 반공의식과 나라사랑을 반추하게하는 훌륭한 영상미와 연기력을 보여준다. 반공과 애국심이 드러날 수밖에 없는 6.25라는 역사적 배경자체가 소재인 영화이기때문이다. 절제된 영상미와 전투에 임한 학도병들의 섬세한 심리표현도 좋았으나, 종군기자의 극안에서의 존재이유와 비중은 무슨의미인가 싶을 정도로 모호했다. 단지 제보자라는 정보가 그 이유를 이해시켜줄 뿐이다. 전체적으로 사회주의 국가로 좌경화되어가는 이 시점의 대한민국은 우리선조들이 사회주의 국가 않만들려고 죽어간 사실을 잊어선 안될것이다.
10,자유는 거저 주어지지 않는다. 그들의 희생이 있었기에 지금의 자유대한민국이 존재한다는 것을 다시 한 번 깨달음
10,소재는 참신했지만. 러닝타임을 너무 늘려놓은 듯 루즈한 전개가 흠입니다.
10,어떤 영화든 특히 성공한 영화 대부분 평론가들 평점 낮을 수록 성공하더라..ㅋㅋ평론가들 사상이 이상한거냐 아니면 일반인둘 수준이 떨어지는거냐 그래도 민주주의 국가에선 다수결이 맞는 거니깐 평론가들의 수준이 떨어지는 것으로 결론.
4,네이버 평점은 역시 믿을 게 못되네요. 전투액션이 많이 그려질 줄 알았는데 아니었고 드라마 한 편 보는 줄 알았습니다. 졸렸어요. '좌빨들이 판치는 영화판에 오랜만에 제대로 된 영화 나왔다' 하는데 저거 싹다 알바같아요. 평론가 평점이 왜 낮은 지는 충분히 알겠네요.
10,마블 영화 수준의 판타지로 만든 모 전투 영화와 이런 영화를 비교말라
8,문재앙한테 추천해주고픈 영화
1,진짜 이것들이 보고 10점 준거면 그게 더 소름이다
5,연기좋고.소재좋고 연출 안습
4,기대했는데...별로네..우리역사가 별로라는게아니라 영화가 별로네최민호가 김명민보다 씬이 많았던거같고...역시 별로네
6,연출이 쓰레기임 이좋은 소재를 ...
7,이영화와 "인천상륙작전" 교차 편집해서 한영화로 만든다면 정말 전쟁영화의 대서사시가 될것같습니다. 능력되시는 분들은 두영화를 교차편집해서 올려주세요.
3,뻔한 노잼에 포화속으로2라고 보면 될 듯
10,대한민국 국민이라면 꼭 보자!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화이다.인천상륙작전 뒤에 숨겨졌던 영웅들을기억할 수 있는 영화이다.소재자체가 역사의 아픔을 다루고있기에 예술성이나재미를 잣대로 평가할 수 없는 영화이다.하지만 그럼에도 작품성을 따진다면꽤 괜찮은 영화라고 생각한다.그들의 슬픔, 힘듬, 아픔, 비통함, 결의, 용기를충분히 느낄 수 있도록 연출했다고 생각한다.
10,굳굳~ 의미있게 본 영화. 눈물 펑펑 쏟았습니다.
10,우리의 주적은 스탈린.모택동.김일성입니다. 그들은 다 디졌습니다.
1,1. 어제 용산에서 18:45분 영화로 봄2. 관람객은 15명정도3. 첫부분 상륙씬은 볼만함. 볼만하다는게 좋다는게 아니라 이정도면 다음에 더 볼만한게 나오겠지라는 기대감은 생기는 정도4. 상륙씬 이후 긴장감이 거의 없음5. 중간에 끼워넣은 여러 신파씬에서 '진짜 웃었음'. 6.이민호인지 누군지 아이돌분 연기는 도저히 못보겠음. 흐름을 끊어먹는 연기7. 중간에 나가고 싶다는 기분이 자주들며, 15명 정도의 관람객들이 핸드폰을 보기시작8. 영화 마지막까지 긴장감은 없고 전쟁영화 특유의 클리셰들만 덕지덕지 붙어있음9. 마지막에 라이언일병 구하기 할아버지처럼 대사치는 씬이나오는데 영화가 끝나가구나 라는 반가움이들었음10. 애국심과 군인들에 대한 감사함으로 보고싶은데 사실상 화가남■ 총평 ■장사리 영웅들 잊고싶지 않은데 영화를 보고나면 영화 자체를 잊고싶어짐
10,지금까지 몰랐던 역사이야기 다시한번 그들을 기억하며 감사합니다
10,스토리 탄탄, 연기력 좋음. 게다가 역사적 사실까지 알 수 있는 영화였다.
6,베댓아 우리나라 주적은 일본이란다
10,진정한 나라를위해 ㅜㅜ 잊지않겠습니다.
10,인천상륙작전의 전날 포항 인근의 장사리에서그어린 나이의 학생들의 희생이 없었다면장전할줄도 잊어버렀던, 2주훈련만 받고서전장에 투입된 중3,고1 나이의 어린학생들의 희생비밀작전이라서 알려지지도 않았던 그 희생들은 반드시 그들을 기억해야 됩니다.
10,일본도 나빴지만, 동족 개무시한 북한도 나빴어요. 북한이랑 통일한다해도 이젠 돌아가신 어른들도 많고 별루예요. 우리가 희생해야 할 부분 많아요. 북한과 잘 지내려고 남한을 희생하며 도와주고 투정 다 받아주고 하지말고 그냥 늘 그래왔던 것 처럼 각자 탈 없이 유지됐으면 합니다. 대통령님도 자라나는 젊은이들을 위해서 꼭 알아주셨음 해요 ㅠ 이미 이젠 너무도 오랜시간 다른 환경에서 자란 외국인 일 뿐 입니다. 특히 우리세대에게는 그들은 그냥 남.
8,샤이니 민호가 아닌 배우 최민호의 재발견같아요
7,이런  영화가 많이 만들어져야한다는 생각이 많이든다.먼저 연기자들의 캐스팅이 잘되어서 좋았다. 캐스팅으로 홍보하겠다 라는 인식이 아니어서 좋았다. 최민호 연기는 솔직히 말투, 억양이 좀 별로였다. 그거 말고는 좋았고, 리뷰를 좀 보고왔는데 그 리뷰말대로 이 학도병들이 왜 배를 타는지, 그곳에 가게됫는지,  그곳에 가기 위해서 어떤식으로 했는지 가 자세히나왔더라면 우리나라의 역사에 대해서 더 자세히 알수있지않았을까 생각이 들었다.이 영화가 끝나고 나서 한숨을 쉬며, 흘린눈물을 닦고 나왔는데 그 감정을 추수리는데 오래걸린것같다.이런 영화, 감춰지고, 알려지지못한 역사들을 배경으로 한 영화, 각색하지않고, 있는 그대로를 만들어진 영화가 나왔으면 좋겠다.
10,꼭보세요..두번보세요...몰랐던사실을 알게되서 감사했고후반부엔 정신없이 울었어요.좋은영화네요!배우들 연기도 훌륭했어요. 특히 김성철의 새로운발견이네요!
8,별볼일 없는 족발이 어떻게 네이버 평론가가되었는지 모르겠으나. 내가 봤을땐 사장 동영상 갖고 있는듯.. 저런 질떨어진 평론도 평론이라고 써대니.. 공감능력도 없고.. 밥은 먹고 다니냐?ㅍㅅ아
10,눈물 한바가지 흘렸습니다
6,눈물때매 휴지 챙겨가야한다던데 나는 민호 연기때매 집중 안되고 안슬프더라ㅠ 김인권이 왜 일찍 죽었나 안타까울뿐..
10,슬퍼요ㅠㅠ 이토록 슬픈 전쟁이 아직 끝나지 않앗다는걸 늘 기억하겠습니다.
10,
1,여러 영화를 섞어놓은느낌 차라리 다큐멘터리였으면 훨씬더 기억에 남을듯. 그리고 민호는 연기하지마라
8,무료하지않고 재밌네요.
1,노잼영화스토리는 클리셰덩어리,왜있는지 모르겠는 캐릭터투성이....끝까지앉아있기힘들었는지 마지막전투씬 끝나너댓명이 기다렸단듯이 영화끝나기도전에 바로나가더라
3,장식용 포탑 ... 봉오동 마렵다
7,포화속으로가 탑이었으면이건 민호다
2,실화를 모티브로 했다는것 외에 감동도없고 액션도 별로고 긴장감도 없고 무엇보다 영화전개가 정말 지루했음.. 영화관에서 보다가 졸은 영화 Top3에 들어감..ㅠㅠ
1,실화도 좋고 국가를위해 희생하신 분들인것을 상기하는것도 중요하지만 이건 영화다 차라리 다큐멘터리를 찍었으면 재미가 없더라도 박수쳤을것이다 근데 이건 영화다
9,백병전 씬 인상적이었습니다..
10,그대들의 이름없는 희생으로 이 나라가 여기 까지 왔습니다. 늘 고맙고 감사드립니다.
10,그리 오래전 일이 아니다.전쟁이 멈춘지 70년도 안 지났다는 생각에 영화보고 불안했다.다신 한반도에서 전쟁이 일어나지 말았으면....
2,곽경택 너는 앞으로 전쟁영화 만들지마라. 그냥 친구 시리즈나 계속 만들어
8,베충이들 평점 작업도라냐?  대깨문이 베플이라니 ㅉ ㅉ
1,민호 연기나올때마다 흐름 다깬다 진짜...민호 언제죽나 언제죽나 하면서 본 영화...
1,태극기휘날리며+포화속으로 여태 나온 한국전쟁 영화 클리셰로 뒤덮인 쓰레기 영화 사촌동생이랑 마주칠땐 헛웃음만 나옴
1,역사적으로 의미있는 사건을 다룬영화로써이딴식으로 만들거같으면 다큐멘터리 30분짜리 제대로 만들어서 근현대사 교육에 도움을 줬으면 백배 나았을뻔했습니다.
1,고향이 경상북도면 보시고 아니면 보지마세요. 돈아까워요.
3,아무리 역사적 이야기를 있는 그대로 보여주는 거라지만연출력이 너무나 엉성해보이네요
6,잊지말아야하는 영웅들 잊지않겠습니다 곽시양님 연기는 명불허전 ...하지만 민호님..연기좀 배워야할듯 넘 어색해요
2,간만에 돈아까운 영화봤습니다.진심평점2점도 아깝네요.허접한연출 발연기 뻔한스토리 어디서볼뻔한전개...장담하는데 10월안에 디뷔디나올것 같네요.
10,우리나라를 위해 싸워준 학도병분들 감사하다. 그들은 목숨걸고 싸웠고, 또 후손인 우리는 반드시 이 일을 기억해야되는데 우파영화라고 다 내린다고한다. 이게웬우파영화?ㅋㅋ 대한민국 우리나라의 주적은 지금도 당연히 북한이다. 소련군 데리고 우리나라 쳐들어온 김일성정권, 지금 북한의 김정은 정권.
6,그렇게 국뽕이 한몫하고...
10,재미있고 볼만합니다추천!
10,영화가 끝나고 먹먹한 기분이 드는게 참 오랜만이네요너무 아팠고 미안했고 감사했습니다.잊혀진 영웅들.. 부디 하늘에선 편히 계시길..
8,애국심이 불끈 솟아오른다. 감사합니다. 장사리 학도병 영웅들.
10,영화를 보고나니 감사함과 동시에 이시대의 간첩들이 패권을 장악한 사실이 개탄스러움이 느껴진다
10,울다지쳐서 나왔습니다특히 마지막 배우님 저는 정말 실제인물이 나오신줄 알았어요ㅠㅠ 연기력 소룸..
9,잘봤습니다 이런 영화가 많이 나올수록 더 단단해져 나와야합니다 ㅎㅎ
10,가족들이랑 같이봤는데 너무 재밌었어요
10,나라를 위해 희생한 분들이 있어 자유를 누리고 살고있다고 느낀 영화인데..  요즘 좌파 우파 이런 사상정치 때문에 국민분열이 일어난다는게 안타깝네요. 희생을 감사히 여깁니다
10,보는 내내울었습니다 . 학생들이 나누는 대화들이 그 감정들이 너무 애기들 같은데 그 아이들이 총알받이가 되면서도 나라를 위해 싸우는데... 정말 내가 이땅위에 발 딛게 살게 해주셔서 감사하다는 말밖에 안나오더군요불과 제가 10년전 고등학교때도 역사시간에 한번도 배우지 못한 전투였는데 이제서라도 세상에 알려져 너무 감사할 따름입니다 . 전투도 현실적이었고 러닝타임도 지루할 틈 없이 꽉 메워져 있습니다. 영화가 잘되길 바랍니다 다시한번 학도병과 군여러분들 감사드립니다
10,이런거 안남기는데, 요즘 좌경화된 영화계 속에 그래도 볼만한 영화이다. 가슴아픈 역사 ㅜㅜ
10,이 영화를 리클라이너 좌석에서 팝콘을 먹으면서 본다는 게 참 잔인하게 느껴졌었다 . 스크린 안에서 싸우는 사람들과 돈을 주고 영화를 보는 우리는 한 민족인데도 참 이질감이 느껴지고 서글퍼지는 생각이 들었다
9,만일 단순히 전쟁영화를 만들려고 했다면 화려한 전투씬과 주된 적을 만들어 승리를 거머쥐는 영화를 만들었을 것이다. 하지만 이 영화를 화려한 전투씬이나 전쟁 영화라면 등장할 수있는 눈을 찌푸릴만큼의 잔인한 장면은 등장하지 않는다. 또한 이를 국뽕 영화라 칭하고자 한다면 북한군을 정말 악날하고 무서운 적으로 표현했을 것이다. 하지만 그랬다면 초반 순간에 죽어버린 북한군 소년의 편지내용을 담지도 않있을 것이다. 아마 이 영화를 통해 말하고자 하는 바가 있았다면 시대적 비극에 스러져간 너무나 아깝고 안타까운, 젊디 젊은 그들의 삶이 아니었을까. 완벽하지도, 그렇다고 명작이라고 칭하기는 어려운 영화였지만 생각해볼 가치는 충분한 영화였다고 생각한다.
4,결코 좋은 의도가 좋은 영화를 만들진 않는다. 의도가 좋았다고 높은 점수를 바라는 것은 실력없는 자들만이 바라는 것이다. 4점은 영화에 대한 평가이지 의도에 대한 평가가 아니다. 그냥 못 만든거다.
3,억지로 감동주려하는게 보여서 오히려 눈물이 한방울도 안났어요. 그냥 역사를 보여주면 좋았을텐데 너무 신파를 만들려해서 오히려 거부감이 들었고 민호님이 연기를 너무 못하셔서 집중하기 힘들었어요. 개인적으로는 돈이 많이 아까운 영화였어요.
10,솔직히 평론가들 하는게 뭐냐 배우 감독 스태프들이 힘들게 만들어 놓은거 지들은 한 것도 없이  말로만 지껄이는 직업
10,보는내내 가슴이 먹먹했어요.ㅜㅠ 감사합니다. 당신들의 희생이 있었기에 지금 제가 살고있는것 같아요. 잊지않겠습니다.
10,우리가 누리는 자유가 무엇 위에 세워졌는지를 다시 한 번 새길 수 있던 시간이었다. 자유는 공짜가 아니다. 인간은 다 소중하고, 생명은 다 귀하다. 그런 생명을 바치면서까지 전쟁을 통해 지켜내려는 것이 바로 ‘자유’라는 소중한 가치다. 공산주의-사회주의 사상과 싸워 지켜낸 것이 ‘자유’라는 가치다. 영화내내 한국군과 인민군을 보며, 똑같은 하나의 귀중한 생명인데 무엇을 지키기 위해 어느 편에 서서 그 생명를 바치는지에 대해 제3자의 시선으로 보니 현타 비슷한 허함이 찾아온다. 마치 인간사를 바라보는 신의 마음과 시선이 이러할까 싶다. 무엇을 지키려는가? 누구 편에 섰는가? 무엇을 위해 사는가? 전쟁이 끝나지 않은 한반도 이남에서 자유와 번영의 축복을 누리고있는 오늘날 나에게 영화가 주는 묵직한 메세지에 내내 먹먹해지는 하루다.
10,그냥 리뷰를 쓰려고했는데 진짜 이상한 놈들이 평점테러보고 화딱지가나네 역사 실화를 바탕으로 만들어진 영화에다가 재미가 없네 재미가 없으면 코미디를 보시던가 그리고 일부배우가 연기를 못하네? 너보단 잘한겁니다매국노들도 아니고  장르를 봐도 학도병분들을 기억하라는 메시지를 재미가 없네마네로 평가하고있어?일본에 가서 방사능이나 먹거나 북한넘어가서 아우지 탄광이나 끌려가라 퇫
10,나라를 위하는 영웅들의 모습을 영화로나마 작게 느껴봅니다. 자유 민주주의를 나라를 위해 한 목숨 기꺼이 내놓은 학도병들 국군장병 미군 유엔군 님들을 위해 조용히 묵념 합니다. 감사합니다. 자유 민주주의 이제는 우리가 지켜야 합니다....
10,전 북한이 싫습니다.
2,아니 무슨 댓글 알바가 이렇게 많어?솔직히 보는 내내 어색한 연기도 문제지만,그간 흥행했던 전쟁영화 스토리 짜집기해서 관객 눈물짜내려고 만든 극도의 신파작품입니다.영화에 조금이라도 관심있으신 분들이라면 장면장면 타 영화들이 너무 떠올라서 어이가 없으실꺼에요오마주도아니고 이렇게 여러 유명스토리, 장면을 많이 따라한 작품은 또 처음보네요.그래도 전쟁영화라 촬영하느라 고생했을테니까 1점드려요...
9,담백하니 좋았습니다ㅎ
7,지금까지 본 한국전쟁영화는 어설픈 부분이 보이긴 하다만 비록 이 영화는 참혹 연출을 잘 보여주려고 노력한 부분이 보여있어 괜찮다. 하지만 이 영화에 아쉬운 건 어쩔수 없는 부분이 있다는 건 어쩔수 없었을까. 학도병 스토리를 조금 더 신경 써줬으면 하는 바램이 든다.예로 들면 기하륜이  과거 얘기 하면서 자기는 나라 지키기 위해 나라 싸우겠다고 선언하고 집에 나가기 직전 기하륜 아버지는 너 이것만 명심해라. 네가 아무리 나라를 위해 싸운다고 해도 나라는 네가 한 일을 절대 기억못한다 라는 대사를 넣지 않은거다. 그 정도만 넣어주면 지금의 참전용사의 실태를 어느 정도 파악할수 있지 않았을까 싶은 생각이 든다. 지금의 참전용사분들을 보면 아직도 생활고에 시달리시고, 어느 무개념 개그 채널에 비하로 쓰이는 게 현실이다. 만약 6.25 참전용사분들을 위한 작품이라면 더 섬세하게 만들어 줘야 되지 않을까. 더 나아가 앞으로 군 복무하는 젊은 이들을 위해서도 말이다.
6,포화속으로 상륙 작전 버젼 인천상륙작전이 차라리 더재밌다.
2,감동도 재미도 아무것도없다
10,묵묵하게 담아낸 볼만한 영화
9,목숨을 바쳐 나라를 지켜준 영웅들, 학도병들 진심으로 감사드립니다. 머나먼 나라에서 목숨을 바쳐 싸워주신 미군 들도 감사드립니다.
10,너무 감동적...빨갱이 아웃
10,꼭보시길 가슴에징한울림이있는 이런영화는 꼭보세요.지금보구나오는데 먹먹하다.
10,최고의 작품정말 뭉클합니다꼭 보세요이천만가능할듯
10,감사합니다...잊지 않을게요ㅠ
10,와 북한으로부터 우리를지켜준영웅들 너무감사합니다  참전용사들이 518유공자보다 못한대접받는게 너무분합니다  나라가있어야 국민이있는건데ㅠ  그놈의민주화  그들이말하는민주화는 사회주의 공산주의고 전라도출신들이 청와대와 서울구청장 각언론들을 장악하는것입니다ㅠ
10,눈물짓게 만드는 영화. 자유는 거저 주어지지 않는다.
10,아프다?이런  역사?인민군도  우리 민족?다시  학도병님들   존경할수 있는  영화를만든 분들께 감사
4,회고록과 수기록을 보면 큰차이를 느낌...그래서 딱히....애국뽕을 넣어서 300만 예상해 봅니다..자 작두를 탈것인가? 아닌가 봅시다..ㅎㅎ
8,슬프고 마음 아픈 영화다전쟁은 더 이상 없어져야할 것!
6,재미는 있었지만 한국전쟁을 주제로 한 영화는 대부분이 소수의 병력으로 엄청난 숫자의 북한군에 맞서 고지를 지키다가 감동적인 전우애와 애국심 속에서 결국 모두가 장렬히 전사하고 마지막엔 그들의 희생을 기억하자로 끝남. 그래서 이젠 좀 진부함.
10,최고입니다 두번보세요 우리의 주적은 북한입니다
10,말 그대로 최고! 영화란 이런거다!
6,잊혀진 영웅들 중에 일본인들도 있죠. 국수물자 조달 해 주고. 혈액 팔아주고 ㅠ. 그 외에도 거뢰 제거 해 주고. 지리를 잘 알아서 지리적 도움도 많이 받고. 병이 발병 했을 때 일본인들이 잘 알아서 큰 도움이 많이 됐고. 전사자도 많았다던데. 그 외
10,연기든연출이든우리가평가할자격이없는영화입니다.지금의우리가가족들과행복하게일상을보낼수있게해주신분들의아픔을담은영화입니다.
10,그럭저럭...봤네요
8,처음보는 배우가 많은데 다들 연기 잘하네요
2,클레멘타인같은 영화이다 잘생각하고 보시길
5,21세기 <배달의 기수>
9,제목그대로 잊혀질 수 있는 역사를 영화로 만들어 주셔서 감사합니다.
10,가슴이 먹먹합니다나라 지켜주신 호국영령분들께 감사드립니다
10,간만에 본 한국영화 웰메이드 작품. 상업적이지 않고 표현하고자 하는 가치, 알리고자 하는 가치에 집중한 작품.
10,너무 재밌고 감동이였습니다 잘봤습니다
10,눈물 펑펑 ^^ 휴지꼭 챙기세요
8,영화 소재는 진짜 좋은데ㅠㅠ 더 잘만들어주지..
10,영화를  보는 내내 눈물이 나오는것을 꾸역꾸역 참았다. 이유가 있다면  군인이 아닌 학도병들이 주인공이기 때문이다. 느낀점이 있다면 ㅈㅍ들은 이 영화가 불편할거다. 북한과 적대적 모습을 그리며. 아이들이 목숨걸고 싸워 나라를 지킨 역사가 불편하기 때문이다.
10,장사리 : 잊혀지지 말아야 할 영웅들
10,꼭 보도록 하자....
10,꼭봐야하는 영화!너무 감명깊었어요 보는 내내 안타깝고 슬퍼서 눈물참느라 애썼습니당ㅠㅠ 눈물없인 못보는영화ㅠㅠ 꼭보시길!!
10,한번보세요 두번보세요
4,국방부 홍보영화도 이거 보단 연출,전개가 매끄러울 듯. 일등상사님과 젊은 배우들의 열연만 그나마 건지고 나머지는 진찌 앞뒤안맞는 황당 그자체..
9,우리나라의 주적은 북한 공산당임을 잊지말자
10,태극기보다 전투씬이 별로지만 좀더 사실적인 느낌의 영화네요..재밌게 잘봤습니다
4,명민이형  어떻해..노잼
10,눈물이 주루룩 ㅠㅠ 실화여서 더 마음이 아팠다는...
1,믿고거르는김명민..개노잼
10,작은 태극기휘날리며 같네요. 꼭 보세요. 강추합니다. 여운이 길게 남았어요
10,보는내내 너무 슬펐음 ...나는 전쟁터나가서 저렇게 못할듯..
8,상업적인 면보단.. 역사적인 것을 더 생각할 영화..
10,내가 인랑 물괴 염력 리얼을 피했는데여기서 장사리를 만났네실미도 태극기 휘날리며 국제시장세편의 영화를 한번에 보는 연출력에 탁하고 감탄이 나옵니다.
10,조그만거 하나에도 눈물 나오는 영화 .. 진짜 짱이에요 ㅠㅠ
3,염력도 피했고 마약왕도 피했는데 오늘 장사리를 못피했다. 회사 단체 관람으로.1) 라이언 일병 구하기로 시작해서 태극기 휘날리며로 끝남.2) 스필버그가 되고 싶었던 곽경택. 제작비만 탓할 수 있을까? 적어도 난 틀렸어 너 먼저가! 이거라도 했으면....3) 이정도 영화로 동생 공천과 선거에 이길수 있을까? 4)영화는 그냥 고귀한 희생만 기억했으면
9,난 여지껏 반대로 알고있었음.인천상륙작전 교란인건 알고있었지만 학도군이 육지에 있고 북한군이 바다건너 쳐들어왔는지 알았는데...반대더라.역시 역사수업보다 개념있는 영화인이 더 휼륭하더라. 교육부는  이런 영화 문회교실 안하고 뭐하삼.
6,민호 연기 너무 못함....
10,모르겠다,우파가 좌파가 뭐가 맞든 간에.모두가 이들에게 감사해야 한다.이제 몇 남지 않은 이 사람들을 모두가 기억하고, 이들에게 감사해야 한다.
10,진짜 생각보다 수작이다 .. 오열했다
6,그들의 희생에 박수를 보낸다. 그들의 연출에 야유를 보낸다.
8,쏘쏘 그냥볼만한수준 킬링타임
10,스토리가 어떻든 연기가 어떻든 너무 감명깊고 감사합니다! 오늘 이영화기 있기까지 또 자유로운 나라가 있게 해주셔서 감사합니다 !
2,아무리 좋다고 떠들어 봤자..관객은 냉정하다.관객수 이정도면 망이지. 평점에 속지마세요."리얼"다음으로 나가고 싶은 충동이 느껴진 두번째 한국영화이다.
10,감동적입니다 꼭봐야할영화! 추천합니다
2,가면갈수록 뭔가 기대했던 것보다 전쟁영화가 예전 느낌이 안 남.  교훈은 주는데 재미가 없다. 전에 나왔던  띵작이 더 많단 말이지 ...ㅠ
10,보는 내내 저 학도병들에게  감사하고 한편으로는 마음이 많이 아팠습니다. 저분들이 있었기에 현재의 우리가있다는생각이많이듭니다
10,최고!!!!입니다정말
8,그저... 윗것들 때문에 아랫것들만 죽어나가는 법이지.
2,보다가 나왔어여;;;명민형 미안 ㅠ
10,오래만에 극장에서 오열했어요
2,너무 상투적이어서 눈을 감았다. 반공영화야?
1,같은 민족끼리 편나눠먹고 총질하는게 좋냐? 이런 둘도 없는 비극을 편을 갈라 신파를 만드냐?
8,특별한 이야기가 아닌 지극히 평범했던이름 없던 용사들과 학도병들의 잔잔하지만애국정신을 옅 볼 수  있는 영화초등 아들이 연신 훌쩍훌쩍이며 영화를 보는 모습에서 전쟁의 참혹함을 느낄 수 있고 나라의 소중함을깨닫게 되는 계기가 된것같아 좋앟습니다
9,우린아직휴전국가이다방심하지말자잊어선안된다 기억하자극 좌파 스탈린의 지령을 받은 괴뢰국 김성주가 벌인..
10,민호 다들 연기 잘했다고 칭찬받는데 몇몇 소수 관람자들이 살짝 아쉽다고 그러는이유가 물론 아이돌이라는것에 대한 색안경도 있겠지만 민호가 맡은 최성필 설정이 피난와서 서울에서 학교다니는 이북출신이라 표준어를 조금 어색하게 구사하는 설정. 다른 배우가 이 역을 맡았어도 이렇게 해석하고 소화했을거임.. 민호 연기 진짜 잘해서 나중에는 더 대성할것같음... 최민호! 제대하고 무대에서 랩하는 모습으로도 보자!
10,그냥 훌륭한 영화입니다 비평하거나 시비를 걸기 보단 이나라가 존재할 수있었던 그 근저에 무명한 자들의 생명들이 기꺼이 산화된 이유임을 확인만 하더라도 충분합니다 자녀들과 꼭 함께 봐야 합니다
10,이걸 신파라고 하다니 전쟁 기념관이나 현충원 한번만 다녀와도 그런 소리는 못할텐데...현실은 영화보다 더합니다6.25때 죽은 학도병에 대해 조명한 것 만으로도 충분히 가치 있는 영화라고 봐도 됨
10,너무너무 재밌게봤습니다.
10,슬픈영화네요. 맘이 먹먹했어요
10,자유대한민국는 공짜가 아니였다
2,북한은 우리의 친구입니다 미워하지 말아주세요
10,대한민국에 남아있는 문 대재앙이와 북괴찌꺼기들이 싫어할 영화
10,이 영화를 극장에 앉아볼수있는이유는그대를때문입니다..감사합니다
8,감동 많은사람이 보았으면 좋겠네~
10,정말 감동적인 영화입니다.
10,Thanks for your sacrificeIll never forget you, Korean heroes
10,잊지않겠습니다! 너무 마음 아팠습니다.북한은 우리의 주적
2,아 진짜 어거지 감동 즙 짜내는거 싫다. 연기도 과하고.... 사투리도 어색하고 휴.... 내 돈 아깝....90년대 전쟁영화 보는 줄....  너무 빤하게 예측되는 스토리 빤한 휴머니즘...   그냥 장사리 학도병 분들의 고귀한 목숨을 이야기가 있었구나 ... 이정도로만 알겠습니다.  나중에 추석이나 설에 티비에서 보실라면 보세요~
10,정말 돈이 아깝지 않았습니다. 우리가 자유를 누리고 있는 것은 이처럼 숨은 희생자들이 있었기 때문임을 다시 한번 깨닫게 됩니다. 장사리에서 싸우다 전사하신 학도병들이 아니었다면, 인천상륙작전 성공도 없었고, 자유로운 대한민국도 없었을 것이라고 생각하니 다시한번 학도병들에게 감사할 뿐입니다. 그리고, 평화를 원하거든 전쟁을 준비해야 한다는 것을 깨닫게 됩니다.
10,슬픈 영화입니다. 눈물이 났습니다
10,봉오동같은 거짓 역사 영화랑 비교말교우리 학도병 우리 국군들에게 감사함을 잊지 맙시다.그리고 이런시국에 감독님 배우님들 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다!
10,한번 더  나라가  소중하다는걸   느켰어요  지금이  이나라가  얼마나 위기인지  생각이  나더군요
10,너무 꿀잼임 미군에게도 감동
10,잊어서는 안되는 6.25 전쟁.. 북괴군의 잔혹함이 묻힐까봐 두렵다. 이런 영화들이 계속 나와주어야 한다.
10,초반 참호전 때의 카메라워킹이라고해야할까 연출이 너무뛰어났다 실제 참호전처럼 잔혹한현실을 볼수있었다..뻔한 한국영화의 신파로인한 즙짜기가 후반에있었지만 대놓고 당해도 기분좋은 눈물이었다. 사실 즙짜기라는표현을 쓰기 죄송스럽고 우리가 그런상황에 처해있었다면 어땠을까 라는 생각이들며 자연스럽게 눈물이나온것같다 연평해전등 선배전우들의 희생으로 만들어진 이러한 영화가 많이나와야하는데... ㅠㅠ어쨋거나 저쨋거나 6.25는 명백히 우리 대한민국이 북으로인해 피해를 당했고 그로인해 이렇게 영화화된 실제사건으로 많은사람들이 다시 기억해주었으면 좋겠다.그리고 지금까지도 북한세력이 대한민국에서 대놓고 활보하게되는 이상황까지 북한놈들때문에 이렇게 되었는데 현실을 직시하지못하고 우리동포라느니 개멍청한 소리나 하는 종자들이 많음에 너무 안타깝지만서도 이렇게 영화화하여 우리선배전우들이 싸워 지켜낸 대한민국을 기억해내려고 하는 존경받을 분들이 계시기에 우리는 종북세력및 국가전복을하려는 세력에 지지말고 싸워 이겨야한다고 본다.. 아진짜개답답하네 아니 ...이미 북한을동조하고 이런영화 일부러안보고 비공누루는 놈들은 이런거 알지만서도 그냥 외면하려고 할뿐이니... 정말 답답하다
10,종녀야!!ㅠㅠ
6,장사리 작전은 어떤 tv프로그램에서 소개해줘서 알고 있었고 영화로 나온다고 해서 기대도 많이 했는데 실망... 최초로 영화관에서 도중에 나온 영화가 되었다. 처음 전쟁씬은 치열하고 박진감 있어 기대감을 충족시켰으나 딱 1시간 지나서 관객들 눈물 짜내려는 부분이 너무 별로다. 한국 전쟁영화에서 자주 나오는 신파극을 부정적으로 보지 않는 편이고 눈물 흘릴 준비도 하고 갔지만 이 영화, 그 눈물 짜내려는 시도와 연출이 많이 허접하다. '이 정도면 관객들 눈물 짜낼 수 있겠지' 이런 의도는 분명한데 그 방법이 참신하지도 않고 세련된 것도 아니라 그냥 학도병들이 자기들 사연을 각자가 주저리주저리 이야기하는데 따분하다. 차라리 다큐멘터리를 보는게 나을 것 같다.
2,원히트원더의 한계랄까....
6,내 나라 조국이 있다는거에 감사합니다 :) 감사합니다 !
10,평론가들이 평점 낮게준거치고 재미없는게 없다..평론가애들은 그냥 재미있으면 까고보는 애들이라..그냥 봐라..후회없다.
10,마지막 장면에 만득이가 노인이 되어 바다를 쳐다보는 장면은 현실적으로 씁쓸하게 느껴졌다. 우리나라를 위해 목숨바친 젊고 아름다웠던 학도병들을 절대 잊어서는 안돼는 뜻깊은 영화다..
5,우파영화는아닌데.. 계남이출현은 둘째 치고 북괴군은 대사다모아도 a4한장분량이고 전쟁의잔혹함을 나타낼뿐 상륙후 총질은 우리가 다먼저한다. 압권은 "여기서 벌어지는전쟁은 미국본토를수호하기위한 고귀한 희생이다" 라고 미군이애기한다..헐..
1,솔직히 할말은 해야겠다. 숭고하게 평가되어야 할 가슴아픈 희생들을 멍청한 연출과 기이한 캐스팅으로 욕보인 졸작 아니냐? 어떻게 상업예술이 애국심 하나로만 평가되어야 하는건지 이해가 안간다. 감동적이고 가슴아파야 하는 주제다. 잘 만들었어야 하는 영화다.
10,슬픈현대사를  젊은이들은  모르는것같아  안타깝네요
8,내용자체는 조금 부족하지만 군번없는 수없이 희생된학도병을 재조명 했다는데 만족하고 보았습니다ㆍ한두 장면 뭉클하네요ㆍ
10,눈물이 계속 쏟아지고 가슴이 답답해서 영화내내 불편했습니다. 솔직히....지금 우리나라 정상인가....저 학생들이 하늘에서 우리현실을 보면 어떤 말씀들을 하실까....부끄럽고 기가 막힙니다만 지금같은 사회분위기에 이런 영화를 제작한 용기있는 모든 분들에게 박수를 보냅니다.
10,자유대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
10,국가를 위해 목숨을 바치려는 군인과 군인을 잊으려는 국가의 모순이 드러나는 완벽한 영화
6,전쟁  영화  실화  이야기  조금  부족  하다 미군이  왜  아무  도움 없이 ...
10,몇년간 좌좀화된 문화계에 한줄기 빛과 같은안보의식 출중한 영화다.
1,토착왜구들 신나서 댓글다는거 못봐주겠네요
6,그냥 그래요 ㅋㅋㅋ 거러주ㅜ텉
8,봉오동전투보단 훨씬 나았습니다. 초반부터 스피디하게 진행됌이 좋았고 지루한부분도 질질끌지않고 끝내서 더 좋았네요. 각 인물들의 감정선 잘 가지고 나쁘지않게 만들었다고 생각해요 :)
1,구라 안치고 영화보다가 잤다.
10,재밌어요 최고의 영화. 추천.
10,시작하자 마자 눈물이 나올것 같았어요17세라는 나이 만으로도 눈물이 흐르는 영화이런 수많은분들 덕분에 지금의 우리나라 있다는것을 잊지말아야겠어요
10,잊지않고 기억 하겠습니다. 고등학생 나이인데... 보면서 중간중간 울컥했네요...
10,아직은 어린 학생들의 모습을 보면서 내 아이들을 떠올렸고 더 가슴이 미어졌다.  다신 일어나도 안되는 것이 전쟁이다.
10,대한민국 국민이라면 한번은 꼭 봐야하는 영화입니다...보는내내 그냥 마음이 먹먹했네요..절대로 잊혀져서는 안된다고 생각합니다그들만의 아픈역사가 아닌 우리모두의 아픈역사로 남아야합니다 꼭 보세요
10,눈물로 시작해서눈물로 끝낸 영화내 동생일수 있고내 친구일수있는저 어린학생들이 총쏘는 방법도 모른체전쟁터에 나가 죽음을 맞이하는 모습이너무 마음이아파서 그냥 볼수없었다전사한 모든 학도병분들을 위해기도하겠습니다감사합니다
10,가슴 아픈 역사 이야기 오랫 동안 마음에 남을것같아
10,이렇게 피흘리며 지킨 대한민국이 현시점에서 대한민국을 볼때 너무나 안타깝고 눈물만 납니다보면서 나라를 위해 기도가 절로 나오는 영화 나올때 다들 무거운 마음으로 나오는 모습을 보았습니다
10,국만득 너무 멋있어요ㅠㅠ
9,실화를 바탕으로 했다고는 하나 '친구'에서 보여 주셨던 곽경택 감독님의 연출력이나 스토리의 단단함이 많이 무뎌진 느낌을 받았습니다. 출장 때문에 장사 부근을 자주 지나 다니는데 그 곳의 아픈 역사를 사람들에게 알리는 개기가 되었으면 합니다.
10,절대 잊지않겠습니다.우리나라 지켜주셔서 감사합니다.
10,오늘보고왔어요...너무 마음이아프고 슬펐어요ㅠㅜ
4,식상하고 재미없는 이야기, 태극기 휘날리며가 다시금 명작임을 느낍니다.
10,잊지맙시다 자꾸 반일영화만 찍어내서 불편했는데지금 북한과의 관계를 잊지말아야합니다.
10,재밌고 감동적. 메간폭스는 왜 나온겨 ㅎㅎ
9,꼭 봐야하는 영화이기도 하지만 재미도 감동도 있습니다
8,한국전쟁에 다시 한번 생각하는 영화
10,미국과 소련의 대리전쟁... 가슴아픈 역사... 동족상잔의 비극...
10,정치논리 그만따지고 역사는 제대로 알고 삽시다..
8,뻔해질수 잇는 영화를 신선한 배역 기존하고 다른 감동으로 연출.  훌륭
10,보는내내 정말 슬펐습니다이런영화들은 재미를떠나서많은분들이 보고 느끼셨음좋겠습니다!!!!휼륭한영화입니다
10,재밌게 잘봤습니다. 감사합니다
10,질질 끌지 않고 재밌게 봄...마지막에 슬프지만
10,때려잡자 빨갱이 !! 여적죄는 사형이다
10,당신들이 있었기에 지금의 대한민국이 존재합니다.감사합니다
8,포항사람으로 기념비를 보았지만 나는 일본이 국가의 주적이라고 생각하는 것엔 변함이 없다. 되지도 않는 전쟁하지 말자는 의미로 만들었다고 나름 해석해 보았다.  8점은 학도병에 관한 위로점일 뿐 영화자체로서 재미로 주는 점수는 아니란 것을 밝힌다
9,옆자리에서 울고 계시는 할아버님을 보고 영화 끝나자마자 박수쳤습니다. 이 박수가 그분만이 아니라 대한민국의 자유를 위해 희생하신분에게 직접 해드리지 못해 아쉽습니다.
8,민호의 발연기가..  몰입을 방해하네요
6,어른들이 정치를 제대로 못하고 나라를 운영하지 못해서 어린아이들이  희생당한 것에 대해 부끄러워해야한다.
8,그냥 저냥 그랬어요 ㅋㅋ
10,잘봤어요..슬픕니다..
10,평론가 샛퀴들의 평은 잊어 주세요! 도움 하나도 안됨니다!
8,보면서 가슴아팠던영화
6,재미 없는 건 아니지만 결코 재미있지 않은 영화전쟁은 다시 없어야 한다
8,영화의 주제는 너무 좋앗으나, 어짜피 이런종류의 영화로 망하는것도 쉽지 않을터, 연출이 조금 아쉬웟던거 같다. 처음부터 울어서 끝까지 울엇으나 뭔가가 아쉬웟다.
10,잊혀진 역사를 알려주셔서 너무 감사합니다.눈시울이 붉혀져서 참느라 힘들었네요.
4,교훈은 주는데 재미는 없다
3,이 영화가 일베들이 좋아하는 그영화임? 영화관에 벌레들 득실득실 하겠노
10,많이 봤으면 하는 마음으로 10점
10,소리없이 오열하느라 힘들었어요...너무나도 가슴아픈 영화입니다우리나라를 지켜주셔서 너무 감사하고 또 감사하다는 말을 드리고싶습니다
10,중국한테 나라 팔아넘긴 매국노 문재앙 여적죄 사형
10,보는 내내 먹먹하고 가슴 울컥 울리는 영화입니다. 호국선열의 목숨들과 맞바꾼 나라입니다. 정말 애국하면서 잘살아야 하겠습니다.
10,너무나도 감명있게 잘봤습니다
9,이런영화 너무 좋다 진짜ㅠㅠㅠ 보다가 울컥하고 보다가 웃고
10,일제강점기때 나라를 위해 희생한 독립운동가들을 깎아내리던 자들이, 이제는 한국전쟁때 나라를 위해 희생한 우리 군인들을 또 지들 정치 논리의 도구로 끌어다가 욕을 보이네요. 일제강점기와 한국전쟁때 희생당한 모든 분들이 그런 자들의 입에 오르내리지 않길!
1,태국기 휘날림효 짭..
10,6.25전쟁의 아픔 속 수많은 청년들의 핏값과 눈물로 어떻게 지켜낸 우리나라 대한민국인데.. 대통령하나 잘못 앉혀서 동맹국보다 북한을 더 챙기고  미북이 아닌 북미라고 칭하는 북한따까리가 대통령이 되어었는 현실.. 조상들이 가슴을 치고 통곡하겠어
10,영화 초반부터 끝날때까지 펑펑 울게 만들었던 영화. 북한의 침략으로 인해 같은 민족끼리 싸워야만했던 현실이 너무나 슬프게 다가왔습니다. 자유민주주의 대한민국을 수호하기 위해 숭고한 희생을 해주신 사람들께 진심으로 감사하게 된 그런 영화입니다.
10,동네밖 영화관에서 몰입해서 봤습니다. 미국 말고도 다른 UN군 국가들과도 마찬가지로 합작의 6.25 영화 만들어졌으면! 개인적으로 '설마리 전투'의 글로스터셔 대대를 제일 먼저 보고싶어요.
10,김일성 가문과 친북주의자들에게 죽음을!
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅜ
6,태극기휘날리며 짭퉁느낌
10,Good  정말 좋습니다
5,한국영화 흥행공식 - 역사의 아픔을 기반으로 함 -> 가족을 그리워하는 인물을 만들어 관객들의 눈물샘을 자극함 -> 주인공을 죽임 -> 마지막에 죽은 이들을 그리워함 -> 흥행성공 꼭 만들어져야하는 영화인 건 알겠으나 너무 진부하고 뻔합니다....
6,이거 한국당영화인가요?? 궁금해서..
2,국밥배우 다 모아놨네  명민이형 민호우 인권이형 ..
2,노잼....ㅜㅜㅜ노잼입니다 올해 봤던 영화중
10,의미있는 영화였지만 잔인한 장면이 좀 나와서... 주의해서 보세요. 전쟁영화이다보니...
6,아픈 역사를 다룬거라 6점드립니다. 그 외에는 점수 드리기가 좀 그렇게 만드셨네요
9,감동적이긴한데 뭔가 좀 부족한 느낌. 좌빨들을 영화관으로 이끌어 내려면 뭔가가 더 있어야 한데 결정적인 그게 없음.  차라리 영화 장면을 멋지게 만들었다면 30~40대 좌빨 여성들을 영화관으로 많이 이끌었을 수도 있어서 아쉬움.
10,김동의 눈물이... 주르륵
4,영화를 만든 취지는 좋았으나 스토리랑 연출 대사까지 엄청나게 진부했음... 모든 스토리가 관객들의 예상대로 흘러감...대사까지 클리셰 완벽했다-_-;;;
10,영화보는내내 가슴이 찡했어요얼마나무서웠을까계속울고나왔네요ㅠㅠ몰입감최고입니다
6,저예산 영화의 한계라긴 하겠으나 6.25전쟁에 월남전 UH-1 헬기 등장하는 건 아무리 고증에 관심이 없어도 너무하는 거 아니냐? 무슨 타임머신이라도 탔나? 6.25전쟁을 영화화하려면 제대로 해야지 성의가 없다.
2,아... 정말 영화보고 평 안 쓰는데...이 영화는 올해본 "최악"의 영화였음연기력 정말.. 아
10,우리 역사의 숨은 영웅들때문에 우리가 존재합니다. 감동적입니다!!!
6,남북한 한민족끼리 이렇게 싸우게 된 원인을 상기합시다.
8,정직한 역사영화로  보이네요솔직히 학도병들의연기가, 더 돋보였어요전반적으로  담백하고 , 깔끔한 느낌을주어서  괜찮았어요
5,몇달뒤에 거의없다에서 보겠네요.
10,배우들 연기가 좋습니다 보는내내 눈시울이 뜨거웠습니다
10,대한민국을 지켜낸 사람들
10,평화로운 일상속에서 우리가 휴전국가라는것을 다시 상기 시킬수 있었습니다. 북한은 주적입니다. 북한의 도발과 전쟁을 잊어서는 안됩니다. 우리가 느끼는 이 평화로운 당연한 일상을 만들어주신 한국전쟁의 모근 군인분들에게 감사함을 느낍니다.
8,같은민족끼리...슬프군,
1,영화로는 엉망진창 연기가 아니라 연출이 엉망.
10,군필이라 그런지 보다가 오열했다
10,모든분들께 감사합니다.
5,그당시의 어린학생들의 상황이나 심정을 생각하니 눈물이 저절로 흘렀지만 영화로써는 이건 아니지~ 전쟁영화가 꼭 스펙타클해야 하는건 아니지만 이건 너무 조잡하잖아?
10,일본이랑 싸우는 영화만 보다가 북한군이랑 싸우는 영화 보니..잊지 말자.6.25
10,인천상륙작전 전에 저런 희생이 이었네요.
10,아 드디어 김명민, 그렇게 영화운 없더니 제대로 된 영화 만나나요?
6,보면안다~7점이 딱이다!!! 재밌지도 재미 없지도 안타~킬링타임용!!
8,슬펐어요ㅜㅜ 아이들이 뭔죄ㅜㅜ 북한은 진짜 ㅜㅜ
10,자유 대한민국을 응원합니다!
5,대사, 표정, 발성 하나하나 오글거린다. 분명 어디선가 본듯한 전투신, 게릴라신.... 이런 좋은 소재를 가지고 이정도의 영화밖에 만들지못한 한국 전쟁영화의 보이지않는 한계를  제대로 느꼈다.흥행위주, 신파, 클리셰 등 우리가 느끼는 지겨운영화.
10,실화를 바탕으로 한 영화라니 마음이 아프네요
10,한마디만 하겠습니다.영화보면서 울었습니다
10,대한민국은 우리 스스로 지켜야 합니다. 문재인 아웃시킵시다.
8,재 미잇어요 많이들보세요
9,근대 / 현대의 역사 교육이 필요합니다...
10,봉오동전투는 주인공버프로 총알 몇천개를 다 피해서 도망다니더만 학도병들 순진한 모습 보여주며 처참하게 죽는 장면들을 보여준거를 신파라고 하네.북한과의 전쟁은 현재진행이다 북한에 물자지원하는 빨갱이들이 역겹다 요즘 그 만행이 조국 덕에 드러나 다행 ㅋㅋ
1,아....보다가 잼없어서 중간에 나옴
10,대한의 아들이자~ 위대한 대한민국 남자들! 당신들의 큰일덕분에 나라가 발전합니다
10,각본이나 시나리오가 아닌 실화 다큐 그대론데 이걸 신파라고 하는건..
10,반대누르는 간첩 빨갱이들 어지간히 많네 하긴 대통령이 문재인인데 뭐
10,과하지 않은 묵직한 울림...
8,전반적으로 좋게 본것 같습니다. 전형적인 전쟁 영화 같지만 전투씬과 배우들의 연기가 돋보이는 영화입니다. 김성철님 드라마로 잠깐 본듯한데 연기 잘하시네요 응원합니다^^
9,영웅을   기억하라   가슴속   깊은 곳에!
6,제대로 만들었으면 훨씬 좋았을 영화. 15% 부족하다.포스터도 제대로좀 만들지 대충 시나리오만 보고 끄적끄적 만든 느낌이 강하다. 비싼 돈 주고 섭외할 시간에 시나리오 제대로 짜고 연기 잘하는 배우를 섭외했다면.. 감동을 끼워 맞추지 말자 눈에 보임
4,소재는 좋았으나 영화 '장사리'만의 색깔이 담기지 못해 아쉬웠다.마지막 장면은 포화속으로, 태극기 휘날리며를 그대로 가져왔고 여종군 기자역시 너무 겉도는 느낌이 강했다
10,영화보고 평을 안남기는 정말 영화만들어 주셔서 감사합니다~~정말 영화보면서 계속 울었네요~~!!
2,하고싶은말은 빨갱이는 OO야된다?? ㅋ 친일파가 만든 영화 그이상도이하도아님
10,조국을 위한!!인천상륙작전의 승리뒤에...장사리 상륙작전이 있었다~
7,단순히보면 봉오동전투보다 재미엄씀
8,오늘 오전에 보고 왔습니다 마지막에 기하륜이 '엄마'하고 부르짖을 때 찡하더라구요 인천상륙작전은 알아도 장사리 전투는 모르는 경우가 많은데.. 학도병들의 희생을 재조명 했다는데 큰 의의가 있는 영화입니다
10,현 좌파정권이 꼭봐야할 영화
10,인천상륙작전에 가려져있던 장사상륙작전 드디어 알려지는 계기가 되어 기쁩니다
5,내용의 중요성과는 별도로 개연성이 떨어지는 메기의 역할이나 뜬금없는 사촌 얘기 등의 신파적 요소들이 몰입을 방해한 것 같아서 아쉬웠습니다.
10,너무 귀한 영화입니다 . 보세요
4,장사리에서 전사하신 학도병들을 알게 되어 최저는 못 주겠지만스토리 구성과 전개가 상당히 엉성함...너무 급하게 쥐어 짠 듯한 느낌
10,진짜 감사합니다 울면서봣어요
10,나라의 소중함에  학도병의 목숨바친 이야기에 눈물이 납니다 대한민국 자유 투쟁합시다
10,가슴아픈 역사. 모르고 있었던 부끄러움. 잊지 말고 기억하고 가르쳐야합니다.
10,너무나 감동적이고 눈물을 주체할수 없엇다
10,진짜 완존 감동 역대급!!!!
10,어제 저녁에 씨지브이 가서 봤는데. 나름 괜찮았어요. 슬픈 우리의 역사.. 잊혀져서는 안될 어린 학도병들의 숭고한 희생, 국가마져 외면한 학도병들을  위해, 어려운 발걸음 해준 미국의 섬김 잊어서는 안됩니다.
10,한국전쟁이 비극이고 남침이며, 순국선열들이 피로 이겨낸 전투임은 누구도 부정하지 않는다.  다만, 전쟁통에 자신에게 반대한 사람들을 학살하고, 국민보다 먼저 도망가서 다리를 끊고, 친일을 세탁한 민족의 역적들이 애국자, 유공자로 기록된 것이 거짓일 뿐
10,잊지못할 영화입니다. 감동적이고 정말 시간이 아깝지않은 깨닳음을 주는 영화였어요 추천하고 갑니다 !
10,무슨 영화평점에 좌우를 왜 나누나요? 그 학도병들 좌우 나눠달라고 전쟁참여한걸까요 ?? 영화에 담긴 메세지도 전혀 그런건 없었는데 한심이들이 많군요
2,좋은 영화임에는 틀리없지만 민호의 연기는,,,,하....학도병들의 감정이 이입되어 몰입하려고 하면 깨지고 깨지고ㅠ눈물 나오려다가 쏙 들어갔어요 ㅋ눈 부릅뜨는 연기말고는 없으신가요ㅠ
1,평점 2점 주려다가 관람객 호평이 너무 많아 어이없어서 1점줍니다. 소재 자체가 어느 정도 흥행 가능한 소재라서 기대했는데 진짜 드럽게 못만들었습니다. 조잡한 전투씬 및 연출, 억지 감정선 어휴,, 한숨 쉬면서 보다가 영화끝나고 실사 보고 눈물 찔끔;
4,솔직히 재미는 없어요 봉오동전투느낌
6,밀리터리 무비치고는 스펙타클이 작고 캐릭터들의 깊이가  얇음감이 없지 않아 있다. 단, 실화라는 바탕화면을  나름 충실히 그려내려는 흔적은 돋보인다.
1,친일과 친미로 이어지는 신파극...그들 아가리에서 통일이라는 단어는 가식적일뿐이었다...
10,재미있어욯ㅎㅎㅎ 한번 꼭꼭 보세요
10,빨갱이들은 인간도 아니다. 우린 잊지 말아야 합니다....
10,너무 마음이 아픈 영화였어요..아프지만 알아야만 하는 영화
10,청와대도 단체 관람했으면..
10,전쟁을 모두를 파괴하고, 정말 볼만한 영화가 나온 것 같다.
10,일단 재미가 있네요 연기도 짱  짱 짱
10,자유민주주의 대한민국을 위해 얼마나 많은 선열들이 목숨을 바쳤는지 그 고귀함을 다시 한번 느끼게 하는 시간이였습니다. 625때 전사하신 애국선열들께 머리숙여 감사 드립니다.
2,80년대 반공영화본거같은기분은..
10,영화진짜 잘만들었네요...사실적이어서 너무 좋았던 것 같습니다 흥하길..
10,말해서 뭐하겠어요.. 보세요..
10,마지막 죽을때 "엄마~" 부를때 울었다~
8,영감들이 인터넷을 하니까 나라가 망하네 좋은 주제로 영화를 만들면 누구에게나 호평받을수있게  잘 만들어야지  영화를 평할때는 그 자체의 완성도만으로 말해라  늙은것들아
10,장사리 상륙작전에  모두 참여하신분들 잊지않겠습니다! 대한민국을 자유국가로 만들어주신분들 감동이였읍니다!
2,진짜 노답 영화. 재미없음 ...  다 끝나자말자 든 생각 이거 저예산영화인가? 이생각 듦 진짜 욕나온다 2019 돈아까운 영화 1위임 소재가 애국심을 불러일으키고 말고의 문제가 아님 영화가 별로임 진짜
10,대작을 넘은 역작...대한민국 정체성과 자유민주주의를 탄생시킨 내 마음속에  애국영화. 상륙씬은 진짜...역대급
10,좋은영화다 이러한 영화가 지속나오길
8,볼거리는 풍부했지만 신파가 너무 많고 연출도 뭔가 부족한 기분
10,군인분들께 다시 감사드리게 되는 기회였습니다. 그분들로 인하여 행복하게 살 수 있는거라고 생각합니다.
10,처음부터 마지막까지 계속 눈물 흘리며 봤습니다.  그 어린 나이에 희생한 그댓가를 내가 다 누리면서 고마움을 몰랐다는 생각이 들어서 정말자녀들에게 꼭 보여주세요.
10,장사리의 잊혀진 영웅들께 고개숙여 감사드립니다 눈물날 만큼 감동젹이네요 모든 국민들이 보면 좋을 듯 합니다 국론이 나뉜 이 나라가 하나가 되길 바라며~~
10,6.25 전쟁의 실체를 현실감있게 보여주는 영화.지금의 대한민국을 있게해준 많은 희생자 분들과 772명의 학도병에게 감사의 인사를 전합니다
10,보면서 맘이 너무 아프고 안타깝고 오열하면서 봤네요..어른들이 짐을 왜 무고한 애들이 지어야 하는건지..나라 지켜주신 분들 너무 너무 감사합니다..하늘나라에선 행복하게 계시길..
10,잊지않겠습니다..~
1,이게 재밋다고? 학도병과 군인은 존경받아야 하지만 영화자체로 보면 한국영화 그 자첸데? 진짜 나오는 학도병들마다 급하게 넣은 스토리.. 이때 넌 울어야해 라는 장면들이 몇갠지 모르겠다..
10,국뽕 싹 빼고 평범한 이름모를 어린 학생들의 이야기라 감동이 배로 느껴진다.다시는 이땅에 전쟁이라는 참상이 벌어지는 일은 없었으면 좋겠다.
1,역사를 알려줘서 고마운데 민호 연기때문에 몰입늘못하겠음 노잼
10,지금 누리는 자유는 미군과 연합군 선조들의 희생임 일저히대이후 공산당 되어가는 대한민국을 지킨 모든분들께 경의를 표합니다
10,불리한 상황에서도 훌륭하게 전투를 승리를 이끌어내는 것은 마치 이순신장군님과 같았습니다. 이명준 대위님과 학도병분들, 이 글을 쓸 수있게 나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,ㅅㅂ 배우들 연기력때메 10점이다종녀를 통해 PC의 요소를 완벽하고 슬기롭게 처신했다보면 안다
10,문재인이 싫어할 영화.
10,감동적입니다. 주적이 누군지, 자유,인권에 대해 생각해봅니다.
10,왜케 우는 사람들이 많아...전쟁의 비극을 뼈솟까지 느끼는 사람들인가보다...
9,조국은  너에게 해줄수 없지만  너는 조국을 위해서 해줄수 있어니    수단과 방법을 가리지말고 살아 남아라
10,부모님을 모시고 처음으로 영화관에 갔습니다. 아무생각없이 제일 인기 있는 영화라서 보게되었는데 많이 울고 나왔습니다. 부모님들은 옛날 생각하시면서 우시고 저 또한 누가 우리 한민족을 이렇게 갈라 놓고 있는건지 맘이 아파서 계속 여운이 남습니다.
1,늬들은 보지마라 두번말안한다 보지말라했다
10,같은 민족끼리 싸운다는게 넘 맘이 아프네요
10,조국이와 완전 다른분들~~ㅠㅠ  자신보다 국가를 생각
10,민호가 이렇게 연기를 잘했었구나
8,전반적으로 재미있게 봤어요전쟁씬에서는 카메라를 너무 흔들어 장면묘사가 잘 안 됐던거 같아요, 사실에 근거 했다는 자막이 나오던데 등장인물에 대한 고증을 더 했으면 좋았을거에요
10,봉오동은 이슈화 오지게 잘됐는데 이영화는 와 안됨?ㅋㅋ 빨갱이 공화국이라 그런건가
10,배우들 연기력도 좋고 긴장감있는 구성 전개도 좋았습니다
9,휴가라 방금 보고나옴.10점 만점에 9점 정도? 봉오동전투 보단 훨씬~~ 잼있었어요
10,이러한시국에 빨갱이들에게 시원하게 총질하는영화 가슴이 뚫리네요^^ 학도병분들의 희생덕분에 지금의 대한민국이존재합니다 감사합니다. 북한은 주적입니다. 문재인 대통령님^^
10,나라를 위해  목숨을바치신 분들 정말 감사합니다  지금  나라를  북한에 바치려고 하는 세력들이  나라를 불안하게 하고있습니다
9,한번은 봐야할 영화인것 같아요
9,감동입니다 꼭보시길 추천합니다~
10,민호연기 넘어색하다계속봐도 어색하다그생각만난다 집에 왔는데  암만생각해봐도 민호연기 어색하다...그런데 나는 세시간째  울고있다ㅜㅜ
7,전투연출은 괜찮았으나, 배우 띄워주기 중심의 스토리전개와 배우들의 연기가 매우 부족했다. 또 정형화된 클리셰 덩어리... 영화 퀄리티는 확실히 부족했음. 그래도 요즘같이 좌ㅃ반일 시국에 애국영화 만들어줬다는점에서 점수 후하게 드림.
10,재밌게 봤어요 많은걸 느끼게해준 영화에요
10,아마 영화보다 더 기막힌 상황이고 처절했겠지,, 눈물이 앞을 가린다,,
10,군복안에 교복입은 학도병들이 너무 가슴아팠어요 ㅠㅠ
8,여운이 남는 영화입니다
8,정말 재밌는 영화 대신에 가치와 의미있는 영화!!
10,좌파 우파 다 떠나서 고맙습니다.. 감사합니다..  당신들이 있어 오늘이 있습니다.
2,대구,포항학도병들이 싸울때 즐라도 학생들은 뭐한거죠? 인민군이었나요?
10,우린 휴전상태에서 이런 반공에 대한 인식을 잊어서는 안된다.
10,온 가족이 관람하였는데, 인간들의 잘못된 신념들이 얼마나  같은 동족과 인간에게 잔인해질수있었는지를 실감나게 보았습니다! 그들이  있었기에 우리가 숨쉬고있음을, 뭉클한, 묵직하지만 결코 지루하지않은 영화..온가족이 다 울고나왔어요. 열심히 살겠습니다!
7,무난무난 전투신도 무난 신파도 무난 스토리도 무난
10,평식이는 재앙이편이구만
2,어디선가 본듯한 장면들로만 가득차  있는느낌.
10,자유대한민국 반드시 수호합시다. 지금도 빨갱이들은 이념전쟁을통해 자유대한을 무너뜨리려하고 있습니다!!
1,신파는 제대로 해라..
7,전쟁씬과 액션씬들은 잘 찍은 것 같은데, 스토리가 너무 부족하고, 억지 감동 씬들과 오글거리는 대사들이 좀 아쉽다. 그리고 민호가 연기를 너무 못한다...ㅠ 꼭 민호를 써야했나...그래도 몰랐던 역사를 알게해줘서 좋은 영화
8,알지못했던 역사 조금더 자세하게 나왔으면 좋았을 영화라서 많이 아쉬움이 남네요
3,스케일도 낮고, 긴장감도 없어어... 거기다가 아이돌만 또 델꼬 오니까,신경안쓰고 볼래야 보기 힘들었네요...고유의 전쟁영화라는 느낌도 죽어있고.그냥 학도병들이 이랬다는걸 기억하지는 영화같습니다.
1,진짜 모든 클리셰가 전부 다 들어가있음. 다른의미로 주옥같은 영화. 처음부터 끝까지 전부다 예측이 가능한 영화..나 대깨문 아니고, 스스로를 보수우파라고 자부하는데, 그걸떠나서영화로써는 연출력, 연기력, 설정, 스토리진행 진짜 모든 면에서 쓰레기영화다
10,평론가들 손가락 뽑고싶다ㄹㅇ로
3,기억해야할 역사임은 인정. 하지만 영화로써의 매력은 1도없음.진부한 전개, 엉성한 cg는 여전히 영화수준을 떨어뜨림.
10,이분들의 희생을 기억해야 합니다!
7,아줌마 여기 장사리 하나 추가요
10,지금 아들과 같이 나이의 학생들이 나라를 지키기 위하여 목숨을 바쳤습니다. 지금도 그 장면들을 생각하면 눈물이 나려 하네요. 감사합니다.
10,영화보는 내내 울엇고 지금도 다시 되새기면 눈물이 핑돈다대한민국이 없어지기 일보직전 수많은 어린 학도병들이 무서운전쟁속에서도 끝까지 싸워줘서 고맙고 안타까웟다북한은 절대로 우리와 함께 할수 없고 영원한 적이다
8,초반전투씬은 너무좋았고 어린학도병들 생각에 눈물났습니다.후반전투씬은 좀 엉성하던군요.
10,친중, 친북, 대깨문들은 아닥해라
2,김명민은 작품선택 증말 못한다 .. 작품선택도 어느정도는 할줄알아야할 능력인데..
1,개노잼.. 스토리가 탄탄하지가 않음 기대많이했는데ㅜ
10,평생 처음 영화댓글 남김우리의 과거와 현재를 알려주는 영화! 꼬옥 보세요^^
1,뭐야 이게.. 하...
6,전우애를 다룬 영화. 남자들이 감동받을 영화.
9,일베충들이 지리는 영화
5,사실 영화 자체의 힘은 크지 않았다...
7,이 영화의 주적은 평식이
10,공산주의자들에 맞서 목숨을 바쳐 나라를 구한 학생들이 있기에 지금 우리들이 있다. 우리의 아버지, 할아버지들이시고 우리 곁에서 그때를 증언하고 계신다. 잊으면 우리 자식들이 다시 겪게 될 일이다. 꼭 보고 자식들 구하자.
2,일단 장사리의 영웅들께 감사 인사를 드립니다. 그러나 영화는..순국선열및 호국영령에 대한 예의로 2점 줌 재미 없음. 감동은 억지로 짜내려고 애쓰나 감동 없음 촬영기법이겠지만 흔들림 때문에 보기도 힘듬..이 영화는 최악의 영화임..
1,자다왔네요.. 내용이 없어요. 그냥 줄거리 보면 내용른 끝 .
10,기대 안했는데 영화 잘뽑았네요.
7,솔직히 봉오동전투보다 스토리가 적어 아쉽다.
10,처음 작전 시작할때부터 울어서 끝날때까지 울면서 봤어요.. 너무 가슴 아프고 많은 생각을 해주게 하는 영화에요.
6,뻔하고 지루하고?재미없다
1,이런 소재로  이딴 영화를 만들고 자빠졌네 신파 반미 친북 페미 잡탕 찌개임
10,이정도면 10점준다
8,시간 금방가네요잘봤습니다
2,영화를보는데 시간이 안가는건 생에 처음 느껴보는 기분이였다.엄복동을뛰어넘는 기록적인 영화가탄생했다.영화47분만에 민호의연기를 참지못하고 뛰쳐나올수밖에없었지.개연성은 찾아볼수없는 10분짜리 꽁트를 붙여놓으느낌.진짜 시계보면서 영화봤다..
10,김성철이 연기한 기하륜 최고
10,또 한편의 묵직한 영화 한 편 이었습니다.
7,배우들의 연기와 전쟁신은 좋았으나, 신파감성없이 담백하게 갔었더라면...
10,전쟁 드라마로서 어린 영웅들의 이야기가가슴을 저미게 합니다...ㅠ
4,스토리 뻔한 학도병 영화. 애국심으로 봐주는 영화임.
10,메간폭스 분량 생각보다 많네
8,전투신이약간떨어지는느낌 할리우드액션이부족한듯내용은좋음
10,요새 영화 뭐가 인기있는지 몰라서 현재상영작 흥행순 맨 위에 있던 거 그냥 예매해서 본 건데 보는 내내 울었어요. 실제 역사를 바탕으로 해서 더 슬퍼요.
10,최근 국산영화중 볼만한영화 !!!!
10,잊고 지내왔는데 다시 한번 더 새기는 시간.감명받았습니다. 그리고 고맙습니다.
10,개슬픔...ㅠ꼭 보셈
10,6.25 그 동족상잔의 비극과 알려지지 않은 분들을 다시 생각하게 하는 좋은 영화인데 일베 버러지 무뇌들은 그저 빨갱이 때려잡는 반공 영화인줄 몰려와서 영화에 베충이 타기시전하고 양념치고 있으니 안타깝다
5,재미있는 소재를 왜 이렇게....ㅜ ㅜ
10,이 나라가 이렇게 지켜진 나라임 ㅜ
10,빨갱이 박멸 문재인 퇴치
10,꼭보세요   ㅠㅠㅠ 보길잘했네요
8,재미를 떠나서단지 기억해야할 좋은영화임.
10,한국 사람이라면 봐야하는 영화다. 한국사와 관련된 영화가 많이 나왔으면..
1,기승전결에 '기'가 빠진느낌이네요..또한 배우들의연기가 몇몇분빼고 엉망이라 텅텅빈 영화관에서도 집중이안됬습니다..
10,영화가 끝나고 난후에도 가시지 않는 먹먹함 ...열네살 딸 아이는 영화를 보고 난 후에 우린 정말 행복하게 사는거라며 감사하다고 하더군요...제 개인적으로는 그동안 봐왔던 많은 역사적인  실화 영화중 제일 이었습니다..
10,블러그들에 별로라는 얘기가 많아 기대않고 봤는데 상당히  짜임새 있어 재미나게 보고 왔어요.
10,오랜만에 제대로된 영화하나 나왔네 ㅋㅋ
10,완성도에선 봉오동전투보다 나았음
10,김성철 배우 연기력 최고.. 크게될듯
8,토착왜구 자한당 일베충 ㅅㅋ들은 스포츠든 영화든 정치 공세 하는데 혈안이 되어 있네 ㅋ 문정권이 빨갱이 좌파 라는 건 극우 일베 벌레들의 개논리 ㅋ 이 숭고한 영화를 니들의 더럽고 야비한 사고방식에 투영하여 평하지 말아라 ㅋ
10,친일 매국노들은 지금 다 죽고 없어졌지만 빨갱이 사회주의자들은 현재진행형입니다.
4,애들이 불쌍합 마음이 아파서요 ㅠㅡㅠ
10,재미있다 없다를 평가하기 보단 어린 학도병들의 안타까운 죽음과 희생을 기억해야할 영화인것같아요.
6,조잡스럽다   연기들도  아쉽다
1,전쟁영화 다섞어 놓은 영화 진심 개노잼
1,엄복동 이하의 폐기물 영화
10,라이언 일병 못지않게 전쟁신 리얼하게 잘 표현해 냈네요. 강추합니다. 꼭보시길. 스토리도 재밌습니다.
1,태극기 휘날리며 급의 영화는 이젠 안나오는건가
10,감동  눈물이 주르룩 ㅠㅠ 최고입니다.
10,시작부터 끝까지 영화가 절때 지루하지 않다. 계속 싸운다. 영화 내내 지원도 없고 오로지 몸과 소총 하나만 가지고 지독한 돌격과 백병전, 북한군과 비교하면 상당히 열악한 현실 속에서도 지금의 자유국가를 향한 젊은 청년들의 희생. 눈물이 흘렀다
10,역시나 좌파평론가들은 평점을 낮게주는구나ㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩크레딧이 올라가고도 한동안 자리에서 일어날 수 없었습니다그동안 모르고 지낸 시간이 죄송스럽습니다772명의 학도병 그리고 나라를 위해 싸워주신 모든 분들 덕에 누리고 있는 것들을 더욱 소중히 여기겠습니다잊지 않겠습니다
10,우리의 주적은 북한이다
10,자유를 가치를 이해하는 대한민국 국민께 추천
2,가치있는 영화지만 재미없다. 중간에 자서 못봄
10,북한이주적 빨갱이에 속지말자
10,이거 재미로 볼 영화가 아니에요 ㅠㅠ 엄마 찾는 어린 학생들 생각하며 보니 정말 마음 아팠어요.. 잊지않겠습니다..
10,다시한번 나라에 대해 생각을 하게되는 영화 최고입니다
10,이런 영화는 정말 널리널리 알려져야합니다 아직 한국전쟁 안끝났습니다. 자유통일이 되는 그날까지 반공입니다~~
10,전쟁의 잔혹함을 잘표현했네요... 평화의 소중함을 느낄 수 있는 좋은 시간이었습니다.
4,스토리는좋으나 머라고하는지안들림 너무어둡고
10,한국인들은 대한민국이 어떻게 만들어진 나라인지 잊고 있다
10,어르신들 한테 틀딱이니 뭐니 하면서 욕하는 애들은 반성해라.
8,억지스러운 내용들도 있지만, 역사는 잊지 말아야한다는 점에서
10,영웅들의 숭고한 희생으로 지켜낸 자유대한민국을 공산당과 주사파 간첩들 때문에 위태롭게 만들 수는 없다. 한민족이라고 현혹하고서는 대한민국 사람들을 무참히 도륙한 김일성, 김정일, 김정은과 북한 정부, 중국, 러시아의 만행을 결코 잊지 않을 것이다.
10,오늘 영화관에서 보고 친구랑 엉엉 울었어요...ㅠㅠ진짜 한명한명의 마음이 모여 지켜진 대한민국 땅이라는걸 다시 한번더 느꼈네요.. 돈주고 봐도 안 아까워요!! 그리고 다들 연기 넘 잘했어요ㅠㅠ 학도병들 감사합니다 ♡
4,잊지말아야할 아픈역사인건 맞지만...재미없어요...불꽃카리스마 민호 연기 너무 발...
6,내용은 궁금한데 나는 민호때문에 안보는중 나랑생각 같은사람?
10,잊혀진 그들 영화로 알게 되어서 감사합니다
1,이딴거 볼시간에 벽보고 육군복무신조나 낭독해라 그게 백번 유익하다 그냥 의도좋은 쓰레기, 착한 쓰레기같은 영화임
10,억지로 감정 요구하는 것 없이 담담히 전달 하는 흐름이어서 오히려 진실이 가슴에 와 닿았구요. 동주, 연평해전 이후로 이렇게 눈물 나는 영화는 오랜만이었습니다.너무 안타깝고.... 감사합니다.
5,솔직히 영화자체로 보면 억지 신파 덩어리에 발연기에 전쟁씬도 별로 없고.... 일베애들이 평점 조작한거같음 진심으로 ㅡㅡ 정치가 도대체 머라고 오바질인지 다들
10,꼭 봐야 할 영화. 우리가 밟고 있는 이 땅 우리나라를 지키기 위해 단지 그 시대에 태어났다는 이유 만으로 가족을 위해 나라를 위해 총탄에 찢겨가며 산화하신 호국영령들의 모습을 간접적으로나마 보고 느끼고 감사하고 애도하는 마음을 간직합니다..
10,죄송합니다 그리고 감사합니다 잊지않겠습니다우리의 주적은 일본이아닌 북한입니다 다시한번깨닫게해주셔서 감사합니다
10,여운이 많이남는. 가슴 먹먹한 영화였습니다.
4,이렇게 만들면 잊혀질 것 같습니다..
10,평소에 국뽕 별로 안좋아하는데 6.25 영화들만큼은 항상 감동이다.
10,평점 낮게주면 안읽을테니깐 10점드림딱 인천상륙잔적+포화속으로 정도
6,감히 그 청춘들을 평가해서는 안 되나, 영화는 평가 받아야 한다. 모난 데 없으려 노력했고 영상도 좋았으나, 후반부의 감정짜내기와 단조로운 스토리는 오점이다. 잊히지 말아야 할 그들을 다룬 영화가 잊히게 될 판. 네이버 평점은 아직도 이념다툼 중.
10,대학민국 국민이라면 고민하지말고 봅시다
10,재밌네요 ㅠㅠ 감동도 있고
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
10,우리가 꼭 알아야할 역사입니다. 북괴뢰의 남침으로 뼈아픈 전쟁의 고통을 겪어야 했던 지난날을 되새기며 바른 역사의식을 가져야겠죠..
10,경택 형님 ~  잘 지내시죠~??^^  저 유한승이에요 ㅎㅎ  너무 재밌게 봤어요. 완전 최고!!!
10,굿굿굿, 민족뽕에 지쳤는데, 오랜만에 정말 좋은 영화가 나왔다.
10,모르고 있던 역사의 한 기억을 남겨준 영화였습니다
7,소재좋고 연출좋고 스토리 좋고. 다만 한 가지 아쉬운 점이 있다면 등장인물이 너무 어디서 본 듯한 캐릭터라 아 쟤는 이런 식으로 죽겠구나 하는 느낌이 10분 만에 파악되고, 실제 대부분 그런 식으로 죽음...
10,종북좌빨애들 이영화 죽일려고 난리치던데. 이영화에서 명대사가 나옵니다. "나라가 없이 부모형제도 없다. 대한민국을 기억하자 공산당을 잡자" 북괴 잡는 이런 영화가 현시국에 나온것에 박수를 보냅니다. 그리고 재미있음. 문재앙만 싫어할듯
10,우리나라 주적은 북한. 국가유공자 있어 지금의 대한민국이 진정한 자유를 가질 수 있었다고 봅니다. 정말 감사드립니다 한국사람 이라면 꼭 봐야 할 영화
6,초반은 딱 좋았다. 참호전때 롱테이크씬도 훌륭했고 근데 중반넘어갈수록 억지 형제애에...휴우 차라리 남한사성처럼 좀더 묵직하게 만들었었다면...곽경택 감독은 그냥 조폭영화만 찍는게 더 잘어울릴듯
10,희생을 잊지않겠습니다
10,영화적 완성도를 떠나서 의미를 되새겨 봐야 할 영화.
1,이런 영화에 10주는사람들....조작이겠죠??
10,영화 만들어주셔서 감사합니다. 꼭 기억하겠습니다
9,영화로 누군가를 회유하려는 또는 분노만 자아내는 영화들에 비해 가려지고 묻힐수도 있는 사실을 찾아 만든 영화, 이땅의 자유민주주의를 피로서 지키고 우리가 공격을 했는가? 우리가 전쟁을 일으켜ㅆ는가? 그놈들에게 책임을 물어야 하고 우리도 기꺼이 !
10,민족을 전쟁의 수렁에 빠뜨리고 지금도 인민들의 피를 빨아먹는 그들이 있기에 대한민국의 자유를 지켜야한다
10,어린 학생들의 희생 .. 너무 안타까웠다
10,진짜 과거를 잊고 사는 우리가 꼭 봐야할 영화임.
10,한국 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 물론 영화 한편으로 역사를 다 표현할수는 없지만 한국 역사상 실제로 존재 했던 일이었으며 전쟁은 승패를 떠나 서로에게 지울수 없는 아픔을 준다는것을 절대로 잊어서는 안됩니다.
1,흠 뭐라해야할까.. 글쎄요
3,틀딱 저능아들이 좋아할만한 영화
10,자유를위해 흘린피가 얼마인데 문재인과 조국일당은 누구맘대로 공산주의를하려는가???
2,이런 좋은 소재는 좀 잘만들자 아깝게
10,너무 가슴이 아프네요 학도병들 ㅠ
1,장사리 관련 된 내용은 그냥 위키백과 통해서 보시고 영화는 보지마세요 진짜 한국판 저예산 전쟁영화는 보는게 아니라는 걸 다시 한번 느낌.. 스토리는 그렇다 쳐도 억지눈물 코드, 뻔한 전쟁요소,, 그리고 연기력들은 단체로 왜 그러는거야..?
10,헐리우드랑 영화랑은 다른 또다른감동..정말 처참하게 죽지만 확실한건 그들이 영웅이라는것!...
10,어린 학생들의 희생에 너무나 가슴이 아파 한없이 눈물이 나왔습니다~~ 잊혀진 영웅들을 잊지않게 해준 영화에 감사했습니다
10,영화가 재미있었냐 묻는다면 "재미있다"고 말할 수 없지만, 대한민국 국민으로서 봐야 할 '가치'는 분명히 있는 영화. 어줍잖은 평화의 외침이 아닌 한국전쟁의 비극과 팩트만을 보여주는 영화.
10,진짜  올해들어서 최고영화였어요매달 영화를 보지만진짜 재밌게봤네요
4,죄송하지만 민호연기에서 발냄새나서 울려다가 웃었어요....왠만한영화다재밋어하는데 민호때매 집중이너무안되요 죄송합니다. 돈크라이마미 동호급이네요
2,영화진짜 지루하고 재미업음 마지막 국뽕느낌 ...줄거리도 형편업고 배우들도 출연료비해 준비한연기가아닌 급조한..연기실력 진짜 개념밥말아먹음 ... 태극기휘날리며 아저씨 황해  이후론 진짜 영화 사기수준입니다.국뽕이라 국민들이 보지만 누가 이딴쓰래기영화
6,영화를 위해 애쓰신 분들 고생 많이 하셨습니다. 하지만 실미도랑 내용이 너무 비슷하고, 너무 희생만을 부각시키려는게 넘 진부한 스토리였습니다. 어떤 사건의 스토리가 매끄럽지가 않았던것 같아요.
10,미안하지만 자꾸 대깨문  문재앙 이러는 사람들 좀모자란거 아닌가요?북한 김일성놈이 공산주의에선동되어 전쟁을일으켜 같은민족을 학살한 나쁜놈이나 지금 우리상황은 옛날같이 전쟁을 하여 서로다죽자가 아니라 국민들지키기위해 평화적 해결을 할려고 하는거자나
10,교과서에 실린 사진과 부족한 내용으로만 접하던 ‘학도병’들의 실제 이야기를 더 가까이 접하며 많은 것을 배울 수 있어 좋았습니다. 앞으로도 과장없는 우리나라의 역사 영화가 나오길 바라며 전쟁으로 인해 많은 피해와 죽임을 당했던 학생들을 기억해 주세요.
10,억지스러운 부분 없이 현실을 잘 풀어낸것같습니다 이때에 나온게 쪼금 신기함^^;;;
2,인천상륙작전 성공에 큰힘을 준 장사리전투!! 아쉽지만 학도병들역할들이
10,북괴! 격멸영화 왜 우리나라 처들어와서 학도병죽게했니?
8,영화가 실화를 바탕으로 만들어 졌습니다. 인천 상륙 작전을 위한 미끼 작전.. 쉽게 말해서 살는 것은 포기한 작전.... 그래봐야 16살,17살인 애들인데.... 중요한 것은 그 희생을 영원히 잊지 않는 것입니다. 희생을 헛되이 하지  맙시다.
10,동족상잔의 비극..라는 문장으로도 담아내질 못해요. 이건 재미로 보는거 절대 아닙니다. 잊지 않아야 할 우리 역사입니다.보면서. 영화 태극기휘날리며가 생각났어요.
4,블링블링 샤이니의 민호 연기는 정말 하.... 김명민 작품고르는 눈..사망... 내용...돌연사...영웅들에대한 존중태도...영화사전설명 사망...영화계의 위기탈출 넘버원....김성철, 김인권 배우의 연기 좋았습니다.
10,빨갱이 아웃문재앙 아웃
4,내용이 감동적이긴 한데 꼭 이렇게 만들어야만 하는건가...
10,눈물실컷 흘렸네요.ㅜㅜ
10,주적은 북한이다 잊지말자
10,가슴뜨거워지는영화네요..
10,재밌게 봤어요. 액션도 좋았고 너무 진부하지 않아서 좋았습니당
10,꼭 봐야 할 영화입니다. 잊지 말아야 하고 잊어서는 안되는 우리의 역사 입니다. 우리의 자유를 지켜준 분들의 역사가 담긴 이런 영화들이 자주 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,민주주의를 지킨건 386좌좀 꼰대들이 아니라 총칼로 북괴군 육탄으로 방어하신 참전용사들이다
10,나라를 구한 영웅들...
10,다음사이트에선 장사리 치니 업뎃 안하던데 그참~
10,덩케르크의 박진감 + 태극기 휘날리며의 감동.전쟁의 참혹함을 일깨워주는 영화. 그렇다고 반공영화는 아님. 신파영화도 아님. 마지막 장면에선 솔직히 박평식 평론가도 울었을 것 같다. 그 굉장한 여운에..한국전쟁을 바탕으로 한 또다른 명작 탄생!!
10,봉오동전투보단 노잼이엇지만.. 그래도 역사속이야기라 10점드립니다.
10,영화 끝나갈 무렵부터 펑펑 울었네요ㅠㅠ 장사리 가보고 싶다는 생각이 들었습니다.. 학도병님들의 희생 잊지않겠습니다..
6,생각보다 많이 재미가 없었어요...그리고 실제 역사적 사실과 다른 부분도 조금 있었구요그래도 감동적인 포인트는 잘 잡아낸 영화인거 같습니다
6,보다다 잠..중간 다날림ㅋㅋㅋ
10,영화가 끝난후 밀려오는감정
8,영화는 좋은데 밑에 급발진하는 일베틀딹충 ㅅㄲ들은 왜 지들이 애국이라고 생각하는거지?? 느그가 빨아주는 자유일본당 전신 왜나라당 시절 우리 국군한테 총쏴달라고 북괴한테 돈준게 느그가 빠는 그 ㅅㄲ들이다ㅉㅉ 이영환 니들 자위하라고 만든게 아니다
10,나라와 민족을 위해몸숨 바친 학도병 어르신감사합니다
10,빨갱이는 아직포기하지 않았다..정신차리자
6,민호...하...민호야 미안한데 영화에는 나오지 마라 몰입 확 깨진다...무슨 북한에서 온지 일년 된 애 북한사투리가 그게 뭐이니?너무 했드라 진짜 다른 배우들 한테 미안해해라...별 두개는 민호때문에 뺐다...학도병들에게는 감사를 표합니다
10,제발 역사영화를 보고 우리나라 젊은사람들은 역사관을 깨우쳐야 할것입니다. 지금 상황은 휴전일 뿐이지 종전은 아닙니다. 언제든지 북한이 다시 쳐들어올수도 있다는 거지요. 군인들을 우습게 보고 비하하는 인간들은 이 영화를 보고 반성좀합시다!!
10,나라를 구하기위해 숭고한 목숨을 바친분들께 경의를 표하면서 평점을 드립니다.
10,엔딩장면 파도소리를 마음에 담았습니다.
6,재밌었는데 민호의 연기가...흐음
1,곽경택이...장난하냐? 이게 신파극이지..아놔 진짜
7,영덕에 대게먹으러 갈때 무심코 스쳐갔던 장사리에 이런 사연이 있을 줄은 몰랐습니다.감사하고 또 감사한 마음을 전하고 학도병의 의기에 놀라지 않을수 없네요
8,슬픈 전쟁.  중요한 것은 이들의 희생을 기억하는 것이고, 숨겨졌던 역사를 드러내는 것 만으로 하나의 가치를 두고 싶은 영화
4,민호 우는 연기 너무 어색해요..물만두처럼 해서 우는데 다들 헉소리냄그리고 악역은 이유없이 주인공 싫어하다가 갑자기 눈물흘리면서 감성팔이하면서 슬픈 과거사이야기하는데 개연성 1도없고 이해도 안됨
10,가슴이 먹먹해지는...정말 최고였어요
10,슬퍼요  잊지않겠습니다
9,전쟁에서 희생된 어린 영웅들의 혼을 불러 깨운 영화가 아닐까. 일방적인 반공 영화나 맹목적인 국뽕 영화는 결코 아니다. 신파라고 보기에는 감정선의 절제 흔적도 많이 보인다. 실제 장사리 전투에서 살아남은 생존자들의 뒷얘기가 많이 궁금해진다.
10,잊지않겠습니다. 기억하겠습니다.그리고 감사합니다.
10,실화를 바탕으로 만든영화 감동임 종녀야 ㅜㅜ
10,달창들은 똥마려운 개처럼 부들거리는중ㅋㅋㅋㅋ
10,보고 많이 울었습니다. 많은 생각이 들고 이렇게 내가 평화롭게 살고있다는 것에 다시 한 번 감사합니다. 잊지않겠습니다. 가족을 위해 후손을 위해 미래를 위해 싸워주신 군인, 학도병 그 외의 모든 분들께 진심으로 감사합니다.
10,그 시대를 살아보지 않은저희는 전쟁에 희생해주신 분들덕에아무걱정없이 너무 편하게 살고 있네요..감사합니다..감사합니다..감사합니다..다시는 그런일이 생기지 않기를..
8,생사를 넘나드는 상황을 좀 더 애절하게 구사했으면 했는데 그게 좀 부족했던거 같아요~ 그리고 그 당시에 싸웠던 학생들중 생존해 계신분들이 많은데 그분들의 실화담이 빠진게 살짝 아쉬웠구요~
9,마지막 엔딩이 뭔가 허전하게 끝내는 느낌을 받았지만... 어쨌든 감동적인 영화다. 과연 지금 시대의 철없는 10대들은 나라를 위해서 목숨 바쳤을까?
4,볼 영화가 없어서 봤는데... 후회ㅠㅠ
10,대한민국국민이라면 꼭 봐야 할 영화!
10,그날의 희생은 오늘의 자유의 값이기에 감사드립니다
10,우리가 어떻게 평안히 살 수 있는지를 알게 해주는 영화..
10,정말 꼭 봐야할 영화였다..
4,포화속으로 하위호환임 노잼
10,가슴이 아픈 멀지 않은 과거
10,넘 마음이 아픕니다ㅠ. 다시는 이런 비극이 생기지않길~~
8,작품성 상관없이 그냥 보고싶어서, 기억해야할 우리의 숨은 영웅들을 잊지 말고 이제라도 마음으로나마 기도해 봅니다
10,최고입니다 꼭 보세요 잊혀진 영웅들 잊지맙시다
3,전형적인 똥싸고 똥 덜닦은 느낌의 영화, 전개도 이상한데 뜬금 없는 브로맨스와 로맨스, 연출은 타 전쟁 영화와 비슷함 고증도 안맞음, 영화를 보다 보면 집중해야하는데 이상한 전개와 쓸데없는 연출 덕분에 중간 중간 잡생각이 많이듬
10,보는 내내 너무 마음이 아프고 많이 울었습니다 늘 감사하며 살겠습니다
10,김일성 7H ㅅH 77l
10,두번이나봤는데 ..가슴이아파도 ~이분들의희생을다시한번더 ~생각하게된 영화~~ 실제 장사리에 있는장사해수욕장 가고싶은 맘이 많이들게하는영화~~장사해수욕장 에있는장사상륙작전기념비에 문산함에가서 묵념이라도 해야겠음~~
10,모처럼 한국영화 잼나게 봤응.
10,재밌습니다 단순한 감동보다 진한 무언가
10,네이버 평점보고 믿고 봤는데 정말ㅠㅠ 잘본것같아요 근데 쪼매 슬프니까 두루마리 휴지하나 들고가세요ㅠㅠ 핏덩이같은 청년들을 보고 있자니 마음이 아프거든요ㅠㅠ
10,영덕사람이다. 어렸을때부터 장사해수욕장에서 학도병들이 인천상륙작전 교란작전하다가 억수로 죽었다고 들어도 별 감흥 없었다... 진영논리 없는 순수한 반전영화여서 고마웠다. 6.25는 남침이라고 못박고 들어가는 감독의 패기에도 박수를 보낸다.
4,다만, 중간에 억지로 로맨스를 집어넣는 부분이나 가족에 대한 얘기가 나와 흐름이 많이 끊깁니다.민호의 연기도 크게 한 몫합니다.차라리 전투에 대한 고증과 씬을 자세히 다루는게 훨씬 좋았을 것 같습니다.메간폭스는 도대체 왜 나온건지 이해가..
4,진짜 영화 못 만들음. 좋은 소재를 가지고 어떻게 이런 쓰레기를 만들었는지 이해가 안간다. 곽경택 감독의 한계. 학도병을 폄하할 뜻은 전혀 없고 영화에 대해서만 이야기하는거임. 리얼 돈 아까웠음
10,잊지말아야할 역사입니다
2,메간폭스 없었음 어쩔뻔  ㅠㅠ내용이 없네 없어
10,간만에 눈물 좀 흘리고 싶으신 분들 꼭 보세요.
10,일본도 중요하지만  빨갱이들 만행도 잊지 맙시다
10,할아버지께서 직접 참전하셨어서 저희 가족에겐 너무나 특별한 영화입니다. 실제와 다른 부분이 있다하지만 이렇게 영화화하여 많은사람들이 기억할 수 있는 기회를 주셔서 감사해요. 영웅들 잊지않을게요 감사합니다!
10,잘 보고 왔습니다. 자유민주주의는 무수한 피를 흘려 지켜낸 것인데 또다시 이것을 해방하는 세력들을 분별하고 싸워서 지켜내야 합니다..
10,기대 안 하고 봤는데 재밌다
10,실화여서 슬프네요그냥 지어낸 이야기라면 얼마나 좋을까 생각이 들어요...
10,한민족의 슬픈 이야기입니다. 보는 내내 마음이 많이 무거웠습니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.잊혀진 사실을 다시 깨닫게 해줘서 감사합니다.
10,재밌었음~실제이야기라 더~
10,알아야 할 역사임에도 모르고 살던 나에게 역사적 사실을 알려준 영화.그것만으로도 충분히 가치있는 영화였어요. 가슴에 새기며 보았습니다.
10,근래본 영화중에 가장감명깊고 여운이 남는영화였네요 추천합니다
10,좋은 영화입니다. 잘보았습니다.
7,재미있게 봤습니다만 솔직히 영화자체로는 수작은 아닌듯 합니다.영화의 배경은 참으로 숭고하고 의미깊지만영화적으로 잘 풀어낸것은 아닌듯.오늘 영화를 보고나서 댓글을 보니 여기서도 색깔론을 펼치는 수구꼴통들 때문에 영화의 의미가 퇴색될듯...안타깝습니
10,꼭 보세요! 우리 역사는 꼭 잊지 말고 기억합시다ㅎㅎ
10,신파가 아닌 진심 감동 감동 감동.이영화 꼭 보세요..
10,믿고보는 곽경택 감독 영화..
10,감동이 백배.명불허전
10,재미와 감동 괜찮았고 나름 잘 만들었네요 추천합니다
10,눈물줄줄.. 진짜 가슴아프네요
10,어린 학도병들의 희생을 기억하겠습니다.
10,아무  생각없이  노란 풍선든  사람들이  보고  느꼈으면   한다..북한은  우리의  주적이다
10,정말 우리가 살아갈 수 있는게 모두 그 위인들 덕분이란걸 알게 되었다. 정말 존경해야하는것 이고, 꼭 잊지않을 것이다.
10,잊지말자 우리의 주적은 북한임을!학도병을 비롯한 많은 분들의 희생으로 우리가 살고있음을!
10,김성철 배우님 연기 너무 잘하시네요.. 울면서 봤습니다ㅜ ㅜ역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!
10,너무 슬퍼요 물론 첫장면부터 전투씬 진짜 고지전 태극기휘날ㄹ며 이후로 발전한 한국전쟁영화 수준 너무 좋았구요 무엇보다 실제로 참여했던 어린 그 학도병들 오버랩되서. ㅠㅜㅜ너무불쌍하고 처참했고 여자로써 해줄수없는 남자들의 그 어린학생들의 희생 하 ㅠㅠ
10,감동 그자체였습니다.
10,대깨창들은 서초동 검찰청 앞에서 뻘짓하지말고 대가리 더 깨지기전에 이 영화들 보고와라 ㅋㅋㅋㅋ 정신나간 빨갱이들ㅋㅋㅋㅋ니들이 하는게 그게 애국인지 진정으로 자유 대한민국을 위한건지 잘 생각하고 행동해라
8,전투씬이 상당히 실감이 나네요. 생각보다 수류탄을 안쏴서... 수류탄을 왜 안쓰지? 하는 생각은 들었습니다.
10,슬픈 우리 역사ㅠㅜ 보세요~~
10,지원을 요청하러 가시는 모양이야 .
10,좌우를 떠나 한국인이면 꼭 봐야하는 영화!!
10,이 영화는 재미로만 볼 영화가 아님....재미만 추구할거면 다른거 보세요..전쟁은 없어야만 한다는걸 크게 느낄 수 있었고 희생된 생명에 정말 안타깝고 감사함을 느꼈음
2,보지마삼.내년 설쯤에 티비로 해줄 듯.한국 전쟁 영화는 끊어야지.차라리 불멸의 이순신 드라마가 백배 나음.
5,재밌게 잘 보았습니다.
10,재밌습니다. 오랜만에 보는 감동영화입니다
8,내용 좋은데 최민호배우님 연기가 너무....감자 나온 순간부터 화난 감자 닮았다는 생각밖에 안 들엇음
10,모든 배우들 좋았습니다 연기 좋았습니다...나라를 위해 학도병들 기억하겠습니다 "자유는 그냥 오는것이 아니라는것 잊지 않겠습니다.
10,울면서 봤습니다... 그 분들의 희생 잊어서는 안되고, 평화를 위해서는 힘을 길러서 대비해야겟다는 생각이 드내요...
10,정말 슬프다ㅜㅜ 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다.
10,솔직히 기대안하고 봤는데 재미를 떠나서 울컥하고목숨바쳐 나라를 위해 싸우신분들에게 바치는영화라고생각합니다꼭 보세요ㅜ
10,슬프고 재밌었습니다!
10,오늘 영화를 보고왔습니다. 정말 말이 필요없었습니다. 이 땅 대한민국이 존재할 수 있었던 이유는 많은 영웅들이 있었기 때문입니다. 이 영웅분들이 파지 주우러 다니시며 대우도 못받는 현실이 너무나도 괴로웠습니다.
2,최악이다 진심~~~~
10,이 나라는 그냥 이뤄진 나라가 아니라 선조들의 피로 이룬 나라입니다
10,철모조차 제대로 지급되지 않아 그 작은 밤톨같은 머리 그대로,같은 또래일지도 모를 적군을 향해 총구를 겨눌 수 밖에 없었던 어설픈 학도병들. 같이 집에 가야지..엄마..라고 외치는 잔혹했던 현실이 너무 끔찍하고 무섭고 슬펐다.잊어서는 않된다.
1,줄거리는 괜찮은데결말이...너무인위적
10,인천상륙작전만알았지..장사리전투에대해선자세히알지못했어요맘이아팠네요아이와같이보고울었어요..ㅜ
10,후반부갈수록 너무 슬퍼서 질질짜다옴
10,이런 영화가 계속 만들어져야 한다. 몰랐던 이야기에 울고갑니다.
10,좋았어요. 간만에 힐링 ~ 주말 즐거운 선택.
10,가슴아픈 역사.잔잔한 감동눈물 났어요.꼭보시길  바랍니다.
10,이 영화를 보고 정말 다시 한번  깨닫네요  감사합니다 나라를  지켜주셔서...
2,이 영화를 네티즌 평점 8.5점으로 만들어 주신 여러분들을 위해 2점 남기고 갑니다. 김인권 배우의 멋진 연기는 인상적이었네요. 기가차는 눈물 짜내기와 내용 급발진... 영화를 정치로 보지 말아야할 분들은 이 폭망작에 10점을 주신 분들 같네요 ㅋㅋ;
1,이건 아니야 정말 노잼 노잼
10,정말 잘 봤어요~~~~♡
10,너무감동적ㅇㅣ네요ㅜㅜㅠ 맘이넘아파요
10,뻔한 스토리이지만 잊혀진 과거를 생각하여 한번쯤 봤으면 하는 영화
10,가슴속 무언가 뭉클해져 옵니다 감동적입니다
10,영화를 만드신 제작진 여러분들께 감사드립니다.우리가 또 하나 기억해야 될 영웅들의 이야기감동 그 자체입니다.
8,우리만 느낄수 있는 전쟁참혹성인데 조금 작위적인 전개가 있어서 아쉬웠다.그런부분을 자연스럽게 했다면 훌륭했을텐데. 그리고 연기력이 떨어지는 출연진이 조금 아쉬운영화. 특히 외국배우들.
6,그다지. 잼 없었음. 지루하고 쩝쩢
6,배우 김인권의 연기가 너므 좋았는데너무 일찍 전사해서 좀 아쉬웠네요ㅠ
10,간첩은 뿌리를 뽑아야된다
1,배. 학생들. 거의전멸. 반미감정조장.
10,주적은 북한, 우리의 이 평화는 수 많은 희생이 있었기에 가능하다. 잊지말자
10,대한민국 아들을 둔 부모라면 꼭 봐야하고대한민국 청춘이라면 꼭 봐야하는 영화
10,모르고 지나쳤던 학도병들의 희생이 없었다면 우리는 지금 어느곳에 살고 있을까? 라는 질문을 조용히 던져봅니다같은 형제끼리 총을 겨눠야하는  장면에선 가슴 아픈  뭉클함이 찡하게 만드네요희생자분들께 고마운 마음을 조용히 건네봅니다
10,아이돌 배우 맘에 안들어서 기대 안했는데, 태극기 휘날리며 이후 최강 전쟁영화~~
10,아무기대없이 봤는데 감동적이였어요ㅜㅜ  보는내내 먹먹했습니다 처음부터 끝까지 울컥한건 오랫만이네요
1,헐. 최악~~~이건 아니라고 봄
1,포화속으로  한펀더 보세요~ 돈아까움....
10,다른 역사 영화보다 실사성이 뛰어난다꼭 보는 걸 추천
10,가슴뭉클하고 긴장감있는 수작
10,보는 내내 눈물이 ㅠ  가슴 아픈 역사에요
9,영화 잘 봤습니다 보면서 내내 먹먹했습니다 우리는 지금 풍요롭고 평화로운 시대를 누리고 있습니다 그때 그분들의 희생덕에 지금의 대한민국이 있다고 생각합니다
10,주적은 북한이다. 잊지말자
1,ㅡㅡ. . 하 . . . . 뭐지?
2,지금  보고옴.   저 좋은 주제와 내용으로 어떻게 저따위로 영화를 만든것일까...  ???
10,꼭 봐야만하는 영화 잘만든영화
10,그대들의 희생이 있기에 지금 우리가 있습니다.감사하고 또 감사합니다
1,최악입니다 절대보지마세요
8,영화보고왔는데 전투씬 잘만들었고 태극기 휘날리며랑 포화속으로 합친영화 완전감동이었습니다 이런영화들을 많이만들어줬으면 좋겠습니다 알바아님 감사합니다 학도병들
10,어떻게 지킨 나라인데...오늘을 살아가는 국민으로서  부끄럽습니다.
5,이런 좋은 소재로 이렇게밖에 못푸나.. 뻔해도 재밌는건 재밌는데 이 영화는 뻔하고 재미도 없고 내용은 분명히 감동받아야할내용인데 감동도 안받아지고..
10,피로 지켜낸 자유대한민국을 문재앙 역적떼로부터 지켜야한다
10,길게 생각하게 되는 영화였습니다맨 처음엔 정치적 색깔을 드러낼 줄 알았는데남북미를 떠나. 가족을 위해 그래도 살아가고 있던 사람들의 이야기라는 생각에 마음이 무겁습니다. 먹먹합니다. 고맙습니다.
4,중간에 억지눈물 스토리 들어간거 정말 재미없었습니다비추합니다
2,제발 영화로 역사를 훼손시키지 말아주세요
10,너무 재미있고 감동적입니다 울컥했어요 배우들 연기가 끝내줍니다 강추 영화입니다
10,장사리 전투는 처음 들어봤는데, 내가 정말 625전쟁에 관심이 없었던걸 반성할 수 있었던 좋은 영화
10,영화 평점에 좌니 우니 OO들 좀 하지마라.커억 퉤...
10,우리의 주적은 북한 중국 그리고
5,뜬금 없는 러브 라인과 과한 신파는 아쉽다.
10,자유대한을 위해  펜대신 총을 들고 산화한  분들,,,삼가 명복을  빕니다
10,꼭보세요‥통곡함ㅠ‥학생들이라더슬펐고‥빨갱이가사람이가‥부터 눈물ㅠ 자유대한민국이 피로세워진 고귀한나라입니다‥주적을바로알고 희생된 분들을 항상 우리 맘에새깁시다ㅠ
10,환경파괴 봉오동보다야 훨씬 났지 국뽕은 이렇게 빠는 거다
10,모두의 애국심과 용기가 대단하다고 생각했고 양쪽다 어린학생들이라는 점이 더 맘이 아팠습니다ㅜㅜ...전쟁 싫어요
10,가족영화로 추천해요 주연 조연 다 좋았습니다
10,정말 역사를 되뇌이며 볼만한 영화입니다.
10,자유 대한민국을 지켜주신 학도병님들 고맙습니다 ㅜㅜ
4,전쟁영화가 전쟁영화햇다 그이상은 없다
10,문재앙과 좆국이 손잡고 봐야할 영화
10,빨갱이는 사람 아니다.
10,보고  울컥했습니다. 이런 영화 계속 나왔으면 합니다.
10,전쟁영화로 개개인의 애기도 포함되어있어 볼만하다
10,내 또래들이 저렇게 용감히 싸워서 대단하다고 느꼈다..
10,이 시기 모두가 봐야할 영화 눈물이 너무 많이 나네요
7,평점을 높이 줄만한 내용은 아닌거 같다 특히 외국이 연기는 정말 아쉬웠다. 다만 이작품을 통해서 잊혀지고 있던 역사적 사실을 알게된것은 의미있는일이다.
10,많이 울었네요너무 잘봤습니다 추전드립니다
10,학도병들의 숭고한 희생 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
10,북한은 적이다 잊지말아야한다 숭고한 희생을 더럽히지 말아야한다
2,국뽕 영화 그만 개 노잼이다
10,이 영화는 역사, 그자체다 아무도 이 영화를 뭐라할수없다.
10,감사합니다 감사합니다
10,교과서에 실리지도 않고 여지껏 그 어디에서도 배운적이 없는 ㅠㅠ 참 부끄럽고 죄송합니다.  잊지않겠습니다! 고맙습니다!
10,배고픔을 모르게 해줘서 감사드립니다♥
10,자유는 공짜가 아니다. 학도병과 국군 유엔군의 희생을 잊지 않겠습니다
9,연평해전, 신과함께 그 후 나를 울게만든 영화, 나 역시도 그들과함께 남아 자리를 지키고 싶었다
10,문재인 대통령이 꼭 보셨으면 합니다
10,최고다 우리나라의 주적은 북한이다 잊지말자
10,이분들의 숭고한 희생이 계셨기에 지금 우리가 이렇게 편히 살고 있다고 생각합니다.영화가 끝난 후, 이분들을 기리며 그리고 영화로나마 국민들에게 장사상륙작전을 알게 해준 제작진께 뜨거운 박수를 보내고 싶었습니다.이런 영화가 계속 만들어지면 좋겠습니다
10,여기서까지 정치얘기하는 네일배들 ㄷㄷ그냥 영화본거만 얘기해 ㅂ들아영화에서 나오는 학도병들의 희생을 보라고얼마나 죽어가면서도 억울하고 분했을지를 좀 보라고머리에 든거 없는애들이 여기까지와서정치얘기를 꺼내냐.. 에휴
4,잘만든 재미는 없는 영화 다큐라 생각하고 보시면 볼만합니다
10,굳..간만에 재밌는 영화..
1,국뽕 소재 + 흥행부도수표배우주연(김명민) + 의미없는외국배우 = 퀄리티개똥망(ex인천상륙작전, 명량 등) 공식인거 아시져?? 거르세요 안봐도 됩니다 진심
10,우리 아들보다 조금 큰 애들이 전쟁의 군인으로 나가서 희생됐더군요.이 땅에 다시는 전쟁이 없기를...
10,최고의 한국형 전쟁 블록버스터
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
1,주권이 없던 시절, 주변 강대국끼리의 이권싸움으로 인해 동족끼리 서로 총을 겨누는 6.25전쟁으로 동족의 희생이 너무 컷다.  주변 강대국에서 넘볼 수 없는 부국강병 남북통일을 이루어 두번다시는 동족끼리의 비극이 일어나지 않았으면 좋겠다.
6,볼만한 영화없어 보긴했는데  그닥 감동할만한 영화는 아니었음.  의도나 취지는 괜찮았으나 감성몰이로  몰아가는듯  기대에는 못미침.
10,이 나라가 김일성 북괴로부터어떻게 지켜진 나라인지 6.25로 수백만명이 목숨을 잃었는데도아직 반성 않는 것을 보면 화가납니다
1,장사리가 삑사리 났네~~김명민이 사형 때리기로 억지 감동에 이호정 삭발시켜 남장군인에 무슨 김인권은 주연급이 빨리 죽냐???여기 평점 10은 죄다 알바임!
10,작은할아버지 학도병으로 갔다는 얘기 말로만 전해듣다가 간접으로마 영화로 접해보니...영화보는내내 가슴먹먹합니다. 감사합니다.^^
1,와 개연성없는 종군기자 메간폭스 설정에  총체적 난국이다 . 사실기반이 그리 중요했으면 다큐멘터리를 만들지  뭔놈의 영화냐 필름값 아깝다. 이 감독은 이제 은퇴할때가 된듯  . 영화관 여기저기 하품소리에 중간에 나가는 사람까지 !
10,잊지 않겠습니다. 감사합니다. 새로운 배우들의 발견.
10,나라를 위해 목숨 바친 학도병들과 군인  너무나 고맙고 감사합니다
4,재미가 아주 없진 않는데 상투적이고, 신파에 다소 유치하기까지하다. 똑같은 전쟁실화인데 덩케르크나 고지전처럼 만들 수 도 있었을텐데 전적으로 각본과 연출 책임.
1,개OOO 영화형말믿어라 진심이다
5,미안하다 영화에 집중할수가 없었다..
10,내가 나이를 먹은건가. 웬지 슬퍼서 눈시울이 붉어지네...
10,진실된 영화봤습니다..
2,알바를 몇을 푼거야??
8,재밌네요,  꼭보세요  잠깐 울뻔했네요!
10,'이게 상륙작전이야?' 말도 안되는 현실과 말도 안되는 상황을 나라를 위해 부딪혀 낸 분들께 머리 숙여 감사드립니다.
10,왜 같은 민족끼리 싸워야 하나요ㅠㅠ 마음이 많이 아팠습니다. 정치인 여러분 민족분열 더 이상 없었으면 좋겠어요!! 진영논리 이전에 우린 한 민족입니다.
10,문재인 대통령이 죽으면 만날 분들의 영화
10,눈물난다 진짜...장사리 화이팅
7,빨갱이들 짱싫어 ㄷㄷㄷ
8,좀무섭지만볼만했습니다
10,잊혀진 영웅들을 기억하며..
10,굳입니다ㆍ요즘  시대에  꼭  봐야하는 영화
10,역사적인 내용이 조금 부족해서 영화만으로 장사리전투에 대해 이해하기는 어려울 것이나 전쟁에 대한 아픔, 그리고 자유와 평화는 공짜로 얻는게 아니라는 것을 알게해주는데 그 값어치로도 충분히 훌륭한 영화다.
10,너무 슬프고 재미있게 봤어요 ㅠㅠ
10,나라를 지겨주시고 희생하신분들께 감사의 마음을 다시 한번 느낌니다!  좌편향된 교육으로 인해 안보의식이 약한데 아픈 625를 잊지말고 대한민국 국민 모두 북한에 대한 안보의식이 커졌으면 좋겠습니다! 어제 봤는데 너무 많이 울었네요! 잘봤습니다!
6,감동적인데장사리 사건에 대해설명이나 역사적 내용이너무 부족....
10,보면서 너무 가슴이 뭉클
10,너무슬프고 뭉쿨했어요
1,쓰레기....완전 졸작. ..옆에 변태 앉아서 불쾌...완전 짱나
10,기억하겠습니다!! 많이 봐주세요
10,정말...꽃같은 귀한 학생들이 그 꽃같은 예쁜 나이에 그 무서움을 견디며 싸우는 모습에 눈물이 ㅠㅠ 너무나 감사합니다 잊지말아야 합니다
10,잘 봤습니다 다시한번 전쟁에 대해 생각해보는 시간이였습니다
10,정말 가슴먹먹하네요 감동입니다선배들의 피와 땀으로 지켜낸 자유민주주의국가현  부패한 문정부로 부터   지켜냅시다
10,감동적입니다 꼭 추천 드립니다
8,학도병들의 이야기라 더욱 맘이 아팠습니다. 잊혀진 진정한 영웅들이 많네요 기억하겠습니다
10,우리를 위해 한번은 봐야 할 영화^^
8,개ㅆ노잼 봉산동 전투는 이 영화에 비빌게 못된다.
3,뭐 의미도없고 희망도없고 대체 뭘 느끼라고 만든영화인지.... 감기 걸렸을때 봤는데 재채기나오고 하품하면서 봐서그런지 눈물이 나던데 이딴영화보면서 눈물이나는 내가 너무싫더라....
10,... 고맙습니다. 자유를 위해주신분들
10,이런 작품의 영화들이 많이 개봉대기합니다.CGV는 상영조차도 안하더군요 :(
10,이나라를치켜려던수많은선열들에게머리숙여감사드립니다
8,헐리웃은 전쟁 이야기를 만들고 또 만든다. 6. 25 전쟁 이야기도 많이 나와서 역사를 되돌아 보면 좋겠다~  볼 만 했다 ^^
10,전쟁은 슬픈겁니다 ㅠㅠ
10,후반부에 들어 울음이 그치질 않아 제대로 볼수가 없었다. 줄거리가 좋고 나쁘고  완성도가 있고 없고를 논할 영화가 아니라 대한민국 국민이면 꼭봐야할 영화. 우리의 주적은 북한이라는걸 다시한번 일깨워주는 영화.
2,이런 장면 좋던데, 언제 보니까 저런 마지막도 좋았어, 영화에 이런 포인트도 있어야지.. 이렇게 만들어진 느낌
10,우리는 피를 주고 산 자유를 누리고 있다.
10,멋진영웅들을 평생기억하겠습니다
6,마음아픈 역사다. 눈물이 흐르다가도 역사를 왜곡하려는 좌파들 때문에 감동의 흐름이 깨졌다. 좌파 배우들 출연에 역시 고개를 젓게하는 대사!: 미국이 전쟁에 참가한것은 미국땅을 지키기위해서다?? 이런 헛소리에 중간중간 빨간 영화임을 인증샷!
10,진짜 왠만하면 영화끝날때까지 울지않는데이 영화보고 계속울었습니다 그냥 훈련도제대로 받지않은상태에서 나라지키겠다는 의무감하나로 나가싸우는게너무 대단했습니다
10,요즘같은 시기에 꼭 필요한 명작
10,6.25는 아직 끝나지 않은 전쟁이다 이 사실을 잊는순간 다시 이런 불행한 역사는 되풀이 될수이다는 사실을 잊지말자
10,우리나라의 주적은 '정치인'이라는 사실을 잊지말아야합니다. 일본,중국,미국 이제는 북한까지 영원한동맹은 없고 자원봉사자가 아닌이상 우리를 이익생각않고 도와줄 이유가 없습니다. 국민팔아 밥그릇싸움하는 정치인들의 개가 되어선 안됩니다 국력을 키워야합니더
10,Well done!정말 고생하셨네요.
10,꼭 보세요. 자유가 얼마나 소중한 것인지 눈물나게 깨닫게 됩니다. 지금 우리의 적은 누군지 알게 될 것입니다.
10,보는  내내 울었네요...  영화끝나고 가슴이 아파바로 일어나질 못했습니다.6학년 아들도  많이 울더군요
6,볼만하지만 감동도 있지만 무언가 부족한 영화..
10,정말 감동적이였어요ㅠㅠ 대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야될꺼 같아요,,ㅜㅜ 잊지말아야 한다는 걸 다시 기억하게 해주는 영화입니다. 재밌으면서 감동적이여서강추
10,정말감동적이었습니다. 영화관에서 중간중간 훌쩍이는 소리도 들리고, 마치고 퇴장하며 다들 먹먹함을 느끼는 듯 했습니다. 잘 만든 영화입니다 추천합니다.
10,샤이니 민호연기는 별로였지만, 좌파영화가 도배되는 이시기에 이런영화가 나온건 정말 감동입니다.
10,잊어진 772명을 기억하라!그들은 충분히 그럴 만한 자격이 있다.생존자들도 이 싸움을 평생 잊지 못할 것이다.
10,꼭 보시고 우리나라를 위해 희생하신 분들을 한번이라도 기억해주세요!
10,이념 얘기 필요없고, 이기적인 어른들 틈에서 두려움 쇠에서 죽어간 아이들을 기억하게 해주는 영화. 그것만으로도 충분. 연기좋고 연출도 좋았다
10,재미있게 봣습니다!감동적인 이야기
10,장사리 잊혀진 영웅들을 기억하겠습니다.
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,가뭄의 단비같은 영화이네요
10,여자친구랑 봤는데 둘 다 울었습니다
10,문재앙패거리들이 싫어할 영화
10,재밌어요. 전쟁표현 좋아요.
10,이런 영화는 국뽕이네 뭐라하네해두 취지도 너무 좋구 어린학생들이 학도병으로 희생되었다는게 너무 슬프구 미안쿠 그래서 더 열심히 감사한 마음으로 살아야될듯해요영화추천드려요
10,대깨문들이 욕하는 영화라면 볼수밖에
10,꼭 봐야 할 영화~~가슴이 먹먹해요~
10,가슴이 먹먹해지고 진한 감동이 전해져 옵니다당신들이 있었기에 우리나라가 존재합니다 장사리 군번없는 학도병들에게 감사의 마음을 전합니다
10,감동 감동 감동 감동 감동
6,전쟁영화라는것만 보면..  수준이하..그냥 장사리영웅들이 있었다는것만 전달됨총쏠때 탄피 하나 안날아가는 영화...곽경택감독 군대 나왔나?? 하는 생각이 드는영화
4,전쟁영화 좋아하는데 레알 노잼차리리 치킨을 시켜먹어라
10,보는내내 울었어요...감사합니다. 학도병님들 잊지않을게요 감사합니다!!감사합니다!!!
10,어린 학도병의 넋을 기리며
10,제작사와 감독 이름 보고 우려하며 봤는데 기우였다.  봉오동보다 100배 낫고 덩커르크보다도 시대적 현실감을 더 잘 살렸다
9,예산은 아쉽지만 좋은 영화 다시 기억되야하고 772면의 학도병들과 이 모티브가 된 이대휘(이명흠)에게 감사를 받힘니다.우리의 주적은 북한임을 잊지 맙시다.저 진짜 봤습니다.
10,이들의 사연이 전후 세대 모두에게 기억되길...잊혀진 영웅들 당신들께 감사합니다.
6,구현도 떨어져요 보지마세요
10,고맙습니다.감사합니다.이나라를지켜주셔서 ..
4,올드한 연출, 예측 가능한 스토리, 정의롭기만한 등장인물들, 겉으로도는 종군기자. 실화 소재가 아무리 좋다한들 영화는 시나리오가 좋아야 좋은 영화
10,가슴이 먹먹 잘봤습니다 아직 우리는 휴전중이며 북한은 핵무기 까지 만들어 위협하고 있으니..평화 타령하다가 미군 철수 하면 그날로 대한민국은 어떻게될지 장사리 학도병 고맙습니다.
10,재미게봤습니다!!!!
10,잊지 말아야 할 역사를 배웠습니다. 이들의 희생으로 인해 지금 내가 살아가고 있음을 날마다 기억하며 열심히 살아가겠습니다.
10,신파도 없고 몰입도 잘됌
10,빨갱이 문재앙 강제 시청 요망한다
10,전쟁은 있어서는 안된다는걸 다시 느꼈다
10,김성철 연기 너무 잘해 진심
10,반일, 항일도 좋지만 반공,멸공 잊지 말자!!!
9,주적은 북한이고 영화좋네요 근데 처음전투할때대화가너무없어서 갑자기뜬금포느낌으로 고지점령했다고 해서 실감이 안낫고 이거랑 민호 사촌동생 만나는씬이 넘 억지인듯영화는좋네
10,북한욕하면 일베되는 나라다운나라ㅋㅋ
1,학도의용군, 장사리라는 그동안 취급하지 않았던 소재로 영화를 만든건 좋았다. 하지만 전쟁영화라는 장르상 디테일과 고증이 너무 맞지 않았음
8,신파가 좀 가미되어 있지만 전체적인 서사전개는 근래 한국 영화중 최고
10,꼭 봐야되는 영화같습니다. 시작부터 끝까지 집중해서 봤네요 강추해드립니다
10,와....  눈물만 3번 흘림..공산당으로 나라를 지켜주신분들 잊지않겠습니다..
8,영화는9.99점인데 일베충때매..
10,감사합니다 빛나는 나라 지켜주셔서 감사합니다
10,우리의 주적은 북한입니다. 저런 전쟁이 있었던 게 불과 백년도 안된 일인데다들 기억해야 할 역사라 생각합니다. 많은 분들이 봤으면 좋겠네요. 영화 자체도 괜찮았구요. 배우들 연기도 좋았습니다.
10,보훈처장 꼭봐라. 어떻게 공상이란 말이 나오냐. 진짜 어떻게 지키고 희생한 나라인데 고려연방제통일이 어쩌구,OO키들
10,꼭 기억하겠습니다. 너무 슬픈장면들이 많아서 울고나왔네요ㅠㅠ 특히 마지막이ㅠㅠ
10,박평식의 평점이 낮으면 영화는 재미있다!
10,학생들의 모습이 정말 필사적이어서 감동적이었던 영화였습니다!
10,최민호 배우의 연기가 좋았습니다^^
10,아진짜 내가 감히 평가할수없다 그냥 와진짜 대박 꼭 봐야됨
8,전에 개봉한 인천상륙작전보다 훨씬 나았고 고지전에 버금가는 전투장면과 태극기휘날리며에 필적하는 감동을 지녔다. 한국전쟁영화는 이제 그저그런 장르로 남았구나 생각했는데 이걸보니 아직 희망이 있다고 느낀다.
8,마지막에 엄마 소리에 미치는줄 알았다..
10,북한은 우리의 주적입니다!!’
2,망작 너무재미없다  ㅎㅎㅎ
7,소재는 좋다, 하지만 곽경택은 끝났다.
10,보면서 3번 울었다 ㅠ3ㅠ 학도병,군인은 위대하다.
10,우리의 주적은 북괴와  간첩 빨갱이 문재앙정부이다 숭고한 군인.학도병들이 지켜온 이나라를 문재앙으로부터 구출해야 한다
10,ㅠㅠ 너무 맘이 아팠습니다...
10,헬창인생 근손실날까봐 안울랬눈데 또르륵또르륵ㅠㅠ 흑기억하겠습니다.. 먹먹하구 꼭봐야할영화같아요
10,민호 연기 잘하고 영화보고나니 맘아프더라ㅠㅠ
10,강추강추 감동없이 보기 힘듦
10,영화보며 지금은 돌아가시고 내 곁에 없지만,학도군으로 출전해 다치고 벌레에 물려, 평생 그 부작용으로 시달렸던 우리 아버지의 고단한 삶을 더 이해하게 되고 너무너무 그리워서 눈물 많이 흘렸네요  늦었지만 이나라가 꼭기억해야할 고마운분들. 감사합니다-
10,정말 감동과 액션  정말 강추하는 영화입니다 다른말 필요없고 몰입감이 엄청납니다  돈이 안아깝네요 2019년 최고의 영화
9,현장 표현을 잘 됐고 순간마다 긴장감이 쫄깃쫄깃하게 느껴져서 잘 봤습니다..어떤 의미를 주려고 많이 보여줬지만 이미 마음은 충분히 느껴져서 다른걸 더 많이 보여줬으면 좋지 않았나 생각되네요
10,진짜 이건 봐야해요진짜 마지막에 눈물 퐝터졌어요 감정이입되서
6,이런 영화는 크게 망하지 않은데 별로였다
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 학도병이 없었으면은 우리나라는 있지도 않았습니다 우리나라를 위해 싸워주신 학도병한테 깊이 감사드립니다
10,방금 초등 자녀들과 봤어요. .우리가 누리는 자유가 얼마나 값진지. . .감동이네요.
10,나보다도 훨씬 어린나이였던 그분들....아군도 적들도 너무 어렸다.얼마나 무서웠고 집이...엄마가 보고싶었을까...누구를 위한 무엇을 위한 전쟁이였는지...ㅠ보는내내 너무 가슴아파 펑펑 울다 나왔어요!
9,민주당과 청와대가 반드시 봐야되는 영화
8,후반부는 좀 아쉽지만 전투씬은 재밌게 볼만했음
6,포화속으로+태극기휘날리며 비슷합니다 !재미없어용 ㅠ
10,고맙습니다. 잊지않겠습니다. 숭고한 희생.
4,곽경택 감성팔이 지겹다.은퇴작이 되길 빌며
10,다신 이런 전쟁이 일어나지 않기를 바랍니다.
10,영웅들의 희생을 절대 망각하지 말고 삽니다.
10,그분들에게 고맙습니다
10,이영화을 보고 아군의 뒷통수에  총질하는  종북좌파들이 정신을  차렸으면  좋겠습니다
10,가슴먹먹해지는 영화학도의용군의 희생이있어 지금의 대한민국이있다
8,시대를 잘  타고나서  호기롭게 살고있는 우리들.잊지말자 잊혀진 영웅들의 희생을
10,잊고 살았습니다 아니,모르고 살았습니다...어린 그들의 희생이 있었기에 지금 이 자유민주주의를 누리며 살수있는겁니다 그리고 그들이 피눈물로 지켜낸 자유대한민국을 좌파들이 더이상 뒤흔들지못하도록 이젠 우리가 지켜야할 차례입니다 그리고 진심으로 감사합니다
10,통곡하고 나왔네요ㅜㅜ연기다잘하고~~시간가는줄 모르고 봤네요
10,전부다 좌파 평론가들만 모아놓고 이 명작에 5-6점 준거 실화냐? 억지감동 쥐어짜내는 광주, 반일영화보다 100만배 낫고 진짜 보면서 울음 터진 여운이 아직도 있는 영화인데 평론가 쓰레기들
10,잊지 말아야 할 일을 다시 생각하게 해 준 영화입니다.
10,이런 사람들이 있었기때문에 지금 우리가 있을 수 있었던것이다
10,우리나라의 주적은 북한과 동시에 북한 지원을 반대한다 문재인은 한나라 한민족하며 지원을 국민들 몰래하며 국민 세금을 높여 남은 임기동안 무엇에 쓸것인가!!!
10,감동적이고 의미있는영화인것같아요.모르고 있었던 역사였는데 이렇게 알게되었습니다.학도병분들 정말 감사드리고 잊지않겠습니다.
10,잊혀진 영웅님들 감사합니다 여러분의 희생덕분에 자유대한에서 차도 타고 돈도 벌고 좋은 환경에서 삽니다 이땅의 종북좌빨들 타도해서 우리 후손들도 자유대한에 살도록 하겠습니다 토착 빨갱이들아 너네는 이영화 필히 보고 정신차려라!
10,북한에 맞서 어떻게 지켜낸 나라인데 나라를 이 지경까지 작살을 내논겨~!!증말~ 자유는 공짜로 주어지는것이 아니다.
10,몰랐던 숨겨진 영웅들이 있었다는 것을 알 수 있었네요. 좋은 영화입니다.
4,그냥 시간 때우기 좋음. 근데 밀덕이나 영화 좀 본사람들은 화낼만함 ㅇㅇ
7,국만득이 주연인 영화ㅋ
10,마지막에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ오늘 무대인사에서 울엄니한테 팔찌주신 김명민배우님하고 그외 배우님들 고생하셨어요~ 나라를 지켜주신 분들도 감사합니다 ㅠㅠ열심히 살게요
10,감사합니다 너무 감명깊게 봤습니다
6,전쟁 장면은 그럭저럭 볼 만 했음. 근데 김명민 주연으로 써놓고 민호랑 메간 폭스보다 비중 적은게 느껴짐... 스토리 구성도 살짝 아쉬움
4,소재도 좋고 기획의도도 좋지만 연출이 아쉽다.제작비가 부족해서 액션신을 많이 안 넣고 시간늘리려고 한건지 억지감동 끌어내려고 안넣어도 될 장면 넣어서 흐름 끊기고 지루했습니다.
10,전쟁영화 정신없고 재미없어 하는 편인데 이건 괜찮네요  감동적이예요~ 오랜만에 가슴이 찡해지는 것을 느꼈어요
10,아무생각 없이 현재 1위라서 가볍게 본 영화인데 굉장히 감동적이었어요 이 분들의 숭고한 희생이 있었기에 오늘 날의 대한민국이 있을 수 있다고 생각해요 연기자분들 연기 구멍 하나없이 정말 잘 보았습니다! 추천하는 영화입니다 더 흥행하길 바랄게요
10,곽경택감독님~~의미있는 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,우리나라의 주적은 북한이지만 중국도 잊지 맙시다.
10,애들이 넘불쌍. 괜찬아요.
10,푸른환상 모지리새끼가 싫다고 OO염병을 떨어대는 영화니 걸작임에 틀림없다
8,영화는 정말 잘 만듬 , 사람들에게 전달하고자 하는 내용은 참 좋으나 배우들 연기가 다소 부족함 ..
8,하고자 하는 이야기는 확실하고 좋으나아쉬운건 민호의 연기력과너무 루즈했어요 중간중간에 웃음 요소가 있었으면 어땠을까요진지함이 목적이었을수도 있지만요..장사리 영웅들 감사합니다.
10,볼만합니다. 이런 영화가 많이 나와야 합니다.
10,일본보다 더 극악하게 우리를 괴롭혔던 것은 북한임을 잊지말자 한민족 같은 개소리는 집어치고 같은 남한사람들하고 친하게 지내 빨갱이새끼들아
10,정말 강동적이네요ㅜㅜ잊지않겠습니다
10,우리 시대에 필요한 반공영화
10,학도병 희생들이 있었기에우리도 있는거겠죠!잊혀지지 마시길.
10,처음부터 끝까지 울면서 봤습니다 자유는 그져 얻어지는 것이 아닙니다 같은 민족끼리 전쟁하는 것은 마음이 너무 아팠습니다 자유민주주의 통일이 오기를
2,스토리 개연성이 너무 없으며, 각 캐릭터들도 따로 놀고 감동 요소를 너무 억지로 느려한 티가 많이 납니다. 두 감독의 능력이 심히 의심스럽습니다 ..
10,영화 마지막까지 긴장감 가지고 봤습니다.공산화로부터 이 나라를 지키기 위해 희생하신 분들께 깊은 감사드립니다.
8,김명민 이번엔 흥행 했으면 ㅜ
8,그럭저럭 볼만합니다 ~
10,핵감동입니다. 강추합니다...눈에 보이지도 않고 큰의미도 없는 사상과 이념에 수많은 사람들이 소중한 목숨을 잃었다는 사실에 너무 가슴이 미어집니다...곽감독님! 영화 너무 잘 만드신 것 같습니다.감사합니다.
8,영화적 요소로는 부족함이 보이지만 현재의 이 분단과 갈등의 주체는 북한임을 기억합시다.
10,북한 아웃 일본ok 평론가들도 전부 좌퐈 만 있네 ㅋ
10,인천상륙작전을위해 북을 충분히 교란 시켰으면 그것으로 성공 아닌가?지금까지 이나라가 지켜지기위해 너무많은 고귀한 희생이 있었음에 보는내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 났다 너무도 실감나는 전투씬은 정말 현장에 있는듯한 착각이 들 정도였네요.모두고생하셨습니다
10,정말 흐느끼며 울었던 영화였습니다이 영화를 모든 국민이 봤으면 좋겠습니다
10,장사리에 대해 알수있었던 시간이었습니다
6,월남전때 쓰던 벨휴이는 엄청난 치명적 실수 그리고 극 중반부 신파는 흐름을 끊고 아울러 메간폭스는 왜 캐스팅했는지 도통이해가 안됨
8,덩케르크 보다 뜨겁고 참혹한
10,오랜만에 대한민국 국민으로서 영화를 통해 애국심이 고취되었네요.  좋은 영화 고맙습니다.천만관람운동 진행합니다. 10월3일 광화문이승만광장으로  모이실 때 영화보고 모입시다.뭉치자! 주사파 공산주의자들과 싸우자! 이기자! 자유대한민국 화이팅!
10,한국은 망할때까지  미국에 고마워해야하고 그렇지 않으면 북송해야한다
10,나라를 위해 희생하신 학도의병님들 감사드립니다.
10,학도병들이 흘린 고귀한 피를 잊지 않겠습니다.
10,영화보며 많이 울었습니다. 40 대로 저에게는 할아버지 세대지만, 어린분들에겐 증조부 세대일수도 있겠습니다. 어린 나이에 그분들이 목숨 바쳐서 지켜낸 나라입니다. 일본의 만행뿐 아니라, 북한의 만행도 절대로 잊으면 안됩니다. 한국인이라면 꼭 보세요!!
10,가슴이 먹먹.. 전시작전의 몰인정성은 불가피하겠지만 꼭 명예회복과 보상은 챙겨야 함
10,영화를  보는  내내  울다가  나왔습니다...울  아들같은  애들이  전쟁터에서  어떻게  산화해  갔는지...생각만  해도  눈물이  납니다.고맙습니다
10,미친놈들... 신파라니... 안타까운 현실이야... 우쒸
10,멸공!!멸공!! 좌빨이 틀딱이라고 씹는 분들 클라쓰 ㅠ
10,영화 정말 메시지가 있는 영화였습니다. 반일감정만 조장되고있는 현실속에서 정말 우리의 주적이 무엇인지 모두 진지하게 생각해봐야할 시기라 생각합니다.
10,좋은영화 입니다. 요즘같은 안보불감증 시대에 필히 감상해야할 영화!
10,모르고 있는 영웅들에게 고개 숙여 말을 전합니다.
10,잼있었어요! 학도병들을 잊지맙시다!
10,신파가아니라슬픔이고비극이다. 지금 이땅에 우리가설수있는이유. 이 나라 이 시국에 가장 필요한 영화다.
10,재미를 떠나 대한민국 국민으로서 꼭 봐야할 가치가 있는 영화. 어린나이에 목숨바쳐 싸워주신 장사리 학도병 영웅들 감사합니다.
10,왜 한민족끼리 싸워야 하는지,,,보는내내 슬펐어요 ㅠ
10,빨갱이들..잊지말자
10,나라를 지키기 위해 목숨을 바치고 싸운 어린 학도병들 잊지 맙시다  대한민국 국민이라면 한 번쯤 봤으면 하는 영화네요
10,엄마~~~~!!!쾅 쾅쾅슬펐어요~~~
9,마음아프지만 기억해야할 우리의 이야기
8,전 개인적으로 재미있는거까진 모르겠구 볼만합니다
8,억지눈물을 위한 오글오글 장면이 몇개 있었지만 전반적으로 전쟁의 처참함을 실감나게 보여준듯... 그리고 저렇게 힘들게 지킨 나라인데... 저런 분들의 희생으로 지킨 나라인데... 북한을 빨아재끼는 놈들이 있다는 현실이 한심하다고 생각됨
9,진짜긴장감있고 슬픈데 뭔가 살짝 허전한느낌...
10,이 영화는 재미있다 없다로 평가 할 영화가 아님. 그 어린 학도병들이 각자의 이유로 그 모진 시간과 값진 희생해주신 것 오래도록 기억하겠습니다.
10,이분들 덕분에 '자유'민주주의를 누리면서 살고 있다는 것을 잊지 말자
10,잘봤습니다 나라를지켜주셔서 감사합니다
5,이 영화는 순도100프로 국뽕 영화인데요..정말 그것2하고 애나벨3 더넌 까지 다본사람으로써 이게 이셋보다 못만들었어요
10,이름없는 이 학도병들이 흘린 피에 우리 모두 빚이 있다. 여전히 우리는 그들의 희생으로 일어선 위대한 대한민국을 지켜내야한다.
10,이게 다 니꺼내꺼없이 다같이 잘사는 공산주의 만든다고 뻥치고 김일성 지만을 위한 나라 만들었기 때문이다. 김일성만 없었다면 김구가 대통령되고 처음부터 다 잘 됐을 텐데. 독립운동가들이 미래를 알았다면 암살 대상1순위는 김일성이다. 한반도분열의 근원
10,근래 보기 힘든 대사가 나와서 놀랐다...빨갱이 놈들은 인간이 아니야
10,재미로만 볼 영화는 아닌듯ㅠㅠ짠  한 영화다ㅠㅠ 이제는 역사를 바로 알아야시기인것같다 미국하고 이승만이 어떠한 나라이고 사람인지ㅋㅋ
7,감동을 위한 어쩔 수 없는 신파 땜에 7점
10,그냥 총만 쏘다가 끝남 너무 시끄러웡
10,감동적이에요, 항상 감사한 마음으로 살아야겠습니다
6,김성철의 연기에 감탄하고 놀랐으며 민호의 연기에 놀랐다.... 극과극의 배우를 섭외하는 것도 능력인듯..;;
10,영화 내내 훌쩍 거리면서 본 영화 772명의 학도병들 잊지 않고 기억하겠습니다. 정말 가치있는 영화 장사리.
10,간만에 돈 아깝지 않은 진짜 멋진 영화 ! 자칭 평론가 좌빨들은 멘붕 문리둥절 ?
10,빨갱이 국뽕영화보다야 훨씬 나음
6,재미있었으나 아니들은 별로
10,이 엉망인 나라 시기에 이런 영화가 만들어진것에 대해서 영화관계자 분들에게  존경을 표합니다
10,가슴이 먹먹합니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,평화는 공짜가 아니다 ..
9,신파가 좀 오글거려서 1점 뺌. 그래도 미친 나라에 드디어 정상적인 영화 좀 나왔네ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다 굳
10,눈물 눈물 가슴이 뜨거워지고 눈시울이 뜨거워지는 오래기억될 영화..좋은 영화만들어주셔서 감사 감사
4,매끄럽지 못한 진행과 설정임
10,진짜 너무 슬픈데 그걸 또 담담하게 담아내서 더 슬프다. 깔끔하게 더도 덜도 말고 딱 장사리 도착부터 퇴각까지를 담아 보기 좋았다. 그 어린 아이들이 총알받이가 되었다니 너무 슬픈 현실이다.
3,그냥 역사적으로 몰랏던일 알게된 영화
10,역시 김명민...대한민국 국민이라면 꼭 보셨음 좋겠습니다~ 나라를 위해 싸운 학도병들의 핏값으로 자유민주주의 남한에서 자유를 누리고 있네요... 중딩때 본 태극기 휘날리며 생각나네요ㅜㅜ가족과 보기에도 참 좋아요
10,전쟁의 참상을 잘 표현하였다. 어린 나이에 총을 든 채로 전쟁터 한복판에서 죽어갔을 수많은 잊혀진 영웅들을 재조명하는 영화라고 생각한다.
10,장사리 학도병 잊지 않겠습니다.
6,학도병들과 전쟁..몰랐던 역사에 대해 가슴아픈 사실을알게되었다...하지만 먼가 아쉬움은...나의 몫인건가요..ㅠ
10,속깊은 곳에서 터져나온  눈물이 마를새가 없었습니다.훌륭한 내용으로 영화만들어주셔서 감사합니다
10,김성철배우 연기잘하네
10,가슴이 아팠습니다. 그리고 고맙습니다
10,잊혀진 772명의 영웅들이 이제서나마 알게되어 감사합니다. 최민호, 김영민, 김성철, 곽시양, 김인권, 메간폭스,이재욱, 이호정 배우님들께 수고했단 말씀 꼭 드리고 싶습니다.
10,최고인듯허네요. 근래 본 영화중
10,잘만든 한편의 영화입니다
10,중국 북한이 한짓 잊지말자
10,연기 너무 잘하고 안보면 후회할 영화 고민하지 말고 보세요!ㅠㅠ
10,태극기휘날리며를 뛰어넘지는 못했지만, 요즘 같이 빨갱이들 판치는 영화보다는 훨씬 나음
9,마음이 짠하다  죄없는  어린학생들이  서로 총을  겨눌때..같은민족인데..꼭 한번 보세요.
10,몰랐던 사실 감사합니다
5,소재가 훌륭하다고 해서 영화적 만듦새가 훌륭한 건 아니다.
10,보는 내내 눈물이 났습니다. 오늘 누리는 자유는 숭고한 희생이 뒷받침된 결과물이네요,, 감사합니다.
10,감사합니다 영원히 잊지않겠습니다.
1,나라를위해돌아가신분들을 기리는의도는좋은디 잘좀 만들징ㅜㅜ 완죤 눈물짜는 신파ㅜ 잼없었습니다
10,어디서나 불평불만인 일베 애들은 좀 꺼져라. 엉
4,기대 보다는별로 였어요.
10,오늘 봤습니다. 시간흐르는줄도 모르고 봤고 눈물이 나네요. 참고로 남자
9,1시간40분 분량으로 표현하면 안되는 영화였다고 생각합니다. 작중 캐릭터에 대한 설명이 너무 부실했고 어딘가 급하게 마무리지은거같은 느낌을 지울수가 없어요. 그래도 재밌게봤습니다.
10,북한은 당연히 주적이고, 지금 휴전이지 종전이 아니다 그리고 그때 참전했던 미국은 혈맹이고 북한을 도와 우리의 통일을 방해했던건 중국이고 지금도 중국이 방해하고 있죠?
10,기억되어야할 잊혀진 이야기...
10,고지하나 탈환하려고, 섬하나 지키려고 목숨잃은 우리네 영웅들분들이 얼마인데.. 우리의 훌륭한 문재인 대통령님은 함박도를 냉큼 북괴에게 상납했지^^
10,영화보는내내 가슴 아프고 눈물만 나왔습니다.나라를 위해 싸운 어린 학도병들 기억하겠습니다.
10,대한민국국민이라면 꼭 봐야하는영화
10,정말 좋은영화 감사합니다
10,한국전쟁을 다룬영화라 더 감명깊게 본것 같습니다. 많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,너무 슬프다 진짜 끝나고 멸공 외칠뻔 선배 전우분들 감사합니다. 이 나라 대한민국에 살게 해주셔서요
10,내용이나 연기, 구성 모두 볼 만합니다. 우리 역사의 숨겨진 영웅들.
10,너무 슬픈 역사입니다ㅜㅜ
10,굿. 감동적이며 잊혀진 영웅들을 잊지맙시다.
10,눈이재밌는영화에요^^
10,625는 명백히 북한의 남침에 의한 전쟁이다.
10,좌익과 달창 그리고 맘충들은 이영화가 싫겠지...나는 다시금 대한민국의 주적이 북괴라는것을 깨달았고 우리를 위해 산화하신 호국영령깨 무한한 감사와 존경을 한다..
10,봉오동 보다 훨씬 낫네요
8,우리나라 전젱영화가 다 그렇지요 뭐
10,우리가 평화를 말하는 이유가 아주 잘 담겨있는 정말 잘 만든영화네요.안구건조증이 나았슴다.
8,재밌어요 액션신도좋고 여운이있습니다 이게 아직 백년도안된 이야기잖아요 ....이런걸 잊지않겠습니다
10,김명민의 완벽한 리더쉽소화 학도병들 모두 미래가 창창한 나이 모두 불평불만없이 나라를 지키기위해 싸우는 진한 나라애가 느껴졌습니다.
10,군대 가있는 아들 또래의 이야기라 보는내내 울컥하고 넘 마음이 아팠네요~
7,다큐가 아닌이상 흥행을 위한 재미와 스펙타클이 필요한데 그런 점에서 아쉽다. 신파없이도 감동적이고 눈물나는 다큐처럼 왜 신파없이 영화를 못만드는가???
10,감동도 있고 재미있습니다. 추천!
10,보는동안 가슴이 먹먹합니다... 여성분들은 대부분 울더라구요
10,감동은 당연하고 완성도도 높았다
10,우리의 주적은 북한! 잊지맙시다!
10,말이 필요없다 대한민국  국민이라면 꼭봐야하는 영화
10,장사리... 잊지말고 꼭 기억하세요!!
10,너무 영화가 생생하고 너무 슬펐고 이 전투를 알고있었지만 이렇게 깊게 까지는 몰랐는데 이 영화를 통해 더 깊게 알게된거같고 이때까지 본 역사영화 중에 최고인거같습니다.이 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다 잊지않겠습니다.
10,오늘 봤는데 너무 감동적이었어요ㅜㅜ우리나라를 지키기위해 희생하신 분들을 절대 잊지맙시다ㅜㅜ
10,영화보는 내내 눈물이 멈추질 않았습니다. 청춘을 바쳐 나라를 지켜주신 학도병분들께 진심으로 감사하다고 말씀드리고 싶습니다.
10,항상 감사하는 마음으로
10,대한민국 지킨 이름 모르는 학도병 국인 감사합니다
10,감동이었어요 정말로ㅠㅠ
10,인천상륙작전의 역사에대해 다시깨닫게되는 영화입니다 모든국민이봣으면 하는 영화네요ㅠㅠ감사합니다
10,내가 영화관에서 울다니...
10,가슴 먹먹  해집니다어떻게 지킨 자유대한민국 인데눈물 이 터집니다.
10,최고입니다ㆍ감동받았습니다
10,진짜 대한민국을 지켜낸 진짜 대한민국  국민의 실화. 대깨문 자칭 비평가는 신파라고 비아냥하고 재양이는 ㅂㄷㅂㄷ ... ?
10,너무 재밋네요.슬프면서 감동.전쟁이 나면 과연 나도 저렇게 용감하게 가족과 나라를 지키기위해 할수있을까라는 죄송함과 고마움을 느끼게 되는 감동적인 영화였습니다
10,재밌게 잘봤어요 감동적이예요~~
10,좌파들 비공테러하네;; 진짜 꼭 봐야하는영화임
10,넘슬퍼서꺼이꺼이울뻔,, 미국도참ㅡㅡ도와준것도안도와준것도아녀
10,뻔히 어떤 영화인지 알면서 이런 영화에서 재미찾는놈들은 뭐냐? 하아.. 진짜 수준한번 암담하다
10,최고의 영화 입니다 최고
1,억지 감동 태극기휘날리며 아류작입니다
10,별점 왜이러냐 반공영화라서 그런가?ㅋㅋㅋ 진짜 영화 평점 줄때도 정치색안경 쓰는 새끼들 극혐이다
2,모든 지역 피난민들이 부산으로 몰려 학도병도 여러지역일텐데 ~
10,키야스으으스스우바갑소
8,이 나라를 자유대한민국으로 만들어준 영웅들..
10,30년대생 청소년들의 희생, 헌신으로 우리는 현재 자유의 삶을 누리고 있다! 누가 전쟁을 일으켜 그들을 희생양으로 몬 범인인가? 생각해보면 그 전범은 바로 공산주의자들, 북한 현 정권임을 분명히 깨닫게 해주는 영화! 온 가족 관람을 강추!
10,이런걸 알리지않았던 나라가 정말 부끄럽네..그리고 배우들이 연기가 더욱 감동받게한다..특히 기하륜역할을 맡으신 김성칠배우님 정말 마지막부분에서 잘 울지않은 저도 울었습니다
10,정말 최고의 영화입니다
10,진심 가 꿀잼에다가 우리의 주적은 북한이고 북한때문에 무고한 시민과 군인들이 억울하게 죽은 참혹한 사건..기억합시다
10,내가 자라면서 학교에서 잘 가르쳐주지 않았던 625..물론 나는 후에 전교조출신 선생들에 많이 배웠다는것을 알았지만...여튼 울었다 문물이 나왔다 한마디
4,솔직히 말하면 감동도 있을려다 말고 그냥 애매한 영화...연출이 너무 아쉬움
10,1976년 베트남, 1996년 홍콩 보면 일본이 한국을 다시 점령할 가능성이 크냐? 내전 상황에서 북한이 공산통일 할 가능성이 크냐? 베네수엘라, 아르헨티나를 봐도 나라 말아먹는 건 한순간이다. 북한, 빨갱이는 사회악이다.
10,영원히 ㅜㅜ기억하겠습니다.
6,실화를 바탕으로 한영화라 그때 그런일이 있었는진 알수 있었으나 재미는 솔직히 별루였습니다.
10,뭉쿨합니다 잊지 않겠습니다
10,보면서 중간중간 계속 눈물 찔끔찔끔 나옴..그러면서 내가 저 시대 때 살았더라면 나는 용기있게 싸웠을까 하는 생각이 들면서고맙다는 생각을 많이 했음
10,엄청 울었어요....
10,군대 전역후 전쟁영화 보니 생생합니다  ㅠㅠ
10,6.25 영화중 현실감  최고
10,재미있고 의미있는 영화였습니다.부모님께도 보여드리고 싶은 영화입니다.
10,완전  재미있었요.  감동 받을수있는 영화 에요
10,영화 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
3,알바천국인가 너무들하네....올10점은 아니지않나요?
10,감사합니다 잊지 않겠습니다.
10,이 영화는 국뽕도 아니고 신파도 아님너무 세상을 흑백논리로 보지말자
10,지금 이 자유 대한민국의 밑거름 입니다. 절대 잊으면 안됩니다. 미래 우리 자손들에게 그분들의 정신...꼭 물러줘야할 가치 입니다.
5,역사적인 의미는 알겠지만 영화적으로는 낙제점 흐름을 너무 끊어놓는다. 끼우지 않아도 될 얘기를 너무 우겨 집어넣는다
9,이 영화 보고 빨갱이 어쩌고 하는 인간들은 제정신이냐?? 세상이 변하고 있는데, 그에 맞춰 좀 변해가면서 살아라. 물론 북한은 조심해야 하는 대상은 맞지만, 잘  달래서 개방시켜야지. 언제까지 빨갱이 타령이나 하고 있을 거냐? 빨리 세월이 흘러야...
10,흗흑흑흑 너무슬픔 ㅜㅜㅠㅜ
9,곽경택감독의 첫 전쟁영화로 스케일은 아쉽지만 잘만든 작품이다. 민호의 서울말투가 어색하지만 이북출신이 처절하게 남한에서 살기위한 노력이 말투에서 느껴지기에 이해되었다.
6,영화로만 생각하면 그럭저럭 메기는 모하러 나온건지 ㅜㅜ
10,장사리전투에 대한 기록들을 다 찾아보게 만든 영화. 고마워요.
10,진정한 영웅들입니다...
5,정말 개봉하자마자 달리는 댓글의 반 이상은 알바인듯...졸면서 봤습니다...상업영화든 뭔 영화든 다 좋아하는데.. 한달안에 티비로 나올거같습니다...영 별로네요
7,재미보단 의미를 생각한 영화.배우보다는 아이돌을 생각한 영화.
10,보는내내 빨갱이들 때려잡고 싶었음ㅜㅜ
10,어린 학생들의 애국심에 눈물이 나네요.
10,영화에 왜들 정치색을 얘기하는건지 이해할수 없네요.북한이고 일본이고 인간을 미워할 이유가 없어요.살아온 방식이나 환경이 그렇게 만들어 놓은걸.지금 있는 그대로 받아들일수 밖에 없는겁니다.스스로가 바뀌지 않는한 누군가 만들어줄수없는 겁니다.
9,간만에 영화보고 많이 울었고 다시 한번 그들의 애국심과 희생정신으로 지금의 대한민국이 있다는데 감사함을 느낍니다 ㆍ
10,오랜만에 영화 잘봄요 배우들의 디테일한 연기. 자연스러운 전개. 감동. 굿!!! 나진짜 알바 아님 ㅡㅡ
8,보는 내내 가슴 아팠습니다.감동적이네요
10,반일감정 선동하는 일제시대보다  더 가까운 과거사 아닌가?
8,잘만든영화같아요 재밌어요
10,10살 남자애가 봐도 되면 추천 보면 안돼면 비추
2,재밌게도 이 영화에 10점 주고 찬양하며 빨 글들을 보면, 걸캅스 10점과 천안함 프로젝트 10점과 똑같은 내용의 글들이다. 지지하는 관람객 수준이 딱 걸캅스 수준.
1,응 개별로야~ 사람들이 잘 모르는 역사를 소재로 삼아서 영화 만든건 좋은데요 그걸 왜 그렇게 밖에 못만드는 건지,,, 몇명빼고 다 연기도 못함 충격... 아쉽네요
9,학생도 나라를 위해 싸웠는데 지금의 국회,검찰은 자신의 이득을 위해 싸운다정말 부끄럽다저들의 나라를 위한 희생이 헛되질 안길 바란다
10,이영화를 정치연결시켜서 정부가 불편할거라고? 평론가가 눈치본다고? ㅋㅋㅋㅋ적당히해라진짜 그정도 시대면 니새끼들 여기에 그런 비판도 못한다 ㅋㅋ
10,문재인과 북한은 주적이다
10,조국이는 이 영화를 싫어 합니다.
10,잔인한 장면이 많치도 않고 여운이 남는 영화입니다
10,좌좀 박멸!!! 눈물이 납니다
10,최고의 영화입니다!!
4,이걸  돈주고 보나?  돈들이  넘치는갑네..
10,국뽕아니다....학도병의 시각, 영웅들이 참가한 사정....우린 이분들에게 반드시 감사해야한다.
10,이런 사실을 숨기고 있었다니 미국에서 실제 있었던 이야기고 다른 사람은 죽은 상태고 학도병들의 그리고 우리 군인들 생각하게 됍니다.  잘 봤습니다
8,보통의 전쟁영화네요 ~~
10,어제 서초동 집회를 보면서 이와같은 비극이 다시 되풀이 될수도 있지 않을까 하는 깊은 우려가 들었다!! 진짜 열심히 사는 대다수의 국민들은 노란피켓에 조끼입고 도로점거하며 정의와 민주주의를 부정하는 시위를 동참하지 못한다!!!
1,우리의 주적에는 중국도 있음을 결코 잊지말아야 합니다.
10,세 번에 눈시울 그리고 자유대한민국결코 이 땅은 공산주의자들에게 빼앗길 수가 없다  어린 학도병들의 숭고한 정신를 본 받아야한다  정의와 상식이통하는 자유대한민국 이룩하자
10,잊혀지면  안되는 학도병.   가슴 찡하고 북한이 낙동강으로 전세를 밀고 내려온 당시 현실은 긴박함이 담겨있네요
10,국민이라면  꼭 봐야할 영화
4,영화 포화속으로 다듬어서 나온영화그냥 뻔하고 재미없음
10,영화보는 내내 마음이 짠하고 여기저기서 훌쩍거리면서 장면 하나  잊져 지지 않는 감동적이였습니다
10,북한 주적이다 동지가 아니다
10,대한민국이여 영원하라. 공산주의자 아웃!
5,교육용 영상 돈 주고 봤네..
10,기대없이 봤는데 재밌어요, 울컥합니다,
10,우리가 잊지 말아야할 역사는 일본뿐아니라 북괴라는 사실. 한국인들을 더 학살한 것도. 더 얼마 되지 않은 것도 6.25전쟁이지. 일제강점기가 아님. 멍청하게 좌익둘에게 선동당하지 말자.
6,영화 전쟁 장면이 라이언 일병 구하기 생각하면 안됨 전쟁씬이 너무 미약하고 현장감이 없음 스펙터클한 장면이 없고 드마마틱한 연출력도 부재
4,아노잼입니다  지루하고 머가먼지도모르겟고역대최대
10,ㅋㅋㅋ 솔까 광복은 미국이 쏜 원자폭탄 2방 때문이지
10,북한 빨갱이들 조져서 좋음
7,볼만하네요. 7점은 충분히 줘도 될만힌 영화임.
10,제발 한국인이면 맨유 좀 응원합시다
10,진짜 이거 재미없고 평점 테러 하는 사람들 솔직히 의견 존중은 해드립니다만.. 대체 어느 포인트로 잡고싶어하는지 의도 조차 모르겠네요. 보는 내내 몰입해서 잘 봤습니다.  딱히 연기를 못 한다고 생각도 못했는데.. 다만 너무 휙휙 빨리 지나간다는 점?
10,아주 재밌습니다. 이런게 바로 명작
6,무난하게 만들려고 노력한것 같은 영화. 반공영화라 볼 수는 없을 듯.
1,하... 진짜 적당히 좀해라
4,우리나라 군인들이 나라를 지켜서 늬들이 타자를 치고있는거라고 한다면, 일제시대때 우리나라 독립투사들이 독립을 부르짖으며 독립운동을 했기에 1945년 8월 15일에 독립할 수 있었던거다.
10,정말 오랫만에 본 한국영화입니다...영화 잘 본 거 같네요!
10,이번에 우파영화도 천만가자아!!
4,그 진심은 알겠는데 연출이구림..  눈물나려다가도 음악 때문에 확깬다.. 등장인물 드라마가 너무 산만해서 긴박한 상황에 집중이안되고 뻔한 클리셰가 많음  ..  곽경택 이라기에 안보려다가 전쟁영화 매니아 여친이 보자해서 봤는데 ..어우 음악 진짜 ㅆ
10,숭고한 희생 끝에 우리는 모든 걸 누리고 있다.
4,케이블에서 고지전 해주더라 2만배 재밌다 ㅡㅡ 군미필자랑 연기 못하는 아이돌 쓰니까 망하는거다ㅉ
2,하...하하...하하
10,도대체 뭘 얼만큼 해야 그 참혹했던 젊은이들의 죽음을 잘 연출하고 연기하는 겁니까?? 제발 이 영화가 만들어 진 세상에 살 수 있다는 것을 감사하십시오!!
1,진짜 개연성도 없고 총알만 날라다니고 이렇게 재미없는 영화 첨봄 얼마나 재미없으면 첨으로 리뷰 남김 ㅂㄷㅂㄷ돈아까워죽겠노
10,한국사람이면 당연히봐야된다역사는 국민성이다국민성이없는 나라는 존재할이유가없고 국민성이없는 사람은 그나라에 살아있을 가치가없다
10,772명의 학도병들께 감사하다고 기도 드리고 싶습니다 평생 기억하겠습니다 .
10,짧은시간이었지만 새로운 사실을 알게 되었네요
10,빨갱이 죽이는 영화는 무조건 10점
10,이나라 대통령 문재인은 2년째 서해수호의날 불참,연평해전 유가족들 모아놓고 김정은사진을 뿌리질않나 천안함 북한폭침에 침묵하고 로봇행사가질않나 목함지뢰 사상자를 공상판정주질않나 북한에 맞서 한국지키다 돌아가신 전사자분들이 하늘에서 저주퍼부을것이다
10,김일권의 짧으면서도 강렬한 존재감이 제일 인상깊었다.
10,인생영화...나이아가라 폭포 저리가라 할정도로 쏟았습니다...잊지말아요..우리..
5,그냥 볼거라곤 초반 액션 그리고 끝...신파질은 여전했고 포화속으로나 고지전 한번 더 보는게 낫다 태극기 휘날리며는 너무 많이 봤고 조커 나오기만 기다려야겠다 3일차 30만이면 솔직히 곧 내려온다 조커가 스크린 휩쓸면 조조나 심야로 밀릴게 뻔함
8,영화는 기대없이 보면 지루하지 않게는 볼수있다. 모르던 장사리학도병들의 얘기를 다뤘다는 점에서 8점이상은 줘도 될듯하다
1,스토리 개 별로임 절때 안보는걸 추천함 내용 개꼬임볼거리는 초반 전투신이 대부분이고 진심 카메라 연출 하... 왤케 흔들리냐? 이따위 영상으로 영화를 만들었다는게 빡치고 각본 ㄹㅇ 생각없이 짠듯 영화 리얼보다 별로다. 리얼은 영상이라도 잘보임
10,실화를 바탕으로 한 영화로 너무 감동적이었어요~
10,역사를 지킨 숭고한 사실을 영화화 한 것에 감사하고, 덤덤히 표현해서 더욱 빛이 났습니다.
10,재미로 보는 영화가 아니다.
10,개강추핵꿀잼핵슬픔핵인정
10,너무잘봤어요 지루할틈없는영화...감사합니다 잊지않을게요
10,감동적입니다  보는 내내 기분이 정말 이상해요 ㅜ
10,재미있다. 볼만하다 감동적이고 고맙고 미안하다.
10,빨갱이는 사람이 아니다
2,스펙타클한 요소를 빼고 담백하고 역사적 사실과 의미를 전달하려고 한거는 잘 했다고 생각하지만 뜬금 없는 로맨스에 개그라고 넣은것인지 모를 후퇴하는 장면에서 군만득의 총 때문에 허무하게 죽고 그 총이 그 타이밍에 왜 에이밍되서 나오는지 이해가 되지 않음
10,우연찮게 만난 울 대대장님. 한잔술에. 이런저런 덕담 나누는중..사모님과 장사리 보고 오셧다는데.. 사모님 말씀.. 울 대대장님 보시다가.우셧답니다.^^저두 낼 보려 갈랍니다.
10,보수가 봐도 진보가 봐도 괜찮은 영화!
10,간만에 좋은영화 나왔네요
10,학도병들과 같은 용사들이 있었기에 지금과 같은 경제대국 10위의 대한민국을 우리가 살고있다고 생각합니다
10,국군, 학도병, 연합군의 희생을 잊지말아야할 것 입니다. 덕분에 누려온 자유민주주의를 우리도 아이들을 위해 계속 지켜주어야지요. 의미만으로도 10점이지만 충분히 재미있게 봤습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요..
10,젖국이와 재앙이가 꿈꾸는 사회주의 공산주의자들과 싸우신 분들
10,너무너무 슬퍼요 주적은 북한임을  잊지말아야합니다
4,불면증이 있었는데 영화를 보고 불면증 이 나았습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,우린같은형제였다는걸자꾸잊는데 그걸다시일깨워주네요~
4,[관람 전] 우리나라를 사랑하는 사람으로서 먼저 평점 주고 보러 갑니다. 태극기 휘날리며의 가슴 벅차오름읕 기대하며.. 우리의 주적은 "북한"입니다. 잊지 마세요! [관람 후] 아.. 정말 보수다운 영화가 나오나 했는데 이런 망작이.. 실망 그자체!!
10,잊지말자 한국전쟁!!!
10,장사리가 한번더 마음을 찌르네요
10,여름휴가 때 장사리해수욕장 가서 알게됐을 때 뭉클했는데 영화화되서 너무 좋다 제작비 부족했다던데 연기로 카바침
5,역사에 대한 평가는 감히 하지 못할 수 있으나 영화에 대한 평가는 기대에 미치지 못하였습니다
6,처절함을 영화에 담기엔 무난한 신파가 최선이였겠지
2,댓글중 보이는 "멸공"... 성조기 할배들 많이 보러 오셨나보다.
10,좌좀들 테러좀 하지말자 에휴
10,엉엉 강추합니다 꼭보세요ㅠㅠ
10,이 영화를 평가할 자격이 있는지 모르겠다. 잊지말아야할 역사와 가치를 담은 영화인 것 같다.
10,목숨을 바친 분들이 없었다면 여러분은 지금 개정은 밑에서 살고 있었을 겁니다. 주적은 북한. 그들을 물리친 우리 학도병들. 영원히 기억해야 합니다.
10,멸공...학도의용군들 나이가 10대...애국합시다.
10,보고있는데눈물이흐르더라삶과죽음그들은더했겠지예전이나 똑같은정치하시는분들사람은가슴이있어야합니다이들앞에누가 이익을 논할수있는지 감사히 살아가겠습니다 고맙습니다
2,출연진고생한건보이는.... 아깝네요..돈주기가
10,워너 브라더스 코리아에서 간만에 볼만한 영화를 만들었네 장사리 잘보고왔다 한지민 남주혁 주연의 멜로 영화 조제도 워너 브라더스 코리아에서 만들던데 원작보다 더 잘만든 영화이길
10,꼭 기억하겠습니다 감사하고 고맙고 죄송합니다 마지막 타임 영화보고 가는데.. 끝나고나서도 눈물펑펑쏟네요ㅠㅠ 흥행하시고 화이팅입니다ㅠㅠ
10,잊지말고 대대로 기억해되어야합니다
3,신파+카메라 촬영못하는 제작진+인천상륙작전+포화속으로  봉오동 마렵다
10,이분들이 진정 나라를 위해 희생하신 진정한 국가유공자들 이시다 이분들의  희생이 있었기에 지금에 우리 대한민국이 있는것 같아요
10,재미 흥미보다는  대한민국 국민으로써 한번씩 보고 잊혀진 영응들 이 잊혀지지 않길 바랍니다. 가슴에   먹먹한 울림이 있는 영화네요
10,이정도면 만들 가치있는 영화
6,이북 사투리 너무 어색했어요
10,평론가들 봐라ㅋㅋ 그렇게 북한이 좋으면 북한가서 살아라 OOO들아ㅋㅋ 남한에서 좋은음식 먹고 발뻣고 자면서 형제형제 이OOㅋㅋ
10,영화를 잘 보았든 재미가 없었든 완성도가 높든 그렇지 않든 우리가 장사리라는 곳에서 학도병분들이 목숨 바쳐 희생했다는 사실을 알 수 있었고 이 영화가 제작 되지 않았다면 장사리를 기억하고 알고있는 사람들이 몇이나 될까
10,잘 만들었네요.엄지척
1,진짜 기대이하 기승전결 하나도안맞음;;
10,그 재앙 추종자들이 별점 테러 하는 듯
10,멸공 북진  자유대한 만세
10,예상 외로 감동도 있고 재미있었습니다.
10,잼있네요  배우들 고생많았네요
10,김성철이 다했다..진짜..
4,전하고 싶은 사건, 소재 선정은 나쁘지 않았지만 연출이 진부하다. 민호 연기가 디오 정도 될거란 기대는 나의 착각이었음. 망작까진 아니지만 아쉬움이 남는 작품.
10,마지막 부분 스티븐과 매기 대화 부분 자막 오역 수정해주세요 미군이 참전한건 미국 본토를 지키기 위해서가 아니라 미국식 삶의 방식 즉 자유를 지키기 위해서 입니다. 우리가 누리고 있는 자유는 국군,미군,유엔군의 피값으로 누리는 겁니다. 멸공!
8,이 영화를 추천합니다.
6,이정도면 충분히 볼만한 영화라고 생각합니다. '장사 상륙작전' 자체는 기억해야 할 만한 일이라고 생각하며, 영화의 전쟁 신은 상당히 긴박했고 꽤나 볼만하네요. 영화 초중반은 아주 좋았습니다. 다만 영화의 중후반 진행이 뭔가 아쉬웠던 것 같네요.
1,최민호의 뭣같은 연기, 쌍팔년도 유치한 연출, 왜 나왔는지 모르겠는 메간 폭스
1,개노잼진심ㅋㄱㄱㅋ ㅋ
10,주적은 북한 입니다. 기억합시다. 통합진보당같은 북괴잡아넣읍시다.
10,넘  슬프고 맨탈이 탈탈탈탈 나갓어요 얼른 통일이 되었으면 좋겠다는  생각이 들었어요
8,김인권은 전쟁 영화에 참 잘어울리는 배우인거같다.
10,눈물남 꼭보세요 ㅠ ㅠ 연기 진짜 잘해
10,영화 너무 슬퍼요ㅠㅠ순국열사님들 정말 감사드립니다
10,안 봤으면 어쩔뻔... 다시 보고싶은 작품이에요
10,경기고가 나오네 ㅎㅎㅎㅎ
10,전쟁중 엄마를 부르는 어린 학도병들을 보며 가슴이 많이 먹먹했습니다.잊혀진 영웅들 기억하며 살겠습니다.감사합니다.
10,슬프다. 내가엄마여서더슬펐다.가슴이메이는영화였다.
10,슬프면서 감동적이네요
10,아 진짜 ..슬프고 왜 부대에서 특급전사 특급전사하는지 알겠네..또 우리의 주적은 북한이라는 사실도..
10,감정 이입이 잘 됬어요.내용 그리고 연기도응원해주고 싶은 영화예요화이팅!
10,토요일 가수원 cgv 5관 두시에서 영화 보는 내내 떠든 무개념 가족 3분 진짜 매너좀 챙기세요. 특히 아버지란 분은 좌석에다 다리올리고 대놓고 떠드던데
10,가슴찡한 잊혀지지말아야 할 영화
10,감사합니다.. 절대 잊지 않겠습니다
10,손수건 필수!  눈물이 주르르ㅠㅠ어린  학도병들 희생. 너무 슬펏어요ㅠㅠ
10,집에서 봤으면 소리내면서 오열했다ㅠㅠㅠ 영화관이어서 꾹 참았당ㅠㅠㅠ
10,쪽빠리는 우리의 주적입니다. 잊어서는 안됩니다. 위안부 할머니들을 위해
10,봉오동보단잼남..국뽕영화아님
10,방금 보고 울면서 나왔습니다.  꼭 보세요
10,너무슬퍼요ㅜㅜ 잊지않겠습니다.
10,완성도는 떨어짐 마무리는 태극기 휘날리며하지만 당신은 엄마에 안터질수있는가 ?
10,오랫만에 감동적인 영화를 봤네요. 그 분들의 희생이 있어서 지금의 우리나라가 있다는 생각이 들었습니다. 영화 전체적으로 지루할 틈 없이 진행되는 느낌이었습니다.
10,담담하게 사실을 재현한 영화 씬들이 오리려 가슴을 더 먹먹하게 한 너무 좋은 영화입니다.   나라를 지키려 자진입대하여 북한 인민군과 싸우다 목숨을 바쳐 산화하신 학도병 호국영령들의 명복을 빕니다.  잊지 않겠습니다.  꼭 관람하시기  바랍니다.
10,잊지맙시다 이사실을 널리알립시다
10,우리는 아직 휴전중!! 주적은 북한이다
10,어린 학생들 때매 울었어요
8,이름없이 스러진 어린 학도병들의 두려움을 생각하니 가슴이 아팠습니다
10,너무 감동적입니다.  어린 학생들이 대견하고 감사합니다. 울고 또 울고 지금의 학생들이 많이 봤으면 좋겠어요.  영덕 장사리  마음이 많이  아프네요
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다 또 보러 갈거에요
10,신파라니.. 난 이 영화 보고 그 어떠한 정치적 메세지도 못느꼈는데, 참 제정신이 아니군
10,'나는 대한민국 국민으로서 국가를 위해 싸워야 할 책무가 있습니다. 학도병들은 염려마십시요.'-문선호 선장 고 황재중님의 말씀 (당시 민간인, 장사리에서 전사)
10,좋은 영화입니다. 꼭 보세요.
10,화려한 휴가 같은 양심에 털난 거짖말 선동영화 그만 만들고, 장사리 처럼 우리의 잊혀진 진짜 영웅들의 영화를 만듭시다. 영화관에서 오랜만에 벅찬 감동의 눈물이 나왔네요. 영화 제작한 여러분 감사합니다.
9,우리나라의 알려지지않은 숨은 역사를 시각적인 이미지로 인식할 수 있도록 영화로 제작되어 정말 뜻깊은 시간을 보냈고요. 보는 내내 찡함과 애국심이 불타올랐는데 후반부가 좀 지루하달까요? 아무튼 중반부까지는 괜찮았는데 후반부가 보는 내내 하품이 나왔네요.
10,전쟁 영화인줄 알았는데  하여간  눈믈을 좀 흘렸습니다.
10,감사하고, 기특하고, 미안하고, 안쓰럽고.  만감이 교차하네요. 꼭 알고 기억해야 할 역사입니다.
10,고귀한 희생잊지않겠습니다
10,잘 만든 영화. 감동적입니다. 최민호 배우 연기 잘 하네요
1,... 역사는 책으로 공부하세요^^ 재미는 없네요
10,북한은 우리편이다 뭐다하는 이유로 1점 주는 놈들은 인민군 첩자가 맞지?
8,주인공이 딱히 없는 영화. 그래서 좋았다. 그러나 메간폭스는 서프라이즈 재연배우급 연기를 보여준다.
10,우파 영화 만세!!! 이런 영화가 흥해야 나라가 살아요!
10,타짜보다 재미있다 최근영화중 추천
10,최민호 연기력때문에 집중안됬는데 그래더 잼있음
10,자유는 꽁짜가 아니다 ㅠ ㅠ
10,반공의식을 다시한번 깨워주셔서 감사합니다대깨문들은 이해못하는 영화
10,저들이 아니였다면 미국의 도움이 없었디면 일제식민지시대보다 더한 사회주의 북한의 통치를 받으며 소수의 특권계층의 배를 불리우기 위해 평등이라는 이름의 개돼지의 끔찍한 삶을 살아갔겠죠. 좌파정부 북한으로 빠질뻔한 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
10,잊지말자 주적은 북한이다
10,아들과 보면서 많이 울었어요.이렇게 좋은역사영화만들어주셔서 감사합니다. 많은 군인과 나라를 위해 목숨 바치신 분께 감사한 마음 전합니다.
10,배우들 연기도 몰입 잘되고, 지루한 부분도 없고, 장사리 전투에 참여한 학도병들에 대해서 기억할 수 있는 영화였습니다. 감사합니다.
8,학도병분들을 알리기 위해서 좋은 영화였다 하지만 인천상륙작전이 조금 더 재미있는 듯
10,여러번 찡 했습니다..
10,재밌고 슬펐고 학도병 들에 대해 잘 몰랐는데이런 사연이 있었구나 알게되었어요 ㅠㅠ
10,오랜만에 짱인듯~~~
10,한사람에게 집중되지 않고 학도병 전체에게 집중되어 좋았습니다~ 전쟁신도 굿굿
10,진짜..눈물겁나나오드라...항상 감사하면서 살자!!
10,거짓으로도 감출수 없는 우리나라의 가습아픈 과거 입니다. 6.25는 북괴군의 남침 맞고요...
4,이영화 왜 전부 다보여 주려 하는지 모르겠다 전투신 사랑 우정 효심 산파한두가지라도 제대로 보여주지몬가 산마하고 영화보는내 시계을 보면서 봤다 언제 끝나지
10,정말 울면서 봤다 이런 영화들이 많아 나오면 좋갰다진짜 ㅠㅜ
10,중학교 2학년 자녀 데리고 관람 했습니다. 아이가 얼마나  울던지 저도 관람내내 울었습니다.제가 그곳 현장에 있는듯한 실감 나는 영화 였습니다.장사리 전투와 6.25때 나라를 위해  참전하신 모든분들께 머리 숙여 감사 드립니다. 북한은 남한의 주적 .
10,이름 없이 쓰러지신 호국 영령분들.. 진심으로 감사드립니다. 당신들을 있지 않겠습니다. 이 영화 꼭 보시길
10,가슴이 먹먹하다...
10,세월호도 고등학생 학도병도 고ㄷ
10,처음부터 뭔가 울컥함 중간중간 억지스러워보이는 장면이 있는디 생각해보면 있었을 수도 있는일이라 납득은 가능함
10,기억해야 할 역사입니다
10,기억해야 할 역사입니다
10,장사상륙작전덕분에 인천상륙작전이 성공할 수 있었고 그 작전에 참전한 학생들덕분에 지금의 대한민국이 만들어졌습니다. 정말 감사하고 이제부터라도 꼭 기억하겠습니다.ㅠㅠ 영화를 보면서 통곡했습니다ㅜㅠ하늘나라에서 편히 쉬십시오...ㅠㅠ
10,군번도 없이 총알받이였던 당신들이 진정한 영웅입니다! 이 나라가 절대 잊으선 안될 영웅입니다!
10,대한민국의 주적은 북한이다 대깨문들아 정신 좀 차려
10,꼭 알아야하는 역사 ....
10,전쟁이 얼마나 깊은 슬픔인지를 몇몇 지적에도 불구하고 잘 전달해주었다고 생각합니다
10,안보면 후회할영화 ..ㅠㅠ 대한민국 사람이라면 꼭봐야할것같다는 생각이 들만큼 눈물콧물 다짠 영화다 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요
8,그냥 어느정도 볼만한정도
7,기억해야할 역사를 소재로 해서 고마운 영화다. 근데 영화 자체로 따지면 전투씬 제외하고는 딱히 기억에 남지가 않는다. 최민호는 발음이나 연기톤이 아니어서 안 어울리고 김성철 연기는 기억에 남는 듯. 지극히 개인적인 의견입니다.
10,곽시양씨 나오네요 재미있게 잘 보았습니다어린학도병들 그 청춘들이 안타까워 눈물났네요감사합니다
10,리얼한 총기 난투극, 전쟁으로 지켜낸 평화
8,한국전쟁영화 좋아옹~ 다만 갑작스런 가족 만남은 불편함;;
10,학도병의 피로 세워진 자유대한민국!! 잊지않겠습니다!!
10,대한민국을 지켜주신 분들에게 정말 감사합니다. 여러분들이 지켜주신 대한민국, 이젠 저희가 지키겠습니다.
2,유공자를 기릴거면 제대로 만들지, 메간폭스는 캐릭터도 없고, 김명민은 진짜 전투경험 없는걸 연출하려는건지 전투중 트롤짓에 몰입감 깸
10,이번 여름 휴가때 장사리 작전기념탑에도 갔었지만 많은 여운이 남는 영화입니다. 인생의 가장 전성기인 10대도 꽃 피우지 못하고 산화한 젊은 영혼들에게 깊은 감사를 표합니다.
10,소년병, 무고한 희생 그리고 잊혀진 영웅들소름끼치는것은 지구 반대편에는 아직까지도 그 슬픈 역사가 반복되어가고 있다.
10,장사리 영화 너무 좋다. ㅠㅠ 보는내내 엉엉 울었다는. 지금 누리는 나의 자유가 결국 희생자들로 인함임을.. 감사하고 또 감사합니다.
10,정시우? 공산당은 나빠요? 가 아니라 공산당은 나쁨니다 .. 평론가란게 비평만 할줄알고 호평은 할줄 모르나 보시네..
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,문재인이 이영화를 불편해합니다..
10,보는내내 눈물이 멈추질 않네요~
10,진짜 오열하다 나옴 ㅠㅠㅠ
10,우리나라는 북한이랑 “휴전”중이지 절대 “종전”상태가 아니다. 잊지말아야 한다
10,한국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,이나라 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.항상 감사합니다 잊지않고 살아가겠습니다.
10,최근에 본 영화 중 가장  담백하면서 감동적인 영화입니다.
8,장사상륙작전이라는 소재로 좋은 의도를 갖고 만드신 영화이고 관객들도 전쟁에 참전하셨던 학도병들과 일반군인분들을 기억할 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다 영화보면서 울컥하고 감사하고 슬펐지만 영화 자체의 연출과 내용 짜임이 조금 아쉬웠습니다..
10,봉복동 봉오둥보다200배정도 나은듯ㅋ
10,빨갱이 새끼들 진짜 설치는거 보면 개빡치네.나라를 위해 희생하신 학도병 순국선열들께 깊은 감사를 드립니다.
10,전투씬 사실적이고 전체적으로 잘만든 전쟁 영화 였습니다
10,이 세상에 전쟁은 없어야 합니다
10,피터지게 치열하게 싸운건 북한꽁산당임을 잊고 평화타령하는건 아닌듯 합니다. 북한은 아직도 미사일쏘면서 희열을 느낍니다
10,솔직히 제가 학생이라 그런지 슬펐고 마지막에 울었네요...정말 전쟁영화에서의 숨겨진 희생이 잘 나타났어요
10,북한에 대해 안일한 생각을가진 현대인들에게 필요한 영화이다...당장에 연평해전 연평도포격사건 등등 북한에 의해 희생된 군인들이 바로 얼마전에 있는데 6.25보다 전인 일제치하만 증오하며 북한에게는 관대하다? 이상하지 않은가..우리의 주적은 북한이다
10,최민호씨 연기  너무 아쉬웠습니다 ㅠ  몰입도가 깨져서 ... 다음 작품에선 잘해주시길...
10,잘 만들었고 잘 연기했다
10,좋은 영화 누구의 희생으로 대한민국이 있는지, 감사합니다.
10,펑펑울엇어요 다누구귀한집 아들일텐데
6,그닥 재미는 없어요. 그냥 전쟁영화
10,제길 영화보기도 전에  줄거리보고 그냥 눈물이 나네... 아.. 아까운 청춘이여.. 아니 거룩한 청춘이여,,,
10,장사리 상륙작전에 참전한 학도병 분들의 숭고한 희생에 진심으로 감사함을 표합니다. 장사리 학도병 분들의 존재를 지금까지 모르고 지내서 정말 죄송합니다.
10,지금까진 모르고 있었지만 절대 몰라선 안되는..
8,잊혀진 영웅들을 영원히 기억할께요.
4,아!내 돈 7500원ㅜㅜ
10,좋은영화 감사합니다 그리고 그분들 잊지 않겠습니다
1,총알과 포탄이 난무하는 속에서, 2시간 내내 졸다옴. ㅜㅜ
10,그대들의 숭고한 희생 덕분에 지금의 우리나라가 있습니다 정말 감사합니다
10,빛나는 청춘들이여... 영면하시오
9,제작비용 조금만 더쓰시지...ㅜㅜ 감동깊게 봤습니다.
2,이런 영화가 어찌 예매율1위일까 대형 배급사의 물량 작전?
2,재미는 없다 그냥 세심하게 생각하지 못했던 한국전쟁의 일부분을 깨우치는 정도의 뻔한 이야기에 작은 스케일 태극기 휘날리며 두번 보는게 더 감동적이라고 말하고싶다.비중없는 메간빡스 그냥 그냥
8,우리는 몰랐던 학도병들의 희생.. 그걸 알려주는 영화라 의미있었어요또 기억하고 되새김질 하게끔 만드는 여운을 주지만영화적 연출?에 대한 개인 소감으로는 짧은 러닝타임속에 각 캐릭터들의 성격과 그들간의 케미형성에는 역부족이였던것같아요
10,문쩝쩝과 빨갱이 추종자들이 싫어할 영화군
4,이번도 신파 한사발 그런내용만 제발 빼다가 영화소재만을 위한 스토리 전개로 탄탄하게 만들면 너무 좋았을 텐데요하지만 우리나라를 희생하신 분들에 대한 소재는 감사하쥬 ㅠ
10,감사합니다...이나라를 지켜주셔서 감사합니다.
8,결말이좀 아쉬운것같습니다
6,의미있는 영화이긴한대 재미는 없습니다
10,북괴는 북괴일뿐 괴뢰집단을 더이상 옹호하지말자
10,역사이래 한국인을 가장많이 죽인것은 북한 괴뢰 공산당 빨갱이..나라에 아무 도움 안되는 반일 하지말고 70년 가까이 한국의 영토를 강제 점거하고 있는 북한..앞으론 반북이 모든 국민들 가슴에 새겨지길 기원 하며
10,영화보는내내 가슴이 먹먹하고 괴로웠다. 아들키우는 입장에서 어린학도병들이 싸우는모습보며 눈물이났고 전쟁은 두번다시 일어나선 안된다는걸 다시한번 느꼈다.
10,이분들의 희생을 기억하며 감사히 살겠습니다
10,봉오동전투같은 좌파 선동질 영화보고 선동당하지말고 지금 우리의 주적은 일본이 아니라 ‘북한’이라는걸 제발 좀 깨달았으면 좋겟다 대깨문들아
10,완전감동 대한민국이 김일성 일가로부터 어떻게 지켜진것인지 다시한번 생각하게됩니다...
6,한국전쟁의 북한 남침과 불법점령을 지켜준 영웅들을 반공,국뽕이라고 하지말아주세요
7,딱히 재미없지도 그다지 재미있는건 아니고막 슬프지도 그렇다고 슬프지않기도뭔가 부족한듯그치만 이런 숭고한 희생으로 인해서  우리가 이렇게 자유롭게 살수있었다는것에 감시한 하루였고~♡
10,재밌고 감동적이었습니다. 올바른 역사관 인식을 위해서, 국가 안보가 소홀해진 요즈음 꼭 보고 배워야하는 영화네요.
5,전쟁장면이나 메시지 등은 나름 괜찮았던 편이지만, 신파는 너무했다 싶을정도다. 심지어 지루하기 까지...
8,영화 초반과 후반 빼고는 지루한 감이 없지 않지만 그럭저럭 볼만한 영화이긴 합니다. 김명민의 카리스마 없고 존재감 없는 연기가 아쉽긴 하지만 우리나라에 암약해 있는 친중종북좌파들이 보고 반성 했으면 하는 영화 입니다.
10,너무 마음이 아팠어요... 보는 내내 울었네요
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼요 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,맘이 짠해요~전쟁은 없어야 해요
8,재미있게 잘봤습니다 고지전 태극기휘날리며 짬뽕됀감두 있긴한데
10,우리는 국가와 국민에 충성을 다하는 대한민국 육군이다!하나 .우리는 자유민주주의를 수호하며 조국통일의 역군이 된다!둘 . 우리는 실전과 같은 훈련으로 지상전의 승리자가 된다셋은 패스넷 . 우리는 명예와 신의를 지키며 전우애로 굳게 단결한다
10,가슴이 보는내내 뜨거웠습니다. 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠어요. 그리고 기억을 합시다~ㅠ ㅠ
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 휴지 4장 다 적시고 왔습니다.. 강추요 강추
10,저는 너무 재미있게 봤습니다.
10,9월 한국영화 전부 스토리 엉망이고졸리고 재미도없어서 평점1점줬는데 장시리는  진짜재밌게봤다. 시간가는줄모르고봤고 감동적이고 슬프다  꼭봐라 돈안아깝다.
10,전투가 생생하게 잘  묘사됐네요
1,국군 장병들에게는 무한한 감사의 마음을 전한다.  다만 영화는 내게 최악이었다. 신파라도 제대로 한곳에 집중하여 터트리면 좋았을 텐데  과장해서 말하자면 분 단위로 각자의 사연들을 소개하느라 영화의 맥이 끊긴다. 매간 폭스는 그냥 홍보용인 듯 하고.
8,메간폭스 연기가 제일 아숩..ㅜㅜ 사실 대중들한테 알려지지 않은 이 역사가 왜 영화화 되질 않지? 란 궁금증을 가진지 3년만에 드디어 나오는군요.. 6.25당시  양구 인제를 통해  내려오다 춘천시민군에 막혀 더 이상 진군못한 스토리도 영화화 시켜야.
7,장산리 학도병 구하기.
10,눈물 많이 나오네요...
10,여운이 정말 길게 느껴지는 영화였습니다영화제작을 통해 772명의 영웅들을 알게 해주셔서 감사합니다!
10,지루할줄 알았는데 너무 재밌게 봤네요  꼭 한번 보세요
10,그 시대에  학도병이 없었다면  대한민국은 없다는 걸 다시 한번 생각하게 합니다... 언제나 6,25 전쟁 영화 많이 안보지만.. 잊지 말아야 합니다..  장사리: 잊혀진 영웅들  제목이 괜찮네요...영화  좋은 작품입니다...
10,러닝타임이 짧았기에 불필요한 스토리 전개 없이 몰입감 있게 장사리를 볼 수 있었음. 보는 내내 마음 아파 쉴 새 없이 눈물 흘리며 본 영화. 알지 못했던 숭고한 희생들을 이번 기회에 알게 되어 다행이라고 생각함. 감사합니다.
10,잊혀진 영웅들 이제는 기억하겠습니다.
10,베댓이 이해가 안되네요. 전쟁의 참혹함, 같은 민족을 죽여야하는 안타까움, 살고싶은 처절함으로 먹먹한 영화입니다.
10,올해 최고의 영화입니다 꼭 보시길바래요
8,솔직 전투는 거의 군대  유격훈련 수준이에요. 태ㅣ극기휘날리며 같은 액션은 없다고 봐야됨
10,어떻게 지켜낸 나라인지 기억해야합니다 ~~
10,올해 최고의 영화입니다
10,강대국들때문에 나뉘어진 남과북.. 언젠간 예전처럼 합쳐서 복수하고싶네요.
10,장사리 오늘 봤어요 지난달 봉오동전투도 봤지만 감명 깊게 본건 장사리 였습니다 지금 좌파 정권은 북한을 감싸며 사탕 발린 말로 선동하고 있는데 그런 포퓰리즘에 너무 화가 나는 요즘 갬성입니다
2,인간적으로다가 너무 감정 끼워넣었습니다
10,내고향 영덕.!.!.!
10,꼭 한번 봐야할 영화. 재밌는게 문제가 아니라 알 필요가 있는 내용이며 아직까지 가슴이 먹먹하네요..
10,6.25전쟁 영웅 학도병 용사 분들이 있었기에 제가 이렇게 편하게 살고 있는것 같습니다 감사합니다
10,10점 주고 시작한다.
10,가슴이 먹먹해져요 .. 감사합니다 고맙습니다 덕분입니다 !
10,오늘 보고 옴 .. 고귀한 희생을 영원토록 기억 하겠습니다
10,학도병들 때문에 너무 눈물이 났다. 역사는 잊지 맙시다
10,전쟁영화 보고나서는 항상 가슴이 먹먹해지지만 학도병들이라 더 가슴 떨리게 봤던 영화. 잊고 지내온 역사의 영웅들을 다시한번 새기게 해주셔서 감사하다.
10,최고...북한아웃 재앙 족국아웃
10,볼 예정인데 미리 재미 있다. 빨갱이 문재인 조국은 싫어할 영화
10,정치적인걸 떠나서우리가 꼭 알아야 할 역사입니다.어린학생들이 무서움에 떨면서 엄마엄마라고 부를 때마음이 찢어집니다ㅠ 자식 있으신분들은다 저와같은 마음으로 보셨을거예요ㅠ
10,다시 한번 감사합니다..우리나라를 위해 스스로 목숨을 내놓은 학도병 여러분
10,우리나라의 정체성을 깨우칠 수 있었던 영화. 반공 친미! 대한민국의 주적은 북한이라는 사실을 확신하였습니다. 보는내내 마음이 아프고 전쟁의 참혹함을 느꼈습니다. 잊혀진 영웅들, 어린 학도병들이 목숨을 바쳐 나라를 지키기 위해 싸운 것을 기억하겠습니다.
10,북한놈의 ㅅㅋ들 ㅠㅠㅠ너무 감동적인 영화이고 꼭 봐야 한다고 생각합니다
10,역사를 잊은 민족은 미래가 없다
10,진짜 눈물 났습니다. 우리의 주적은 북괴입니다. 숭고하게 희생하신 영웅분들을 잊어서는 안됩니다.
10,너무너무 좋았습니다.
10,나라를 사랑하는 맘이 솓아나게 하는 영화입니다 젊은 희생 잊지않겠습니다
10,정말 잘 봤습니다...
8,그냥 무난한 전쟁영화입니다,, 재미를 기대하고 보시면 실망하실수도
10,작품성은 7점 정도지만 훈련도 제대로 받지않은데다 철모도 없이 싸우다 죽어간 어린 학도병님들을 애도하며 10점 만점 줍니다..
10,전쟁의 잔혹함을 다시 한번 생긱해 볼수 있네요.
10,너무감명깊게 잘받습니다우리나라 군사들 존경합니다~
10,감동입니다. 잊혀진 영웅들 잊지 않게습니다.
10,요즘같은 세상에 반공교육이 절실하다
6,편집을 좀만더 잘했으면.. 학생들의 개인사를 다루는게 조금 아쉽다. 그리고 한국영화특성인가.. 갑자기 갑분싸 러브스토리?는 좀 그렇더라. 그리고 민호친구 연기연습 좀만더하길.. 극중에서 친구랑 2샷 나오는 장면있는데 그 상대배역은 정말잘해서..비교가.
10,대한민국을 지켜주신 6.25참전용사분들께 진심으로 감사드립니다.이분들에 희생이없엇더라면 지금에대한민국은없엇을것입니다대한민국홧팅미국 홧팅!!! 우리의 주적은 북한인것을 명심합시다
1,노잼노잼노잼노잼노잼곽시양 아까움 ㅜㅜ
10,보는내내 울먹였네요.. 넘나슬픈것..
10,위기의 대한민국 현실에서 꼭 봐야할 영화
10,학교에서 잠깐 내용을 들었었는데 영화로 보니 더욱 슬프네요 최고입니다
9,나는 이상하게 처음 전투신과 마지막 전투신에서 눈물이 나드라그리고 기하륜 역 김성철배우 가장 인상 깊었던 배우..dd
2,남자친구랑 자동차 극장가서 봤는데요 영화관이 아니라 다행이었어요! 왜냐면 너무 재미없어서 폰만 했거든요^^; 제대로 보진 않았지만 열심히 만드신 배우 스텝분들 고생하셨습니다! (점수가 2점인 이유는 0점이 없어서 2점을 드린겁니다 ~^^) 장사리홧팅!
10,불과 70년전의 일... 수백만명의 대한민국 국민을 죽인 ...전세계 단하나의 3대세습 1인 독재국가가... 북한임을 잊지말자
10,몰랐던 역사를 알게된다는 것만으로도 충분히 훌륭한 영화
4,제아무리 좋은 소재여도 곽경택, 김명민 조합이면 망하지 않을 수가 없다.
10,나라를 공산당들 손에서 지켜주신 순국선열 분들께 진심으로 감사드립니다..
10,아들 키우는 입장에 너무 마음 아프네요 호국영령의 희생이 헛되지 않길ㅠㅠ 우리의 주적은 북한
10,현역 병사입니다.선배님들 헌신 잊지않고 저희가 지켜내겠습니다감사합니다 필승!
10,전쟁영화는 웬만해서 재미없을수가 없네 ㅋㅋㅋ 다른건 모르겠고 민호가 고생한게보인다
10,학교에서 그렇게 인천상륙작전을 외우고 또 외웠지만 장사리는 기억에 없습니다 정말 영화로 알게 된 게 너무 부끄럽네요 그래도 이렇게라도 알게 되어 다행이라고 생각합니다 감사합니다 좋은 영화를 만들어주시고 연기해 주셔서 잊지 않겠습니다
10,눈물이 나서 영화보기 힘드네요...잊혀진 영웅들에게 감사드립니다
10,대한민국 국민이라면 누구나 봐야하는 영화
10,높은 퀼리티, 가슴아픈 현실을 잘 담아주셔서 감사합니다.
10,진짜진짜 재밌고 감동적입니다 꼭 보세요!
10,잊지맙시다~~기억되지 않은 역사 그들이 바로 역사다
10,빨갱이는 사람이 아니다
10,진짜 감동!!명작입니다!!이런영화가 자주나오길...@펑펑울었네요
10,영화 되게 잘 만들었네요. 오랜만에 영화 보고 울다 갑니다 ^^
10,다시는 되풀이되지 않아야합니다 영화 잘만들었네요 잘보았습니다
10,북한은  주적이다. 영령들이여
10,ㅠㅠ 우리가 지금 방구석에서 편안하게 지낼 수 있게 해준 용사들을 이제야 알게 되어서 부끄럽고 미안하고 슬펐습니다.
2,하... 나라를 위해 희생하신 분들때문에 2점이라도 줫습니다.영화로서는. 0점입니다.. 간만에 영화보면서 고개가 45도옆으로삐딱해지고 자꾸만 시계를 힐끔거렷네요..
10,말이 필요없네요 최고입니다
10,너무 감동적인  눈물이 나네요
10,나 재밌게 보고 왔어살짝 눈물도 흘렸어괜찮았어
10,정말 영웅입니다 부끄럽게도 영화를보고 장사리에서 이런일이 있었는줄 처음알았습니다 중학교에서 인천상륙작전을 배웠는데 왜 장사리에 있었던일을 알려주지 않는지 모르겠네요ㅠㅠ
10,기억하겠습니다~~772명 학도병 영웅들~~^^잘봤습니다 감사합니다~^^
10,우리에게서 잊혀진 722명을 다시 기억하게끔 하는 것. 그것만으로도 이 영화의 의의는 충분하다
10,우리의 주적은 북한.!!
10,문재앙과 좌파 대깨문 달창 김정은이 이 영화를 싫어합니다
10,재미있네 공효진 나오는거도 보야지
10,호국이 무엇인지 현재 주적이 누구인지 625가 누구로 인해 겪은것인지 알려준 영화
10,자유민주주의 한미동맹 수호!어떻게 지켜낸 이 나라인가!!붉은 공산당과 평화타령이 왠말이가!!
10,영화를 통해 또 하나의 역사를 배웠습니다.
10,이런 영화는 원래 의리로 보는거지
10,잊지않겠습니다 감사합니다..
10,총알받이로 죽어가는 어린 병사들 보고 영화 끝날때까지 울었어요. 어린영웅들 덕분에 우리가 이세상을 평화롭게 살아가네요. 다시는 이 땅에  전쟁이 일어나지 않기를.. 출연진들과 제작진들 수고하셨어요.
10,빨갱이 정권이 이영화를 싫어합니다
10,반일감정 조장하는 영화들 가운데 한줄기 빛 과 같은 영화네요
10,조국 구속, 검찰 수호빨갱이를 이젠 빨갱이라고  부르자
10,우리나라를 지키기위해 목숨을 받친 수많은 영웅들을 기리며
10,엄 청 슬펐음 정만 북한이 싫어징
10,잼있어요..3번 울었어요
10,좌파친북 머깨문 그지역은 그냥 이영화 보지말아라 ㅋㅋㅋ 니들이 봐도 이해못한다
10,4050 대깨문 이시국충들이 봐야되는 영화
10,보는내내 마음이 아팠네요모든 배우분들이 연기를 훌륭하게 해주셔서 더 와닿았던 것 같습니다그중에서도 김성철 배우님의 연기가 가장 인상깊었습니다 잊지않겠습니다
10,평점 분포가 너무 좋아서 기대되는 영화 중에 하나입니다. 이 영화 영화 꼭 봐야지~
10,학도병의 숭고한 희생  잊지맙시다
10,옛날이나 지금이나 빨갱이는 죽여도 된다는걸 보여주는 영화
10,너무너무 감명깊게봤어요 계속 감동인 눈물을 흘렷네요    ㅜㅜ 너무 감사합니다
10,밑에 영화 저널리스트라는 정씨의 평 꼴을 봐라.  이념적인 부분이 적고 공산당은 나빠요라는 부분이 옅어져 좋다고?  자기가 어떤 나라에 사는지에 대해서도 모르면서 무슨 영화평론을?  공산당이 나쁜 것은 팩트고 기억해야 할 부분이다.
2,ㅎ 노잼 내가 이거 왜 돈주고 봤는지 모르겠다
6,영화 내용은 좋지만 연출이 망친 영화
10,영화보고 나와서도 학도병분들을 비롯한 장사리에 모든 우리 국군을 생각할때마다.마음이 아프고 가슴이 벅차오릅니다.
1,배우들의 어색한 연기, 각 캐릭터들의 뜬금없는 스토리텔링, 영화 잠품성 보다는 관객들 눈물샘 짜기에만 혈안인 작품
1,우리나라 영화 수준 많이 올라왔다 생각했는데 오랜만이네요 정말 한국스러운영화
10,눈가에 나도 모르게 눈물이 나는 영화
10,진짜 감동적이고 재밌습니다 꼭보세요
10,감동이고ㅠ눈물이났다 ㅜㅠ
10,이념적 색채를 옅게 빼고 영화적 접근을 했음에도 불구하고, 이 영화는 일베들과 태극기부대들의 평점테러로 인해 객관적 평가를 받기 어려울 것이다
10,교훈과 감동을 주는 영화~최민호 연기 짱짱!!
10,너무 감동적이네요 ㅠㅠㅠ옛날이누 지금이나 북한은 여전이 폭탄날리고 정말 극혐 ....
10,나라에 목숨을 받쳐서 지킨 학도병이랑 군인들한테 신파라니 신파는 7번방의 선물같은 영화에 쓰는 말이다. 솔직히 봉오동 전투보다 더 애국심있게 봤다.
10,다시한번 감사드립니다 덕분에 대한민국에서 편하게 사네요
9,김명민배우님떄문에 봣습니다
10,잘봤어요 슬프고 재미있네요
10,인천 상륙작전 영화보다 훨씬 감동과 영화의 흐름이 좋았습니다장지건씨 연기가 40 살 경상도 남자에게 눈물을 흘리게하시네요 정말 정말 잘봤습니다
10,우리의 주적은 문재인과 북한이다!!
1,이런걸 영화라고 극장까지 가서 보고온 내가 너무 한심하다...평점알바에 무척이나 많은 돈을 썻나보다
10,방금보고왔는ㄷㅔ 좀 억지인부분도있는데 개질질짜다나옴 ㅜ
10,요즘은 공산주의자가 너무많음
10,이걸 신파라고 하는 평론가도 있구나 때려쳐라..
10,장사리 큰일났네.. 지금 관객수 상황으로 손익분기점 370만 넘기엔.. 무리일거 같은데.. 4일 후인 10월 2일에 개봉작이 너무 많음..
7,그나마 볼만한 국내 전쟁영화.. 전투장면만 치면 태극기휘날리며 다음가는 고지전 급음 됨. 봉오동 쓰레기 보다가 이거보면 급 차이 확난다. 특히 문재인이 직접 가서 봐야함
1,진짜 재미없다 주고자하는 메시지는 충분히 알겠지만 영화자체가 너~~무 재미없음
10,이렇게 지켜진 나라였습니다....감사함에 눈물이....꼭 보아야할 영화.
9,나라를 지키기위해 희생된  학도병  여러분  감사합니다  뭉클하면서도  재밌습니다 또볼거요
10,지금 주적이 북한은 맞아 그런데 좀 끝내자 지겹다 언제까지 섬나라에서 살껀데
6,민호 연기 ㄹㅇ ㅈㄴ못하던데 컨셉인가
10,영화 눈물나게 감동적이네요~  전쟁신 리얼하니다
10,꼭 보세요나라 지켜주셔서 감사합니다.
10,반일감정 부추기는 소설 같은 독립군 영화가 판 치는 세상에  가슴 먹먹해지는 진짜 기억해야될 우리나라 영화다
10,최고의 영화. 왜 우리는 서로를 향해 총을 겨누고 있는걸까요? 너무 슬픕니다
10,역시 재미있음북한이 주적
10,다들연기너무잘해여ㅠㅠ
6,역사적으로 보면 좋은영화지만 스토리텔링이나 cg등 영상미에 대해서는 마이너스임 학도군을 왜 모집했는지, 왜 이들이 전쟁에 참여했는지등 에 그런 갈등자체가 너무 약해요
1,핵노잼핵노잼핵노잼핵
6,노잼이었음너무 쓸데없는 장면이 많았음갑자기 끝낸 느낌도 있고
10,먹먹하네요 시간도 빨리가고
3,영화 '인천상륙작전'보다 나은 영화지만 각종 클리셰 범벅에 혹시나 하면 역시나고 북한군 개XX로 무장해서 그거 하나말고는 건질것도 없고 PC주의는 선택하려고 했는데 제대로 표현할 깡도 없는데다가 무리수 남발에 고증은 터졌지 다른 영화 베끼기도 심함
7,감동은있었는데 다들넘빨리죽엇다ㅠㅠ
6,의외로 신파는 심하지 않았으나 이번엔 전체적인 완성도와 연기가 함정..ㅜ 우리의 주적이 북한이란 점엔 공감
10,잊어서는 안됩니다 진짜 오열하면서봄..
10,장사해수욕장에 보이는 배한척, 잊지않겠다고써놓은 장사상륙전 전승기념관입니다. 한 번쯤은 꼭 가보세요 먹먹합니다.
10,군사훈련도 제대로 못 받은 학도병들의 희생이진짜 슬픈 일인 것 같다
9,우리나라의 주적이 북한이라고 하는 매국노의 말을 믿지마세요 북한이 전쟁을 일으킨건 맞지만 우리나라를 강도약탈한건 일본이고 우리나라를 갈라놓은건 미국과 소련입니다 즉 외세가 동족상잔 비극의 씨앗이 된것입니다
10,우리나라의 가슴 아픈 역사를 한 번 더 일깨워주고 그 시절의 영웅들에게 감사함을 느끼게 해주는 영화 제작 감사합니다.
8,17세 어린 나이 순수한 마음으로 희생된 학도병들과 애들에게 도움준다고  헌신한 문산호 선장의 희생도 아비 마음으로 다가오는데 명계남배우 등장은 미스 케스팅인듯..
10,이런 영화에다가 정치싸움 끌어들이고 지역비하하는 게 영화를 망치는 거 같음..몸 바쳐 나라를 지키신 모든 분들을 다시 한 번 생각하고 감사를 표하게 됩니다.전쟁은 진짜 일어나선 안될 일 입니다.전쟁 벌이는 건 국가지만 희생 당하는 건 힘없는 국민임ㅠㅠ
10,재밌었지만 슬펐다 주적은 항상 북한이다
10,저는 전쟁을 모르는 세대이지만, 지금의 대한민국이 있기까지 목숨 바쳐 희생하신 모든 분께 감사합니다. 영화를 보며 많은 걸 느꼈습니다.
10,이런영화가 많이 나와야 된다
10,기간병들도 여렸을텐데 평균17세인 학도병들을챙기는 모습에 뭉클함과 잔잔한 여운을 남겻다..
6,국뽕옶이 영화만 보면 소재랑 배우진연기는 좋은데 영화전개가..  비추..
8,극적이고 감동적이긴 한데 영화스토리상 전개가 뻔하고 전체적으로 짧은듯요
7,다된 장사리에 샤이니 뿌리기..
10,정말 625전쟁의 아픔과 분노를 담은 영화가 많이 나와야 합니다 정말 많은 것을 느끼기 해준 영화였습니다 보고나와서 바로 국대떡볶이를 먹으며 평점을 매겨봅니다
7,나쁘지 않았어요. 감독의 색깔이 잘 묻어난 진중한 이야기.
2,인천상륙작전 2라서 2점드렸습니다
7,전쟁신만 계속있어 조금은 스토리아 얇았음? 같은동포끼리의싸웅 짠했고 불쌍함 7점 280만예상 민호팬들때문에 더나올수도있고  -울산상석-
10,적절한시기에 나온 계몽적인 영화
10,꼭 봐야 할 영화입니다 잊지 말아야 할 학도병들
10,감사합니다.  자유대한민국!   문빨갱이 탄핵 기원  어떻게 지킨 나란데..
4,영화는 뭐 쏘쏘 잘만든거같은데 연기를너무 못해서 집중이안되요 특히민호짜응 국어책읽는줄 양자 머시기볼걸 나와서후회 영화 줄거리는 갠춘 연기가 거슬림
10,정말 제대로만든 영화...재미로 볼 영화가 아니고 ㅋ꼭 애 손잡고와서 볼 영화입니다.가슴이 먹먹해지면서도, 현실을 보니 답답합니다
10,역시 예술계에는 좌파들이 많아서 북괴관련영화는 비판만하네.
10,가슴이 먹먹합니다. 대한민국을 지켜주신 학도병 여러분,훌륭한 영화를 제작 해 주신 관계자 여러분 정말 감사합니다.
10,실제 있었던일이라고 하니 잼있고 감동적으로 봤습니당
10,전투씬들은 진짜 굿ㅋㅋㅋㅋ
2,영화보고 평점 주는거 맞는지?고증 개판에...(UH-1 헬기가 나옴)스토리와 상관없는 감성팔이에...평점 6점도 아까운 영화...
10,이것은 봐야죠  ....  아이들에게 호국에 대해 배우게 하기 위해서 가족 4명 같이 봤습니다.  북한은 우리나라를 무단점거한무리입니다. 영화는 긴장감 있고 슬픔두 있었습니다.
10,지금 이 나라의 주적이 누구인지 분명하게 알려주는 영화입니다
10,재밌나요 ??, ???
10,감사합니다 기억할께요
1,오늘부터 네이버평점 안믿응
10,자유는 그냥 오는것이 아니다 ~! !
10,이런영화를 평가절하해야 자기가배운놈이되고 상위층이되고 그런부류에속하는줄아는 썩아삐진 인간들이 비평이랍시고 개같은이론을펼치며 개같은소리를찌껄이고 개같은쌍판때기를 내미는  참 개같은세상이 됐다는사실이 내기분을  개같이 잡치게만든다
9,봉오동전투보다 백배천배 재밌더라
1,하...뭔가 뒤죽박죽.. 뭘 본건지 싶다
10,이런영화를 보면 이렇게 살지 말아야한다는 마음이 든다.그들이 지킨 자유민주주의 내가 이렇게 감사하지 못하고 막쓰는거에 죄스러울뿐이다
10,연기는 진짜 문제가 있더라. 솔직히 . 하지만 난 애국 우파.고 좌빨놈들 처단하는 영화라 10점준다. 다음에 또 보려고 한다. 근데 감독아 제발 부탁인데 이런 우파영화 만들때 연기좀 잘하는놈으로 써라. 진짜 왠만하면 이런말 쓰기 싫은데 솔직히 얘기해주
2,영화가 전하고자 하는 의미는 무엇인지 대충 알겠으나, 그 전달의 방식이 너무 조잡하고 산만하며 단순하다.
10,초반후엔 좀 지루했으나 점점 집중할수밖에 없었다
4,실화라 감동이 있었지만 연기에 대해서는 할 말이 없네요
10,재미있다 재미없다가 아니고 우리가 기억해야할 사실을 알아야 합니다 보는내내 감동과 여운이 남았습니다 감사합니다 나라를 지켜준 분들이 있다는걸 잊지않겠습니다
10,참 감동적이네요학생들과 젊은 청년들 많이보세요
5,너무 재미 없음.. 딱 포화속으로 아류작
8,주적은 북한괴뢰 빨게이들
1,안타깝지만, 너무 재미없다.
10,북한이 우리의 적이라는 것을 잊지 말아야 하다는 거을 일깨워준 영화
10,이렇게 지켜낸 나라를 사회주의자들에게 정권을 맡기다니 화를 참을 수 없다.대깨문 정신차려라.짐싸서 그렇게 살고 싶은 북한으로 가던지
3,배달의 기수가 더 낫겠다.
4,김명민 나온다 해서 기대했는데초반 막판만 볼만하고 중간부분이 너무 지루했지
10,기자들 평점보소 ㅋㅋㅋ 문재인 눈치 보네 ㅋㅋㅋㅋ
2,서프라이즈급 연기력.
10,영화는 아직안봤는데 조국문제인이 싫어서 십점줌
10,이건 우리나라 역사이다
10,동족상잔의 비극은 이땅에 다시와선 안되는 이유를 심어주는 영화~~~ 우리의 아픔을 되새기게해주는 영화★★★★
10,많은 사람들이 이 영화를 볼 수 있었으면 좋겠습니다!
10,장사리772명 학도병들 잊지않겠습니다!
10,영화를 통해 새로운사실을 알게되네요
10,이런영화가  필요한 시점
10,다들 열연!! 최고였습니다!!
10,기대 않고 봤다가 너무 재밌게 보고 옴 ㅎ
10,국뽕 영화인줄 알았는데 재미 감동 다 잡았네ㅋㅋㅋ
9,한국인이라면 가슴이 울리는 소재와 스토리. 완벽한 영화라고는 할 수 없지만 추천합니다!
10,이런건 처음써보네요.. 저도 직업군이라그런지 감정이입이 많이 됬습니다. 저보다 어린 학생들이 우리나라를 위해서 희생을 했다는게 너무감사드리네요 영화도 재밌습니다
10,이 영화 덕에 장사리상륙작전을 알게되었습니다. 감사합니다.
10,뭉클하네요. 의미있고 가치있는 영화입니다.
10,숭고한 그들의 정신을 본받자
10,우리는 아직 조상들이 고귀한 목숨을 바쳐 지켜낸 나라의 가치를 모르는것 같다...잊지 않겠습니다
1,별점 6개 짜리 영화신파 -5점의미있는 영화라 +1점현재 평점이 너무 높아서 1점 부여합니다.차라리 포화속으로를 한번 더 보자~!
10,박 펴어엉신!! 이게 신파냐??? 쓰레기 좌익사범놈!!! 캬악퉤!! 절대 잊지않겠습니다! 자유대한민국의 수호자 들이여~~
10,나름 볼만한데~~?ㅎㅎ
10,좋은 영화 같아요. 인천상륙작전에 이어 추천하고싶습니다
10,ㅠㅠㅠ넘 맘아파요ㅠㅠ 나보다더 어릴 나이인데..
10,재미 감동 다 있네여ㅋㅋ?
10,몰랐던 우리의 역사 이야기
10,잘 봤습니다 시간, 돈 둘 다 아깝지 않네요
10,굿뜨굿뜨굿굿굿뜨뜨뜨
10,감동의 한국전쟁영화! 잊혀져선 안될 역사!!
8,평점 장애인들 천국이네진짜 일제시대 만들지말고 이런영화 만들라는 정신병자는 대체 뭐냐진짜?ㅋㅋ
10,낙동강에서 밀리면 한반도는 적화되고 한국난민 10만명을 받을 계획도 세우고 있다는 영화 대사가 충격으로 다가왔다. .. 학도병들의 피로 지켜낸 나라를 왜 문재인 주사파들이 다시 적화시킬려고 하는가? 니들이 북한가서 살면 되잖아.
10,역사적 사실을 바탕으로 잘만든 영화인거 같아여!
10,기대한것보다 더 괜찮은 것 같아요
10,메시지가 참 좋ㄹ은 영화
1,내가 지금 착각하나 두 눈으로 보고도 믿기 힘들다 야들아 곽경택이 이름을 걸고 심지어 감독해 만들어서 이딴 작품을 냈다고? 게다가 김명민도 자기 찍은거 모니터링? 게다가 메건 폭스까지? 이 정도면 차라리 평식이가 요즘 신경쓰는지 점수 후하게 줬는데?
10,요즘 보기에 딱 좋은 영화
2,봉오동전투가 났지 진짜 지루하고 ㅜㅜ 돈아까움ㅜㅜ
10,영원히 잊히지 말아야할 역사입니다..
10,정말 잊혀지면 안되는 한국의 역사입니다.
10,평점같은거 원래 안다는데 이건 안 달수 없는 영화다. 대한민국사람이면 무조건 꼭보세요. 오열하고 나왔습니다.
10,조국을 위해서 싸웠지만 조국은 그들을 기억하지 않는 슬픔.이보다 더 슬픈게 있을까
10,나라를 위해 희생한 학도병들과 국군에게 감사함을 표합니다. 장사리전투 기억하겠습니다!
2,이런 훌륭하고 숭고한 주제로 만든 결과물이 고작 이런 양산형 영화라니...참전용사 분들께 더 좋은 영화 만들어드리지 못해 죄송합니다. 잊지 않겠습니다.ㅠ
2,신파에 노잼 영화욧음 ㅋㅊㅍㅌ
10,저도 모르게 눈물이 흘렀습니다. 김명민씨의 연기 참 좋네요.
10,배우분들 연기도 좋았고, 우리에게 의미있는 역사적 사실을 영화를 통해 알게 해주셔서 감사합니다
10,너무 재미있게 울면서 봤네요. 처음부터 끝까지 지루하지 않고 좋았고 현시국에 꼭봐야할 영화인듯해요지금의 대한민국이 어떻게 지켜져 왔는지...
2,전쟁은 정치인들의 책임이다.어린학생을 총알받이로 삼은 걸 미화하는 것이 옳은가?
10,재밌어요 또 보고싶어요
10,적은 제작비로 이런 명작을 만들다니.
10,이렇게지킨나라를ㅠㅠ ..
10,지금같은 시국에 꼭봐야할.
1,극전인 전개도 없고 억지 신파에 ...
10,좋은 영화 잘보고 왔습니다:)
4,진짜 OO노잼 김성철때문에 더줌;
5,그냥 저냥 볼만함....
10,좋았구 다음에 한번 더 볼려구요
10,한명 한명의 목숨은 나 평가못한다.
10,너무 좋았습니다~ 너무 잼있었어요~
10,배우들이 연기를 잘해서 볼만하고 재미있었당
10,진짜 기대없이 봤지만 최고네
6,영화는 신파극 투성이... 지루했어요..내용도 너무 뻔하고 시계만 쳐다보게 되네요. 그래도 덕분에 장사리 전투가 있었던것에 대해서 알게되었습니다. 나라를 위해 싸워준 영웅들에게 존경과 감사를 표합니다.
10,애국심자극입니다 잊지않겠습니다
10,기대안하고 봐서 그런가 진짜 재밌게 봤는데??
10,이걸 신파라 표현하는 눔이나 명령에 충성하면서 내 머리에 총구 겨누는 놈을 형제라 부르는 놈이나..이제는 자칭 평론가랍시고 깝죽거리는 것들이 점수 안주는 영화만 골라보는 중
10,한국전쟁 관련 영화라고 보지도 않고 무조건 까는 좌빨들 머임?? 역겹다
10,정말 재밌게 볼만한 영화예요ㅠㅠ
10,개인적으로 재미있었음~
10,완전 흥미진진 짱입니다!!!
8,장사리전투 이런일이있었네요..우리학생들 넘넘 안타갑습니다..
10,충분했네요 깔끔하니 좋았어요^^
10,다들 연기도 잘하고 몰랐던 사건과 이야기를 알게되어서 좋았던 시간 :)
10,이 영화는 재미로 보는 관점이 아닌것 같습니다대한민국의 아픔과 이름없이 스러져간 애국 영혼들을 다시 한번 생각하고 기리는 계기가 된것 같습니다가슴이 아리네요  그분들 덕분에 후손들이 누리고 있으니 말입니다
10,감동 그자체입니다. ...
2,역사적으로 실화 영화한 작품이지만..스토리도 그렇고 기대이하인 영화인거 같아 넘 아쉽다.
10,재미있었고 스토리, 연기 너무 좋았다
10,좋은 영화 보고 왔습니다^^
9,전쟁영화는 헐리웃이  꽉 잡고 있고  그동안  많이  봐와서  그런지  평타  치는것만으로도  성공한게  아닐까  생각해요.   참호 롱테이크샷은  상륙작전의 리얼리티를  잘 살렸다고 봅니다.
10,요즘 시국에 우리 정부가 북한을 도와주어야 한다 상생 협력을 해야 한다고 할때에 다시 한번 경각심을 일깨워 주는 영화 라고 생각이 듭니다 영웅들의 숭고한 희생을 묵념 합니다
6,일단 사투리가 매우 어색함. 특히 이북 사투리 못들어줄 정도..
6,대한민국국민이라 의무적으로 별세개 ㅜㅜ 마지막에 총맞는 장면 구지 두명 했어야했나 한명 그리했음 됐지 ㅜㅜ 중간중간 시계봐지는건 나뿐인가
10,보는 내내 뭉클했네요 ㅠㅠ
10,여러분꼭 보세여 진심이에요 와 진짜 장사리...대단합니다!영화관에 있는 분들 거의 다 울으셨어요 잊지말아야 할 전쟁이네요 ㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화.어린 영웅들의 아픔을 잊지말아야합니다
10,이걸반대를 누르는자가있다면 대한민국 자유민주주의를 부정하는거다 대한민국은 자유민주주의 시장경제체제다 자유에는 댓가가있듯이 니들이 하는 반역질이 얼마나 후대에 치욕적인 댓가로 돌아오는지 봐라정말역겹다
10,자유민주주의는 이렇게 피로 지켜진거다...토착 빨갱이 박멸~~~~!
10,우리나라청년들이다보았으면합니다!!!
4,한국형 영화 특징 감동 짜내기 한 번이면 모를까 연속으로 나왔을 때 한숨 나왔습니다..
10,재밌습니다. 다들연기가 ...
10,대깨문은 신파라고 폄하하는... 대한민국 진짜 국민을 위한 진짜 우리의 자유와 영혼을 담은 영화
10,영화보는내내 짠하고 먹먹하고 그랫습니다..
1,하.... 실화라서 참는다
10,자유 민주주의를 수호하기 위해 학생의 어린 신분으로 북한과 싸워주신 호국 영령분들 감사드립니다 이 영화를 통해 국민들이 여러분들을 영원히 기억할 것입니다
10,영화가끝나고극장안이너무나 조용했다숙연하다고나할까
10,대한민국을 지키기위해 꽃다운 나이에 산화한 학도병... 보는 내내 가슴 먹먹한 역사에 나도 모르게 주르륵...주르륵...  고맙습니다.. 자유를 지켜준 선배님들.
10,김성철 배우가 돋보이는 영화였다... 승승장구 했으면 한다....꼭!
6,나라의 힘을 키워야겠다고 느꼈어요 북한 너나빠!가 아니라 한민족이었던 우리가 미국 소련 강대국들로 인해 처참히 둘로 나눠지고 동족상잔의 비극을 다시는 경험해선 안되겠습니다
10,이런 영화가 2천만은 들어야지
1,역대급 노잼이네요..
6,영화 포화속으로 해변버전
6,중간에 가족 신파만 없었으면 수작이 됐을 건데 아쉽다.
10,잊지않고 평생 기억하겠습니다.ㅠㅠ
8,개연성 및 연기력은 전투신으로 가려서 별로 티안났고돈이 아깝지는 않은 영화 끝
10,영화내내 딴생각이 안났고 나중에는 눈물을 아니 흘릴수 없었던 영화. 그 당시 어쨋든 장사리에서 전사한 이들을 생각 해보지 아니할수 없는 영화. 아버지 혹 할아버지 세대에서 벌어진 실제사건 장사리를 만든 모든 스탭 수고하셨습니다
10,반공영화라기보단 한민족이 이념때문에 나눠져서 일어난 희생을 기억하자는 것 같습니다. 그리고 애초에 이념으로 나눠진 것도 미국, 소련 등 그때 강대국들 영향이 컸던 걸 한국사 제대로 배운 사람들은 알텐데
10,잊혀진 영웅들에 대한 역사를 알게 해 주는 감동적인 영화
2,최민호에 발연기 하나로 영화에 몰입감을 망쳤다.
7,전쟁신이 아쉽. 마지막에 북한국 올때 긴장감이 더 높았으면....부족했삼,
10,너무 감동적이에요 잘봤습니다.
10,재밌는게문제가아니라 우리나라 국민이라면 봐야할 영화
10,대깨문들이 싫어할 영화. 그래서 꼭 봐야 할 영화!!
10,꿀잼!! 시간가는줄 모르고 봤네요
10,꼭 봐야 하는 영화..배우들 연기도 좋았고 앞으로 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요
10,학도병들의 감동스토리에 눈물 펑펑 쏟았네요ㅠ대한민국 만세입니다!!
10,대한민국 국민이라면 의무시청해야하는 영화
10,자유민주주의 대한민국을 만들어주신 어르신들께 감사한 마음이 들게 한  정말  감동적인 영화였다. 런닝타임이 지루하지않았다.
10,빨갱이는 사람이 아니다. 시작과 동시에 나온 명언이 끝까지 가슴에 남는다. 공산주의 문재인, 이중인격 조국 아웃!
10,반공보다는 반전이란 단어를 깊게 생각하게 만드는 영화였습니다. 잊지 않겠습니다, 772명의 학도병과 군인들의 희생을..
9,가족사 얘기가 많다는 점에도 불구하고 매우 잘만든 영화
10,영화 자체의 그 의미가 매우 크다.
10,인천상륙작전을 교란시키기 위해 장사리 전투에 희생된 어린 학도병들의 죽음이 같은 나이대의 아들을 둔 엄마로서 넘 불쌍하고 안타깝다 절대 국뽕영화 아니고 알아야하고 잊지 말아야할 우리 역사의 영웅들이다
10,잊지맙시다 자유대한을 지키다 돌아가신 학도병들
10,빨갱이는 사람이 아니다, 라는 명언과 함께, 우리가 누리는 자유민주주의 대한민국을 만들어내신 할아버지 할머니들께 감사하다는 마음이 들었다. 한번 더 볼생각이다. 영화자체가 훌륭하다.
10,역사 사실은 더 슬프고 더 비극이고 더 감동이라 합니다
10,무엇을 기억하느냐에 따라 나라의 존망이 결정된다
10,지금 영화본 직후 평점 남겨요..꼭 보세요. 전 오열하면서 봤어요....
10,그 성향분들은 왜 북한을 전범국가라고 생각하지 않는걸까 ㅋㅋ
6,탑이되고 싶었던 최민호 하지만 바텀
10,오랜만에 제대로더된 영화 봤습니다
10,지루하지 않고 재밌었어요~~
10,사람이 한번쯤은 봤으면 좋겠어요!!
10,좋은영화 만들어주셔서 고맙습니다
10,좋았습니다 눈물이 핑돌게하더라구요..ㅠㅠ
10,오랜만에 나온 영화같은 영화 재미있고 슬프고 뭉클하고 자랑스러웠습니다
10,북괴퇴치 우리의 주적은 북한!
10,문재인 대통령은 이 영화를 관람바랍니다
9,많이 울었습니다. 나라가 있어야 내가 있고 가족이 있음을...
10,잊혀진 영웅들을 위한 영화.실제전투에 600명의 희생자와 학도병들 인천상륙작전 성공을 위한 정말 감사한 군인들 꼭 보세요
10,알고 있어야 하고 잊지 않아야 하는 우리의 역사
10,평균 연령 17세, 훈련기간 단 2주.뭐라 표현 할 길이 없습니다. 감사드립니다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!젊은 학생들의 가족 사랑과 애국심에 눈물이 나네요..어렵게 일궈낸 자유대한민국을 후대에 잘 물려줘야겠습니다.
10,숭고한 희생 잊지않겠습니다
10,대한민국 주적은 일본이 아니라 북한 중국이다 빨갱이 버러지년들아 ㅇㅋ? 반박시 니 애비 김정은
10,최고입니다 잊지말자 우리의 주적은 북한
10,한국영화는 잘 안보지만 이번 영화는보러갑니다
10,매우 재밌게 보았고 감동적인 영화였습니다. 그리고 우리의 주적은 북한이라는 사실을 다시 한 번 느끼게 된 영화입니다.
10,보이지 않은 많은 희생속에 세워진 나라.
8,영화가 별로면 별로라고 말할 수 있는 게 자유 민주주의 아니냐? 의미가 있으니 까지말라는 애들이 딱 디워 빨던 애들이지... 신파를 신파라고 말도 못하게 하는 게 독재아니냐? 공산당 까자면서 사상검증 하는 애들은 지능이 의심된다.
10,마음이 아프네요.. 이런일이 있었다는 자체도 몰랐습니다..
10,이렇게 역사적인영화는 처음입니다. 이상한대깨문영화가 아닌 진짜 역사네요
10,존잼이었음 역사적으로도 꼭 기억해야할 영화
10,좋아오 두고두고기억할거에요
10,내 생애 가장 감동적인 영화
10,김씨일가 문재인 종북좌빨들은 대한민국 안보에위협되는 새기들 무조건 봐라
10,감동이네요..6.25기억합니다
10,이 시국에 꼭 봐야할 영화.
10,군필자로서 감명깊게 보고왔습니다 전투씬, 재미 이런거 따지지 않습니다  대한민국을 위해 희생하신 용사들에게 감사합니다
10,우리나라 사람들이 꼭 보고 감사해야할 영화이다
10,꺼이꺼이 울었다장지건 너무 좋다
10,좌빨들의 선동에 놀아나지 좀 말아라. 현정권이 반일에 왜 사활걸게? 내부반감을 밖으로 돌려 지지율하락을 막기위함과 동시에 일제에 저항한 인물들 중에 김일성, 김원봉 같은 빨갱이들도 있걸랑. 한마디로 빨갱이 미화작업. 충무로와 공영방송도 거들고 있다.
10,좌빨 OO 쓰레기영화만  보닺 이제야  제대루 된영화  한편 나왔네.
10,이 영화는 대한민국사람이면 봐야됨 10대들이 희생하고 지켜낸 이 나라 지금 대한민국현재 국민들은 어때요 옛 10대만큼은 아니더라도 지금 하고 있는 현정부가 하는게 적화통일인지 평화통일인지는 좀 알았으면 좋겠어요 우리나라에 우리가없으면 그게 무슨나라예요
8,고귀한 희생 잊지 않겠습니다.정치적으로 하는 말이 아니라,작금의 상황이 후손으로서 너무 죄송합니다.부모님들께서는,아이들에게 이 영화를 함께 손잡고가서 보는것이,정말 가치있는 시간이라 확신합니다.
9,실화라는데 정말 가슴 아팠다
9,장사리 꼭보세여 좋아여ㅎㅎㅎ
9,실제 역사적 사건을 쉽게 재해석해서 재밌게 잘 보여준듯
9,역사 영화에 다시 한번 생각하게 한 영화
10,일제강점기를 일제시대라고 표현하는 것들이 댓글다는 꼬락서니보면 한슘만 나온다..
10,가슴이 먹먹해지는 영화..어린 학도병들이 얼마나 무섭고 두려웠을지 눈물이 멈추질않았어요그들의 희생이 있기에 지금의 오늘이 있는거 같아요 대한민국 국민이라면 한번쯤은 봤으면 하는 영화예요
10,제대로  된영화 나왔네요.
10,빨갱이는 죽여도 돼!!
10,갈때까지 눈물이멈추질않았습니다.. 잊지않겠습니다!!사랑합니다!
1,우리의 주적은 왜구다.
10,오랜만에 영화관가서 한국영화 봤네요원래 외화아니면 영화관 안 가는데재밌습니더
1,그저 그런 신파 영화다..
10,다큐멘터리를 보듯 생생하게 풀어낸 담백한 연출과 배우들의 밸런스. 기교로 이야기를 흐트러뜨리지 않은 점이 이영화를 볼 가치를 만들어준다.
10,좋은 영화! 배우들 케미가 좋았어요!
10,배우 연기력이 돋보이는 영화였습니당ㅎㅎㅎ
10,기대도 안하고 봤는데 와... 했음
10,영화 평론들 진짜 뭣같다. 이런 언성히어로들의 영화가 계속 제작 되기를... 그리고 감사합니다.진심으로
10,힘든 시기를 멋지게 살아간 모든 분들을 존경합니다!!
10,이제는 잊혀지지 않겠습니다 충성!
10,보는 내내 한민족끼리 싸워야하는 아픈 현실땜에 가슴이 먹먹했습니다.영화 재밌습니다. 강추합니다.
10,조조나 심야로 보세요 화장따위 하지말고
10,전개부터 뭉클했던 영화입니다ㅠㅠ10대 어린소년들이 어떤 마음가짐으로 전쟁에 임하였을지 생각하니 눈물이 안날수가없었습니다..한국을 지키기 위해 힘써주심에 감사한 마음이 들었고 장사리 꼭 오래 흥행했으면 좋겠습니다:)
6,태극기 휘날리며를 곽경택의 친구버젼으로 찍은느낌
10,넘 재미있다 다들 울음바다 대한민국이 어떻게 지켜져온 나라인지 알겠다
8,생각보다는 재미잇슴.  그냥 반공영화 이런영화는 절대아님. 그렇다고 좌파영화도아니고 사실적인 영화라고봄.
10,주적은 ‘북한’ 이 아닌 ‘북괴군’ 입니다.올려주세요.
10,이 영화 내용이 초등학교 사회책에 수록됬으면
8,완성도 자체는 좀 떨어집니다....
10,덤덤하게 보다가  눈물이 확 터졌습니다. 마지막에는  통곡하면서  울었습니다.  왜 그런지 저도 모르겠네요.  딴거 모르겠고 애국심을 느끼게 하는 영화이네요.
10,묵직한 감동...ㅜㅜ
10,감동적이네요. 기대하지 않았는데. 그들의 희생이 헛되지 않게 저의 자리에서 제 역할을 제대로 해야겠어요.
10,후에 조금 늘어지기는 했으나 괜찮은 영화였다 봉오동전투같은 개허접무협활극은 아니고 실사에 가까와서 몰입감이 있었다
10,지난 한국전쟁의 처참함이 느껴지고 어떻게 지켜낸 대한민국인지 깊이 생각해보게 되었어요배우들도 넘 멋져요!
10,문재인과 더블어 민주당 꼭보아라
10,장사리에 잠든 학도병들의 명복을 빕니다.
10,지금의 우리를 있게한 그분들을 잊지않겠습니다.
10,생각보다 현실적으로 전쟁의아픔을 잘 표현했다는 생각이든다..
10,2004년 태극기 휘날리며 이후 오래간만에 제대로 잘 만든 전쟁 영화! 반드시 봐야할 영화!
6,좋은 역사긴하지만, 솔직히 노잼. 스토리도 빈약하고. 몰입도도 많이 떨어짐.
10,모든 6.25참전용사님들 나라를 지켜주셔서 감사합니다ㅜㅜ
10,잊지 않겠습니다.피로 지킨 이나라 반드시 지키겠습니다.
10,이제는 모두가 기억할 영웅들
10,너무 슬프네요절대 잊지말아야할 6.25입니다강추합니다
1,개인적으론 노잼이었고 영양가만 있는 영화
6,드라마가 다소 아쉬움.. 전쟁씬도 웅장하기보나는 정신 없이 지나간다는 느낌..긴장감 없는 전쟁 신파 영화..
10,기자. 평론가 이 쓰레기 새끼들아 너희가 키보드로 적는 자유도 이 학도병들의 피와땀으로 생긴거다.  자유는 공짜가 아니다.
10,잊지않고 기억하겠습니다.감사합니다~~~
10,영화적 요소는 수작, 내용과 교훈은 대작. 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다. 200만살상 전범들과 그 후손들인 김일성 패밀리가 사죄하고 단죄받는 그날이 오기를 빕니다.
10,우리의 주적은 북괴라는 사실을 다시한번 느꼈다
10,눈물 참기 힘드네요.  나라를 위한 숭고한 희생에 가슴 깊이 감사드립니다.
10,두 아들 둔 엄마로서 가슴이 찢어지는 영화였다 이땅에 절대 전쟁은 더 이상 없어야겠다
10,감동이었어요 좋았습니다
10,연출이 좋아서 안지루하고 재밌습니다. cg도 멋있음
10,잊혀진  영웅들 !눈물이 납니다. 너무나 고귀한 생명들이 나라를 지키기 위해 목숨을 얼마나 많이  받쳤는지.  우리나라  악착같이 지킵시다. 위에 못난 사람들 꼭 봤으면 합니다.
2,이도저도 아닌영화 차라리 종군기자를 중점으로 했다면 더 재미있었을것
10,좌빨 평론가들 애써 깍아내리고 동족살인의 비극정도로 치부하려고 애쓴다ㅋㅋ 김일성 독재자한테 점령당한 나라를 구해낸게 팩트아니냐?  동족끼리 총구를 왜 겨누게 되었냐? 6.25 남침전쟁 때문 아니냐? 대답해봐라
10,꼭 보세요 볼만 합니다~~
10,빨갱이는 사람이 아니야 ㅎㅎㅎ
10,한반도의 빨갱이들은 다 없어져야 한다.이름 없는 학생들도 희생하면서 지킨 나라인데...주O파가 왠말이야.
10,와 간만에 전쟁영화 봤는데 감동과 스토리와 액션 다 좋았다
10,"빨갱이는 사람이 아니다"
10,군필자는 안다. 그들의 나라를 위한 마음을...
10,이날을 잊지맙시다.고귀한 어린 생명들이 대한민국이라는 조국을위해 왜 희생을했는지 가슴깊이 생각해보아야 합니다.
1,소재는 너무좋았다.크고 작은전투에 잊혀질뻔한 영웅들...하지만 김명민을 좋아해서 봤지만 비중이 없음전쟁영화를 좋아하지만 전쟁영화가 아닌듯한 영화뜬금없는 눈물구간 억지로 짜내기 실패.중구난방식의 스토리전개제작비의 압박이 느껴져서 급하게 만든느낌
10,이데올로기로 인해 남북의 생때 같은 아들들이죽어나가는 모습을 보면 영화 보는 내내 울었습니다.. 아들만 둘이라 더 가슴이 절절해 지네요..전쟁은 다시 없길.. 이념을 위해 생명을 무참히 죽이는 공산주의가 이땅 가운데 사라지기를...
10,보는내내 폭풍오열했어요 아이랑같이봤는데 교육적으로도 좋고 다시한번 생각하게 만드는 영화였습니다
10,감동적인 영화 입니다.북괴로 부터 민주주의를 지키기 위해 전사한 학도병에게 삼가 명복을 빕니다.그러나 문죄인은 나라를 북괴에 비치지 못해 안달인 현실이 한탄 서럽다.
10,우리나라를 위해 싸우신 영웅분들께 감사드립니다.
10,북한이 전쟁만 안 일으켰으면 지금 이분들은 살아계셨을거다
10,반공 영화는 언제든 환영입니다.
1,최민호 연기때문에 몰입 자체가 안됩니다... 감독도 억지감동만 끌어내려고 해서 장사리라는 영화 다시한번 만들어주세여 ㅠ
10,정말 감동적이었습니다꼭 보세요?우시는 분들도 많고?고귀한 희생 감사드립니다 ;;
10,형제에게 총구를 겨눈 슬픈 역사. 그 전쟁을 일으킨 북한. 대한민국의 주적은 북한 괴뢰군들임을 잊지 말아야한다.
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할영화
1,전쟁영화중에 젤 재미없었음 최민호 연기 밥말아먹음...진짜 억지감동 짜낼려는 영화;;;몰입도 0
10,단원고 학생들과 같은 나이에 저들은 나라를 지키겠다고 총을 들고 전사했다. 당신들을 잊어서 후손들이 미안합니다
10,감동 그자체입니다 재미있게봤습니다
10,뜨거운 느낌을 가져다주는 좋은 영화네요
10,우리의 주적은 북한이 아니라 김정은과 그 주변 일당들입니다
10,평론가들 다른 평론들도 조회되게 해야 될거같네요
4,최민호 연기때문에 자꾸 몰입이 안됩니다....ㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 가슴이 먹먹해서 혼났습니다..ㅜ
7,전형적 신파가 아쉬운 한 부분이 있지만, 전체적으로 차분하게 온도 조절을 잘한 작품. 곽경택 감독은 끝내 마음을 시큰하게 하는데 일가견이 있다.
10,이 영화야 말로 온국민이 보아야할 영화입니다
4,장사리:신파극의 영웅들
10,재밌어요 시간 뚝딱 감 ! !
10,"희생보다 더 슬픈 건 형제에게 겨눈 총구일 것이다씨네21| 이용철" 와.. 이용철씨... 이건 아니지 않습니까?  학도병분들의 희생보다 인민군한테 총질한게 더 슬프다구요??  빨갱이 인민군이 형제??? 이게 말이여 방구여;
10,평론안하고 볍씨같은 글써놨네 저사람들, 평론가?랄지 하네 영화 잘만들었구만 형제간에 총을 쐈다는건 비극이긴하나 희생이 있어서 이자리에 있다는것을 독립운동가만 희생이냐?나라지킨 참전용사님들 아직 계시는데, 뭍혀있는 사람보다 대우가 적어서 되겠냐?
8,국방부 책상머리 샌님들은 이 영화를 보고 총검술을 폐지하든지 말든지해라. 자칫 희대의 역적이 될 수도 있단다.
10,진짜 이영화는 우리나라 뿐만이아닌 다른나라에도 알려져야하는 사실이다 그리고 이영화를 보는내내 영화관에서는 울음소리가 여기저기에서 들렸고 그정도로 우리나라를 위해 싸워주신분들에게 미안하고 고마운마음이 들었 때문이다
10,눈물흘리시는분도 꽤있고, 감명깊은 영화입니다.
10,북한은 주적입니다. 잊지맙시다.
10,감사합니다. 나라를 지켜 주셔서.
10,영화 상영내내 지루하지 않았다‥
10,실화라서 더 슬프다...
8,메간폭스 닮은사람인줄알았는데 ㄷㄷㄷ
10,우리나라의 주적은 우리나라를 위협하는 모든 세력이지 북한이라는 표현 보다는 북한"군"이라는게 옳은 표현입니다.
5,뻔한 것도 있고 중반부 이후로 몰입도도 떨어지고 아이돌을 주연 배우로 쓴것도 좀 .. 역사적 사실을 다시 한 번 상기 시키는 목적 자체는 너무 좋았지만 부족한 느낌이 들어요 ㅠ.ㅠ
10,솔직히 10점 만점을 받을 '수작'은 아니지만, 우리가 지금 이 자리에 있을 수 있게 해주신 분들을 기리는 영화라는 점에서 10점을 드립니다. 또 초반 참호 백병전은 제가 여태껏 본 전쟁영화 중에서도 손꼽히는 장면일겁니다.
10,학도병(대구농림학교5학년)으로 참전한 부친생각이 나서 눈물이 앞을 가렸습니다. 이나라의 평화는 그냥 생긴것이 아닙니다어린학생들의 고귀한 희생으로 이루어 졌다고 생각합니다사랑하는 가족과 고향산천을 두고 전쟁터로 간다는거 아무나 할수 없는 선택입니다.
6,더 절정으로 갈 수 있는 전개에서 중간에 끊어버리고 내려와버긴 느낌이라고 해야 하나. 당시 군인분들이야 물론 엄청 고생하셨겠지만 그것이 다 표현되지 못한 느낌이네요. 이런 소재는 사실 적당히만 만들면 가슴을 울리는 법이라 소재빨을 받는 느낌이네요.
8,잘보았습니다.감사히너무잘보았습니다.
10,절대 잊혀지면 안되는 영웅들눈물 펑펑나는 영화였습니다
10,포화속으로도 좋은 영화였는데 장사리도 매우 좋은 영화네요
10,이런영화가 자주나왔으면 좋겠네요
1,영화 만들다가 만 느낌...
2,이런 국뽕 신파가 넘치는 영화를돈주고 볼거면 차라리 조커를 보겠다
10,한국전쟁 전범 김일성 박헌영 김원봉 이 OOO들은 꼭 기억해두어야 합니다 나라를 지키느라 고생 많이하신 선배님들께 언제나 감사드리며 후배로서 다음 세대에 대한민국이라는 나라를 물려주기위해 최선을 다하겠습니다
6,감동적이나 너무 눈물을 짜네게하려해서 중간에 지루했음전쟁영화 특유의 웅장함과 스케일이 부족 재미는 있으나 연출 스토리 연계 모두 조금씩 미흡함
10,어쩔수 없이 끌려온 인민군도 결국 우리 동포지만, 그 수뇌부들 개정은  이나 집권 하는 윗선들이 미사일 쏘고 우리 뒷통수 계속 치는 한 북한은 우리의 주적이며 통일은 될 수 없다.
10,이런 영화 너무 좋네요 강추합니다
10,이런 영화가 많이 나와야된다.
10,북한을 옹호하는 사람들 이해 안가는 점. 가족이 가족을 살해하면 욕을 더 처먹고 형벌도 더 쌔게 나옴. 근데 북한은 남침해서 150만 양민을 학살했음 하지만 우리 민족이라 슬프고 용서 해야되는 일이라고 함. 이게 정상국가임?
2,미군의 총알받이 영화를 보고도 느낀점이 없는듯 싶다.
10,젊은 사람들이 많이 보면 좋겠어요. 이 나라의 자유와 번영이 어떤 희생을 통해 만들어졌는지.
10,좌빨들, 현정권은 이런 영화 싫어 하신답니다~~ㅋㅋ
10,빨갱이 아웃, 우리의 주적은 북한
8,영화는 영화로보면 되지. 뭔 좌파 우파 타령이냐요즘 시대 빨갱이는 좌우 편가르는 놈들이 빨갱이다영화는 추천!
8,이세상에서  없어져야 할 것..전쟁.. 왜 같이 민족끼리 죽여야 하는건지 마음 찢어지더라
10,빨갱이는 족쳐야 제맛 정은아 보고있나
10,처음부터 끝까지 넘 슬픔ㅠㅠ 걍 보시면 압니다 잊지말아야할 우리의 역사
9,당시 고증과는 다른 부분이 있어 아쉽지만 스케일이나 연출면에서는 한국 영화치고 상당한 수작. 신파에 억지감동 가득한 신과함께 연출한 김용화 감독작품처럼 수십분동안 어머니어머니 거리며 질질 짜는게 없이 제법 깔끔히 끝나서 다행이였다
10,대한민국 만세!!!!
10,우리의 주적은 북한이다.
10,명작입니다 정말로...
10,일단 평론가들 평가가  낮은거로봐서는 재밌는 영화 확실할듯
10,감사합니다. 감사합니다...감사합니다ㅠㅠ
10,최곱니다  빨갱이 영화만 나오다 간만에 제대로된 영화 나왔네요
10,재밌어요. 재밌어요 재밌어요
10,다시한번 희생해준 국군들을 생각하며 이 나라를 사랑하게 되었습니다. 저도 제가 할 수 있는 한에서 대한민국을 지키고 국민들을 살릴수 있는 일을 하고싶다는 생각이 드는 영화
10,꼭바라 대한민국국민이라면일본,북한 둘다 주적이다
10,문재앙은이런거에는관심없음잇다가공중제비518번이나해야겟다
2,러시아 국뽕영화보다 더 재미없네
10,잊지말아요625빨갱이들
10,최고입니다 무조건보세요
10,어린 학도병의 죽음이 너무 안타깝다ㅠㅠ 영화보는 내내 마음이 아팠다ㅠㅠ
10,태국기 휘날리며 이후 명작 탄생
2,메간폭스가왜나온거냐? 영화의 인물 연관고리단하나도  못찾겠다
10,변화 개혁 애국심은 이름없는 국민으로 부터이루어진다는 사실을 느껐다. 정치인들은 그런 애국심을 이용하며 그들의 죽음의 숭고함보다 자신의 일신이 중요하다는~ 현재의 모습을 과거에서 그대로 보게된 영화~감동이다.
10,잊지않겠습니다. 우리의 영웅들.
6,국뽕으로 봤고 1시간 정도에 시간을 봤고 지루하다 느끼며 나갈까 하다 마지막 타임에 와서 볼만하다 느꼈는데 솔직 연출 cg 등 돈내고 보기엔 ..
8,국사시간 입니다 공부하세요
10,감사합니다..우리나라를 지키기위해서 싸워준 어린 학도병들... 이영화 꼭볼께요.
10,조국을 위해 몸과 마음을 바친 학도들의 뜨거운 마음을 잘 담아냈습니다. 총알이 빗발치는 현장속에 거침없이 뛰어들어가는 학도들을 보면서 나라를 얼마나 사랑하는지 간접적으로 느꼈어요.
10,역사를 배경으로한 영화는 감동이 넘친다
10,평균 만 17세가 강제로 전쟁에 나가니가슴이 아프네여ㅠㅠ
10,평가가 주작인가 아닌가는 공감/비공감 수를 보면 된다.. 악플에 공감이 많으면 재미없는게 맞고 10점짜리에 공감이 많으면 재미있는게 맞다. 이건 잼있는 영화다
10,정말 너무 잘봤습니다 댓글에 문재앙거리는 것들 적당히 씨부려라
10,문재인과 무식한 지지자들이 싫어할듯
10,자유를 지키기위해 목숨받친 학도병을 기억조차못하고 625때 해외로 도피한사람들이 잘사는나라 625노래보다 518을챙기는 정치꾼들수백만이 공산화침략과정에 죄없이 죽었는데전범김운봉에게 술딸고 싶다는 대통령 이게 정상인가!
10,평식이 이ㅅ끼가 왜이리 평점이 멍청한가했더니 대깨문이었네
10,그냥 눈물이 난다..ㅠㅠ
10,문재인은 대답못하는 우리의 주적은 북한
5,신파라는 군더더기만 없었더라도... 학도병들의 사연이나 심정을 굳이 신파로만 해야만 했나? 다른 방식으로 영상화해도 충분히 그 시대의 비극을 잘 보였을 텐데?
10,자신의 정치적 성향을 남북, 남여로 나누는 것도 모자라 이젠 영화에 까지 투영시켜서 다른 성향의 사람을 비하하는 글을 올리고 공감을 받는 이 상황은  사회적 정신병이 크게 번지고 있는  것 같다.
10,대박 강추합니다 눈물났어요
10,알고는 있었지만 영화로 나오는군요 대박나길 바랍니다 애국!!
10,그 어린 나이에 지키고자 한 이 나라 대한민국반드시 지켜 나가겠습니다
10,학도병들의 군번부여는 어떻게 되었나요?
10,어린학생들이 지킨 나라에서 부끄럽지 않게 나라를사랑하며 살아야 겠다는 마음이 들었습니다.
3,ㅈㄴ 노잼인물들설정부터 잘못된듯 학도병들에 인물설정이너무비현실적가족들한테 미움받는데 전쟁영웅이되면 가족들이 사랑해주겠지?피난오는 길에 북한포격때문에 가족다죽어서 복수하기위해 자원입대?마지막에 덩치놈은 왜 늙어서 바다에서 뭐라 지껄이는지 모르겠음
10,빨갱이는 사람이 아니다
10,잊지않겠습니다...
10,전쟁영화에 깊은 감동이 함께 하네요.
8,학도병들에 고귀한  죽음   잊지않을께요.♡♡
10,학생의 신분으로 목숨바쳐  나라를 지켜주셔서 감사합니다..그 은혜 평생 잊지않고 살겠습니다..이번 영화를 계기로 문산호도 하루빨리 찾아 인양되었으면 좋겠습니다
10,여기 평점 1점 주는 사람들 순도100% 빨갱이 정확하죠??
10,학생들이 이런 영화 많이 보기를...어려서 어른들께 듣던 이야기들을 이제는 아무도 하지 않아요.역사를 잊은 자는 망하고 말지요.기억해야 합니다.
10,장사리 너무재밌어요 공산주의out
10,대한민국에 자유를 꽃피우기 위해 타국에서 목숨까지 바친 미국군과 젊은 학도병들에게 감사하게 되는 영화네요.
10,그냥 마음 아프고 눈물 많이 납니다.
10,너무 감동 ㅜㅠ울었습니다
10,배우분들과 스탭분들 고생 많이 하셨겠네요 훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다 아직도 마음이 뭉클하네요
10,빨갱이는 사람이 아니다!
4,지루하다 시작부터 전개도없이 전쟁장면 ㅡㅡ
1,틀딱영화 논란을 떠나서 일단 재미가 없다..
2,노잼.. 너무 발연기함..
10,교육용 영화로도 좋을듯. 어떠한 과장도 없이 학도병과 전쟁의 현실을 담담하게 보여주고 있다.
10,많은걸 생각하게 하는 영화에요..배우들 연기 정말 좋구요.. 시간 가는줄 몰랐네요 잘 만들었어요.
10,북한이 왜 우리의 적인지 다시한번 깨닫게되었다.
10,장사전투 등 많은 전투와 학도병들을 비롯한 전쟁으로 희생 된 수 많은 우리 국군과 미연합군에그저 감사하게 되는 감동적인 영화였습니다꼭 보세요!! 학도병들의 수고가 있었기에 인천상륙작전도 성공 할 수 있었습니다.
10,안봤지만10점미리드립니다 볼예정입니다
2,5분짜리이야기를 1시간넘게영화로만들었으니 얼마나 쓸데없는게많던지 이영화저영화 한장면씩다 짜집기해서넣은거같고
10,우선 재밌어요!!!!
8,별로다 그냥 전장영화다
10,마지막 바닷가씬은 진짜 슬펐네요ㅜㅜ 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
10,잊혀진분들 기억해야  겠네요.
10,지금시대 가장 필요한 영화
10,문재앙이 혐오할 영화 곧 외압으로 상영관 감축이 예상된다
1,김명민 나온다해서 봤는데 와...발로 만들었나
2,진짜 졸리다.영화 이따구로 못만드냐
10,저는 아버지의 영향으로 어릴때부터 진보성향인데 이 영화가 우파뽕이라는 소문듣고 씹을려고 봤는데 씹을수가 없네요 그래도 진보성향은 안바꿈 우리 아버지 졸라무서워
10,꼭 봐야할 명화네요. 우리가 너무 잊고 사는거 아닐까요.
5,큰 돈 안 들이고 영화 만드는 것은 좋지만...  2% × 5 = 10%  부족한 영화
10,북한군은 한국의 원수...
10,긴장감에 시간가는줄 모르고봤습니다
10,아 정말 재미있어요 이영화로 인해 판문점 되돌아 보는중입니다 북에 관련해서 영상도 찾아보게 되네요
10,꼭보세요.진짜좋고감동적이고 생각하게하는영화
10,눈물의 연속 ㄷㄷㄷㄷ 보는 걸 추천
10,대한민국 전재영화중 최고의영화!!
2,이 미친 나라를 어쩜 좋냐
1,국뽕 영화 뻔한 스토리 !
6,영웅의 의미는 잘 알고 존경하지만... 재미는 글쎄 모르겟어요
1,영화가 끝나기만을 기다리면서봤는데 끝나지도 않는다. 지긋지긋하다
10,북한은 변한게 없는데 문재인은 왜저럴까
1,최민호,곽시양 나올때 다른 남자배우들다 오징어 되어버렸네요;; 잘생긴배우들 너무 많이 캐스팅한것 같아요. 얼굴에 더러워져도 블러드를 발라도 잘생겨서 전쟁영화 몰입이 될까요?
6,아직도 우리의 주적이 일본인가?군대나 예비군 갔다오신분들 일본을 주적으로 가르칩니까?북한입니다 북한과 평화는 이루어저야하겠지만 이루기 까지 우리의 주적은 북한입니다
10,국뽕영화가아니다 두번봐라
10,감사합니다 자유민주주의를 지켜 주셔서
8,기자  평론가..ㅋㅋㅋㅋ 눈치보며 기생충은  종았다네.ㅋㅋ
10,울었습니다. 좌좀빨갱이들은 쓸어버려야 합니다 나라의 무궁한 발전을 위해 다크나이트가 되셨던 군인분들, 이승만 ,박정희, 전두환각하 감사합니다
10,"잘가라 친구야"할 때 뭉클하더라..
10,주적은 북한이다. 군인에 대한 처우를 개선해주세요
10,이런 영화가 자주나와야 한다~~
6,와 진심으로 정말 재미 없었다.안본사람은 보면 알거에요.역사로 감성팔이.. 진짜 한두장면도 아니고계속 나온다 계속.다 어디선가 봤던 장면이고 지루했다.아무튼 못만든 영화인건 분명하다.
2,애효... 배우들이 아깝다... 이런 영화는 어느 것 하나 건질 수 없다는 사실을 알면서 만들지만 이 모든 것을 무색하게 하는 태-극-기와 국뽕에 기대어 그냥 고함을 내지를 뿐이다. 배우들의 열연을 이 고함이 통째로 삼킨다.
10,매간폭스 실화냐? 덜덜덜
10,영화보는내내 마음이 먹먹했음 스포되는내용일까봐 말은못하고영화가 재미있다없다 따지는건 의미업다생각합니다. 재미있는거 보려면 다른영화보는게나음 아 그리고 이영화를보셨다면 선을넘는녀석들 재방보시면 장산리내용 잠깐나오니 안보신분 보시면 간략히설명나옵니다
10,어떻게 지킨 자유대한민국인데... 감사합니다.
1,보면서 몰입이 너무 안됐다.. 그래서 그런지 눈물 한 방울도 안나왔고 영화 중간중간에 억지스러운 부분도 꽤 보였다... 정말 기대 많이했는데 그만큼 실망도 매우 컸다ㅠㅠ
10,주적은 북한입니다!!
10,이분들이 영웅입니다.잊지않겠습니다ㅜㅜ
10,형제 총을 겨눈 것이 더 슬프다는 평론가 대가리 박아라.  어린 나이에 나라를 구하고자 하는 젊은 청소년즉 학도병들의 숭고한 희생이지 무슨 같은 형제 끼ㄱ리 총구를 겨준게 더 슬프다고.. ㅉㅉ
10,오랜만에 애국영화 잘보고갑니다
10,군대 안다녀온 놈들은 고위직 선출하지 말자
10,다시 한 번 깨닫게 되엇습니다 주적은 북한이라는 걸
2,민호 연기 진짜.. 흐름 깬다
10,재밌게 잘봤습니다. 너무 신파극도 아니고 적당한 감동에 적절한 에피소드 재밌었네요. 막판에 해피앤딩이길 바랐으나 실화를 바탕으로한거라 해피앤딩으로 될순없었겠죠. 그시대를 사셨던분들의 희생 덕분에 지금 우리가 자유민주주의를누릴수 있음에 감사드립니다.
10,빨갱이는 사람이 아니다!!!  빨갱이 몰아내자!!
7,그럭저럭 볼만함 다만 뭔내용인지 모르겠음-_-.////
10,깨시민인 척, 그저 국뽕영화, 신파극이라 칭하며 별점 낮게 주시는 분들이 많은데 한 가지 변함 없는 사실은 학도병들의 희생과 헌신으로 지금의 자유 대한민국이 존재할 수 있었다는 것입니다.
2,믿고거르는 곽경택&김명민
10,개좋다 통곡했다 배우들 사랑한다 ㅠ
10,재미있어요..꼭 보세요..
10,이영화를 문재앙 외 더불어씨붕당외 달창들이 싫어합니다.
8,끝내 부모님 곁으로 돌아오지 못한 학도병들과 어린 내아들이 살아돌아오길 기다린 부모님의 마음을 감히 헤아릴수 없을거 같다.
2,존나 개노잼이네 전쟁에서 먼 말이 존나 많아ㅋㅋ 설명충 영화네
7,그냥 시간때우는용 그이상 그이하도아님
3,실은 시사회때봤다. 장사리 상륙작전이라는 말그대로 잊혀진 전투에 대한 소재를 쓴것은 좋았다. 그리고 의도도 좋았다. 근데 스토리와 연출은 그분들을 맥이는게 아닌가 싶을정도로 한국식 신파가 하루죙일 나온다. 스토리는 계속 끊기고, 신파 끝나면 또 신파다
8,그냥영화를봐라 수꼴짓하지말고 OO들아주적이 북한인건 너무나 당연한거고 식민지배동안 세상더러운일 쪽빠리새끼들에게 당한것도맞고 친일이 가장더러운짓인것도 분명하지북한만까고 일본에 꼬리치는 수꼴새끼들 ㅉㅉ
10,감동적이었어요. 여자분들 훌쩍훌쩍 많이들 하시더라구요
10,100년 지난 일본문제는 아직도 물고 늘어지면서 70년전 우리 민족 수백만 학살한 북괴는 한핏줄이라며 미화하고 추종하는 모순적인 작태의 종북주사파들! 그들이야말로 이땅의 적폐이자 끝없이 발전해 나가는 대한민국의 발목을 잡는 역적 매국노들인 것이다!!!
10,교육과 함께 알려야한다.영국통계출처 총알 13만발에 한명 죽고 아군총에 더많이 맞아죽었다. 일본학살5배는허위나부랭이이며 실제머리내미는 순간 죽기때문에 고개박고손만내밀고 쏨.토착왜구새끼들은 영화보고 정신챙겨라외국때문에 분단되고 한민족전쟁은 없어야 한다.
10,잊어선 안될 사건. 기억하겠습니다
8,한민족끼리  싸웠던 안타까운 역사 숭고한 죽음들 그리고 살아남은 사람들  기리고 잊지말아야 할 기억들 사람들
10,이런일이 있었는데도 북한을 칭송하는 사람들은 정말.. 친일이라느니 그딴소리할 자격도 없다.일본도 나쁘지만 우리의 주적은 북한이다 절대 잊지말자.
9,일단 제대로 된 625를 다룬 영화라 점수준다.  우리나라가 저런 분들의 희생을 통해 이뤄진 것을 우리가 잊어서는 안된다.
10,방금 보고 왔는데 어린 학생들 덕분에 우리나라가 있을 수 있었다는 사실에 그들의 고귀한 희생에 대해 다시 생각할 수 있었고 감사했습니다. 실화라 영화보면서 너무 안타까웠어요.
10,문재앙새끼가 증오할 영화네 ㅋ
6,신파제발그만..  이분법은 어쩔수없는한국역사라는거에 그저 안타까울뿐
10,더는 말이 필요 없는 영화... 숙연...
10,영화보면서 이렇게 운 적 처음이에요감동스럽고 화도 나고 이런 영화 많이 만들어 주세요
10,추천합니다우리나라사람이면 봐야할 영화
10,기억할 수 있게 영화로 만들어주셔서 감사합니다.잊지않겠습니다.
10,최악의 조건에서 보급도 없이 싸우는데 화려하게 총을 쏘면서 이길수 있을까 17세의 준비도 안된 소년들이 처음 겪는 전쟁속에서 백발백중맞추면서 승승장구 할수가 있나 정말 잊혀진 사건을 재조명하는 의미에서는 훌륭했다고 본다
10,대한민국의 주적은 북한이다
10,재밌게봤어여 담에도 좋은 영화 만들어 주세요~~
10,이런 영화가 많이 나와야지
6,민호의 스토리가 나오기 전과 후로 평가된다. 전은 투박하게 그들의 이야기를 전달했지만 후는 몰입이 되지않는다. 메기는 왜 나온 것이고 민호의 연기는 하지 못하는 것인지 못하게 보이는 것인지. 전체내용은 전하고자하는 것이 분명해보여 더욱 안타까운 영화.
10,잊혀졌지만 지금은 기억해야 할... 감사한 분들
2,역시 조센징영화는 언제나 카피에 따라하기 수준
7,전투씬은 확실히 어떤 한국 전쟁영화보다 긴장감 있고 살벌하다. 내용도 있고, 역사적 사실을 기반으로 한 반전주의 좋다. 근데 이 영화만의 특색은 없는 듯. 그냥 또 하나의 6.25 전쟁 영화라고 넘어가기엔 좀 아깝네..
10,기대하고 기다려서 봤습니다   잘 봤습니다~
10,아니 왜 여기서도 ㅈㄹ들이고 정치뉴스에나 가서 떠들어 잡것들아
10,북한공산당과 중국공산당이 죽인 우리국민의 숫자가 일본에게 죽은 수보다 5배이상 많습니다.반중국.반북. 친미가 필요합니다
10,천안함 프로젝트는 7점인데 이건 4점주는 평론가 ㄷㄷ해
1,별 한개도 주기 싫다 ㆍ내돈도 아깝다
10,3번 울었네요감동입니다
10,북한은 우리의 주적이죠!!!!요즘 10대 교과서를 보면 화나납니다.... 10대 학생들은 부모님과 봐야할 영화라고 생각합니다. 가족들과 함께보세요
9,실화에서 놀랬습니다.
10,빨갱이들은 사람이 아니다
10,지금 내모습이 너무나 부끄러워지는 영화
10,자유대한민국 만세 ! !
10,좌빨이 장악한 대깨문화계에서 이런 영화가 나오다니. 이게 자유민주주의란다.
7,어린 학도병들의 희생 너무 맘이 아프네요 ㅠㅠ
5,어디선가 봤던 장면 ...스토리...
10,대깨문,달창,문재앙,조국이 딱 1점 줄만한 영화.이 나라가 어떻게 지켜진 나란데 사상이 돌연변이인 공산주의새끼들이 나라를 주무르고 있나 이런 개설사같은 상황이 다있나
10,영화를 보는 내내 어떻게 지켜낸 자유대한민국인데... 란 생각에 북한을 주적이라고 하지도 못하는 현재상황이 너무나 분하고 안타까웠고 자유대한민국을  지키시다 가신 분들께 너무나 죄송스런 맘이었다
1,이런 노잼영화는 처음이었다
1,진짜 진심으로 재미없습니다.
10,훌륭한영화입니다. 감동!!
10,No jane no pain
10,정치적으로 이용말자자기국가 군인과 소방관을 존경해야한다.
8,마지막 크래딧장면에서 더 슬펐다 마지막 그들 학도병들은 끝까지 이름이없었다
10,시작부터 울컥했다..OO 공산당 OOㅁㅈㅇ
10,생각 보다 잼있음. 강동있어요
10,인천상륙작전과 교류해서 한국전쟁 유니버스를 만듭시다. 다음 시선은... 낙동강 방어전?
10,애국심이 쏫아나게 만드는 영화네요. 그런데 요즘 내조국이 대한민국이 싫습니다.
10,북한은 한민족이 아니다 분명히
10,나라가 미쳐돌아가는 요즘 한줄기 희망같은 영화입니다..
10,북한 남침 공산당 잊지말자 6.25
8,인천 청라에서 보고왔어요~ 뒤로 갈수록 힘이 빠지는 느낌.. 초반 전투 장면은 정말 잘찍고 슬펐어요. 마무리를 조금 더 짧고 간결하게 했으면 좋았을 텐데, 너무 감동을 주려고 질질 끄는 느낌이 강했음.
2,한국전쟁을 단순히 국가주의적인 관점에서만 다룬 반공영화. 조국이 어떻고 하는 국뽕감정을 강요하는 것이 참 맘에 안든다. 그런 장면들 마다 아주 손이 오그라들더군. 인천 상륙작전이나 포화속으로 보다 조금 나은 수준. 베트남전 휴이 헬기가 등장한 발고증
10,슬퍼서 눈물을 흘린 영화 정말 오래간만에 보내...
10,완벽한 영화입니다 공산주의 끄지라 제발 이 자유 대한민국땅에서
10,6.25 남침때 북한군 3분의 1이 중공군.조선족이었던걸 아는지?!인류의 주적 에이즈 중공은 박멸이 답이닷. 갈기갈기 찢어 발겨서 분열 시키자. 자유가 얼마나 소중한지는 없어져 봐야 안다.반중. 친미가 답이닷. 반중! 중공.OUT! 멸공!
10,명민이 형이 여태까지 찍은 영화 중에서 그나마 성공한 영화일듯 ㅋㅋㅋ 힘내 형 ~~
10,빨갱이는 사람이 아니다
10,진짜 저 개같은 점수주는 평론가들 갈아엎으면 안되냐? 네티즌보다 못한 거지같은 감성에 고인 ㅂㅅ들 좀 치우자 진짜
10,우리의 적은 북이다.장사리 흥해라. 꼭 잊지말자.
8,김일성 OOO주적은 북한이다
10,약자의 희생 순수한 눈물...
10,ㅁㅈㅇ 이영화를 싫어합니다
10,저희 할아버지가 장사리 참전하신 학도병입니다. 살아계셨다면 정말 좋아하셨을텐데 아쉽네요....
10,오랫만에 감동의 눈물을...
10,전쟁영화다 보니 눈물샘을 자극하는 상황이나 연출이 있을 수 밖에 없다고 예상했는데 첫장면부터 가슴이 먹먹했다 배타고 차가운 바다를 건너는 한참 어린 학생들의 불안에 떠는 눈망울이 평생 기억에 남을 거 같다
10,죄이니는 장사리 왜 안보러간데ㅋㅋㅋ???
8,긴장감이 없음실화도  좋치만 흥미가 없어  아쉽다는~~
10,김일성이 색히가 우리나라 침공하여 얼마나 많은 학생들이 총탄에 죽어갔는지 저런 인간도 아닌 괴뢰들은 일본놈보다 더 한 놈들이다 니들이 말한 한민족한테 총칼을 들이댄 새끼들
7,영화가 재미가 없습니다.배우들의 연기는 볼만합니다. 스 토리가 좀 아쉽네요.
10,6.25를 북괴의 남침이라고 말 못하는 현정부를 원망하며 보았습니다 ㅠㅠ
10,너무 감동적입니다. 이름없는 그들의 희생이 있었기에....우리가 지금 여기에 있습니다 ㅜㅡ
10,빨갱이 새기들 다죽어라 특히 조국 문재앙
10,내용은 뻔하지만, 학도병이 주인공인 영화... 요즘 같은 시대에 교훈을 주는 영화. 일본보다도 더 끔찍하고 수많은 동족을 학살하고 죽인 것들이 북괴라는걸 잊어서는 안된다. 아직까지도 사과 한번 하지 않는 그들이 동포라고?
10,감동적입니다재밌게 잘 봤습니다
10,잊지 말아야 할 역사!!
10,빨갱이들  눈치보느라   국군의 행사  퍼래이드도  못하는현실에  이런 영화가   너무  감사하네요
10,감동 그자체 입니다 정말 재미있게 잘 봣읍니다
10,내가평생 본영화중에제일 눈물이나는영화..영화에선생존나가잇지만사실 상몇없습니다..생존자는.. 거의점멸햇다보면되고 말그대로가아니라 인천상륙작전을 성공시키려보낸 자살부대나 다름 없습니다 어린학도병이 그냥죽어주기에 좋은작전이었지요 그냥쌩죽음..
10,인천상륙작전과 더불어 대한민국을 지킨 장사상륙작전에 참전한 군인들과 학도병들을 잘 그려낸 애국영화다
10,그들의 희생을 잊지않겠습니다.
10,빨갱이는 죽여도 된다... 영화 장사리중에서
10,북한의 침략으로 시작된 반드시 기억해야 할 비극
10,잊지 말아야 할 아픈 역사입니다.
10,대한민국의 주적 = '북한'
10,기억해야 하는 역사를 기록 했다는 의의,훌륭한 배우 김명민, 담담한 조연
10,재밌습니다 추천합니다
7,학도병의 희생은 가슴 아프지만 영화 장사리는 아쉽네요
10,감동적인 영화 어린 영웅들을 기억하고 싶어요!
10,펑펑 울었어요 꼭 보라는 말을 왜 하는지 알겠습니다
10,빨갱이는 사람이 아니야!   이 대사를 우리는 기억해야한다.
2,순국선열을 기리고, 적화통일을 막아준 장병여러분은 고마운데.. 냉정하게 영화 자체로만 보면 핵노잼입니다. 이런 저급한 수준의 영화가 2019년 영화관에서 상영된다는게 참으로 참담한 심정이었는데 평점 테러하는 보수틀딱들이나 제발 정신 좀 차려 OO
10,평론가들을  우리 네티즌들이 평가할수 있게해줘
10,자유민주주의 응원합니다.
10,대깨문  좌빨 들이 싫어할 영화..소재가 그러니. 에라 문달창들아
10,이 시국에 딱 맞는 영화. 자유민주주의 대한민국을 응원합니다. 고맙습니다. 진정한 영웅들이야 말로 계속해서 기억되어야 할 것입니다.
10,방금보고나옴. 나만 오열한건지ㅠ정말 잘만들었고,  보는내내 마음이 너무 아파서 울면서 봤네요..내생애 손에 꼽힐만한 영화로 기억될듯 합니다.아픈 스토리지만, 꼭 봐야할 영화로 추천합니다!
10,이 시국에 딱 맞는 영화. 자유민주주의 대한민국을 응원합니다. 고맙습니다. 진정한 영웅들이야 말로 계속해서 기억되어야 할 것입니다.
10,눈물이 나네요ㅡㆍㅡ;;이 나라가 어떻게 지켜 내었는지 순국하신 학도병들 잊지 않겠습니다이렇게 지켜낸 나라인데 요즘 이 나라엔 짐승보다 못한 잉간들이 가득 차  있습니다고집, 아집 ,독선들로 가득채운  인간 말종들 학도병들 희생 에 부끄럽지 않은지
10,최고의 영화 꼭 보세요 후회없다능~
10,우와 정말 좋아요~ 감동입니다 ㅠㅠ
10,엄마!!!(기하륜의 외침이 슬펐어요.)
10,무엇은 잊지말아야하고 무엇은 씻어내야하는지
8,우리나라의 주적이 '북한'이라고 한놈 미필이지? 우리나라 주적은 '북한군'이다...
10,반일보다는 반북이 맞습니다.
10,감사합니다 나태해진 제 자신을 다시 돌아보았습니다. 열심히 살아가겠습니다
10,나라를 지켜주신 모든분들..정말 감사합니다
10,영화 좋았다 의미있고 아이들 교육도 되고~~ 민호 연기 잘하더만 북한사투리쓸때 자연스럽게 잘해서 놀랐다...
10,기억하고 잊지 않겠습니다 순국선열들이여 고이 잠드소서
10,집사람 생일인데 아직 보기전인데 넘 재밌을거에요...아마?^^
10,돈 많은 사람들은 일본 미국으로 피난갔을텐데... 하는 씁쓸함도있고, 무엇을 원하여 싸웠는지, 그 시대 사람은 아니지만, 어른들 싸움에 애들까지 껴서 미안한감도 있더라구요. 전쟁을 겪어 상처를 안고 독하게 살아오신분들이 존경스럽기도 했습니다.
10,ㅠ잊지않겠습니다...
2,제미업어요 돈주고 보기 아까위요
10,이런 작전이 있었다는 걸 모르고 있었지만, 지금부터라도 항상 기억하겠습니다! 감사합니다 772명의 학도병 영웅들.
10,우선 북괴로 부터 목숨바쳐 나라를 지켜주신 순국선열들께 깊은 감사드리며 아직까지 핵으로 남한을 위협하는 북괴들은 절대로 용서해서는 안된다는 것을 다시한번 상기할 수 있었다.
10,슬프다 ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠ
10,감동스러운영화입니다
10,감동적입니다.볼만합니다
10,시작부터 끝까지 울컥울컥
8,한국인이라면 봐야한다 생각함 장사리학도병들의 희생을 기리고 전쟁의 참혹함과 불필요함을 보여주는 영화
10,북한의 남침이 애꿎은 대한민국과 우리 국민을 지옥으로 몰고 온 건 있는 그대로의 사실이다.. 최소한 현시대에 대한민국 국적 가지고 대한민국에서 숨쉬고 있으면 이분들의 희생 때문에 우리에게 일상이 있다는 걸 기억하고 살아라 북한 벌레 추종자들아ㅡㅡ
10,200 만명을 학살한 북한놈들그리고 북한을 추종하는 공산주의자들절대 용납하지말아야합니다
6,이거 포화 속으로 랑 똑같은 내용 아닌가?
10,문재인과 조국이 싫어하는 영화
1,내용이 없다 그냥 30분이면  끝날 내용을 길게 늘여논 느낌.. 상영 끝나고 객석에서 한탄 소리 나왔다 이게 뭐냐고 내기분도 똑같았다  좋은 소재를 이렇게 밖에 연출못하나 참
10,참호전투 장면이 리얼함
10,정말 잊지말고 기억할게요
6,장사리에서 총만 쏘는 영화?
10,먼 과거가 이니죠! 사회주의 사상에만 몰두해온 문정부를 두려워합시다.
10,본 사람은 알겠지만 그냥 단순한 반공영화는 아님
10,이땅이 어떻게 지켜지고 지켜져야 하는지 우리와 미래세대가 이 영화를 통해 꼭 성찰할수 있기를
1,빵점이 없나봐요. 2019년에  한국에서 이런 수준의 영화라서 정말 놀랐습니다. 제발 역사 영화는 실력있는 사람이 잘 만들었으면 좋겠어요. 최악이에요.
10,장사리~영웅들 기리며~그러나 전쟁은 비참하다~느끼며 다시는 ....이런 아픔(비극)은 없기를 바래본다
10,학도병 징집은 부적절할 수 있으나 이들이 있어 대한민국이 사라지지 않았습니다. 감사합니다.
9,헐 대박 대박대박 대에박박박
8,영화가 초반부터 달려서 과연 남은 2시간을 어떻게 이끌어갈 수 있을까 걱정했는데, 예상보다 재미있었고 (아쉽지만) 전개도 예상대로 였다. 지루한 장면들이 꽤나 있었지만 원테이크로 쭉 가던 전투 씬이 다른 장면들을 커버할 정도로 몰입감이 있었다.
10,일제 36년 6.25 고작 2년 비교가 되냐고 하시는데 사상자로 보면 6.25가 압도적으로 많은데 왜 숫자로 비교하시죠?
10,정치색 전 이런거 잘 모르구요. 장사리 학도병 얘기를 첨 접한 저에겐 참 미안하고도 감사한 영화였던거 같아요. 아군도 적군도 다 무엇을 위해 죽고 죽였던걸까..그 땅에 지금 사는 제가 하고 있는 고민들은 그저 행복한 불평불만이 아닐까 반성하게됐어요.
10,ㅋㅋ 기레기들 점수봐라 안보관련영화만 나오면 꼭 평점이떡을치더라 ㅋㅋ
10,김명민 대사가 정말.. 안들리더라.. 발음 지적 누가 좀 해줬어야되는거 아닌가.. 하얀거탑같은 역할이 좋다....
8,왠지 모르게 짠한 영화...
10,평소 영화보며 거의 울지않는 편인데 이 영화는 처음부터 끝까지 울었던것 같습니다. 그 어린 학도병의 마음을 느낄수 있었던것 같아요.. 실제 있던일을 신파라고 욕하는거 뭡니까?
1,전쟁영화중에서도 좆거품낀 명량보다도 노잼 ㅁㅈㅎ
10,오늘보고왔네요~ 감동의 여운이 가시질 않습니다
10,북한은 주적이라고 말하면 돌을 던지는 지금의 현실이 싫다. 북한을 욕하면 친일이라고 선동질하는 지금의 현실이 싫다. 북한에 맞서 싸우신 지금의 할아버지들을 블랙코미디로 만드는 정신나간 것들도 싫다. 뭐가 옳은지 그른지도 모르고 찬양하는 것들도 싫다.
10,오늘 보고왔는데 학도병들이 죽기전에 엄마 찾는 모습 보니까 진짜 마음이 아프더라ㅠㅠ 아직 어린 학생들인데 나라를 위해서 목숨 바쳐 싸웠다는게.. 그런 분들 덕분에 지금 우리가 이렇게 살아갈 수 있다는 사실을 다시 한번 깨닫게 됐음
10,와 진짜 잼나요. 봉오동은 광고 보구 갔다가 대실망 억지 스토리에 억지 감동ㅠㅠ  이영화는 진짜입니다
10,이 영화는 반공영화가 아니 반전영화였고, 묵직한 울림이 있는 진지한 영화였다. 충분히 볼만한 가치가 있다
10,너무 재밌기 봤습니다!! 샤이니 민호군은 배우 하세요
10,첨부터 끝까지 눈물났어요. 이런 분들이 있었기에 오늘날 편하게 살 수 있는 것 같아요. 감사합니다. 정말 꼭 보세요!
10,그 시대의 치열했던 상황을 잘 표현해주었고연기자들의 연기력으로 전쟁의 아픔과많은 분들의 희생이 없어더라면 이 나라가 있었을까 다시한번 장사리전투의 희생된 학도들과영웅들을 가슴에 깊이새기며 그들의 숭고한 희생을 잊지않겠습니다
10,재미로 보는 영화가 아닌 감동으로 보는 영화. 그리고 소중한걸 깨닫게 해주는 그런 영화. 그리고 감사하고 죄송하게 되는 마음을 갖게 하는 그런 영화. 잊지 않겠습니다
10,재밌다 재미없다가 아니라 그냥 큰 가치를 지닌 영화 입니다
2,김명민은 왜 이런 영화에????
10,방금 영화보고온사람인데 1점 준사람들 영화도안보고 평점박는 좌좀들입니다. 영화 재밌습니다 반미 감정일으키는 좌파영화랑 급이다름.
10,주적은 북한 빨갱이다 학생들의 희생을 알려야죠 강추하네요
10,이정부 놈들은 안보나봄 죄빨영화나 반일영화는 때로 보러다니고인증샷 하기 바쁘더만..역쉬나다
10,어린 학도병의 희생의 댓가로 누리는 이 자유 다시 빼앗기지말시다. 우리도 우리 후손들에게 부끄럽지않은 선조가 됩시다.
1,아이돌 주연으로 그만좀 써라 연기를 잘하면몰라 신인연기자를 써라 써글것들아
10,나라를 위하여 반공정신으로 입대하여 빨갱이 괴뢰군 때려 잡는 어린 학도병에게 경의를 표합니다
10,인천상륙작전 영화보다 재밌게 봤다
10,문빠들은  싫어하는  문재앙은 싫어하는 영화지만  잊지않고 만들어주신 감독님.출연진분에게 감사드리며 저자신이  이분들이  지켜주셔 대한민국에  살고 있습니다 많은 후손들이  잊지않고 살겠습니다   감사합니다
8,이영화는 일반전쟁영화와 다른점이 전쟁에 실상을 알리기려고도 하지만 학도병 어린나이에 전쟁을 참여하면서 그들의 시각에서 전쟁을 바라고있는점이 그려졌음 그러다 보니 전투씬보다 다른것들이 들어갔고 미국의 내용도 넣다보니 좀 어수선하기는 했음 꼭한번보세요
10,올해최고의 영화입니다
10,재밌네요...배우 파워 없이도 잘 만든 영화라고 생각해요
10,전투씬이 괜찮네요 학도병이 슬프네요
10,전반적인 텐션좋고 네러티브 자연스러웠음 굿
2,알바 주고욤 아이돌 믿고걸러요.
10,근현대사의 아픔을 잊어 버리고 살았었네
6,3-4백만 예상합니다.다른 흥행작 없기를 바래야저정도 나올듯요
1,친구1 친구2 사랑... 친구 우리들의 전설을 재밌게 인생영화로서 본 나로서 곽경택 감독 영화라 일부러 보러 갔다 허나 억지 감동 뻔한 스토리 전쟁 영화치고 스케일도 작고 솔직히 16년전 개봉한 태극기 휘날리며를 한번 더 보는게 났다
2,곽경택감독 수준의 생얼굴을 볼 수 있는 처절한 핏빛 브로맨스
10,와.. 1점을 주는 애들 댓글 내용 보면 진심 이상함.. 잎뒤가 안맞고 무조건 북한 까는 영화라 깐다는 그런 느낌;; 간첩들 어디까지 들어와있는겨?
6,영화에도 물타기하고있냐...일제시대말고 이런걸만들라고???36년하고 2년남짓하고 비교가되니? 이정도면 병이다 병
5,이걸보고 개재밌다는색히들은 다 알바들이냐?  ㅡㅡㅋ 내용은국민으로서 알아야 하는ㅣ내용일지라도 재미는 진심 그닥이다 그냥국민으로써 알아야할전투이고 역사라는건 맞다 거짓말로댓글들은 쓰지말자 ㅡㅡㅋ
10,잊지않을게요 감사합니다
9,나라를 지키기위해 얼마나 많은 잊혀진 영웅들이 있었는지 느끼게 해주는것만으로도 의미있는 영화. 영화 자체도 볼만함.
10,많은 생각을 하게 되는 영화였고, 재미있었다
6,그들이 있었기에 지금 우리가 존재 하는거 같습니다
1,영화자체는 재미가 없네..진부하다
10,지금도 장사해수욕장 옆 언덕에 보면 유명한 7번국도 귀신의집이 있다. 예전에 어느 무속인이 여기에서 학살당한 어린 영혼들이 있다고 했는데 이영화를 보고 알았다. 그 어린 영혼들이 영화의 학도병이라는것을.
10,전라도와 좌좀들이 불편해 하는 영화
10,그동안  우린 감사함을 잊고 있었던 것 같습니다. 오랫만에 보는 많은 생각을 하게 하는 걸작입니다.
10,이게 영화다~~~~!
10,뭐가 그렇게 중요한가요? 대한민국을 위해 싸우다 돌아가신 모든분들께 감사합니다 그분들의 희생만큼 소중한건 없습니다 그자체가 만점입니다 772명의 어린영웅들 지켜주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다. 이제마음편히쉬세요 감히 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,잊어서는 안될 역사입니다이분들이 안계셨다면북한처럼 살고 있다고 생각하니 끔찜하네요
8,반공영화를 통해 정치적으로 이용하려는 세력들을 비난하는거지요  아이러니하게 그 세력들은 대부분 군대면제라는 사실...말로만 애국이라하는 수구들...
10,오늘 보고왔는데요 진짜 처음부터 끝까지 눈물밖에 안나왔습니다. 군번줄 없이 전쟁에 참가한 학도병들과 또 군인들이 있었기에 인천상륙작전이 성공하고 자유대한민국이 지켜진것같습니다. 후회없이 보았고 정말 감사하게 살아야겠다는 생각이 듭니다.
10,초반부터 관객들까지 정신없이 학도병들에 동화되어 순식간에 끌려갔던 영화.. 전쟁에 대해서 그리고 많은 이들의 희생에 대해 다시 생각해보고 그들에게 감사하는 마음을 가졌습니다
10,Goog movie~!
10,가공 양념없는 팩트고 역사다.그때의 그 절박함과 처참함을 백프로 구현 못했어도 시도와 재현만으로 박수를 받을만 하다.
10,장사리 잊지말자 6.25
2,완전 노잼 입니다억지 감동 억지 웃음  포화속으로 보는거 같았네요
10,항상 궁금한데 평론가 새기들을 만족시킬 영화는 뭐냐
10,태극기 휘날리며 이후로  감동적이고 마음 먹먹 햇던 영화 엿어요
8,아픈 역사 이며  잊으면 안되는 일 은 분명 한데..주적 을 찾고  문재인 정부를  까는 댓글 을 다는사람들  ..   나라 을 위한 마음은 대단한데정작 군대 는 안가는  자한당 무리 들을 보는듯해서 씁쓸 하다.
10,꼭 기억해야 할 우리의 어린 영웅들!!뭉클했어요
1,연극영화학과 학점 1.8점짜리 졸업작품수준이다.
10,잘 만든 영화라고 생각이 든다
7,주모!!!!주모 어디있소!!?
10,감동..리얼..그리고 생각
10,학도병들의 희생을 기억해야 합니다.
10,문빨갱이들이 별점 테러 하는거 바라  문재인 사드에 매달아 북송해야함
10,사실적인 스토리 좋았습니다. 추천합니다.
7,소재는 좋았으나 역시 한국영화의 한계...
10,문재인이 봤어도 울었다
10,감동 그 자체임. 좋아용
10,재밌다 생각보다는 ㅇㅇ
10,어린 학도병들의 실화가 부르는 폭풍감동
1,영화를 만든 의도는 좋은데 이따구로 만들거면 그돈으로 유족들 지원 해라 쁄씬룐드라
10,일제시대 사상자 30만  625전쟁 사상자 300만
10,대한민국을 지키시기 위해 목숨을 바치신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,살면서 본 영화 중 가히 최고, 관객들 서로 눈치 안 보고 우는 영화는 처음이었습니다.
2,신파 진짜싫다 싫다 김명민 지분도 짧네
1,한국영화의 3보 후퇴작 언제나 똑같은 저질 유머코드, 신파,오마주를 넘어선 표절 애국심 마케팅 도를 넘어선 상영관 독점은 역겨움을 부르고 이딴 작품에 별점 10점을 주는 사람들의 이성을 의심하게 한다
10,또 보고싶다 재미있고 감동적이다ㅜ
10,반공은 반공이고 친일은 친일이지. 하여간 기회만 보이면 물타기 하는 놈들(알바)이 제일 문제임.
5,진심  샤이니 민호는 연기를 그만하길 바란다~!! 같이 나온 학도병들과는 너무 다르게 어색 그자체더라..그냥 가수해라~~
10,역사를 잊지맙시다 북한은 우리의 주적
10,우리 대한민국을 지킨 그리고 지키는 분들께 평점 10점 드려요
10,울고왔네요ㅜㅜ 몰입감높고 감동적입니다.전투신도 잘만들었고 연기도 훌륭했습니다.추천합니다 꼭 봐야할 영화입니다.
10,기억하겠습니다. 지켜주셔서 감사합니다.
3,시대에뒤떨어지는 영화. 비추합니다
6,봉오동 전투는 일본 불매운동만 아니였으면 제 2차의 엄복동으로 남았을 것이고, 장사리는 뭐 볼만 함
10,어린  학도병이 최후의 순간에 엄마하며 절규하며 자폭하던 그순간이 잊혀지지않는다.
10,문재앙 새ㄲ 어린 김돼지한데 찍힐가봐 이 부들부들 갈겠네...
1,곽경택감독은 레전드였던 친구 영화한편 찍고 그이후부턴 쭉~ 망작만 만드네ㅜㅜ 아쉽다.
10,보면서 울먹울먹했음 영화가 더 길었으면 좋았을듯
10,사회주의 연방제를 꿈꾸는 현 친북좌파들이 싫어할 영화입니다. 자유 대한민국 만세!!!
10,국민 분열을 획책하는 북바라기 정권을 힘겹게 버티는 온 국민이 꼭 봐야할 실화를 바탕으로 제작한 영화입니다.
10,꼭 보세요 꼭!!!! 정말 제가 본 영화중에 가장 감동적ㅜㅜㅜ계속 생각나요ㅠㅠ
1,댓글알바...심각하네 참말로
10,인천상륙작전 전에 장사상륙작전이 있었다는걸 기억합시다. 772명의 어린 학도병들과 장사리에 투입된 우리 국군장병들을 잊지맙시다.
10,마음이 너무 아픈 역사입니다.자유민주주의의 소중함을 느끼게 하는 영화입니다.출연자  모두에게 박수를 보냅니다.
10,자유 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 조속한 통일로 당신들에게 부끄럽지 않은 위대한 조국을 만들게요.. ㅠㅠ
10,요즘 내가 너무 힘든가.. 보면서 몇 번을 울뻔했는지 모르겠다 ㅠㅠ
10,진짜 리얼했던 영화. 의미있는 영화.
10,눈물많이흘리고봤어요 배우들의 연기가다좋았고집중하며봤습니다
10,배우들의 연기와 스토리가 좋았어연
2,진심노잼  .... 집에서 천원주고보는거도 아까움  설날영화로보셈
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,나라가 없으면 가족도 없고 나도 없다자유민주주의를 위해 목숨 바쳐 싸우신 뜻을 현세에도 받들겠습니다 필승!!
10,분단의 현실을 망각하고, 남침을한 북한이 주적임을 잊어버린 평식이의 부러진 손가락
5,걸캅스 리뷰랑 다를바가 없네 배우에 대한 얘기나 내용얘기는 하나도없고, 일제시대 주적 남침 이런얘기밖에없고 시간대 몰려있는거보면 평점고르지 못한것까지
8,한국판 덩케르크, 스토리나 마무리가 아쉬지만 초반 10분에 눈물이 난다. 문제인 out!!
10,울컥하며 감동받았어요 배우분들 연기도 좋았습니다
10,감동도있고 재미도있는 영화
10,가슴뭉클한 영화 너무 잘 봤습니다.배우분들 연기도 정말 감명 깊었어요!멋진 영화 감사합니다~~ㅎㅎ
10,보는 내내 동족상잔의 비극이 너무 가슴 아프고 끔찍했습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠고, 특히 10대 학생들이 꼭 보고 느끼길 바랍니다. 잘 봤습니다. (의외로 샤이니 민호 연기가 어색하지 않았음)
10,북한의 침략으로부터 나라를 위해 희생하신 분들 생각하니 눈물이 흘렀습니다. 문재인이 이 영화를 보고 느끼는게 있으면 좋겠네요.
10,어제 본 장사리 영화 팝콘 먹으면서 보았는데 시간 가는 줄 모르고 보았습니다. 강추드려요. ㅋㅋ
10,보고왔는데 좋았어요 ♡♡♡
10,꼭보러가야게다.김일성개.새.끼.패거리들때문에.꽃도모핀학도병들.이정권은김운봉이라는개.새.끼를훈장을주고있으니
10,생각한것보다 더 재밌게 봤어요~~
10,꼭 보세요 두번보세요!!
10,재밌기도 했고 슬프기도 했고ㅠㅠ
10,아이들과도 보기 좋을 가족영화
4,민호가 나올때마다 감정선 파괴 ㅠㅠ...
10,역시 실화가 주는 힘은 크다^^
10,몰랐던 또 하나의 역살를 만나게 된 시간!
6,같잖은 평론가가 손가락을 저렇게 함부로 놀리는 것도 이분들의 희생이 있었기 때문이겠죠...
10,전쟁은 누구에게나 참혹한 것임을 보여주는, 신파나 군더더기없이 장사리 전투에 집중 조명한 영화
8,처음부터 끝까지 전쟁만하다 끝난듯한데 먼가뭉클한 기분도 들고 지루하지는 않았던거 같습니다.
9,북한간첩미화영화, 한국역사왜곡영화가대박나면 안된다. 이런 영화가 천만영화가되야한다. 학생들의 죽음에 저절로 눈물이 났다.  장사리 대박나길 !!!  이 영화 찍느라 정말 고생들 많았겠네요
10,그때 그 당시의 모습을 그대로 재현하여 잘 보여준 듯 합니다
10,우려보다 더 좋았던 영화입니다
10,감동적으로 잘 보고 왔습니다
10,이런 영화좀 자주 만들어야한다요즘 애들 영화로 역사를 배우는데온통 시뻘겋다
10,어린학생들의 희생을 잊지않겠습니다.
2,지루함...지루함.
10,일본은 꼴보기싫은거고 주적은 북한이죠
10,빨갱이에게 나라를 지키고 쓰러져간 학동병들 꼭 기억하겠습니다. 당신들이 있었기에 지금의 대한민국이 있을수 있었습니다.
10,너무 어린 학생들이라... 영화보는내내 슬펐어요ㅠㅠ 부디 좋은곳으로 가셔서 평안하시길.. 숭고한 희생정신 잊지않고 기억하겠습니다 감사합니다..
10,정치성향이 아니길....ㅠㅠ 오랫만에 곽감독님 영상에 푹빠져 봤네요.김명민님도 너무 인물에 집중되지않는 자연스러움이 너무 좋았습니다. 6.25 전쟁 영화중에서 가장 좋은 소재였다고 생각되고 순국선열과 그시대를 지나오신 모든 분들께 감사드립니다.
10,재미와 감동 둘다 잡은 실화 영화
10,장사리 잊혀진영웅들 영화 잊지않겠습니다.
10,영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했다 ㅜㅡ
10,평식이는 안죽냐 저 시키 친일 아니냐
10,전쟁자체가 슬프다ㅜㅜ전쟁이없는나라 평화통일이돼었음좋겠고배우분들 연기짱. 울면서재미지게봤어요
10,이런영화 넘나 감사합니다…(^^)
10,6.25가 우발적이라던 좌좀은 반성하길. 내용은 포화속으로보다 한참 부족했지만 잊혀진 영웅들은 이미 국방부장관 위 5성장군이란 생각으로 5스타 10점
10,누가 북한을 형제라고 하는데 난 그렇게 생각안한다 특히 저 윗대가리에 있는 김정일과 그 아이들 그새끼들이 뭔 한민족이냐 사회주의 이름아래 국민들을 공포와 사지로 내몰고 정당하지 않은 독재 정권을 펼치고 있는데;;;;
4,역사적 취지는 충분하고 좋으나, 다른 유명 전쟁영화를 고스란히 따라한것 같은 느낌을받아 억지 감동, 어디서 많이 본듯한 엔딩 크래딧, 리얼리티, 긴장감 떨어짐. 메간폭스는 굳이 왜 나온건가요? 비중 별로 없음. 김명민 같은 명배우가 아깝.
1,영화관 자주 가는 매니아인데 이건 진짜 망작입니다. 정말 한국영화의 현실 뼈 아프네요. 김명민,김인권 빼면 연기 꼬라지 미쳐버리겠어요. 진짜...ㅜㅜ
10,빨갱이한테서 대한민국을 지키기위해 목숨바친 학도병과 국군 자랑스럽습니다
10,빨갱이한테서 대한민국을 지키기위해 목숨바친 학도병과 국군 자랑스럽습니다
10,이런역사는알아야된다
10,자유민주주의 !    북한은 우리에적이다
1,알바들 뒤집어지네 다른거 보세요
10,여기와서도 정치 편가르기냐? 625든 일제시대 독립군이든 다 존경받고 기억해야할 역사다 니들이 물타기 하니까 그런거지 이런 역사 가지고 편가르기 물타기 하고싶냐?
10,저 진짜 많이 울었어요 엉엉 어러분도 보고 우세여 ㅠㅠㅠ
2,여전히 신파만이...
1,그저그래요 시간때우기용
10,대한민국 국민이라면 보면 좋을듯한 영화
10,"같이 집에 가야지" ㅠ_ㅠ 추천합니다.
10,우리나라 평론가들은 반공영화는 일단 까고 봐야 한다는 이상한 강박관념이 있는듯...이영화는 실화에 바탕으로 하기 때문에 더 가슴아픈영화지.슬프다 정말...이렇게 수많은 사람의 희생으로 지킨나라인데.
10,펑펑울다갔네요.. 배우분들 수고하셨습니다~
10,나도모르게 눈물이..ㅠㅠ
10,빨갱이들은 보고 반성해라
10,늦었지만 지금이라도 이 영화를통해 그분들의 희생을알게되어 다행이고 많은 사람들이 이영화를통해 772명의 학도병들을 오래 기억해주었으면 좋겠다
9,현실감있는 영화..과거의 아픈 기억을 잊지말자
1,댓글 알바에 돈을 많이 쓰셨나 봅니다.
10,전투 장면에서 소리없이 펑펑 울었습니다.같은 한국사람끼리 싸우고...특히 기관총 장면결국 경기 학교 학도병, 억지로 인민군 옷을 입고 같은 한국 사람을 죽이는 심정은 어땠을까요 성필이 총을 쏘려는 그 짧은 순간 보이는 표정에 참 많은 감정이보이네요
10,자유를 지켜주신 모든분들께 미안하고 감사합니다
1,한남군인들은 왜이렇게 못생긴거냐 한숨이 나온다 덩케르트와 비교가 너무된다 시기는 비슷한데 덩케르트는 존잘남들 한남군인들은 남성성제로에 못생기고 천박하다 그리고 영화도 재미없다 보는내내 꿀잠잤다
10,눈물이 나에요 ㅜㅜ 자유나라를 지켜주신 모든 분들께 진심으로 감사드림니다.
10,지금이라도 알려주셔서 감사합니다
10,너무 인상깊게 봤습니다..
10,방금 영화보고온 관람객입니다. 역사 속 이런 사건들이 있었고, 이 나라를 지키기 위해 희생한 목숨이 있기에 감사합니다. 피땀눈물 흘려 지킨 이나라를 정치한다는 사람들에 권력과 명예 때문에 무너지고 있는거 같아 마음이 아픕니다
8,무난했던 영화입니다. 호국영령에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되는 계기였습니다.
1,진짜 태어나서 처음 평 남기는디 진짜 보지마세요
10,감동 역사의 아픔으로 눈물 3번흘림ㅜㅜ
10,정말 가슴을 뜨겁게 만드는 슬픈 영화였습니다.추천합니다.
10,너무너무 잘봤어요.실화였다는게 가슴아프고...
10,대한민국 정신안차리냐 시바 투표진짜 잘해라
10,보는 내내 눈물이 멈추지 않았고 먹먹하고 묵진한 영화였습니다생사의 갈림길에서 나라를 위해 가족 형제를 위해 기꺼이 목숨을 아끼지 않는 어린 학도병들 .. 지금 우리가 갖고 있는 고민들이 참으로 하찮게 느껴지며 반성하게 되는 영화네요
10,69주년이 지나서 이제서야 알게된 장사상륙작전 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
10,오늘 잘 보고 왔습니다. 전쟁은 비참합니다.북재앙이 친중질하면서 평화운운거리며 한반도를 시진핑한테 갖다바칠려는 수작을 물리칩시다
1,평점 조작입니다. 그냥 딱 90년대에 나왔으면 히트쳤을 영화...너무 뻔하고 억지 감성팔이
10,봉오동전투 보다 뛰쳐나왔는데. 장사리보면서. 울었다.  가슴뭉클 ㅠ 천안함.이후. ㅠ 오랜만에.
6,무식한 것들이 어릴때부터 세뇌되어서 영화보고 선동당하니 영화판에서도 정치질이지 에휴 노답들
10,신파가 아니라 실화지.. 6.25 전쟁 때문에 평생 팔 한쪽 없이 사신 우리 할아버지 생각났다..당시 얼마나 고통스럽고 무서웠을까..
10,625전쟁당시 학도의용군분들에게 경의를 표합니다
10,올바른 역사 인식을 위해서 625에 대한 영화가 더 많이 나와야 한다. 우리의 주적은 북한이다국뽕영화인데 얼마전에 개봉한 쓰레기국뽕 영화와 다르게 상영관이 적은게 아쉽다
10,친구랑 같이 봤는데 저만 울었네요. 장사리 재미보다는 실화란 자체만으로 장사리는 더 더 빛이 났고 연기 펼친 배우분들 그리고 희생당한 학도병들에게~~
8,북한사투리가 어색함이 있긴했지만 재밋게봤습니다
10,정말 감동ㅠ. 꼭 보세요..
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각해요
10,자유대한민국의 오늘이  있게  해준  위대한  영웅들의  영화!!!!  자유대한민국  국민이라면  누구나  봐야되는  영화!!!
10,역시 기대보다 더 좋았다.
2,민호야 제발 연기하지마라
10,메간폭스ㄷㄷㄷ 깜놀 ㅎㅎ
10,내용이 너무 맘에 드네요
10,감동입니다 ㆍ좌빨들도 이 영화보고 철좀들길
10,나라를 위해서 옛날 학생들은 총을 들고 요즘 학생들은 짜가장관을 위해 검찰청 앞에서 촛불을든다. 재미있고 감동도  있었습니다.
10,어린 학생들과 수많은 사람들의 희생을 잊지 않겠습니다.
10,어떻게 얻은 자유민주주의국가인데 빨갱이들이 망치려하고 있다 문재인 조국 OUT!!!!
10,전쟁영화나 실화영화를 매번 상영할때마다 보는거지만 너무 슬프고 감동적이게 보고있습니다!! 꼭보세요~ㅠ
10,오랜만에 가슴이 뜨거워지는 영화를 봤네요, 영화가 끝나고 눈물을 훔치시는 분도 계시더라고요
5,진짜.... 부탁인데 민호군, 연기하지 않으셨으면 합니다.
2,최민호에서 거른다 ㅋㅋ
10,우리의 주적은 북한이며 주적이 북한이라고 말못하는 이 나라 대통령은 간첩입니다
10,눈물이 날뻔한 걸 겨우 참았네요
10,보는 내내 뭉클했습니다
10,영화보고 난 뒤에 왜 잊혀진 영웅들인지 알게되는영화!!
9,북한 건드는 내용에 북한 수석대변인 문XX 심기불편...
10,의외로 볼만함. 한국영화 안 좋아하는데 이건 괜찮았음.  전투씬도 좋고 배우들 연기도 괜찮고. 한번 더 볼 생각임
10,우리의 주적은 북한입니다
8,얼마나 무서웠을까. 고맙습니다.
10,의미 있어서 더 마음에 드는 영화
1,이좋은소스로이렇게밖에못만드나. . 한국영화의한계인가. .
10,절대 잊혀져서는 안될 이야기 같아요
10,너무 좋았던 영화!! 강추!!!!
9,장사리가 아니였다면 장사상륙작전에 대해 영영 몰랐을지도,,, 전쟁영화인지라 크게 웃음이 터져 나오는 영화는 아니지만 가슴 먹먹하고 아픈 영화였어요
10,전쟁 영화중에 오열한 영화가 딱 하나있었는데, 태극기 휘날리며 이후로 오랜만이네요.. 영화 끝나고 나서도 눈물이 ㅠㅠ학생들이 뭣도모르고 전쟁에 참여한사이에 가족들에 대한 그리움과 각자의 스토리와 감정을 잘 표현한듯합니다. 먹먹합니다.. 꼭보세요
10,모르던 이야기지만 왜 이제야 알았는지..
8,앞으로 하나의 모범이 될만큼 신선했던 참호 속 백병전 롱테이크 그리고 북에서 내려와 복수하려 참전했다는 학도병의 사연. 제작비 한계가 극명했던 중후반 전투씬과 점점 밀도가 낮아지는 드라마. 관객의 시선과 의미를 붙두는데 성공한 전반부만으로도 성공적.
10,많은 사람들이 봤으면!
10,이런 영화만들어주셔서 감사합니다
4,친구2 전쟁버젼. 그래도 알려주신 장사리 전투는 잊지 않을게요~
7,무슨 말을 하려는지는 알겠으나... 과정이 난잡하고 모호하고...  난장판임   태극기 휘날리며 개명작... 다시금 새긴다
10,나도 모르게 눈물이 흐르는 영화
10,장사상륙작전 꼭 기억하겠습니다
10,연기들을 너;ㅏ무 잘해서 더 집중해서 본것 같아요
10,실감나는 영화였어요!!
10,민호 연기 잘한다~~ ㅎㅎ
10,어린나이에 나라의 위기속에 생명아끼지 않고 나라위해 싸우신 그들이 있기에 지금 자유대한민국을 누리고 있음에 감사합니다.
10,굿굯굿숫숫숫굿굿굿ㅅ
6,우리나라 영화찍을 소재가 이렇게 없나.북한 일본 없었으면 뭘로 영화 만들었을런지
10,잊혀진 영웅들 조상님들께 다시한번 감사합니다
10,박평식 평점과 반대로 영화 선택해서 보면 괜찮음
10,밑새끼 뭘 낳아 역시 대깨문은 상식도 없어
10,씨네 21 놈들 평점봐라 ㅋ 대충 찾아보니 박형식이란 놈은 좌파 영화는 최소 별 6개 이상 시작 이 영화 씨네 21에서 준 평점은 별 4개임.ㅋ
10,잊혀진 영웅들이면서 잊혀진 아이들이었고 이제 기억해야지
8,우리아버지도학도병유공자입니다  꼭봐야할영화네요 ?감사합니다
10,잘봤어요~ 보는내내 마음이 편치않았어요너무 감사드립니다!
2,별로 한민족인 북한인데 이런 영화 좀 불편하네요,,,, 지금 남북관계 예민할 시점이고 지금 정부에서 얼마나 노력하고 해서 관계 좋아졌는데 이런영화말고 일본쪽빠리 때려잡는 영화가 낳네요
10,밑에글들 보면 다른 영화와 볼지말지 고민하는데고민하지말고 그냥 봤음 한다재미있냐란 질문따위 말고그냥 봤음한다 ~  영화를  꼭 재미로 보는게아니라 지금 우리나라가 존재하는것에감사를 느끼며 봤음 하는 바램 ....!!!!
10,재미있음, 이런 영화를 많이 봐야 하는데.
10,대깨문들은 이영화불편하긋네
7,그닥,,, 조잡했습니다
7,나쁘지않았음....
6,노무 재미없구 지루하고 돈아깝고 할말없음
10,장사리 재미잇어요~~~`
1,뻔한 클리셰, 대사, 장면과 19년도 영화라고는 믿기지 않을 허접한 그래픽 그리고 긴장감 없는 전투장면.
5,참신한 재료, 클리셰뿐인 레시피. 그래도 인천상륙작전보다는...
10,반일은 애국이고 반북은 국뽕이라?ㅋㅋ
8,안나 이후로 올만에 8점 짜리 영화네
10,굳이었습니다. 잘봤어요ㅎ
10,갬동실화 우리의 주작은 북한입니다
2,이런소재로 이렇게 감동없고 재미없게 만들기도 쉽지 않음
10,뼈아픈 분단현실을 느끼면서반면에 아주 감동이었습니다.많이 오셔서 보세요~^^
10,넘 울ㅇㅓㅆ어요 ㅜㅜㅜ
10,부모님이랑 친구들 데리고 또 보고싶어요
10,뜻깃ㅍ은 영화. 잘봤습니다
10,잊지 못할 이야기입니다..
10,정말 감동! 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,학도병분들 잊지않겟습니다 정말 감사합니다.
10,가장 가슴아픈 것은 우리를 기억해줄 것이다, 라는 말에 나라를 위해 희생한 청춘들임에도 그 이야기를 잊고 있었던 우리라는 점.
10,어린 학생들이 목숨 바쳐 이뤄낸 민주주의다...꼭  기억했으면 합니다!
10,영화관에서 쿨쩍이는거 민망해서 안 우는데ㅠ 보는내내 마음이 미어져서 도저히 참을수가 없었습니다. 나라를 위해 싸워주신 어린 학도병분들께, 군인분들께 머리숙여 감사를 표합니다. 가슴에 꾹 새기겠습니다. 나라를 지켜주셔서 감사합니다!
10,연기를 넘넘 잘해요~ 역시 김명민! 곽시양도 굿굿
10,지루할틈 없이 몰입해서 본 것 같습니다
10,볼만했던 영화. 추천하고싶다
10,극한직업 이런게 천만갈게아니라 이런영화가 영화지..
10,ㅇㅇ 잘볼게요 감사합니다
10,배우가 불안해보엿지만 실제로 보니 연기짱
4,당시상황속 사람들생각하면 한없이 짠했지만중간에 나오고싶은 순간이 한없이 많았습니다..
9,볼 가치가 있는 영화. 내용도 좋고..
10,오랜만에 본영화인데..너무 재밌게 봤네요..재밌다기보단, 슬프고, 가슴아프고 그런데,친구...옆에 있는 사람을 한번 더 생각하게 하네요브로맨스 추천
10,시사회로 먼저 관람했다. 이 영화를 보고서도 신파라느니 반공이라느니 하는 평가를 내리는 것이 도저히 이해가 안 간다. 이런 진중한 울림이 있는 영화가 오히려 더 많이 나와야 한다.
10,대한민국의  주적은  공산주의자입니다... 사회주의자도  같은  말인거 알죠?  어떤  놈이  자기가 사회주의자란걸 당당하게 밝히던데..
10,꼭꼭 보세요 자유 대한민주주의 파이팅
10,대깨문들은 봉오동 보지말고 이런거 봐라 이분들이 없었으면 지금쯤 아오지탄광에서 썩은밥 먹고 구타당하며 석탄이나 옮기고 있었겠지
10,추천 따봉임도ㅓ!!!
8,평식이 형이 4점준거면 재미없다는거다
10,곽경택 감독 친구이후 최고영화
10,선배님들 감사합니다.
1,처음으로 평점줘봅니다. 제 인생에서 가장 재미없는 영화였습니다. 평점들 조작하느라 바쁘시네요
10,진짜 눈물 몇번 쏟았는지.. 너무 잘봤어요! 북한에 퍼주기만 하지말고 방심 좀 안했으면.. ㅠㅠ
10,전쟁에 사귄 전후와 평시에 사귄 친구 역시나 다르구나. 마지막 같이 싸우는 장면보고 ㅠㅠ
1,영화 아직 안봤는데 평점 ㅈㄴ 알바삘나네
10,희생된 학도병분에게 무한한 존경을 표합니다.
10,보고 나오니 먹먹했어요
10,친미 반북!!!해라 정부야 우리의주적은 북한이다역사가 말해주고있다!!!한심하다 평점1점주는 문빠알바들
6,감명민과 장동건이 출연한 영화는 망한다고 봐야해. 이건 과학이다
10,재밌어요 감동적이었습니다!!
1,평점이 왜 좋은건지 모르겠다. 옛날 7광구 기억이 나네 올해들어 최악의 영화~ 긴말필요없이 한번 보세요~ 왜그러는지 아실듯
10,첫 전투 정면부터 눈물 흘렸다
10,감동적 ㅜㅜ 잘봤어요 ㅜㅜ
10,장사리사건에 대해 되돌아보게 하네요
10,재미있게 보고왔습니다!!!
10,반드시 봐야할 영화 반드시  기억해야할 역사
10,연기가 좋아요~~ 지루할틈이 없네요
10,역사를 되돌아 볼 수 있었던 영화입니다
4,지루함과 동시에 짜증남  잼없어요
10,여기는 1점준애들이 알바고 ㅡㅡ
10,우리의 주적은 북한이라는 빨갱아. 우리의 소원은 통일이라는 노랠 부르며 자란것들이. 전쟁이 났었지만 그전북한은 그래도 한민족이였다. 전쟁?보단 침략을 당했던 일본 쪽바리들이 우리의 주적이다. 명분을 따져봐라. 같은 한민족끼리 주적 논하지 말고
8,주적은 북한이다 김정은 족속을 때려 집아야 한다!
10,대한민국에서 자유를 누리고 있는 모든 국민이 봐야될 영화. 이분들의 희생으로 자유대한민국을 누리고삽니다. 감사합니다.
10,이러한 영화는 좌우를 따질것이 아니라 아픈역사를 딛고 일어나게 서준 분들에게 감사해야한다. 도대체 왜 아픔을 굳이 좌우로 나눠서 싸우는지 이해할수없다. 지금의 대한민국이 있게 만들어준 모든 분들에게 항상 감사합니다. 영화의 전투신은 정말 뜨거웠습니다.
10,멋진 영화였습니다~~ 또 보고싶네요
10,졸릴 틈이 없는 전개!!
10,매우 잼나여 ㅋㅋㅋ 다들 연기도 좋구요
10,우리의 주적은 북한임을 잊지말자
10,재미있고 슬픈 장면이 나와서 슬펐어요
10,아 진짜 맘찢.. 모두에게 추천하고 싶습니다
10,슬프지만 꼭 봐야할 이야기
10,밑에 blue 미쳤냐? 북한은 한국의 주적이 아니고 일본만 한국의 주적이라고?? 미쳤네. 6.25는 누가 먼저 침공했냐? 지금도 미사일 쏘아대며 한국을 위협하는게 누구냐? 우리나라 군인이 지뢰로 발목이 날아간건 누구의 탓이냐? 정신 똑바로 차려라
10,좋은 영화 감사합니다~
10,ㅠㅠㅠ민호보고싶다앙 ㅠㅠ
10,배우들의 연기가 좋아서 그런가, 더 좋게 본 것 같습니다
10,캐스팅 굿. 내용도 너무 좋음!
10,모두에게 추천하고싶은 영화!!
6,간만에 북한을 주제로한 영화였음이 흥미로웠지만 명배우들 틈에서 좀 거슬리는 연기력을 보여준 이가 있어 아쉽다... 영화흐름을 중간중간 깨뜨려버림... 근데 거의머 갑분전...
10,매우 슬펐어요..ㅠㅠㅠㅠ 하..
10,감사합니다! 덕분에 잘살고 있습니다
10,너무 감동이었어요 ㅜㅜㅜ
10,굳이따지자면 한국 주적은 일본이지 북한아님. 일본때문에 이 사단이난건데. 휴전이니까 군대에서 주적은 북한이라고 세뇌시키는거지. 한편으로는 아직까지 좌파우파싸우고있는거보면 이 역사가 아직은 가까운 현실이구나 느껴져서 뭔가 안심도된다. 계속 기억되길
10,완전 꿀잼입니다!! 일제시대를 정치적으로 이용하는 좌빨영화 그만보고싶다!!
10,진짜 집중하면서 봤다!!
1,여러모로 아쉬움.. 시나리오가 쫌만 좋았어도
10,이거 보고 안운 사람 없을듯..
10,너무좋은 영화ㅜㅜㅜ 잊지 않겠습니다
10,다들 연기도 잘하고.. 꼭 알아야할 이야기이기에 더 인상깊었습니다
10,실화를 바탕으로 한 영화 중 가장 인상깊네요
10,모두가 알아야할 이야기라고 생각한다
10,장사리 : 잊혀진 영웅들
6,그냥 그래요남자들은 볼만함
10,나라를 지켜주셔서 넘 감사합니다
1,초비만 배우를 학도병으로 캐스팅 하는데 누가 공감하고 집중해서 영화를 볼 수 있을까? 감독 연출 부터 구리고 캐스팅 미스에 발연기까지...
10,어린 나이의 학도병들의 숭고한 희생에 가슴이 먹먹해지던 영화였습니다. 다시는 이런 비극이 되풀이 되지 않기를 바라며 이 분들의 희생을 잊지 않고 기억하겠습니다.
10,우리주적은 계속변경됨..한때는 중국.몽고.일본.북한...그리고 지금일본놈들
10,항상 좋은 우리 영화!! 화이팅...
10,이런 이야기야말로 널리널리 퍼져야죠!
10,장사리의 잊혀진 영웅들..
10,이제라도 알게되어 다행입니다.
10,국뽕이나 신파 이런 영화랑 다릅니다. 꼭보세요..
1,무슨 70년대 반공영화도 아니고~~
10,쵝오 감동적입니다 꼭 봐요
10,의미있고 좋은 영화 감사합니다.
10,나의 삶을 한번쯤 되돌아볼수 있는 영화입니다 이분들이없었다면 지금 나는 존재하는가 생각이 드네요 깊은애도에 뜻을 전해드립니다
10,잊혀진 장사리 그리고 학도병들의 목숨을 건 전투가 너무 마음 아팠습니다 영화의 작품성을 떠나 그 소재만으로도 의미있는 영화입니다
10,올드하긴 해도 올한해 한국영화중 젤 돈 안아까운 영화
10,이용철평론가 저거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ형제에게겨눈총구?니는 북한에 형제있는데 여기서 뭐하냐?월북해서 니형제먹여살리세요
4,곽경택감독님 영화는 항상 비슷비슷한 느낌이 듭니다..
6,보고왔음인양하지 못한이유를설명하지 않은것이 아쉬웠습니다
6,학도병분들의 고귀한 희생에 감사드립니다. 하지만 영화자체는 반미선동 국군장성불신 인민군미화.. 좌파정권에서 6.25영화나온다해서 정말 기대하고또 기대했는데 역시나일까요?
10,학도병분들 감사합니다
10,꼭 보길 추천 드립니다. 잊어서는 안될 분들... 정말 감사합니다..
8,평식이형 끈끈한전우애 탄탄한신파인데 4점은아니자나요ㅎ 평식이형님 영화한편만 만들어주시면안될까요??
8,생각보단 괜찮았네요 민호연기도 생각보다 괜츈
10,관객 의 마음을 울리는 영화장사리
10,대한민국의 주적은 일본이 아니라 북한이다 빨갱이들아
10,시네 21 한겨레 빨갱이들... 탄탄한 신파란다.. 저분들 덕분에 너희가 지금 밥처먹고 살수 있는거다
10,이작전이 실화라는게 너무슬프다
10,처음부터 가슴이 먹먹해지고 눈물나게 하는 감동있는 영화네요. 같은 민족끼리 싸워야 하는 현실이 참 안타깝게 느껴지는. 나라를 위해 목숨을 바쳐 희생해 주신 모든 분들께 감사하게 됩니다. 잘 봤 습니다.
10,인천상륙작전은 알았는데 장사상륙작전은 이제 알았다 ㅜㅜ 꼭 가억할게요
10,인권변호사 림동무 한홍구 이 영화를 혹평하기 시작했다..그리고 북한을 사랑하는 그외 추종자들 이 영화 꼭 봐라
1,안봐도 딱 보인다. 누구도 몰랐던 역사적인 스토리, 애국심, 친구를 만든 거장 곽경택 감독, 영화흥행보증수표 김명민 배우, 아이돌 민호, 헐리우드 초특급 스타 메간 폭스as good as it gets!!!  최고다!!!
6,백만 관객은 시간문제 ...
10,가슴 뭉클한 이야기 감사합니다
10,자유민주주의 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
4,우리가 기억해야할 역사. 하지만 영화는 기대 이하
10,나라를 지킨 선배들의 희생을  잊지 말아야. . .
9,얼마나 무서웠을까 ... 정말 어린나인데
1,노잼이엇음7ㅇㅇㅇㄷ
8,보진 않았지만.. 6.25 영화는 좌좀 대깨문들이 싫어 합니다. 일베충 보다 쓰레기인 좌좀 대깨문...
10,영화에 자한당 흑색선전 빨갱이 드립 치지 마랖  빨갱이보다 니들이 더 역겹다
10,중학생 고등학생 밖에 안된 학생들이 왜 희생되어야만 했는지 ...  보는 내내 여러가지 생각이 들어 집중하기가 힘들었다. 전쟁영화는 좋아하지 않지만 이런 영화가 많이 제작 되어  희생된 영웅들이 많이 기억되었으면 좋겠다.
10,처음부터 너무 슬프고, 경기고 학생이 북한군이 되다니 아픈역사를 잘 묘사한 영화네요.
10,우리의 주적은 종북 북한
1,소재(내용)은 좋지만 어색한 장면들이 너무 많아서 감정이입이 힘들다 갑자기 분위기 여자? 좀 자연스러운 편집이였으면 더 재밋을텐데
10,남잔데 눈물 찔끔함 (원래 눈물 흘리는 편임)
10,동족 총질 먼저 시작하고 학살한게 북조선 빨갱이들이고 그걸 지킨게 국군과 어린 학도병이었다. 그들의 희생이 신파냐? 정신나간년들
10,호국선열들께 다시 한번 감사하단 말씀을 드리고 싶습니다. 북한은 우리의 주적입니다. 잊지맙시다.
8,넘 슬퍼서 울다가 눈 부었어요ㅠ
10,넘슬퍼요ㅜ친구랑울면서봣어용
7,장사리로 학도병보내서 죽게 만든게 이승만 새끼 아니냐
1,첫날잔뜩 기대하고 봤다가 ,요즘도 이런 영화가 있나 싶었다.머하나 제대로 된게 없다.스토리,액션 ㅜㅜ보는 내내 언제 끝나나했다.곽씨아저씬 이제 은퇴하자
4,이제 곽경택 감독 영화는 무조건 거른다...
1,똥망 한국클리셰 범벅. 뜬금없이 주인공에게 대립각 세우는 오버연기 조연, 먹을거 좋아하고 도움 안되는 뚱뚱이 캐릭터, 배틀그라운드하는 중학생도 안 할 법한 좌측우측 전술, 갑자기 전우들의 우애의 화해, 마지막엔 혼자서 다 처리하는 캡틴코리아
10,주적이 북한이라는데 비공감숫자보소
1,전라도 토착빨갱이들 박멸 영화입니다.
10,젊은친구들 평점 신사답게 행동해묻고 더블로가~!!
1,진짜 너무재미없다 ㅡㅡ그 시절 여군이 걸리지도않고 몇개월간 훈련받은것도 말도안되고, 결국 깨알 러브스토리를 위한 장치;;굉장히 조잡하고 굉장히 오글거림
10,리얼한 전투씬과 사실적 감정선
10,잘봤습니다. 추천합니다.
2,재미없어요 낚이지마세요
10,나라를 지키기 위해 희생하신 모든 분들께 감사드립니다
10,꼭 봐야할 영화...추천...
3,영화 그냥 그 자체로 보면 재미없음 평가는 영화 그 자체로만 하자 우리나라 역사 국뽕 다 빼고 그래도 따짜 보단 재미있음
6,솔직히 재미는 없다. 뻔하고 뻔한 신파극에 예상되는 전개. 하지만 시국이 시국인지라 잊혀질뻔한 역사에대해 새로 알고 우리의주적이 누구인지를 다시한번 인지시켜주는 영화로써는 볼 가치가 충분히있다. 영화로써는 포화속으로보다 한참 못함
6,비슷한 영화로는 포화속으로가  있었지  초반에는 뻔한 전쟁영화라고 생각했는데 군대를다녀오고 복무중인 아들들  생각나서 눈물이 나더라.감성팔이니 뻔한 영화니 하지말고  한번씩 보는것도 괜찮을듯
10,6.25전쟁은 대한민국도 잘못이 있다는 문재앙 정권 추종자들은 보지마세요 ^^ 님들같은 공산당 독재국가 찬양하는 쓰레기 매국노들한테는 아까운 영화니까요
10,이런 역사를 이제야 알게 되서 부끄럽고 나라를 위해 용기내서 싸우신 그 때 그 분들께 정말 감사드립니다
10,오랜만에 울컥하게 만든 영화, 그들을  잊고 지낸 나를 꾸짖은 영화
10,장사리전투 스펙타킁하고 재미짐
10,문재앙 이 영화는 영화관가서 보는 쌩쑈 안할 듯. 정은이 눈치봐야됨 100타 빼박
10,재미를 떠나서 한국 역사 영화는 다본다 대한민국 국민으로서
4,클리셰 범벅에 뻔하디 뻔한 내용. 초반 전투씬은 그럭저럭 괜찮았음.
10,한국전쟁영화몇년만이냐 ..
10,나이를 먹고나서 보니, 그저 막연한 군인 아저씨들이 전부 아저씨들이 아니고 총칼 든 우리 아빠, 오빠, 형, 남동생, 친구, 옆집이웃이더라구요. 다시는 이런 비극이 일어나면 안될것입니다. 대한민국을 지켜주셔서 너무 감사합니다.
6,스토리 엉성 집중안됨..연출력부족..김명민의 색깔이 제대로 녹아나지 않았음
8,보는 내내 울었습니다ㅜㅜ
7,의미는 있었지만 재미는 별로... 하지만 재미로 본 것이 아닌 의미로 본 것이기에 만족하다.
2,초반만 볼만하고 나머지 감성팔이라 별로였음
6,재밌어.ㅎㅎ 그럭저럭 볼만해요
10,전투가 장난아니고 오랫만에 멋진영화다.숭고하게 전사한 고인들께 감사드린다.
10,큰재미보다는 이런일도있었구나 깨닫게되고 가슴이 먹먹해지는 영화입니다ㅠㅜ 총알받이가되는 학도병들을보니 마음이너무아픕니다
6,갑자게 웬 로맨스야 어이가 없었다
6,백병전과 터널씬은 그나마 볼만한데, 식상한 전개는 80년대 영화를 보는듯..
10,이 영화 만들어주셔서 감사합니다. 잘 몰랐던 사실을 알게되었습니다. 대한민국 모든사람들이 이 역사를 알아주었으면 좋겠어요.
2,이거 일베 태극기부대에서 미는 영화였냐? 하 답도없다 증말 ㅋㅋㅋ 태극기 휘날리며가 얼마나 잘만든 영환지 새삼 느끼게 되네
10,와 진짜 감동이다 영화..가슴 한켠을 울리네
1,야,  우파고 좌파고 간에 이건 영화도 아니야. MBC 서프라이즈 보다도 재미없다.  궁금하면 가서 욕하면서 보든가!!! 첫날 창동 메가박스 21:00 걸로 봤음. 이런 개쓰렉 영화  진짜 올만이었다
10,이념과 민족보다도 우선시 되고 소중한것은 바로 자유이다!!! 자유 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다..
10,감사합니다. 감사합니다 .
8,참호 전투씬 인상깊었음. 올드보이 장도리씬 마냥 꽤 공들인 티가 남. 무쪄부러씀.지렸음.
10,한시도 눈을 땔 수 없었고여태까지 모르고 있었던 것이 부끄러웠습니다..그들의 나라를 위한 희생을 잊지 않겠습니다..영화 만들어 주셔서 감사합니다..
10,당신들이 있었기에 대한민국이 있고 제가 있습니다.머리숙여 감사드립니다.
10,더나은 세상을 꿈꾸는 두이념 때문에 왜 죄없는 국민들이 죽어야하나? 각자가 좋다고 생각하는데서 알아서들 살면 안되나? 서로에게 총구를 겨누고 영역을 침범하면서까지 자기들 이념에 귀속시키려 하는이유가무언가? 전쟁의 가해자는 지도자들이며 피해자는 국민이다
10,달창들 달려들어 평점 조작하네 ㅋㅋ 전라도가 싫어하는 영화
10,772 명의 학도병들에 이영화를 바칩니다
10,잊지 않을게요. 정말 죄송하고 감사합니다.배우들 연기 잘 봤습니다! 연기 구멍이 없네요.
10,가슴뭉클한 영화예요.어린학도병이라 더아픈영화네요~
8,초반까지 좋았는데 후반이 아쉬움
6,평점은 딱 6이 적당해요 그냥 볼만함
10,북한이 너무 쓰레기같지않게 남북 똑같이 했다는 걸 보여주는 감독님의 노력 .. 리스펙하구 진짜 명복을 빕니다... 나도 저분들처럼 노력해야징
6,뜻 좋고 이 불통시기에 나오기 힘든 영화라 챙겨봤는데 딱 하나 너무 불편한 게 있었음.. 아이돌 연기가 진짜.. 특히 이북동생 만날때 하는 북한말 연기는 고개를 돌리게 했음. 보는 내가 민망한 느낌 연기 보고 뽑읍시다 제발..;
1,영화 너무 재미없어요 배우들 연기가 너무 심각하게 못해서 몰입이 안되네요
10,가슴 먹먹하게 마치 내가 시대에 태어났다면 어땠을까 어떤심정이었을까 감정이입해서 봤습니다. 순국선열들의 피와땀으로 지켜낸 자유대한민국을 쉽게 빨간 그분들에게 주어서는 안되겠다고 다시한번 느끼는 영화였습니다. 감히 우리가 이 영화를 신파라고 폄훼할 수
10,이제까지 본 영화중 가장 여러번 눈물을 흘릴뻔한 영화였습니다어쩌면 지금 내 상황이랑 맞물려서 일지도
10,문죄앙과 죄국, 더불어만진당, 좌빨 벌레들은 영화보지말고 부엉이 바위로 가라
10,목숨걸고 지킨 자유민주주의다  값 없이 여기지 말자
10,대한민국을 지켜주셔서 고맙습니다.
10,넘 슬포소 훌쩍이며 봤어요 영화강추힘내요 미스터리보고 중간에 뛰쳐나올뻔 했는데  이 영화는 강츄
10,이 영화는.재밋는게 아니다 감히.재밋다고 말할수있을까한국인이라면 꼭 봣으면하는.영화다 보면서 많이.생각하게되고 눈시울이 붉혀졌습니다감사합니다. 잊지않겠습니다...
10,맹세코 알바가 아닙니다. 보는내내 울었습니다. 전쟁의 잔혹함 속에 호국선열이 그것도 학도병들이 이 나라를 지키기 위해 흘린 숭고한 희생과 안타까움 때문에....감히 평점을 매길 수가 없네요. 호국선열께 이 영화를 바칩니다. 감사합니다. 김일성 OOO
10,피를 흘리며 만든 자유대한민국 너무 감사합니다
8,재미있다. 댓글로 서로 편가르지마라. 과거를 되풀이 하지말자. 이념으로 또 다시 나눠지고 싶은건가?
10,너무감동적이고 슬프다
1,얘기하도 싫다! 실망스럽다
2,주제는 좋은데 ..아..이게 뭔가 너무 억지감동? ㅜㅜ 많은걸 너무 담아내려고 했단 느낌 다 보고나면 이걸 왜
10,가치있는 영화입니다. 피로 지킨 나라입니다.
4,이 영화에 문제점 : 시작부터 바로 사건이 들어갔다는 점. 인천상륙작전과 기타 알고 있는 지식 등으로도 충분히 알만한 내용들을 시작부터 담았다. 그게 끝이다. 마지막에 사진으로만 나온 걸 실제로 담았다거나 (군번 찾는데 여생 보냈다는), 등 등
1,영화보다졸았습니다제작비가너무사린느낌이..
7,7번국도를 타고 포항에서 영덕 넘어가는 순간 바로 보이는 장사해수욕장, 그리고 장사상륙작전 전승기념공원이 생각납니다. 현대사의 아픔을 이해할 수 있는 슬픈 영화였습니다
10,눈물이 나고 있는지  몰랏다? 눈물이 주륵 ㅠ
6,내용10점인데 아이돌 한명때문에 집중이안됨미간에 힘주면 연기잘하는줄 아나봄
10,빨갱이 간첩들로부터 자유대한민국을 지켜내자
10,학도병연기한 배우들 보고 몰입해 울었다.
10,눈물나네요ㅠㅠ그어린나이의 학도병
10,학도병 생각 하면서 봤는데 나도모르게 눈물이 나더라구요 고맙습니다  장사리상륙작전학도병들
1,기대 많이 했는데 아쉽네요 ㅠ 그래도 좋은 내용이니 2편도 만들어주세요!!
10,이런작전이 있는줄 몰랐습니다.
10,와우 정말 가치있는 영화민호 외모 열일중~
10,피기도 전에 져버린 청춘들께 무슨 말을 할수가있을까.. 그저 감사와 그분들을 기억하는것, 우리의 후손들에게도 기억토록 하는것. 각자의 자리에서 우리의 대한민국을 지키는것이 우리에게 남겨진 일이다.
10,이런 멋진영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,문재인 화이팅 좃국 사망 해라
4,영화관 정확히 3명있엏다 엉덩이가 아플정도로 지루하고 노감동; 몇번이나 뛰쳐나올뻔
10,전쟁의 비참함과 대한민국의 잊혀진 영웅들의 이야기입니다.
2,이 영화는 호국영령의 헌신과 희생에 감사를 표하지는 못할망정 자본주의적 영화. 영화 제작 관련분들 현충원에 한번이라도 갔었다면 이렇게 만들수 없다. 정말 화가 너무난다.
10,영화보면서 운적 거의 없는데 장사리 보다가 눈물이 뚝 떨어지더라
10,처음부터 눈물이 앞을 가렸네요. 조국을 지키기 위해 희생하신 학도병들이 겪었을 일들이 생생하게 그려졌어요..
10,요즘 이런영화 보기 힘든데 만들어주신 감독님 감사드립니다.
10,봉오동전투,장사리 한국인이라면 꼭 봐야할영화
10,가슴이 아픈 희생이네요 ㅠㅠ
1,별루네요..지루해요
10,제목 그대로 잊혀진 역사를 들여다 볼 수 있는 기회. 꽤나 담백하게 잘 풀어낸 듯 하다
10,우리들의 슬프고 비참한 역사.그들의 숭고한 희생 잊지않겠습니다.
10,잊지않겠습니다. 호국을 위해 몸바쳐 희생하신 당신들의 고귀한 넋을...
10,장사리 잊혀진 역사를 보다
8,볼만합니다. 영덕 장사해수욕장도 놀러갈라옷
1,아무리 국뽕영화라지만 평점조작 너무 대놓고 하는거 아니냐 어째 이 영화에 대해 평가를 하는 댓글이 베댓 세페이지를 내릴동안 한개도 없냐 그리고 평균평점이 8점대인데 베스트평점 세페이지동안 4개빼고 다 10점이야ㅋㅋㅋ이런 주작질땜에 영화보러가기가 싫다.
1,보다 잤음ㅋㅋ 감동도 없고~액션도 없고~ 뭐냐 이게
10,공산주의가 우리의 주적이라는 사실을 솔직하게,또 너무 자극적이지않게 두르뭉실하게 표현했다.
10,제목처럼 잊혀진영웅들 ㅠ ㅠ 6.25참전용사분들 존경하고 감사합니다
4,장사리 영웅들 감사합니다. 하지만 영화는 간질걸릴듯..
10,가슴이 아프다 못해 저려서 쥐어뜯으며 봤다. 우리 모두가 눈 부릅뜨고 지켜봄으로써 경의를 표해야 할 그 꽃다운 청춘들의 장엄한 산화
10,박평식 평론가는 거른다 신파? 대한민국 국민이면 알아야 하는 역사 아닌가? 근데 거따대고 신파라고? 어이가 없다 내가 이래서 평론가가 영화 평점을 낮게 주건 높게 주건 상관 안 한다 그냥 보고 싶은거 보세요 평론가가 아무리 낮게 줘도 상관하지 마시고
10,잊지않겠습니다 그리고 감사합니다
10,이 영화의 중점은 원치않는 전쟁에 희생된 무고한 이들을 위한게 아닐까
10,대한민국 좀 건들지 마세요 재앙씨 ! 북한 싫어요 우리는!
8,기대안했는데 꽤 볼만한 영화였어요 마지막 장면에선 울컥했네요ㅠㅠ 전투씬에서 카메라가 너무 정신없어서 별하나 깎아요ㅠㅠ
10,우리의 주적 북한을 절대 잊으면 안된다
6,전생씬도 보통 신파도 보통. 김인권이 생각보다 일찍 죽어서 웃음도 없고. 전쟁영화치곤 런닝타임이 너무 짧다. 최소 120분은 되야지. 100분밖에 안되니까 중간에 연결이 안돼 좀 어색함. 중고딩이 교복입고 철모도 없이 교모쓰고 전쟁하는게 너무 슬펐다
1,베충이들아 가슴에손을얹고재밌다고할수있냐?....
10,국사책에서도  안나왔던 이야기 이제야 알게되었네요 그들이 있었기에 인천상륙작전이  성공할수있었고 그들이 없었으면  우리도 김정은의 독재 아래  살았을지도 모르는데 그들의 희생을 기억하겠습니다 언제 장사리에  가게된다면 그분들께 꽃이라도 드리고싶네요
10,빨갱이는 죽여도 돼...
9,과연 저들이 없었다면 지금의 대한민국이 있을까? 대깨문이 싫어할 영화인 듯 싶다.
10,전투씬 박진감 넘치고 배우들 연기잘하고 감동적인 휴머니즘 전쟁영화
4,이게 바로 수어사이드 스쿼드지 진정한 애초부터 카미가제  자살공격이었다 772명중 살아남은사람이 40명정도  나머지는 전사  상륙시작과 동시에  250여명 이상 바다에 실족 200여명 해변에서 KIA  탈출하는중 150여명 KIA
10,전쟁은 너무 무섭고 다시는 일어나서는 안된다고 보는 내내 생각했습니다. 희생된 사람들은 힘없고 죄없는 이들입니다. 전쟁이 모두에게 비극이라는 메시지를 이렇게 직설적으로 던지는 영화인데 보고 나서 누가 옳고 누가 나쁘다고 하는 사람이 없었으면 좋겠습니다
10,우리의 주적이 북한이든 일본이든 군대도 안 갔다온 것들이 안보팔이 하는 게 꼴 보기 싫다.. 군필 아니면 국가 지도자 될 자격이 없다 이기야~
10,마지막에 바닷가에서 연기하신 분  늘 조연으로만 나오셧었는데,,, 마음을 울리는 연기가 일품이시네요
1,민호는 앞으로 연기는 하지마라. 보는 사람들 생각좀해라. 소속사에 미안하지도않냐. 기본 연기도 안되는 애를 무슨빽으로 뽑은건지. 배우 지망생들이 원통해하겠다. 영화보면서 돈아까워서 먼저 나가는일 없는데 31년 인생 처음으로 나갔다.
10,꼭 봐야하늗 영화..그리고..감사합니다.
4,간만에 평점 남겨요 외할머니 고향 장사리에 대한 이야기를 몇번 들어서 큰 기대 했는데 내용과는 별개로 연기때문에 몰입이 안되요
10,너무 몰입해서 봐서 그런가 눈물이 줄줄,,,마음이 너무 아픈 영화였어요이거 말고라도 나라를 위해 희생하신 모든 분들께 감사를 전합니다.
10,그냥 막눈물이ㅠ꼭들보세요
9,진심아믿거 (아이돌은 믿고 거른다)제발 이런 실화를 다룬 뼈아픈 이야기는 아이돌빼면 안되냐 마지막 곧 죽음을 앞둔 자식의 표정이 한결같이 똑같냐 옆에 양아치역할했던 조연이 불쌍할 정도다 어휴
10,전쟁영화치고 막 잔인하지도 않고 나는  재밌게봄
7,순국선열에 대한 존경하지만 영화 자체는 매운탕인지 맑은탕인지 모호한 느낌.장면 전개, 감정선이 몰입하게 힘들게 만든다는 느낌이다.
8,잊지말자 감사함을 오케이~?
10,이 시국에 참 잘나온 영화입니다.감사합니다. 덕분에 자유를 느끼며잘살고 있습니다. 학도병들 그리고나라지키다 희생된 모든 군인분들,그리고 먼나라에서 이름모를 나라자유를 지키기위해 도와준 UN군 및미국군인분들의 희생 절대잊지않겠습니다.
10,이런 영화가 많이 만들어지길
10,몰입감 최고 감동스토리~~
10,희생되신 학도병들 감사합니다..
10,마음이 아파서 보는내내 펑펑 울었네요ㅜㅜ
10,너무 재밌다 다들 꼭보세요
10,감사합니다.잊지않겠습니다.
3,늘어지는 편집, 개연성 없는 스토리전개, 억지감동 짜내기 연출과 배우들의 호흡은 안맞고 발연기 작렬.. 좋은 소재를 가지고 90년대 초반에나 나올법한 결과물을 만들어냄. 시간 아깝고 돈아까운 영화.
10,늘은것들~댓글못달게해라~~정치얘기징그럽다~~토나온다늙은것들
10,영화 보는 내내 감동으로 두 눈에는 계속 눈물이 고여 있었다 영화가 끝나고 보니깐 얼굴에 눈물이 흐르고 있었다
10,최고입니다..!!!똑 보세요
10,희생하신 여러분이 있어 지금이 있습니다 감사합니다
2,눈물은 나지만 영화 완성도는 심히 떨어짐. 특히 라이언 일병구하기를 너무 카피한 느낌을 지울수 없음. 처음부터 끝까지
6,전쟁영화를 너무 많이 봐서 그런지 좀..
10,나라를 지키기위해 목숨을 걸었던 학도병들 잊지 않겠습니다ㅠㅠ
10,오늘 보고 왔습니다. 세월호 아이들도 소중하고 천안함 장병들도 소중하고 장사리 772명 학도병들도 다같이 소중한 우리국민들인데... 잊혀졌던 우리의 아이들을 봤네요. 우리아들보다 어린아이들이 그 어두운밤바다에서 얼마나 무서웠을까요.그저미안합니다.
1,방금 보고왔습니다.. 민호우~ 하아 진짜 집중 1도 안되고 물괴, 염력, 기타등등 다 피했는데 ㅜ.ㅜ주제를 논하는게 아닙니다 알바분들 제발ㅠ 평점 맞추려 1점 줍니다
10,잊지않겠습니다 대한민국의 영웅들
1,와 영화보다 너무 재미없고 이해안되고 역겨워서 분노한 마음에 평 남기다가 계속 타자치다가 다쓰고보니깐 400을 초과했네 진짜 이 140자로 담기힘든 욕을 너무나도 하고싶은 그런 영화에요 이거 볼바에는 타짜 보세요;
10,문재앙이 이 영화를 싫어합니다
10,꿀잼 입니다 정말깅추ㅎㅎ
10,곽경택감독님  존경하게되었존경하게되었습니다. 우리나라 국민이라면 절대 잊지말아야할 625올해는 소리도 없이 그냥 지나보내서 참 씁쓸했는데ㅠㅠ 이름없는 학도군들 얼마나 집이 그리웠고 얼마나 가족이 그리웠을까요. 정말 꼭 봐야할. 또한 기억해야될영화
9,1.감성팔이가 심하지 않다 2. 롱테이크 샷등의 연출이 좋다. 3. 전쟁의 잔혹하고 안타까운 모습을 잘 표현했음 4. 전쟁 과정 및 전쟁 후 모습(참전용사 할아버지)등도 다루며 여러 교훈적인 장면도 많음
10,엄청 눈물나고 감동적임 운사람들 여기저기ㅜ
9,민호의 연기가 약간 겉돌지만 타연기자들의 연기는 모두 좋네요. 약간 느슨할뻔하다가 끝으로 갈수록 집중하게 되네요
10,보는 내내 가슴이 먹먹해서 첫 장면 부터 눈물을 흘린 내 마음속에 깊게 박힌 인상깊은 영화
8,저희엄마는 6.25때 도망오다 저에겐 삼촌인 엄마의 오빠가 총에맞아 죽었다는얘길 해주었습니다 할머니는 삼촌을 늘 그리워하셨습니다.영화를 보며 고인이 되신 어린 17살의 그분들 덕분에 제가족이 이렇게 자유스러운 나라에 산다는것에 감사드립니다.
10,나라가 없다면 우리도 없고 부모 형제도 없다 ㅠㅠ 더불어인민당 잘듣거라
10,최고의 영화다....우리의 주적은 북한이다
1,자다 나왓다..동족끼리  살인을....뭐 자랑이라고 시방
10,우리의 주적은 북한입니다
10,영화를 보는 내내뛰쳐 나가고 싶을 정도로 괴롭고 마음이 아팠다!!!다들 꼭 보시길
6,곽경택 너무한다라이언일병구하기+태극기휘날리며+고지전+인천상륙작전 다 섞어놓았네
10,평가하는거 자체가 의미 없다고 느낄만큼 보는내내 많이 슬펐다.
10,최고다! 이런게 진짜 영화다!
10,역쉬  감독님 이름값 하십니다감동입니다
8,이순신 장군님..  그대는..
10,꼭 봐야할 영화입니다선조들의 노고와 희생을 잊지 말아야합니다
9,솔직히 봉오동 보다 재밌었다
10,한국인이라면 반드시 봐야할 영화다. 보는 것이 애국이다.
8,어떤 아이돌 배우 연기만 거시기한거 빼곤 잘 봤습니다.
10,진짜 재미잇엇습니다  볼만합니다
2,주제는 좋았어요근데 영화가 너무 매너가 없어요재미없어요일년뒤에 추석특집으로 보세요
1,불면증이 완치됐어요.
10,잊지 않겠습니다.  감사합니다. 배우들의 연기가 좋았습니다.
1,주제는좋았지만 곽경택을 못 피했다 버리지 못하는 로맨스, 올드한 전투씬,산위에서 해변을 쏘는 탱크, 전투씬 사이에 지루한 전개 ,의미없는 연계성, 광활한 해변가에 억지감동으로 6명이서 방어하지만 해변 정면으로 걸어오는 북한군 (배그도 그렇게는 안함)
10,최민호 배우 등 학도병 연기도 훌륭했고 감히 재미있다/없다로 단정지을 수 없는 영화였어요 수능 공부가 한국사 공부의 다가 아니라는 것을 깨달았죠 잊지않고 기억하겠습니다 널리널리 알리겠습니다
8,그냥저냥나쁘지않게봤습니다.학도병분들께감사합니다.
10,이시국에 정말 좋은 영화
4,평균나이 17세, 훈련기간 단 2주에 불과했던 772명 학도병들을 전쟁터 소모품으로 이용하고 버린 잔인한 이승만 정권을 비판하는 영화... 이거 십대소년들을 화랑이라고 선동해서 전쟁의 소모품으로 사용하던 4시 신라스러운 스토리네요.
10,감동깊은 영화..그들이 없었다면 지금의 우리도 없었겠죠..감동과 그리움을 가지고 갑니다
8,스토리가 조금 약한게 없지않았지만 오늘날의 대한민국을 있게한 순국선열들의 피눈물나는 희생에 눈물이 나네요 하루 빨리 남북통일이되서 하나의 대한민국이 되기를 간절히 바래봅니다 다시한번 순국선열들의 값진희생에 머리숙여 봅니다
2,영별로 다시는 안볼영화
1,아~~ 행님덜 이거 절대 보지 마십시오 진짜 이거 그냥 다~~ 돈 받고 댓쓰는 겁니다~~ 진짜로~~ 저어어얼대~~ 보지 마십시오 제미 엊ㅅ습니다!!! 증말 돈 받고 댓 다는 놈들 나중에 집 망하고 땅거지 되서 하수구물 마셔봐야 정신차리지 ???
8,인천상륙작전, 포화속으로보다 확실히 재밌었고 내가 우리나라 전쟁영화 중 최고봉으로 꼽는 고지전에는 미치지 못한 작품. 봉오동전투를 이 수준으로만 만들었어도 천만은 능히 찍었을거란 생각이 든다.
10,실화를 바탕으로 만든 영화라 감동이 찐하게 다가왔다. 배우 김인권의  전사하기 전 임기응변은 명장면!
10,일본까던 빨가신분들 ㅇㄷ가섯습니까기회주의자들 ㅉㅉ한심합니다 이 영화보고 우리의주적이 누군지 다시한번 확인하길바랍니다
10,너무 가슴아팠어요 모르고 있었던 역사를 알게되고 정말 잊혀졌던 영웅들... ㅠ 눈물콧물났어요 ㅜ ... 모두들 봤음 하네요 ㅠㅜ 다시한번 감사하면서 살기로..!!!
2,캬~진짜 댓글알바 쩐다.이런다고 영화가 성공하냐?금방 뽀롱날일을 쪽팔린줄을 알아야지.
1,우리나라 전쟁사에 관심있는사람이 아니면 알지 못할 소재. 그러나 흔한 연출, 흔한 인물간의 감정대립. 내용은 훌륭했으나 그 외의 것은 전혀 살리지 못한 영화. 대한민국을 위해 죽어간 이들을 욕보이는 영화라고 생각한다.
10,꼭 잊지말아야겠습니다 우리 선조세대의 자유에 대한 열망을..
10,배우님들 연기 되게 잘하시고 김성철배우님 너무 멋잇어요ㅠㅠㅠ김성철배우님 역할 찰떡이셧던듯,,, 772명 학도병들 잊지않겠습니다 감사합니다 !
10,학도병은 지금이라도 조사해서 대한민국 최고의 유공자로 대우해 드려야합니다 십대 어린나이에 생각만해도 눈물이 나내요감사합니다.
10,정말 꼭 기억해야할 일을 영화로 만들었다
10,꼭봐야하는 잊지맙시다
10,굿무비. 극장에서 보는걸 강추
7,이 영화 극본 쓴 분의 다른 작품이 '포화속으로'와'인천상륙작전'이더라. 무슨 말인지 알겠지?그래도 신파를 우직히 밀고 나가니 나름 울컥한 부분도 있긴 하더라. 내 돈 주고 본 것 아깝진 않은데 적극 추천은 못하겠더라.
10,보는내내 마음이 아팠네요~죽음앞에서  얼마나 두렵고 무서윘을런지...
10,우리의 주적은 북한입니다. 북한은 우리나라한테 그렇게 수없이 피해를 주고도 사과 한번 한적 없습니다. 오히려 적반하장식으로 한국이 북한을 선제공격했다고 주장합니다. 저런 비상식적인 테러국가랑 통일이요? 통일하면 국격이 올라가기라도 한답니까?
10,학도병들의 희생을 우리가 헛되게 하면 안된다 우리 국가는 우리가 지킨다
10,와 그냥 보는동안 빨갱이 때문에 너무 열받고 문재앙 생각에 화가났다
10,고결한 희생에 깊이깊이 고개숙입니다
6,왠만하면 먹히는 소잰데...  연출력이나 디테일에서 다소 아쉬웠음
6,다 된 밥에 민호뿌리기 굳이 아이돌을 썻어야 했나
10,보는내내 가슴이 먹먹 했습니다~평균나이 17세 ~지금은 상상도 할수없는 나이죠~아픈역사이지만 우리가 꼭 기억해야할 역사입니다~꼭! 보셨으면 합니다~~
10,당신들의 희생에 너무 감사할뿐입니다.
8,오늘보고 왔는데 백병전할때 카메라 기법이 ㅅㅌㅊ엿음. 뭔가 전쟁터의 그 절박한 현장감에 몰입하게 됨.그리고 단점은 영화를 한 10분만 더 짧게 만들면 좋지 않앗을까 생각함.
8,학생의용군분들의 희생을 잊지않겠습니다
7,이 영화는 나라를 위해 어린나이에 목숨을 받치신 분들을 기리는 영화지 느그 수구,틀딱들 정치선동이나 하라고 만든 영화가 아니란다.
10,본인이 영화가 별로였다고해서, 좋게 본 사람들 후기를 댓글알바라고 하는건 정말 어리석다...영화 잘 보고와서 괜히 기분 안좋아지네. 이런 소재를 영화화 한 것 정말 좋았다. 스토리는 딱 예상했던대로. 하지만 그렇다해도 볼 만한 가치 있다고 생각합니다.
10,강추 나이어린학도병들이 그렇게 까지 나라를 위해 싸우는걸 보고 감동
2,신파 절정 친구에서 한걸음도 안나간 625친구 버전입니다
10,자유는 이 세상 무엇과도 바꿀 수 없는 최상의 가치 입니다. 이를 지키기 위해 헌신한 분들의 공은 아무리 세월이 흘러도 잊어서는 안 될 역사적 교훈입니다. 이런 시국에도 의미있는 영화를 만들어주신 감독님, 배우님, 스태프님들 참으로 고맙습니다.
7,김성철 배우가 이 영화에서 가장 연기를 몰입감있게 잘합니다.
10,봉오동전투랑 비교 됩니다. 이 정도는 되어야..
10,이게 실화라는게 너무 슬프다. 지금으로치면 고등학교1학년 정도 나이.. 얼마나 무서웠을까..17살에 돌아가신분도 많고 너무 슬프다. 뭐라 말하기 힘든 감정이 든다.
2,별로였어요 ㅠㅠㅠ이것도 알바였구나
10,문재인 대통령 말씀 : 실제로 우리 남북은 지금것 그 어떤 나라도 먼져 침번한적이 없습니다. (6.25를 강하게 부정) 또 한국을 자유민주주의가 아닌 공산화의 길로 만들고 있으니 ...호국영령과 순국선열분들께 부끄럽지도 않은지
1,버뤄지들이 바글바글하노
10,살면서 처음으로 별점을 남깁니다. 보는내내 하염없이 눈물이 났습니다.
1,노잼개연성도없고 감동도없고
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐아할 영화!강추!온가족이 보세요~
10,자녀들과 꼭 봐야하는 영화임
10,보는내내 가슴이 미어졌네요ㅠ 어린학도병들...그분들이 있기에 이나라가 존재하는거일수도...고맙고 감사한마음이 드네요
10,김명민, 김인권 배우 연기파 배우임에도 학도병 이야기가 중심인걸 알고 힘을 빼고 연기한게 보였습니다. 정말 연기자로써 대단하다고 생각합니다. 너무 슬픈역사 이기에 신파가 없길 바랬습니다. 하지만 그게 나쁘다는 말은 아닙니다. 안보신분들 꼭보세요.
10,너무재밌습니다 재미를 떠나 그냥 이건 봐야하는 영화라고 생각함.. 마지막 너무슬프고 엔딩크레딧도 감동적
6,포화속으로똑같은스토리아닌가요?
10,와 영화 진짜 재밌었습니다 장지건님이 좀 열받게 나온거빼곤요 진짜 역활 열받게 나왔네요^^ 진쟁중에 밥달라고 찡찡대고 이거 빼곤 졸잼용 ㅋㅋ 꼭 보세요들
6,보는 내내 마음이 아프다  평범한 사람들의 평범하지 않는 이야기 ,,,
10,넘 가슴이 찡하고 멍~한 실화이자 영화네요...감동적입니다..강추!
5,영화의 소재는 정말 좋은데조금 아쉬운 부분도 있었어요민호의 연기력은 다른 배우들에 비해조금 미숙한 부분도 보였고학생들이 학교에서 군인들에게잡혀가는 장면이라던가지원하는 장면이 추가되면좋았을것 같네요ㅡ하지만 많은것을 느꼈던영화였어요
10,나름대로 괜찮은 영화다. 연기자들 연기 탄탄하고.. 소중한 자유대한민국을 생각나게 하는..다시한번 북한의 무자비함도 일깨워주고
4,아니,,,한국영화는 신파 없이는 영화 못만드나?
10,감동적인 영화이고 후손들은 그들을 기억해야 한다
10,중간중간 눈물을 훔치며 재미있게 보았습니다.
10,장사리...푸릇푸릇한 청춘들의 희생에 훌쩍..ㅠㅠ온가족이 다같이 볼만한 찡한 영화였어요..아름다운 청춘들에게 미안하고 고맙습니다~♡
10,이런 영화들이 평론가따위한테 점수받아야 하나 어이가 없다 정말
9,전투씬 좋았고 한두씬 정도 전쟁영화인데 응?하는 장면 있긴 했었는데 그래도 뭐 그정도는 그럴 수 있다할 수 있고  전반적으론 좋았음. 마지막으로 6.25때 싸워주신 학도의용군 분들께 감사의 말씀 올리고 싶음. 감사합니다
1,인천상륙작전보다 못한다는 점. 서울수복 마지막 영화는 꼭 리암 니슨이 나와야 하며 천만 배우가 꼭 등장해 줄 것을 그리고 탄탄한 스토리가 나와주기를 빈다.
10,전쟁은 다시는 일어나면 안될 일입니다. 학도병분들 정말 감사합니다.
10,태극기보단 부족 포화보다 낳은정도 드라마로16부작으로 했으면 하는..아쉬움 학도병 전체를 주인공으로 하려니 그많은 감동적인 내용을 살려내지못한 아쉬움 그럼에도10점주는 이유는..완전 국뽕영화는 아니고 실화적 요소가 많은 내용이라 드라마로 잘살려 봤으면
8,너무 가슴아팠고 어떻게 지킨 조국인가 싶었어요 감동 어린학도병들에 감사합니다
10,친구야 잘가라영화 정말 재미있어요
10,대한민국의 자유수호를 위한 선배님들의 헌신
10,어제 봤습니다 잊혀진 영웅들 보면서 눈물도 나고 많은 생각 하게 되었습니다 분단 국가의 슬픔을 잘 보여준 영화...
10,ㅋㅋㅋ 반공이라고 말하고 북한 주적이라고 생각하면 일베야??
10,마음아프다 흑흑.. 학도병들의 마음을 잘그려낸것같다.
10,학도병 선배님들 대한민국 이렇게 좋은 자유가 있는 나라 지켜주셔서 감사합니다!
10,너무 감동스러웠고... 재미도 있는 영화에요 추천합니다!!
10,6.25전쟁시 절대절명의 위기상황!! 국번없는 학도병 영웅들이 목숨을 받쳐 미래의 젊은 세대를 위해 순국만 영웅들입니다. 절대 잊혀져서는 안될 위대한 영웅들을 재현했군요. 스릴과 가슴에 스며드는 울컷한 감동과  재미~!! 모두가 꼭 보시기 바랍니다.
4,애국심으로 보는 영화...역시 김명민의 작품보는 안목은 연기력의 딱 30%...
4,민호 연기너무 못하고 개연성도 조금 떨어지는 느낌.
10,우리의 주적은 북한이다
1,아... 알바들이 많구나...오늘 수원역에서 5시 25분꺼 봤습니다...보지 마세요. 사람이 하도 없어서 누워 볼 정도 입니다. 진심 노잼. 스토리도 없고. 닭살...대신 희생하신 고인 분들께는 감사한 마음을 가집니다.
10,방금 영화 보고 울고 왔습니다  슬프고 가슴 아픈 역사ㅠㅠ
6,다된 밥에 최민호 뿌린 느낌. 아니 이렇게 의미깊은 영화에 연기톤부터 이상한 최민호를 쓰다니.... 보는 내내 몰입도가 너무 떨어집니다. 그리고 정말 명작이 될만한 소재를 가진 영화인데 뭔가 아쉬운 느낌..
10,잘봤습니다. 어린학생들의  무고한 희생에뭉클해지더군요.
8,이런영화에 왜 정치색을 묻히려고 .. 저전쟁에서 희생된. 분들이 바라던게 이런걸까?
10,누가이런여앋더도수즈느드
10,772명의 학도병.. 지금이라도 기억하겠습니다
10,군필자로서 진짜 영화보는데 계속 눈물나왔다. 너무 말도안되는작전에 학도병들 투입하고 또 그런 말도안되는작전을 나라지킨다고 하는 우리 학도병선배님들 존경스럽다. 나였으면 못했다..1
10,먹먹해지네요 우리나라를 위해 희생하신 모든 분들께 감사를 표합니다,,
6,기대를 하고 봤는데.기대에 못 미치네요. 스토리의 연계성이 개인적으로 살짝 아쉽다고 생갑합니다. 그래도 볼만한 영화입니다.
10,아.. 기억에 오래남을 것 같다.
10,가슴이 계속 울컥울컥해요..
10,인천상륙작전에 이어 이번에도 좋은 영화가 나왔네요
10,전쟁영화 안좋아하지만 이건 꼭 봐야할 것 같아요
10,역사를 기억하기 위해 모두에게 추천하고싶은 영화입니다
10,와 시간 금방 갔어요, 좋은 영화 감사합니다.
10,가슴이 뜨거워지는 영화!!!
4,영화 포화속으로 변외편  라이언일병구하기  밴드오브브라더스 전편을 한번더 보시길 추천합니다.
10,역사를 새로 만든 역사.이런 뜻깊고 좋은 영화 정말 감사합니다벌써 오늘까지 2번째 보는 중이지만 눈에서 흐르는 눈물은 여전하네요.영화가 끝났지만 일어나지 못하고 울고있던 제 자신을 발견했습니다.모든 장면이 명장면같고 뜻깊습니다. 감사합니다
10,처절하고 슬픈영화 꼭봐라
8,전투씬 기대 이상입니다~ 실제로 거의 생존자가 없다네요 ㅜ
6,덩케르크보단 아니다 덩케르크가 최고인듯
10,몰입감 장난 아니네요, 시간이 금방 갔습니다
10,나 17살때 생각하면 마냥 어린애일뿐이었는데 ㅜㅜ..
10,꼭 보세요 추천합니다ㅎㅎ
10,연기구멍 1도 없음!!! 진짜 짱
10,보는데자꾸 울컥....ㅜㅜㅜ
8,맘이 짠하고 학도병들의 희생이 다시한번  감격스럽고 안타갑네요~~**
10,'조국'이란 단어는 쓰지말자.
10,문재인이 꼭봐야할 영화~|~~
1,국뽕은 잘만들면 어디 뿌러져요?
10,이영화가만들어지지않았다면 묻혀질뻔한 영웅들보는내내 눈물이ㅠㅜ 어린학생들이 전쟁터에서 얼마나 무서웠을까~~ 세상어디서건 전쟁은 일어나서는 안된다
10,엔딩 크레딧 올라가는 내내 눈물이 나서 자리를 뜰 수가 없었다. 아직도 북한과의 로맨스를 꿈꾸고 있는가?? 지금도 체제교육을 받고 있는 그들과??? 제발 일방적인 짝사랑 그만두시길. 그리좋으면 혼자 북한 가시길...
2,애국심만으로 참고 보기엔 영화가 너무 허접하다.
1,아이돌은 쓰지말자. 사랑이야기도 넣지말자. 그리고 마지막에 북한군들은 죽여달라고 기어가는거?
10,볼만한 영화임에 틀림없습니다.   추천드립니다
10,오래간만에 스크린을 통해서 민호를볼수있다해서 개봉하자마자 바로 보러갔는데 정말 민호의 대사 하나 다른배우분들의 대사 하나 천천이 곱씹으며봤는데 눈물샘이 터졌어요 ㅠ.ㅠ 진짜 이영화는 절때 재미를 기대하거나가벼운마음으로 보는 사람 없길바랍니다
10,재미로 볼게아니라 진짜 꼭 봐야할 영화인듯 합니다
6,일본보다 북한이 더 싫다
10,여운이 남는 영화입니다
10,가슴이 뭉클 ㅜㅜㅜ 진짜 눈물나서 혼났어요
2,알바가  많은거 같은디요
10,절대 잊지말자 우리에 주적은 북한이다.
10,영화가 재밋어야하는것도 맞는 말이지만 이건 역사에 실제사실 역사왜곡이 아니라 실제 사실로동시대 살았다면 어땟을까 실제 현장에서 있는 그대로의 느낌이 전달되어 더욱더 가슴이 아픈영화돈 아깝지 않다 봐라
6,딱 검모따리 그냥 딱..
10,영화보는동안 시간가는줄 모르고 계속 울었다..
10,영화보는동안 시간가는줄 모르고 계속 울었다..
10,이렇게 영화로라도 알려져야하는 이야기
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,기대이상으로 좋ㅁ았네요 ㅎㅎ
10,상영관에 사람이 별로 없어서 안타까웠습니다.수많은 학도병 선배님들과 국군 미군 유엔군 참전 군인들께 모두 진심으로 감사드립니다.항상 잊지 않고 살아가겠습니다.
10,알지 못했던 또 다른 역사
7,왜이렇게 평점이 높은지.. 9월25일 오후 영화로 봤습니다. 장사리 전투라는 역사적 사실을 알게되었지만, 결코 몰입도가 높은 영화는 아닙니다. 뻔한 전투영화의 스토리, 결말입니다. 다소 지루할 수 있습니다.
2,경택아 넌이제 영화 그만 찍어라
10,감사하고 먹먹한 마음으로 엔딩크레딧끝까지 보았습니다. 감사합니다.
10,생각보다 더 잘나왔는데요~~
10,전쟁 영화라서 더 잼나게 본ㄱ것 같아요
10,연기도 좋고 내용도 좋습니다
10,영화너무 감동적이고 재미있게 봤는데..문빠들이 너무 별점테러하네.저분들이 있기에 대한민국이 있는건데...
1,정말 기대 많이하고 봤는데 학도병이라는 소재를 가지고 내용이 이따구밖에 안된다는게 실망스럽다. 감동도 안전해지고 전쟁영화에 모두가 주인공인 시점에 한두명 시점으로 30분떼어먹는게 말이되나. 영화관에서 잠든게 13년만이다. 포화속으로 1도못따라잡는영화.
1,장사리... 잊고 싶은 최민호"집에 갈수 있겠나?" "갈.수.있.어" .. 하 OO...초반에 일찍 퇴장한 김인권이 승리자다김명민이 헬기타고 튄 이유는 최민호 발연기를 견디기 힘들어서 였을껄?
10,우리나라는 주사파놈들, 사노맹 놈들이 지킨 것이 아니라 애국 학도병, 군인들의 피로 지킨 나라이다. 김원봉이 만든 인민군은 대한민국의 적이 었다.
10,멋진영화입니다^^ 나라를 지켜주신 선배님께 감사드립니다~
10,진짜슬프고 여운남는영화..꼭보세요 알바아닙니다ㅠ
10,화려한 스펙터클  ..영웅담이 아닌  오롯이 학도병들에 대한 헌사의 다큐 !!
10,당신들의 희생에 감사를 전합니다
10,잘 보고왔습니다, 강추해요
10,믿고보는 김명민!!!+_+
10,의미있는 영화라 더 좋았습니다
10,훌륭한 영화, 잘 보고왔습니다
10,너무 좋았습니다. 영화다운 영화.
10,영화끝나고 엔딩크레딧에 이름도없이 학도병1,2,3.... 나올때 정말 참고있던 감정이 폭발했습니다. 누군가에겐 소중한 자식들이 전쟁에선 모두 이름없는 병사이기 때문입니다. 우리 모두 누리는 자유는 모두 이런 이름없는 군인분들의 희생 덕분입니다.
10,작고 잘 알려지지 않은 전투, 갖춰진 전투 조건들이 초라해서 웅장함이 덜 느껴지고 극의 전개도 장소이동이 많지 않아 단조롭게 느껴질지도 모른다 그러나 학도병들의 마음을 느끼면 한없이 대단한 영화! 이런 영화들이 만들어져 역사를 알 수 있으니 다행!
10,고마워하자 그분들께. 좌파가판치는 영화시장에 간만에 애국우파 영화 등장
10,우리가 몰랐던 아픈역사이지만 우리가 꼭 봐야할 영화인거 같습니다.. 너무 울어서 눈이 탱탱 부었어요
10,생각한 것 보다 더 괜찮은 영화
10,어제 개봉하자마자 바로 봤는데 몰랐던 것을 알게되고 감동적인 영화였습니다! 속이 알차서 그런지 약간 짧은듯한 아쉬움은 있었지만 배우들의 연기력과 내용을 되게 흥미롭게봤네요
10,인천상륙작전 보다 훨씬 더 흥미로웠고 몰입감 있었으며 전투씬또한 많았다 이것이 전쟁영화다
10,전쟁이 한편으로 무서운걸 깨달았습니다..
10,친구, 가족, 연인 누구할것없이 다같이 보러갑시다
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다~!
10,좋은 영화였습니다!!
10,강추 합니다   ㅎㅎㅎ영화 너무감동 적이고 슬퍼요
10,푹 빠져서 봤어요 너무 슬펐어요
10,시작한지 얼마 안됬을떄부터 느낌이 왔다..
10,훌륭한 캐스팅! 내용도 너무 좋았습니다
10,역시 김명민 연기 클라스ㄷㄷㄷ
10,순간순간울컥하는 장면들이 많았어요
2,서프라이즈가 더 양질이다.
9,영화 첫장면에서 이유없이 한번 울컥하고 ,,, 마지막 부분에선 눈물 미친듯이 흐르고, 자리에서 일어나 출입문 나오는데 눈물이 하염없이 흘러서 혼났음. 누가볼까봐 바로 화장실가서 진정시키고....하지만 초반 전투씬은 눈이 어지럽고 속이 미식거림 ...
1,차라리 서프라이즈 연출이 더 낫다. 진짜 헛 웃음 밖에 안 나옴
10,주, 조연 할것 없이 완벽한 영화였습니다
2,봉오동  전투보다도 스토리가 없고. 마치 예비군  훈련  가서 정훈 영화를  본듯.   무언가  흘러반 듯 시간이.
10,심금을  울리는 영화 ! ,  누구나 한번은 꼭 봐야할 영화다.
10,돈주고 아깝지 않는 영화네요.잘봤습니다.
1,빤~한 영화 반전1도 없음. 영화 중간에 나올까를 열번은 했네요. 평점 달면서 별 반개 달기는 처음이네요.
10,맘이 너무 아팠ㄱ어요 ㅜㅜㅜ 흐엉..
10,이분들의 희생이 헛되지 않은 대한민국이 되길!
6,실패한 작전에 희생된 영웅들.. 책임없는 지휘관,정부...영화 중반 이후 진행이 늘어져서. 아쉽긴하다...
9,전투씬, 줄거리 둘다 좋네요~
10,진짜 처음부터 끝까지 전쟁하고~시간가는줄몰랐어요..
10,마지막이 정말감동적인 영화입니다  모두들 꼭 보세요.
1,삼류영화...정말 삼류...
10,‘이시국’에 이런영화 나와서 너무 좋습니다! 꼭 많은 분들이 봐주셨으면...
8,박평식이는 지 자식이 죽어도 신파 운운할 놈이네
8,오늘 보고옴. 김명민.선장배우.김인권.곽배우 학도병들 말고  올바른 어른에 대해 생각하는 시간이었음. 정말 신파이니고 국뽕아님 젊음도 시대가 중요하구나 생각함  많이걸 느끼게 해준작품
10,몰랐던 역사네요다들 꼭한번씩 보셨으면 좋겠습니다
8,이제라도 알고 갑니다. 그 동안 왜 몰랐을까? 이승만 OOO
10,학도병들뿐만 아니라 한국을 위해 희생한 사람들에게 감사합니다, 고맙습니다
10,잊어서는 안될 영웅들 이야기 잘 봤습니다
1,인천상륙작전 영화보단 낫지만 여전히 재미없는건 부정할수 없는 사실이다... 예산 부족 때문인지 전투씬이 초근접 위주여서 스케일이 크진 않음. 중간에 운송하는 배도 cg티가 너무 났음.
10,정말 의미있는 영화고 보면서 나도 모르게 울고있었던 영화다..모든배우들 연기 너무 잘하고 거슬리는 사람 한명없는 완벽한 작품b
10,추천합니다 영화볼만합니다
10,학도병들의 목숨걸고 싸우는것이 감동이다
10,다신 이런일이 일어나지 않길 바래봅니다
10,이 어린 친구들이 얼마나 무섭고 힘드ㅛㄹ었을지 상상만해도 가슴이 찢어진다
10,장사리 학도병들 기억하겠습니다
10,감동 그 자체..주적은 북한입니다..그 거룩한 희생잊지 않겠습니다~~^^
10,많이 생각하게 하는 영화
10,아픈 전쟁의 뒷이야기.. 절대 일어나지 말아야할 역사
4,Uh-1은 너무하지않냐
10,지금 이시국에 단비같은 귀중한영화자유를 누리며 살게해주신 우리 대한민국 용사들고맙습니다!
10,잘봤슴니다~~ 눈물찔끔 ㅜㅜ
10,최민호 연기도 진짜 다시 봤고 김명민은 역시 연기 짱
10,평론가 평 실화인가ㅋㅋㅋ 신파에 형제에게 겨눈 총구라니... 어떤 형제가 자본가와 지식인이란 이유만으로 죽창으로 찌르고 그것도 모자라 적화통일을 위한 기습으로 셀수도없는 무고한 이들을 학살한단 말인가. 조국수호의 역사를 신파라고 폄하하는 현실이라니..
10,ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼서 펑펑 울었습니다... 꼭 눈물 닦을 것 챙겨가세요...
8,정말 중요한 역할인데,, 본업이 가수인 사람이라 그런지 미흡한 연기력으로 이입하다 자꾸만 깼습니다ㅠ 그래도 영화 내용과 다른 배우들의 명연기 덕분에 감명있게 봤습니다. 몰랐던 장사리에 대해 알게 되는 계기였습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,생각보다 재밌게 본것 같아요~~
10,정말 감사합니다...그대들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다.
8,배우들의 연기는 다들 좋았지만 애매한 전개가 아쉽다.
10,왜 평점게판에 정치적인글이 많아 보기불편하다
10,감동적인 영화네요 모두가 다 봐야할 우리의 역사인거 같아요어떻게 만들어지고 지켜진 나라인지 꼭 봐야할 영화 맞습니다.
10,꼭봐야할영화ㅜㅜ영화 홍보가 넘~부족하네
1,살처분해야할 네이버 친일베충들이 암살이나 봉오동 같은 일제시대 민족이 하나되어 일본에 대항한 영화들은 국뽕이라 까고, 민족이 분단되어 서로 죽이고 치고박고 하며 일본원숭이들을 경제적으로 이롭게한 시대 영화들은 감동적이라 추켜세우는 세태가 ㅈㄹ 같구나
5,장사리-금새 잊혀질 영화.  뻔한 연출이 장르물에서 어쩔 수 없다쳐도 촌스런 음악과 감정이입되지 않는 내러티브와 케이블 방송급  cg와 특수효과.그리고 이 모든걸 재미없게 만든 연출과 발연기 주연. 비슷한 포화속으로가 이것보다 별 한 개 더 줄만하다.
10,보는 내내 울었던 영화는 이영화가 처음 그리고 메간폭스 이쁘다
10,뻔한 내용일지라도 넘 슬프다..ㅠㅠ
10,10점 만점... 만점
9,이런 희생으로 얻어진 자유임을 다시 되새겨 본다가슴 저며서 쉬이 일어서지 못했다..오랜만에 영화다운 영화 본 느낌이다.잊지 않겠습니다. 자유 대한민국 꼭 지켜내도록 애쓰겠습니다!
10,영화의 문제가 아니라 지금 우리가 편히영화볼수있게 해준 참전용사분들께 진심으로 감사합니다...
10,너무 재밌게 봤어요강추합니다
10,다음달에 동원인데 참 반성하게 만드는 영화네요영화 구성도 괜찮게 되었고 막바지에 갈 땐 좀 슬픈 장면이 많네요ㅠ같이 영화 봤던 관람객들이 울면서 봤네요영화 만들어 주셔서 감사합니다
1,박평식 영원히 사랑합니다
10,눈물납니다 진짜 띵작입니다
10,너무너무 재미있었지만 샤이니 민호의 연기때문에 명작을 망친 느낌입니다. 하지만 모든 이 학도병들이 길이길이 기억되면 좋겠습니다.
4,영화보고나서 아무것도 기억이 안남ㅜㅜ
1,같이간 사람은 옆에서 잠들었고 저는 언제 끝나나 시계만 봤습니다. 중간에 나올뻔했어요. 개노잼입니다.
10,세월호사건이 생각남. 나만 그랬나? 학생들이 밖에서 어떤일이 벌어지는지 상황도 모르고 생명이 위태로운지도 온전히 파악되지않은채 이리저리   정신없이 배 안에서...그때부터 시작되었다.수작이라고 외치는 관람객 소리에 감동두배! 더 울컥 감동이었다~
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,잊지 않고 기억하겠습니다
8,그들은 불쌍하지 않다. 용감하게 잘 싸웠다.
6,차라리 고지전 재개봉해서 보는게 나을듯합니다그냥 국군기록영화입니다  좋은 소재의시나리오를 이따위로밖에 안쓰는지 참.
10,북한 물고빨아야되는데.. 싫어하겠네 내로남불동지들이..
10,이념때문에 같은 혈육끼리 총뿌리를 겨누어야만 했던 비극적인 역사... 그 역사의 수레바퀴는  현재 까지도 대한민국의 보수와 진보의 싸움으로 이어지고 있다... 참 안타까운 현실이다
10,다시한번 생각을 요하는 영화.
10,시작부터 끝까지 집중할 수 밖에 없는 스토리.
10,그들의 숭고한 희생이 헛되지 않길 바래봅니다
10,마음이 짠해지는 영화여습니다 ㅜㅜ
10,이런 일이 있었는줄은 몰랐어요
10,좋은 영화감사합니ㅗ다.
1,이런영화좀 그만만들어요
3,아니 OO 영화가 재미없으면 좌파냐? ㅋㅋㅋ 민호 발연기때문에 도저히 집중이 안되고 뜬금없는 전쟁씬은 정말 허접하기 그지없고 오히려 진짜 6.25를 진심으로 되새기고싶으면 이딴영화에 열광하면 안되지 어휴 태극기휘날리며를 한번 더보는게 낫다 진심
10,고인들의 숭고한 희생을 잊지 않겠습니다하늘에선 편히 쉬십시요감사합니다
6,좋은 소재, 망한 연출. 우리가 몰랐던 역사를 재연하듯 풀어내어 촌스러움을 유발한다. 결국엔 신파로..
10,이 영화를 보고도 6.25전쟁이 남침이라고 주장하는 북한를 옹호하는 그들은 간첩이다!
7,나쁘진 않지만 뭔가 아쉬움연기 개연성 뭔가 2% 빠진 느낌
10,조용히울었다... 너무안타까워서
10,배우들 연기도 다 좋았고 보는 내내 가슴이 먹먹한 영화였습니다.
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다.순국영웅들이여!
5,반일감정 같은거 다 제외하고 영화 자체로만 봤을때는 신파가득하고 뻔한 스토리로 흘러갑니다. 타이밍각 잘 봐서 신파 잔뜩 집어넣고 개봉한 봉오동 전투와 비슷한 케이스입니다
10,김정은 빵셔틀은 물러가라!!
3,곽경택이 그렇지 조금이라도 기대했던 내가 바보다
5,김명민 이순신이후로 영화 드라마 전부 망한거 알지? 학도병들 연기 최악에 어거지 신파극. 애국심으로 5점준다 진짜. 사투리도 너무 어색하고 이북사투리는 무슨 ai 녹음한줄
10,피흘리며 지킨 대한민국!!!
10,하여튼 평론가 들은 어떤 사고방식을 가지고 있는건지 눈물콧물 짜면 다 신파인가
10,재미있었고 감동이었습니다
9,8점주려다 좌파 대깨문들 글싼거보고 역겨워서 9점줌
10,잊지 말아야할 이야기..
10,배우들 연기도 훌륭하고, 내용도 좋습니다. 꼭 봐야합니다
10,넘 맘이 아프네요.. 보는 내내 눈물만 나온것 같습니다
10,반일히는 이 시국에 일본이 아닌 김정은 핵 테러집단이 우리의 '주적'입니다
2,진짜.. 민호 연기력때문에 도저히 못보겠다
10,통일되면 김일성 시체 불태우자
10,엄청 슬퍼요 그분들은 영웅입니다
1,공짜로 보여준다고해도 귀찮아서 안보는 그런 영화전형적인 억지즙짜기전쟁영화 특유의 카타르시스는 단 1%도 느낄수가 없음메간폭스 기자년은 도대체 무슨 역할인지 이해불가
10,기대하지않고 봤는데 참 씁쓸하고 감동적이네요...
10,정말 감동적인 영화 였습니다
10,잊혀진 영웅들....제목이 펙트폭행
2,무거운영화...역사를배웠다생각한다
8,재미가 없지는 않다. 다만, 시간가는줄 알고봤다. 분단의 비극을 다룬 영화에 감히 평점을 매기고 싶지는 않지만..
7,생각보다 전투씬이 많이 없고 내용 전개가 짜임새 있지 않습니다 기대를 너무 많이 했나봅니다~
2,안타까운역사와 나라를위해 목숨을바친 몰라던 분들알게해줘서 감사하나 영화작품이 재밋다고 진짜다들 인정하나요?전 영화는 별루~
10,감동의 연속이였습니다
8,스토리가 좀 단순한 점이 아쉽습니다.
1,인권이형과 명민이형이 밥상 다 차려놨는데 민호가 먹다 체함
10,와 진짜 오랜만에 제대로된 한국영화 본다
4,혹시나 했는데 역시나~~이런 소재는 이제 드라마로나~~
1,더이상 보고싶지 않다 국뽕영화들
10,항상 고래싸움에 새우등이 터졌었지... 지금도 자기네 잇속 챙기느라 싸우고 있는 고래들 때문에 청년들만 죽어난다 ! 영화 보고 대하구이 에  쐬주 마시면서  고래들  욕하니 저세상 꿀맛
10,감사하다고 전하고싶네요 희생이 아깝게되지않도록 하고싶네요 보는동안 너무가슴이 막막했어요 정말 감사합니다
10,이제라도 알아서 다행인 이야기 몰입감도 좋고 중간중간 웃음 포인트와 마지막에 눈물 구간까지 완벽
10,장사리 772명의 학도병들을 기억하겠습니다.
10,'자유민주주의의 가치'를 지키기 위해 엄청난 희생이 있었던 것을 우리는 기억해야합니다 지금 당연히 누리는 '자유'는 거저 얻은것이 아닙니다 휴전 중임을 항상 명심하고 이북지역을 불법점령하고 있는 김일성일당들을 몰아내기위해 최선을 다해야 합니
10,마지막에 울었다. 감명 깊게 봣어요
8,장사리 감동적이었습니다..
1,이것 볼만한가요?역사관련영화는  약간 거부감이 생겨서요역사왜곡 특정인물미화등등
10,좌파들 ㅂㄷㅂㄷ대는소리가 여기까지들리노
8,실화바탕이라 유명하지 않아도 전개가 뻔한데 끝날때까지 계속 울었음
10,공산주의로부터 이나라를 지키기 위해 돌아가신 학도병들의 숭고한 희생에 감사드립니다.
10,나라없이 부모형제 그리고 저 없습니다. 대한민국 지켜갈께요. 잊지 않을께요. 518 유공자가 참전 용사보다 더 대우받는 시대 참으로 가슴이 아픕니다....
10,진심 재밌다  안보면 후회
1,평점 알바랑 태극기부대 알바로 투잡 뛰고 있네
10,새로운 느낌의 전쟁영화. 익숙하고 뜨거운 감정. 새로운 얼굴들의 호연. 장점이 많다.
10,역시 이런영화에 좌편향 평론가들의 평점테러는 여지없고 배우들도 참 섭외하기 힘듦. 일본군 관련 영화는 출연하고 싶은 배우들이 널렸을건데 말이지..우리가 기억해야될 역사는 일본 뿐 아니라 6.25도 있다는 사실 잊지말자.
10,보다가 눈물흘렸읍니다
1,봉오동전투는 국뽕버프로 볼만했는데 이건 졸작중의 졸작 몰입감없이 폭약으로 흙만 주구장창 튀게하는 영화 참고로 북한 일본 중국 다 싫어함 경기도에서자람 이념편향없음  아니 못만든 영화도 학도병 얘기니까 무조건 빨아주자는 알바들 어휴
10,잊지않겠습니다 감사합니다...!
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 울었어요ㅜㅜ 내용은 별다를게없는것 같은데 연출이 잘되서 몰입도가 높은것같아요.
10,잘봤어요 별5개 드림 ㅇ
10,장사리 학도병분들의 숭고한 희생 기억하겠습니다
10,일제 강점기영화는 일본에대해 분노하게 된다면625전쟁은 비극에 가슴이 아파진다. 한때 가족이었던 이에게 다른군복을입고 총구를 겨누는 모습이, 누굴위한 전쟁인지 답답하다. 저 어린 학생들이 왜 저렇게 희생돼야했는지, 전쟁은 이겨도, 져도 상처밖에 없다
10,감사합니다. 눈물납니다
10,최민호 연기평 칭찬해주시니 감사합니다
10,장사리 다큐멘터리 https://youtu.be/IN_mXBMUJQg
10,잊혀진 영웅들...이들이 있어서 우리가 살고 있습니다.
6,그냥 글로 읽는 게 나았을 듯 함미다
6,그냥 글로 읽는 게 나았을 듯 함미다
5,역사적으로 가치가 있는 영화일 수 있지만 주관적으로 영화에 대한 몰입도가 좋지 않아서 보고 난 후, 남는 여운이 크게 없었던 영화..
10,감사합니다 진정한 대한민국의 영웅들입니다
10,대박날거같은데요 역사적으로도요
5,20일에 Y24 예매로 먼저 봤는데 공짜여서 봤지 돈내고 보라고 했으면 절대 안볼 영화 난 이렇게 총만 다다다다가다다다 쏘다가 한두명 울어주고 끝나는 영화가 너무 싫음 그래도 봉오동처럼 지휘관이 바보로 나오지는 않아서 그건 만족했음
10,인생 영화 No.1 입니다.No.2는 엄복동No.3는 창궐이네요!
10,보러가야지 재밌게 봐야지~
10,어제 봤지만...오늘 또 보러 간다가자 칭구들아
10,김인권배우님 짧은 등장이 아쉽지만 강렬했어요 희생되어진 어린 학도병 마음이 아파요
2,그냥 기대를 너무했나보다.
5,6.25참전용사들 잊지않겠습니다. 6.25 전쟁은 북한이 먼저 쳐들어온 남침입니다. 김일성 7ㅐ^ㅐ77ㅣ! 리승만 7ㅐ^ㅐ77ㅣ! 신성모 7ㅐ^ㅐ77ㅣ!
10,과한 신파장면도 없고. 참담한 현실을 정말 참담하게 잘 그려낸 느낌
8,초반의 담담함을 중후반까지 더 잘 끌어갔으면 더 좋았을 것 같다는 생각이 듭니다. 하지만 최근 한국영화 중에서는 훌륭한 편에 들어간다고 생각합니다.
10,잊지않습니다 감사합니다
8,이렇게 나라를 구해줬더니 반미하고 북한만 챙기려는 현정부.. 군인을 한남이라고 비하하며 조롱하는 페미니스트가 점령한 나라가 되어버렸다.대체 이분들은 무얼위해 목숨을 바치셔야했는지..기억하겠습니다 잊지않겠습니다라는 말은 이분들에게 해야할말이 아닌가싶다.
10,종북빨갱이들 손아귀에서 나라를 다시 한번 구하자!!!
10,재밌었습니다 역사책에도 기록되었으면...
10,엄청난 댓가로 지켜낸 이나라 자유를 꼭 지킵시다, 나였어도 총들고 그 배에 탈수 있었을까 깊게 생각해보게 되네요 감사하고 고맙습니다
10,가슴 뜨거운 영화!!!
10,이런 영화에 빨갱이죄빨배우 동방우는 왜 특별출현이냐...
8,감동받았습니다샤이니 민호 최성필역 안타까운 생각들어 더 슬펐어요  ㅠㅠㅠ 해병대 갔다고 하니 더욱이 ㅠㅠ 더이상 젊은이들의 희생이 없는 전쟁없는 나라 안전하고 평평화로운나라가 되기를 ..
10,요즘 하는 영화 중에 제일 괜찮음
10,배고프면 말 해 좀 이따 줄테니까 에서 식겁했지만 가슴 아픈 영화였어요
10,문통이 이 영화를 싫어합니다.
8,영화는 그저 그랬다,,, 학도병은 대단했다.. 그리고 전쟁중에 평균17살 밖에 안되는 청소년들에게 총을 쥐어준 나라 참으로 역겹다. 국가라 할수없었던 세상
1,근데 왜 하필이면..태극기부대를 앞세워 돌격앞으로로 순진한 할배들 죽게만든 정광용 이가..태원엔터..정태원의 아버지라면???..사진보니..빼박았네..보려고 했다가..김샜다...마지막에..태극기부대 홍보영상 나오는 건 아니겠지???
10,보구선 먹먹한 느낌이나네요! 영화 보기전 유튜브로 장사리 전투에보구갔는데 정말 나라를 지키겠다는 학도병분들의 숭고한 정신에 감사드리고그것을 전달하고자하는 영화를 만드신분들께 경의를 표합니다
10,첫시작부터뭉클끝날때까지뭉클
10,볼만해요..괜찮은 전쟁영화
9,너무 무모한 작전. 젊은 분들의 희생. 기억 합시다.
4,세심하지 못하고 서사없는 배우의 외면만 화려한 영화. 이영화가 태극기 휘날려며 전 전쟁영화의 초기가 되었다면 굉장했겠지만 모든 면에서 현재에 요구를 충족하기에는 많이 부족한영화 고귀한 희생에 대한 헌정영화라는 점은 칭찬할 만하다.
6,인천상륙작전 대비 구성(스케일+재미+구성)가 조금 부족하네요^^*
10,전쟁을 생각보다 담담하게 실감나게 그려낸것 같아서 좋았습니다. 신파요소는 거의 없었고 영상미도 만족스러웠구요. 정말 전쟁이란게 어떤 의미인지 생각하게 되는 영화였습니다.
9,조금 걱정했었는데 영화적 완성도가 괜찮았어요. 최민호씨 연기도 작품에 어울리도록 절제되었구요. 영화를 보면서 이 땅에 진짜 전쟁이 없도록 깨어있어야겠구나.. 나라를 위해 목숨을 바친 그들을 기리는 의미있는 영화였습니다!
10,별점테러하지마라....
3,애국심에 기대서, 논픽션이라하면 구멍이 숭숭뚫린 시나리오로 적당히 만들면 될꺼라 생각하나?
2,재미있다고한사람 누구??비추ㅜ
6,그냥 그렇게 봤습니다..
10,마지막 노인 등장때...눈물이 ㅠ[덕분에 잘 살고있습니다.감사합니다]
1,역사적사실보다는 신파에가까운 픽션이듯
10,성필군이랑 하륜군이 집에 같이 가야지 할때 너무 너무 한없이 슬펐어요...
6,아니 영화로 나왓으면 영화가 재밋는지 볼만한지 그걸 말해줘야지  무슨 대깨문들은 싫어합니다  지켜주셔서 감사합니다 이런말이 나오냐
1,200명을 초청해서 진행한 행사.돈이 아깝다.진짜 생각없이 총알구경만 하길 원했을까,감독은?기대가 커서인지..우린 썩소였다.
10,저는 재미를 떠나서 이런일이 있었다는 걸 안 것 만으로도 가치 있는 시간이였습니다.
1,조의는 국립묘지에서. 애국은 강요하지 않는 선에서. 한국영화감독들은 제발 영화를 만듭시다.
10,나라를 위해서 목숨 바쳐 희생한 분들께 국가에서 잘 대우해 줍시다...영화 잘 만들었다. 가서들 보세요.
10,김성철 이재욱 씬스틸러 ㅋㅋ 이배우들 찐.. ㅠㅠ
10,공산당이 싫어요! 너무나 안타까운 분단의 비극, 학도병들의 숭고한 희생을 잊지 않겠습니다.
10,그분들이  있기에..또 한번 감사함을 느낍니다
10,장사상륙작전은 이제야 알게 됐네요 ㅠ 기억하겠습니다
10,나라 지켜 주셔서 감사합니다
1,과거는 기억하라고 있는거지 자랑스러워하라고 있는게 아니다
10,한반도에 전쟁나면 안됩니다.
10,모르고 살았는데....고맙고  슬퍼네요
10,이런 주제의 영화들도 자주 나와줬으면 한다. 찡하게 봤다
10,잊혀진 영웅들.. 가슴이 먹먹해지네요..
10,문재인 프레지던트 꼭 보시길북-북 북-북한 미국가서도 북북북!!!정작 북은 한국 끼고돕니까???6.25때 수백만명 죽었는데 사과했음????오로지 북북!!! 지겹다 진짜
10,좋은영화 감사합니다 배우들 연기 좋았어요
1,어린 학생들이 죽던 말던 그게 실화이던 허구이던 어떤 상황에 쓸데없는 회상씬 쳐넣으면서 질질 끌면 그게 신파지 뭐냐? 뭐 이 사회주의 국가에선 신파가 있어도 그게 북한 머가리 깨부수는 영화면 신파라 하지도 못하냐? 무식이들아 감동과신파는 엄연히 다르다
10,한창 꿈많을 나이에 아무것도 모른채 전쟁터 한복판으로 끌려온 학도병들..당시 그들의 마음을 생각하면 그저 안타깝고 가슴이아플 뿐이다
10,진짜 이 영화를 좌파들이 꼭봤음하네~!! 특히 문재앙
10,뜻깊고, 뜻있는 영화.
10,재밌었습니다~!!!좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,우리의 주적은 북한이 아닌 북한의 정치부와 3대독재 김씨일가이다
10,내가 생각하는 최고의 영화
1,과한 국뽕과 감정팔이 영화 ㅡㅡ
10,정치는 누가 하고목숨은 왜 죄없는 내 새끼들꺼 내놓아야하지!정치인들 단체로 관람하기 바람
5,김명민이 조금걸리긴한데...
1,최민호에서 믿고거른다 김명민빼면 케스팅 진짜 암울하네
10,독립투사도학도병도 나라를위해목숨을바친똑같은영웅들이다 이들의명애를꼭찾아주길희망한다 하지만대통령은이영화를안볼것이다
10,매우재미있다.역사를잊지말자.
10,진짜 추천합니다. 정말 잼있네요 ㅎㅎ
10,가슴이 먹먹한 영화입니다.
10,총알받이 시켰다고 **하는 놈들 전쟁나면 남자는 다 총알받이고 여자는 다 끌려가는거야
1,ㅋㅋㅋ알바 개많네 네이버 평점은 걸러야 됨. 차라리 나무위키를 가라
10,나라가 있어야 가족을 지킬수 있다
10,기억하겠습니다. 772학도병* 감사합니다.
10,초반 몰입감 대박이네요 ㅋㅋ 신파는 적어서 좋았음
10,내가 재밌다면 재밌는거다.꼭봐라
10,이 영화를 보고 수면장애가 나았습니다.
10,전개과정이나 전개속도가 괜찮네여
10,아픈역사일수록 더많이 알고 기억해야합니다
10,안타깝고  서글펐습니다. 시간 내어 장사리에 함 다녀와야 겠습니다.
10,우리나라를 지켜주신 분들 정말 감사합니다 ㅜㅜ
8,연기자들의 연기력도 전개속도도 매우좋았습니다
10,정말 재미있고 느낀점이 많은 영화 였습니다.강력 추천 !!!
10,연기구멍이 하나도 없고 슬픈영화에요
2,학도병은 불쌍하긴 한데 솔직히 재미는 그닥
4,영화는 작품성을 봐야하는데, 왜 자꾸 다른것을 평가하는거지?
10,문재인과 조국은 왠지 이 영화가 빨리 간판 내렸으면 할 것 같은데..정은이 심기 불편하게 하면 안되니까.
10,영화보면서 안우는데, 요즘 시국때문인지 많은 생각이 들었고 미치도록 울었음ㅜ
10,장사리 ~! 대한민국만세
10,좌빨들 영화 안보고 평점 테러하지마라
10,추천합니다  고맙습니다
10,그들의 피로 세운 나라.. 절대 잊어서는 안되는..
10,좋은영화인것같네요ㄱㅅ
10,굿굿굿 재밌게 봤습니다
1,SM 왜케 영화에 기어나오냐최민호 VS 류준열류씨 압승
10,일본쪽빠리도 나쁘지만 빨갱이도 그이상 나쁘다
10,너무 좋은 영화다 배우들 연기도잘한다
10,학도병들로 이루어진 작전이라 더 마음 아프고 몰랐던 것에 죄송한 마음이 들더라고요 잊지 않고 기억하겠습니다마지막 장면에서 특히 많이 울었어요 최민호 김성철 배우 연기 정말 잘 봤습니다 영화 잘 만든 것 같아요
10,재미남꼭 볼 영화대박
10,감동적이고  감사한 영화
1,좋은 평점들.. 참 할 말이 없다 , 이게 재있다고?
10,군복안에 입은 교복이 비춰질때 소름돋고 눈물이 났다
10,역사를 알게해준것만으로도 가치있는 영화
10,대한민국에게 가장 큰 불행을 안겨준 북한 김씨왕조와 북한정권. 그들로 부터 이 나라의 자유를 지켜준 모든 희생자들에게 경의를 표합니다.
10,평점과 재미를 떠나서 옛날 이런 작전이 있었고 헛된 희생이 아니다 라는걸 알게 되는 내용 이였습니다  평화는 그냥 얻어지는 것이 아닙니다..
10,잊혀진 영웅분들과 역사를 깨닫게 해주는 영화 였습니다 정말 감명 깊게 보았고 잊지않겠습니다
2,수꼴영화 아웃!!! 김대중대통령 만세!!! 노무현대통령 만세!!! 문재인대통령 만세!!! 전라도 만세!!!
1,전쟁영화 진짜 싫어하는데 친구때문에 강제로 봤다. 고로 1점. 아..싫어하는 장르 영화 강제로 내 돈주고 보니까 빡치네...샹..
10,좋은 영화 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,아직 보진 못했지만 포화속으로 영화도 학도병 이야기였죠
6,영화 평점에 왜 색깔론을 넣고 있냐 아저씨들아
1,미국에게속아 같은민족에게 총부리를겨눈게 뭐자랑이라고 이런영상을만든거냐?
10,감사하고 또 감사합니다 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다
10,나 17살 때 생각하면 진짜 마냥 어린애였는데.. 너무 죄송하고 감사하다ㅠㅠ
9,인천상륙잔전다 어린학도병때문에  성공할수가있었다  너무 어린 학도병 군번도 없이 나라를위에 싸웠는데  정말 정말  잊을수가 없네요  오늘꼭보세요
1,이 영화 안본눈 삽니다.
10,평론가들이 평론을 못하는데....그직업 그만둬야 하지않나? 한줄평에끈끈한전우애.탄탄한신파? 돈벌기가 쉽구나 ㅋㅋ 평점도낮네 ㅋㅋ 감독에게 개인감정 들어갔나? 나는 슬플고 잼있기만 하더만
10,일본의 만행 잊어선 안된다 그리고 북괴 김일성 일당의만행도 잊어선 안된다
10,잊혀진 과거를 알려준 것 만으로도 가치있는 영화라고 생각합니다. 감사합니다.
6,메간폭스 넣을바에 주연좀 더확실하게 잡지 그랬냐 김영민빼고 진짜 개별로였음
10,종북역적 문재인과 주사파정권의 개돼지들인달창문빨들과 전라족들 평점 테러 그만하고 영화보고 반성하세요니들이 지금.맘껏처먹고 똥싸지르며 빨갱이들의 개돼지노릇하는것도 호극영령들이 죽음으로 이땅을 지켜준 덕분이다..
7,최민호 연기력 때문에 8점안주고 7점줌.. 모든부분에서 나쁘지않은 구성이지만 뻔한 전개가 조금 아쉽다.
10,박평식, 이용철 니들같이 겉멋만 든 새끼들은 리뷰쓰지마라 뭐 신파? 뭐 형제?
10,기억해야하는 역사입니다.
9,인천상륙작전 영화가 나왔을 때에도, 그 사건만 중요하게 봤었지, 이런 안타까운 사건과 희생이 있었던 것은 생각해보지 못했었다.
1,최고의 영화 추천합니다
10,어린 학생들의 희생에 가슴이 많이 아팠습니다. 한번쯤은 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
1,6.25에 희생 당한 분 들을 생각하면 이따구로 만들면 안된다고 본다. 봉오동 전투 부터 시작해서 갈수록 퇴화 하는 우리나라 영화의 현실이다.
10,헝 너무 슬프구 ㅠㅠㅠㅠ 같은 학생인데 북한군이였던 학생 죽였을때도 너무 슬프고사 촌동생을 쏠 수 밖에 없는 현실도 ㅜㅜㅜ ㅡㄱ 걍 중후반부는 계속 울었어요 ,,, 흑 꼬꼭 봐야해요 .
8,스토리가 너무 짧아서 아쉬웠음... 카메라 흔들리는 기법이 정신없었음...
10,쥐어짜는 신파 없다  다소  연출은 아쉽지만  충분히  영화의 의미는 전달된다
10,영화의 재미는 몰라도 그분들은 잊으면 안된다.
10,전쟁영화 역사영화 개인적으로 안좋아하는장르인데 개처울었다
9,한창 즐겁게 추억을 쌓을 수 있는 시간에 나라를 지키기 위해 또 자신의 가족을 지키기 위해 싸운 수 많은 학생들에게 감사하는 마음을 가지게 되었습니다.
10,좌파 어쩌고저쩌고~영화평을 왜 그렇게 색깔론으로쓰는 인간들은 뭐냐??나라를위해 기꺼이 희생된분들을 기억하고 감사해야하며 추모해야되는게 당연한것을!!
10,어제 봤는데 재밌게 봤음 댓글에 미개충 몃마리 보이는데 지들이 재미없으면 모두가 재미없다 생각하나봄 ㅋ 생각이 그따위니 그딴식으로 살지 ㅋ
9,몰랐던 역사도 알고 젊은 학도병들에 죽음이 안타깝고 슬펐습니다.재밌게 잘봤습니다.
10,우리가 누리는 풍요와 자유가 누군가에겐 목숨까지 버릴정도로 간절한 것이었습니다. 잊지맙시다. 대한민국의 자유는 이 분들의 희생으로 얻은 것입니다. 또한 사회주의공산주의는 이미 역사가 검증한 죽은 이념이자  경제학이니 더이상 속지맙시다!
10,전쟁씬이 정말 리얼하게 잘 찍은거같습니다 스토리도 좋았고 배우분들 다 연기를 너무 잘하시네요 완결까지 정말 좋았던 작품인거같습니다
4,민호 연기 때문에 오글거려서 몰입깨짐
10,인천상륙작전하고 같이 이뤄지는 작전이라고 합니다 그래서 우리들이 모르고있었던겁니다
10,진한 감동의 여운이 남는 영화입니다....
3,중간중간 전쟁 상황극 하는것 같아서 몰입도가 좀 떨어진다
10,6.25전쟁때 대구밀리면 끝난전쟁이였음...어린학생들까지 투입한 절대절명이였던걸 기억해야함...어린학생 희생자분 가족분들이가슴에 안고사는사람들 많다.학도의용군이 28,000명이였음...입만 나불대며 깨시민인척 하는인간들은 보지마라...
2,딱히..억지스러운 감동 엉성한 전투신
1,이게 평점이 이렇다고?전투신도 카메라 앵글 답도없고 생생함을 높이는거랑 난잡한거랑 구분도 안되고신파 그자체 북한군 죽이니 남한 학도병?  북한군 대치하니 친척?배우들도 부관 2명말고는 다 안어울렸고올해 단연 최악영화중하나인데 이해할수가없네
2,지금 조조로 관람하면서 평점남긴다. 아 감독 혼자 소주처먹고 국뽕질할거면 영화만들지마 진짜 신파중개신파 아주 시작부터 울어라고 머릿글써라별하나는 몰랐던 실화라서 남긴다...으...이글쓰다 또 신파나옴....ㅠㅠ 아...피아노소리 정말 그만 또 신파ㅜ
8,마지막 장면에 눈물이 나더라구요
10,진짜 눈물 나온다 넘 감동적이다
4,딱 이정도가 적당한듯. 의도나 내용은 좋지만 뻔한 클리셰 어디서 본듯한 장면들만 주구장창 나오는 무난함의 향연
8,알지못했던 역사적인 사실을 영화화한 의도는 좋았으나, 아쉬운 영화였다.초반 상륙씬때 퍼붓던 비는 동이 트면서 갑자기 사라지고 해가 뜨질 않나, 6.25때 나오지도 않았던 UH-1헬기가 날아다니질 않나.이외에도 구성과 고증의 허술함이 많이 보였다.
10,역시 이거 죽이네 캬.ㅠㅠ
9,어제 봤는데 나쁘지 않음
10,최근에 잊고있던 625의 아픔에 대해 다시 생각하는 기회가 되었고, 다시는 그런 아픔이 없어야된다고 생각함.  나라가 없이 제군들이 존재할수 있겠나? 라는 대사가 계속 맴돌고 우리가 정말 기억해야할 이들은 잊고 사는데 대한 씁쓸함이
5,초반에서 중반까지 마음 아픈 이야기를 실감나게 표현 해서 좋았다. 다만, 후반부에 들어서서 뭉개지는 느낌을 받았다. 쉽게 표현하면 첫입은 굉장히 맛있었는데 갈수록 물리는 맛 그 정도가 딱인 느낌이다.
3,영화의 주제나 제작의도는 너무 좋지만 일단 재미가 없습니다.
10,빨- 갱이새끼들 도륙내는 영화는 언제나 환영이지 봉오동 전투같은 니- 미 현실감각 하나도 없는 그지같은 영화보다 천배는 낫다
6,너무 평범했음 포화속으로2 느낌이다
10,재밌었는데 너무 슬퍼서 나왔네요..아들생각나서..
10,연기는 일단 좋았고요 다만 초반 스토리 전개가 너무 긴박하게 시작됨. 인물들간의 관계와  심지어 이름도 중반 지나고나서 알았음...주인공 이름이 최성필이라는 것도.,. 민호는 역시 연기는 하면 안되겠다 할거면 대화량을 줄이던가 조연이 맞을듯...
10,두 번 세 번 봐도 아깝지 않을 영화입니다
10,영화 대박!!!  너무 슬픈
10,이거테러하는 놈들은 좌파나 간첩말곤없지
10,한번더 보고싶네요.,.,.,.
10,가슴이 먹먹해지고 감동적인 영화였습니다 꼭 보세요
8,초반30분  장케르크여서 굉장히 몰입했는데, 후반엔 박모평론가 의견이  맞다고 봄
1,와 곽경택 감독은 앞으로 영화 만들면 안될듯하네요 진짜 영화 이따구로 만들고 와.. 진짜 할말많은데 쌍욕 나올것 같아서 더 못적겠음
10,미치겠다... 장사리 상륙작전 학도병이 가슴아파 눈물 났는데 왜 이 영화를 찬양하는 애들은 봉오동전투를 비난하는거냐.. 다들 미친거 아니야? 지금의 진영 논리로 그 모든 분들을 편갈라 놓지 말아라 미친놈들아. 진짜 쓰레기들은 바로 너희 같은 놈들이다.
10,꼭 봐주세요....,
10,인천상륙작전은 맥아더로 대표되는 미군의 전략이 아니라 어린 한국 학생들의 주검 위에 그 승리가 기록 되어야 한다.
2,소재가 좋고 감동적이라고 해도, 영화를 이렇게 만들면 다시는 보고싶지 않다.
9,오랜만에 나라를 위해 순국하신 내용의전쟁영화가 나왔군요. 영화를 통해 장사리전투의 내용도 알게 되었고, 다시금 우리의국가관도 되쇄기는 기회가 되었으면 합니다.
10,우리의 주적이 누구인가?
10,장면들이 현실감 있어 몰입해서 봤습니다. 배우들 연기하느라 고생했을 것 같네요. 영화 더 잘됐으면 좋겠습니다.
10,많은분들의 피와땀 희생으로 지킨 나라 영화로 만들어주셔서 감동받으며 관람했습니다 현대를 살고있는 전쟁을 모르고 자란 아이들이 꼭 필수로 보길 바랍니다
10,좋아요 그리고 감사합니다
10,감동영화 추천합니다 !
6,1960년대 첫생산된 미래의 헬리콥터 UH-1을 타고 1950년으로 온 미군?? 옛날 기종이 남아있지 않아서였겠지만 몰입을 방해한다고 느꼈음. 그래픽으로도 처리할수있지 않았을까.
10,적어도 봉오동보단 10배는 나았어요
10,너무 가슴이 먹먹하고 감동영화네요 슬펐습니다 못보신분들 보시길 바랍니다. 강력추천해드립니다.
10,제 인생에 길이 남을 영화입니다. 후회없습니다. 고인의 명복을 빕니다. 가슴속에 기억하겠습니다.
10,재미보다는 의미에집중한.. 볼만하네요
10,제발꼭보세요 우리나라사람이라면 봐야할영화 잊혀진 영웅들을 기억해주세요
10,잊혀진 역사를 알려주셔서 감사합니다
9,봉오동전투보단 나았다
6,학도병을 소재로한영화는 거의 내용이 비슷한거같음실화이긴해도 예전에 차승현이 북한군으로 나왔던 학도병소재영화(제목생각안남)그게 약간 더 내용적으로 감동적이었음
6,알리고자 하는 뜻은 좋았다 . 하지만 뜻만 좋았다 민호 다음날 입대였나 ? 너무 대충만든 느낌 시간이 아깝다
6,앞으로 더이상 없어야할 사건을 다룬 앞으로 더이상 나오지 않았으면 하는 영화.짧은러닝타임에 좋은 배우를 갈아넣었지만 짧은 요리시간에 푹 우러나지않은 전골같은 영화였습니다. 김성철 배우 오랫만에 봐서 좋았습니다.
8,영화 재밋고 좋은데 전투씬에서 카메라가 너무 울렁거려서 어지러운 느낌이 들어요
10,국가를 위해 목숨바친 학도병들에게 경의를~ㅠ이제는 평화통일로 분단의 아픔을 치유해요
10,많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠어요~
10,학도병 분들의 희생 잊지 않겠습니다
10,북한은 붕괴되어서 대한민국에 흡수되기 전까지는 '주적'이다
10,처음부터 끝까지 눈물만 흘리고 왔습니다
1,좌우 이야기빼고 영화로만 이야기 하자면 포화속으로 한번더 보자 이건뭐 연출도 떨어지고 어거지 감성유도 극적인 장면 하나도 없고;;; 최악
5,최민호가 망친영화 ㅠㅠ
10,진심 한국전쟁영화 탑급이다
10,학도병들의 모습 감동입니다...
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 더 가슴아프고 눈물나는 영화!  한번쯤 이런 영화도 보는 것도 괜찮을 거 같음...
8,두아들이 아바지로 나라를 위해 희생하신학도병들에게 감사의 마음을 표합니다.
10,런닝타임도 적당하고 공들여 만든 영화입니다. 추천합니다!
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,잊지말아야 할 역사입니다
9,이영화는 눈으로 보는것이 아니라 가슴으로 봐야하지 않을까 싶다 보는내내 내가 저기 있었다면 이란 맘으로 보았다
10,저 어린학생들이 북괴와 맞써서 싸웠기 때문에 지금의 대한민국이 멀쩡한겁니다. 좌빨 평론가 저놈은 일본놈들과 싸우는 영화라면 미친듯이 10 점 찍어대면서 북괴비난 이야기만 나오면 미친듯이 영화 비난하더군요. 저런게 무슨 평론가라고 ㅋㅋㅋ
8,영화내용과 역사적 사실은 잊지말아야 하는건 사실입니다. 하지만 굳이 '최민호' 였어야하는지...중간에 싸웠던 친구와 이야기 중 '가지마' 할 때는 정말...진짜 아이돌 쓰는건 이해하겠다만 최민호의 연기가 몰입을 방해함.
1,이건 뭐 포화속으로 짭퉁임?
1,별 하나도 아까운..^^그런 영화
10,"엄마!!!!" 지금도 생각하면 눈물이.실제로는 더 하면 더 했지라는 생각에 감정이 북 받침. 잊혀지지 말아야 할 영웅들을 위한 영화이지 표현의 자유 등 기본권이 보장된 자유민주주의 법치국가에서 밥먹고 사는 평론가 따까리들이 논할 영화가 아니란말이다.
8,중간중간 스토리전개에 불필요한 장면들이 있었지만 봉오동전투보다는 훨씬 낫네요. 낫배드였습니다.
10,근래의 친북성향의 영화들 가운데 단비처럼 나온 영화. 우리의 적이 누구인지 다시금 확실하게 기억을 상기시켜준다.
6,구멍 2개를 메우면 하나가 다시 생기는 게 보인다. 장사리에서 전투를 벌이신 국군장병분들과 학도의용군분들께 무한한 묵념과 애도를 표합니다.
10,보는 내내 감동과 희망에 사로잡혔습니다. 학도병분들 잊지않겠습니다!
10,좌빨 정부하고 그 홍위병 새키들아 국군과 학도병 분들이 나라 지키고 발전 시키니까 등 따숩고 배부르니 좌빨 짓거리나하고 저 때 적화통일 됐어봐라 밥 한 끼 제대로 못 먹어서 탈북에 목숨 걸겠지 아무리 쓰레기라도 진짜 최소한의 감사함은 알아라 인간이면
10,어린 학도병들에게 너무 많은 빚을 졌다. 우리가 할 수 있는 것이라곤 수많은 값진 희생을 치른 이 땅에서 그들을 기억하고 감사하는 마음을 갖는 것뿐이다. 영화를 보는 내내 슬프고 먹먹했다. 어린 영웅들..너무 늦게 알아서 미안해요
10,초반 몰입감 쩔어요애초에 재미따지면서 볼 영화가 아닌듯
4,뭐 저분들 덕분에 우리나라가 있는 것은 맞지만 신파이기는 함. 별로 잘 만든 영화는 아니고 또 못만든 영화는 아님. 보면서 졸리기도 하고 억지 감동 주려고 이것 저것 많이 넣기도 하고. 전형적인 한국 영화.
10,현재 우리가 살아가고 있는 대한민국을 다시 한번 새기게 되는 계기가 되었습니다. 또한, 정부가 이렇다보니 쓰던 표현도 없고 인민군들 대사도 .... ㅠㅜㅠㅠ
10,젊은 청춘을 다 바쳐서 지킨 우리 대한민국의 자유민주주의를 빼앗으려하는 북한은 우리의 주적이다!
10,전쟁씬 굉장히 좋고, 감동도 있어요 꼭 보시길
10,학도병들에 대하여 잘 모르고있었는데 이번 영화를 통해서 감사함을 다시 느꼈고 실제로 이런 일이 있었다는것에 너무 슬펐다
10,이런건 봐줘야지.빨갱이들 때문에 젊은이들만죽었다
10,눈물줄줄.. 방금 딱 한곳에서 상영해서 보고왔는데 진짜 혼영하시는 두 분과 엄마,저 밖에 없더라구여 물론 늦은 시간이니 그랬겠지만..정말 많은 분들이 보았으면 합니다ㅠㅠ 그럼 애국심에 몸담그고 자러..,,
2,졸작이니까 추석대목에 개봉못하고 이런때 개봉한겨? ㅋㅋㅋ
10,정말 먹먹하구..ㅠㅠ잘봤습니다.. 봉오동전투보다 훨 재밌네요.. 잊지 않겠습니다. 학도병분들..참전용사들!
10,어린나이지만 나라를 위해 싸우신 학도병들이 있었기에 지금의 내가 있겠죠 영화보는 내내여러생각이 드는 감동도 있으면서 중간중간 재밌는(?)장면도 나오고  맘찢어지지만 감동적이었어요 저는 추천합니다
6,문형. 여기 사리 추가요.
8,잘봤습니다 돈이 아깝지 않아요
1,곽경택 감독님 깡패영화나 그냥 만듭시다..ㅋㅋ
6,라이언 일병구하기나 덩케르크가 최고의 전쟁영화로 뽑히는건 주인공의 개인사나 동료와의 전우애를 구구절절하게 잘 표현해서가 아니다...문화의 날에 봤으니 그나마 다행이지..휴
2,메간폭스는 왜 나온거냐?
8,영화감동적이고  이런분들이 계셨기에 대한민국이있네요  그어린 나이에 나라를위해목숨바치시고  다들 꼭 보셨으면하네요
2,김영민과 메간폭스 베드신을 기대했는디 ㅠㅠ
6,불필요한 내용들이 너무 많음 포화속으로 따라한 기분을 지울 수 없고 억지감동이 너무 많다
10,단단하고 묵직한 영화 입니다. 한 명의 영웅이 아닌 772명의 학도병과 문산호에 탑승한 모두가 진정한 영웅들 입니다.
2,나라를 위해 싸운 학도병의 감동실화를 자본주의에 물들여 감동을 억지로 끌어내어 관객수 잡아먹겠다는 의지가 노골적으로 보이는 영화. 역겹다.
10,너무재밌어서 시간가는줄모르고 잠
10,북한은 같은 민족이 아닙니다 우리에게 총을 겨누는 적입니다
2,억지감동수준입니다.
8,신파가 있지만나름대로 수작인 영화입니다.
10,평균17세.. Humanity
10,진짜 보면서 너무 슬펐고 그.. 음식 먹는 장면에서 행복한 미소를 지어 보일때 행복한 것이 영원히 이어쟜으면 좋겠다라고 생각 했어요. 진짜 영화 꼭 보셔야 합니다.
4,너무 많은 개개인의 이야기를 담으려다 이도저도 아니게되어 몰입이 제대로 되지않았다. 차라리 누구 한명의 시점에서 진행되었다면 좋았을텐데 아쉬웠다. 그리고 종군기자의 역할이 꼭 메간폭스를 섭외하며까지 넣었어야하는 중요한 역할인가 의문도 들었다.
1,신파가 졸라 OO고 민호 연기가 너무 오글거린다 개뻔하고 국뽕영화 진짜 졸라 한국영화 퇴보한듯
6,딱 7점 초중반 평점 영화 입니다. 포화속으로 느낌이랑 굉장히 비슷하지만  퀄리티 내용 적으로 부족합니다 끝
10,장거리. 재미있어요 어린학생들보고 너무마음이 아팠어요
1,댓글들 보니 수꼴+일베+틀딱들 신났네 ㅎㅎㅎ
10,왜 이런 일이 있어야만 했는지 생각이 많아지는 영화. 우리가 학업(업무) 및 여가를 즐기며 살고 있는 지금이 있기까지, 너무 많은 사람들이 전쟁으로 고통받았고 또 극복하고 일어섰다. 단지 영화다 라고 객관적으로 생각하기 어려울 정도로 좋은 영화다.
10,기억해야 할 이야기를 다룬 의미있는 영화네요
1,이런영화  만들봐엔  그냥만들지맙시다.뭐냐이게! OOO기 보다뭤 한영화
10,먹먹합니다많이들 보는영화되길
10,딱 지금 현재 우리나라에 하는 말인것 같습니다..!조국(현 대한민국)이 있어야 우리도 있다! 정말 감명깊었던 말..ㅎㅎ이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네용..!!!연평해전 이후 오랜만에 이런 영화가 나와서 정말 추천드립니다:)
10,하 김성철 ㅠㅠ 투제니때부터 팬이였는데 연기 넘잘함..
10,처음에 현정권에 맞춰 반미 조성을 조장하는 영화인줄암 실제로 중간에 미국배우가 그렇게 말한게 불편하기는 했으나 결국 빨갱이는 우리의주적을 적나라하게표현 몇몇 관객이 어떻게 학생을 내보내냐 못됬다 미군 할때 진짜 가죽을 배껴서 죽이고싶었음 빨갱이새끼들
10,정말 슬프면서 감명 깊게 봤어요 ㅠㅠ
10,태극기 휘날리며처럼 가슴먹먹한 작품이였습니다
10,너무 재미났습니다 한편으로는 안됐고 불쌍했습니다그 시기에는 말고 지금에 태어났으면 그런데는 안나가도됐었는데 너무 슬펐습니다 너무도 어린나이에 엄마도보고싶고 가족하고 동생들 생각하며 있으니 맘이 아팠습니다
10,우리가 지금 존재하는 이유
10,생각이 많아지는 영화. 잊지 않겠습니다.
10,곽경택이 암수살인으로 살아나더만 드뎌 일냈네 문재인과 민주당은 이 영화를 싫어합니다
10,좌파 빨갱이들은 이 영화 인정하지않습니다. 지들이 저분들 때문에 이땅에 살고있는데도
1,소재 자체는 좋았으나 스토리 전개가 너무 형편없고, 자연스러운게 아닌 억지 감성을 유도하려고 연출을 참...최민호는 나오자마자 들어가는 엑스트라역했음 참 좋았을텐데...돈 아깝네
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
1,명민아 드라마만 해라... 신파에 신파에 또 신파에.. 아이돌등의 주조연 발연기는 양념
10,학도병들 마음 아프더라.. 정말 멸공이 애국임을 기억하고 종북세력들 대한민국에서 박멸하자
2,영화 중간 중간 억지감동 신파극이몰입도를 방해하네요...믿고보는 감독님과 배우들 땜에 봣는데좀 실망스럽긴 햇네요..
2,진심핵노잼 ..5천원으로볼수있어서봄
10,극의 흐름이 끊기지 않아 좋아요. 그리고 학도병을 비롯한 모든 연기자분들의 연기력도 정말 훌륭합니다. 개태는 매력의 끝이 뭘까요? 아니 뭐 배역마다 소화 못하는게 없어요.평생 연기하신 분인줄.   정말 감사한 삶을 사는구나하고 다시 느꼈습니다.
10,학도병들의 뜻깊은 희생 잊지 않겠습니다. 고맙습니다.
2,민호연기력 개그맨 수준입니다
8,영화는 아쉽다. 그러나 잊지 말아야할우리의 영웅들... 감사합니다.
7,음 약간은 들 매끄러운 진행
10,빨갱이는 다 죽여도돼 !
10,잊지 말아야할 역사를 사실적으로 잘 그려낸 영화입니다. 배우들의 연기도 너무 좋았습니다.
10,정말 많이 울었다. 잘 만들었고 전부 리얼 같았다. 강추.
10,잊혀진 역사 속에 희생 된 분들이 있기에 오늘 날의 내가 있다.
10,감명깊게 잘 봤습니다 .
10,기억해야할 역사. 김인권 다시 봤다.
10,봉오동 전투는 전투신 국뽕이다 장사리는 전투보단 감동이 더큼!!
10,아픈역사~  재미로 보기엔 가슴이 뭉클합니다
8,나도 모르게 흐르는 눈물에 그냥 슬펐어요
10,영화를 보는 내내 가슴이 너무 아팠습니다.다시는 이같은 전쟁은 생기지않길 바라며 숨은 영웅들을 알게된 가치있는 작품!!
10,참전용사들을 애국정신을 기리면서 전쟁의 참혹함 또한 잘 묘사한 것 같다. 다만 12세 이상보다는 좀 올려야할듯...
10,마지막장면 폭풍오열 학도병의 철없고 순수한..그러면서도 열정적이고 치기어린..그때의 그들을 표현해주는 연기가 참 좋았습니다. 최민호님 눈 속에 있던 아픔과 슬픔의 여운이 기네요.. 이젠 772영의 기억되는 영웅들입니다.
10,어린 학도병들의 이야기를 보면서 마음이 너무 아팠습니다 실제 있었던 가슴아픈역사ㅠㅠ 영화로나마 많은분들이 장사리 전투와 희생된 분들을 기억했으면 좋겠습니다 잘 보고왔습니다
10,현재 휴전상태에 수시로 우리 국민을 공격하는 북한이 적인지 동맹국 일본이 적인지 이 영화로 깨닫길 바랍니다. 좌좀들의 정치놀음에 선동되지 마시길..
10,반공보다는  반전영화 메시지가 강해요 생각보다는 괜찮은 영화였습니다 개봉전부터 민호 연기 논란이 있어서 걱정했는데 생각보다 연기 잘하던데요? 영화에 잘 녹아들었고 스토리도 탄탄하고 감명깊게 잘 봤습니다 대한민국 사람이면 한번쯤 봐야할 영화라 생각
7,개인적으로 잘봤는데도 아쉬운영화. 실화를 바탕으로 만듬에도 불구하고 짧은(?) 사건을 좀 영화 상영시간을 인식해서 내용을 길게 끈 영화...??  도중 등장인물의 에피소드가 실제 사건에 대하여 너무 개연성 없다고 느껴졌어요.
10,아이들에게 꼭 보여 주어야 할 영화~
10,볼만하고 연기로 너무 잘 표현했다
8,이유도 모르고 끌려와 형제와, 이웃과 또 이유도 모르고 싸워야했던 학생들.어른들의 욕심으로 스러져간 생명들....  이 전쟁에서 승자는 누구란 말인가? 남한도 북한도 모두 반쪽을 잃어야 했다. 그 중에 승자는 없다. 미국이, 소련이 승리했을 뿐....
10,그대들이 있기에 지금 자유민주 대한민국이 존재합니다. 감사합니다.
10,영화보고 운적은 단한번도 없는데 나도 모르게 눈물이;;
2,졸면서 중간중간 봐서 내용은 잘 모르겠으나, 억지감동은 좀  넣지 말자. 지루한데, 신파까지.
10,오랜만에 좋은영화 잘 보고 왔습니다. 오래토록 기억되어야할 훌륭한분들이십니다. 잊지않겠습니다. 영화제작자분들께 감사드립니다.
1,태극기 휘날리며를 너무 따라했지만... 그 발 끝에도 미치지 못한 영화... 그냥 극장이 아주 조용했어요... 재미도 감동도 그저 그랬네요...
10,눈물이 계속 주르륵ㅜㅜ
10,부모님과 함께 봤는데 좋았어요...  영화보는내내 어린학생들에 감정이입이 되어서 그런지 저도 모르게 긴장이 되는지 손에 힘이 들어가더라구요.
8,아픈.. 역사.. 보면서 돌아가신 할아버지 생각도 믾이 났고요 초반부터 엉엉 울었네요. 전쟁하며 꽃다운 청춘들의 피가 너무 아까워요...
4,전지전능한 애국주의 마케팅도 만듦새는 커버 불가...;;
10,재미를 떠나 잊혀진 역사를 깨닫게 해주는 감동적인 영화
6,보는 내내 대체 전쟁은 누굴 위하여 하는가 가 내내 떠올랐고 전쟁은..하지 말아야돼..라는 생각도 계속. 그래서 초반에 전쟁 휘몰아칠 때 울었다. 서글퍼서. 불쌍해서. 근데 중간에 꼽사리 끼는 신파때문에 집중깨짐. 좀 세련되게 감동줄 수 없음?
10,사람이 진짜 죽는것은 기억속에서 잊혀졌을때라고 생각합니다. 이 영화를 통해 자신의 목숨을 희생하여 대한민국을 지켜주신 영웅들이 영원히 기억되었으면 좋겠습니다.
10,감사합니다 .  좌파의 시대 이영화를 만들고 개봉하게 해준 모든 분들께
3,역사적인 사실을 영화로 만들어 준거에 대해서는 감사합니다.  영화를 만드는 부분과는 별도로 좋은소재로 이런 망할 영화를 만든건 진짜 잘못한것 같습니다. 영화는 태극기휘날리며, 고지전같은 흥미진진한 액션씬이나 감정선은 없이 다큐멘터리 형식의 잔잔한 영화
6,영화 인천상륙작전만큼은 만들어야지ㅜ 장사리는 전쟁이나 영화나 둘 다 소외되는구나
10,영화보면 몇번이나 울컥ㅠ 정말 감동입니다.  최민호 다시보게 되는 영화네요
10,가슴이 아픈 영화임이 땅에 다신 전쟁이없길
10,많은 사람들이 모르는 역사를 알려준 영화
10,지금 학생이라 그런지 그냥 군인이 아닌 또래의 학도병 얘기라 더 와 닿았고 영화가 아니었다면 영영 잊혀졌을 영웅들을 많이 늦었지만 가슴에 새길 수 있게 해주는 영화 나라를 위해 희생한 어린 학도병 영웅을 잊지 않겠습니다
10,전쟁씬이 정말 볼만합니다
10,나라위해 목숨 바쳐 싸줘주신 학도병들께 쌍따봉
6,기대이하.태극기 휘날리며를 한번더 보게햇다
10,잊혀져있던 아픈 6.25 전쟁의 모습을 진솔하게 표현한 보기드문 명작이다.
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더 감명 깊게 봤네요
10,좋은영화네요 젊은사람들이 많이 봤어면 좋겠습니다
10,나라를 위해서 목숨을 받치신 장병들께 감사의기도를 드립니다. 국민들 모두 보고 감사의 마음을가졌씀 좋겠습니다.
10,학도병들 불쌍해서 눈물나더라..ㅠㅠ
10,제2의 태극기휘날리며가 되기를 바랍니다영화보는 내내 저 어린학생들 몸바쳐 지킨 조국을 생각하니 없던 애국심이 생겨납니다영화보시면 북한과의 평화는없습니다우리의 주적입니다 잊지말아야합니다적국에 쌀과 밀감을 보내는 우리나라가 밉습니다
10,희생을 잊지말자 북괴 OOO들
5,하 진짜 감성팔이 안넣어도 충분히 재밌을텐데  보다가 나왔다 돈주고 보기엔 아깝
1,장비: 모형이나 재현품, 모조품 다수 사용스케일: 작음음향: 전쟁영화인데도 작게 들리고 확 와닿지 않음미드나 미국 전쟁영화중에 2차대전 배경을 좋아하시는  분이시면 이영화 보지마세요. 포화속으로 보다 약함
8,잊지 말아야 할 거지만 너무 기대 했나봐요ㅠ
10,감사합니다 간만에 좋은영화 잘봤습니다.
10,잊지않겠습니다. 당신들의 희생을.
8,시간잘가고 볼만해요 보세요
10,감사합니다 나라를 지켜준 학도병들
10,무슨 말이 필요할까 이런 영화가 더 많이 나와서 잊혀진 역사가 더 밝혀졌으면.
10,대한민국 지켜주셔서 감사하고 또 감사드립니다.
10,가슴아픈실화라 더슬펐어요너무울어서 더가슴이미어지는거같은느낌..잔잔한 전쟁영화?라고해야하나
6,신파느낌이 너무 강함포화속으로가 한 번 더 보고싶어짐
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹해서 결국 눈물을 참을 수 없었던 이유는, 학도병들의 진심이 와닿았기 때문이겠죠. 나라를 위해 희생한, 진정한 영웅들을 기리는 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 다들 시간 내셔서 보시기를 추천하는 영화입니다.
10,보는내내 가슴이 아프네요
10,꼭보세요 역사에대해알게되고 먹먹함
6,김민규 ㆍ최민호 사투리가 안되는 서울말투 이북연기 화면이 너무흔들리고 예산이 부족한가보네요아쉬움이 큰 연출 ㆍ이대위가 헬기타고 가서 뭘하고 식량만 갖고 돌아 왔는지 이해가 안가는 장면맥이 끊기는 느낌 ㅠㅠ
10,오늘 관람했습니다. 가슴이 멍한 영화입니다.   적극추천합니다.
9,나라를 지키기위해 얼마나 많은 이름모를 청춘들의 희생이 있었는지...새삼 감사한 마음이 드네.
10,전쟁영화를 안좋아해서 걱정했는데 모처럼 좋은 영화를 봤고 아직도 여운이 많이 남습니다.. 감사하고 열심히 살겠습니다
1,인천상륙작전보다 더최악이다 민호연기뭐냐
4,지루하구 뻔한 내용 이걸 영화라구~~
10,어린 학생들이 군대 끌려간 1950년같은나라 중고딩 학생들이 남북으로 갈라져서서로 총쏘고 죽이는 전쟁이나라 역사는 왜 이럴까
1,지겨운 스토리, 지겨운 전개, 지겨운 감동,
10,이걸 신파라고 생각하는 사람들이 안타깝다 어린 학생들이 나라를 위해 총알받이가 되었던 역사적인 사실이 정말로 신파인가?
10,눈물 나네요.꼭 봐야될 영화
10,평점보고 안볼라 했는데, 구성이 조금 단조롭긴 하지만 잊혀진 영웅들을 다시 깨우기엔 충분했다 봅니다
9,생각보다 지루하지 않아서 재밌게 봄 격투신이 거의 80% 분량이라 킬링타임으로도 괜찮고 가족끼리봐도좋네요 조금 슬픈 장면도 있구요
4,영화는 참 재미있는데감정몰입 엄청했는데불꽃카리스마민호우 연기땜에 감정다깨짐
10,우리가 잠시나마 잊고있던것을 꺼내준 영화입니다.다시생각하게 해준 영화 다들 많이들 보셔야 합니다
10,진심으로 너무 재미있고 보는 내내 화만 계속 났습니다 진짜 의자 존나 차고 싶었는데 앞에 사람이 있어서...
2,오마이갓 예전에 본 영화 다시보는 느낌...
10,772명 학도병들의 희생이 없었다면 인천상륙작전도 실패했을거다. 영원히 기억하겠습니다
10,장사리 보는내내 팝콘을 먹을 수 없을 정도로 긴장감있게 본 재미있는 작품이였다.
8,재미가 없진 않은데.. 그렇다고 막 잼있진 않은.. 하지만 진짜 북한 족쳐야됨 6.25는 잊지말아야할 대한의 역사인데 좀 챙겨라 좀
2,흠... 전투씬은 좋은데 감정선을 억지로 만들어낸 느낌때문에 자꾸 시계봄....
7,학도병들의 희생이 있었기 때문에 인천상륙작전이 성공할 수 있었습니다. 그들에게 감사를 표합니다. 이 영화를 보기전에 유튜브로 장사리를 검색해서 배경지식을 쌓고 가시면 영화에 더 집중하실 수 있을것입니다.
10,잊혀져선 안될 작전을 영화로 만들어주셔서 감사합니다 보는 내내 군인들께 그저 감사한 마음이 들었다. 더 알려지고 더 대박났으면 좋겠습니다!
7,곽경택 영화는 올드함. 제목처럼 잊혀진 영웅들을 소재로 했다는것만으로 의미있던 시간 신파를 너무 쓰더라. 총알받이 학도병이란 이유만으로도 충분히 슬픈건데.. 촌스러움 어쪌수없더란..
10,가슴이 먹먹해지는 영화 10점
6,이건 뭐 그냥 할말이 엄네요
8,한국판 덩케르트 같음 전투씬이 생각보다 좋았음 루즈한부분 있었지만 괜찮은정도
10,당신들의 희생 가슴에 깊이 새기고 기억하겠습니다..자유가 거저 주어지는 것이 아니란 걸 깨닫게 한 영화
10,이건 다 봐야함~~!!기억해야할 그들을 위해서~~어른이되고 나서는 6.25가 왜이리 가슴 아리게 아픈지...ㅜㅜ
10,너무 슬픔 휴지챙겨가셈
10,의미깊은 영화입니다 잘 됐으면 좋겠어요
2,알바들 뭐야.. 내가 영화 왠만하면 재미없단 소리 안 하는데 걍 노잼 시간 아까움 뭔가 영화가 뚝뚝 끊기고 뜬금없는 장면이 나옴
10,잊혀진 영웅들! 꽃다운 나이에 자유 대한민국을 수호하기 위해 산화한 영웅들 잊혀져선 안되겠죠. 따라서 제작진에게 박수를 보내고 싶네요. 연출력이 극사실적이지는 않지만 나름 과장되지 않게 잘 그려진 것 같습니다. 봉오동전투와 여러모로 비교하게 되네요^^
10,시작부터끝까지 몰입해서 정말 빠져들어서봤습니다, 배우분들 한분한분 고생하신게 느껴지고  실화라서 더욱더 가슴에 와닿아 많이 울었어요 ㅜ상륙하는장면부터 학도병들이나누는 대화 ..상황 ..몇번을 울었는지ㅜ 꼭보세요!추천드립니다!!! 좋은영화 감사합니다!
10,볼만함 안슬플수는없지
10,영웅들을 잊지않을꺼같습니다 감사합니다영화 볼때마다 마음한편이 찡합니다 아직 어린 학도병인데도 전쟁에나가서 나라를 지키는모습이 안쓰럽고 멋있었습니다 꼭보세요
10,먹먹하고 담백한 실화극
6,영화재밌는지 평점 보러 왔다가 정치얘기랑 연관지어서 물어뜯고 싸우는 OO같은 꼴만 봤네
10,저도 학생이기에 대한민국 국민이기에 영화를 보는 내내 마음이 아팠습니다
10,보는 내내 너무 가슴이 아프고, 먹먹하더라.. 꼭 봐야만 하는 영화.. 후회 안합니다. 절대
10,학도병들의 희생 잊지 않고 기억 하겠습니다.마음이 울컥해지고 왔습니다.
8,짧은 시간 내에 많은 것을 담으려다 보니까 인물 간의 서사가 부족한 것은 사실이다 근데 신파 하나를 문제 잡기엔 봉오동 전투가 더하면 더했지 그렇게 심하다고 생각되진 않는다 영화적 만족도를 떠나 나라를 위하다 희생하신 모든 분들께 감사함을 느끼며
7,민호연기 못함 몰입도 떨어짐
10,대한민국 사람이라면 꼭 보시길 추천하는 영화입니다.. 시간가는줄 모르고 봤네요ㅠ
10,평소에 전쟁영화 잘안보는데 무료쿠폰이 딱 오늘까지..보고싶은 영화도 없고 그래서장사리로 미리 예약해두고 오늘 보고왔어요. 개인적으로 너무 잘봤습니당ㅋㅋ
10,원테이크 전투신이 아주 좋았어요
10,봉오동전투는 히어로물영화고 이게 진짜 리얼전쟁영화지.
10,교복을 입고 학교를 못가고 전쟁터에 가야만 했던 현실  펜대신 총을 잡아야하는 현실  죽을줄 알지만 가야만 했던 장사리 .실화를 바탕으로한 스토리 좋았고 배우분들 연기좋았고 상륙하는 장면이 정말 실감났습니다.
10,올만에 영화같은 영화봤네요
10,잘봤어요. 울잎생 나오셔서 어? 잎생인데?끝나고 검색했더니 ㅜㅜ 김성철 배우님♡  연기들잘하고 샤이니도 잘하고 굿굿
8,댓글알바 의심되서 더 기다렷다 볼까 걱정햇지만오늘 보길 잘함꼭 보세요!!
1,학도병들의 고귀한 희생을 잊지않겠습니다..  하지만  아이돌가수 연기가....하... 담배피러가야지
10,이 나라를 지켜주신 학도병들께 감사드립니다
1,10월 2일 조커개봉하면 종영하겠고 손익분기점 도달 못하고 흥행실패 역시! 믿고 거르는 곽경택!
8,잊혀진 자들을 기억할 수 있어 다행입니다.
10,너무 울어서 기진맥진한 상태로 차타고 집으로 돌아갔는데, 친구랑 차타고 가면서 영화 내용 얘기하다가 또 울었음
10,1등만 기억하는 거지 같은 나라 진짜 잊혀진 영웅분들이시네요.
2,학도의용군들의 헌신어 대해 생각할 수 있었던 좋은 시간이었습니다. 그러나 영화 진짜 너무 합니다 ㅠ.ㅠ
10,흥행했으면 좋겠어요오열했습니다꼭보세요
9,장사리 재미있게 잘 봤어요추천합니다..눈물 참아가며...
10,어린 자원 학도병이 지킨 이 조국을 ....
10,문대통령과 조국장관은 필히 보길 바랍니다
10,솔직히 초반전투장면 카메라 너무흔들려서 머리아프긴햇는데 전체적으로 잘만든영화. 솔직히 훌쩍거렸음...
10,평점 테러를 방지하기위하여 글을 남긴다
10,다시한번 나라를위해 싸우신 호국영령분들께 감사드립니다
10,국뽕 이만큼 차오른다 ㅠㅠ
10,잔잔한 감동이있었고 실화기반이라 그걸 잘 살려서 좋았다. 북한을 악으로 설정하지않고미국에 반감을 주는 장면이 있어 의아? 햇음
1,감동도 없고..재미도없고 연기도..
10,시간가는 줄 모르고 보고 왔습니다. 추천합니다.
8,아쉬움이있는작품입니다.태극기휘날리며가 얼마나 잘만든 전쟁영화인지 다시 한번 생각나게하네요. 재개봉하면 꼭 보러갈텐데..
9,전투장면에서 아쉬움이 약간 있지만 영화속의 의마와 내용은 만족합니다.
10,여운이 남는 영화.... 엔딩크레딧에서 눈물이 멈추지를 않았어요
10,너무 울어서 머리가아프네요자식갖은 부모님들 꼭 추천합니다.내자식을 위해서라도 다신이런  일들을 만들지 말아야죠.전쟁도 어른들이 저지른거지 아무것도 모르는 애들이 일으킨건아니니
10,어제 논산훈련소 수료식 다녀온 후 봤습니다.학도병사님, 참전용사님들 감사합니다. 잊지않겠습니다.
9,영화를 보고 국가안보에 대해 다시 생각해 봐야겠네요..
10,12살 아이랑 같이 기억하고 싶은 마음으로 보았습니다 감사한 마음과 꼭 통일이 되어서 아이들은 좀 더 좋은 세상에 있었으면 하는 마음도요 영화를 만드신 분들의 마음과 달리 이상한 댓글이 사라져야 통일이 올런지.. 독일이 참 부럽다는 생각이 듭니다.
10,영화가 끝난뒤 뭐라고 표현해야할지 먹먹했습니다.
10,동족상잔이 너무 슬프게 다가옴
10,알아야하고 반드시 봐야한다 내 나이또래 친구들이 목숨이 닳고 닳도록 싸우는 모습에 더 마음이 아팠다 기억해야한다 다신 전쟁은 없어야하구나 느꼈다 가치있다는 말로도 부족한 영화 꼭 보길
10,영화 보러 내가 먼저 가야겠다.
10,눈물 펑펑 쏟고 나왔습니다 우리 모두가 잊지 말아야할 우리의 역사입니다
10,군사훈련을 열흘도 받지못한 고등학생들이 너무 안타까워서 펑펑 울면서 영화관을 나왔어요
7,말그대로 신파그자체 그런데 이런부분이 나름 잘 어울린다
10,정말재밋습니다최고에요최고치고
10,진짜 감동적입니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,아름다운 이 강산을 지키는 우리사나이 기백으로 오늘을 산다포탄의 불바다를 무릎 쓰면서고향땅 부모형제 나라를 위해전우여 내 나라는 내가 지킨다멸공의 횃불 아래 목숨을 건다.
10,다들 꼭보셨으면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,올해 최고의 슬픈영화 ㅠㅠ
10,꼭봤으면 좋겠어요. 어린아이 학생 직장인 어르신분들 다 공감했으면 합니다. 정치성향을 떠나서 올바른 역사인식이 필요합니다. 학도병들의 넋을 기립니다.
10,좋은 영화입니다 펑펑 울면서 봤네요
10,진짜 멋있다... 꼭보세요ㅜ
10,시간이 이렇게 훅가는 영화는 근래들어 보기힘든데.. 꽤 잘 만들었습니다^^
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야겠단 생각이 드는영화. 신파로 풀어냈다면 절대 울지않았을것 같은데  마지막에 뭉클함이 있슴.ㅜ  민호씨  연기 좋았어요..
7,한국 전쟁영화 특유의 뻔한 신파는 있습니다 스토리가 중구난방이 아닌건 좋네요 딱 7점정도
9,정권 바뀌고서야 왜 평론가들이 전쟁 영화는 평점을 박하게 주는지 알았다.. 그냥 그들은 종북 좌좀들이였던거다..
10,배우들 연기도 너무 좋앗고 꼭 필요한 영화라고 생각합니다
10,나 사나인데 사나이의 뜨거운 눈물 계속 흘리면서 봄 재밌음..
10,학도병 여러분 너무 감사하고 기억하겠습니다!
8,개일성 개정일 개정은 일족은 물러가라
10,우리가 현재 이렇게 자유를 누리며 살수있었던건...  나라를 위해 싸웠던 호국영령들 덕분임을 다시한번 느낄수있었던 좋은 영화였네요.
10,꼭 보셨으면 합니다. 마음이 아픕니다. 감사하는 마음을 깊이 가졌습니다
6,갬성 진짜 친구때하고 변한게 없냐ㅋ
10,고작 70년전의 일이다. 역사를 모르고 잊은 사람들은 꼭 가서 보고와라. 소녀상 옆에 학도병상도 세워라
10,정말 최고 영화다ㅠㅠ이런 영화는 많이 나와야하고 여기나온 배우분들 완전 수고하신거같다ㅠㅠ배우님들 최고다
10,진짜 계속 보면서 집중하고,너무 감동적이였어요!! 우리나라국민이라면 꼭 봐야하는영화입니다.
10,한번쯤은 모두가 봐도 무방할 영화같아요
10,간만에 눈물 오질라게 흘렸습니다..ㅠㅠㅠ 눈 아파
10,정말 뜻깊은 영화였습니다
8,내용은 정말 좋았어요 근데. 최민호씨의 연기에서슬픈내용도 떨어진다고 해야하나제대로 몰입 할려고 하면 연기 때문에 망쳐요다른 연기자들은 정말 좋았습니다 조연이 더 잘한듯
10,생동감있는 리얼 전투씬!친구 이후 곽경택감독의 또다른 흥행작될듯!
4,개짧네 봉오동이 훨낫다
6,슬픈장면에서 이글이글한 눈빛연기 ㅜㅜ..살짝 살짝 맥이 끊어지는듯한..아쉬움..장산리영웅들 덕분에 저희가 편히 살고있습니다
10,인상깊은 영화였습니다. 6.25전쟁 잊지않겠습니다.
10,이런영화 10점 드립니다
10,잊지못할 영웅들 장사리 영화를 통해 잘 몰랐던 장사리 작전에 대해서 알게되었습니다. 그리고 너무 감동적이였습니다. 항상 기억하겠습니다!!
9,간만에 집중하면서 본 영화~~배우들 연기 멋있음^^
10,정말 군더더기 없이 깔끔하다.꼭 기억하도록 하겠습니다.그리고 미처 알지 못했던 역사를 알게 해주셔서 감사합니다.
10,잊지 말아야 하는 이야기 잊지 말아야 하는 영웅들
10,꼭 기억해야할 역사를 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 학도병들의 순수함 두려움 애국심을 담은 배우분들의 연기가 빛났고 참 의미있는 영화입니다!!
10,아직 영화 보지는 않았고 곧 볼예정인데 비공감 누르는 사람들 뭐지..? 큰희생과 피땀으로 지켜주신 나라인데.. 지금 이나라는 너무 답답하다 잊지않고 꼭 기억하겠습니다
10,문빠들은 이 영화보면 불편할듯
8,영화자체는 일반적인 전쟁영화 그 이상 그 이하도 아니었다. 하지만 이 장사리상륙작전은 우리가 꼭 알아야 하고 기억해야 할 역사이다.
10,누구나 한번 보고 생각해야 할 영화이니다. 그분들의 고귀한 희생과 의미을~~
10,모르고 있던 역사를 알게해준 좋은 영화 잘보고 왔습니다.  민호는 얼굴에 지저분하게 분장을 해도 잘생겼네요..
10,보면서 울었어요 다들 볼때 휴지 챙겨가시길..
10,정말 의미 있는 영화였습니다.
8,영화 자체의 만듦새는 지금까지 나온 한국 전쟁영화보다 뒤떨어지지도, 그렇다고 앞서지도 않는다.어쩔수 없이 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 장면뿐만 아니라 눈물을 흘리게 만드려고 자꾸만 유도하는 장면들이 있어 조금 아쉽기는 했다.
8,강대국들에 의해 한민족끼리 어린학생들까지 총을겨눠야 하는 사실이 넘 슬펐습니다.
10,친할아버지께서 참가하신 작전입니다. 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 그리고 잊지 않겠습니다. 당신들의 희생으로 지금의 대한민국이 있다는 것을...
9,큰재미보다는 감동적인 영화
10,진짜 재미있고 감동입니다
10,재미있고 감동적임 추천
10,이런 영화는 한 번씩 나오면 임팩트가 빡! 웰메이드 영화였습니다. 감독님과 배우님들께 감사드립니다.
7,그냥저냥 볼만햇다.ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 진짜 꼭 봐야합니다
9,김인권님... 너무 짧은 등장이셨어요ㅠㅠ
2,민호 캐스팅이 아쉽다.좋은 영화가 될뻔했는데 내용구성도 5% 아쉬운 영화
6,장사리 학도병의 희생은 길이 기억되어야 할 전투임에는 틀림없는 사실이나 영화는 미흡한 연출로 인해 아쉬움이 남네요. 태극기 휘날리며 아류작이라 할 수 있는 스토리 전개와 결말을 보여주므로써 한국영화의 한계를 보여주네요. 감동보다는 아쉬움만 주네요
10,봉오동전투보다 장사리전투가 더 현실적
10,절대로 학도병들을 잊지말아야합니다. 잊어서는 안될 역사
7,무난무난한 영화 한국 전쟁 영화 늘 똑같은 래퍼토리 하지만 가끔씩 나오면서 우리에게 전쟁이란 역사를 상기 시켜준다.
10,슬퍼요ㅜㅜ아픈역사...전쟁은 사라져야되는
1,알바 아니구요 영화과 학생입니다. 짧고 간단한 후기를 쓰자면한국 영화의 퇴보라고 말씀드리고 싶네요. 정치적 색채와 감정을 떠나서 영화 자체가 OOO기입니다. 구라없이 초등학교 6학년이 시나리오 써도 될 법한 전개였습니다. 40분 지나고 돈아까움
10,X영화 보기 전에 커피 마시지 마세요X전쟁의 긴장감을 너무 잘 담아냄. 벌렁거리는 심장 붙잡고 봄 ㅠㅠ
10,감사합니다 나라를 지켜주셔서 그 피땀흘려 지켜주신 나라를 이렇게 힘들게 해서 죄송합니다
8,전쟁장면이 실전같아요~영웅 뒤에서 이런 학도병들의 숨겨진 이야기 좋고 감사드려요~
10,휴지챙기세요ㅠㅠ 팝콘말고 휴지...
10,감사합니다. 그리고 고맙습니다.
10,누구나 다 사연은 있는거같음
10,왜 멸공을 해야하는지 보여준 영화~누가 좀 깨달았으면 좋겠는데~
1,기대를마니하고보았으나...망작임...이것도아니구저것도아님...메간폭스만이쁘네
10,마음이 씁쓸해지는 영화였습니다 잘 봤습니다
10,진짜 지루한틈 없고 집중 100프로였어요,,어린 학도병들한테 너무 안타깝고 감사해서 눈물났네요
10,학도병들의 희생 잊지않겠습니다.
6,재밌긴한데 민호랑 메간폭스 진짜 연기못함...
10,내용이 탄탄하고지루함없이 감동도 많이줘서   만족 스럽게 관람했습니다
6,재미가 있고 없고를 판단할 주제는 아니고요 다만 배우들이 연기를 너무 못해서 몰입이 안됐고 너무 억지 감동을 유발하는 부분이 많아서 오히려 감동이 반감됐어요 이런 전투가 있었다는 걸 알게 해준 건 좋았네요
10,대 재앙의 시대에 이런 영화 보리라곤 상상도 못했다...
8,슬퍼요 그리고 감사합니다
10,눈물 펑펑 ㅠㅠ 감사합니다 대한민국을 지켜주신 숭고한 영웅님들
2,신파....굳이 죽일 필요 없는 인물들 죽이고 막판에 연출도 엉성...진짜 희생당한 사람들을 추모하고 싶다면 더 완성도 높아야됨무슨 이 영화 까면 애국심 없는거마냥 몰아가는 것도 짜증나고
10,정 말재미낫엉노얼ㅈㄱㆍ
10,어린학도병을 보면서 마음이 아파 혼났습니다전쟁은 다신 안생겼음 좋겠어요
10,보기 전 미리 선추천 합니다.대한민국 국민이라면 봐야 할 영화임
10,1950년엔 북한놈들이문제  /// 2020년엔 북한 빨아대는 정치인이 문제   북한싫으면 추천   북한 좋으면 비공감
10,잘알려지지않은 역사를 알수있어서 뜻깊고 잘봤습니다!
10,신파니  연출력이니..이딴 소리 하지마라! 영화로만 따져도 이런깊이있는 연출하기 힘들고  역사전쟁영화에 뭘더 바라는거냐.영화의 본질대로 잊혀진 영웅들에 대한 감사함과 그들의희생을 감독덕에 그들을 더 기억하게 된 영화로 충분히 볼만하다고 얘기하고싶다!!
8,참 씁쓸한 영화 입니다. 마지막이 아쉬운
10,재미를 느끼기 보다 감사함을 느끼게 되는 영화제작해주셔서 감사함에 10점 드립니다
10,국뽕 영화일거라 생각했는데 굉장히 잘 만든 영화고 전쟁의 부당함이나 잔인함에 대해 많이 생각해보게 되네요
10,감동입니다내가 몰랐던 진실을 만나게 됩니다시간 가는줄 모르고 봤네요
6,그냥저냥 볼 만 함 우리 어르신들 생각할 수 있는 시간이었던건 좋았음 불꽃민호 연기 못함
4,다 연기 잘하는데 아이돌 하나가 자꾸 분위기를 망침...난 이런거 잘 몰랐는데 왜 우려하는지 알겠음.
10,올해본영화중 제일 감명깊고, 좋았습니다 이런영화 또 만들어주세요
10,잊혀지지 않을겁니다.
6,영화는 나쁘지않았으나 그냥 지나갈수 있는 김인권 의 수통씬을 좀더 끝까지 살렸으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있네요.
9,슬픈 전쟁영화. 후반부에 좀 지루한 느낌이 없지 않아 있어 아쉬웠다. 대한민국만세
8,우리가 그래도 좋은 시대에 살고 있는 거라고 느꼈다.. 선배들의 희생을 보면서.. 한편으로 나도 저 처지라면 저럴 수 있을까? 반문해 본다..
10,세상에.. 이 영화에 평점 테러하는 사람들이 있네.. 꼭 보세요 평점 테러 때문에 보기를 주저했었는데 봐서 너무 다행이네요.. 어린 학생들의 희생을 보고 많이 배웠습니다 저도 항상 희생정신 가지고 살아가려구요!
4,북한말은 어색함.. 그리고 약간 포화속으로 같음
10,모르고 지나칠 뻔했습니다..이런 영화가 많이 만들어지고 많이 봐야 할꺼 같습니다.
8,6.25 전쟁 중 처음듣는 이야기를 소재로 써서 알지못하는 결말을 상상하며 볼 수 있어서 좋았습니다. 억지스런 로멘스때문에 별 하나 가져갑니다 ㅎ
8,오로지 전쟁의 의한 그들을 위한 영화, #감동적 #성공적 #피로감 그리고 약간 끊기는 장면
2,민호 연기력 영화에 집중안됨전반적으로 줄거리 및 내용이 와 닿지 않음 캐스팅 미스
10,이 나라를 지켜주셔서 정말 감사드립니다..
8,걱정하고 봤는데 꽤 괜찮았다. 예상대로 신파와 클리셰는 있었지만 못봐줄 정도는 아니었고. 롱테이크 참호씬을 비롯한 전투장면은 깜짝 놀랄만한 퀄리티였다. 메간폭스도 갑분싸 아니고 자연스럽게 녹아드는 편. 무엇보다, 잊혀진 영웅들을 기억하게 해주는 영화.
1,예상했던 장면의 연속입니다 1도 안벗어나요
4,막 영화 보고 나왔는데..학도병들에게 감사하나 영화는 노잼이다 ㅠㅠ
10,순국선열의 희생에 감사합니다
10,이 영화를 문재인과 좌빨들에게 받칩니다. 이래도 우리의 주적이 북한이 아닙니까?? 정말  남침한게 아닌가요??
10,분단이 끝나길  한민족끼리 총질은그만
1,최악..ㅡㅡ보지마세요
10,우리의 주적은 북한입니다. 좌파 종북 세력을 두고만 볼수 없습니다 베트남 꼴 나기전에 정신들 차립시다
6,안타까운 학도병들, 약간 진부한 신파설정(동족상잔, 군인의 희생, 헤어짐, 소수의 의로운 인물(기자 등))
8,솔직히 역사적인 내용이라 좋긴한데, 10점 중에 2점은 CG의 잘못이 조금 있습니다. 진짜 실제만 같았어도 더 몰입했을텐데, 아쉽네요. 몰입하다가 안타까운 CG를 볼때마다 감정이 깨요.
10,좌빨색휘들 영화도 안보고 평점 깍느라 욕본다ㅋ좆국스러븐것들
10,이 영화 꼭 보세요. 추천합니다!!!
10,리스펙합니다. RIP 학도의용군
10,재밌습니다 잊지않겠습니다 잘봤습니다..
10,완전 재밌다 명작이다 까진 아니지만 현실감있게 잘만들었고 우리 주적은 북한이다라는걸 다시한번 일깨워줍니다. 학도병들 너무 가슴아프구요. 묵직한 영화네요.
10,민호의 연기는 아쉬웠지만 기대를 크게 안하고 보면 생각보다 볼만하다.
10,잊지 말아야할 우리 역사입니다 그들의 이름을 찾아주세요
10,전쟁의 비극이 담긴 슬픈영화네요
8,한심하기 짝이 없다 이 영화에 왜 정치 성향을 입히냐? 그냥 집에서 폰이나 만져라
10,곽경택감독님 사랑합니다  보는내내 나도모르게 눈물이 주르륵 흘러내렸어요 아이들에게 사랑도 많이 줘야겠어요  이영화를보면서 전쟁만은 없었으면 얼마나좋을까 라는생각이 들었어요 민호연기도 많이좋아졌고 잘봤습니다
10,마음이 아푸네요  독립되구 얼마후에 무서운전쟁이나구 우리나라 슬픈나라  꼭봐야될 영화예요  보는내내 슬퍼네요  눈물도 나구  감동적이구 슬푸구  전쟁 무섭네요
10,처음부터 끝까지 눈물만 흐른다
10,영화 친구의 전쟁 버전 .... 그분들의 희생에 별 만점 줌
10,북한을 주적이라 대답못하는 인간에게 보여주고 싶더라!!!!
8,인천상륙작전<포화속으로<장사리<고지전
2,잘모르겠다...어두워서 아군인지 적군인지도....
10,진작에 나왔어야했다 짠하다
1,이건 뭐 포화속으로도 아니고 연평해전도 아니고 태극기 휘날리며도 아니고 이거저거 짬뽕하고 ㅉㅉ 억지 눈물 쥐어짜기 이젠 그만 할때 되지 않았나 진부함 학도병이셨던 분들은 존경한다만 영화는 노잼
10,몰랐던 역사에 대해 알게해준 고마운 영화.많이 울다 나왔습니다.
10,좋은영화 잘 봤습니다 우리의 주적은 북괴가맞죠
10,잘 봤습니다 가슴 먹먹해지며 봤네요
10,진짜 정말 감동적이에요 나라를 빛내주신 영웅분들 감사합니다
10,대한민국의 주적은 북한입니다. 한국이 잘 사는길은 반공뿐입니다.
4,애매한 영화... 60프로 부족하다신파로 만들지는 않았지만.. 담담하게 푼것도 아니고..역사적 사실을 의미 있게 만들어 주기도 부족..소재가 아깝다.. 더 잘 만들수 있었을텐데
2,보다가 오글거려 뛰쳐나가고 싶었다
10,좌파들이 싫어할 영화네요. 쓸데없는 판도라나 쳐보러가는 이니는 이 영화 볼지 매우 궁금하네요
10,제 자신이 모르는게 너무 많은 것 같아요.. ㅡㅡ감동적이였습니다.기억하겠습니다.
10,슬퍼ㅠㅠ 잊지않고 기억하겠습니다
6,국뽕 첨가 된거 치곤 진짜 영화 괜찮다..나는 나쁜녀석들 1점.타짜2점.엑시트 7점 줘다..그러나 이영화는 6점은 되고도 남는다.라스트 10분은 훌륭하게 감동적이다...문재앙한테 관람을 특히 권하고 싶다.
9,주적은 북한이다...
6,태극기휘날리며를 한번더볼걸ㅠ
9,문재인이 다한 영화 조국이 기름 부은 영화. 이제나는 자유대한민국을 지키겠다.
10,잊지않겠습니다  빨갱이몰이내자
8,실화라 더 감동이네요~ 잊지 않고 기억하겠습니다
10,불꽃카리스마 민호우~
10,잊혀진 역사...기억해야할역사..
8,민호 옆에 친구가 연기 잘하네
10,장사리 잊혀진 영웅들.. 너무 슬퍼요... 기억하고 봐야하는 영화에요...
10,영화는 재미없지만 피흘려 나라지킨 학도병님들에게 10점 드립니다. 참 문재인 개x끼 죽어라
7,학도병들의 희생이 있어서 지금의 우리가 있다하지만  ~ 포화속으로 영화처럼 임팩트가없다는게 이영화의 단점  좀더 세밀하게  전투씬이나스토리에서  임팩트 있게 했다면 좋았을텐데마무리가 아쉽다
7,오늘 개봉하는날 봤습니다 배우들의 연기나 배경음악이나 한장면이나 특별히 기억나지않습니다 감정이입도 잘 안되네요 그렇지만 지루하지는않고 볼거리가 있는 영화입니다
6,방금 롯데에서 봤습니다. 솔직히 영화기법  , 카메라 앵글, 스토리진행, 배경음악 솔직히 맘에 안듭니다. 애국에만 호소하는듯한 마지막 눈물호소! 솔직히 기대에 많이 못미칩니다. 아래 10점짜리  영화사 직원? 저는 6점!
1,도망쳐...제발...
1,불꽃카리스마 민호밖에 생각이 안나요^^
10,먼저 순국선열과 호국영령의 명복을 빕니다.나만 느끼는걸까?영화만 봤을때는 정말 별점이 아까운 영화
10,기대없이 봤는데 꽤 볼만함
4,개 오글걸려;;;   민호 오글보스
10,군이 서로 대치할 때는 긴장감이 흘렀고 전투할때는 무섭고 잔혹했습니다.비록 이념은 달라 서로 다른 선에 서 있지만 모두 가족을 그리워하는 똑같은 사람이었습니다. 용기로 버티고 싸운 학도병들이 대단하였고 많은 의미를 주는 영화입니다.
10,전쟁 씬은 현장감  현실감이  떨어지고  억지로 심금을 울리려는 것이  엿 보인다  영화 대중성과  흥미 만으로  본다면   6점 주겠으나  잘  알려지지 않은  전투에서 싸운  모든...그들의  넋을  기리고 추모하는 좋은 의미로 10점드립니다
10,잊지않겠습니다 보는 내내 울면서 봤습니다 이런 영화가 흥해야하는데 또 보고싶네요
10,이 영화를 재밌다고 표현 하는게 맞나?하는 생각을 들게 한다. 굉장히 역사를 사실적으로 표현했고, 학창시절 역사시간에 ‘장사리’에 대해 듣지 못한게 안타까울 정도.배우분들 다 연기 잘하고, 이 역사적 사건을 많은 사람들이 알았으면 한다.
10,내가 이 영화를 보고 느낀건 이념이 사람의 생명보다 중요하냐 였다.근데 정말 징하다.... 이 영화를 보고 주적은 북한이다 이런 소리나 하고 있고.... 이 영화까지 정치 이념을 가져와서 지껄이는 사람들이 정말....소름돋게 무섭다.
6,잔잔하네요 추천하기는 좀...
2,산파극 이좋은소재로 3류로만들어놓음
10,이런 영화가많이 나와야죠.맨날 일제시대 어쩌고 ㅠㅠ 우리나라  주적은  북한인데. ㅠ암튼 이때 학도병들에게 감사합니다.당신들 아니었음 큰일날뻔했네요
10,감동이었습니다...잊지말아야겠어요
3,영웅들에게는 고맙지만 , 연출이랑 뻔한 전쟁영화
2,나라를 지킨 학도병님에  감사드립니다.영화는 별로입니다.
1,내가 기대한 거: 한국판 라이언 일병 구하기내가 본 거:좇OO같은 신파+고증+로맨스+브로맨스= 아휴...
10,연기도 좋고 내용도 묵직해서 감동있게 봤습니다. 가볍지 않은 이야기를 가볍지 않게 다뤘습니다.
2,영화마저 학도병을 버린듯...
10,고인의 희생이 지금의 풍요로운 세상을 만들었군요감사합니다.
6,그닥...재미없네요 봉오동이랑 비슷한수준딱
10,전쟁영화중 전쟁에 대해 잘 표현한 영화를 오랜만에 보는거 같다
8,재미있네요 감동적이에요
10,꼭 보셨으면 하는 영화 입니다. 보는내내 먹먹하고 가슴이 아팠습니다. 잊지않겠습니다.
10,잊지않겠습니다 감사합니다.
6,고귀한 희생의 실화을 이것 밖에 연출이 안되나몇이 살고 몇이 생존했는지  상륙시 숨을곳이 없어 모래사장을 맨손으로 파서살려고 하는 모습  연출이 이따위인가실화라6점 실화아니면1점
3,전쟁영화라 생각하고 보지마세요
10,어린학생들이 연필대신 다룰줄도 모르는 총을들고 전쟁터로 내몰린  가슴아팠던 전쟁을 실감나고 감동스럽게 잘 표현한 영화입니다. 솜털 안가신 얼굴에 철모도없이 어울리지도 않는 군복을입고 엄마가 보고싶다는 그 어린 학생들의 희생을 생각하니 울컥했어요.
10,대깨문들에게는 불편한 영화
10,모든 한국역사를 다룬 영화가 꼭 완성도가 아주 뛰어난 명작들은 아니기 때문에 영화가 신파를 내포한거지 그 시대적 상황이 신파라는 것은 아닙니다. 베댓님 역겹네요.
2,영화 안 보고 평점 올리는 분들께 낚였네요 보지 마시길
10,학도병들의 용기와 희생 잊지말고 기억되어야합니다.가슴 한구석이 답답해지네요.안타까울뿐
10,감동깊고 재밌게 봤습니다.  이름도 모르는 그들이 있어 감사하네요ㅜ
10,굿~~!! 가슴이 의연해진다
10,마음아픈 역사네요..그들이 있기에 지금우리가...
10,요즘 시국에 이런 영화 또 없습니다.. 감사합니다.
10,오늘 보고 왔는데, 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요.보면서 눈물이 많이 났어요 ㅜㅜ
10,감동적이고 중간중간에 웃긴 장면도 있고 전투 장면도 너무 지루하지 않고 긴장감 넘쳐서 좋았습니다 다들 한번 보시면 좋을듯합니다
10,보면서 정말 눈물을 많이 흘렸습니다. 정말 이 영화 두번보세요. 두번보셨으면 세번보세요ㅠㅠ
10,명작입니다. 꼭 보세요
8,북한도 끌려온 학도병들이 있었구나를 새삼 더 알게됨참 전쟁은 안좋네...
8,T34 땅크가 좀 허술해 보여도 볼만함 ...
10,역사를 잊은 민족의 미래는 없다
10,장사리에서 산화한 학도병들께 진심으로 감사드려요.잊혀진 전투를 영화로 만들어주신 곽경택감독님과 배우분들 정말 수고 많으셨습니다~^^
10,박평식이 옛날부터 좌파쪽에서 밀어준애라 좌파영화만 평점 후하게 주는구나. 이새기도 사상검증 필요하다. 보나마나 빨갱이겠지
7,평보니 또 영화 봉오동전투처럼 재미없는데 애국심있어야 참고 볼수있는 영화인가보구만.  봉오동전투 알바넘들땜에 봤다가 하....
6,명배우가 이명민.김인권정도밖에없어서그런가 배우들의 연기가 부족해보이고 어색함.실화인데 이정도밖어 연출을못하나 하는아쉬움도 있고.. 포화속으로가 훨 재미있음..
1,김명민에 아이돌출신 최민호까지!!믿고 거르자ㅋㅋㅋㅋ
1,날로 퇴보하는....
10,방금 보고 나왔는데 배우들 연기 좋아요 김명민 연기는 말할 필요없고 주조연 다 연기 좋고 돈 아깝지 않습니다 눈물 콧물 다 나오더라구요 슬픕니다
10,우리 민족을 가장 많이 학살한 게 북한이라고 해요. 북한군에게 우리 부모형제들이 50만명 이상 살해당했습니다
10,감동적입니다. 이런 영화들이 많이 알려졌으면 좋겠습니다.
10,울고있는데 영화 끝내면 어뜨케여...
10,장사리  재밌음 !꼭 봐야할 영화
4,연기때문에 오글거려서 집중이 하나도 안된다..
10,영화 잘봤습니다 학도병 육군 해군 공군등등늘 ~ 6.25하면 마음이 숙연해지고헛되이살면 안된다라고 다짐하게됩니다오늘 오랜만에 이런 동기를 다시한번 받았습니다한반도에서의 많은분들의 희생을 잊지말기를바래봅니다
10,더 열심히 살고, 일하고, 노력해야할 이유 다시한번 상기합니다...조국이 있어야 부모형제가 있다는 말 그대로,이 땅을 지켜주셔서 진심으로 감사합니다
10,너무 슬펐고 영덕에 살아서 알고는 있었지만이렇게 너무 잔인한 전쟁인줄은 몰랐습니다죄송합니다 정말 죄송하고 감사합니다그들이 있기에 저희가 잘 살수있고 지켜주셔서 감사합니다
10,나 20대 여잔데 보고나니 북괴 찢어죽이고 싶다. 순국선열들께 깊이 고개숙여 감사올립니다 ..
10,왜놈들도 싫지만 빨갱이들이 더 싫다 동족의 심장에 총을 겨누는 놈들이 무슨 한민족이냐!!!
8,실제를  바탕으로한 영화라그런지몰랐던 사실을 알게되었고  재미를떠나서  좋은영화라고 생각합니다.
10,우리의 진짜 적은 일본이 아닌 '북한'이다잊지말자 625전쟁으로 희생된 조상님들이 지켜보고있다는사실을.문재인: 남북은 역사적으로 단 한번도 그 어떠한나라를 먼저 침략한적이 없습니다.(스웨덴 의회 연설중 실제로 그가 한말)
10,왜 민주당이 계속 집권해야하는지 한국당은 집권하면 안되는지 알려주는 영화
10,아 영화재밋게 잘봤는데
10,두번다시 이런 비극은..일어나지 말기를....
10,방금 보고왔습니다ㅠ 다음주에 또 보러 갈거야..
10,재미있는 영화입니다'
10,잊혀진 영웅들 꼭 기억해야 할 영웅들입니다 대박 나세요
10,매우 인상 깊고 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,개꿀잼꼭보셈 돈 하나도안안까움 영화보는내내 오금저림ㅋㅋㅋ
10,중간중간 내용과 상관없는 시나리오들이 있지만 군필 남자가 보고나니 여운이 디게 많이남고 가슴이 먹먹해집니다..
10,감동적이고 학도병들의 희생에 감사를 느낀 영화!!꼭 보세요. 추천합니다.
10,감사합니다! 지금 시대의현실을 깨워주는 영화!!!
10,진정한 나라를 구한 이름없는  영웅들 입니다.나라면 저런 선택을 할수있었을까... 부끄럽고 고맙습니다
2,ㅈㄴ ㅈㅁ 없ㄴ얘들 전쟁 놀이 보고온듯마지막 신파역시 한국영화 답업음
10,국가가 위태로울때 공부대신 총을 들고 한 마음으로 앞으로 벌어질 일을 모른채 싸운 학도병들에게 경의를 표한다. 지금의 평화와 자유를 누릴 수 있능 것도 평균 17세 700여명의 피와 땀 덕분이며 보는내내 마음속으로 눈물과 함께 더욱 숙연해 졌다.
1,아니 영화는 보고들 평점쓰는건가?알바OOO 많네..전쟁영화는 아무리 못만들어도 평타이상은 치는데..이건 아니다진짜
10,자유민주주의 대한민국 화이팅
10,절대 잊으면 안될 역사 정말 잘 봤음
10,어머니랑 관람했는데 어머니도 저도 정말 잘봣습니다. 눈물났다고 하셨고 나도물론...ㅠㅠ 꼭 기억해야할 이야기
9,꽃다운 청춘들의 희생이 너무 가슴 아픕니다
10,정말 볼만한 영화였습니다...
9,훈련소 갔다온지 얼마 되지않아서 일까.. 감정이입이 되면서 눈물나더라.. 분대원들과 내가 저 상황이라면 어떨지 영화 자체도 눈물 끌어올리기 위한 몇몇 연출은 허술해 보일지 몰라도 학생이 엄마찾으며 총쏘고 수류탄 던지는 그 모습은 아파요.. 참
10,우리는 그들의 희생을 기억할 의무가 있다. 6.25 참전용사들께 가슴깊이 감사드린다. 이 영화를 통해 북한은 우리의 주적임을 되새길것이 아니라, 강자들의 이권다툼에 휘말려 한민족끼리 총을 겨누는 아픈역사가 되풀이되지 않도록 현명한 경각심을 가져야한다.
10,우리나라가 자랑스럽습니다.많은 무고한 피를 흘른 북한 정권이 무너지고 고통당하는 북한주민들이 자유를 얻기를 바랍니다.
8,솔직하게 말하면 포화속으로 봤을때와 비슷한 느낌이든다. 나라를 지키기위해 희생한 수많은 영웅들을 우린 잊지않기위해... 이런 영화는 계속 만들어져야한다.
10,감사합니다 대한민국을 지켜주셔서
5,언제부터 이런 역사적인 성향 영화를 '보수 영화'로 치부하고 좌우로 나뉘어서 개판나는걸까 영화는 영화로 제발 보고 맹목적으로 별점질 찬양, 악플로 나뉘어 평가 하는건 지양해야 한다 영화보고 다시 별점 달게요
4,마지막장면은 태극기휘날리며 카피..
4,희생하신 학도병을 기억하는 일을 신파가 망쳐놨다. 의도가 좋을지언정 영화는 신파 그 자체. 장사리 5퍼센트에 신파 95퍼센트
10,나이도 어린 학도병들도 조국의 소중함을 알고 피로써 자유대한민국을 지켰는데 이런 소중한 자유대한민국을 적화시키려는 좌파 대깨문 달창 빨갱이 토착왜구들은 보고 반성해야 한다
8,총 장전을 제발 엎드려서 해라!!!포화속으로를 두번 본 느낌.
10,실화를 바탕으로한 한국전쟁  영화치고  좋은 영화였다..
10,그냥 이런영화는 북한군 죽이는것만 봐도 돈안아까움  지금 대 빨갱이시대에 이런영화가 나온게 다행이다
10,재밌습니다. 정치와 외교적으로 분리하여 봤으면 좋겠습니다.
10,나라를 위해 희생된 모든 분들께 바칩니다
10,모시기 어려운 Megan Fox는 불러다가 연기시켜놓고 포스터 메인에 그려놓고 홍보질하면서 왜 주연이 아닌 조연으로 적어놓냐 ???솔까 Megan때문에 관심갖고 보지 누구때문에 보냐??
10,정신병 북한뽕 단단히 걸린 달창 대깨문들이 평점 테러하러 곧 몰려올듯
10,신파가 아닌  역사라서  가슴아프고  눈시울이  뜨거워졌다 감사합니다
10,아주재밌습니다ㅠ!!
2,제2의 엄복동 가즈아~~!!
10,영화는느끼는거다누가잘하고누가못하고결정하는전국노래자랑이아닌것이다사상이념없다그냥슬프고그냥멋찌다
4,소재는 좋았으나 연출이 다소 아쉽네요
2,누가재밌데?? 방금보고나왔다..곽경택 대가리 찍어버리고싶네...와..
10,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요
6,포와속으로 와도 차별을 전혀 못두고 있다. 그래도 상륙전은 나름 볼만했지만 라이언일병구하기 처럼 하려고 하는 거같다. 근데 그놈의 신파는 빠질수가 없다는건 어쩔 수 없다.
10,나라를 위해 희생한 분들을 잊지않겠습니다. 자유민주주의 자유대한민국 만세.
10,어머니와 함께 오랜만에 실큰 울어보았습니다. 분단의 역사 아픔의 역사, 넘 생생히 만들어 주셔서 감사합니다.
10,정말 의미깊게 잘봤습니다.
10,간만에 진정성이 느껴지는 영화네요
10,좌파 새기들은 6.25 관련 영화에서 슬픈장면이 나오면 무조건 신파라고 꼬집는다. 현실은 더 참혹하고 참담했을텐데 북한이 나쁜놈으로 비춰지면 이악물고 혹평부터 하고 본다
10,조오오올오오옹타아아
10,6.25는 북한의 남침이다. 그리고 젊은 학생들이 나라를 지키기 위해 희생했다. 그들의 희생이 있었기에 자유대한민국이 존재한다. 강한 반공정신과 국방력으로 학도병의 죽음이 헛되지 않게 하자.
10,생각보다 감동적인 대작임 ㄷㄷ
10,한남충 한남충 하는 것들 다 쓸어버려야
10,아.... 가슴이 먹먹하다...
10,공산주의 빨갱이들은 다 죽여버려야죠
10,ㅁㅊ 영화 보면서 제목을 곱씹게 되고 울컥함
10,숨진 어린 학도병들의 슬픈 영혼을 달래주는 영화 감사합니다 ㅠ
10,대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.
2,625참전용사들과 학도병들에게 감사하며 봐야하는 영화이지만, 신파같지 않은 신파극이 남발되는 것에 웃음이 나오고, 뻔한 스토리 전개에 웃음이 나왔다. 조조로 본 7천원이 아깝다
10,오늘날 대한민국이 잊고있는 제 1의 가치를 보여주는 영화.
1,뭔 씹; 민호로 영화를찍냐 무명배우들이나 출연시켜주지 그놈의 아이돌 어휴
10,여기 저기서 사람들 훌쩍대는 소리... 나도 잘 안 우는데 눈물 날것 같은 순간을 겨우겨우 여러번 참았다. 정말 미안하고 고마운 어린 학생들의 이야기. 서로 엉켜서 육탄전 하는 모습에도 눈물이 나긴 생전 처음인듯. 영화 잘 봤습니다.
2,돈 아깝 시간 아깝 조만간 내릴 듯...
10,정은이 목가지를 따버리자
10,올해 최고의 영화입니다.
10,전쟁이란 많은 아픔을 남기는 일이 다시는 이땅에 벌어지지 않기를 바라며 조국을 위하여 희생하신 모든분께 감사드립니다. 이 영화를 보는 2시간이 그 분들을 생각할 수 있는 시간이 되었고 다른분들도 그럴거라 믿습니다.
10,전 대통들 업적이란게 없구만,,,, 도망다니기 바빴고,없는 일 치는셈이라니...봉오동전투와 더불어 한국사 공부 열심히 하게만든 영화
6,여러모로 안타까운 영화
8,이영화를  정치적으로 표현하는 인간들  보소 ㅋㅋ
6,포화속으로 시즌 2 입니다.
10,솔직히 아직 안봤다. 근데 무조건 볼거다.좌파 정권바뀌면서 종북 빨갱이 영화만 오지게 나왔는데 남북전쟁 영화라니. 무조건본다! 흥해라.
10,이런 영화를 재미로 봅니까 조조로 보고 왔는데 눈물 글썽이면서 봤네요 많은 사람들이 보고 6.25전쟁에 대해서 다시 한 번 되새김했으면 하는 바람입니다.
1,영화를 묘사하는 방식을 신파라고 까는거지 박모 평론가 운운 하는거 어이가없네
10,예전엔 그저 관광 장소인 장사리로 알았으나, 그 장소의 비통함과 비애.. 영화를 보는 내내 오마주처럼 지나가서 더 몰입했고 감동적이었다
10,대한민국을 다시금 생각합니다.
10,좌파정권 압박속에 간만에 주적 북한을 상기시키는 좋은 영화
10,지금의 우리가 따듯한 물로 씻고 따듯한 밥 먹고 하루를 시작할 수 있는 이유 너무 일상화 되어 잊은체 살아가는 '자유'를 지켜내기  위해 한국의 공산화를 저지하다 순국하신 학도병 여러분 잊지 않겠습니다 소중한 자유를 우리 후손에게도 꼭 물려주겠습니다.
10,웃음 슬픔과 감동... 시간이 가면 갈수록 점점 몰입하면서 눈물 흘리며 봤어요... 이런 영화는 꼭 봐주셨으면~~~모든 배우분들 연기도 짱!!!
8,의미는 최고. 재미는 글쎄?
10,심금을 울리는 기적, 영화 장사리
10,자유대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 아 달창들은 빼고
10,이 시국에 이런 영화가 개봉된 것 자체가 의미있다! 대한민국을 있게 해주신 호국영령들께 감사드립니다..
10,최고입니다~~~일단 보시면 알게되요^^^
1,정말 지루해요 ㅠ 돈아깝다
8,전쟁은 절대로 안 된다... 절대로....학도병들의 숭고한 희생.... 나라면 저곳에 함께 할 수 있었을까....
8,772명의 학도병 이야기 나라를 지켜주신 학도병들에게 감사합니다
10,오랜만에 진짜 제대로 된 전쟁영화를 본 기분
10,이런 영화들이 많이 나와야한다고생각합니다 잘만들어졌네요
1,어제 시사회에서 관람했습니다. 근 15년 최악의 영화였습니다.
8,이 영화를 통해 알았다.우리의 주적은 북한이 아니라 일베충과 토착왜구라는것을. 그리고 대한민국에 얼마나 많은 일베충과 토착왜구가 있다는것을 다시한번 일깨워줬다.영화는 감동적이고 재밌는데 찾을곳이 없어서 이런데서까지 문재인 찾는 노답들때문에 8점.
10,뻔한 이야기라고 생각했는데 생각보다 더 애틋하고 애잔하고.. 너무 슬퍼서 보다가 눈물이 펑펑 ㅠㅠ 영화 정말 잘 만들었네요. 연출도 서사도 균형있게 잘 잡혀서 정말 극에 몰입해서 관람했어요 ㅎㅎ
10,진짜 최고에요!! 대한민국 국민이라면 보시기바랍니다
10,감동이었습니다!그리고 기억하겠습니다!
10,재미도있고 내용도있고 감동도있습니다
8,의미있고 좋은 영화입니다..잘 봤습니다.
10,인천상륙작전 성공 뒤에 이런 어린 학도병들의 희생이 있었다는 사실을 제대로 알지 못했는데, 이런 영화로나마 알게 되어 기분이 먹먹했다. 얼마나 많은 일들이 비밀리에 진행되고 함구되었을까?ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 보는 내내 눈물이 계속 나왔다..감사합니다..기억하겠습니다 장사리 학도병분들
7,부모님과 보고왔습니다. 뭍힐뻔한 역사적인 사건을 알리는계기가 된것은 좋았으나 일부 배우분들의 연기가 쪼금 과한 설정으로 되있어 약간 어색했습니다. 하지만 영화보는데는 무리가없어. 잘봤습니다.^^
10,보세요이거  .. 꼭보세요
10,이런 영화가 많이 나와야한다고 생각한다. 772명의 학도병들의 장사상륙작전,, 얼른 보러가세요ㅠㅠㅠ 첫 영화인 이재욱 배우님이 출연하신 영화라 보러갔지만 의미가 있는 영화이므로 꼭 보러 가야할 것 같습니다. 잊지않겠습니다.
10,초반부터 계속 울컥울컥했어요ㅜㅜ
10,엄청엄청 슬펐다ㅠㅠ평생 울거 다 울었다
10,나라를 위해 희생한 학도병들을 기리게 되는 영화. 하지만 와 닿지는 않는 드라마의 깊이
10,소름돋는다. 주적 북한에대한 실화임에도 봉오동같은 OOO기 영화만도 홍보를 못하다니... 적폐 좌좀 세력들..
10,북한군이 중국ip로 평점 테러할까 걱정인 영화그래서 7.5인영화 10점준다
10,너무슬프네요 ㅠㅠ 보는내내 안울려고 했는데 결국엔 눈물이 ㅠㅠ
10,이 분들의 희생으로 살고있는 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 휴지 꼭 챙겨가시길 바랍니다.
2,역시 지금 봤는데  네이버 OOO 평점믿을게 안돼  OOO  평점 싸기 치고아 짜증나네 다시 안믿는다ㄱ ㅐ같은 평점조작하는  ㅅ ㅐ끼들
10,재미는 없지만 재미로 평가할 영화는 아님
10,문재인 잘들어라 1950년6월25일 북한이 남한에 처들어 온 전쟁이다  100만명이상희생당했고 외국인들도 많이 죽었다스웨덴연설에서 쌍방과실이라고 했던 문재인 북한만 생각하는 문재인 너는 빨갱이다이영화보고 느꼈다
10,잘 몰랐던 역사를 알게되었고 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. 잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,오롯이 장사상륙작전과 학도병에 집중해서 만든 작품! 그들을 잊어서는 안된다는 굳은 의지
10,어제 시사회로봣는데 오늘 또보러감
10,찍느라 고생 많았겠어요 ㅠㅠ
10,대박 잼있어요 추천 합니다.
10,한편의 다큐멘터리를 본것 같아요
10,임시대통령 문재인은 이거 안보러올듯
9,감동적이고 의미있는 영화
10,"문모씨와는 반대로 북한은 아직도 여전히 우리의 주적임을 잊지맙시다." 이 말에 '싫어요' 누른 새끼분들은 어서 북한으로 꺼져주십시오 ^^
10,오랜만에 영화다운 영화봤습니다
10,재밌게 봤습니다 감동적이었어요
10,꼭 보시기를 추천드립니다가슴이 먹먹해지는 영화입니다...
1,조오오오오옹니  ㅡ재미없다
9,우리가 잊고 있던 착하고 용감한 사람들
10,댓글에 빨갱이들 많네ㅋㅋㅋㅋ  하긴 느그들은 UBD나 보면서 방구석 애국하겠지ㅋㅋㅋㅋ
9,역사를 잊은 민족에게 미래란없다
4,메간폭스 역시 최고섹시미인
10,평론가들 뭔가 의미심장한척 담아내는 한줄평 진짜 역겹고 꼴보기싫다
9,많은 영화들이 한국전쟁을 다뤄왔지만, 새로운 사건을 다룬점이 참신함 ㅇㅇ  스토리가 워낙 탄탄하고 김명민, 김인권배우님의 연기는 명불허전! 재밌계 봤겨이 ^_^
6,주제는 좋았지만 최민호 연기가 깨네요 .. 그리고 다른주제로 많이 새서 기대이하에요 ..ㅠㅠ
10,이제부터라도 기억하겠습니다.  감사합니다
10,우리할아버지도 참전하셨었고 같은 나이 또래분들의 이야기였기에 가슴아팠다. 전쟁은 일어나서는 안된다.
10,정말 재미있습니다 감사합니다
1,0점 없나요. 심각한 수준이네요. 몰랐던 장사리전투를 알게 해준 건 고마운데 영화 자체는 너무 엉망이네요.
1,우리의 주적은 일본이다
10,최고다. 꼭 보세요. 후회없음.보는내내 눈물이 주루룩 슬프다. 쳐죽일 공산당놈들 이념이 종족을 초월한다. 저놈들은 같이 갈수가없다.
10,그들이 있었기에 지금의 대한민국이 있을수 있었다.
10,박평식 평론 꼬라지하고는....실화를 가지고 신파라니?
10,생각보다 잔인한장면이 없고 조금 에피소드가 나오는데 신파? 억지감동이 없어요 장사리 잊혀진 영웅 꼭 기억하겠습니다.
10,북괴북괴북괴북괴북괴북괴북괴북괴
10,어제 시사회로 봤는데 한번더볼까함
10,보고 진정성 느끼면 추천 안보고 떠드는 알바 비추천
10,굿~기대이상으로 재미있었음
10,정말 재밌내요.감동임
10,잊어버려서는 안될 가슴 아픈 영화 이분들이 있었기에 지금 나라가 있기에  감사합니다. 우리모두 기억합시다.
10,이정도면 깔끔한 편이지 뭘 이거가지고 신파라고 하는지...
10,학생들이 싸워 죽을걸 표현 한걸 박평식은 신파라고 한거 진심인가. 요즘 시기에 딱 시의적절함. 6.25 영화 오랜만에 나와서 좋았다.
10,봉호동전투 OOO기영화!장사리 진심찡한 영화
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.몰랐던 과거가 너무 죄송스럽네요
10,이념적으로 치중된 한국 영화판도는 분명히 문제. 거기다 영화 완성도 면에서도 바닥을 치는 영화들. 그 가운데 장사리는 영화적 완성도가 훌륭합니다. 거기에 실화라는 힘이 영화를 가득 메우고 있네요. 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,이름모를 학도병들이 대한민국 자유를 수호해준 진정영웅들이었습니다. ㅜㅜ
10,나라가 진짜 미쳐 돌아가는것 같다 대한민국을 지켜준 영웅들을 다룬 영화에 좌파 우파를 왜 나눠서 누군 불편하고 누군 좋을거고 하는거지 전 재밌게 봤어요 샤이니 민호 연기만 빼면
10,어맛!! 이건 꼭 봐야되!!
10,아들 생각이 많이 나네요,, 주변에 우는 분들 많이 계시더라고요 화이팅~~
9,이영화를 보고도 북한이 주적이니 뭐니 하는 말이 나오냐? 이영화를 제대로 보면 북한과 우리는 하나라는 말이 나와야 정상이다. 전쟁은 비극이고 우리는 가족끼리 우리끼리 그냥 총을 겨누고 죽인거뿐이다. 이제 전쟁은 그만. 비극을 끝내자.
1,오늘 조조로 봤다. 전쟁영화를 좋아하고 김영민을 좋아해서 봤지만 전쟁씬은 별로였고 감동도 별로 없고 걍 대충 만든영화 같은 느낌.. 맨 마지막전투를 기대했건만 그것마져도 별루 최민호는 연기 연습이 더 필요할듯  메간폭스는 기자라 계속 말로만 연기..
10,군입대를 앞둔, 다녀온 10-20대도 공감할 수 있을 듯. .너무 슬펐어요
1,아 진짜 이 돈받아먹는 충무로 비리들 ㅋㅋ 헛웃음 나오네 나 봤다..이거 신파 아니라고??
10,할아버지. 당신들이 진짜 영웅입니다. 감사합니다.
10,너무 눈물 납니다. 더 슬픈건 이런 비극을 만든 전범들을 민족이라는 이름하에 옹호하는 세력들이 많다는것이 화가 나네요
8,104분이 지루하지않고 신파극 내용조차 거의 없이 진실,진정성만으로 승부한 영화이다.인천상륙작전이전 장사리작전이 있기에 우리가 있을수 있지않나 조심스레 착각이자 짐작도 해본다. 모두가 주인공인 영화
10,진짜 감동. 유명하지 않은 배우들의 탄탄한 학도병 연기가 인상깊었습니다. 후회하지않을 가슴깊이 새겨진 영화.
8,재미있게 잘 봤네요.  전투씬이 많은데 꼭 극장에서 보시길..
10,맘이 찡한 영화였습니다. 55세 나이지만 그시절에 태어났어면 제 자신은 영웅들과 함께 하지 못했을 것 같다는 생각에 영웅들에게 깊은 감사를 드립니다. 영웅들이 있었기에 대한민국은 영원할 것입니다.
2,헬기 머야 ㅋㅋㅋ 고증 하려면 제대로 해야지 메간폭스 출연 이유를 찾을수가 없다.
10,죽은 신파가 아니라 살아있는 역사였다
9,러닝타임이 짧아서 장면들이 급전개로 이어져서 급하게 끝낸 느낌이 있긴하나 그냥저냥 나쁘지않았음
10,꼭 봐야하는 잊혀진 전투,
6,김명민은 진짜 작품복없다 연기도 매번 똑같고어째 거탑이후로 발전이 없냐
10,팝콘먹는것도 잊고 봤어요 몰입력 대박적
7,볼만함...평점7.7점주고싶다...
10,영화를 보면서 처음 시작할 때 실화라는 단어가 박혀 가슴이 저렸다. 그리고 학도병들의 연기가 정말 빛났다. 꼭 영화가 흥행해서 이제는 모두가 기억할 수 있는 역사가 되었으면.
10,오랫만에 영화보고 감동받았네요 ㅠㅠ  의미없는 영화들 말고 이런 영화가 많이 만들어져야 될 듯 ㅜㅜ
10,추천합니다!.!!!!
10,모든것을 의미하는 한마디:잘가라 친구야...(그 한마디에 전쟁의 비극,슬픔,처절함이 담겨 있었다 생각합니다.)올해 과소평가 받는 한국 영화중 하나
10,감사합니다 이름없이 잊혀진 많은 영웅분들 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다.많이 슬프고 많이 무서우셨을 그 마음 어찌 위로해드릴 수 있을지 마음이 무겁습니다. 여러분들이 목숨을 걸고 지켜주신 우리나라 항상 감사하는 마음을 가지고 지키고 발전시키겠습니다
10,난   신파 좌파 우파 쵸파 허파 아파 이런그러모르갯는대 그냥 영화만보지  뭐 되게따지네
9,딱 과하지도, 부족하지도 않은 영화였습니다. 전쟁신은 정말 만족스러웠고 러닝타임이 짧은 탓에 학도병들의 얘기가 많이 담기지 못한 부분이 조금 아쉬웠지만 전반적으론 좋았습니다
10,아스달연대기 잎생 김성철 배우님연기 정말 최고 !! 시간이 짧게 느껴질만큼 여운이 남네요
10,넘 감동적으로 잘 봤습니다..학도병뿐만아니라 우리나라를 지키기 위해 희생해주신 모든 분들께 감사드립니다...
10,재미있는 영화. 훌륭한 그들이 있어 우리나라가 행복해 집니다.
1,곽감독님 이제 영화 접으시죠.친구  6.25버전입니까?누가 주연인지 조연인지도 모르겠고 전투신은 보다가 잠들뻔했네요.카메라감독이 수전증있나 어지러워죽는즐알았습니다.그리고 그놈에 부산사투리에서 이제 좀 벗어나시길....
1,처음으로 평점 매겨본다...
10,신파든 뭐든 상관없다.나라면 절대 못했을거 같다
10,전쟁영화답게 긴장감 있고 슬픔도 있는 영화였습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,기대이상..인민군과 붙어 싸우는 장면 리얼하고 학도병을 비롯 연기도 다 좋았습니다
10,뻔할줄 알았는데 생각보다 괜찮았음
10,눈물이 절로 흐른다...
10,올해 본 최고의 영화!!!메간폭스의 명연기도 한몫한듯.
10,영화 끝부분에서 눈물 흘렸다. 장사리 흥해라
10,잊혀진 영웅들을 다시금 기억시켜주셔서 감사합니다.
10,잘 봤습니다 생각보다 무겁지 않았으나 가볍지도 않았고 마무리가 담담해서 더 좋았습니다
2,알바놈들 또 득실거리네 영화 끝나지도 않을시간 9시부터 평점 글남긴 그지새리들 개많넹 ㅋㅋㅋ
7,아래 1점준 joker 오후 1시에 평점적었는데 저새~_끼 글쓴거보면 25일에만 영화 3개에 평점달아놨음. 오후 1시인데 이미 아침부터 영화3개 연달아보고나서 다른거 두개는 8~9점주고 이거 하나만 1점준다고? 알바새~끼가 여기있네 ㅋㅋ
10,황현희 선생님 한국사 유투브 구독중인데요,한국전쟁은 참 가슴아픈 일이네요왜 우리 스스로 자주독립을 하지못했고 또 정치적 이념대립으로 숭고한 목숨이 그렇게 많이 희생되었어야 하는지.. 영화 보는내내 울었네요
10,여자친구가 엄청울었어요
10,감히 우리가 이 이야기를 재밌다 재미없다 평가할 자격이 있을까? 가치있는 영화입니다. 잘 만들기도 했구요. 연기도 좋았고 보고나서 여운이 꽤 길었습니다. 영화관에서 꼭 보시길 추천드려요.
10,과장없이 잔잔하지만 크레딧이 올라가면 그 어떤 영화보다 묵직하게 가슴에 남는다.
10,대가리깨지신 그분들이 불편해할 영화
10,너무 가볍지도 무겁지도 않게 잊혀진 역사를 기억하고 공감할 수 있는 영화에요 추천합니다
10,깊은 여운이 남은 영화였습니다. 정말 감사합니다.
10,박평식는 뭐하는 자식이야? 신파? 저딴것도 평론가라고 지껄일수있는 민주주의 만세다.
10,박평식씨 학도병들이 죽어가면서 싸운게 신파입니까?
2,참 좋은 소재로 잡탕찌개를 만들어버렸네...
10,독립운동가들도 잊지 않아야 하지만 우리가 이렇게 편하게 살 수 있는건 6.25때 나라를 위해서 열심히 싸운 많은 분들이 있기 때문이다. 일본도 개 싫지만 북한은 더 싫음. 이영화 꼭 봅시다
10,감동적인 영화입니다. 정말 강력추천합니다.
10,꼭 한번씩 봤으면 좋겠는영화 영화자체도 담백하게 풀어내서 괜찮았다
10,아주아주 봐야합니달 !
8,이 영화를  문재인이 봤다면   더 평화를 외쳤을것이다하지만 난 북한이 정말 싫다
10,영화보는내내 가슴이 먹먹했습니다.배우들의 연기도 일품입니다. 그래서 더 몰입할수 있었네요.. 영원히 기억하겠습니다.
10,꿀잼  올해본 영화중최고
10,장사리 전투에 참전하신 학도병 772 분들 기억하겠습니다. 최민호 배우 김성철 배우 연기 좋았습니다.
9,배에서 억울하게 침몰당한 학생들을 잊어서는 안되지만, 죽을 거 알면서도 배 타고 간 학생들도 잊어서는 안됨
1,심하다 진짜. . 한국영화 수준이 걱정된다. 이게 뭐냐 평점 다 알바냐
10,이런 영화는 상영관좀 많이 확보해주세요 맨날 정치영화 만들지말고
10,엄마란 부르짖음이 너무 가슴 아픕니다
1,평점 안 줄 수는 없냐? 정말 너무한다..
10,이데올로기의 과도한 개입 없이 전쟁의 상흔을 그려낸다. 마음껏 아파하고, 슬퍼할 수 있다는 게 이 영화의 미덕이다
9,댓글 알바냐고 하면서, 역으로 알바짓하는 사람들 거르세요. 볼만하고 한국전쟁의 역사가 마음 아프면서도 어린 학도병들이 더 찐한 여운을 줍니다.
10,팬촉대신 총검을 들고 학모대신 단단한 철모를 쓰고 나라를 지키기위한 일념 하나만으로 어린나이에 전선으로 나가셨던 작은용사님들 그들의 숭고한 희생과 고귀한 피를 잊지않겠습니다 감사드립니다.
10,총을 몇 번 쏴본 적이 없는 학도병들의 서투른 전투씬을 보면서 마음이 참 아팠습니다. 인천상륙작전이 성공 할 수 있었던 이유는 우리나라 학도병들을 장사리로 보내 북군의 눈을 돌릴 수 있었기 때문입니다. 잊지 맙시다!
9,지금 현재 20대를 살아가는 저보다 어린 학도병분들의 숭고한 희생에 늦게나마 감사의 인사를 올립니다. 그동안 미처 알지 못해 죄송했고 앞으로 항상 기억하겠습니다. 감사합니다.
1,뭐야 여긴 댓글 알바들 소굴이여?? 뭔ㄴ의 점수를 후하게 준데 너네 얼마주고 댓글쓰니?
3,진짜 알바 몇마리풀었냐ㅋㅋㅋ 방금 cgv에서 보고나왔는데 스토리개연성없고 한국영화 특유의 신파만 있어요ㅋㅋ 제발 한국영화 거르자이제
10,잊지않을께요배우분들모두수고하셨습니다
8,슬픈현실이고 현재 진행형   첫신부터 참혹한 전투에 할말을  ㅜㅜ ..  조조관람자입니다
1,메간 폭스는 나올때 없어서  경택이 영화에 나오냐 ㅋㅋㅋ 박찬욱 봉준호 영화도 아니고;;
6,과몰입보소.. 신파적으로 풀어냈으니까 신파라하는거지
10,김명민 배우의 연기력은 의심의 여지가 없었고, 김성철 배우는 이 영화를 통해 새로 알게됐는데  우연히 발견한 다이아몬드와 같은 존재였다!
10,영화 자체는 약간 캐릭터들 이해 안되는 부분도 있었어요 하지만 재밌게 봤구요 무엇보다 잊혀진 영웅들을 사람들이 기억 할수 있는 계기가 되는 점에서 높은 평가를 주고싶습니다
10,생각보다 훨씬 더 잘봤습니다!! 조연분들도 감정선이 섬세하고.. 고생하면서 만들었구나라는걸 영화를 보신분들은 느끼실거예요~
10,잘봤습니다.영화 중반이후부터 코먹는 소리 계속 들림...슬퍼ㅠㅠ주말엔 영덕 장사리에 한번 가봐야겠네요.연출은 조금 아쉽지만 훌륭한 영화 였습니다.
10,슬프다...현실은 국군에대한 처우나 인식에 대해서 대한민국은 후진국이다.숭고한 희생을 기억하고 추모하면 좋겠습니다
10,저는그만눈물을 흘리고말았습니다..
10,어린 학도병들이 피로서 지킨 자유민주주의 대한민국 우리가 지키자!!
10,웬만하면 평점 잘 안남기는데 시사회로 보고모든 분들이 꼭 보고 기억해주셨으면 좋겠습니다. 너무 감동있는 영화였습니다..
10,이영화를 보고 어떤 슬픔이 더큰가를 논하다니,,역시 좌파 기자다운 평론이다. ~
10,모든 학생들과 국민들이 봐야할 영화입니다.ㅠ
2,X] 나라를 구해준거와 영화 완성도하고 별개다 솔직히 메간폭스 왜 나온건지 잘 모르겠고 캐릭터들 조합이 영...애국말고 영화만 보고 평가했으면...
7,영화는 그럭저럭 괜찮은 편이지만 일단 오랜만에 꽤 괜찮은 6.25영화라서 추천 왜 역사를 잊지 말자 그러고 일제강점기는 잊지말자 그러고 한국전쟁은 잊는것인가
10,대깨문들이 이 영화를 싫어합니다.
10,이분들이 존재했기에 지금의 우리도 존재할 수 있었습니다. 6.25참전영웅들 고맙습니다 잊지않겠습니다
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,많은 생각을 하게 합니다.
6,메간폭스는 3분도 안나옴
8,영화로서 완벽하진 않지만 볼 의미가 충분한 영화국뽕 영화가 아니어서 다행
10,문재인 이새기야 이영화좀 쳐봐라 기생충보고 쇼질하더니 ㅉㅉ
10,의미있는 영화였습니다
10,인권이형 ㅜ ㅜ 마지막 수통소주 마실때 어떤 심정 이었을까
10,친구의 곽경택 감독님 존경합니다. 빨갱이 반일 영화 판치는데 이런 멋진 영화를 만들어주셔서 감사합니다^^ 시류에 편승하지 않는 모습 최고입니다
8,순전히 영화 내용만 말씀드리자면 너무 산만합니다액션을줄려했는지 감동을 줄려했는지 모르겠어요하지만 한 사람의 국민의로써 대한민국을 지켜주신 모든 참전용사에게 감사를 드리게되는 영화입니다
10,어제 유가족 분들과 시사회를 봤다. 담담하면서 묵직한 영화의 느낌에 유가족 분들의 흐느낌이 더해져서일까.. 대한민국 국민의 한사람으로서 나라를 지키기 위해 이름없이 희생한 그 분들에게 미안함과 책임감 그리고 뜨거운 고마움을 느낀 지난 밤이었다.
10,빨갱이 아웃 재앙이 아웃 조구기 아웃
9,돈 아깝지않고 볼만하다는 생각..
10,연기가 조금 어색했는데, 또 생각해보면 그 당시 어린학생들의 연기를 잘 한 것 같다는생각이 드네요,,정말 마음이 아팠고, 눈물도 많이 났던 영화입니다.같은 민족끼리 이렇게 서로 싸워야만 했는지,,, 많은 사람들이 보고  잊지 말았으면 좋겠네요,,
10,우리가 꼭 기억해야 될 역사...
10,작품성,연기력으로 평가하기보다는잊혀져간 그분들의 참된 희생앞에 고개를 숙입니다.재미있다...재미없다가 아닌 역사의 아픔을 같이 공감하고 나누는 시간이 되었으면 좋겠습니다.
10,장사상륙작전에 참여하신 모든 분들 감사합니다. 잊지 않겠습니다!
10,생각한것보다 괜찬은 영화였네요흥행되었으면 좋겠네요ㅎㅎ장사리 영웅분들 감사해요
10,박 펑론가님 이게 신파라고요?  진짜 기가찹니다 에휴
10,반공영화는 무조건본다
10,태극기 이후로 가장 잼나는 한국전쟁영화네요잼있었음
10,가슴이 먹먹하다  이 나라 자유대한민국이 있는 것은 당신들 덕분입니다   역사교육 제대로 시켜야겠다 울 초딩 아이들한테~~
10,많이 울었다. 정치적 논쟁을 벗어나 300만명이나 지 욕심으로 죽인 김일성 이하 그 자손들 천벌받기를. 북한에도 꼭 혁명이 일어나서 자유를 되찾길. 감사합니다.
10,정말 감동적인 실화입니다. 다시 한번 이땅을 지켜주셔서 감사합니다.
10,볼만하다 특히 인천상륙작전이라는 영화를 통해 어쩌다 이런 수준 까지 왔나 걱정했는데 이번엔 현실감이 있었다 아니 진짜다
10,꼭 한번쯤은 봐야할 영화
10,호국영령께 묵념... 자유대한민국 만세!!!
10,추천합니다, 지금 우리들의 자유를 지켜주신 참전용사님들께 잊지않겠습니다
10,6/25의 실상을 가감없이 보여주고 진지하게 생각하게하는 멋진 작품입니다.
10,현 시국에 가장 좋은 영화이며, 명작이다별10점도 아쉽다 !
10,학도의용군 분들의 숭고한 헌신과 9.14 장사상륙작전을 영원히 기억하겠습니다. 근데 미군, 이승만, 국군 장군 교묘하게 까면서 인민군 사촌 스토리로 눈물샘 자아내고 노사모 명계남 출연시킨 건 좌파 정권 눈치 보느라 그런 건가요?
8,영화는너무 잘만들었고 좋은데...민호연기가 너무 발이다...차라리 이광수엉덩이 한번 더 보는게 나을 듯
10,이런 작전이 있었다는 걸 모르고 있었지만, 지금부터라도 항상 기억하겠습니다! 감사합니다 772명의 학도병  영웅들.
10,한번쯤 생각해봐야할영화입니다
8,덩케르크가 생각나는 영화 한국영화치고 상당히 잘만들었음 용아맥 조조  10명정도 보던데  흥행은 별로일려나
10,우리의 주적은 "북한"이다. 잊지마라 구라오지게들어간 봉오동전투 극찬하던 왼쪽제비들 어디갔냐
9,전쟁은 모든 사람들에게 상처만 줌을 다시 한번 알게해주는 영화네요. 장사리도 인천만큼 우리가 꼭 기억해야할 역사입니다.
10,간만에 먹먹하지만 좋은영화 잘봤습니다.
10,내 동포들이 죽는건 볼 수 없슙니다.쩝쩝. 감히 상영을 하려 하다니요!!- 문재앙 -
5,재료가 좋다고 아무런 고민없이 막 요리해서 내놔도 되는건가. 아무리 대중영화고 투자사의 입김이 들어갔다해도 감독도 어렸을때는 영화광이었을텐데  이렇게 만들고 싶었을까....
10,잊지 않겠습니다 꼭 기억 하겠습니다
1,구라안치고 방금 보고나왔는데 진심 이런 실화바탕영화를 이렇게도 못만드냐...배우들 연기 개실망이다 역시 민호우는 샤이니로 남아주길...
10,군번도 없이 죽은 자들을 기억하는가? 신파긴 하지만 그게 실제로 벌어졌을 사건들이기 때문이지. 꼭 사람들 일기장 편지까지 다 보여줘야 신파 설정을 쓸 수 있나?
10,우리나라의 주적은 ‘북한’이라는 사실을 잊지말아야합니다
10,실수로 베플 반대누름 우리나라를 지킨 영웅들을 잊지말자 이런영화가 천만가야한다 좌파가 판치는 영화판에 올만에 좋은영화다
10,롱테이크가 공이 들어갔네요
10,진짜 잘  만들었네..적극 추천합니다.
10,명연기가 빛나는, 느낌있는 영화이네여...
10,장사리 해변의  아픈사연  작전에 참여한 모든 학도병들을 기억하며
10,두번보고 세번보겠습니다.
10,특별하게 이렇다 할 줄거리는 없지만 역사적으로 알아야 할 내용이고 나름 잘 담아냈다고 생각한다
10,초반부터 전쟁씬이 휘몰아치면서 보는내내 몰입도 최고! 후반부엔 눈물이 걷잡을수없었다! 몰랐던 역사를 우린 이제라도 알아야한다!
8,피땀으로 세운 자유대한민국, 감사합니다
10,잊지말고 기억합시다.
9,7번 국도옆 장사해수욕장 자날때마다 이 영화 생각날듯...
10,반전(전쟁에 반대) 메세지를 담은 영화 학도병들의 연기 넘 좋았습니다. 최민호 김성철 좋은 배우 되세요.
10,종북 빨갱이시대  정말 꼭보셔야합다 참전용사님들 감사드립니다
10,장사리 작전을 이 영화를 통해 알게되어 저에게 되게 의미있는 영화였네요. 배우들의 연기도 좋았고 전쟁 연출도 좋아 보는 내내 긴장을 놓지 못 했습니다.
10,한국전쟁의 북한 남침과 불법점령을 지켜준 영웅들을 반공,국뽕이라고 하지말아주세요
10,감사합니다. 잊지않겠습니다!
10,나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,북재앙 문새꺄 이런거좀바라 북한빨지말고
8,볼만은 한대 너무 여러가지 신파가 들어가 있다 특히 마지막 바닷가 장면은 차라리 대사를 빼고 표정연기로 처리했으면 훨씬 나았지싶다 그리고 정부의 누군가는 이 영화를 오지게 싫어할거다
10,감동이있는작품이네요
10,일제시대만 주구장창 만들지말고,,, 이런영화가  많이 나와야  된다
10,굳굳!!!!@@@@
2,하... 여기 제작사는 이제 믿고 거른다... 질질 신파만...
10,하나만 봐야될거같은데 너무 고민이되어서 장사리 공감 양자물리학 비공감 눌러주세요
10,전투씬에 중점을 둔 영화. 전쟁의 의미에 대해서도 생각해보게 하는 영화.
10,장사리 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 이분들을 잊지않고 꼭 기억하겠습니다
10,초반 전투씬묘사가 리얼합니다 생각보다 담담하게 보여주는 영화였습니다 추천
10,어제 시사회로 보고왔습니다.나라를 위해 희생한 영웅들을 이렇게 영화로 알리고 기억할 수 있도록 만든 영화라는것에 10점을 드리나 대체 불꽃카리스마 민호는 왜 거북이 연기를 하고있으며 할리우드 스타를 데려와 고작 이정도 연기를 시켰다는게 정말 아쉽네요
8,신파가 너무 ... 그래도 기억해야할 우리 역사입니다.
10,잊혀진 장사리 작전의 의미를 되새기며 기억할 수 있었습니다.
10,재미있었습니다 감사합니다
10,장사리 재미있으면 추천 재미없으면 비추천
