일주일간 친구
9,오랜만에 일본 옛감성을 보여준 영화가 나왔다는걸로 10점을 주고싶다 뭐 여주 연기력이나 중후반에 스토리보고 실망하긴 했지만 마지막 그림낙서는 감동받았음  우리나라도 옛감성나는 영화 하나 나왔으면 좋겠다
10,...내 친구가 돼 줄래..
8,카와구치 하루나라면 친구로 만족할 수 있다! 일본 하이틴로맨스의 매력 뿜뿜.
9,ost.. 진짜 좋아요..
7,솔직하게 말하면 남주가 다함 그랬어도...
8,수위를 높여서 15세 관람가였으면 좋았을것을..
10,로맨스영화는 진짜 일본이다... 최고였다.. 감동의 최고영화
10,남주 여사친 불쌍하다 마지막 책 넘길때 만화 일본식 감성 지렸다
10,솔직히 엔딩 그리 원래 좋아했어던 애랑 이어져 갔을면 뭐하러 보노 ㅋㅋ 장르가 하이틴인데
2,주말에 소중한 두시간 날렸어요
10,순수한 소년 순수한 소녀 순수의 시대
10,사랑하는 사람에게 기억되지 못한다는 두려움.
2,전형적인 일본 순정만화 클리셰 떡칠에 남주를 제외한 모든 배우들의 오글거리는 연기력.. 마지막 클라이막스 부분 3분 가량 제외하고 볼 가치가 없던 뻔하고 개연성 제로 스토리.. 평점에 속았다.
10,最?の感動ドラマでした。
10,힐링이 되는 영화 너무 좋아요
10,보는 내내 울컥했고 너무 재밌었다. OST도 스토리도 아름다워서 빠져서 감상했다.
8,
10,추억은 머리가 아닌 가슴에 남아
8,사랑스러운 남자주인공 캐릭터 때문에 더 잔잔한 감동이 있었습니다
10,서로를 이해하고 배려할수있는 감동적인 영화입니다.
8,여주 어머니♡
5,여주 남주 둘이 놀때까지는 괜찮았는데 전남친 끼어들면서 스토리 이상해짐
6,아... 켄토 개기엽다진짜... 영화도 꽤 재미있게 봤어요!!!♡♡♡ 켄토좋아한다던여자애가 여주보다더이쁜것같음 ㅇㅅㅇ;;
10,일본영화 특유의 감성 2시간이 후다닥 지나갑니다.정말 최고의 명작입니다.
10,최고의 영화였음! 완벽한 스토리였다!!
10,여주가 존.나.즌.나이뻐서 감탄함 영화 재밌음
10,Ost 카나데ㅠ존나좋아ㅠㅠ 여주 너무 이뻐요
3,이야기 전개가 뻔하고 복선도 허술해서 결말이 너무 쉽게 예측가능함.주조연 가릴거 없이 연기를 너무 못하고 캐릭터 매력이 없음. 그리고 일본영화는 보통 서사가 부실하면 영상미라도 좋은데 그마저도 별로임 우중충차라리 조연 여사친하고 됐으면 그나마 신선했을듯
1,스토리는 괜찮았지만 감독의 연출이나 여주인공의 연기가 매우 아쉬웠던.. 거의 마지막에 여주가 책의 그림확인하는 장면에서 어찌 눈물한방울 안맺힐수 있는지..? 몰입을 할수가 없게만드는.. 휴 연기를 너무 못했다 가볍게 10대들이 보기엔 괜찮으려나...
10,영상미가 너무너무 이쁘고ㅠㅠㅠ 진짜 엔딩여운,,,, 내 일본영화인생 최고 명대사다 "친구가 되어주세요"
10,
6,뭔가 답답함이 생긴다. 청춘의 관계를 그린 영화인데.... 멀게 느껴지고 전개에 있어서도 청춘의  싱그러움 조차 식상하게 느껴졌다. 기억상실이라는 진부한 소재와 나이 먹은 내 탓인가... 친구도 좋지만 연인이고 싶다
10,보면서 울었다. 이런 순정류 너무 좋아. 카와구치 하루나 완전 이쁘다. 남주도 완전 호감! 반장도 이쁘고. 순정너무좋아!
10,막 보고 울 내용은 아닌데.. 마지막에 펑펑 울어버림..ㅋㅋㅋ 감동있고 좋은 영화 잘봤습니다
8,켄토 너무 귀엽고 여주도 넘 귀엽다 ㅠㅠ뻔하지만 눈물 좔좔 ㅠㅠ
10,연출이나 연기는 아쉽다, 하지만 스토리만으로도 좋은 영화
10,친구에대한 소중함을 느끼게 하고 후반부부터 얼마나 찡하던지 눈물났어요
10,정말 마지막 절정 쯤 가서는 질질 짜면서 봤네요..
6,막판에 남주가 책에그린 스톱모션보면서 노력이 가상해 감동먹고 눈물나왔는데 갑자기 “가도되” “응 고마워” 응????이렇게 쉽게?? 여주 닭똥같은 눈물 흘리고 뛰어가 결국 “친구가 되어주세요.” 이러고 끝나는데 너네 친구를 가장한 썸 아니냐; 일주일이랑 교환일기란 소재는 좋았음
9,개인적으로 남주 여사친이 너무 안타까웠음
10,첫키스만 50번째랑 확실히 느낌이 다르다 끝으로 갈 수록 감동이 배가 된다 잔잔하고 오글거림이나 연애못하는 사람의 속을 상하게 하는 것도 없이 정말 풋풋한데 슬펐다
2,와 이게 9.25라고?? 일본 맬로 취향인 내가 바도 작품 전달력 진짜 꽝임 그리고 일본 연기 못하는거 감안하고 바도 이건 너무 발연기임 av배우들 연기하는 줄
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,로멘스영화  중에서  탑이네요  개인적으로  서양로멘스영화는 안봐서  공감이 안되기에
9,마지막 책넘기는장면에서 하세유우키 얼굴형태만 남은 그림 나올때 터짐
7,네이버 감상평 보고 너무기대하고 봐서 그런지 조금은 실망. 하세는 첨부터 끝까지 친구가 돼 주겠다는 일관성이 깨진점 쿠조의 좀 오그라드는 연기와 여주를 미워하게된 이유의 찌질함 여주의 기억을 잃은이유에대한 극적임과 연출이 부족 하지만 마지막 10분을 위해 모든것이 존재하는 영화
7,색감과 음악이 이뻤던 영화.
10,
10,선생님은 기억하는데 반학생들은 기억 못하는...음 암튼 마지막 만화컷이 대박이네요!^^
10,다음생엔 일본고딩으로태어날래 ㅠㅠ 아 청춘이여....
10,후지미야에게 한눈에 반한 하세가 친구를 하자고 했는데 항상 거절한다. 그 이유를 몰라도 꾸준하게 마음을 전달하는 하세에게 고맙고 미안해서 일주일간만 기억을 한다고 사실대로 이야기 하지만 그런데도 불구하고 다가워줘서 친구제안을 허락하고 후지미야의 기억을 위해 교환일기를 쓰자고 한게 너무 아기자기하고 뭉클했다. 친구를 사기지 못하는 자신의 자식이 안타까우면서도 반대할수밖에 없는 부모의 심정도 이해가 되어서 너무 마음이 아팠다. 스토리 흐름도 좋고 감동받았던 영화였다.
1,이 영화의 교훈은 사람관계에서  외모가 매우 중요하다는 것.결국 남주의 노력은 예쁜 여주에 대한 사심이었을뿐진짜 친구가 되고 싶었던 것이 아니었음.높은 평점에 기대를 하며 봤으나 그냥 밋밋한 영화여주는 매우 예쁘나 연기력이 많이 떨어짐이 영화의 교훈은 사람관계에서  외모가 매우 중요하다는 것.결국 남주의 노력은 예쁜 여주에 대한 사심이었을뿐진짜 친구가 되고 싶었던 것이 아니었음.
10,미친 진짜 너무 슬프다..
8,일단 여주 개이쁨.. 일본영화 특유의 영상미도 좋았음. 남주 친구의 역할이 뭔가 있을줄알았는데 없어서 일단 거기서 한번 놀랬고 마지막엔 서로 연인이 되나 싶었는데 끝까지 하지매는 놓지않은건가?싶은 생각에 아쉽..개인적으로 좋아하는 스토리의 흐름은 아니지만 중반에 여주가 기억이 돌아오면서 하지매를 만나고싶다고햇을때 오마갓... 이러면서 굉장히 화가났음..ㅜㅜ 차인 남자의 기분은 차인 자만이 안다고해야하나..? 내가 좋아하는 여자는 결국 자기가 좋아하는 남자가 있고 꼭 그 남자랑은 이어져버리는.. 왜 나는 그 남자가 되지 못하고 이렇게 누군갈 좋아하고만 말아버리나?라는 생각에 큰 상심이 생기면서 누군가를 좋아하는걸 포기하게된 내 모습이 보이면서 카오리한테 엄청 화가났다는..하세가 혼자 삭히면서 마음 정리하는 모습에 맴찢..그래두 떡밥은 있다고 책에 기록된 자기 이름과 그림들을 통해서 다시 기억이 살아나는것도 좋았고 하지매가 카오리한테 가보라고 할 때 하지매도 마음을 정리한건가?싶지만..아니겠지..그랬으면 2년이라는 시간동안 다 얘기하고 중간에 하세와의 일도 있었겠지만 아무 말도 안하고 자기 이익을 위해서 카오리랑 지내고 아무 말도 안했을테니..암튼 지극히 개인적인 의견으론 둘이 이어지길 바라는 스토리였는데 아니여서 아쉽.. 결국 기억만 돌아오고 친구가 되었다는건데 지극히 제목에 충실한 결말인거 같아서 그래도 이게 맞겠지싶음..무튼 간만에 일본영화에 감명받구 갑니다 ㅜ 카와구치 하루나..다른 작품도 찾아보러..ㅋ
8,중간부터 좀 답답한부분이 있어서 그거빼고는 재밋게 봤어요 마지막 만화씬은 진짜 잘 뽑아낸듯
7,마지막 책장 넘기는 씬을 보기 위해 2시간을 투자한 기분이다. 주연배우들은 매력적이나 영화의 스토리는 성장물, 멜로, 우정 등이 뒤죽박죽 섞여 이도저도 아닌 듯한 느낌. 특히 중후반부터 몰입도가 너무 떨어지는데 불구하고 러닝타임을 너무 길게 잡았다.
10,재밌어서 여러번 본 영화배우들 연기도 나쁘지않아서 보는 내내 감정이입 잘됐음.
10,ㅠㅠㅠ 오열했음 ㅠㅠㅠ 재밌어요
10,네 생각이 날 때마다 보게 되는 영화
8,설레고 달달..여주 너무 예쁘고ㅋㅋㅋ만화같은데 감동도 있네요..순정남 감동
9,이 영화가 너무 좋아서 원작만화도 보러 갑니다. 감성 너무 좋아요. 특히 마지막장면과 그 직전 도서관장면이 뭉클 했네요. 스포가 될테니 궁금하신분들은 꼭 보세요!! 예전에 원작만화가 150만부이상 팔렸다던데 보길 잘했다
8,일본 청춘드라마 감성은 진짜 알아줘야 한다. 다만 여기 배우들의 어두운 면의 연기는 연습이 더 필요한 듯 보인다.
9,
7,좋아하는 배우님들이 나오네요~~
7,ㅇ ㅏ~양아치같은 전학생 오기전에는 10점만점줄려고했는데 걔나오면서 좀짜증나서 (여자주인공이 남자주인공은 잊어버리고 전학생하고 1년동안 계속 붙어다님) 5점줄려다가 7점주고  마지막에 책넘기는장면은 좋았는데 그거보고 전학생놈이 걔한테 가보라고 하는건 좀 너무 억지스러운거아닌가 싶네요(서로좋아하는사이인것같은데) 감독이 어떻게해서든 해피엔딩으로 마무리할려고 억지스러운연출이 아닌가 생각했어요 개인적으로 좀 아쉬운영화였어요
10,(약간의 스포일러 있음)    ㅁ ㅁ ㅁ ㅁ  진짜 그 마지막쯤 책에 낙서 최르르르를를 필때 ㄹㅇ 좀 울뻔하고 막 하 쨋든 재밌음 집에서 혼자 보면서 감정이입하고 밤에 보거나 아침에보거나 기분좋음 최고 진짜 돈 안아까워 ㅠㅠ
6,나름 재미있고 나름 감동있는  일본감성 물신 풍기는 영화
7,이게 현실적인 결말은 아닌 거 같은데..마무리를 급하게 지었는지 개연성이 좀 떨어짐어떤 학교길래 연장 없이 책을 일 년 넘게 빌려..?
10,하... 이 영화 안봤으면 후회할뻔 했다... 명작이다.
8,Re:제로부터 시작하는 일주일 친구 생활
5,너무나 익숙한 전개지만 풋풋한 감성을 잘 살린 볼만한 하이틴 드라마.
10,스토리고 내용이고 다른거 다 필요없고 마지막 눈코입이 없는 사람 얼굴에서 모든걸 느낄수 있었다. 나도 고등학교때 독서실가서 책에 낙서좀 할걸
10,노래가 너무 좋아ㅠ 스토리도 너무 좋고 다 좋았다
10,진짜  명작입니다....
10,참 보기 좋네요 추천합니다
10,4899069911
10,여운이....,,.,,..,..,,..,.,,,.,,..,,,,..,,,
6,기대 안 하고 봤는데 재밌는 편이었음 그런데 자막이 왜 그따구임? 그렇게 해석 가능한데 내가 모르는 것뿐인 건가 자막은 에바임 자막 도대체 누가 했냐ㅋㅋ아님 번역가가 따로 있는 건가 ㄹㅇ자막 OOO긴데
10,진짜 원래 이런거 안쓰는데 씹명작이다 꼭봐라 이건
10,간만에 엄청 울면서 본 영화ㅠ-ㅠ 막장이나 뻔한 소재가 아니고 내용이 있고 오래 남아서 좋네요ㅜㅜ
10,영화 끝까지 너무 좋았습니다
10,인생 최고의 영화  ★★★
10,너무 순수한영화네요...일본영화가 이런류의 영화는 잘만드는듯...시간가는줄 모르고 봤습니다 강추합니다
4,사랑도 우정도 애매한 영화.중간부터 지루하나 마지막엔 울림이 조금있다.켄토 귀여운거 빼곤 볼것도없는..
8,사는데 건조함을 느끼는 요즘 이런 순수한 감정선이 오고가는 영화들에 더 끌리는 것 같다. 아름다운 영화.
6,하세 유우키도 사랑해줘..
9,이런 명작을 볼수 있는 기회를 주셔서 감사합니다.
10,1479+63524558
10,으엉... 소재가 진짜 신박합니다 그리고 여주랑 남주랑 너무 이뻐요 ㅠㅠ
1,남자 스토커네 급식이면 공부나해라
10,완전 감동이고, 특히 여주가 이쁩니다. 솔직히 애니 내용은 유치하지 않을지 몰라도 그림체가 유치해서 영화로 봤어요
8,너무 기대했었나?? 저는 그냥 SoSo.. 일본  특유의 잔잔하게 진행되는 내용이 쫗았네요...하지만 막 설레거나 안타깝거나(?) 하는 로맨스 분위기의 느낌은 조금 없었던듯..
10,나와 친구가 되어줄래? 사랑에는 희생이 동반되지 않으면 안되지만 강요해서도 안되는 진정한 사랑찾기....
1,정서가 달라서 공감이 잘 안되는 장면들이 다분함..쿠죠와 쇼고의 고2병 컨셉질은 영...같은 반 친구들끼리 아주 극존대어를 쓰는...스토리는 감동이나 구성이 어거지 같아서 그냥 그랬음
10,난생 처음 영화 후기를 남긴다 이영화를 보지 못하는 사람이 없었으면 좋겠다
8,이런 만화 분위기 나는 일본 특유 감성이 좋다. 왠지 모를 중독성..
10,사랑에도 유통기한이 있다면, 나의 사랑은 만년으로 하고 싶다.
10,민경훈이 찬성에게 패했다
9,소스가 좋아서 그런지 전개 자체는 재미있었음. 잊혀질 수 있음에도 한 없이 좋아할 수 있는 용기와 잊혀짐으로써 느끼는 상실감을 안고가는 부분에서 상당히 공감되더라구요.   다만....일본 특유의 오글거림이 많이 거슬려서 별 반개 뺐어요.
8,여주 넘 이쁘다...마지막 너무 좋았어요 뻔하지도 않고 ㅎㅎ
6,너무 지루하다...영화가 아니라 일드 보는 느낌..
10,역시 감성적이고 재미있네요 이런일이 저에게도 있었으면..
10,멜로 절대 안 보는데 일본 멜로만 보는 이유..마음이 따뜻해지네요.
9,괜찮을뻔 한 영화인데.. 여주가 개인적으로 별로였습니다. 연기도 ..
6,적당히 그냥 그정도....
8,하세 유우키도 사랑해줘
8,교환일기 태우지 말지 ㅠㅠㅠ
10,배우분들의 연기가 잔잔하니 더 따뜻했어요. 추천!
10,좋은 영화 꼭 보시길~~
10,일본은 참 풋풋한 청춘물 잘 만듬.
10,10대의 풋풋함을 가져다주는 따뜻한 영화...
2,원작반영 좀 하.... 싀이이이이봐아아아아알그치만 잼 있었따....ㅅㅂ
10,kljhkhgjjkgjffdy
10,와 마지막에 도서관에서 책 넘길때... 그냥 눈물이 나도모르게 막 흘렀어... ㅜㅜ 남자 배우랑 여자 배우 캐스팅 영화랑 어울리게 너무 잘했네.. 나는 어제의 너를 만난다 처럼 영화관에서 개봉했으면 떴을텐데 ㅜㅜ 이 영화를 이제 알았네 ㅜㅜ 최고
10,감동과 설렘이 있는 참 좋은 영화입니다 세번이나 봤네요
10,꼭봐야하는 로맨스영화 울게만드네요
10,일본감성 좋네요 재밌게 봤어요
10,따뜻하고도 애틋한 영화네요
7,오렌지만큼은 아니지만 나름 고구마 영화. 마지막에 동치미 한모금 줘서 다행이었다.
10,켄토 뭔가 찐따같이 나오는데 그래더 이케맨 스멜이 낭낭함ㅋㅋ 아 부럽다 저런 학창시절의 설레는 감성~우리나라 십대는 입시에 목매여 아름다운 추억도 만들지 못하고 안쓰럽다 그래도 마음만은 늘 순수하고 설레는 시절을 보냈으면 좋겠다
10,가슴이 먹먹해지는 영화 어설프고 서툴러도 순수함이 전해지는 영화입니다.
10,앙리가 해낼줄이야...마지막엔 슬프네
6,너의이름은 같은 애니메이션화 시켜서 재개봉 하면 더 좋을듯.그리고 차라리 마지막에 못만나거나 다른방식으로 엔딩이 됐다면 먹먹함을 가졌을텐데 아쉬움.
6,친구, 나의 시절, 그리고 추억!
10,일본 영화만의 잔잔하고 애틋한 감성, 학창시절에 대한 로망이 잘 살아있는 영화. 다만 결말이 조금 아쉽다. 개인적으로 사키가 제일 귀엽고 불쌍하더라..
10,한순간에 기억을 잃기엔 함께한 시간이 참 길다
9,솔직히 일본영화, 애니 별로 안좋아하는데 이건 완전 띵작입니다일본영화보고 운 건 처음.. 옥수수에 무료떠서 봤는데 첨부터 끝까지 몰입해서 봤네요10점 주고 싶었는데 결말이 쪼큼 아쉬워서 9점! (아니 사귀어야지 왜 친구야!!)
10,이런 로맨스는 일본이 진짜 잘 만드는 듯
8,뻔한 내용이지만 잘만들었다
10,하루나 너무 예쁘다 10점 드림
10,단순히 코미디물이 아니라 하이틴영화인것 같네요.영화시작부터 마지막까지 진지하고 남녀주인공의 연기가 볼만했어요.
10,후회하지않을 영화..
7,뻔하지만 기본은 한다.
5,잘 만들었지만 러브레터의 아류
9,일본감성 OO오진다...
10,Good good!!!
9,카와구치 하루나가 마지막에 친구하자고 할때 캬~~
2,ㄹㅇ뭘얘기하는지 몰르겠음
10,마지막에 책 넘기는 장면이랑 엔딩곡 때문에 울었습니다
10,보는 중에 예상가는 스토리지만 그래서 더 좋았다 충분히 감동적이고 좋은영화라고 생각한다 마지막으로 갈수록 너무 많이 울었던 영화 나중에 또 볼거같다
10,눈물 나오는 영화네요..ㅠㅠ중간중간에도 슬픈 장면들도 있지만마지막이 제일 슬프다ㅠㅜ좋은 영화다ㅎ 잊기싫은 영화!
10,히로인 실격에서 켄토보다 백배는 더 매력있게 나옴.
10,이걸 보고 야마자키 켄토에 빠지게 되었다. 나는 이 영화를 보고 원작 만화까지 찾아보게 되었는데, 나는 역시 영화파다!!! 영화로 보니 남는 여운이 훨씬 좋고, ost도 좋다!!!
5,기대하였으나, 지루하였던 영화
10,진짜 일본 청춘로맨스물 너무 좋다ㅠ 야마구치 켄토 웃을때 너무 귀엽구, 카와구치 하루나 연기 잘하시구ㅠㅜ 스토리도 괜찮고, 오랜만에 달달한 청춘물 봤네요ㅎㅎ
7,잔인하고 선정적인 걸로 치면 둘째가라면 서러울 나라에서 이런 감성이 나올 수 있다는 게.. 어찌 보면 그러하기에 더욱더 이런 여린 감성을 갈망하는지 도 모르겠다.
1,ㅋㅋㅋㅋ 영화보다가 뒤로 넘기긴 처음이네...남주빼고 다들 연기 실화냐... 몰입이 안된다 ㅜㅜ 특히 여주 표정 한결같고 연기 진짜 못함...
7,유우키는 남사친, 쿠조는 남친.. 맞죠?사키 불쌍해
10,일주일 간격으로 한사람한사람을 잊혀진다면 누굴 잊을까요?? 가족,친척,친구등 모든게 잊혀진다면.. 여주도 이쁘지만 이런 상황이 자기한테 온다면.. 정말 잊고 싶은사람이 누굴지 생각해보게돼네요 .. 잘만들어진 영화인듯하네요
8,일본학원물은 거의비슷한듯 사쿠라배경 ㅋ
10,이 정도면 볼만한 영화지.
10,켄토ㅠㅠㅠ잘생김 영화도 굳
8,원작부터 보고 영화를 접했는데, 주인공들 캐스팅이 이질적인 느낌없이 잘 되었다는 느낌을 받았습니다. 영화 전개나 스토리도 무난해서 나름 볼만했네요.
10,추억은 타버렸지만 사라지지 않았다.영화가 끝나지 않길 바란건지, 둘의 추억이 끝나지 않길 바란건지.
7,일본감성인데다 열린결말이라 나쁜 방향으로 간질간질의 끝판왕인듯... 켄토의 연기는 정말 좋았다
10,개인적으로 너무 좋았다
10,켄토 잘생겼다 연기도 잘한다 ㅎㅎ
8,켄토 특유의 소년스러움 너무 좋아!!
4,저는 개인적으로 별로였네요..
1,병 자체에서 친구만 잊어버리는건 뭐..그래 그렇다치는데 그런애 학교보내는 부모님은또뭐야 원래 영화에서 리얼리티 찾으면안된다지만 너무 심해서 미쳐버리겠음 ㅋㅋㅋ이입도안됨 뭔소린지 하나도모르겠음 웬만하면 이런얘기안하는데 돈아까워죽겠다 x2
6,스토리는 그럴듯 한데 주인공들 빼고 주위애들 연기 어떻게 할거냐....
6,2pm 찬성 닮은놈 재수없네 ㅡㅡ
9,불같은 사랑이야기는 아니지만 썸관계에서 보일수있는 최고의 감정선
10,마지막 장면 보고 울었습니다 ㅠㅠㅠ 핵띵작
2,남주 왜케멍청하냐 보는내내답답
10,남주 불쌍해서 고구마 개먹었지만 만족스러웠네요
10,ㅠㅠ진짜 재밌어...
9,딱 일본스러운 분위기.. 귀엽고 해맑은 남주와 예쁜 여주 때문에 설레임. 아무리 영화라도 너무 말도 안되는 결말 보다는 이런 현실적인 결말이 좋다고 봅니다.
9,잼씀니다 여러가지 면으로
10,진짜 남주 너무 잘생기고 마지막 진짜 울었다진짜 분위기하며 1점이라도 빠뜨릴 수가 없다 ㅠㅠ 너무 너무 설레서 죽을 것 같아욮진짜ㅠ전뷰다ㅠ보세요ㅠㅠㅠ
10,최고에요...뻔한결말이지만 너무 이쁘다
9,첫키스만 50번째 일본판 볼만함
9,후지미야보다 사키가 더 이쁜거같다. 오랜만에 멜로감성을 깨워준 영화.
9,마지막 먹먹하다.. 뭐지 이먹먹함..ㅠㅠ
10,아 너무 재밌어요ㅜㅜ 남주 너무 귀엽고 영화가 너무 착하고 이쁘네요ㅜ 설레고 순수한 첫사랑의 감정이 고스란히 드러난 영화네요 강추!! 남주팬됐어요ㅜ
10,와 두번바라 세번봐라 내 평점눌러보면 알겠지만 명작충임명작인정.
5,여물지는 않았지만  풋풋함 하나만은
10,남주 마음씨가 너무좋음 다른 부분에서도 좋지만
10,야마자키켄토, 카와구치하루나의 조합 너무 좋다.. 슬프기도 하지만 설렘가득한 영화
10,생각없이봤다가 푹빠져든영화 마지막엔 입틀어막고 볼정도 연애하고 싶어지는 영화 이런게 진짜 명작이 아닐까 배우들도 너무 매력있다
10,켄토는 하세 유우키 그자체..
10,긴말 필요없다..우드잡 이후 최고의 영화다.
10,와..이런걸 극장에서왜안보여주지?
10,왜이렇게 슬프지 처음엔 풋풋하고 좋앗는데...해피엔딩인데 해피엔딩 아닌거같은 기분..
10,진짜 너무 마음이 설렘ㅠㅠㅠ
10,너무잼났어요ㅠ다시보고싶네요.
7,일본특유의 로멘스 영화
8,저정도로 정성을 쏟아야 여사친이 생기는거구나...이번생은 틀렷어 난
10,너무 재밌었어요 굿굿입니다
1,병 자체에서 친구만 잊어버리는건 뭐..그래 그렇다치는데 그런애 학교보내는 부모님은또뭐야 원래 영화에서 리얼리티 찾으면안된다지만 너무 심해서 미쳐버리겠음 ㅋㅋㅋ이입도안됨 뭔소린지 하나도모르겠음 웬만하면 이런얘기안하는데 돈아까워죽겠다
7,잘 가다가 마지막 마무리가 너무 아쉽다...
9,중반엔 다소 지루했으나.. 엔딩을 위한 영화. 감성터진다. 계절마다 등장하는 그림도 색감이 너무 예쁘다.
9,원래 영화 마니아 이기도 하지만 처음으로 글써봐요. 일본의 잔잔한 감성을 좋아하는데요. 물론 일본 영화 본 것 중에 최고라 할수는 없습니다만, 유치하다고 생각할수도 있는 멜로와 스토리가 참... 안절부절하게 가슴에 와닿네요.. 좋아요.
5,여자주인공의 병명과 남자주인공의 메시지 전달 수단만 다른 양산형 일본 로맨스 영화
10,일본 로맨스는 여주가 자꾸 병이 있어 아프거나 죽어 건강하면 안됨?ㅋㅋㅋㅋ 그래도 일본 로맨스 이치방
6,진심은 언젠가는 통한다는 일본식의 표현 마지막 10분이 영화를 그나마 살리네
10,새로운 인연이 시작하는 설렘이 좋다
7,따뜻한 영화.  여주가 이태임 느낌
8,설정은 좀 억지스럽고 유치하지만 결말은 정말 감동적이네요 괜찮은 영화였어요 !
10,역시 이런 연출은 일본이 쵝오인듯ㅋ 간만에 옛날 생각이 나는 영화였다
10,진심 명작이다... 만화 원작인 영화는 망작이라는 고정관념을 단번에 부신 작품 ㅠㅠ 만화책도 보고싶다 마지막에 엄청 울었네요..
1,스토리 부터 OO 유치하고 남주 하세.. 오버액션이 너무 심하고 산만한 연기에 심지어 정신장애인 처럼 보인다.구멍이 너무 많다 뜬금없는 전개는 덤 진정한 호구 새끼가 무엇인지 보는 내내 암걸리고결말도 개 토가나와 오줌이 입으로 역류했다
1,평점좀 내리자.... 재미없어.ㅠ
1,15세 미만 관람가인듯...
7,나도 모르게 마음이 달달해진다
6,켄토 안타깝네요,, 내용은 그럭저럭 볼만했는데 마지막에 책 넘기는 장면이 너무 좋았어요
8,풋풋하게 편안히 볼 수 있는 영화...
8,전개가 뻔히 예상되지만 풋풋한 감정으로 가슴 따뜻해지는 영화 + 멋진 엔딩곡.
6,나름 풋풋한 영화네요. 그럭저럭 볼만합니다ㅎㅎ 근데 중간에 몰입하다가 서브남주의 그... 특유의 일본인 허세연기때문에 흐름이 중간중간 끊겨요ㅠ 오글거려 죽는줄....으으
10,너무 풋풋하고 막 설레고 그냥 보세요ㅠㅠ
8,충분히 풋풋했다. 그걸로 족하다
10,보는내내 설레고 재밌었어요! 최고!!
1,진짜 극혐이였다 본격 남주 불쌍하게만드는 영화
7,별점 너무 후하다. 딱 이 정도다.
10,감동을 주는 영화! 너무 좋았음요
5,와따 유치 뽕짝데스~ 쿵짝쿵짝~ 여주가 이뻐서 계속본거다 퉷
9,하세 유키 군 나랑..나랑 친구가 되어주세요
10,재밌다! 열자채워라..
3,나만 별로였나? 소재는 좋았는데 딱히 스토리가 없고 아쉬움 남주 여주 케미 아니였으면 1점짜리 영화였을듯
1,영화 안봤다. 그냥 1점 준다.
1,가족은 다 기억하는데 친구만 1주일 간격으로 기억 잃는 존나 사춘기스럽고 막 지어내기 편한 설정...
3,친구란 소중하고 보석 같은 존재라는 뻔한 이야기
1,머죠... 댓글 왜이러죠... 다 알바생들 뿐인가요...??? 존나 노잼이엿는데... 보는 내내 암걸릴뻔 했습니다.. 멀쩡한 영화들은 별점테러 오지던데 이건 왜 이러죸ㅋㅋㅋ어이가없네
9,청춘이다.. 고교시절 그립게 하는 영화
10,인생영화다. 기억을 조금만 빨리 찾았더라면..
10,책 넘기면서과거 회상할 때왜 이렇게 짠한가요?일본  영화 빠져드는 이유 중 하나죠
10,이런 스토리 잔잔하고 너무 좋다.. 여운이 꽤 길고 남주인공이 너무 불쌍함..
9,답답하지도 않고 뭔가 재밌으면서 슬프고 여러가지 감정을 느꼈다
10,보고나서 제목을 이해하게 되었네요 좋아요
10,진짜 미쳤음 역대급 영화
10,췌장찍고 히로인 찍고 이거 봄 다 꿀잼ㅜㅠㅜ
10,말해뭐해다..짱먹으세요
10,적극 추천합니다학원물의 끝판왕
10,내가 본 영화중 제일 기억에 남을듯한 영화!
2,그냥 평범하던데 평점 왜이러냐ㅡㅡ
10,후반에 울었음 ㅠㅠ 재밌어요
9,순수했던 우정이자 첫사랑의 감정 표현들을  수수하고 아련하며 먹먹하게 잘 만든  작품이다.  마지막  끝  부분에서  여주가  책 장을  넘길 때  뭉클해서  눈물이 계속났다..
10,일본 특유의 느낌 좋다ㅜㅠㅜㅠ
10,영화볼때 안우는데 마지막에 책넘길때 울었네요 감동입니다.무조건 봐야하는 영화입니다
7,풋풋하구만 하루카예쁘다
10,따뜻하고 설레는 봄바람같은 영화
10,마지막에 책 넘기는 장면에서 펑펑 울었다..
10,ㅜㅠ너무 좋아요 재미있게 잘 봤어용
9,여주인공 키크고 우울한 김유정 같다.영화는  취향에 맞아서 무척 재미있게 봤다.영화 마지막보다중간에 하세군이냐고 물어볼때가 울림이 가장 컸다.
10,감동적이다...마지막에엄청울었다
10,뭔가 남주 엄청 짠했는데 엔딩이 아쉽
10,나의 친구가 되어줄래?
10,남주 진짜 귀여움 보면서 입가에 계속 미소가
6,정성 노력. 가상함. 볼 만함. 분위기는 파악하는 게 아니라 만드는 것.
8,일본 특유의 순수하고 맑은 가슴떨림의 감성을느껴 보고 싶은 사람은 봐라.   일뽕에 취하고ㅠ갑니다.   중간중간에 억지설정이 옥의티이긴 한데  감성만큼은 자극했음 ㅜㅜ
10,일본 감성 느낄수 있는 영화졸업 앞둔 사람 추천
7,답답함을 한가득 품은 영화일줄알았는데 그건 또 아니네
10,여운ㅠㅠㅠㅠ 책 장면 나올때 진짜 휴
10,가슴 먹먹하기도하고 행복하기도 하고...최고다
7,뭔가 아쉬움 하지만 여주인공은 이쁨
10,영화 중반에 나오는 파란 나무들처럼 그런 파란 느낌의 이 영화가 참 좋다
10,'나는 내일 어제의 너와 만난다'가 깊은 맛이라면'일주일간 친구'는 담백한 일본영화
10,일존 특유의 감성을 잘 녹여낸 영화! 역시 기대를 저버리지 않네요~ 꼭 보세요
10,야마자키 켄토가 다른 만화원작 영화에서 보여주지 않은 깨발랄함이 기분좋게 만들어주는 영화ㅋㅋ
9,일주일마다 기억을 잃어버린다는 슬픔속에 피어오르는 아름다운 추억이 깃든 영화
10,책 그림 명장면이네요~~~!
10,34살 마블영화 좋아하는 아재인데... 너의 '췌장을 먹고 싶어'보고 또 일본 영화 또 본다... 늦게 소녀감성이 폭발 하고 있다...ㅠ
10,여자배우 눈이너무커서 눈에 빠져들음
10,오랜만에 고등학교시절 풋풋했던 첫사랑이야기 너무나 순수하고 가슴아프면서도 그때그시절이 생각나는 영화
10,정말 엔딩이 좋았습니다 . 책 넘길 때 울었네요 ㅠㅠ
10,긴 말 필요없다. 그 어떤 영화 보고도 안 울었는데 이 영화보고 오열했다.
9,췌장 보다 훨씬 볼만하다 설정이 좀 진부하긴해도 마지막에 책 넘길때 진짜슬퍼ㅓ ㅠ
10,너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 로맨스영화 탑텐 안에 들거 같아요
10,참 설레고 풋풋하다~~~
10,여주 수지닮음!! 나만 그렇게 느꼇나 ㅠ
10,이거 상영관 많았으면 너의췌장을먹고싶어 급으로 떳을영화다 안타깝다
10,눈물만 나오네요...정말 최고의 영화네요.
10,애니실사판이라 별로 기대안했었는데 굉장히 잘만들었네요
8,기억은 사라질 수 있지만, 추억은 사라지지 않는다
10,영화 너무재밋습니다. 여러분 두번보세요 세번보세요!!
10,오랜만에 스토리좋은 영화를봤네요여주남주도 다 연기도잘하고 보는내내 설레네요
10,보는 내내 설레였던 영화,한편으론 뭉클했던.
10,로맨스에서 갑자기 우정으로그래서 여주의 선택은 야마자키켄토인지, 서브남주인지?조금 아쉽긴 하지만 마지막에 책넘기던 장면이나 남자주인공의 대사 등 마음에 드는 영화.
9,짝사랑 하는 사람의 희망과 슬픔이 잘 드러난 영화였네요 야마자키 켄토가 나오는 멜로 영화중 가장 좋았고, 근래에 본 일본 멜로물중에 가장 재밌었네요.
10,진짜 여자주인공도 너무 이쁘고 주제도 참신했고,보는 내내 주인공에 빙의되며 즐겁게 볼수있었던 영화같다.이런 영화를 보면볼수록 이러한 일들은 현실에서 나타나지 않는것에 대해 좀 슬프긴 하다만...정말 설렘이 가득한 로맨스였던것같다.
8,결말은 너무 현실적으로 풀어낸듯 ㅋㅋ 막 펑펑 울정돈 아니지만 감성적인 분위기에 많이 어울리는 대사들 몸짓 표현등이 너무나 잘 어우러졌음 역시나 결말은 좀 아쉬움... 일방통행은 역시나 힘들다.... ㅋ
10,ㄹㅇ 풋풋하고 좋다~~~
10,난  여태까지 본영화중 이 영화를 보고 가장많이 울은듯하네요.그 사람에게 누구보다 아끼고 걱정했다고 생각했는데 내가 쏟아부은 마음을 생각하지못하고 다른사림에게 갔다는 점에서 내 얘기같아서 너무슬펐습니다.
10,이걸 보고 켄토에게 입덕했다ㅜ. 진짜 꽁냥꽁냥 넘나 좋구 처음장면과 마지막에 이어지는 장면 복선? 아.. 특유의 일본감성.. 그냥 별점 10점만점임!! 막 오그라들고 유치할 줄알았는데  재밌음... 또볼거당 ...   ㅠㅠ
10,로맨스적 인거 좋아요~ 코믹한 부분도 있어서 웃으면서 봤네요. ㅎㅎ 그리고 역시 너무 슬프네요. ㅠ 설정도 그렇고. 유우키가 캠프파이어세서 못당한다고 그러고 교환일기 태울때 울었네요. ㅠ 그 다음날 기억을 다시 잃었다고 했을때도... ㅠ 너무 슬펐어요
10,너무설래고 너무애틋하다ㅠㅠ
8,중간까진 멜로분위기 나다가 후반가서 완전 우정스토리..ㅎㅎ갑자기 확바껴서 조금 어리둥절햇음마지막쯤에 책에 그림이 정말 예술 그거말곤 딱히..
10,취향이 맞다면 즐감하시겟지만 취향이 아니면 급실망할수도
10,마지막엔 사귀지.... 그게 좀 아쉽다
10,ㅠㅠ마지막 책 넘길때 울었다
5,기대하고 본 만큼은 아니다..순수한 우정이야기..
10,이런 영화가 많이 있었으면 좋겠네요
9,이런 일본로맨스 감성영화 좋음~
9,2017년을 덕분에 잘 마무리 했다. 막판에 마음이 진짜 조마조마하더라
10,진짜 재미있습니다 꼭 보세요!!!
1,전체적으로 일드보는 느낌~~~~
10,갓갓갓갓영화임ㄹㅇ루다가
10,너무나 설레고 마음졸이며 봤고 안타깝기도 하지만 그래도 나름 해피엔딩이었다고 생각하고 싶은 영화였어요
8,적당한 하이틴 영화~~~
10,야마자키 켄토..ㅠㅠ 작년에 드라마로 알게됐는데 이번에 영화로 보다니 좋다..
10,캬 감동인데슬픔 ㅠㅠ 달달했다가도 누구세요?하는 그 한마디 ㅠㅠ
9,일주일간 상영.,. ..
10,겨울에 이런 따듯한 영화를 보다니 정말 좋았다.열린 결말로 나의 마음을 사로잡았다.친구라는 우정에 대해 생각이 바뀌었다.
10,뻔하지만 재밋는 영화입니다.
10,일본영화의매력~~보는내내 설레고 기분좋고따뜻하고 예쁜~~참 좋은영화♡ 재밌는 영화를볼때마다 같은배우가 있어서 봤더니 야마자키켄토라는 꽤나 유명한 배우였다
9,연기도 너무 좋았고 그다지 해피하지않은 결말이 더 안타까워서 재밌게 봤어요
1,ntr 좋아하면 보세요.
10,영화 넘 재밌네요, 배우들도 어쩜 그리 멋잇고 예쁜지 ㅎㅎ 친구끼리봐도, 커플이봐도 좋을 영화!
10,이런감성 너무 좋아...역시 일본의 특유 감성은 따라가지 못할 듯 ㅠㅠ 주인공들도 너무 설레고 다시 학생으로 돌아갔으면 좋겟다...크
1,으아아악  내눈 내시간... 이런 영화 더이상 보는건 무리
10,굳굳 너무 좋았어요 ㅎㅎ ㅎ
10,진짜진짜 재미있게봤던 애니메이션인데 영화로나왔다니 기대가 큽니다!!
10,일본은 이런 로맨스 소재는 전세계에서 탑급일듯..보는내내 설랬습니다....
10,여주 너무 이쁘다 10점
1,평점만 보고 너무 기대한거 같내요ㅠㅠ
8,2월에일본에서보고왔는데니제야개봉했네요 딱일본감성이고켄토보러갔어요 너무기대는하지마세요그냥딱전형적인일본로맨스물이예요
10,정말 재미있는데ㅠㅠㅠ 우리나라 배급사 왜그러는거야...상영관이 벌로 없어서 사람들이 이 영화를 못본다는게 너무 아쉽네요
10,좋았습니다친구들과보러가세요
10,잔잔하게 설레고 감동을 주는 그런 따뜻한 영화였어요 오랫만에 좋은 영화를 봤네요. 야마자키켄토 멋잇네요
10,야마자키 켄토 팬이라 한시간 넘게 걸리는 상영관 코엑스로 바로 달려갔어요!! 내용도 너무 달달하고 결말이 열린 결말이었지만 아쉬웠어요 ㅜㅜ 보는 내내 켄토가 맡은 허술함이 가득한 하세 모습에 관객들이 중간중간에 많이 웃었어요! 켄토 정말 잘생쁨
9,평범한 청춘물인줄 알았는데 생각보다 개성있으면서 예상치못한 감동을 주네요
10,매년 연말이면 우울한 나를 따뜻하게 해주는 영화였다 매말라 있던 연애세포를 깨워주는 설레고 일본 감성이 느껴지는 정말 다시보고 싶은 영화 好きです
10,졸라 재밌네 올해마무리 영화로 딱이다. 상영 안해줘서 강변까지 가서보고왔다. 한국 배급사 ㅁㅈㅎ
10,일주일간 친구가 극장 개봉한다는 소식듣고 바로 달려갔습니다..! 기대한 만큼 마음이 선덕선덕 해지는 기분좋은 로맨스 영화였습니다! 특히 남주와 여주 케미 장난없음!! 일본로맨스물 좋아하시는 분들,연말로맨스 영화 찾으시는 분들께 완전추천입니다
10,독점의 왕 느그 cgv에서는 볼 수 없는영화
10,켄토때문에 봤는데 의외로 재밌었고, 감동적이었어요ㅠㅠ 켄토 너무 귀여웠고 여자 주인공도 예뻐요! 연말에 보기 딱 좋습니당
10,전반적으로 과하지 않고 적당하게 전개.  학창시절 때의 순수함.  평소에는 가볍지만 씁쓸할때 애써 지어보이는 남주인공의 웃음이 인상적이었음..  보다보면 남주인공과 함께 안타까워하고 있는 우리들
10,저의 치친구가 되어주세요!!!
10,야마자키 켄토랑 영화에 하세랑 비슷해서 너무 좋았어요 순수한 사랑이야기라 부담없이 본거 같아요
10,마음이 따뜻해지는영화
1,에바쎼바꽁치참치넙치그치?
7,힘든 사랑이기에 더 애틋하게
10,영화 잼나게 봤어요. 연말에 친구랑 보면 좋겠네요. 따뜻해진다는 느낌
9,남주보고 민규보는줄, 여기서 민규는 "수렁에서 건진내딸 속편"에 나온 민규임. 민규가 아니라서 9점.
10,하 겨울인데 따뜻해...
10,연말에 보기 딱이었음 ㅠ_ㅠ 간만에 보는 따땃한 로맨스~
10,보는 내내 완전 설레설레 ㅎㅎ
10,야마켄이랑 카와구치 하루나 둘다 넘 이쁘고 잘생겨서 눈호강.. ㅠㅠ
10,이런일본감성 너무좋아ㅠㅠ
10,진짜 내 스탈 ㅠ ㅠ 이런 영화 넘 조으뮤
10,진짜 너무 애틋하고 보는 내내 설레서 좋았어요!!!♡
10,아 너무너무 좋음ㅠㅠ 일본 로맨스 감성 진짜ㅠㅠ 최고
9,결말이 약간 아쉽긴하지만 재미있었음.
6,유료시사회로 보고왔다. 만화로는 보지않아서 내용을 모른상태에서 봤다. 남주의 연기가 너무 발연기여서 작품을 집중할 수가없다. 그리고 여주가 기억상실증에 걸린이유가 너무 개연성 없이 진행된다. 너무 억지같다는 생각이들었다. 한번쯤 보고싶다면 추천.
