처음 만나는 자유
6,영화스러운 작위성을 조금 덜었더라면...
9,정신병환자들 그들의 세계에도 찐한 우정이 있다는 사실...
8,
10,안젤리나 졸리 자기를 깨닫고 세상에 나가길...여운이 짙은 영화!마음에 병이든다 싶을때 또 보고픈 영화!!
7,진정한 자유를 찾아가는 과정을 진솔하고 아름답게 그려낸 작품.
10,정신질환을 앓는 사람들에게 친구가 되어주는 유일한 영화... 힘들때마다 보고 또 봅니다 부디 오늘은 데이지처럼되지않기를바라면서
10,계속 여운남는 영화
10,아끼고 아끼는 최애 영화이 영화가 인생영화다?청혼할 것 같다
10,내 최애 영화 ㅠㅜ 너무 명작 입니다~
10,
7,세상을 살기 위해선 나를 포기해야 하는 것일까에 대한 물음.자신이 세상의 오점인 것일까에 대한 의문. 인간 사회체계에 대한 불공평성과 필요성 두가지 모두를 생각하게 되는 영화였다
7,경계선장애로 정신요양원에 있기엔 위노나는 너무 정상같고 그나마 졸리가 역할을 잘 살렸다.
7,현대인들에게의 미스테리한 전언
8,정신병원에서의 정신병자 아닌거 같은 사람들의 이야기. 세상으로 나가지 못하는 사람들. 자신의 삶을 찾기 위해서는 충격이 필요한걸까, 사고가 필요한 걸까. 방황의 끝은 상대적일 수 있으니. 미국 60년대 당시의 히피적인 내용을 이해하고 봐야할 필요가 있다. 허무주의, 쾌락주의, 무욕주의 등.
10,펑펑 울었다.. 인생영화
7,너의 인생은 소중하다 너는 지금 인생을 낭비하고 있어
10,생에 처음으로 만나는 자유. 나의 생각과, 나의 행동과 나의 이념으로 부터의 자유.그것은 나를 소중히 아끼는 내 마음 가짐에서 시작된다고 생각한다. 나를 제대로 조정할 수 있을때, 나로 부터의 진정한 자유가 시작된다.
10,나를 사라지지 않게 하는 영화. 다시금 현재의 내 삶에 대해 생각해주게 만든다.
10,어떤 생각과 어떤 행동을 해야지만 미치지 않은거고 미친게 되는걸까?
8,
10,약자들의 연대가 묵힌 감정을 배설하고 세상을 조롱하는 것에서 끝나서는 안 된다. 이 연대를 통해 힘을 얻어 각자가 단단하게 서는 데까지 나아가야 한다. 나약함, 가혹한 세상에 대한 공감으로 얻은 용기가 연대를 넘어 세상까지 미치기를
8,'도망쳐서 도착한곳에 낙원이란 있을 수 없다''도망치는 사람이 낙원을 기대하며 도망치겠냐? 적어도 지옥에서는 벗어나려고 그러는거지'
10,리사가 없었다면 수잔나는 정신 병원에서 빠져 나올 수 있었을까. 1년을 밖에서 더 무의미하게 인생을 허비했을 수도 있다. 정신 병원에서 얻을 수 있었던 건 그녀의 삶과 죽음에 대한 공포. 사람들은 죽고 싶다는 꿈을 가지고 있지만 죽음을 향하면 미칠듯한 공포에 이른다. 결국 살고 싶어진다. 밖으로 탈출하듯이 나온 수잔나는 살고 싶어 '정상인'처럼 행동했다. 우리는 모두 거짓 속에서 산다. 그걸 의사들도 알고 있었다.
10,2021년 늦게봤지만 지금이라도 볼수있어서 다행입니다.와 개띵작 넷플에도 있어요.
6,예상되는 내용, 정신병원에 대한 너무 긍정적 시선
6,나만 병원이 평화롭고 좋아보이는지? 평생 살라고 해도 살거같다.. 다들 지극히 평범해보이고..다른영화에 나온 정신병동에 비하면 매우 순한맛이었던거같다 최근에 래치드를 봐서 그런가보다.. 그리고 브리트니머피를 다시 볼수있어서 좋았다
10,경계성 인격장애를 보여주는 영화.. 우리는 때론 아프지 않아도 아프다. 왜냐하면 사람이니까, 살아있으니까
10,자유는 내 안에 있다, 오직 나만의 자유가.
10,처음 만나는 세상의 자유
6,뻔한 클리셰였지만 배우들의 연기와 외모가 워낙 눈부셨다.
8,우울하고 정신병 걸릴 거 같을 때 본 영화 후반부의 메세지는 좋았다 나도 글 쓰는 취미가 있어서 주인공에게 더 공감이 잘 갔던 영화후반부의 몰입력은 대단했다, 이런 각본 참 좋아위노라 라이더 저 시절 외모가 진짜 허덜덜..외모 얘기 안하고 싶은데 하게 된다그 졸리랑 같이 있어도 빛이 난다
10,아무도 내게 진실을 이야기해 주지 않지만.. 마음 깊은곳에선 내가 얼마나 초라하고 볼품없는지 누구보나 잘 알고있다..너무 마음아픈 영화..영화에 나오는 모든이에게 동질감을 느꼈다
9,싸패 참교육 영화...
10,
8,수면제 과량복용으로 응급실에 실려 간 후 자살미수로 판정 받은 주인공이 '경계성인격장애'라는 병명으로 '클레어무어' 정신병원에 입원하면서 벌어지는 이야기를 담은 전기, 드라마영화다. 수잔 케이슨이 정신병원에서 직접 쓴 동명회고록을 바탕으로 각색한 영화다. 정신병원의 다양한 인물을 통해서 인간이 선을 긋듯 구분한 정상과 비정상의 경계가 얼마나 허구인지를 신랄하게 풍자하고 있다. 난 제목부터가 마음에 들지 않는다. 처음 만나는 자유란 적어도 정신병원에 입원한 소녀들에겐 처음부터 존재하지도 않았다. 오히려 누군가로부터 자유를 방해 받거나 10대 성장기의 자유가 중단되거나 거대한 사회질서의 암흑기에 가로막힌 그녀들의 자유의 의지, 그리고 1960년대에서 70년대로 넘어가는 기존 질서의 부조리함을 10대를 통해서 그녀들의 단절된 자유의 몸부림을 들여다 보고 있다. 10대의 성장통 그자체가 자유인데 마치 소녀들의 자유가 자의적으로 가둔 그녀들이 책임으 로 몰아가는 타이틀에 심히 유감이 아닐 수 없다. 차라리 60년대가 주는 암울한 사회현상에 의해서 피해 받은 청춘들의 이야기로 본다면 원제 그대로 직역해서 단절된 소녀나 방해받은 소녀가 영화를 이해하는데 도움이 될 것 같다. 이영화에는 다양한 캐릭터들이 나온다. 엄마와 같은 포근함과 따뜻한 미소로 때로는 차가운 냉정함으로 그녀들을 인도해 주는 발레리간호사, 아버지에게 상처 받은 소녀 데이지, 얼굴 화상으로 마음마저 흉측하게 변해 버린 폴리, 요양원을 탈출하고 돌아오기를 반복하지만 결국 요양원으로 돌아 오고마는 불쌍한 영혼의 소유자 리사, 그리고 이들 앞에 나타난 인격경계의 혼란을 겪고 있는 수잔나... 이영화는 억압과 자유의 경계선에서 처음 접하게 되는 엄청난 해방감을 간접적으로 느끼게 하는 명작이다. 자신만 보는 사면의 거울이 있는 내면의 세상에 갇혀 사는 정신병동의 이야기로 왜곡해서 보면 절대로 안되는 작품이다. 억압과 자유가 치열하게 대립되던 60년대 후반의 사회상과 근친상간이나 약물중독과 같은 어
10,미칠려고 노력하거나 , 미쳐지게 하거나
10,
10,'감정을 느끼고 싶지 않다면 죽음은 꿈(dream)처럼 보인다 ' -Susanna-
10,사실 당장 개인이 마음의 병을 앓아 사회나 환경에 적응이 어려우면 치료나 격리가 필요한 거는 일시적으로 맞다고 본다.근데 우리가 위로할 수 없는 부분이 있다는 걸 알게 됨분명 그 안에서 그들끼리 이해하고 위로할 수 있는 부분이 있는 것이 보였다.나도 마음의 병을 앓을 때 주위 사람들이 전혀 위로나 공감이 되주지 못했던 것은 사실이다.마음의 병도 충분히 나을 수 있으나 시대적으로 그런 것은 있지만 정신적인 아픔을 정신병자 다루듯, 함부로 정의를 내리고 억제하고..참 마음이 아팠다.마음의 병도 몸의 병과 같다. 현대 시대에서는 더 이런 환자들이 많다. 서로를 보듬어주고 이해해주길., 이들을, 우리를 이상하게 바라보지 않기를..이는 비정상적인 것이 아니라 그저 잠시 마음의 병이 온 것 뿐이다. 당신들 몸이 가끔 아프듯.
10,
8,사회가 정의한 정신병자란 무엇인가, 나는 과연 미치지 않았는가 라는 생각이 드는 영화.
1,bpd에 대한 영화는 아닌 듯 해요
10,
10,위노나러이더와 안젤리나졸리 연기 최고... 눈물 줄줄남
10,그시대의 젊은이들을 정확하게 반영하며 현시대에 자연스럽게 녹여든 영화이다
10,내 영혼의 고향. 여지껏 내가 꿈꿔왔던 청춘은 젊음이 아니라 미성숙임을 깨닫게 해 준 영화.
10,
10,내 인생 최고의 영화....
9,정신병동에서 벌어지는 이야기라는 소재가 생소한만큼 전개도 특별했다. 나 자신이 단단하지않으면 어디서든 안정적이지않다는 걸 깨닫게해준 연출력이 우수한 영화. 한국제목 정말 잘 지었다.
10,우울함이 시달리고 있었는데 이 영화를 보고 치유 받은 느낌이 들었어요
10,
10,위기를 헤쳐나가는 과정에서 의학적으로 정신병을 얻거나 성장을 한다고 들었다...두 과정을 본 영화였고 계속 기억에 남을 것 같다
10,
10,안젤리나 졸리 보려고 봤는데 위노나 라이더 너무 예뻐.. 두 여배우의 케미가 장난아님! 성장힐링드라마 같음
8,20년 만에 다시 봤다. 아, 안젤리나, 위노나... 그녀들과 함께 내 청춘의 기억이 되살아 난다. 아프지만 순도 높았던 시절, 졸리, 라이더의 눈빛에서 잊었던 친구를 만난듯 하다.
9,이 영화를 통해 얻은건 결국 내가 바뀌지 않으면 아무것도 바뀔수 없다는거 무기력하고 아무것도 할 수 없을거 같고 목표도 없고 그런 내가 싫고..그치만 빨리 헤어 나오지 못한다면 내 인생의 주인공이 될 수 없으며 인생을 허비할 뿐이다
10,
10,모두가 가지고 있을 수 있는 모습. 멀리서 보면 미친것 같지만 사실 그들도 우리와 같다. 우울할 때 위로받을 수 있는 영화!
1,도망치는건 자유다..
6,Girl, Interrupted
1,yutityurtyhfthu
10,내 20대를 설명할 수 있는 영화
8,극단적 현실주의와 낭만주의 사이에서 방황하도록 내몰려지는 청춘들. 그들을 보면서 수많은 나를 떠올렸다. 정상이고 싶지 않아서 더욱 발광하는 나와 그 정상을 갈구했던 나. 지금의 나는 그런 고민 속에서 자유로운 사람일까. 되돌아보게 되었다.
10,몰입도 최고~~내용도 좋아요
10,내안에생각들로 묶어두었던 단절은 죽어있는모습과다름없다.나를 마주하게되면 비로소 세상이보이게되고 자유를 만나고 살아있게되는것이아닐까..?
10,위노나라이더 안젤리나졸리 환상적인만남...엄청난 연기...
10,내말을 끝까지 들어줄 수 있는 사람을 찾기란 정말힘들다 구원자로 생각한 상담원도 똑같더라
10,전 세계 지금 이 시대를 살고있는 정신적으로 힘든 우리가 지금 EBS로 영화를 보면서.. 항상 수잔나와 친구들이 나오는 모든 장면에서 마음이 먹먹하고 무겁고 눈물이납니다 슬퍼요.. 모든 친구들이 깊이 생각납니다. 우울증으로 힘든 나에게 공감되는 영화.
10,다들 연기 미쳤다...
10,좋은 영화 기억에 오래 남을 영화
10,수잔나가 얻은 자유는 무엇일까?
10,과제때문에 봤는데 엄청 집중해서 봤어요 배우들 연기나 전체적인 짜임새가 단순한거 같으면서도 엄청 매력적이었어요!
10,위노나 라이더 안젤리나 졸리의 열연을 볼수있는 연기 그냥 졸리가 다했다 매력이 다했다
10,그들을 미쳤다고 정의내리는 잣대는 도대체 누구의 손에 들려있는 것이지?누구든 상관없다 그 잣대가 언젠가는 그를 향할 지도 모르는 일인걸
10,누구에게나 일어날 수 있는..차마 꺼내지 못한 불편한 마음의 이야기들을 명확하게 그려낸 영화인듯~공부할때 봤었는데 또 보고싶은 영화다
10,잔잔히 위로되는 영화..
10,우연히 채널을 돌렸다가  시선을 뗄수없어  약속에  늦을뻔햇다
10,와 볼때는 가위손여주인줄 몰랏는데 다른사람들 평점보려고 보니 위노나 라이더ㅋ 분위기가 완전 달라서 못알아봤네
6,한번 봐서는 잘 이해가 안된다...쟁쟁한 배우들이 많이 나왔었구나.
10,생각의 차이로 조금 공감이 어려울 수 있더라도 충분히 이해되는 메세지. 그리고 자레드레토, 우피골드버그....등 주연은 물론 조연까지 명배우들의 열연... 조주연 모두 명연기로 꽉차있어 영화에서 말하고자하는 바들이 생생했던 것 같다.
7,확실한건 저기있으면 사람 더 미칠거 같다...
10,내내 몰입해서 본 듯..
10,인생에서 몇 안되는 명작 중 하나
10,졸리좋아하는 1인으로서 봐야지봐야지하다 뒤늦게..뭔가 그 옛날 내 청춘시절의 불안함들이 생각나서 아련했고. 졸리의 광적인 연기가 한몫했다 진짜 최고의 배우
10,미쳤다는것은 누가 기준을세워 정의 할수 없는것.영화를 끌어가는 위노나 연기도 좋았지만 졸리의 연기는 그냥 미친사람이였다. 말그대로 영화에서 말하는 그런 미친사람. 8년의 세월동안 누군가가 수잔나처럼 일깨워주길 기대했을지도 모른다 자신이 죽었다고....
10,자유라.. 글쎄.. 나는 자유라고 생각하지 않는다
7,7.5점 주고싶은데 점수가 없네
10,마지막 수잔나의 독백이 귓가에 울린다..위노나 라이더는 너무 예쁘고 연기도 잘해서 보면서 계속 감탄
8,위노나 라이더와 안젤리나 졸리의 매치
10,내가 미친걸까. 아니, 삶이 미친것 일 수도...리사가 수잔나를 애틋하게 생각하는 마음... 수잔나를 닮고 싶었던걸까
8,아직도 브리트니 머피가 졸리의 잔인한 비아냥에 괴로워 하며 목을 매 자살한 장면..그리고 처량한 배경음악...이 생각난다. 브리트리 머피가 실제로 자살하려 할때도 혹시 그 장면과 음악이 떠올랐을까?
10,처음과 달라진건 무엇인가
7,정신병원에 갇혀 동료 환자들과의 관계를 통해 성장하는 과정을 그린 영화
5,이 영화로 미국 아카데미 시상식에서 여우조연상을 받은 안젤리나 졸리의 연기는 생각만큼 강렬하게 다가오진 않고, 비슷한 소재를 다룬 “뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새”에 비해 많이 모자라다.
10,보고 또 봐도 마음에 와닿는 영화
10,연기가 다했다 위노나 라이더가 정말 역할에 잘 어울렸던것 같다
10,이건 진짜 재밋게 봤는데 위노라 라이더 좋아하는 배우중 한명
10,항상 평점을 보기만 했지 이렇게 주기는 처음이네요. 그만큼 가치있는 영화. 처음엔 아무 생각없이 다운 받아봤지만, 영화가 끝나곤 5분간 동안 생각에 잠겼습니다.한 마디로 살면서 꼭 한 번쯤은 볼 만한 영화. 꼭 보세요.(안젤리나 졸리 겁나 예뻐)
10,영화를 보면서 바랐다. 수잔나가 강해지기를. 내가 강해지기를. 이겨내기를. 죽을 것 같이 힘들었던 순간에 영화를 봤다. 보고 나서 밀려오는 마음으로부터의 자유를 느꼈다. 한국 제목이  '처음 만나는 자유'일 줄이야. 다운타운~ :)
10,이런 명작을 지금에서야 보게 되다니... 영화 내용도, 배우들 연기도, 영화에 삽입된 노래들도 모두모두 안 좋은게 없다!! ㅠㅠ
10,일단 정신병원이라는 공간에 대해 잘표현 된 것 같습니다.아무리 도망쳐도 결국 제자리걸음. 진정한 자유에 대한 많은 생각이 듭니다.
10,개개개개게게게게걔쩜
10,정말 믿보고는 졸리님 영화다!
10,누구나 마음의 병 하나 정도는 가지고 있지 않아요?
1,뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새.
10,경계선 성격장애의 모습을 극단적으로 보여주는 영화. '리사'를 신격화하며 이상화하다가 '데이지'의 자살을 계기로 매우 부정적으로 바라보는 극단적이고 불안정한 인간관계, 수 없이 있는 자기 파괴의 행위들(약물, 자살).. 공부하면서 봤었는데
10,성장영화 추천 받았는데 이걸 추천해주시더라구요 ㅋㅋ 몰입도 강한 영화네요 아주 잘 만들어졌구요 흡사 올드보이를 보는 느낌으로 봤어요
10,내가 미쳤다는게 정상적으로 느껴진다
10,아마도 세상 전부가 멍청하고 무지할지도 몰라 하지만 그래도 세상 속에 살겠어
10,위노나 라이더 보려고 별 생각없이 봤는데 진한 여운이 남는다 안젤리나 졸리의 연기도 인상적이였고 skeeter 노래가 흐르며 나타나는 브리트니 머피 자살 장면은 충격적
10,이 영화를 본 뒤 skeeter의 davis the end of the world를 도저히 못 듣겠다. ㅠㅠ 난 영화도 좋아야 하며 거기에 삽입된 음악도 좋아야 명작이다.. 이건 명작이다!
6,'일반인'이 잠시 '정신병자'의 세계에 발 담궜다 나온 후 정신병자들에 대해 이야기하는 영화 그렇기에 권선징악적인 구성과 주제전달이 돋보이는 느낌  요즘 영화에 비해 잘만든 영화임에는 틀림없지만 거진 9점이라는 평점이 나올정도의 영화는 아니
10,처음봤을때는 졸리의 연기에 감탄했는데 그 영화를 또 보고 또 볼수록 위노나 라이더의 연기야 말로 진짜 대단하다는 걸 느끼게 됬다.  정말 그 주인공의 모든 감정들을 오버하지 않고 제대로 표현했다
9,내 생각이 틀리지 않아서 다행이야
7,후반부, 수잔나가 리사의 존재를 일깨워주었을 때 정말 대박
9,무거운 주제를 심도있게 다룬 명작. 이영화로 아카데미 여우조연상을 수상한 안젤리나 졸리의 명연기가 돋보인다.
10,기억에남는영화.신경과로입원치료했던경험이떠오른다. 의사라도된듯ㅇ날미쳤다하던가족친구세상모든사람들^^
10,내가 미친게 아니라고 해줘서 고마웠다. 고마워 리사.
10,최고의 영화
10,제목이 깎아먹었어
10,보고나서 계속 생각남...
6,진보하지 못한 현대판 뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새.
8,졸리의 매력에 묻힌 위노나라이더의 성장영화
6,번뜩이는 졸리
10,그들의 세계를 너무나 잘 표현한 것 같고, 짧지 않은 여운을 남긴 영화다.
10,어제 ebs로 봤는데 재밌들
10,아무생각없이 위노라라이더를 볼려고 빌렸던 비디오였는데
10,보고나서 계속 생각하게 되는 영화
10,영화가 끝나고 한동안 멍했다. 참 뭐라 표현하기가 어렵다.
8,빛나는 배우들.
10,난 과연 정상인걸까, 구속과 자유 자유와 구속에 대해 다시 한번 생각을 하게 해 준, 처음 만나는 자유. girl, interrupted
9,말그대로 처음 만나는 자유다
9,미쳤다? 정상은 없다  다만 생각의 문제일뿐
10,나를 다시생각하게 만드는..특히 라이더가 졸리에게 마지막하더던 넌 이미 죽었어 확 와닿는
8,정신병원의 그들은 반항하는 생활이 자유라고 느끼며 살았지만 단지 피난처였을뿐이다
9,강한척 하지만 내면은 여리고 나약한 존재 그래서 의지할 누군가가 필여한게 아닐까?
10,도망만 치는건 진정한 자유가 아니다. 결국엔 제자리로 되돌아올 뿐이다.
4,공감 그리고 이해하기에는 다소 막막한 영화
8,정신병원에 갇혀 동료 환자들과의 관계를 통해 성장하는 과정을 그린 영화.
8,진정한 자유를 알게된 수잔나. 치유와 성장을 경험하게 되는 영화.
9,뭔가 치유능력이 있는 영화같다. 수잔나가 병원을 나갈 때, 정말 많은 생각이 들었다
10,벌써 몇번을 봤는지 모르겠다. 가치관까지 바꿔놓은 내인생 최고의 영화
10,특히  안젤리나의  카리스마 넘치는  연기가  기억에 남는다.
10,이거 평점 안줬었나?? 명작이었지..
10,뻐꾸기둥지위로날아간새 여자버전.. 역시이작품도 명작
8,수잔나가 보고 느끼고 체험한 정신질환자의 세계. 내가 수잔나가 된듯 진지하게 봤다.
10,전혀 안지루함 기분이 묘하다 많은 생각이 오간담
7,정신 장애를 다룬 영화라서 봤는데 영화보는 내내 지루했지만 메시지가 있는 영화..
4,난장판이다
10,전체적으로 어두웠지만 괜찮았다 많은것을 생각하게하는 영화
8,나도 자유를 찾고 싶다 !
1,너무 문란한 주인공
8,보는데 나도 같이 미치는 줄 알았던 영화. 배우들의 연기가 굉장히 생생했다.
10,신선함과 충격을 선사했고 나는 졸리의 액션이 아닌, 진정한 연기파 배우로써의 포효감을 느꼈다
9,나 영화 드럽게 집중못하는데 이건 잘 봤음 10점주기엔 음 뭔가 글쿠 9점 졸리여신
10,대학생 때 봤어요. 정말 많이 공감가고 위로가 되던 영화였습니다.
6,인제 한번봐서 그런가 작품이 잘 이해되지 않는다.
8,모든사람은 정신질환을 가지고 있다고 하는데, 정신병이 아닌 정체성을 찾는 이야기
7,약간 올드한 느낌?
6,배우들 보는 맛은 있었지만...내용은 산만했다. 무엇을 이야기하고 싶은건지...
9,자다 어렴풋이 깨어 다시 자려다 결국 TV속 이 영활보고 잠못이룬  졸리乃
10,배우들도 좋고 그냥 좋아하는 영화
8,다시 한 번 더 보고..
8,아카데미 여우조연상 수상. 굉장하군요.
8,개봉당시 위노나 라이더 때문에 영화를 봤고, 보고 난 후 안젤리나 졸리의 팬이 됐다
6,볼만은하지만 배부른 소녀의 철없는 방황으로 밖에 안 보인다. 쟤는 행복한거야 ㅡㅡ
10,경계성인격장애를 소제로 한 재미난 작품
10,내인생최고의영화..
10,굉장히굉장히좋아하는작품..졸리가돋보여
8,누구에게나 필요한 건 이해와 사랑
8,위노나 라이더의 시간은 거꾸로 간다.?
7,졸리이뿌다. 여자인공도이뿌고. 사실누구나정신병있는거아닌가
10,명작.
10,공감가는 이야기. 특히 방황했던 시기에 길을 열어준......
9,잔잔하게 볼수있는 영화 여자 내가 좋아하는 여자배우들
9,좋다.
6,주구장창 담배만 피어대는
6,왜 할리우드만 거치면 이런 근사한 주제조차도 느끼해지지...
10,영화좋다.
10,영혼이 지나치게 맑아서....?
10,사실은.. 우리 모두 미친 사람들이다.
10,공감대
7,미쳤다라는 것은 어쩌면 사회가 정한 것일지 모른다.
10,매번 볼 때마다 마음이 심란하다. 그만큼 공감이가는 영화 다시 한번 나를 생각해본다
10,많은 것을 생각도록 만드는 영화
10,잘만들어진 영화.
2,조금 느림. 여자 뻐꾸기
6,뻐꾸기 아류작 맞음
8,현실에서 자꾸 과거로 넘어가는 수잔나의 심리가 이해됨... 결말은?
5,뻐꾸기를 너무 인상깊게 봐서인가 아류처럼 느껴지기만 했을뿐.. 미안하다 영화야 ㅠ
5,잼있어요...
2,심리 묘사가 잘 된 것 같기도 하고... 좀 지루하기도 하고...
10,한참을 고민하던 참에 이영화를 보고 깨달았다 아랫말처럼 영화가 나를진단해주었다.
10,졸리밖에 안보이네 ...
10,극중 불안정한 심리상태를 표현하듯 극도로 마른 위노나,졸리의 연기력 역시 최고.
8,뻐꾸기만큼의 극적인 긴장감과 해소감은 없다.
10,그 혼란이 공감가는
8,역시 이 영화도.. 결론짓지는 못하네..
7,졸리의 흡입력있는 연기
5,아쉽다 평점에 기대한탓인지 너무 뻔해
6,잘 느껴지지 않았다.. 남자라서 그런가?
7,사춘기 같은 성장통 영화?,,,
10,내가 되어 영화를 보는 듯한 느낌, 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화다.
9,어쩌면 우린 모두 미친채 살아가는지도 모른다. 우리가 이해하지 못하는 세계는 많다.
10,100% 이해하기 어렵지만, 어느 정도 현실을 깨닫게 만들어준 영화..
10,모든것이 좋았다.
9,너무 재미있게 잘 본것 같다.위노나 라이더 볼려고 봣는데 정말 좋은 영화인것 같다
7,슬프도록 아름다운 감성...
7,뻐꾸기랑 비슷하네
8,괜찮았다. 안젤리나 졸리 연기도 좋았고..
10,나름 영화를 안다고 생각했는데 이영화 좀 어렵다.
10,안젤리나졸리 라면 여자라도 반하겠다..너무 매력적이야..
10,난 아직 깨달지 못한게 있는듯.. 수잔나,리사의 연기,외모,매력에 만점을~
8,영화가 나를 진단해주었다.
10,위노나라이더 너무 좋앗고 흠 사람은 다 똑같다는 생각이 든다
10,정신병자 모두가 공감이 갔다 그리나 그것이 부끄럽게 느껴지지 않았다
6,기대탓..당연한얘기라 공감가지 않았다..
10,Just listen to the music of the traffic in the city.. 완소 위노나라이더
10,위노나라이더때문에 봤다가 졸리에게 반한영화^^
9,멋진 영화였다. 안젤리나 졸리의 색다른 모습도 볼만했다.
10,훌륭한영화
10,슬프지만 아름다운 이야기.. 모두가 거짓속에 산다...
9,안젤리나 졸리의 최고의 영화
10,졸리의 연기 그리고 충격...
9,안젤리나 졸리에게 반하게 만든 영화 ........
9,안젤리나 졸리의 연기가 정말 대단했다.
9,정말 괜찮은영화, 졸리와 블트니머피가 약간 썸득하긴한데
10,경계인격장애...나를 보는듯한..정곡을찌르는교훈..최고!!
7,특별한 그들이 세상에서 살아가는 방법
10,좋은걸요 보고나서도 계속 여운이...
10,재밋음
10,우와 정말 명작이네여 ㅠㅠㅠㅠ
10,아...... 만들고싶은 그런 영화
10,제목이말해주고있다.처음만나는자유.
10,오히려 조연들이 매력적임 ㅜ
10,아 - 계속 생각하고 있다.
10,청춘을 일깨우다
10,최고의 영화
10,이런게 영화지
10,졸리가 돋보인다.
10,우린 모두 미쳤다..
10,배우들의 명연기
10,이런게 진짜 영화져.. 제대로다.
10,브리트니 머피가 데이지인지 이제야 알았다. 놀랐다. 영화는 엄청 굿
10,역시 위노나라이더!!
10,완전 감동~!
10,담백한영화다. 수잔나에게 공감감.
10,왠지 정신병원이나 그런 주제면 더 끌리는듯
5,우리는 인위적인 정상과 비정상의 경계속에서 살아가고 있다.
10,Have you ever been blue?
9,우울증, 자살, 정신병에 대한 영화
10,졸리 멋있다.ㅋ
10,생각이 많아 지는 영화
9,졸리 저뇬 끊임없이 담배피길래 영화보는 내내 같이 담배폈음.
8,"이건,어느수준의매니아들이 봐야 흥미롭게 볼수있을듯."
10,졸리의 재발견
8,괜찮다
10,생각보던 지루하지만 괜찮았던 영화~~
9,위노나 라이더의 아름다움과 특이한 소재
10,아, 정말 좋았어. 안젤리나 졸리. 이 영화 한 번 더 찍어주세요.
9,이영화를 본후...상당히 긴여운을 남겼던 기억이...
10,안젤리나 졸리의 재발견. 그녀가 너무 좋아졌다.
9,안젤리나 졸리 최고의 작품이 아닐까?...
10,그 날 이후 내 가슴 언저리에 언제나 살아있는 리사.
10,위노나 라이더 아름다운 시절이 그립소.
10,뭔가 깨닫게 해주면서 .. 정말 강추하는 영화 ..
10,뭔가 여운이 남는 영화....  추천할만함....
10,삶을 살아가는 방식에 대해 생각할 거리가 많은 영화^^
9,졸리의 연기가.. 괜찮았던 영화
10,세상은 미친사람들의 것
8,위노나 라이더와 안젤리나의 명연기..
8,각본이 다소 유치하기도 함.
10,위노나 라이더가 너무 귀여워요
10,보고나서 느끼는 바가 있는.. 좋은영화
10,이런 영화 흔치 않지...
1,어눌한 영화
10,졸리 너무 스타일리쉬~ 매력적이다.
10,좋은 영화다..
10,빠져들어갈것같은 영화. 좋다.
10,졸리.. 상 탈만한데^^
9,한번쯤 봐도 좋아요..ㅋㅋ
6,배우들 이미지는 좀.. 어쨋든 좋았다..
10,처음 만나는 자유.
10,재밌었음 보면 좋을것임
7,Wilco와 Skeeter Davis의 음악은 절묘, 끝은 좀 실망...
10,자기 이야기를 펼쳐나가는 듯 자연스러운 연기들..
10,이쁘고 연기잘하는 위노나..졸리 옆에있으니 기죽는다
10,이런  원작 자서전을 읽어봐야겠다 좋다 이영화
10,누가 자유롭다는 건지
10,참 머라 말할수 없는 영화네요.
10,당신은 정상인가?
10,안젤리나졸리 연기 잘함!
10,매력적인 영화.
10,정상인 사람이 어딨어.
10,당신을 가두고 있는 정신병은 무엇일까??
10,미친년들의 이야기. 나도 미치고 싶다.
9,나를 끊임없이 생각하게 만든 영화. 난 어느쪽에 있는걸까.
10,원작보다 더 좋았던 영화!
10,다시보고싶다
8,그런 것
10,안젤리나 졸리 연기 너무잘한다;
10,내적 성숙을 다룬,,졸리의 카리스마 연기가 돋보임
8,스스로만이 자신을 세울 수 있다
8,세상에 노멀,정상따위는 없다.
10,졸리조차 모르던 내가 졸리의 팬이 되버린 영화.
10,한동안 헤어나오지 못했던 영화 . 방황하는 친구들 한번쯤 봐봐
9,최고.
10,안젤리나 졸리 신들린 연기
9,소녀판 "뻐꾸기둥지위로 날아간 새" 졸리의 연기가 신선함
9,테클 없는 영화
9,기억은 잘 안나지만 걸작인듯..
10,연기도참잘하네요,,
6,끝까지 보는데 많은 인내심을 요하던데....
10,보고난후 긴 여운… 무언가 더 있을줄알았는데...
8,걸작이긴 해도 어떤사람은 참 지루해 한다. 시간남을때
7,뻐꾸기 보단 못해도 걸작은 사실이다
9,엔딩이 최고이기 위해선 영화가 어때야 하는지 알아야만 한다.
10,그녀가 자유를 만나 행복하듯이 나도 그녀를 만나 행복하다.
10,완전 강추~!!!!
10,진짜 소름끼칠정도로 멋진영화...
10,완전히 자유롭지 않은 이들의 행복감을 일깨워준 영화
10,정말 괜찮은 영화
10,상처받은 영혼의 메시지가 내마음 속에 조용히 스며든다.
9,라이더와 졸리처럼 자유롭고 싶다....
8,혼란했던 그시절을 조금 더 반영했더라면..아쉽다..
10,리사와 수잔나가 다시 만나고 서로가 행복했기를.
6,졸리의연기는 생김새만큼이나 인상적이었다
8,어릴때봐서 내용잘모르겟구 그냥 느낌이 갠찬았음
10,이것이 진정한 성장영화...소녀 어른이되다!!
10,모두들 안다.
9,영화도 괜찮았지만, 그녀의 자서전을 더 읽고 싶다.
8,이 세상에 미치지 않은 사람은 없다. 조금씩이라도..
10,헉, 데이지 배우가 브리트니 머피였더니...정말 놀랐다
10,마음에 와닿는 메세지를 전해주는 영화
10,배우들이 정말 미친역할들을 잘 소화해낸듯 ^ ^;
10,덩달아서 재밋음..ㅋ
10,나도 미쳐있지만..그 머같은 세상속에서 계속 살아갈거다..
10,냉소적인 시각으로 바라보는 사회를 표현해내는 최고의 각본!
9,누구나 미친 척하지 않을 뿐 미쳐있다.
10,졸리가 오스카를 거머쥐기에 부족함이 없었던 영화
10,다른누가 이배역을 소화해낼수있을까.대단하다.놀라울 따름이다.
10,난 이런 자유분방하면서 미친영화가 좋다
6,...
1,졸리 이댸가 훨씬 이뻣다
8,우울의 나락 속으로 함께 가보도록 하지요
9,눈에 잘 들어왔다.
1,사람들은 다 미쳤다. 그러나 미치지 않았다.
6,안젤리나 졸리가 뿜어대는 매력에 빠지다 보니까, 나도 미치는 줄 알았다!
10,+_+
9,독하고도 부드럽게, girls interrupt...
10,클레이 무어..
7,졸리가 정말 오스카 상을 받을만했던가? 난 아니라고 본다..
10,정말 좋은 배우들과 괜찮은 영화를 봤다.
10,제가 정말 좋아하는 영화
10,오랜만에 본 느낌 좋은 영화
10,비수같이 꽂히는 대사들,,채널을 돌릴수없게만든 영화,,정말 멋있다
9,자유를 찾는한, 사람은 미쳐간다
8,색다른 영화, 아쉬운 건 졸리의 연기에 가려진 위노나...
10,지금 내 삶을 재평가할 수 있었던 영화
10,꽤 괜찮은 영화..
10,보면서 내내 두근두근 거렸다.
10,안젤리나의 신들린연기,,,,,가슴에 꽃히는 대사 .글구 역시 위노나
10,극도의 이미지 표현...연기..음악..이야기..대사..최고..
10,무조건 좋아
9,안젤라 졸리의 자유분방함이 영화를 빛낸다.
8,뻐꾸기 둥지위로 날아간 새보다 빛나지 않는다...
9,위노나 라이더의 연기가 그녀를 도둑으로 보이지 않게 한다.
10,비디오로 봤는데  극찬받은 이유를 알것 같네요 위노나라이더의 완벽한 연기
