독수리 에디
10,넘 감동적으로 잘봤습니다 .순위가아닌 노력과 용기에 찬사를보냅니다 ??
10,간만에 정날 잼있는 영화 잘 봤습니다^^ 감사합니다^^
10,올림픽의 의의는 승리하는데 있는게 아니라 참여하는데 있다. 어느나라는 승리하는데만 물불안가리던대...좀 배우시길....
10,순간의 실패라고 우리 인생이 끝인걸까?오히려 실패인 순간에도 즐기고 날아오르자남들이 뭐라하든 간에
10,우리가 사는 삶의 의미가 어떤것인지 말해주는 영화
5,k-신파에 익숙해져버린걸까이정도론 눈물은 커녕 벅차오르지도 않아..
10,주인공의 이름을 구글이 좋아합니다
8,다른 건 몰라도 그의 도전 정신, 열정, 집념, 신념, 의지 이 모든 것들만큼은 역대 최고의 설득력
8,흥행이 생각보다 안된 걸 알고 마음 비우고 들어갔는데 초중반에 뭔가 루즈한 느낌이 없잖아 있길래 아, 이래서 그런건가... 하는데 중반부터 본격적으로 들어가는데 생각보다 상당한 웰메이드임. 마지막 마무리까지 멋지게 잘 봤습니다. 동시에 이런 생각도 듬. 국가대표가 조금만 더 해서 천만 찍었으면 3천만 감독인 김용화의 감각이 헐리우급 이 영화보다 더 앞서는 걸 보면(물론 꼴보기 싫은 한국식 유치하고 억지스러운 웃고 울리고는 여전히 거슬렸지만) 김용화도 대단하긴 대단하다... 영국 사람들이 봤어도 7대3 이상으로 국가대표 손 들었을겁니다. 둘 다 훌륭한 영화, 잘 봤습니다. 내가 사랑하는 휴잭맨과 샤이아 라보프급 연기 테런 에저튼.
10,꿈을 향해 계속 포기하지 않고 달려가는 모습이 꿈은 있지만 계속 머뭇거리며 도전과 노력을 하지 않는 나에게 동기부여를 심어준 것 같다. 억지로 끼워 맞춘 감동이나 재미와는 다르게 영화를 보는 내내 많이 웃고 지금의 내 모습을 생각하게 되었다. 만약 꿈이 있는데 노력을 하지 않고 계속 자신에게 실망만 한다면 한 번 이 영화를 보고 힘을 얻기를 바란다.
10,감동적인 건 둘째치고 진짜 재밌다ㅎㅎ
10,도전정신에 존경을 표한다.
10,너무 감동적이였어요 ㅠㅠ
8,용기라는게 참 멋지고도 무섭네요.전 감동보다는...뭐랄까 좀 가볍게 즐겼으면 하는 ...
10,노력은 사람을 배신하지않는다는것을 영화는 보여주는거같다 !! 진짜 인생영화인듯 주위사람들의 긍정의말도 동기부여가 된다 “할수있다”
10,
10,내가 봤던 스포츠 영화중 가장 인상 깊었던 영화
9,감동으로 눈물이 났어요 ㅠㅠ 에디 정말 멋져요
7,실제인물을 행동 표정 까지 그대로재현한 킹스맨 승리보다 더한 값진것은 노력이다
10,
10,당시 재미있게봤던 영화.
10,끝까지 포기하지 않는 자세 정말 본받고 싶다.
8,테런 에저튼 연기 대박이다~
9,재미와 감동 둘다 있어요. 가볍게 보기도 좋고, 배우들 매력 덕분에 더 몰입되요.
10,스타가 아니어도 스타가 될 수 있다.
7,한 사람의 열정과 도전을 볼 수 있는 영화. 전체적으로 조금 밋밋한 게 흠.
9,국가대표가 레퍼런스인 영화 아님?싱크로율400%이상이다
10,진짜 너무감동적입니다 시간나실때 꼭한번보세요
8,경력이나 승리보다  중요한건 끝없는 도전이다.비록막 기립박수칠정도의 큰 성공은 아니지만 온 최선을 다한 성공이 무엇보다 큰 의미있다
9,로건이 시가렛 바꾸고 스키 좀 더 잘 타지는 것 밖에 차이가 없다.... 건이야 스키점프 하고 싶어?
10,★★★★명작★★★★
10,와 음악 이렇게 좋아도 되는거임?
10,실화라는 게 너무 놀랍고 감동적이였어요 태런 연기는 믿고 보는거라 말할 것두 없음bb
4,처음 볼때 내가 졸았음이 틀림 없다. 두번째 보는 영화가 이리도 처음보는듯 느껴지는걸 보면.
10,왜 이런 영화는 볼때마다 눈물이 날까ㅠ
10,스키점프 영화 중 베스트 원
10,개인적으로 이런 류의 영화를 별로 안 좋아했는데개인적으로 이런 류의 영화를 좋아하게 되었다
10,국가대표와 또다른 느낌!
10,뻔한 영화인데 그래서 좋음 영화는 그저 보고 재밌으면그만 인상깊은장면을뽑자면 휴잭맨 점프할때 담배 ㅋㅋㅋ간지인데 뭔가 웃김 ㅋ
10,실화라서 더 멋진 영화다. 시련의 연속이지만 유쾌한 연출로 잘 풀어냈고, 그의 도전과 열정에 우리 자신을 뒤돌아 보게 한다. 현재까지 영국 영화 중 최고. 꼭 보시길.
8,결과도 중요하지만 그것 못지않게 과정도 중요하다는 것을 알려주는 영화.
10,무언가를 시도할 때  겁이난다면 에디를 떠올려야겠다.
6,태양처럼 빛을 내는 그대여
10,영화를 보는 내내 스키점프에 열정을 가지고 열심히 노력하는 에디를 보며 정말 멋있고 한편으론 부럽다는 생각을 했어요.. 그럼과 동시에 저도 살면서 이렇게 열정적이였던 순간이 있었나 생각도 들고요.. 많은 여운과 감동을 안겨준 영화네요! 잘 감상했습니다
7,전형적인 성장스토리스포츠영화 주인공이 엄청 노력해서 결국에는 올림픽에 나가 기적을 이루는 내용 뭐 엄청난 세계신기록을 갱신하는건 아니지만 목숨걸고 도전했다는 게 인상적 하지만 보면서 국가대표생각이 많이 남 국가대표도 쿨러닝표절작이긴 하지만.
1,이미 많이 봐왔던 진부한 성장 드라마
10,같은 소재의 우리나라영화 국가대표와는 사뭇 다른 느낌의 감동을 안겨주는 영화. 가식적인 느낌없이 에디의 진정성이 느껴지는 크나큰 감동 스토리. 테런 에저튼의연기력에 박수를 보낸다. 후에 대배우로 성장할 가능성이 보인다. 휴잭맨은 말할것도 없고.
8,결과 보다는 과정.. 재미있고 잘만든 영화
7,우리 국가대표를 베꼇다고?
6,간만에 본 휴먼 드라마. 평점이 높다고 재미있는건 아냐
10,국가대표 느낌보다는 주인공 둘의 우정 영화로써 더 재밌게 본듯ㅋㅋ
8,꿈에서만 날 수 있는 건 아닌갑다. 용기는 행동함으로써 그 가치를 지닌다는 것을 깨닫게 해준 영화
10,언제가 되었든 꿈을 향해
9,무언가 시작하기를 두려워하는 이들에게 강력 추천!!
9,젊을 때 가장 후회를 하는 것은 한번의 실패에 좌절해서 다시 해볼 의욕을 내보지 못했다는 것이다. 젊을 때는 말도 안되는 광기도 약이 된다. 성공여부를 떠나서. 삶을 길게 보면 실적보다 도전했던 과정이 더 가치있을 때가 많다.
10,군더더기 없는 영화.잘 만든 영화란 이런게 아닐까
6,음... 층간소음에 시달리면서 봐서 그런지 아무런 감흥도 없었다 ㅜ
10,최고가 아니여도 최선을 다해라
10,다 보고 나서 감동 이 단어가 생각났다 진짜 감동 ㅜㅜ
10,쿨러닝에이은 또다른감동스포츠영화
10,하나의 탑에 도달하는 것보다 중요한건 힘들게 올라가면서 절대로 포기하지 않은 그 사람의 마음
10,감동적이고 재밌네요..
10,에디 에드워즈 선수가 열심히 노력하고 도전하고 성공하는 것이 너무  멋있었음  정말  올림픽 정신을  잘  따른  감동적인 이야기임
10,와우~~!!!날자~~~
10,중요한 건 포기하지 않는 마음이야
10,자신의 꿈을향해 전진하는 모습이 멋진영화였다.  나도 꿈을위해 노력하는 사람이 돼야겠다
10,넘 귀엽고 희망찬 영화였어요ㅎㅎ보고나서도 기분 좋음이 오래가는 좋은 영화!!!
8,한 사람의 꿈에대한 열정이 주된 내용이지만 더 감동으로 다가온건 올림픽 정신이었다 많이 보아오던 이야기이지만 스포츠,실화가 가진 힘은 대단한것같다 뻔해도 재밌어
8,훈훈하고 감동적인 실화 인물 이야기, 게다가 멋진 배우들까지~!
6,나쁘진 않지만 좋지도 않다.
9,피에르 드 쿠베르탱 : "올림픽에서 가장 중요한 것은 대회에서 이기는 것이 아니라 참가하는 것이다. 인생에서 가장 필수적인 것은 이기는 것이 아닌 얼마나 잘 싸우는 것이냐다." 주변의 편견과 맞서 싸운 그의 용기에 걸맞는 쿠베르탱남작의 명언.
10,진심 우리나라 억지 눈물짜기 감성팔이나 말도안돼는 한명이 300명 때려잡고 총맞아도 안OOO 람보같은 영화보다 이런 현실적인게 훨~~씬났다 물론 이건 실화바탕이긴 한데 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋ
10,포기하지 않는 모습 멋있내여ㅎㅎ감동받았어여ㅎ
7,개인적으로 국가대표보단 재밌게 봤다. 국가대표에 비해 연출이 깔끔하고 자연스러웠다.
8,노력 하지만 그 뒤는  현실
10,현실적이라 더와닿고스키점프가 워낙 위험한종목이라저까지 더 마음졸이며봤습니다(비록cg일지라도ㅜㅜ)제일중요한건 한가지를 우직하게 바라본아들을 우직하게 믿어준 어머니가 있기에더 가능한것이 아닐까...감동입니다!!!♥
8,태런에저튼이라는 배우를 다시 보게끔만든 영화였다. 시종 영화를이끌었던 그의 연기가 열연임을 자연스레 느낄수있었고 마지막점프에 가족, 특히 엄마가 같이 응원해주는 연출엔 크나큰 전율과 따뜻한 감동을 동시에느꼈다. 단순한 스토리로 큰 울림을 준 영화였다.
7,스승이 제자에게 배우는 스승의 성장 영화
10,좋아 열자 채우러갑니다
10,킹스맨, 위대한쇼맨으로 사랑하게 된 두남자를 한꺼번에 봐서 좋았는데 내용마저 좋았다. 위대한쇼맨 영화관에서 3번 보고도 후유증이 사라지지 않았는데 이제는 내려놓을수 있을것같다. 휴잭맨 사랑해요
7,모든 도전에는 의미가 있다
3,언제나 비슷하게 진행되는 내용인 듯 합니다...
9,자연스런 감동이 잘 전해짐
9,훈훈한 스토리 깔끔한 마무리 볼만했다
10,오직 금메달만을 요구하며 인기 종목만 방송탈 수 있는, 올림픽 정신이 없는 올림픽을 즐기는 헬조선에서 이 영화는 올림픽 교과서처럼 다가온다. 꿈을 향해 비상하라!
10,잊고 있었던 열정과 노력.
9,성적으로 가치가 메겨지는 학교에 다니다 보면 열심히 공부를 해도 지치고 힘들 때가 있는데 그런 가치관을 깨트리고 통쾌한 반전과 무엇이 가치 있는 일인지 다시 생각할 수 있게 되어서 좋았어요. 감동은 두말 할 것 없이 좋았습니다. ^0^
4,최고가 아니라 최선이 중요하다는걸 이야기하는영화. 그러나 작품을 통해 녹여들은 메세지가 아닌, 마지막에 자막으로 일러주는 영화.
1,솔직히 재미 없었어요;;
10,감동ㅠㅠ섹시미쨩짱ㅎ
8,90미터 도전을 올림픽에서 처음 하다니.. 무모하면서도 대단하다.. ㄷㄷ
10,불굴의의지.노력.타고남..믿어주는 엄마가있기에 더욱 힘이된~~
10,우연히 보게 된 영화인데...진짜 너무 감동 적이었어요...주인공이 킹스맨 주인공이던데 영화 보고 난 후에야 알았네요~ 정말 연기 잘하는 배우인 것 같아요! 안 보신 분이 계시다면 진심 강추입니다!
10,말이 필요 없을 정도로 짱 ,,,
10,너무 감동적인 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ보면서 오열....배우들 다 너무 멋있는거 같네요
10,훈훈했던... 볼만했던 영화
10,와 감동의 도가니네요!! 용기를 내 실패를 하더라도 도전할힘을 더 내어봅니다. 정말 최고의 영화네요!!독수리에디 당신은 진정한 챔피언입니다!!
9,로맨스 하나 없이 필요한 얘기만 딱 담아냄
10,굿  웃기고  칼칼하다 잘만들었다
10,GOOD  아름다운 영화
10,훈련과정이 더 구체적이며 리얼하게 묘사되고, 실제 올림픽 성적도 더 좋았더라면 진짜 감동실화작품 나오는건데...
10,아무리 노력해도 아무렇지 않게 현실에게 비웃음 당해본적 있는 사람으로서 에디의 사소한 고난 하나하나에 눈물이 났다.
8,뻔할 줄 알았는데 그렇지 않네.
5,아름답기만한 인생은 없다, 모자르고 부족해도 채워나가는 것이인생임을 스포츠를 소재로 잘 표현한 작품
8,I'm eddies dad. I'm proud of you. 부모에게 자랑스런 자식. 자기극복은 성실을 근거로 한다. 실화가 주는 스포츠영화의 감동. 88년 캘커다 올림픽 과거로의 회상이 좋다.
10,우리 아이가 이영화를 보고 희망을 느꼈다네요. 장애 속에서도 끝까지 포기하지 않는 열정에 박수를 보냅니다. 그모든 이야기가 실화라니 정말 멋져요!
10,휴잭맨은 사랑 입니다♡.♡
9,꿈이있다면, 봐야 할 영화중 하나
10,죠ㅛ오오온ㄴ나 잼씀.
9,최고 명장면은 마지막 90미터 점프도 아니고 폐막식도 아니며 귀환해서 부모와 재회하는 순간도 아니었다,취한 휴잭맨이 담배한대 물고 야간 90m 점프하는 바로 그때...그장면이 그 해에 내가봤던 모든 영화들 중에 최고의 연출이었고 최고의 영상미였다.
9,재밌다!...그냥 재밌다!영화에 대해....더이상 무슨 말이 필요하겠는가?
10,이게왜흥행이안됬을까
7,작위적이지 않아 좋았다.
10,잠시나마 행복하게 해준 영화
8,아이들과 함께 보면 좋을 영화.
5,한국 국대가 쬐금 더 잼남.. 실화여서 어쩔수 없지만 어리바리 표정 연기 좀 거슬렸음, 결말빼고는 그럭저럭 걍 노잼
10,마지막 기적으로 만들어내는 금메달 영화보다 꼴찌에디 이야기가 더 감동적이다
10,주인공이 킹스맨 이라고??? 오마이갓
7,점점 지루해지는거같음
10,지금따지 본 영화중 제일 최고에요 너무재밌어요 꼭보세요
9,잔잔한 감동으로 보는내내 기분좋아지는 영화
10,올해 크리스마스엔 이거 틀어주면 되겠구만. 보는내내 마음이 따뜻혀
5,아빠말 믿고 미장이나 배우지 그랫냐..일당이 얼만데
9,에디의 인생이 너무 멋지다.
10,기적적인 1등 같은 억지 반전이아니라서더 실감나고 감동적인두배우 연기도 대박이지만그 도전정신이 정말 부럽고 배우고싶은
10,실화에 바탕을 한 영화라 더 감동이에요. 휴잭맨 같은 코치는 실제 없었고 굶을 정도로 혼자 고생을 훨씬 많이 했다네요. 꿈을 대하는 멋진 태도에 감동했습니다!
6,점수 과하다. 스토리가 훈훈하다고 좋은 영화인게 아니야.
8,영국판 '국가대표'..
4,이게 왜 이 점수대인지 이해가 안되는 영화. 보는 내내 재미없었다.
7,[ S7 V7 D6 A8 ]　실화를 바탕으로 한 영화답게 탄탄한 스토리와 매끄러운 전개가 좋다. 극적인 경기의 감동보단 자기자신과의 싸움을 하는 주인공에 초점이 맞춰져있다. 영화는 천천히 그리고 소박하게 감동을 전한다.
4,음.. 그냥보통이에요 생각보다 막재미있진 않으나 그냥 보통
10,간만에 좋은작품 잘봤습니다.
10,정말로...잘잤어요~
10,재밋습니다요바디거이먼
9,한사람의 열정을 엿볼수 있는 훈훈한 내용의 영화~
1,국가대표 표절했냐?...재미는 커녕 감동도 없다...
10,재밌어요. 기대 안 했지만 볼만했어요.
9,나의 마음 한구석을 찌르는 바보같은 노력과 열정.
10,정말오랜만에잼난영화봤네요
9,에디 귀여움.. 감동적
8,너무 재밌었어용 시간가는줄 몰랐네요
5,1988 캐나도 캘거리 동계 올림픽 처녀출전의 영국 스키점프 선수 에디 실화. 사실 한국영화 국가대표가 훨씬 더 매력적이라는 것이 결론. 하지만 결과보다는 참가와 노력의 진정한 의미를 가진 진정한 올림픽정신을 되새겨 주는 영화임.
10,난 금메달을 따긴 했지만, 최선을 다하지 않았어. 내가 만약 최선을 다했더라면 꼴지를 하더라도 더 기뻤을 거야. 니가 더 잘했어, 에디.
1,9점은 에바다;;;;
8,남자가 봐도 휴잭맨의 비율은....
10,ㅠㅠㅠ태런졸귀ㅜㅜㅠ
9,재밋네여 가족끼리봐서 좋앗습니다
9,에디는..너무 답답했지만, 스토리와 화면이 좋았어요
10,리우 올림픽에서 기대했던 선수들이 메달 따지 못 했던 걸 보며 아쉬워한 내 자신이 부끄럽다.
10,감동의 눈물이 눈물이 주룩 줄 ~ 자꾸만 나왔음.~뭉클.~~
8,그는 올림픽 정신의 증거
6,단조로움 뻔한 스토리 끝
9,잘~ 만든 영화다!!!
10,2016 리우올림픽에 출전한 대한민국 선수들 멋졌습니다. 각 종목의 협회 분들 선수들의 순수한 열정과 도전을 무너뜨리지 말아주세요.  2018 평창 화이팅
9,감동적입니다 마지막에 저 스스로 주인공을 응원하고있었어요
10,챔피언이도 꼴찌도 결국 상대가 아닌 자기 자신과의 싸움을 하는것이고, 거기서 최선을 다했을때 행복해진다는  이야기.
7,태런 에져튼의 연기가 돋보인 작품
10,영화국가대표에서는 어중이떠중이들 다와서 쉽게 하는거 같던데 스키점프가 정말 어려운거구나 하고 느낌
9,영화국가대표에서는 어중이떠중이들 다와서 쉽게 하는거 같던데 스키점프가 정말 어려운거구나 하고 느낌
9,울엇습니다 저의모습을 보는것같아서여
10,제 인생에 남을 영화였습니다. 얼마나 울면서 봤던지 크리넥스 반통을 썼어요
8,감동입니다.  국가대표를 보고 같은 이야기 의 독수리 에디를 봐도 충분히 재밌네요. 잘봤습니다.
10,국가댜표 따라한거같지만 그래도 미국물느낌 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고네요 몰입해서 봤습니다
10,1등만을 바라는 사회분위기에서 꼭 필요하고 되새겨야 할 영화다.
8,최연소챔피언 마티는 몇분 안나오는데 시선강탈...챔피언이나 최하위꼴찌 에디나 스키점프에 임하는 마음은 같다.11시와 1시의 가까움.
8,최고가 아닌 최선을 다하자는 내용이 정말 마음에 든다.
5,정안가는 주인공 캐스팅...결정적인 대사를 무미건조하게날리는 연출력부족....그래도 은메달따고 우는 한국 선수들에게 보여주고싶은 영화...
10,처음으로 눈물흘린영화
9,유쾌한 에디! 실화인걸 모르고 봤는데 정말 유쾌하고 도전이 아름다웠다
10,인생영화 열자열자열자
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화
10,재밌어요~ 감동적이네요 ㅎㅎ
10,둘이 사이 좋고 행복한 모습 아주 보기 좋아요!
10,아빠와 엄마가 너무 사랑스럽다..
10,강추!! 대박!! 도전정신을 느낀영화
10,국가대표를 보는거 같았어요보는 내내 기분좋은 영화
10,..,,..,,..,,
10,부모님의 사랑은 위대하다.
10,1등하기 위해서 사는게 아니잖아 열정은 그대로 아름답다
7,국가대표를 안봤다면 재미 있었을텐데
10,포기란 없다. 정말 감동이에요
7,실화라서 더 감동적입니다.
10,매우 재밋게 봣네요  강추
8,그냥 40미터 뛰고 70미터 뛰고 90미터 뛰는게 영화의 전부인 영화.
6,무난하게 즐길 수 있는 스포츠 영화
10,부족한 사람도 희망을 잃지 말라는 훈훈한 영화^^
8,실화를 담백하고도 뭉클하게, 멋진 영상과 음악까지 함께 담아냈다. 마지막 점프에서 누구나 입을 벌렸으리라 생각한다.
10,실화. 무난한 각본, 연출. 무엇보다 억지 감동을 강요 하지 않는 것이 미덕이다. 평점 7.5
10,기대 안하고 본 영화인데 정말 좋네요!
8,희망을 주는 따뜻한 영화입니다
10,휴잭맨 머싯드라..햒
7,인상깊었고 감동이 있었다
9,정말 기대안했던 영화에서 느끼는 감동이란.... 실화였다는 것이 더 와닿았다.
10,국가대표보다 훨씬 낫다
9,감동과 재미 둘 다 있었음. 굿!
10,그냥 보러간거였었는데  포기하지 않고 도전하는 모습이 너무 좋았었고 여러가지로 감동을 주었다.
8,감동적이고 재미있어요~
10,재미잇서요.킹스맨과 울버린 조합
9,노력을 통해 1등이라는 타이틀보다도 값진 것을 얻은 에디 그의 열정에 박수를 보냅니다.
10,최고감동을 선사받은 영화
8,도전을 위한 도전하는 인간의 모습은 역시나 아름답다.
9,나도 에디같은 인생을 술수있기를
8,비현실적이고허황된 꿈을 심어주는것 같지만중요한건 이 영화는 실제 라는 것
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 더 감동적인 영화!
10,정망제있었어요 강추영화
8,스토리는 좀뻔했지만 감동적이긴했다 감동적 코드에서도 괜찮았고 유머도 충족시켜줬지만 스토리전개가 좀 지루했다..
9,뭉클한 감동. 눈물도 찔끔
8,괜찮긴한데 난 그래도 국가대표가 더 나았던거 같은데 나만그런건가...ㅎㅎ
10,정말 꿀잼이고 감동적입니다.
10,에디 ㅋㅋ기여오 넘재미지게봣당
10,두려움,공포, 죽거나 평생 불구로 살아야 할지도 모르는 위험도 에디의 꿈을 향한 의지앞에선 아무것도 아니었다.. 위대한 도전과 열정에 대단함을 느꼈다..
9,어릴적 꿈을 포기하지 않는 남자의 동화 같은 실화. 재밌었다.
10,꿈은 무너질지 몰라도 탑은 다시 쌓을수 있습니다
9,매우 좋은 영화 억지감동이 아니라 더 좋은영화
10,에디가 90미터 활공하면서 소리지를때 나도 모르게 울컥했다ㅠㅠ 우리나라영화의 툭하면 눈물 질질짜대는 억지신파가 아닌 자연스레 밀려오는 감동... 이런게 진짜 웰메이드지 좀 배워라 배워 충무로 인간들아ㅡㅡ
8,뻔한 스토리, 뻔한 결말이지만 재미있게 봤다.
10,이 영화를 왜 이제봤는지 아무도 되지 않을꺼라고 말할때 그는 해냈다 일에대한 결과도 중요하지만 그 과정과 노력 그리고 의의는 소중하고 잊혀지지 않아야된다고 생각한다 비록 메달을 못땄지만 버려진땅을 개척한 에디 에드워드에게 존경을 표합니다
9,포기하지 않는 순수한 스포츠 열정 에디의 실화가 감동적이다. 우리는 스포츠를 결과로만 판단하고 그 선수의 노력과 열정은 무시하는데 이 영화를 통해 그들을 다시 봤으면한다.
10,서른 넘어서 주책맞게 엉엉 울어버렸다.
10,너무 너무 너무 감동적입니다. 핵잼.꿀잼.꼭 대형 화면으로 보시길 강추합니다.
8,약간감동적이긴하지만 지루함..뻔한내용이라서그런듯
7,생각한 그대로였지만 잔잔하니 가족들과 재밌게 봄
7,재미와 감동은 기대에 못미치지만 전체적으로 무난하다.
7,좋은영화이기는 하나, 영화가좋다에서 예고를 봤다면 비추.
10,결과보다 과정이 중요하다는걸 알려주는 영화~
10,영화매우 좋았습니다. !
9,어디 갔었니, 아들?올림픽에 갔다왔어요!
7,비슷한 소재로 만든 영화인데, 국내 영화가 헐리우드 영화보다 재밌을 수 있다는 걸 처음 느꼈다. 독수리 에디도 나쁘지는 않지만 개인적으로 국가대표가 더 영화 같은 영화였음. 독수리 에디는 너무 전형적이랄까,,,
1,저 고문관새기. 저런놈은 OO야됨.
6,실화라는 감동은 있지만 상영시간이 길어 조금 지루하다
5,소소하고 감동있는 영화예요
7,휴 잭맨이 없었다면 한국에선 개봉조차 하지 않았을영화...
9,우리나라 영화를 벤치마킹 했다고 해서 별 기대를 안했는데 실화에서 오는 모든 것에 감동받았다.
10,벅차 오르는 감동  테런의 오동통한 엉덩이
8,올림픽의 의미를 깨닳게 해주는 것만으로도 의미있는 영화
10,'독수리 에디'에서 하고자 하는 말에 큰 의미가 담겨 있었다.
6,남들이 보기에는 약간은 우스꽝스러울지 몰라도, 진지한 도전에는 역시 높은 점수를 주지 않을 수 없다.
10,실화 영화 좋아하는데 이건 중간중간 웃음도나고 제 삶을 되돌아보게 해주네요. 어릴적 꿈을 성취해나가는 에디을 보며 행복했습니다
9,억지스럽지 않아 좋다. 음악도 좋음!
7,마지막에 찡하긴 했으나 그 전까진 너무 진부,,,
10,말이 필요 없네요. 너무나 감동적이예요!!!!
8,나쁘진않지만 조금은지루할수있는
9,실화보다 더 감동적인 영화는 없다... 그래서 더 마음에 와 닿는지도..
5,스펙터클도 감동도 잡지못한, 김 빠진 콜라.
8,오랜만에 본 힐링감동영화
9,아. 이거 재밌다. 2016판 쿨 러닝이라고 해야 할까.극장에서 봐도 돈이 아깝진 않았을 듯 하다.사실 크리스토퍼 월켄을 좋아하지만 출연이 적어서 아쉽긴 했다. 덧붙이자면 한국적인 정서가 많이 들어가 있어 감정이입이 잘 되는게 너무 좋았다.
2,평범한 드라마 수준에 영화
9,훈훈한 영화입니다.온 가족과 함께
10,우리옴마가 너무 좋아하셔ㅓ 기분좋았다
8,화려한 출연진에 단순한 소재로 100분을 지루하지않게 이끌어가는 감독에게 감사한다. 에디 Tje 이글!
6,마지막 90미터 점프씬은 감동적이였습니다만, 그 감동을 기다리기까지 지루한 면이 없지않아 있었습니다. 개인적으로는 국가대표가 더 유쾌하면서 감동적이지 않았나  생각되네요.
7,괜찮고 재밌었네요~^^
8,재밋다 감동적이다 휴잭맨 태런애저튼 멋있따
9,감동적이지만뭔가애매한영화
9,1등이 아니면 주목받지 못한다는 생각이 편견입니다. 교훈있는 실화네요~ 인생에 대해 또한번 공부하게된 그런 영화였어요~ 끝까지 자신을 믿고 최선을 다하고 즐긴 에디가 존경스럽습니다.  휘리릭 지나가버리는 인생속에서 등수 연연하지 맙시다.
10,아들을 끝까지 지지하는 엄마의 모습이 너무 감동적이였고 영화를 보고 난뒤에 실제 에디를 찾아봤는데 테론 에거튼이랑 너무 똑같아서 깜짝 놀랐음ㅋㅋ
10,어렸을 때 꿈이 현실이 된다는 희망을 가지게 하는 영화
10,엄마가 진짜 숨겨진 영웅입니다~!!
6,적절한 시기에 이 영화를 만나 좋았다.
8,노력과 열정의 에디, 그것을 감동으로 미화시키는 능력을 보여준 플레처.
10,무엇인가를 그토록 사랑하고 열정을 쏟아부었던 에디 에드워즈의 모습을 보고 나를 돌아보게 되었다.
10,국가대표 이후로 처음보는 스키점프영화 정말 감동적이다. 90m점프할때 진짜 전율이..
10,정말 국가대표랑 비교되는 영화다. 다양한 촬영기법으로 스펙타클한 스키점프를 표현했으며, 스키점프라는 한정된 소재. 실제 인물의 이야기를 영화시간 내내 지루할 틈도 없이 전개해 나가는 연출력. 그리고 주연배우의 우스꽝스러운 연기. 감동. 최고!
7,도전과 노력, 이 영화를 통해서 느낀다
10,교과서보다 훨씬 좋은 교재다
10,재미있네요다른영화도기대합니다
10,진짜 재밌었다. 태런 에저튼과 휴 잭맨의 환상적 케미!
10,평창올림픽 때 스키점프 꼭 보러 갈겁니다! ^^
10,멋져요 독수리 에디♡♡♡
10,기대안하고 본영화인데 의외로 감동과 재미가 함꼐 있네요^^킹스맨에서의 모습과는 너무 다른~ㅎ
10,꿈을 대하는 사람들 중엔, 꿈이라고만 치부하는 사람들과 에디와 같은 사람이 있다그와 같은 사람들은 아마도 '포기하지 않는다' 라기보다는  '포기'라는 단어 자체가 그들의 길에 존재하지 않는게 아닐까?
5,테론 에저튼의 연기가 일관적이지 않아 흥미가 반감되었다
4,영화가 나빴던 것은 아닌데 9점대는 또 아닌 것 같아서 4점줌 ㅋㅋ 나중에 아빠가 잠바 벗는 장면 감동 ㅎㅎ 전반적인 스토리 구성은 '국가대표'가 더 나았던 것 같기도 하다
10,요즘 정서에 필요했던 영화.. 재밌었어요
10,기대 이상이네요.. ㅎㅎ
8,굿잼꿀잼휴잭맨짱짱맨
10,감동도있고 재미도있고
5,영화가왜이리 뻔하냐  올림픽그까이거별거아니네
7,너무나 감동적인 내용이였어요!! 킬링타임으로 적격인 영화같네요 추천합니다ㅎㅎㅎㅎ
7,국가대표가 떠올랐어요
8,감동은 있지만 전개가 조금은 아쉬움
10,짜릿함이란 이런것!!
10,너무나 희망적인 영화였습니다어떤 현실에서도 굴하지 않고 묵묵히 나아가면 분명 좋은일이 생길것 같은 기분이 들게하는 영화얐습니다
10,억지스럽지 않은 자연스런 감동~ 꿈을 향한 도전, 좌절, 노력~ 진정한 성공은 결과가 아니라 최선을 다하는 것임을~ 멋있고 연기 잘하는 휴 잭맨~ 참 좋은 어머니를 둔 에디, 자식을 이해해가는 아버지~ 그런데 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
10,"올림픽의 의의는 승리가 아닌 참가하는데 있다. 인생에 있어 중요한것은 성공이 아닌 노력이다"  이제 시작한지 얼마되지않은 우리나라의 스키대표팀에도 박수를 보내며 항상 응원하겠습니다.. 의미있는 영화를 보았습니다..
8,실화를 영화화 하는 과정에서 최대한 오버를 자제하려고는 한 것 같은데... 그래도....
10,꿈을 위해 끝까지 포기 하지 않는 에디의 모습에 꿈보다 현실을 쫒는 제자신을 반성했습니다.
9,영국판 국가대표! 국가대표 버금가는 재미
10,완전 감동적이였다ㅠㅠ노력과 끈기는 배신하지 않는다는 것을 다시 한 번 일깨워주는 영화. 나는 안될꺼라는 생각을 저버리게한다.만약 슬럼프를 겪는다면 꼭 추천합니다!!!!
7,휴잭맨  너무 멋있었음 생각지도 못하게 휴잭맨에 반하고 옴
10,에디의 노력 보다 에디를 지지해주는 어머니의 사랑이 표현하기 힘들다.
10,말그대로 한편의 드라마.. 자식을 끝까지 믿고 응원해주는 엄마가 인상적!
9,정말 감동적이고 재미있었습니다!
9,잘만든 스포츠 영화.  불가능한 일이 어떤 선수가 도전한다.그리곤 해낸다.
10,캬.. 마지막에 웃음과함께 전율이 .. 감동실화같은영화 잘안보는데  진짜 재밌게 봤고 소름돋네요
10,이영환 진짜인정부끄럽지만 상영관에선보지않았음.. 억지감동이아니라 우러나오는 사골같은 영화였음
6,최고를 쫓아가기보단 자기가 지금껏 꿈꾸었던 목표를 향해 날아오르는 주인공은 마지막까지 포기하지 말라는 전형적인 문구를 관객들에게 유쾌하고 생생하게 전달하고 있다.
10,재밌어흐어어엉엉엉엉
7,그냥저냥 볼만함. 9점을 넘을 영화는 아닌거 같은데, 평점이 왜케 높지
6,억지 감동이 없어서 좋았던, 하지만 빅감동도 없다
7,좋은 영화인건 인정합니다. 하지만 평점 9.13이라니 .... 언제 부터 네이버 점수가 훈훈해 졌나요? ^^;
8,전하고자 하는 바를 흰 도화지위에 흰색 물감으로 그리는 느낌이다. 담백하게 잘 풀어나갔다.
5,착한 날개를 단 쿠베르탱의 스포츠 정신.
9,결과가 아닌, 끝없는 도전과 노력에 박수와 갈채를..
10,영화의 처음순간부터 마지막까지 뭉클한 감격의 연속이다.
7,스포츠 영웅은 많지만, 다소 부족한 영웅은 드물다.
8,잔잔한 감동. 포기하지 않는 모습이 보기좋더라
7,조미료 팍팍 들어간 자극적인 영화들이 판치는 요즘 이렇게 담백하고 순한 영화가 있었다!  보는 내내 엄마미소가 나온다.
10,태론이 못생김 연기한다고 욕봤을듯ㅋㅋㅋ 근데 존잘이 안가려짐ㅋㅋㅋㅋ
8,가슴 뭉클하게 만드는 에디. 우직한 날개짓이 우아하게 다가온다.
10,국가대표랑 다른 느낌의 영화
9,이것이 바로 헐리웃과 쓰레기 충무로의 차이점이다
7,표현의 방식은 다르지만 에디에게 무한한 신뢰를 보여주고 지원해주는 부모님의 모습이 인상적..^&^
10,너무 감동적인 영화였습니다.  순수한 열정을 응원합니다
10,보면서 정말 울컥하고 울고 또 울었습니다.꿈을 향해 포기하지 않은 에디에디를 믿고 밀어주는 어머니자식이 하고싶은걸 해주지못하는 아버지아니 부모님의 심정을 느낀것같습니다. 최근 본 영화 중에 정말 최고의 영화이자 제 인생 영화 일것같습니다.
9,재미와 감동이 같이있어요 실화라니
10,간만에 집중했던 영화네요
10,영화보면서 세번이나 벅차오름을 경험!
10,오..!!~오우!!~~보 뒈뤡!!
10,아빠가 잘못했다..용서해다오
8,발상의전환 멋있었습니다
10,나도 모르게 응원하게 되는 영화..
9,감동~ 뻔히 이기는 결과에만 믿음을 주지마라. 남과의 비교로 1등보다 도전과 성취에 기쁨을 느낄 줄 아는 에디~
10,정말 감동적이고  끝까지 잼나네요 ㅎㅎㅎ
10,개봉 한달도 안됐는데 왜 상영관이 없냐구요ㅠㅠㅠㅠ
10,국가대표보다 재미있는데?
7,서양 감독이 이렇게도 촌스럽게 영화를 만들수도 있다는걸 알려준 영화. 에디라는 개인 인물의 위대함은 둘째치고, 지루하고, 뻔하고, 유치하다.
10,보는 내내 소름이 돋았다.
8,인생에 있어 중요한것은 성공이 아닌 노력이다
9,This is your moment.
7,The important thing in life is not the triumph but the struggle.
10,영화를보고 이렇게 감동과교훈을 받은건 첨이네요..  진짜 멋진 영화입니다.. 최고!
10,비록 실패한다 하더라도 최선을 다해야만 한다.
9,상쾌하고 유쾌한 영화다. 물론  전형적인 스포츠 영화의  패턴을 가지고 있다. 그러나 패턴은 같을지언정 노력과 도전을 강조하여 다른 색채로 스토리를 채웠기에 잔잔한 감동이 있고 무엇보다 상쾌한 BGM 선정이 백미라 할 수 있다.
3,영화를 제대로 보고 평점쓰는건가? 실화 스포츠영화의 뻔한 전개방식을 따라가는 억지감동스토리 영화였는데...스토리 전개도 엉성하고 코믹하지도 않고 뻔한 결말의 영화.  같은 소재의 2009년도 국가대표와 비교해도 한결 급 떨어진다
7,지루하긴 하지만 스포츠 영화의 맛은 잘 살렷네요
10,심심하긴하지만 재밋는영화
10,믿고 보는 두 배우 빅감동이었다;
10,아무 생각없이 봤는데 정신차리니 영화가 끝나있음.-ㅅ-; 재밌어요..
10,진짜최고의영화..!정말 가슴깊은감동이엿어요봐도봐도재밋어요영화최고에요..연기짱잘함ㅋㅋㅋ
10,오 충분히 감동 주는 영화임.
7,이게 은근어려운건데보는내내 지루하지않다
10,말이 필요 없는 영화...!!
10,보~~~데릭!!!!
10,와... 무한감동 눈물까지낫다
5,실화라는 것 을 빼놓고 보자면 우리영화 국가대표가 낫다. 좋은 점수를 줄수가 없어요
9,외국영화는 영화관에서 개봉마니안해서아쉬울따름..
9,굿굿굿~ 에디의 열정에 손발 다 들었다~~
10,감동을 호소하면서도 강요하지 않는 적절한 드라마틱 투박해 보이지만 필요한건 다 담은 연출 끝까지 집중력 있는 구성. 개인적으로 상반기 최고의 영화입니다
10,너무 재밌어요영화내내몰입해서 잘봤어요
10,감동있고 재밌었습니다실화라서 더 감동
8,자꾸 영화 "국가대표" 장면이 겹쳐 생각이 나..
10,아 너무나 재미있고 감동깊게 봤습니다.실화를 소재로한 영화로 억지감동이 아니라 더 와닿네요.끝까지 아들의 꿈을 위해서 밀어주는 부모님도 너무 와닿았습니다.감사합니다. 이런영화를 보게 해주셔서.굿럭
10,기대안하고 봤는데 너무 좋았어요.
7,의지만한 재능이 또 있을까
10,마지막 장면에서 정말 눈물이 나더군요 정말 최고에요 에디!!!
8,재밋어요~~근데 우리나라국가대표가더 좋더라구요비교안할수가엄ㅅ음
8,아이와 보기 좋았어요. 열정과 똘끼
10,간만에 보는 진정한 가족영화~
8,언제나 봐왔던 클리셰 덩어리인 영화다. 하지만 보고 있으면 기분이 좋아지고 재미있다. 술집 여주인은 미모는 늙어서도 한 미모 하시네.
10,감동적인 영화였어요 휴잭맨이 90m점프하는 장면이 베스트였는듯
10,마음이 행복해지는 영화 !!
6,끝부분에 조금 감동 10자
10,가슴이 따뜻해지는 영화.
10,에디 디 이글!  인생의 챔피언
10,역시 휴재맥의 연기는 대단했습니다!!
8,괜찮았어요! 국가대표와는 다른느낌
8,좋았어요.추천해요.
8,김태론 팬이면 꼭 보세요! 숨길 수 없는 귀여움. 모든 장면에서 김태론이 나옵니다. 대본, 연출도 괜찮아서 화 안남.
9,재밋는영화엿어요굳이에요
10,무언가 목표를 갖고 그목표를 이루기 위해 내안의 모든 에너지를 다쏟아낼 수 있는 열정을 가질 그날을 기대해본다 에디처럼
10,국가대표도 좋지만 에디가 좀 더 와닿는다
8,1등이 아니더라도 어떠랴... 난 에디만큼 무언가를 좋아하고 열정을 가진 적이 있었나?
10,허니잼인데 흥행 못해 굉장히 아쉽네요. 재미와 감동도 있고 삶의 교훈도 있는 멋진영화!!
10,가족의 따뜻함과 믿음을 느꼈고 놀라운 열정에 가슴벅찼습니다.
10,도전은 언제나 아름답고 숭고하다.
8,순수한 열정으로 일궈낸 가치에 갈채를 보낼 수 밖에 없는 휴먼 드라마. 실화라 더욱 큰 감동.
8,대단한 엄마....그런대로 몰입해서 봤음다.
10,재밋음요재밋음재밋음
9,나도에디처럼 날고싶다 우리모두 포기하지말고 날자
10,스토리좋고 감동이있는데 슬프지않고 너무좋아여ㅋㅋㅋㅋ 뿌듯뿌듯 심장벅차오르는느낌
8,인생에서 중요한건 성공이 아니라 노력이다!!! 끝까지 포기하지 말고 도전하자!!!
8,여친은 감동적이다. 난 음...많이 와 닿았어...뭔가가...
10,R=VD를 완벽히 보여준 게 아닐런지...연기력, 감동, 재미 좌절에 빠진 나에겐 내 인생의 걸작중 하나로 두고 싶다.
8,비상하기 위해 날개짓하는 모두가 승리자
6,경쟁사회에 지친 사람들에게 꿈에대한 순수 열정이라는 소재를 활용한건 중요한 메시지였다. 하지만, 막상 부연설명은 건너뛴 꿈꾸게된 동기의 가벼움, 충고뿐인 저축까지 다 털어주는 부모, 단편이미지 뿐인 고생, 주인공보다 비중큰 휴잭맨등은 소재강조뿐인상술
8,이영화보면서 세번울었다.
10,와 대박..진짜 와 앞으로 marv꺼는 전부다 봐야겠어 킥애스부터 킹스맨 심지어 이런 소재까지.. 소재를 뛰어넘는 재미.
10,이런 영화에 10점 주는 거죠 ^^ 참 좋았습니다!
10,스토리가 지루하지않고 재미있어요
10,꿈이 없는 분들에게 권해드려요.
10,기본적인 플롯은 국가대표를 봐서 예상되는 내용이었지만첫신부터 등장한 에디 엄마의 한결같은 믿음이 너무 좋았다
10,에디의 끈기에 박수 보냅니다.
10,한국영화 홍보도 좋지만 좋은영화는 제가 아닌 영화를 사랑하는 여러분들이 홍보해주셨으면 합니다.
10,배우들이 연기도 잘하니까 더욱더 몰입되고 재밌네여
8,아 살면서 난 얼마나 많은 포기를 했던가... 꼭 성공이 다가 아니다.
10,아니 왜 서울 딱 한군데 대한극증에서만 상영하냐.대기업들 진ㅉㅏ
10,희망적인 메시지가 담긴 영화여서 좋았습니다
10,역시독수리 에디 실망시키지 않네요
10,상반기들어 나온영화중 최곱니다 꼭보세요
6,뻔한 구조 안에 잔잔한 감동
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,아니 내가 생리전증후군이 심해서 감정의 기복이 심하긴했음. 근데 처음 광고나올때부터(청각장애인이 엄마한테 그림 설명해주는광고엿음)울기시작해서 영화끝날때까지 눈물샘 대폭발!!!몰라 이거 영화관에서 꼭봐야돼 돈잇으면 세번볼텐데 돈없어서...ㅜㅜ히잉 아쉬오
10,진짜 웃김.. 보다 몇번을 빵터짐..ㅋㅋ... + 휴잭맨 엉아 짱멋져 +_+.. 그리고 짱웃겨.. 코미디를 저리 잘할줄은...ㅋㅋ
10,진정한감동 . 영화를 보는 내내 에디의 열정과 의지가 내 맘까지 전해져서 벅차올랐다.
10,정말 재미있게 봤습니다~!
10,너무  감동적이였구요 눈물 났어요 재밌어요^^
10,슬럼프에 빠지고 실패한 사람을 위한 영화!남들의 비난과조롱에도 자신의 신념과 목적을 위해 끊임없이 노력하고 포기하지 않는 에디의열정 .. 그리고 그의 열정에 반해 에디를 응원하는 사람들의 함성소리가 잊혀지지않는다인생영화될듯^^
10,정말 감동적이에요. 여자친구랑 꼭 같이 보고싶은 영화입니다 !
10,에디와 부모님 간의 연출은 영화 시작부터 눈물 흘렸을 정도로 감동적이었습니다. 흔치 않은 전개여서 좋았어요. 그런데 휴잭맨 등장부터 맥빠지고 오글거려서 못 보겠는거에요. 끝나고 찾아봤더니 역시나. 스토리 중 휴잭맨 분만 픽션이더라고요ㅋ 아쉬웠습니다.
10,완벽한 영화였습니다 !@@
10,운동하는 동생데리고 봤는데 도전정신을 다시한번 일깨워주는 좋은 재밌는 영화에요 심심하지않게 힐링했네요 휴잭맨 사랑해요
7,영화 국가대표가 계속생각나지만 실화라 볼만했던 영화
8,국가대표가 살짝 생각 났어요 (내용은 다름) 재밌었어요!
10,꿈을 포기 하지 않는 자는 성공한다!
10,감동과 재미,교훈 모두 얻었어요.초등 아들도 함께 했는데,아이들과 함께 보세요.나눌 얘기가 많을거예요~
8,잔잔한 감동이 있는 영화입니다. 편하게 보기 좋아요. 우리나라 영화 국가대표랑 느낌이 비슷합니다.
10,정말 최곤데... 관객수가 엄청적네요
10,청바지입은 휴잭맨 앓이 중이였답니다 한국판 국가대표를 보는듯했지만 휴잭맨에 푹빠져서  재밌게 잘봤답니다~
10,방금 봤는데 너무너무 잼써요
10,아주 감동적으로 잘 봤어요 무언가를 준비하는 이들에게 혹은 공부하며 노력하는 사람들에게 응원이 되는 영화입니다 추천합니다
6,인생극장 잘 보고 왔습니당 ㅋㅋ
9,교훈적이고 감동적입니다.
8,국가대표 감성을 지닌 영화
9,재밌고...감동적이고..
9,기분 좋아지는 영화. 내일이 기대되게 만드는 영화. 화이팅이다. 최고가 아닌 최선이 박수받는 사회를 위하여 ^^
8,재미있었습니다. 꼭 보세요
10,꾸르잼 대대벅. 에에에에
7,무난한코메디 영화 감동은 없던데..
10,나는 에디의 엄마다!! 그리고 나는 에디의 아빠다!!   말다했지뭐 ㅠ
10,내 인생의 가장 좋은 영화라고 할수있다.
10,내용 뻔합니다 뻔한 내용인데 흔한결말은 아니기도하고 이런영화가 있을까 싶습니다..ㅋㅋ
10,결과 보단 노력을 ... 진심으로 에디를 응원했다
8,나도 부모지만 주인공 어머니처럼은 애들 못키울 것 같다..
10,진짜잼 ㅋㅋㅋ 실화라서 뭔가 좋고 에디의 의지에감탄
9,잔잔한 감동을 느낄 수 있는 가족영화!
9,운동하는 아들과 함께 즐거운 관람이였습니다~^^
10,기대없이 관람했는데  감동?재미로 실화이라 그런지 너무너무재미있게 봤습니다연령대?남녀노소 상관없이 강추합니다
10,울 '국가대표'들이 얼마나 대단한지 깨닫게 해준 영화.(물론 에디도 대단했다.)
9,진짜 추천 영화입니다  재미 감동 모두모두 있어요
10,명작 ^^ 같이 가슴졸이고 같이 비상하는 영화입니다. 꼭 보세요
10,귀여워요, 테론 에저튼.
10,감동적입니다. 주인공 연기가 좋네요
10,진짜 에디 스키점프대에 올라가서 뛸 때마다 속으로 나도 모르게 계속응원하고 있고 ㅜ 성공할때마다 제가 다 기쁘고 그러더라구요
1,진짜 너무 재미없고 뻔한 스토리전개에 처음으로 영화보는중간에 나옴 하 진짜 돈아까움
10,국가대표가 8백만인데 이영화가 썰렁하니 이런취급받는게 어이없음 한국인들 영화보는눈이 하나도없다는 생각뿐. 영화내내 엄청나게 몰입되고  감동까지있는 이런영화가 천만찍는게 정상이다.
10,기대하지 않고 봤었는데. 나름 감동적이었습니다.앞으로 포기하지 않고 열심히 노력하며 살아야겠습니다.
10,감명깊게 봤습니다. 포기하지않는 정신!!
4,정말 볼거 없을때 보면 된다. 새로운거 하나도 없는 그저그런 영화.
10,별로라는 말에 볼까말까하다 이제야 봤는데 정말 놓쳤음 후회막급할뻔!너무너무 감동적이고 재밋던데 이렇게 흥행이 안되다니 역시 영화는 개취인가..휴잭맨 점프하던 모습은 진짜 계속 무한반복으로 보고싶음!
9,영화도 좋지만 스키점프라는 종목이 얼마나 박진감넘치고 재미있는 종목인지 알게 해주는 영화다. 국가대표 영화에서도 느꼈는데, 활강 후에 도약할때 그 전율이 대박이다. 머리카락이쭈뼛쭈뼛선다
8,감동도있고 굉장히 많은걸 느끼게 해주는 영화였어요. 실화라서 더 재밌게봤습니다.
10,개인적으로 올해 본 영화 중 최고네요
10,가슴 뛰는 일을 왜 좇아가야만 하는지 알려 준 영화관에 늘 이런 영화가 있었으면 하는 그런 좋은 영화
10,보는내내 온몸에 전율이 느껴지고 여운이크게 남음. 정말 에디 역할 몰입되게잘함
10,재밌다아 와아 정말 재밌다아
10,진짜너무감동적 너무너무너무 ㅠㅠ 에디랑 코치님모두 너무 멋져요 짱짱!!!!
9,재밌었어용~~~ㅎㅎㅎㅎ
10,억지스럽지않고 재미있었습니다
10,신화같이 마지막 도전의 그는 세계기록을 냈습니다 !!! 가 아닌 항상 열시히 있는 자리에서의 최선을 다해 그는 그만의 최선을 만들어냈습니다 가 결론이라서 너무 좋았다. 에디네 엄마도 짱짱ㅜㅜ
10,재밋음굉장히 재밋음 재밋음
10,넘나재밌는것 휴잭맨 넘나잘생긴것
7,재미있었다... 엉뚱하면서 귀여운.. 에디의 모습..
1,심야로 보고 왔습니다 평점이 하도 좋아서 기대하구 봤는데 기대 이하였어요 제가 봤을땐 평점 7.5점정도에요 평점 조율을 위해 별1개 주고 갑니다
9,에거튼, 휴 잭맨 말이 더 필요한가ㅋㅋㅋㅋ
10,감동실화~ 너무재있게 잘보았네요
8,약간의 억지감동이 있지만, 재밌었어요...
10,오래간만에 10점 입니다 ^^ 엄마로 써 꼭 봐야할 영화네요
9,실화라서 더욱감동이고 에디의 포기하지않는 도전에 나도힘을얻어간다. 90미터 상공을 비행하는 독수리에디에 박수를.
10,너무너무재있었을껄너두봐써
10,내용전개가 지루하지않고 마지막엔 감동까지주네요 !!!보는 내내 집중해서 잘 봤습니다 ><
9,미국판 국가대표 영화였다
9,간만에 재밌었다...
10,유쾌하고 따듯한 영화. 국가대표와는 소재만 같을뿐 또 다른 매력^^
10,정말재미납니다요캬캬캬캬
10,감동~~~~!!!!
10,이 영화로 긍정 에너지 100% 충전가능
7,독수리 에디. 스키점프 감동실화
9,의외로 감동이 물씬 밀려왔습니다. 도전 정신!실화라서 감동 백배!!
10,울컥하는 장면도 많고 웃음은 많이 없었지만 재밌었어요
10,무난한 영화 재미 감동 있음
10,너무  감동적인  영화였답니다  태런에저튼과  휴잭맨  넘  멋져요  ~~~우리  딸들도 꿈을  이루기위해   끝까지  도전했으면  합니다   에디의  엄마처럼   끝까지  믿어  줄 수  있을거라  저  자신도   믿어봅니다 ...
8,남들이 뭐라하더라도 도전은 위대함
9,도전정신과 열정 시련과 갈등을 이겨내고 순수함으로 극복해나간 인물 그리고 무엇보다 에디 싱크로가.. 배우들의 연구 관찰력에 감탄
9,편하게 보기좋은영화 ㅎㅎ 휴잭맨 좋았음 ㅎㅎ감동실화입니다 굿~
9,실화라서 그런지 억지 감동보다는 장말 현실적인 감동이엇음!!!너무 재밌게 봤구 등장인물들도 다 좋아하는 배우들이라 더 재밌게 봤습니당ㅋ
10,정말 오랜만에 감동을 주는 영화를 본것같아요. 초등학생 아이들과 아내와 같이 봤는데 모두 넘 재미잇게 뵛다고 난리입니다
10,더 많은 사람들이 못봐서 아쉽다 넘 재밌는 힐링영화였습니당
9,자신이 좋아하는 것에 빠져서 몰두하는 모습이 부러웠다
8,남친은 울고나는 남친보고 웃고♡
9,중학생아이와 함께 보기에 훌륭한 영화였어요열정, 그리고 감동, 코믹함까지~4월의 영화로 탁월한 선택이었어요아이들과 가족영화로 좋아요~^^
10,여자친구와 봤는데 감동도 있고, 감명 깊었습니다.
7,감동실화네요 재밌게 봤습니다
8,꿈을 향한 도전은 그 결과가 꼭 일등이 아니더라도 자신에게 부끄럽지 않을만큼의 열정이면 충분하다는 깨달음을 준 영화...일등이 아니면 어떠한가?
10,가족들과 재밌게 잘봤어요
10,가슴이 두근두근할정도로 인생영화입니다.
10,재수생아들과 (오늘 휴가끝 저녁 다시 입소) 같이 봤는데아들과 나 둘이  넘 감동을 받았다...꿈을갖고 도전하고 노력이 보태진다면 결과에 상관없이 멋진일임에 틀림없다
10,웃고 울고 또 웃고 울고...참 좋았다. 그리고 뭔가 가슴속에 짠한 여운이 남았다. 삶의 모티OO까?
10,충분히 재미있게 보았고 기분좋은 여운이 남는 영화.전체적으로 너무 과하게 드라마틱하지 않고 좋았습니다.
7,독수리에디재미있어요
7,이 영화도 나름의 매력이 있고 재밌었지만 국가대표가 조금 더 재밌었음.
10,열정이 예쁜 영화... 태런 연기도 너무 좋았다
10,한가지 꿈을 가지고 살아간다는 것! 그것을 이루기위해 끊임없이 도전하는 정말 영화같은 실화네요! 멋져요^^
10,재밌어요 ㅋㅋ 휴잭맨 멋있음
1,솔직히, 리얼스틸 본 사람은 리얼스틸 후속작이라고 봐도 무방할정도로 똑같은 패턴이었다. 특히 휴 잭맨은 리얼스틸에 하던 역할 똑같이 여기서 함. 거기다가 웃긴건, 이 실화 주인공이 인터뷰에서 영화내용은 20%만 진짜다 라고 함.  걍 점프스키 구라
10,너무너무 재밌어요 억지감동을 이끌어내지 않아서 부담스럽지도 않았구요
8,자신의 즐거움에 솔직한 에디 응원합니다ㅋㅋ
10,역시 평점은 거짓말을 하지 않네요 오랜만에 영화보면서 전율을 느꼈어요
10,한국판 국가대표생각하고 봤는데 같은 스키점프장르여도 다른느낌이네요 너무 재밌게잘봤습니다 짱!!
9,휴잭맨 날때 소름돋앗다
10,웃음과 감동요즘같이 청년들이 힘든 시기에 힘이 되는 훈훈한 영화였다.
8,적당히 유머가 섞여 보기에 부담이 없고, 내용도 흥미로우며, 실화라 더욱 감동적이다.
8,뻔한 스토리 ㄴㄴ 실화라 생각하고 보니 더 감격스럽다 내용전체가 적당하다!  오버 억지 없음! 흐뭇하게 봣당
10,실화라서 더 감동적이었고,  연기력 정말 뛰어나서 빠져들어 보게됨~~~
10,뻔한 해피엔딩 전개라고 느낄수도 있었던 내용을 참 감동적이고 예쁘게 담아냈다.
10,500원 받기용도임 다 보슈
8,감동적인 영화. 결과보다 노력이 중요하다라는 훌륭한 교훈을 줌.. 소소한 재미와 소소한 개그의 향연.마음이 따뜻해지는 영화
10,와우 진짜 진짜 감동이엿어요
10,기대안했는데 매우 감동적..실화라서 그런지 더욱.특히 마지막 스키점프때 눈물났어요~~
7,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,넘 재미있게 봤네요 추천
10,영화가 멋집니다. 정말 멋져요?
10,배우의 연기와 스토리 유머면에서도 모두 만족스러웠습니다~무엇보다 좋아하는 배우인 태론과 휴잭맨이 나와서 더 재밌게 봤던 것 같네요
10,난 안돼라고 느껴질 때 보길 추천하는 영화... 어머니의 한마디 한마디가 너무 힘이 되는 말들~!
10,감동적입니다!! 실화라니 더욱 놀랍고 멋있어요
8,약간지루한면도 있었지만 재밌었음
9,감동 근데 나 끝나고 실제영상 한 번 보여주는 줄 알았어
10,정말 강추하고 싶은 영화. 안구건조증인 내게 눈물을 선사해준 영화. 점프할때마다 손에 땀을 쥐면서 보게 되는영화. 무능함도 노력으로 극복이 가능하다는걸 깨닫게 해주는 영화. 요새 대작이 많이 개봉해서 묻히는게 안타까운 영화. 안보신분 꼭보세요~최고
8,기대안했는데 재밌어요!
8,자신의 꿈이라도 주변 상황때문에 포기를 하는 경우가 있는데 에디는 그러한 환경과 어려움을 이겨내고 자신의 최선을 다했다는 점에서 정말 멋있었습니다.
10,극장에서 보고 왔는데..완전 감동이었어요.꿈을 포기하지 않는 에디의 모습이 보기 좋았던 것 같아요.
8,뻔한 스토리지만 재미는 있다
10,정말 완벽한 영화였다!!!
8,볼만한 영화 입니다..
1,국가대표 짜뱅이네 그냥
10,평론가 믿지 말라는게 이 영화에서 증명 가능.평론가 믿지 말고 본사람의 평점을 믿어라.
8,괜찮은 영화입니다.
10,진짜 재밌게봤네요 짱짱
8,조조로 봤는데 도중에 30분 잤음에도 예상한 결말로 흘러갔다. 재밌는 부분은 거의 없음. 에디가 나댈 때 쪼금 실소하고 나옴
10,허접한 국산 영화보다 훨 재미있다.결국 필요한건 노력과 열정
8,관객의 감정을 부담없이 자연스럽게 유도하는 방법을 알려주는 지침서같은 영화.
10,주인공의 정말 멋있는 무모함
10,감동도 있었공 재미도있었음
10,감명깊게 보았고 진심으로 즐겁게 웃을 수 있는 영화였습니다^^
8,9점 이상은 과했고 8점이 적당~
10,재미있습니다~ 후반부 쿨러닝 애기 잠깐나오는데, 쿨러닝도 보고가시면 좋을거 같아요 같은 올림픽이엇는지 몰랏엇네요
9,재미와 감동이 있네여 ㅎㅎ소소한 행복이 느껴지는 영화에요 추천합니다^^
10,재밌고 감동적인 부분들이 있어서 지루하지 않고 재미었네요
10,에디가 날 때 함께 나는 기분이었습니다!
8,재밌고감동적인 무비네요
8,나쁘지 않았습니당 남친이랑 보러갔는데 영화관에 우리 둘 뿐이라 별로 재미없는영환줄알았는데 생각보다 즐거웠고요 뭐랄까 마음에 뿌듯함이 남는 영화였어요 그리고 휴잭맨이 너무 멋있게나와서 주인공인줄알았지요ㅋㅋ
8,성동일이 휴잭맨으로 업글된것 뿐일것 같지만 그 차이는 상당하다.
8,재밌게봤다 역시 킹스맨감독
9,최고였어요~~여자친구랑 보러갔는데 요즘 날씨만큼따뜻하고 훈훈한 영화였네요!!
8,휴잭맨 청바지정말 잘어울려요..ㅋㅋ 영화또한 재밌게봤습니다.
10,남들 시선과 어려운 환경에 쉽게 포기하는 내가 부끄러웠어요. 늘 끈기가 부족했는데 느낀게 많네요. 더불어 우리 딸에게 저런 엄마가 되어줘야 겠다는 생각도 했습니다.
1,이게 재밌을 수 있다는게 너무너무 신기함;; 결국 휴잭맨이 잘생겼음.
10,기대를 하지않고 봤는데 감동!꿈에 대한 열정이 타고난 재능보다 더 중요하다는것.그리고. .휴잭맨 멋있어요ㅎㅎ
10,감동 감동... 그냥 봤는데... 온몸에 아직까지 전율이... ㅋㅋ 너무 재밌다... 이런 영화 너무좋아
1,평점 진짜 어이 없네.  이런 슈퍼 노멀한 영화가.. 7점정도면 적당.
10,영화보는 내내 흐뭇했어요. 킹스맨의 태론 에거튼이 못생김을 연기했네요~! 진짜 연기 잘했음~!
10,끝까지 아들을 믿고 의해준 어머니와 달리 끝까지 못 믿어준 아버지...결국 아버지에게 인정받고 아들의 팬이 된 아버지가 너무 멋있었고 감동적이었음..아버지의 아이엠 에디 대디 스웨터보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ 비록 메달은 못받았지만 그의 위대한도전 박수를보냄!
9,"진정한 노력은 배신하지 않는다."이말이 떠오르는 영화..아들을 끝까지 믿고 의지해준 엄마가 너무 멋있었고,노력충의 유쾌 상쾌한 도전이 너무 가슴에 와닿았고..실화라서 더 감동이었음..포스터 카피처럼 최고의 열정콤비가 만들어낸 최고의 감동 실화...
9,잔잔한 웃음과 감동..편안하게 봤다..휴잭맨 너무 섹시한거아님?ㅎㅎ
9,볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함
10,영화 정말 괜찮습니다. 간만에 괜찬은 실화영화네요~ㅎ무엇보다 휴잭맨의 담배물고 스키 장면은 ㅎ간지가 춸춸~
9,국가대표랑은 또 다른 매력의 영화. 나름 소름돋는 장면도 많았고 제일 인상깊었던건 엄마의 응원이 아닐까 싶음.
10,정말 나에게 감동을 심어준 영화였다.
9,올림픽 정신 도전 정신cg는 약간 어설프지만 몰입을 못할 정도는 아니구요
10,너무 너무 감동적여서 순간 자리에서  일어나 박수를 치며 소리를 지를뻔 했다~~와우
10,사운드도 그렇고 굉장히 좋았음  여운이있고 향기가있는 영화.
10,휴잭맨이 너무 멋있게 나와요 다시 보고싶네요
9,볼만함  지루하지않고 시간가는줄 모름 재미있는 전개 스토리탄탄~~
7,Eddie the Eagle..
10,넘넘 감동, 영화 보고 느낀점도 참 많았네요 ,간만에 감동적인 영화를 봤어요, 거기다가 휴잭맨 너무 멋있어요 ㅎㅎ
10,막판까지 놓을수없는 긴장의 끈 .. 실화라서 더좋았네요
9,뻔한 결과지만 그 과정에서 재미와 감동이 있는 영화!중간에 살짝 애매한 부분도 있었지만 가족영화로 좋아요^^
10,역시 실화를 토대로한 영화는 감동이 더하는거같다
10,닥치고 봐라 진짜 꿀잼감동 전율 영화다
10,지금 하고있는 일에 의문이 든다면 좋은영화다 그걸로 설명할수있다
7,쏘쏘 했음 하정우 국가대표가 더재밋음
1,국가대표와 비교하자면 국가대표엔 성동일이라도 있었다 댓글알바 많은듯한데 솔직히 국가대표 좀 많이 참고한듯하고 유머나 감동은 별로 교훈이라면 꿈을 향한 열정?하지만 휴먼다큐한편 보는게 나을듯
10,우아  놀러코스터를  타는듯  ㅋㅋ  감동이네요
10,현실적인 감동스토리이다. 실화이기 때문에 더 와닿았던것같다.
9,에디의 노력도 감동이었지만 아들을 끝까지 믿어준 어머니의 모습이 너무 멋있었다.
8,꿈을 좇는 아들을 끝까지 응원하는 어머니가 무척 인상적이였네요^^
8,실화를바탕으로 해서인지 더 감동적이네요.끝으로갈수록 약간 긴장감이 떨어지는것말고는 굳
10,인생에서 중요한것은 성공보다 노력이라는것을 일깨워 주는 영화
10,지루하고  졸리다는 분은 그냥 마블영화나 보시길.. 영화 장르도 모르네....ㅎㅎㅋㅋ 한국 억지 감동보다는 훨씬 좋다~~ 강추!!
10,기대안하고봤는데, 의외로재밌고 눈물까지 찔끔했던영화ㅜㅜ 교훈도 있어서 다들 꼭 봤음 좋겠다
5,평점 믿고 봤는데 자고왔어여
7,나도 모르게 에디를 응원하게 되고 마지막은 손에 땀을 쥐게 한다.
10,1000번째다 바보들아ㅎㅎㅎ
7,연기도 좋고 감동은 있으나 빅재미는 아니었음ㅎ
6,괜찮았어요 그냥저냥ㅎㅎ
10,신기한게 영화  내내 배우들이 운걸 못본거같다이게바로 억지감동과 자연스러운감동의차이인거같다
10,완전재밌어요~남주둘최고
8,내용에  빠져들다가  ? 마지막엔 긴장되서 손에 땀나게하고   *라딘에서  자기계발책을  사게하는  영화 .
10,줄거리, 배우들의 연기까지 감동 !! 최고의영화
6,극장에서 보기는 아까움,..어차피 뻔한 드라마..에디의 연기가 다소 오버된느낌..
9,재미있게 잘봤습니다 굿
10,강츄정말재밌다..꼭보시길
8,역시 항상 평타 이상은 치는 성장영화, 거기에다 킹스맨 이후 다시 주목 할만한 에거튼의 연기력은 일품
7,훈훈한, 통상적이지만 희망을 주는 메시지
8,잼나게봤어요 기대엔못미치지만
10,긋입닉다굿이요굿굿굿
6,내용이 국가대표보다 훨씬허술하고 지루했네요조조로 봤어도 살짝 돈아까웠어요
10,실화라는거에 한번더 감동 감사합니다 재밌는 영화 만들어주셔서
8,불굴의 의지의 힘을 보여준 에디!!!
10,감동감동 ㅋㅋ실화라서 더감동
10,넘 재밌게 봤습니다 감동적이었고 코믹한ㅋㅋㅋ 태론이의 변신bb
9,재미짐~~여어어어어얼자
10,재밌어요 독수리 에디 추천
10,넘나재밌고 감동적인것...! 그냥 평범한 감동이 아닌 뭔가 내안의 끌어올릴듯한감동이엿어요^^ 두주연배우의 연기도 최고였던 오랜만에 힐링지대루한 영화 굿굿
9,재미와 감동을주는 좋은 영화였어요아이들 데리고가서 꼭보시길~
9,개봉하자마자 보고 싶었는데.. 좀 늦게봐도 역시 생각 했던 만큼 재밌게 감동적이었어요
8,감동이 있는 영화 한국판 국가대표긴하지만 재밌네요 볼만해요 추천
10,와 진짜 감동했다이영화 추천 합니다
9,재미있고 감동이에요!
7,성공보다 과정이 중요하다는 교훈을 담은 잔잔한 드라마.
10,신파를 제거한 담백하고 감동적인 영화. 억지눈물위주 스토리를 쓰지 않아도 이렇게 좋은 스포츠영화가 나올 수 있음을 증명
10,정말 재미나게 받습니다
10,대박댜박대박완전잼슴
10,무한감동! 재밌게 잘 봤습니다.
7,뻔하지만 가볍고 재미있게 보기좋아요
9,애들이랑 재밌게 봤습니다~~~~
8,감동적인데 기록 좀 더 잘받지...ㅜ
10,큰감동~♡♡  좋았습니디
9,너무 감동 적이였으며, 아이들에게 꿈을  심어 줄 수 있어서 너무 감사~~
9,시간 가는줄 모르게 잼있게 봤네요
10,2시간이 금방 가네요재미와 감동... 음~노력의 댓가...보시면 압니다ㅎ
10,아이들이 보는 오락 영화인 줄 알고 큰 기대 안했는데 의외로 큰 감동과 재미를 주었네요~실화를 바탕으로 탄탄한 각본과 휴잭맨의 매력이 무엇보다 돋보이는 영화였어요!!
9,잼잇게잘보았지말입니다~
8,나름재밌는영화였음~~ 국가대표랑비슷~^^
10,재미와 감동이있음!!7
10,감동적이였다! 스키점프 관련 영화는 다 잼있는듯
10,보는 동안 즐겁게 봤다,  ㅎㅎ
10,뭔가 같이 긴장하게되고 끝까지 꿈을 잃지않는 모습에 감동받았어요. 최근본 영화중에서 가장 최고인듯합니다
10,재미 감동 모두 만족입니다~!
9,실화라서 더 감동있고 임팩트있었던 스토리
10,심적으로 좀 많이 힘들었는데..큰 위로와 희망을 받았습니다. 영화많이들 보세요 자신에게 주는 선물이 될것같습니다^^
9,재미나요 말이필요없어요 그냥봐봐요
8,삶에 지쳐서 포기하기를 습관화하고있다면 보시길
2,평점너무높은거같아서 적게줍니다. 영화관에서 졸아본적없는데 이영화 정말 졸다가 깨다가 봤습니다 앞분들은 폰꺼내서 하시고... 기억에남는건 휴잭맨활강신과 마지막장면밖에. 그것도 흐릿. 몇년전에본 국가대표가 더 재밌어요
10,메달을 따야 값진게 아니다포기하지않고 자기가 최선을 다했을 때가진정한 챔피언이다
10,연기도 연기지만 감동으로 이끌어가는게 꿀잼이다
7,영화의 스토리는 봐꿀순없는 실화인건알겠지만,구성과 제작은 감독의역활이 큰데 너무  뻔한전개방식과 빠른전개에 몰입이 중간중간많이깨졌다.개인적으로아쉬움이남는작품
9,이런류의 스포츠 영화는 힘들때 힘을주는 영화인거같아서 정말좋습니다
8,좋아요재밋습니다.꼭보세요
10,정말감동입니다ㅎㅎ 자신의 꿈을위해 노력햇던
9,고집불통 날 갉아먹던 아버지에게서 인정을 얻어낸순간눈물핑...그리고 휴잭맨연기는 지린다ㅠㅠ
10,최고입니다. 오랜만에 너무 심장떨리는 영화를 보았습니다
10,올해본 영화중 거의 최고다 ~!!! 포기를 모르는 조롱당하던자의 성공기....실화라서 더 찡하다 ~!!!
8,재밌네요. 뭐 한국의 국가대표보단 덜해요
10,엘리베이터 안에서 두 사람이 나눴던 대화를 관객에게 전해주기 위해, 보여주기 위해, 느끼게 해주기 위해 만든 것 같은 영화.
8,독수리 에디 관람객 평점
9,재밌습니다~~~~!
10,희망을 ㅜㄱㅁ꾸는 저애겐 정말 최고였네요. 1점 준 9명말고는
10,감동 꿀잼 추천영화 말이필요없다
8,실화라는 점에서 더 가치있었던 영화! 상황이 어떻든, 비웃음과 비난을 받아도 열정과 노력은 꿈으로 가는 발걸음임이 틀림없다.
10,에디랑 같이 뒹굴고 웃고 날개짓하면서 잘봤어요.실존인물에게 박수를 보내고 싶네요.
8,볼만했어요..!!!
10,스포츠 리얼 감동 실화네요
8,재밌고 훈훈하고 연기도 다들 너무잘해요 마지막 대사도없는데 순간 찡.
10,두주인공 캐미 폭발 ㅎㅎㅎ
10,삶의 가치에 대해 생각해볼 수 있었던 시간. 에디의 도전을 보고 본 받을 게 많았다.. 항상 포기하고 도전을 두려워하는 나에게 많은 생각을하게 해준영화
10,두고두고 소장하고 보고 싶을 정도로 마음에 쏙 드는 영화!
8,우리나라에서는 절대 있을 수 없는일..ㅋ
5,국가대표와 내용도 비슷하고 끝에는 감동을 주는 스토리로 틀이 비슷한데 재미는 국가대표가 훨씬 낫습니다. 전 영화표값이 너무 아까웠어요..ㅠㅠㅠ 지루합니다
10,기대만큼 재밌었던 영화. 귀여운 태런과 섹시한 휴잭맨의 환상의 조합
10,매달만능주의인 우리나라 스포츠계에서 좀 보셔야할듯
10,정말 귀여웠던 영화 ㅋㅋ 대사들도 너무좋고 기억에 오래 남을 것같아요
9,실력은 미달이지만 그걸 이겨내기 위해 열심히 노력하고 도전하는 에디! 청소년들에게 강추!
10,못생김을 연기하는 태런의 매력에 푸욱ㅋㅋㅋ
10,사람들은 엄청난 착각속에 빠져있다.. 결과도 물론 중요하지만 그 안에서 일어나는 과정이 얼마나 중요한지..
10,에디 정말 멋있다! 실존인물이라 더욱 더 깊게 다가오는듯
10,정말 재밌었음 재밌는 부분만 있는게 아니라 짠하기도하구.. 음..
10,최고의 영화. 나를 다시한번 되돌아보게 만드는 영화
10,감동+여운 억지로 쥐어짜는 감동이 아니다 이건 정말! 우리시대 젊은이들은 물론 부모,가족,친구,형제 누구와 함께 봐도 좋을 영화임
10,왜 이 영화를 이제본건지ㅠㅠ… 내한했을때 알았음 좋았을걸..ㅋ
10,최근에본 영화중에 이렇게 마음에 드는건 처음임요
10,진심 넘나 재밋음 ㅋㅋ 중간중간 웃기기도 한데 또 감동까지!! 진짜 최고!!
8,초반부터 사람을 집중하게 만드는 매력이 있네요
10,결과만 중요하다고 여기는 요즘 같은 세상에서 노력과 그 과정이 얼마나 중요한지를 다시한번 생각해보게 하네요
10,감동을 느낄 수 있는 제대로 된 영화
10,앳되보이지만 미친 연기력을 보여주는 태런!! 하앍 완전 팬되써♥
9,마음을 따뜻하게 해주는 영화네요 요즘같은 각박한 세상속에서 이런 일들이 있다면 얼마나 좋을까요
10,휴잭만&태런애저튼 믿고볼만한 이유가 충분하지 않음?
10,포기하지않고 꿈을 향해가는 에디의 모습에서 많은걸 느낄 수 있었습니다
10,억지감동이 아닌 진짜 우러나오는 감동..
10,힐링영화라는 타이틀은 <독수리 에디> 같은 작품에 붙이는게 맞는 것 같다. 국내영화 <국가대표>랑 비슷하면서도 느끼는 바가 다른 영화
10,벅차오르는 감동과 여운!!! 놓쳐선 안될 영화
10,남친이랑 주말 데이트로 봤던 영화 :) 괜히 기분도 좋아지고 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 눈물 나서 좀 부끄러웠음..ㅋ
10,휴잭맨 겁나 섹시하드라 ㅋㅋ태런은 귀요미
10,생각보다 훨씬 좋은 영화네요 재미는 물론 감동과 여운까지..
10,오랜만에 정말 훈훈한 영화!! 태런 찌질한데 귀여워 ㅋㅋ
8,볼만함 10자 10자 10자
8,에디를 끝까지 믿어주는 에디의 엄마의 모습에 무한 감동..ㅜㅜ
10,유쾌한 바탕에 재미와 감동을 선사해주는 독수리 에디
10,온갖 시련에도 불구하고 꿈을 포기하지 않는 오뚜기 정신 감명깊게 보았습니다
10,훈훈하고 감동적인 영화였습니당 간만에 힐링 제대루 하고 왔네용
9,진짜 짱 재밌게 봄ㅋㅋ 마지막에 완전 짜릿하고 신나고!!
10,결과보다는 과정~ 웃음 짓게 만드는 재주가 있군~
10,유쾌하면서 뭉클한 영화ㅎㅎㅎ♥
10,순위보다는 도전하는 그 정신이 너무 멋졌어요
10,성공이 아닌 노력하는 진짜 삶을 보여주는 작품
10,오늘 평일 조조, 웬일로 남학생 단체관람, 관람중 소란스러울까 걱정했는데  웬걸! 그들 모두 숨죽이고 진심 몰입해서 보다. 이 영화는 누구나 진정으로 꿈꾸라, 희망을 잃지 마라 얘기해주었다. 눈물고일 줄 몰랐다...
9,단순하지만 재밌다 요즘 트렌드의 영화
10,영화보고 나서도 기분이 좋아서 좋습니다. 자신감을 얻고 갑니다.
8,생각보다 재밌었던 인생드라마 뭣보다 휴잭맨 존재 자체가 감사...식상할줄알았는데 전체적으로 재밌게 봤어요
10,진짜 재미있다아아아!!
8,몸에 전율이 오는 짜릿한 5분!!!!
9,뻔한 스토리에 뻔한 감동? 제작을 누가 하냐에 따라 명작이 되는것...
10,기대없이 봤는데 대만족!!
8,자연스러운 감동이 있긴했지만... 개인적으론 좀 지루했어요.
10,우리에게 시사하는 바가 많은 영화.. 전 이 영화를 한국영화 4등과 비교하고 싶네요..
9,아이들과함께보면 더좋을영화 감동실화
10,짱재밌어요 에디귀여움
10,굳굳 감동의 물결입니다
8,행복하게 웃게 해준 영화
10,꿈은 사치라며 점점 현실에 타협중인 취준생 입장에서 나는 과연 한번이라도 저런 맹목적인 열정을 가질 수 있을까 생각해보게 만드는 영화였다. 주변의 험담에 단 한번도 휘둘리거나 좌절하지 않고 소신있게 나아가는 에디의 끈기와 용기가 너무나도 부러웠다.
1,이게 감동적이니? 10분짜리 tv다큐를 보는게 낳을듯
9,꿈이 명확하고 하고 싶은 열정이 강한 에디가 부러웠다.
9,영국판 국가대표! 무언가에 도전하고싶게 만드는 영화!
9,요즘 본 영화중 최고에요
10,이런영화 두고두고 봐야하는 영화
9,완전 감동입니다.올림픽 도전정신이 아름답다.
9,The Eagle has Landed!!!(독수리가 착지했습니다) 그 때 같이 날개짓하며 기뻐하고 싶었다. 마지막 도전 리프트을 올라갈 때부터 태런 애거튼과 휴 잭맨이 하나가 된 듯 심장이 뛰고 긴장 되었으며 함께 기뻤다.
8,감동있었고 에디가 너무 멋있어요~
10,캐스팅이 맘에 드네..
10,독수리 에디라는 제목부터가 귀엽더니 영화는 더 귀엽고 재밌군
8,영국판 국가대표 같은 느낌이었지만 실화가 줄수있는 감동과 주인공의 싱크로율이 대박!ㅋㅋㅋ
10,에거튼 연기가 너무 좋았습니다. 마지막 크레딧에서 원작 주인공이랑 똑같았어요 ㅋㅋ 그리고 휴잭맨의 한량술꾼같은 연기도..ㅋㅋ 베리..굿..
10,굳굳~~~힐링하고왔습니다~~
10,잘봤습니다 최고의 감동
10,보고왔는데 국가대표보단 솔직히 현실적이고 재미있었다. 명언도 멋있었고 무엇보다도 삶에 있어서 중요한것을 얻게 해주는 영화 였던거 같다.  많은 사람이 봤으면 좋겠다.
9,웃음과 감동 힐링이되는영화
10,다시 꿈꾸게 만든 영화~
10,정말 감동적이였습니다.
10,인생 영화. 너무 감동적이었고 너무 많은 반성을 했습니다. 1과 11사이... 내내 기억할 것 같습니다
9,Fly! Eddie! Fly!
8,킹스맨과 울버린의 만남 ㅋㅋ 감동의 쓰나미입니다
10,1등만 강요하는 사람들은 반성해야할 필요가 있다
10,보는 내내 울컥 울컥..  정말 잘 만든 영화입니다 강추!
10,외국판 "국가대표" 하지만 잼있다
10,성공하는 사람보다 도전하는 사람이 더욱 대단한거라는 것.
8,휴잭맨의 연기는 역시나 좋고 태런에저튼도 앞으로가 기대되는 배우
10,포기하지 않는 불굴의 의지가 위대하는 것을 보여주는ㅎㅎ
10,국가대표랑은 다른 감동ㅋㅋ 배우들 연기 좋고 멋지고 재밌다
9,교육적으로도 좋은 유쾌하면서도 감동적이었던 작품
8,뻔한 감동 영화지만 그래도 충분히 좋아요
10,평점보고 반신반의 했는데 최근 본 영화중 제일 감동적이었다. 딱히 뭐라 설명하지 못하지만 가슴 뭉클하고 박수 치고 싶은적이 여러번 있었다. 특히 90m때는 정말... 올림픽의 취지를 백분 잘 살려 준 영화
10,기대 안하고 봤는데 강추!! 실화여서 더 감동~~
9,완전 감동ㅠㅠ 특히 마지막에 개감동ㅠㅜ
10,뻔한 스토리이지만 기승전결이 있는 스토리였다
10,에디가 점프할때 같이 점프 하는거 같은 긴장감!
10,자신의 꿈을 향해 흔들림 없이 나아가는 에디ㅎ 본 받을 점이 많았어여
9,마지막까지 포기하지 않는 올림픽 정신 완전 감동
10,휴잭맨이 90미터 슬로프에서 점프할때 마치 울버린 같았닼ㅋㅋ지렸음
10,재미있는 소재를 재밌게 버무려냈고 배우들의 실존인물 싱크로율은 정말 최고였다
10,1등만 기억하는 세상에서 진정한 올림픽 정신에 대해 일깨워주는 영화였습니다
10,태론의 색다른 연기에 감탄하면서 봤습니다 휴잭맨은 여전히 멋지네요
10,뻔하지만 뻔하지 않은 영화
8,귀여운 태론과 잘생긴 휴잭맨의 콜라보:)
8,따뜻하고 재미있습니다 입가에 미소가 저절로~
10,휴잭맨과 태런에거튼 정말 너무 좋다ㅠㅠ 색다른 모습을 보여준 두 배우 덕에 재밌게 봤음!
10,정말 두말할것도 없이 내 인생 최고의 영화였다.
10,실화인데다가 실존인물 싱크로율과 배우들의 연기에 빠져들었던 순간~
10,배우들의 연기가 영화를 더 현싱적으로 만들어 버렸음 재밌게 잘 보고 왔다
9,그냥 최고ㅠㅠ 웃음 슬픔 재미 감동 여운 다 들어가 있음ㅠ
10,온갖 현실의 장애와 조롱에도 굴하지 않고 꿈을 향해 도전하고 비상하는 삶이 어찌나 아름답던지!
10,영화 보면서 이렇게나 기분좋았던 적은 처음 >_<
10,이  영화때문에 여자친구가 생겼습니다!!^^ 그만큼 즐거운 분위기 감동있는 분위기의 영화입니다
10,태런과 휴잭맨이 액션이 아닌 감동영화로 다가오다니.. 역시 기대를 저버리지 않는다♥
10,역시 실화를 바탕으로한 영화들은 평타 이상은 하는듯
10,보면서 심장 떨리고 재밌는 영화였습니당 점프스키라는 익스트림 스포츠 덕에 스릴러 보는 듯 했어용ㅋ
10,주인공의 항상 긍정적인 생각과 끊임없는 노력 정말 본 받고 싶어요
10,중간중간 코믹 요소들도 좋았고 영화 자체가 주는 교훈과 감동도 너무 좋았다ㅠ 이런게 진짜 힐링 영화 ㅋ
10,휴잭맨의 연기는 역시나 좋고 태런에저튼도 앞으로가 기대되는 배우
8,포기하지 않는 불굴의 의지가 위대하는 것을 보여주는ㅎㅎ
10,국가대표랑은 다른 감동ㅋㅋ 배우들 연기 좋고 멋지고 재밌다
8,유머로 버무린 희망과 의지, 노력:)
10,교육적으로도 좋은 유쾌하면서도 감동적이었던 작품
10,휴잭맨 짱짱맨 멋잇음짱짱귣짭
10,꿈 도전 용기! 어린이들은 필수 관람!
10,케미 넘치는 두 남자!! 넘나 재밌게 봤어요!
9,재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,노력하는 모습이 정말 감동적입니다
7,즐겁게 볼수 있는 영화 였습니다 ^^10점까지는 아니지만 나쁘진 않네요 .
10,학생에게두 성인에게두 추천하고싶네요. 뻔한스포츠감동영화 싫어하는데...역시 다르네요
9,동기부여되는 영화! 굿!
10,실화라 그런가 더 재밌게 볼 수 있었음ㅋㅋ 휴잭맨은 여기서도 매력덩어리네
8,올림픽 스포츠 정신을 다시 한번 새길 수 있는 영화였습니다
10,독수리 에디 진짜 좋은 영화네요.
7,무난한 스토리에 뻔한 내용이었지만, 휴먼스토리가 잔잔한 조조에 보기에 불편함이 없었던 영화!
10,진짜 눈물 주룩주룩.. 너무 감동적이였다 노력을 게을리하지 말자 우리 모두
10,독수리 에디 광고 많이하고 그래서 재미없을줄 알았는데 진짜 쉴새없이 웃으며 울며 봤네요ㅜㅜ 근래 본 영화들 중 최곱니다
10,메튜 본 감독이 제작햇다길래 믿고 봤다..역시..
9,진정한 스포츠맨쉽을 보여줬어요 더불어 요즘 젊은 사람들에게 잠시나마 꿈을 보여준듯 합니다
10,최근 본 영화들 중 몰입감은 가장 최고ㅎㅎ
10,스토리 좋고 연기 좋고 재미와 감동 모두 만족스럽습니다
10,익숙한 감동 스토리지만 보고나면 기분이 좋아지는 이런거 너무 좋아요
8,열정왕 에디ㅋㅋㅋ 마지막엔 나도 모르게 박수가 절로
10,나의 심장을 뛰게하는 영화
10,남자친구랑 보고 왔는데 둘다 훌쩍훌쩍ㅠㅠㅠ
10,주변의 반대에도 열정을 잃지 않은 에디가 진짜 대단하다는 생각.. 배울게 많다 이 영화
10,소소한 재미와 적절한 감동과 웃음 포인트까지 최고!
8,무모하지 않은 열정과 의지가 너무 부럽다..
10,감동 실화 영화 넘 좋아용ㅋ 재밌게 봤습니당
10,사실상 보이는 스토리인데도 불구하고 영화에 열정을 느낄 수 있어서 좋았다
9,기억에 남는 대사들도 많고 많은걸 느끼게 해준 영화에요
10,휴잭맨 존멋  에디 긍정적 내취향 나도 같이 응원하고있었다  진짜 재밌다.  감동이야 꿈을향해 도전하는 인상깊었어  나도 작지만 꿈을 이루고싶다.
7,90m,스키점프대 올라갈 때 엘레베이터에서  에디를 무시하던 마티가 "난 금메달을 따긴 했지만, 최선을 다하지 않았어. 내가 만약 최선을 다했더라면 꼴지를 하더라도 더 기뻤을 거야. 니가 더 잘했어, 에디."이장면이 젤 감동
10,정말 몰입도 잘되고정말재밋습니다
10,감동적이고  재밌어요 ㅠㅠ 에디의 노력 너무넘 ㅜ 멋있었지만 믿고 응원하는 에디엄마도 인상깊어요
10,기억이 안날 정도로 오랜만에 영화를 보면서 마음이 움직였습니다.
10,결말은 뻔하지만 의외로 재밌었음
10,부담없이 가볍게 볼 수 있었던 감동스토리. 이 작품을 보며 에저튼의 카멜레온 같은 매력을 느낄 수 있었다. 영화관을 나오면서 다시 한 번 삶의 의지를 다지게 되는 영화.
8,80년대 후반의 재현을 위한 색감, 음악이 참 좋았고에디의 연기도 좋았습니다.한 사람만이라도 믿어주면 꿈은 언제가 이루어집니다.
10,보는 내내 나를되돌아보게하는 아주 큰 감동을주는 영화다
7,감동적이기도하고~~괘찮아요
6,국가대표 외국판..휴잭맨의 멋있음이 그대로 묻어나온 영화.
10,평점 테러알바가 너무많다 한심한 것들 사운드트랙도좋고 훌륭한 영화다.
10,이런게 힐링 영화 아닐까요. 국가대표랑 스키점프라는 소재만 같을 뿐 하고자 하는 이야기는 완전 다른 영화. 억지 감동이 없어서 더 좋았던 영화.
5,외국판 국가대표에요^^ 그래도 실화를 바탕으로 해서 그런가 감동적입니다
10,이 영화를 생각 없이 그냥 단순하게 보고 왔는데 보고 난 뒤 생각이 많아 졌다.엄마의 그 모습과 에디의 포기 하지 않는 끈기 마지막에 에디가 도약할때 나도 모르게 눈물이 났다.
10,가슴안에 꿈틀거림을 느꼈습니다.
9,근래에  본 실화바탕 중 가장 맘에 들었다
8,흠.. 강동은 있는데 영화관 가서 보기는 아깝네요.. 그냥 집에서 봐.... 국가대표나 다시 봐야지 ㅠ
10,대박~~~~!!!!
8,감동까지는 아니고 그냥 재밋네요^^휴잭맨 잘생겻고 에디는 귀엽곻ㅎㅎㅎ그게답니다
10,와이프랑 멀 볼까하고스키내용이라 그냥 왔는데정말 재미있게 보고 왔어요후회하지 않으실꺼에요~
10,평점이 높을 수 밖에 없는 뻔한 감동실화
8,굴곡이 없는 영화였으나 의미있는 영화였습니다.
10,영화관에서 보지않았으면 봤다하지말라. 라는 말이나오는 영화 내 인생에 10점 영화였다.
10,감동적인영화입니다.
10,재미 감동 웃음 에디 기록이 영국 신기록
9,일단억지감동없었고 스토리도좋다
10,휴잭맨만 믿고봐도 될듯
8,잔잔한 감동이 있는 영화입니다 재밌게봤어요^^
7,미국판 국가대표...
10,5개월만에 극장에서 본 영화. 후회란 없었다.
10,좋은 영화는 주기적으로 봐서 마음의 힐링과 바른길로 되돌아가는 지침서로 삼아야 한다.
7,좀지루하기도하고감동도있구그냥그래요
7,실화라는 사실에 기대가 너무 컸던 영화
10,테런 에저튼..맨 처음 그를 본건 킹스맨에서 보이는 앳되지만 멋진 모습이였다. 하지만 여기서의 그는 성숙했지만 열정이 가득한 ,  마치 돈키호테를 읽었을 때의 느꼈던 주인공이 모습같았다.
9,재밌어요~ 추천합니다!
10,친구들끼리 보고왔는데 재밌네요
10,휴잭맨의 역대급 잘생김 1차 심쿵, 태런 에저튼의 도수높은 안경속에 순수하게 반짝이는 눈빛은 2차 감동, 눈물이 많은 내탓이기도 하지만 뜻밖에 많이 울고.. 꿈없이 보내버린 내 인생도 한번 돌아보았다. 애디의 어머니께 박수를ㅠㅠ
9,어디 갔다 왔니? 올림픽에요.
8,실화라 해도 진부한 스토리와 전개는 살짝 지루했지만 마지막의 90M 점프씬은 뭉클했다. 심플한 감정선도 좋았다.
10,멋지다 재밌다 신난다.
6,그양80년대영화감성..;;;
10,아 진짜 완전 재미없고 뻔한 내용일줄 알았는데 ㅠㅠㅠㅠ 이거 뭐에요... 대박 감동.... 진짜 너무 좋네요 평점이 괜히 높은게 아니네요.. 짱입니다감동 감동 감동..
10,진짜 이거보면서 나는 꿈이 머였지 난 멀하고 싶었지이런게 확났다... 특히 90m뛴다고 인터뷰할때 왈칵
10,감동적이고 코믹하네요 ㅎㅎ 간만에 본 좋은 영화에요~
10,태론에저튼 역시실망시키지얂네요
9,뻔한 결말이지만 그래도 훈훈하니 보기 좋은 영화~
1,재미도없고  그렇다고  감동도없었다  ~  그냥  어거지감동   돈 아까웠음
7,실화라고 하기엔 감동도 재미도 없었습니다 휴잭맨만 믿고 본 영화  마지막장면은 약간 감동이었습니다. 그러나 전체적으로는 다소 지루한느낌.
10,태런 애저튼을 다시 보게  만든 영화.  아무 정보 없이 친구따라 극장 갔다가 감동받고 나온 영화.
10,나이 들수록 중후한 멋에 휴잭맨 ♡
7,솔직히 mbc서프라이즈 보는 줄 알았다. 그 이상도 이하도 아니다 소재가 감동적일 수 밖에없었고(국가대표가 훨 감동적임) 카메라 장비 빨로 7점 정도다. 우리나라에 얼마나 외국인 남자뽕응 맞은 여자들이 많은지 단적으로 보여주는 평점
4,생각보다는 별로였던 영화
10,휴잭맨 담배물고 내려올때 폭풍간지
6,그냥..저냥..쏘쏘. 그래도 억지 감동주려고 하거나 신파극 벌이거나 눈물흘리라고 강요하는 장면없어서 좋았다. 울나라 영화는 지금 넌 울어야되! 강요하는 장면을 꼭 넣어서 짜증...
10,재미, 감동 최고입니다!!!
9,실화에바탕을둔탄탄한스토리배우들의연기실제경기를방불케하는카메라워크오랫만에유쾌하고즐거운영화감상했읍니다
7,감동과재미둘다있어요~
10,보면서 정말 실컷 감동받았습니다. 정말 추천합니다 이 영화
10,보는내내 유쾌하고 감동적이었습니다
9,독수리 에디여 그대의 도전자체만으로도 금메달입니다
8,실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 현실적이어서 좋았네요
10,스토리, 연출, 연기 모든게 완벽했다.  온가족이 함께 재미와 감동 다 느낄수있는 영화였음 ㅡㅜ
10,계속해서 도전하는 에디의 모습에 계속 눈물이 나더라구요. 다들 무시하는데도 끝가지 긍정적인 모습을 가진 에디의 모습에 감동되고 응원하게됬어요!  우리나라 '국가대표' 와는 다른 재미와 감동이였어요!! 90m할때 손 꼭쥐고 봤어요ㅠㅠㅠ
7,실화라서 그런지 슬프기도하고, 마음 따뜻해지는 영화이다.
10,실화라 더 감동적입니다! 강추!! 꼭 보세요^^
8,실화라서그런지 더감동적이네요~올림픽정신 최고가아닌 최선을 다하는삶!!멋집니다!!아이들과 같이봐도좋아요!!
9,감동적인 실화...재미있음
9,역시 휴잭맨의 케미마지막 장면은 정말 일품
1,정말 재미없음.. 너무 짜증나서 다른 사람도 이 기분 느끼지말라고 평점도 처음 남겨봄. 영화관에서 처음 졸아봄. 오기생겨서 끝까지는 앉아있었으나 너무 재미없음. 영화 중간에 나가는 사람들 많았음
10,정말 날아오를때 짜릿했다.한 순간도 지루하지 않았음
9,재미져요 역시 믿고보는 엑스맨
10,넘 재밌어요! 감동적이에요
10,재미있다 감동적이야. 도전에 대하여 생각해볼수있던 시간
10,감동있어서본영화다   재미있을꺼같아요
9,감동적이어서 볼만합닏
8,기다렸는데..무척재밌습니다아들도 재밌다고
10,결과 보다는 과정과 노력이 중요하는걸 일깨워준 나에게 큰 힘이 되어줄 영화
10,진짜 이런 감동있는 영화를 보고나면 세상 살 맛 나는듯..
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 보고 왔음 ㅋㅋ
10,아주아주유익한영화~~<<<
10,에디의 점프로 많은 사람들에게 가능성과 열정을 심어주었다
8,보는내내 엄마 미소 짓게 만드는 영화다 힐링용으로 강추
10,감동적이었고 킬링타임용으로 추천할만한 영화였어여
10,실화를 잘 표현한거 같아요 아들이랑 보고 왔는데 아들도 감동이라고 하네요ㅎㅎ
10,눈물이났으습니다ㅐㆍ
10,생동감있는 배경음악으로 한층 더 충족시켜준 감동 휴먼 드라마
10,참가에 의의를 둔다는거..! 많은걸 배우게 해준다!
9,소소한 재미와 함께 스키점프의 매력을 느낄 수 있었음 왠지 또 생각날거 같다
10,실화를 바탕으로한 스토리도 감동적이고 연기도 멋지고~
10,온 몸에서 전율을 느낄 수 있었던.. 소름이 몇번이나 돋았는지 모름
10,감동적이고 재미있었던 영화!
10,러닝타임 내내 시간 가는줄 모르고 봤어여 내용이 막 미친듯이 재밌지는 않지만 느끼는것도 많고 배울것도 많았어여
10,진짜 실화를 바탕으로 실존 인물들을 정말 잘살린듯ㅋㅋㅋ 휴잭맨 개좋아
8,시간 가는줄 모르고 봤어요 2016년 아직 4월 밖에는 안됬지만 올해 최고의 영화였습니다
10,한가지에만 열중하는 인생 멋지다
9,순위에 운운하지 않고 열심히 최선을 다해서 경기에 임하는 그가 바로 올림픽 챔피온이네요 영화 국가대표 와는 다른 느낌이라 재미있게 관람했습니다
9,전형적 스토리 전개로 애들은 지루해 함
10,가슴 찌릿찌릿하면서 손에 땀을 쥐게 만드는.. 휴잭맨은 넘나 섹시햇
9,깨알 재미도 있고 뭉클함도 있고 에디처럼 나도 하고 싶은걸 하기 위해 노력해야겠다고 느꼈다
10,모처럼 영화 보면서 따뜻함을 느낄 수 있었네요 최고는 아니지만 최선을 다하는 열정만큼은 금메달감^^
10,생각없이 봤는데 정말 감동적이고 느끼는게 많은 영화입니다
10,도전하고 노력하는 에디의 모습이 어찌나 아름답던지!
10,결과도 중요하지만 그 결과를 위한 노력도 중요하다는걸 또 한번 깨달을 수 있었던ㅎ
10,나오는 배우들 하나같이 존재감 갑ㅋㅋ 특히 크리스토퍼월켄은 단역으로만 나와도 존재감에 압도됨ㅋ
10,실화라고 하니 좀 더 몰입 할 수 있었습니다 인간 승리란 이런걸 보고 말하는거겠죠!?
10,운동선수의 공감가는 부분을 채우다!
10,다시 보고 싶은 영화네요 휴잭맨 너무 멋있어요
9,보는내내 계속 엄마 미소가 절로 나오더랔ㅋㅋ 에디 귀요미
10,군더더기 없이 그냥 올림픽 정신! 좋네!
10,노력하고 또 도전하는 독수리 에디에게 큰 박수를!!
10,역시 배우들 이름 값 하는구만ㅎㅎ
10,내 자신이 부끄러워지는 영화랄까..ㅜㅜ 나는 과연 얼마나 최선을 다해왔을까.. 에디 멋지다
8,기대 안했는데 꿀잼 ㅋㅋ 웃다가 울다가ㅠ
10,포기하지 않는 열정과 목표에 대한 집념.. 배우고 싶다 나도
10,오랜만에 보는 감동 실화 영화로 재밌게 잘 보고 가벼운 마음으로 나올 수 있었습니다
9,실화라서 더 감동적이게 다가왔던 영화다
9,아들과 같이 본 감동 드라마..휴잭맨의 팬으로써 실망시키지 않은 연기력에 감동..절대 후회하지 않을2016년도의 한 영화..추천
10,태론이를 좋아한다면 꼭 봐야할 것
10,연기 연출 스토리 다 좋았어용 특히 ost가 죽여주네용ㅋ
10,진정한 올림픽 정신이 무엇인가를 보여주는 작품!!
10,소박하게 시작해서 마지막에 잭팟을 터트리는ㅋㅋㅋ
10,기분좋은 영화! 노력과 도전의 아름다움에 대하여 생각하게끔 했음..! 휴잭맨 너무 잘생겨서 볼때마다 숨멎...!!! ㅋㅋ 저희 엄마도 휴잭맨 나올때마다 잘생겼다고 하셨다는...
8,스키점프에 대한 재미를 느낄 수 있었고 배우들의 연기에 더 몰입 하면서 볼 수 있었던~!
10,굿ㅋㅋ 기회되면 한번 더 보고 내가 하고 싶은 일에 다시 도전해 보려고 한다
10,너무 좋았습니다 주말에 아이들과 한번 더 보러 갈 생각이에요^^
10,포기하지 않고 자신의 일에 끝까지 도전하는 모습을 본 받아야겠다는 생각ㅎ
9,올림픽 열정 하나하나까지 꿈이 이루워지는 영화
10,80년대의 느낌이 나면서 에디 연기 또한 대단했어요 태런이 연기한 에디의 모습에서 감동을 느낄 수 있었습니다
10,재밌고 감동적... 보면서 저런 엄마가 있는건 무슨기분일까 싶었어요 휴잭맨도 멋있고 태론도 멋있고 ㅠㅠ
10,아름다웠던 감동이야기.. 국가대표가 오버랩되긴 했지만 좋았다
10,오랜만에 아주 멋진 영화를 봤네요 감동 최고에요
10,실화라는 사실이 더 감동+_+
10,ㅋㅋ진짜 다 큰 서양인 남자가 귀여워 보이기는 또 처음이네
10,감동이 살아 있네, 올림픽 참가라는 꿈을 향해 끊임없이 도전하는 노력이 돋보이는 에디, 그의 진정한 올림픽 정신, 엄마의 사랑, 아버지의 바램, 천재적인 재능을 지녔던 스승이 만들어낸 감동적인 이야기 Good!... 재능은 보통이지만 열정은 금메달
10,울고 웃고 긴장하며 많은것을 느끼게 해주는 멋진 영화였다
8,러닝타임 내내 지루함도 전혀 없었고 영화가 주는 웃음과 재미에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 볼 수 있었다
10,보는내내 엄마 미소가 절로 지어짐ㅋㅋㅋ 보고나면 기분 좋아지는~
10,계속 여운 남게 하는 영화네요 자라나는 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠어요
9,그냥 봐야되는영화국가대표를 넘는다
10,우와 정말 박살납니다!! 감동 뿐만 아니라 교훈까지도 느낄수 있었습니다. 꿈이 있다면 도전하세요
10,박살!작살! 꿈이있는 젊은사람들이 보기에 정말좋은 영화인것 같아요 꼭보세요^^
10,어떻게 이런 명작이나올수있는지요..아무생각없이봤는데 제가 여태동안 살아오면서 봤던 영화들중 최고입니다.
9,처음 부분은 좀 지루한감은 있습니다  잔잔한 느낌이랄까재미있게 봤습니다
10,간만에 흐뭇하게 보다왔어영 진짜 굿
9,내가 재밌다면 재밌음. 눈물 찔금 흘렸음 에디가 떠 오를때
8,실화라서 재미있었던듯. 도전에 의의가 있다
10,국가대표같은 짠내나는 감동이 아니라 부담스럽지 않은 감동이 밀려온다. 기대도 안 했는데 정말 밌게 봄. 중간중간 유머도 좋고~
9,영화가 끝나는 순간 조금이라도 뭔가 느꼈다면 지금보다 조금이라도 더 노력하자!
10,감동 감동 감동~~꼭보길
10,진짜  감동이고 노력은 성공
10,감동 웃음 스릴 다 들어있음^.^ 교훈까지 얻을 수 있는 정말 재밌고 좋은 영화입니다!ㅎㅎㅎ
9,스키점프는..감동영화다
9,재미있어요.내용이참신해요.
10,너무 좋다 정말가족들이 같이 봤는데 효도하게해줘서 고마운 작품!
10,재밌어요 후회없을겁니다
6,주인공의 이기적인 행동짜증나, 남들은 몇OO을해서가는올림픽,지는먼데,1년만에 나갈려고
10,역시 믿고 보는 휴잭맨 ㅎㅎㅎㅎ 감동과 재미 둘다 얻어가는 영화
10,메달이라는 결과주의에 메달리지 않고 올림픽정신을 잘보여준 영화에디의 열정에 반했다 너무 재밌네요 !
10,국가대표와 비교 안되는 감동이 있네요~~
10,지루할 틈이 없은 감동적(?) 실화.
10,에디가 소리지를때 정말 벅찬 감동이..ㅎ
9,잊었던 꿈과 열정을 생각나게 하는 영화.. 주인공 에디를 보면서 계속 미소지으며 봤네요 ㅎㅎ
9,드라마를 보는 듯한 느낌? 실화라 감동이였고 포기하지 않은 열정에 대단함을 느꼈어용!! 실존인물이랑 배우랑 비슷해서 더 놀람ㅋㅋㅋ
10,중반이후로  감동입니다. 억지로 감동주려고 하지 않고, 잔잔한 감동을 줍니다.
10,중간중간 에디와 코치?가 대화하는 장면에서 뭉클합니다. 그리고 어머니..정말대단하신듯.... 오랜만에 따뜻한영화를봤네요
10,심야로 방금보고왔습니다.끝까지 아들을 지지해주는 어머니 모습. 마지막점프의 쫄깃함.. 그리고 실제로 존재하셨던 분의 이야기.. 아쉬운점이 없지않았던건 아니지만... 마음의 안정이 필요한 제상황과 맞물려 너무나도 만족스러운 시간이였습니다 !!!
10,끝까지 목표를 이루겠다는 마음가짐과 열정, 영화를 통해서 좋은 것 들을  배웠습니다.
7,이영화의 관람객수가우리나라 대중들의 영화수준을말해주는거같아 씁쓸하다
10,조선영화처럼 쓸데없는 러브라인 안넣어도 이렇게 명작이 탄생한다 좀 배워라
10,실화라 더 삼동이였어요~~
10,이런거 진짜 안쓰는데 오랜만에 훈훈한 영화를 봐서 정말 힐링했다 재미면 재미, 감동이면 감동 최고!
8,에디 디 이글.!?,-
10,정말 기분좋게 만들어 주는 영화
8,잔잔한 스토리가 볼만 했고, 예전에 국가대표 영화 만큼 쫄깃한 감동은 없었어요.
7,마음 따듯해지는 그런 영화
10,우직함이 챔피언을 만든다!
8,잔잔한 그러나 뻔하지 않은 감동
10,감동.. 교훈적인 영화
10,아름답고 벅찼음. 감동눈물쏟으뮤ㅠㅠ 응원하며 응원받고 위로하며 위로받는 느낌. 동기부여되는영화.
8,재밌었지만 마지막에 조금 허무.. 벌써끝이야? 이런느낌
6,태론 에저튼 저대로 두면 안될듯. 빨리 나랑 결혼시켜야 한다.
10,여러분꼭보세요 진짜 꼭봐,.. 글구 우리나라도 금메달만 취급하지 말쟈...
10,아정말 핵꿀잼 슈퍼 핵감동ㅠ놀라운 연기입니다!
9,실화라는게 인상 깊었고 자신의 정신승리와 도전정신과 과정이 뜻깊고 정말 대단했다
10,최고다...감동의 실화!
9,딸아이랑 너무 재밌게봤어요힐링영화네요 :)
10,슬픈 장면은 없었는데 정말 벅차오르는게 있어서 왈칵했다.정말 인생영화.그 열정과 노력과 일등이 아니어도 상관이 없고그 문턱을 밟는것 만으로도..정말 그런 도전 용기가 너무 부럽고 멋졌습니다
9,감동적이고 따뜻한 내용입니다...
2,뻔하디 뻔한 스포츠 실화 스토리우리나라 영화 국가대표가 훨 재미있다
8,목표가 생기게 해주는 영화예요 보면서 내가 그동안 미뤄온 계획들이 떠오르네요
10,재미와 감동을 줍니다.
10,휴잭맨 진짜 존멋 !! 내가본영화중에 젤 인상깊고 감동적인 영화!!
10,재미있게 봤어요^^ 즐거움과 감동이 있는 영화에요
10,간만에 훈훈하네요.  너무 좋았음.  귀엽고 재밌고 대견스러운 영화.   엄마 사랑해
10,감동의 영화!!아들과 보니 더욱 와 닿는...엄마의 포기하지 않고끝까지 힘이 되어주는 사랑이 인상 깊다
9,실화라더욱감동적이였습니다
8,초등학생6학년딸과함께보았는데 너무 재미있었다고합니다~~
4,긴장감도 있고 연출도 괜찮지만, 느슨하고 평탄한 스토리 전개가 아쉽다. 그래도 볼만함! 영화관에서 볼 것!
10,정말 재밋게본영화인거같다!!!!
10,처음 제목이 귀여워서 의야했는데 영화가 끝난뒤 정말 의미있는 제목이라는것을 알수있었다
6,무슨일이든 똘끼와 꾸준함이 있으면 성공할 수 있다는 깨달음이 왔던 영화!!  휴잭맨님은 여전히 터프&섹시~ 한번쯤은 볼만 해요
9,재밌게 봤어요 뻔한내용이긴했지만 별 기대안하고 본영화라그런지 더 재밌게 느껴졌네요 성공만이 행복은 아니라는 것을 몸소보여준 영화. 감명깊게봤습니다
10,영화진짜 좋다 ㅠㅠ에디 진짜대견
9,결과보다는 과정 그리고 하려고자 하는 의지가 더 중요하다는걸 알려주는 영화...소소한 재미와 진한 여운이 있는 영화...
10,마지막 장면은 소름 그자체!!
10,실화를 바탕으로 한 영화다보니 스토리가 뻔하다는 느낌을 지울 수가 없었습니다. 잘 만들어진 영화는 분명 아니지만 생활에 의욕이 없어지고 많이 지친 저한테정말 필요했었던 뻔한 힐링영화라 너무 좋았습니다.영화 덕분에 기분좋은 주말이 될 것 같아요!!
10,진짜 개꿀잼 코믹과 감동 슬픔 다있네요 시작부터 상영시간동안 지루할틈이 없었습니다.
9,실화를 바탕으로 만들었다니 더 감동적입니다.
10,잘안우는 저를 울게 만든 영화. 우리 딸이 깜짝 놀랐음
10,평론가들 집단의 머리가 궁금은 하지만 비평록가 입장에서 10만점 줍니다. 모티브가 한국 국가대표였고 실화라는점 또 감동과 교훈을 준다는 점에서 2016년 때표할 힐링영화입니다. 진정 와닿는 느낌입니다.
9,감동적이고 유쾌한 영화,
10,오랬만에 좋은 영화 봤네요!! 기분이 좋아지는 영화!!
10,아... 진짜 진심 올해 최고의 영화입니다. 스토리며 영화분위기며 두배우의 연기까지.. 진짜 너무 즐거운 영화네요휴잭맨은 나이가들수록 진짜 멋있어지네요꼭 보세요
10,영화 볼때 까다로운편인데 간만에 웃음지면서 본것같아요 !!
6,감동감동! 개감동ㅎ 재밌었어여!살짝지루한감이있지만?ㅎ
5,참가에 의의가 있습니다
8,기대안하고 봤는데 감동적이고 재미있다.
5,별 큰감동은 기대하지 안는게 좋음
10,감동적인 영화. 눈물도 남
10,포기하지 않는 그의 도전에 아이를 둔 엄마로써 뭉클뭉클했습니다..
8,1등 2등이 아닌 자기자신의 도전과 성공
10,도전할 용기를 주는 영화
10,적당히 웃겼으며 적당히 극적이었던
10,멋진 두 배우가 멋진 연기를 보여주심ㅋㅋㅋ
9,꿈을 찾고 이루는 과정들이 넘 멋졌어요~ㅎㅎ
10,에디의 도전이 무모한것 처럼 보였지만 결국 해내는것을 보고 느낀것이 많았습니다
10,재미와 감동이 있는 영화로 가족,연인,친구 그 누구와 봐도 부담없이 볼 수 있을듯 하다
10,포기하지 않는 에디 다신이 진정한 올림픽 영웅!
10,독수리 에디 좋았어요 휴잭맨 아저씨는 정말 멋졌네요
8,1등이 최고가 아닌 노력과 최선을 다해 1등보다 더 갚진걸 해내는 주인공을 보며 온몸에 소름이 돋았다
10,국가대표와는 확실히 다른데?
10,아니 휴잭맨은 왜 항상 이렇게 멋진거뉘..ㅠ
9,사실 큰 기대 안하고 봤는데 감동도 있고 재미도 있었음ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 너무 유쾌한 영화였습니다 기대이상으로 재밌었네요!
10,열정을 일깨워주는 영화 한편~~
10,실화를 바탕으로 군더더기 없이 단백하게 잘 만든 영화
10,결과와는 상관없이 노력과 최선을 다하는 에디의 모습에 제 자신을 반성하고 돌아보는 시간이 되었네요
8,국가대표랑 비슷하다는 말 많던데 그거와는 다른 감동이던데ㅎ 실화라 그런지 몰입도 더 잘되고 유쾌하고 재밌었어요ㅎㅎ
10,현실에 굴복하지 않는 모습.. 어렵지만 끝까지 해내는 에디의 모습에 많은걸 느낄 수 있었다
10,개꿀 인정 ? ㅇ 인정 대박나세여
10,재미 감동 그리고 마지막엔 여운이 남는 영화였습니다
9,마이클 에드워드 지짜 똑같이 표현해서 놀랐음ㄷㄷ
10,많은 메세지들과 교훈을 주는 영화ㅎㅎㅎ
10,결과보단 도전했다는 사실이 더 의미있다는걸 잊지말자
10,맨날 불평만하고 핑계만 됬던 내 자신이 부끄러워지더라..
10,뭐 하나 받쳐주지 않는 상황에서 오직 의지와 끈기로만 이뤄낸 결과를 보니 소름 돋기도 했음
8,영화 보는내내 어디랑 같이 웃고 울고
10,나에게도 큰 용기를 전해준~ 망설이지 말고 봅시다~!
10,꿀잼! 스포츠가 아니더라도 설경의 배경도 눈요기가 되었다!
9,포기하지 않는 도전이 이렇게 아름다울줄이야
10,포기하지 않고 끝까지 도전하는 주인공의 모습에 박수를 보냅니다
10,간만에 좋은 영화 봐서 그런지 기분 좋네용
10,가볍게 희망을 주는 영화ㅎㅎㅎ 휴잭맨은 영원한 나의 오빠!
10,지쳐있는 당신에게 힐링이 되어 줄 영화 한편
8,마지막 90미터 뛰면서 에디가 소리를 지를땐 나도 같이 지를뻔 했다.. 실화라 더 와닿은듯
10,나도 아이를 미어주는 부모가 되어야겠다고 다짐^^
9,실력보다 노력이라는 말이 너무 멋있다ㅎㅎ
10,꿈에 대해 다시금 생각들게 되더라구여 국가대표 생각도 나고 에디 최고였어여
10,소소한 재미들과 잔잔한 감동이 있네요
10,나도 에디처럼 인내와 끈기로 멋지게 살아야겠다는 생각을!!
8,본격 우유 홍보영화ㅋㅋ
10,예상보다 훨씬 큰 감동을 주는 영화~~
8,실화라 더 감동적이게 다가왔음ㅋㅋ 특히 마지막 엔딩 크레딧 전에 사진들 굿
10,웃기도 하고 눈물도 많이 흘리고 정신없이 빠져들었던 시간이였습니다 오랜만에 감동의 휴먼 좋았어요
10,잃어버린 나의 꿈에 대한 생각을 하게 만들어준 영화ㅎㅎㅎ보고나서 느끼는게 참 많당
9,빅 감동 빅 재미!! 보느내내 엄마 미소^0^
10,이건 정말 꼭 봐야할 영화
10,도전하는 모습이 어찌나 아름다워 보이던징
10,볼까 말까 하다가 봤는데 정말 보기 잘했다고 생각한 영화에요 추천할게요
10,에디 엄마 너무 착함ㅠㅠ 불쌍할 정도
8,재밌었어요~ 연기도 잘 하고요 ㅎㅎ
10,킹스맨에서의 에그시는 전혀 생각이 안난다. 실제 에디 에드워즈로 완벽빙의한 태론 에저튼의 변신.귀엽고 짠한 태론 에저튼의 연기에 빠졌고 휴 잭맨의 화통한 연기가 일품이다. 유쾌 감동 가슴 따뜻한 이야기!
10,오랜만에 감동적이고 뭉클한  영화 잘봤어요~쿨러닝 이후로 오랜만에  짜릿 뭉클한  영화였어요. 강추합니다. 큰 스크린으로  보니  스키 점프같이하는 듯 짜릿한 느낌 나서 좋았어요다들 보면 좋을것같아요. 영화의 영화다운 맛이 나서 좋았습니다.
10,정말 가슴이 뜨거워 지는 영화 다 왠지 기분좋은 책 한권 본듯한   영화인거 같다 인생을 살아 가면서 어떠한 자세로 살아가야 하는지   또 한번 느끼게 해준 아주 고마운 영화 다
9,에디의 용기에 박수를 보낸다.
10,정말 흥미진진해요..귀엽구요.. 동기유발됬습니닼ㅋ
10,꿈을 위해 실패를 두려워하지 않는 에디! 보는 내내 가슴 따뜻해지네요. 꿈과 용기를 잃었을때 보면 좋음
9,80년대 디스코?음악이 영화와 잘맞아떨어지고비록 그시대에 공존해있지않아도 함께추억을 공감하는 느낌이들엇습니다
10,정말잘만든영화다와....진짜영화보면서울뻔한적은있었는데영화보면서울긴처음이다진짜태런에저튼나온다해서보러갔는데완전꿀잼그리고중간중간재밌는장면도있어서코믹하면서감동적인영화라는걸느꼈다진짜이걸통해서중요한건결과가아니라노력이라는교훈까지얻는영화임꼭보세요^^
10,너무재미있겠어요 ㅠ이번에 보러가는데 기대돼네요~!
10,처음부터 끝까지 다 좋은 영화..
9,국가대표와비슷하지만 재밌네요
10,결과보다 과정에서 어려움을 극복하고 성취감을 느낄 수 있어 좋았다. 모성애...그리고 끝에는 부성애까지...
8,전 보기전이지만 국가대표영화가 유일한 벤치마킹영화였던걸로 아는데...그것만으로도 이영화의 완성도를 짐작해봅니다.
10,오글거릴 준비를 하고, 기대 없이 봤는데 정말 정말 좋았어요 클리셰가 없는 건 아니지만 연기도 정말 잘하고 열정이 너무 사랑스러워서ㅋㅋ속으로 응원하면서 봤네요. 다시 보면 어떨지는 모르겠지만 한 번 봤을 때는 대만족!
9,전형적인 듯 하면서도 중간중간 위트있게 비틀어주는 스토리와 연출이 좋습니다. 자극적이지 않고 편하게, 그러면서도 가슴 뻐근하게 볼 수 있는 영화.
8,힐링. 감동. 여운이 남는 영화
10,정말 제 인생 영화로 손꼽고 싶은 영화였습니다 시사회로 봤지만 또 볼 생각입니다 우리가 살면서 생각해야 할 중요한 가치를 더욱 감동스럽게 전달해주는 영화라 굉장히 감명깊게 보았습니다 휴잭맨...하..I LOVE YOU?
8,흔한스토리임에도 에디의 무모하지만 진지한도전이 재미와 감동을~태런애저튼의 새로운 발견!!!
10,감동적이고..여운이 남네요..성장하는 느낌이에요.
6,기대를 너무 많이 했던걸까? 생각보다 그렇게 재밌지는 않음. 좀 지루한것 같기도 하고.. 그래도 막판에 90미터 짜리 시도하고 성공하는 장면에선 살짝 긴장감 돌면서 몰입좀 되고 인간승리가 감동적이긴 하다. 그냥 그럭저럭 볼만하긴 하지만 클로버필드 볼껄
10,제가살아온 삶이 부끄러울정도로 열심히 하는 오습이 아름답네요 휴잭맨도 멋있고요
9,이 영화를 만끽하는 방법은 주인공 에디와 함께 하늘을 나는 것이다. 가장 위험해 보이는 순간을 짜릿하게 즐기며..!
8,위원장 반 할 닮아서 집중 안되는 거  빼곤  잘 만든 영화같다.
8,나쁘지 않아요 인생을 생각해보게 하네요
10,휴잭맨 담배피면서 스키점프 하는 장면 진짜 캐간지
10,억지스럽지 않으면서 공식은 지켜가며 감독의 능력에 박수
10,정말 감동 그자체! 태론 에저튼 이라는 배우를 알게되어 보게됐지만 실화라는 점에서 한번 더 놀라고 연기에 놀라고 정말 감동과 재미 둘다를 잡은 영화 인거 같다 휴잭맨과 태론 에저튼의 케미또한 엄청난 영화이다!!
10,재믿네용실제주인공감동샷.
10,고마워 에디!!!!ㅠ
10,감동해서 눈물 흘리게 되는 영화. 너무 멋있다
10,맨 중 맨과 태론 케미.. 좋구요.. 뻔한 이야기지만 재미있게 봤습니다! 에디가 스키 점프를 뛸 때는 저도 모르게 숨을 참았고 소리를 지를 때 같이 지를 뻔했어요 뿌애애애앵 8OO
10,자식을 끝까지 믿는 어머니의 사랑
8,영화 재밌었지만 기억에 남는 건 휴 잭맨이 청바지입고 90m 뛰는 간지폭풍 개쩌는 모습ㅋ 그 영상만 다시 보고싶다
8,잘봤습니다 후에 독수리에디가 기록세계9위정도 한다는것이 놀랍기도 하고 진정 좋아하는것에 노력하는 모습이 무척 아름답게 보였습니다
10,재밌었어요~~한국에 국가대표영화랑 좀 비교가 되네요.실화라고하니ㅋㅋ
9,남친이 재밋대요 전 국가대표가 더 나아요
10,남자친구가 끝날때 눈물 닦는걸 봄;
9,딱 기대했던 만큼의 영화 :)
10,감동적이고 간만에 웃고울며 재밌는영화봤어요♡
10,아 여자친구랑봣는데 만족하네요^^ 같이스키점프하고싶어요휴잭맨때문에 오징어됫습니다
1,ㅋㅋ다른사람들은 그냥 그렇다던데 전 볼만햇어요 ㅋㅋ
10,님들 이거 라디오에서 나온 자메이카 봅슬레이팀 영화 쿨러닝 맞아여ㅋㅋㅋㅋ 그것도 캐나다 동계올림픽이었음 이영화 꿀잼이고 감동적이라 혼자 울고옴ㅠ독수리에디!!!!
8,예상되는 결말이지만 억지스럽지않고 귀여웠던 영화
10,짱짱 영화 깊은 여운 벅찬 감동!
8,감동있고 보는내내 쟈밌었어요
10,감동도 있고 재미도 있는 최고의영화! 한번 더 보러 갈 생각입니다~!!
8,테런 에저튼은 귀엽고 휴잭맨은 섹시하고 크
10,솔직히 별로 기대는 안했지만 막상 보고나니 감동적이고 재밌었다.  추천함
6,네이버 평점이 너무 높네요. 감동은 있지만 솔직히 잘 만들었다고 하기엔...
9,생각보다 재밌었어요! 스토리 연기 다 좋았습니다
6,이정도 평점까지 아닌거같은데..
5,내가 이렇게 잔 영화 처음... 억지 감동에다스토리는 뻔하고..
10,진짜 웰메이드 영화!!
10,남주 실존 인물 연기 잘 했구먼. 재미 감동 다 있음. 솔까말 최근에 본 니뽄 애니랑 슈퍼맨 보다 훨 잼남
10,그냥 좋은 영화.. 인생을 돌아보게 만드는 ㅠㅠ
10,실화라서 그런지 더 가슴이 찡했어요! 슬램덩크의 강백호의 느낌이랄까! 오랫만에 가슴이 따뜻해 지는 공감영화를 본거 같아요 ^^  못이룬 꿈을 다시 돌아보게 하는 영화
10,너무 감동이예요~~ 아이들 꼭 보여줘야겠어요
1,시작하자마자 영화관 박차고 나가고싶었지만 영화비아까와서 끝까지본 영화... 보는내내 군에서 위병소 근무스는 기분이였다... 언제끝나나
10,재미와 감동 둘 다 잡음ㅋㅋ 입보양이 너무 귀여웠어
10,에디와 에디 엄마.. 감동이네요 동계 올림픽이 긷려집니다ㅎㅎ
10,처음부터 마지막 끝까지 갈수록 몰입되는 영화
10,실화라 더 감동적! 열정만큼 대단한거 없다!
9,보는내내 미소가~ 휴잭맨 너무 멋지다+_+
10,재밌게 보다가 감탄하고 감동하며 마무리~!
8,실화 바탕으로 탄탄한 스토리에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤네요~
10,하.. 재밌게 보다가 마지막에 눈물 핑..
10,태런은 못생김을 연기해도 귀엽냐
9,유쾌하지만 뭉클하기도ㅠㅠ 신인지만 실망시키지 않는 태론 에저튼의 연기 또 보고 싶당ㅠ
10,영화가 주는 메시지도 있고 간만에 즐기기 좋은 영화였다ㅋ
10,모든 도전은 가치 있다는거
10,상투적이긴 하지만 실화라니 감동이 더해졌네요 올림픽 정신을 잘 보여준 재밌었던 영화입니다
10,등수에 상관없이 즐길 수 있는 삶이 얼마나 멋진가를 알려주는 영화
10,성공보다 노력이라는 올림픽의 참된 정신!
8,영화 시작 오분만에 울컥울컥ㅠㅠ 에디가 점프할때마다 응원하게 되고 왜 이렇게 짠하던지ㅠ
9,배우들 연기 스토리 그리고 감독님의 연출까지 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없었었습니다~~
5,기대 했던것 만큼 재미있진 않았던거 같아요....볼만은 했움...
10,최선을 다하지 않는건 말이 안된다는 그 말이 제일 와닿았는다
9,열정도 탁월한 재능이다.. 진정한 올리픽 정신은 승리가 아니라 참가에 있다
10,올림픽의 의미는 승리가 아닌 노력이고 도전이다!
10,주인공의 노력이 보여서 그런가 감동으 ㅣ쓰나미ㅠㅠㅠ
9,실화를 바탕으로 영화화한 것 밖에 정보가 없었는데 독수리 에디 정말 재밌게 봄
10,에디가 날때는 손에 땀을 쥐며 볼 수 밖에 없었네옄ㅋㅋ 쫄깃쫄깃했어여
10,내 자신을 뒤돌아 보게끔 만드는 영화였다
10,주인공 에디의 항상 긍정적인 생각과 끊임없는 노력 본 받을거 투성이더라
10,정말 밝고 좋은 영화였습니다 휴잭맨은 여전히 멋지구요
10,성공보다 노력이라는 말
8,태론 에저튼과 휴잭맨의 케미는 정말 말이 필요없네요
10,감동적이었구 정말 재밌게 볼 수 있었어요 배우들의 멋진 연기까지 훌륭!
10,평범해 보이는 사람의 노력이기에 더 멋졌던ㅎㅎ
10,마지막엔 나도 같이 나는듯한 느낌.. 꼴찌도 일등도 같은 곳을 바라보니 아름답더라
10,최고최고!! 재미와 감동 그리고 스릴까지 휴잭맨 완전 멋있지말입니다
9,가족영화로 딱이네요 정말~! 아이들과 함께 보는걸 추천합니다!
10,포기하지 않는 인내심과 용기 진짜 배우고 싶습니다..
8,이런 영화 유쾌하니 좋아요 잘보고 왔어요
10,스토리는 잔잔한게 교과서적인 언제나 실화는 감동을 제대로 준다
10,휴 잭맨의 새로운 변화랄까~! 히어로 휴잭맨으로만 보다가 편안하게 힘빼고 소소한 에피소드를 녹인 영화라 감동 훈훈하니 좋고나!!
10,태론 때문에 봤는데 휴잭맨한테 반하고 왔잖아ㅜㅜ
9,실화라 더 감동적인! 1등이 아니라 꿈을 위해 도전하는 정신을 배울 수 있었습니다!
10,킹스맨과 울버린의 조화~~ 케미 굿임요
10,대단한 집념의 에디ㅎㅎ 존경스럽다
10,간만에 긍정 에네지 가득 담고 왔네요ㅎㅎㅎ
10,1등과 최고만이 성공한 사람이라는 낮은 가치관을 바꿔준 유쾌했던 영화
10,재미와 감동은 물론이고 교훈까지 주는 영화 잘보고 왔어요~
8,감동은 물론이고 배우 점이 많았던 작품
10,보면서 에디를 응원하게 되는ㅎ 에디랑 함께 웃고 울었던 106분
8,국가대표와는 다르게 노력에 초점을 맞춰서 그런가 같은 종목의 스포츠를 다뤘음에도 국가대표와는 다른 느낌이였다
9,제목 그대로 그야말로 무모한 독수리가 날아 사람들에게 감동을 주고 착지한 에디. 재미, 감동 !!
10,최고가 아닌 최선을 다해 노력하는 에디의 모습이 보기 좋았습니다ㅎㅎ
7,글쎄요... 지루했어요...
7,휴잭맨이 너무 너무 멋있다
7,감동을 느끼면서 무난하게 볼 수 있는 영화
10,역시 휴잭맨 멋있고 즐거운 시간 이었음
10,오늘보고왔는데진짜재밌었어요ㅠㅠ가볍게보시면좋을것같아요!기분좋아지는영화예용♡
10,다쳐도 끝까지 포기하지 않고 도전하는 에디에게서 또 배우네요! 엄지척 영화 넘 좋습니다!!
10,포기를 모르는 에디와 에디에게 감동 받은 코치까지 긍정은 모든 사람을 변화시키는것 같아요
10,평점 믿고 봤는데 평점이 진짜 맞았던건 처음임ㅋㅋㅋ 독수리 에디 너무 좋았어
8,두 주인공들의 연기가 빛이 나더라
10,시사회 반응 좋길래 개봉일만 기다리다가 보고 온 영환데 괜히 평이 좋은게 아니였어ㅎ
9,실화를 바탕으로 탄탄한 스토리와 재치있는 대사들과 장면들로 유쾌했던 영화에요 추천할게요
10,남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있는 독수리 에디~~
10,스포츠 그 이상을 담은 영화
9,시간가는줄 모르고 볼 수 밖에 없는 영화
10,개봉전에 안알랴줌시사회에서 봤던 영화인데 드디어 개봉했네요.ㅎ 개인적으로 넘나 추천하고 싶은 영화에요. 재미와 감동 두마리 토끼를 한번에 잡을 수 있습니다 ㅎ_ㅎ
8,보는 사람들 마저도 행복하게 만드는 영화♡
9,나도 모르게 영화를 보면서 공감하고 희망을 얻어가게 만드는 시간이었음
10,잔잔한 감동.. 재미.. 그리고 큰 교훈
8,주인공들 이름만 보고 선택한 영화인데 왜 이 배우들이 이 작품을 선택했는지 알 것 같더라
10,인간에게 중요한 것은 성공보다 노력하는 것이다.
10,재미는 물론 교훈까지 얻어갑니다 ㅋㅋ
10,나이를 먹을수록 도전에 대한 생각이 많아진다.. 너무 깊게 생각하기 보다는 일단 실천하고 보는게 맞는듯.
10,엉뚱하고 귀여운 에디 ㅋㅋ 노력에 대한 대가는 해본 사람만이 알지요!!
7,에디가 독수리가 되는 과정을 담은 다큐?같아요. 우와 엄청 재밌다!!!!거나 억지로 울고 감동 받는건 없어요. 그냥 뭔가 하고싶은 게 있는 사람들이 보면 동기가 되는 영화정도 될 거 같네요.
9,아 정말 좋은 영화… 너무나도 추천하고 싶은 영화
10,노력과 열정만 있다면 뭐든 해낼 수 있다
10,하지못한다고 하지말고 해보기라도 해야지
9,충분히 재미있고 즐겁다.
9,포기하기보다는 다시 도전해보자고 다짐을 하게 만드네요
10,영화 보면서 이렇게나 기분좋았던 적은 처음 >_<
8,뻔한 감동이 아닌 진짜 감동을 느낄 수 있었던… 실화라 더욱 와닿고 인상 깊었다
9,이번주 개봉작 중에 가장 인상 깊었다 ㅜㅜ
10,뻔한 내용이지만 감동은 뻔하지 않다
8,시사회로 보고 싶었던 영화인데 못봐서 개봉하자마자 달려가서 봤어요! 평소에 태런애저튼 넘 좋아하는데 이번영화에서 완전 귀욥더라구요ㅋㅋ 영화자체도 훈훈하니 넘 좋았습니다 !
10,태런의 어리버리한 연기~ 짱짱!
10,국가대표랑 묘하게 비슷한것 같으면서도 다름 ㅋㅋ 진한 감동이란 이런 영화를 두고 하는 말인듯..
10,어떻게 보면 1등이라고 해도 항상 행복한 건 아닌듯. 진정한 1등의 가치를 느끼게 해준 영화
10,훌륭한 사람의 바탕에는 훌륭한 부모님과 선생님, 친구가 있음을..
10,무엇보다 에디의 부모님이 정말 대단하다는 생각! 우리네 부모님들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,내가 하고싶은 일이 무엇인지.. 다시한번 생각해볼 수 있었던 시간이었어요
8,진짜 두 배우의 캐미가 장난 아님 ㅋㅋ
10,휴잭맨 팬이라 봣는데요 실화라더 보구싶엇구요..보구나서도 잘봐단생각이드네요..감동과 재미를주는것같아요..
10,모든 면에서 평균 이라하고 사람들에게 놀림감이 되고 무시당하지만 열정 하나만으로 영국 국가대표가 되는 모습은 정말 인상 깊고 부러웠다. 나도 열정에 대해 다시한번 생각해보게 되더라
10,태런이 영화를 위해 노력을 정말 많이 한게 눈에 보이더라~
9,태런 애거튼의 연기변신 잘 보고 왔어용
10,스키점프라 더욱 극적이였던ㅋ 심장 쫄깃함은 덤!!
9,개봉 하자마자 봤는데 재밌네용 보람이 있습니당
10,웃다가 울다가 완전 재밌게 본ㅋㅋㅋ
8,보면서 나도 모르게 손을 붙잡고 나도 모르게 박수를 치게 되는 감동 휴먼 드라마
9,끝까지 자식의 꿈을 믿고 응원해주는 어머니의 모습 짠하더라구요ㅜㅜ
10,역시 실화를 바탕으로 만든 영화라 재밌고 감동적+_+
8,재밌구 감동적이게 잘 만들었네ㅋㅋ 의지의 에디!!
10,청춘들이 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶어요 꿈을 위해 노력하며 꿈을 이워가는 멋진 영화였어요^^
10,하루하루 같은 일상에 흥미를 잃은 당신에서 힐링을 줄 영화
10,에디의 그 후 이야기는 이제부터 인터넷으로 찾아 봐야겠어요 ㅋㅋㅋ
10,조롱과 비웃음 속에서도 꿈을 향해 나아가는 에디의 모습, 그를 연기한 태런의 연기는 너무 좋았습니다ㅎㅎ
8,포기하지 않고 끝까지 노력하는 사람들의 모습은 경이로울 정도로 멋있었다
10,아니 무슨 코치가 저렇게 섹시할까낭..
10,재밌었습니다 올림픽 정신에 맞는 영화에요
9,정말 추천하고 싶은 영화랄까? 많은 사람들이 봤으면 좋겠음!
10,실화를 바탕으로 한 영화로 희망과 의지와 열정을 많이 담고 있었고 기대한것 보다 훨씬 재밌게 봐서 만족스러움
10,이런건 솔직히 뻔하지만 언제 봐도 감동적임ㅠㅠ
10,독수리 에디 넘 잼나요~ 테런 귀요미~~~ 스키 점프 감동은 영원할 듯! ㅎ
9,분명 코미디 영화인데 눈물이 났습니다..
9,많은걸 느끼고 생각하게 되는 좋은 작품
7,그냥저냥 베트맨대슈퍼맨보다는 나은 수준.
10,내가 하고자 하는 모든 일에 최선을 다한다면 누가 뭐라해도 절대 후회는 남지 않는다는걸 알 수 있었던 영화였다
8,미국판 국가대표ㅋㅋ 개인적으로 우리나라 국가대표보다 훨씬 감동있게 봤다
9,마음에 와닿는 대사들이 어찌나 많던지 나의 인생영화로 나을거 같은 영화
10,올림픽 경기에서 중요한것은 이기는 것이 아닌 참가하는 것
8,휴잭맨의 매력은 진짜 어디까지인지 모르겠네요 멋졌어요!
10,남들이 뭐라 하든가 내가 좋아하는 일에 최선을 다하면 정말 후회없겠지ㅎ
10,간만에 가족끼리 볼만한 영화가 탄생한듯
10,간만에 이렇게 따뜻하고 감동있는게 없었는데 ㅠ 스토리도 그렇고 배우 연기도 너무 조아씀 ㅠ
10,태런 애저튼이 이 영화에서 볼매ㅠ 이런감동까지 줄줄이야 ㅠ
10,보는 내내 즐거웠음!! 오랜만에 본 영화들 중 잼께 본 영화!!김태런 넘나 귀여운것
10,아 진짜 핵꿀잼 역시 휴잭맨은 믿고 본다
10,킹스맨 엑스맨 제작진의 울버린 휴잭맨과 킹스맨 신입의 만남 국가대표보다 개꿀잼이다 독수리에디 흥해라 역시 유기농 스포츠 영화이다^^
10,독수리 에디 멤버십시사회로 봤는데 나름 재밌게 봤음. 스포츠영화를 즐겨보는 편이 아니지만 실화라길래 궁금해서 보게 됨
10,인상깊었고 재밌게 잘 봤어요~
10,오랜만에 정말 볼만한 영화였다. 태런에저튼 비글미 폭발 ㅎㅎ
10,정말 웃고 즐기면서 많은걸 배울수있었다! 휴잭맨 활강 씬은 진짜 최고중에 최고였다!!
7,이정도 평점 까지는 절대 아닌거 같은데...
10,탄탄한 스토리에 감동적인 이야기를 잘푼 영화같습이다.정말강추하는영화!!
8,재미있습니다요호호허
10,에디의 성공 실패에 따라 내 몸도 움찔움찔, 꿀잼
10,생각보다 너무 재밌게 봤네여 엄마랑 조조로 보고 왔는데 엄마도 재밌었다구 하시네여ㅎㅎ
10,기분좋은영화 잘봤습니다
9,국가대표랑 비교하지마라 보고나서 말하자
9,뻔한내용이긴한대... 재미있다. 뭐 적절한 힐링영화.
7,중반까진 좀지루ㅜ기대를 너무했나..임팩트가 좀부족한듯 휴잭맨짱!!
10,성공보다는 노력과 의지가 중요하다는걸 깨닫게 해줬당
8,정말 재미있게 보았숩니다정말 점프를 할때마다 몰입해서보았내요^^
9,죽어도 내편인 여자는 엄마 밖에 없구나…ㅠ
10,보는내내 행복했어요ㅎㅎ
10,좋아요! 마음에 와닿는 영화였습니다!! 배우분들 연기도 진짜 인상깊네요!
10,우리나라 국가대표와는 다른 실화를 바탕으로 그들만의 정서를 깔끔하게 잘 표현한 작품
10,휴잭맨 액션이 아니더라도 그냥 멋져 짱짱
9,꼭 1등이 아니더라도 포기 하지 않고 끊임없이 노력하는 에디의 모습 인상깊었습니다
10,평범한 나에겐 비범한 사람들의 성공 신화가 부러울뿐…
10,오늘보고왔는데 재미있고 감동적이네요. 연기가 대단합니다^^멋져요
10,뻔하지만 뻔하지 않은 감동..
9,웃음과 감동의 환장적인 조화!! 돈이 아깝지 않다!!
9,아 몰랐는데 배우들 내한했었다면서요?ㅠ 아 아까워 ㅠ
9,꼴찌가주는 감동은 꼴찌가 아니었네. . 실화라는게 대단~
10,참 재미있던 영화, 배우들의 캐미는 물론 깊은 감동을 느낄 수 있었다
8,킹스맨에서 봤던 모습과는 180도 다른 모습을 보여주는 태론애거튼..
9,생각보다 전개도 빠르고 지루할 틈이 없이 흘러가네요~ 감동도 정말 최고!
1,너무 뻔하고 너무 흔한 스토리. 주인공의 인생은 감동스러우나 영화로써는 가치가 없다. 평점 5점정도가 적당함
10,자신의 한계를 극복한 에디! 사지가 멀쩡한 나도 선뜻 망설이게 되는 도전을 이렇게나 멋지게 해내다니.. 진짜 멋있었다
8,유머와 감동이 넘치는 영화였어요 :)
10,오락영화로만 보기엔 너무 아까운 영화!! 엄청난 감동!!
10,영화 진짜 잘만든것 가타여..ㅜ.ㅜ 진짜 영화 보면서 질질 짜다왔다능.ㅋ.ㅋ
9,소소한 웃음과 잔잔한 감동, 도전이라는 단어의 진정한 의미를 되새겨 볼 수 있었던 시간
10,"남들이 싫어한다고 자기가 좋아하는 걸 숨기고 사는 것도 바보 같다고 생각해요"라던 영화 족구왕 속 대사가 떠올랐던 영화. '영국 신기록'보다 더 값지고 멋있었던 에디의 도전에 덩달아 용기 얻었습니다!
10,진정한 챔피언이 뭔지 깨닫게 해주는 힐링무비!!아슬짜릿함이 몰입도 갑이에여 정말 재밌게 봤어요. 강력추천!!
9,에디가 90 m 점프 성공하고 나서  반 핼런의 jump 노래가 나올때 전율이 일었다
9,익히 예상했던 뻔한  스토리인데.. 재미있게 표햔했네요..영국판 쿨러닝..배우 연기 좋고 배경이 넘 좋네요..끝까지  아들편이 되어주는 엄마의 따뜻함도..추천입니다
10,기대이상의 감동과 여운이 많이 남는 영화입니다
10,담백하지만 다가오는 감동을 엄청나다
9,진정한 가치를 느끼게 해주는 영화네요 영화는 참 재미나게 봤는데 얻는것도 많아요
9,시종일관 웃으면서 볼수밖에 없는 영화 ㅋ
10,순수함과 열정, 긍정의 힘으로 뭉친 에디의 모습은 정말 행복해 보였다
10,도전을 하는 사람이 가장 멋있어보인다
9,이렇게 좋은 영화를 보게 되다니 ^ㅡ^
10,꿈은 포기하지 않는 자만이 이뤄낼 수 있다
10,이런 영화들은 뻔해서 억지감동 주지 않을까 걱정했는데 억지감동은 무슨.. 진짜 감동을 느끼고 왔다..ㅋㅋ
9,휴잭맨 진짜 섹시함 ㅠ 태런은 찌질하게 ㄴㅏ오는게 귀여워 ㅋㅋ
9,좋은 말 밖에 나올 수 없는 영화에요 ㅋㅋ
10,정말 따뜻하고 감동적인 영화
8,꿈을 향한 열정을 오랜만에 느끼게 해준 영화
9,무엇을 시작함에 있어서 늦고 빠른건 없다. 도전을 한다는 것 자체가 중요하지
10,매번 똑같이 흘러가는 감동 스토리지만 이번엔 진짜다 ㅜㅜ
9,휴잭맨.. 액션이 아닌데도 불구하고 카리스마 짱짱!
10,킹스맨 감독이라고 믿기지 않을 정도의 연출 ㅋㅋ 감동 또 감동!
9,순수한 에디의 모습에 나도 모르게 입가에 미소가 떠나지 않았던 영화 :)
9,실화를 바탕으로 했기 때문에 더 깊게 다가오는 것 같다
8,기대이상 입니다. 도전정신 짱!
8,테이프로 저장해서 힘들때마다, 좌절할때마다, 혹은 목표를 잃어버리거나 무기력할때마다 두고두고 보고싶은 영화. 인터뷰할때는 특별한 영화가 아니지만 희망을 주는 전형적인 스포츠 영화라고 했으면서 내가보기엔 완전 특별한 영환대?
10,하.. 내한했을때 못봐서 넘나 아쉬움 ㅠ_ㅠ 영화 진짜 최고!!
10,기대이상으로 좋았던 영화, 많은 이들이 봤으면..
10,꿈을 향해 포기하지 않는 열정과 끈기가 부럽다
8,덕분에 마음이 힐링되는 기분♪
10,재미뿐만 아니라 영화가 주는 감동과 여운이 엄청나네요
10,남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화
9,개인적으로 부모님과 자녀분들이 꼭꼭 보셨으면 해요♡
10,에디의 도전 정신이 놀라워요 테런에저튼 좋아 ㅜㅜㅜㅜ ㅇ예스맨과 또다른 반전모습 진짜 짱짱맨 스트레스 풀려용@.@
10,나에게 있어 성취라는 단어가 어떤 존재인지 되돌아보게 될 수 있는 영화였어요
10,부모님과 자녀, 청소년, 청춘, 직장인.. 누가 봐도 다들 공감하고 감동받을듯
9,에디의 도전정신도 본받아야하지만 에디 부모님의 모습도 우리 부모님들이 본받아야하지 않을까?
9,단순해 보이는 스토리지만 그속에서 에디 에드워즈가 일궈내는 노력과 가치는 충분히 인상 깊었다
10,배우들 캐미가 엄청나요 ㅋㅋ 휴잭맨 진짜 섹시함>..<
9,에디의 넘치는 열정에 박수!!
8,재밌게 봤습니다 . 90m까지 성공하는것 보면 도전에 끝이 없구나
10,와~~역시 독에 실망시키지 않네요~~ 감동의 물결~~ㅠㅠㅠ
10,도전에 대한 가치를 느끼게 해준 영화.
9,그냥 영화 그대로 나에게 감동을..
10,겁이나서 시도조차 하지 못하는 사람들에게 보여주고싶은 영화에요
10,보면서 웃기도 했지만 마지막엔 눈물까지 났어여
10,휴잭맨과 태런의 연기가 아주ㅋㅋㅋ
9,된다고 생각하면 되리라..
9,오랜만에 휠링영화  한편봤네요.이런영화는 입소문타서 장기상영으로 많은관객들이 봐야하는데..아무튼 강추합니다^^
10,청소년, 청춘들에게 특히나 더 권유해주고 싶은 영화에요!!
8,너무나 착한 영화.ㅠ_ㅠ 두고두고 봐도 아깝지 않을 영화!!
9,실화라서 더 감동적이고 몰입감도 상당했네여~ 휴잭맨과 태런애저튼의 연기호흡도 볼만했어요
10,오랜만에 영화를 본것같습니다!
10,사라진 나의 열정에 불을 지피우게 만든 영화
10,내평점 관람객 에디의 순수한 도전이 모든 사람들의 마음을 휘어 잡아버렸다 특유의 옛 향수를 떠오르게 하는 분위기도 맘에 들었고 간만에 재미있는 영화를 본거 같네 ㅎㅎㅎ 근데 중간에 자메이카 팀이 출전 한다고 했는데 설마 쿨러닝?
10,끝까지 믿음을버리지않고 믿어주는 엄마와포기하지 않고 도전하는 에디의모습이 너무나 인상깊었다.
10,제목도 귀엽고 내용도 훈훈하고 태런에거튼 졸귀탱 ㅜㅜ
10,영화를 통해 나를 되돌아볼 수 있엇던 시간, 그동안 내가 얼마나 겁을 내고 불안해 했었는지 알 수 있었다..ㅜㅜ 천천히 다시 도전하고 노력해봐야지
10,재밌고 감동도 있고 막 내 맘속에서 열정이 이글이글 영화 진짜 강추해요
9,생각했던 것 이상으로 잼났던 영화에요 ㅋㅋ 평점이 높은 이유가 있음 ㅋㅋ
10,완전 좋았어요ㅠㅠ 짱짱!! 강추합니당
10,영화를 보면서 많은 힘을 얻고 왔습니다
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 강추강추 합니다!
9,에디의 한결 같은 모습을 보면서 나를 되돌아 보게 되더라구요..
10,진짜 대박 전율도 있고 감동도 있고 스포츠가 주는 그... 뭐랄까 그 소름 같은거 있는거 같다ㅋㅋㅋㅋ 난 잘봤음
10,테론! 넘나귀여움ㅋㅋ이걸로 되었다 되었어
10,요즘 우리 사회의 청춘들에게 꼬옥 추천하고픈 영화
10,1등이 아니더라도 최선을 다하고 즐기다보면 그에 대한 보상은 충분히 받을 수 있다!!
10,지루할 틈 없이 흘러가는 전개 덕분에 끝ㄲㅏ지 유쾌하게 봤어요♥
10,주인공들 이름만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화인데 진짜 이 영화는 놓쳐서 안되는 영화인듯..
10,지금 너무 늦은건 아닐까라고 생각하던때에 가슴을 울리는 영화 한편 정말 잘봤습니다... 온 힘 다해 꿈을 꿔본지가 언제인지. 용기를 주는 영화!!
9,꿈은 이루어진다 라는 말은 괜히 나온게 아니지요 ㅎ
10,그렇게 큰 기대하지 않고 오늘 그냥 봤거든요. 근데 진짜,. 마지막에 겁나 뭉클햇어요.. 아 정말.. 열심히 살고싶은 하루입니다!!!ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 진짜 힐링 영화찾았네여 ㅋㅋ
9,아 감동 감동 ㅜㅜ.. 진짜 시사회로 봤었는데 아직도 잊혀지지 않음
10,스포츠 영화의  짜릿함+ 감동적 스토리
10,킹스맨  맨중의맨 휴잭맨   케미짱짱맨
10,남들이 보기엔 무모한 도전일 수 있지만 에디에게는 꿈을 위한 열정이었음
10,완전 존잼쓰! 시간가는 줄 모르고 영화에 빠져들었음ㅜㅜ 아 에저튼 핵 귀여움 진짜 완전 좋다
9,브론슨이 에디를 통해 자신을 되돌아 봤듯이 나도 독수리에디를 보면서 내 자신을 되돌아 보게 되었다
10,진짜 생각보다 잼나고 감동이었어요 ㅜㅜ 아..진짜 시원해지는 영화였습니다!
10,진짜 오랜만에 이런 감동적인 영화를 본 것 같다ㅋㅋ 테런이랑 휴잭맨 연기합이 좋았음!!! 굳굳
9,내용은 뻔한데 재밌었음 ㅋㅋ
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화, 괜히 막 용기가 생김 ㅎㅎ
8,유쾌한 두남자의 연기 덕분에 즐겁게 볼 수 있었어요
10,열정 하나만으로도 충분히 꿈을 이룰 수 있다는 용기를 심어준 영화
10,브론슨과 에디의 호흡이 최고였다
8,영화를 보면서 행복하다고 느낀 영화는 정말 오랜만이네여^ㅡ^
10,부모의 응원과 지지가 자식에게 얼마나 큰 감동과 힘이 되는지..
10,내 인생영화 됨. 이제 포기하고 싶어질때마다 에디를 볼거임.
9,태런 넘나 귀여운거아님?ㅋ 스키점프 옷입었을때 펭귄 캐릭터 같았엌ㅋㅋ
10,배우들이 연기를 참 잘 소화해낸듯 ㅋㅋ
10,개인적으로 국가대표보다 더 인상 깊게 봤다.
9,뻔한 스토리일 것 같지만 가슴에 큰 울림을 주네요
10,뭔가 보고나서 내마음에 변화가 생겼다. 도전의 진정한 의미를 알려주는 영화!! 자녀들 데리고 가족들이 보기에 딱일듯
9,국가대표와 비슷한 점이 많은것 같으면서도 다르네요,,
10,올해 본 영화중 제일 재밌었다.휴잭맨 날라갈때 지렸다 ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋ한번 더 보고싶어
10,휴 잭맨과 테런 에거튼 둘의 조합만으로도 훌륭한 영화.
7,이런게 바로 올림픽 정신이란걸 제대로 보여주는 영화네요.
1,미국판 국가대표 같네요
10,몰입해서 봤어요~ 감동잼~
10,태런 애거튼 워낙에 좋아하는데 이번에 보고 또 한번 팬됨 ㅋㅋㅋ 진짜 흥해라!!
10,우리가 사회를 살아감에 있어서 한번쯤은 시도해야봐야하는 바로 그것.
9,도전의식에 대한 가치를 제대로 느끼게 해주는 영화였어요
9,스토리는 예상 하는데로 흘러가긴 했지만 영화가 주는 감동은 정말 최고였다. 간간히 웃긴 장면들도 많았구 ㅋ
10,유쾌하게 웃겨주고 통쾌하게 질러준다. 좋은 배우가 될 것이 분명한 태런의 이후가 기대된다.
10,에디의 엄마가 진짜 인상 깊다..
9,후반에 와... 감동 무한감동   재밌게 봤습니다.  태런 에저튼  훈훈해 영화도 훈훈해 ㅎ
10,국가대표도 정말 재미있게 봤는데 독수리에디는 더더욱 좋았다^^
9,꿈을 이루기 위한 에디의 날개짓!
9,기대치가 최고였음에도 불구하고 나에게 와닿은 영화였다. 매번 도전도 하지 않으면서 안된다고 생각하는 사람들 찔리게 하는 영화 ㅋㅋ 꼭 한번들 보시길
10,가족들이 함께 보기에도 좋을 것 같은 영화!
8,킹스맨의 태런은 어디가고 어눌하고 귀여운 에디가 ㅋㅋ
10,에디의 노력도 인상깊었지만 끊임없이 믿고 격려해주는 에디의 어머니의 모습이 정말 깊게 와닿았어요
10,실제로 보신 분들께 에디 귀여운데 막그렇게 재밌다는 소리 못들었는데 평점 디게 높네요. 다 알바들인가... 어차피 난 휴잭맨팬이라서 볼거지만!!
10,꼭 추천하고 싶은 영화!! 지금 이 시대 청춘들과 직장인들, 모두모두 힘내세용!!
9,두 배우의 연기 호흡과 연기력 덕분에 영화가 한층 더 살아난듯?
10,ㅋㅋ갑자기 막 도전하고 싶어지는 영화 ㅎㅎㅎ 추천함!!
10,와 진짜 영상미 개압권 ㅋㅋ
10,영화관에서 보길 잘한영화 !! 감동적이어씀 ㅠㅠ
10,모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 감동영화
9,실패를 한다 하더라도 포기는 절대 하지 맙시다..ㅜ
10,에디가 꿈을 이루기 위해 노력하는 과정이 깊게 와닿네요 :)
5,역시 감성자극은 한국영화만한게 없음..심심한 영화
10,흔한 감동 영화들과는 느낌이 다르다 1등을 목표로 갖기 보다는 나의 꿈을 이루기 위한 에디의 노력이 인상깊었다
9,두 주인공의 훈훈한 비쥬얼 때문에 한번 반하고 영화 속 훈훈한 스토리에 또 한번 반한 영화!!
10,재밌게 봤어요. 도전정신이라 해야할지 무대포 정신이라 해야할지ㅋㅋ
10,휴잭맨, 태런 애저튼 둘의 캐미가 상당함
10,내용 구성이 참 마음에 듬 ㅋㅋ 보면서 웃다가 울다가..
9,보기전엔 뻔한 스토리일거라고 생각했지만 실제 영화는 뻔하지 않았어요!!! 개인적으로 너무나 인상깊게 보고왔습니다 ㅎ
10,역시 사람은 노력하는 만큼 달라진다
8,국가대표와 소재는 같지만 느껴지는 감동을 다르더라.. 개인의 용기와 팀워크는 확실히 다르기에..
10,실화라서 더 크게 다가오는 감동
9,에디의 귀여움과 맨중맨의 멋짐으로 보는내내 훈훈하구마잉
10,휴잭맨 넘 멋짐ㅠㅠ 오랜만에 휴먼 코미디!!
10,엑스맨과 킹스맨의 만남ㅋ? 배우들의 연기 너무 좋았다
9,기대하고 봤는데도 재밌네용 기대에 부흥한 독수리 에디 잘보고왔습니당
10,감동과 재미 둘 다 잡은 영화! 두 배우의 케미까지 완벽!
10,미국판 국가대표라고 하던데ㅋㅋ 국가대표보다 훨씬 재밌게 본건 나뿐인감
10,흔한 감동 스토리인데도 불구하고 디테일을 잘살려 지루하지 않게 그려 놓은 영화
9,태런 애거튼의 연기 변신~~ 맡은 배역을 실감나게 잘 표현 해준듯~!
10,정말오랸만에 감동받은영화
9,배우들 하나 같이 연기 너무 잘하고 스토리도 매끄럽게 잘 흘러 갔습니다ㅎㅎ
10,감동 가득했던 실화 영화! 익스트림 스포츠라는 점프스키를 소재로 흥미진진하기도 했고 은근 긴장감도 넘치는게 재밌게 보고 왔어요!
8,기대할 수 밖에 없는 조합이지ㅋㅋㅋ 휴잭맨 태론 이 둘이 같이 나온다는거 만으로도 충분히 볼 가치가 있다
10,뻔할줄 알았는데 전혀 그렇지 않음 힘들때마다 보고 싶은 인생영화가 될 듯 하다
10,기분 좋게 보고 나올 수 있었던 영화, 좋은 영화 감사합니다
10,우린 스키점프계의 수치다!!!
9,간만에 힐링이 되었던 시간! 기대해도 좋을거 같아요!
10,스포츠 영화인거 같아서 크게 기대 안했는데.. 정말 인생 영화 될 거 같음..  재미도 재미지만, 메시지가 너무 와닿음.. 승패를 떠나서 도전하는것 자체의 가치와 의미에 대한 이야기. 요즘 완전 공감..
10,빠르게 진행되서 전개에 쉴 틈 없이 볼 수 있었당 조조로 봤는데 기분 좋은 하루가 될 듯
10,이 영화는 꼭 한번 봐야한다.. 이 영화를 보고 진정 나는 어떤 길을 걷고있나 진지하게 생각 할 수있엇다.
10,되게 멋진 사람인거 같다. 마지막에 올림픽의 의의가 자막으로 나오는데 소름 돋았음. 인생을 다시 느끼게 만드는 느낌이야;.
10,코믹 요소들도 간간히 많이 들어가 있어서 그런지 지루함없이 볼 수 있었네요 마지막에 감동 최고에요!
10,영화만보고나왔는데도 힐링되는느낌입니다
10,90M  뛸 때 내 표정 =  스크린에 나오는 관람객 표정ㅋㅋㅋㅋ
9,감동을 쥐어짜는 감동영화가 아니라 있는 그대로 보여주면서 감동을 주는 영화였습니다
10,아이들부터 어른들까지 모두 재밌게 볼 수 있는 휴먼 코미디
10,힐링 영화 탄생~~ 나의 인생영화가 될 것 같은 좋은 영화다~
9,요즘 무기력하신 분들에게 새로운 힘을 가져다 줄 수 있는 영화가 될 수도!!
8,꿈을 이루려고 포기하지 않고 노력하는 에디의 모습이  마음에 와닿았습니다.  가족&연인과 함께 보기에 좋은영화 같네요~
9,스키점프라는 익스트림 스포츠를 다뤄서 그런가 은근 긴장감도 넘치드라ㅎ
10,교훈이 있는 감동적인 영화네용 가족가족영화로 좋아용
8,106분 동안 쉴 틈 없이 본 듯ㅋㅋㅋ 휴잭맨 넘 매력있어
10,실력도 없고 응원해주는 사람이 없어도 자신의 용기와 노력만으로 많을 것을 바꾼 에디에게 박수를!
10,소박하고 소소한 재미가 매력적이네여 점프신은 간지 좔좔ㅎㅎ
9,모든이들에게 추천해주고 싶은 영화에용ㅋㅋ새로운 도전을 망설이시는 분들에게 강추합니당
10,완전 좋았어요~ 스토리나 연출이 눈처럼 시원하고 깔끔하면서 중요한 교훈도있네요~ 경쟁에 지친 한국사회에 꼭 필요한 메세지가 담겨있어요!
10,유쾌한 바탕으로 보는내내 훈훈했던 넘나 감동적인:)
10,진짜 재밌게 보고 왔어요 실화라는거 알고 있었지만 메시지도 좋고 전체적인 흐름까지 최고였어요
9,보면서 몇번을 훌쩍 거렸는지..ㅜㅜ 그치만 그만큼 재밌는 부분들도 많았다
10,역시 휴잭맨.. 감동 그 자체
10,정말 오랜만에 좋은 영화였습니다 내한 했을때 핫하길래 꼭 보고싶었던 영화였는데 좋네용
9,웃다가 울다가ㅠㅠ 재미 감동 둘다 있음 흐엉
9,도전이라는게 쉽지 않은걸 알기 때문일까.. 나한테 더 깊게 다가왔던거 같다..
10,태론애저튼 연기변신 굿굿 이번에 제대로 성공했넹
9,과하지 않고 오바하지 않아서 좋았던 영화!!
10,킹스맨에서의 모습은 하나도 없넼ㅋㅋ 김태론 짱짱맨
10,어렸을때부터 허약했던 에디가 꿈을 위해 끊임없이 노력하는 모습에 감동 받았어요.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
9,배울점이 참 많은 영화인거 같아요 우리집 꼬맹이들 예매해줘야겠어요^^
10,제목부터 센스가 남다르더니 매튜본감독과 킹스맨 제작진들이였엌ㅋㅋㅋ
10,진정한 도전 정신이 뭔지 확실히 보여주는~!
8,어릴적 꿈을 포기하지 이루는 모습이 대단하다고 느껴자네요
10,엑스맨과 킹스맨의 조합은 과연 어떨까 하는 기대감으로 보았는데 휴먼 코미디 드라마로 너무 유쾌하게 보고 왔네요 재밌었어요!
8,세상의 비웃음과 자신의 한계를 깨부수는 우렁찬 날갯짓! 인생은 성공이 아닌 노력이다~!!!
10,꼭 우승이 아니더라도 도전할 수 있는 용기를 심어주는 멋진 영화
10,너무 재미있었어요. 본 영화중에 1위에요
9,개봉일만 기다리다가 본 영화였는데 역시나 재미나군ㅎㅎ
10,태론 에거튼과 휴잭맨의 조합은 상상 그 이상!! 둘다 너무 좋아ㅠㅠ
9,영화 속에서 감독이 하고자하는 메시지와 교훈들이 제대로 들어가 있더라
9,모든 사람들에게 추천해주고 싶은 영화에요 보고나서 느끼는것도 많고 생각할 거리도 많이 던져주네용
10,독수리 에디라는 제목부터가 귀엽더니 영화는 더 귀엽고 재밌군
10,웰메이드 무비란 이런거 아닐까 하는 생각이 드네요 오랜만에 힐링 제대로 하고 왔습니다^^
8,실화를 바탕으로 재미와 감동 둘 다 잡은 영화
10,유쾌한 바탕에 재미와 감동까지 더해진 작품으로 기대해도 좋으실거 같습니다
10,억지 감동이 아니라 더 와닿았다구 해야되나?!
10,오랜만에 보고나면 기분 좋아지는 훈훈한 영화였습니다 가족영화로도 딱 좋네요
9,킹스맨에서 보고 반한 태론 에거튼에게 이런 매력이! 킹스맨에서와는 다른 모습 너무 인상깊게 봤어요!
10,빵빵 터지는 부분들도 많고 마지막엔 감동의 쓰나미ㅠㅠ
10,재밌게 잘보고왔어요~ 따뜻한 봄날에 어울리는 감동적인 이야기였습니다~
10,승리하면 좋겠지만 참가했다는거에 의미를ㅎㅎ
9,휴잭맨이 내한했을때 코미디 영화라고 그랬었는데 진짜 웃고 즐길 수 있는 부분들 짱 많아요!!
10,흔하디 흔한 감동스토리이긴 하지만 언제 봐도 감동적인~
10,내가 좋아하는 두 배우가 한 영화에 나오는거만으로도 볼만했던거 같아용ㅋㅋ 태런 귀여워영
10,친구 연인 가족 그 누구와 봐도 부담없이 볼 수 있어요 태론 완전 귀여워요
10,요즘 가족들이랑 볼 영화 없었는데 독소리 에디 보면 되겠네요~~!
9,억지 감동의 영화가 아닌 엄청나게 유쾌한 감동을 주는 영화임 ㅎㅎ 기대해도 좋을듯
10,감동 스토리니 만큼 뻔하게 흘러가긴 하지만 이런걸 볼때마다 느끼는 감동은 매번 좋다
10,현재 힘드신 분들에겐 큰 힘이 되 줄 수 있는 영화가 아닌가 싶어요
10,웃다가 울다가ㅠㅠ 생각지도 못한 감동까지 받고 옴 ㅠ
9,넘넘 재미있었어요.ㅋㅋ
10,재밌습니다!!!!ㅎㅎㅎ
10,나도 날고싶다. 에디처럼
10,제가 지금까지 수 많은 영화를 봤지만 가장 짜릿하며 재미있고 감동적이고 기억에 남는 영화라고 말할수있습니다.보는 동안 땀을 쥐며 보고 꿈에 대한 생각을 다시했습니다.꿈은 재능이 아닌 순수 노력과사랑 그리고 열정으로 이룰수 있다는 것을 알게 되었습니다.
10,왕추천 휴잭맨이 과하게 멋있음
10,연기 연출 좋고~보고나면 기분이 업업! 더이상 말이 필요없고 꼭 보시길 강추합니다!!
9,아주 재밌게 봤어요. 감동적..
10,오랜만에 감동받을 만한 영화를 봤네요강츄강츄ㅎㅎㅎ
10,꼴지의 아름다움을 재미와 감동으로 보여준 영화
8,시사회로 봤었는데 개인적으론 국가대표보다 훨씬 재밌었네요. 자신의 꿈을 위한 그 집념과 노력에 저도 다시 돌아보게 됐어요~
10,나도 할 수 있다 라는 믿음을 주는 영화
10,ㅠㅠ감동의 쓰나미ㅠㅠ 두근두근, 감동적인 시간이였습니다.
3,너무 기대를 했나? 우리나라 국가대표가 훨 재밌었다
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤네요!
9,휴잭맨의 멋진 액션은 없지만 감동과 재미만큼은 확실히 있었던~
10,106분 동안 완전 푹 빠져서 봤음ㅋㅋㅋ 안알려줌으로 보고 왔았는데 생각지도 못한 영화의 재미였음
