몬스터 호텔 2
6,1편이 로맨스라면 2편은 가족애
10,우리애는 한 10번은 보네요.
10,아 곧 고딩인데 개꿀잼이네
10,아이보다 제가 더재밌게봤어요ㅎ
10,엄청 재밌고 캐릭터들도 좋습니다!!꿀잼~?
10,마비스가 아빠를위해서 노력하고 있다는사실에 감동머금..ㅠㅠ
10,다시 봐도 재밌어요! 진심 강추
10,정말 재미있어요 강추요!제일 좋아하는 영화 중 1개에요
9,중간중간 가볍지만 적절하게 재미있는 개그 요소들이 참 마음에 들었습니다. 내심 몬스터 호텔1에 비해 재미가 없진 않을까 걱정했는데 이번 영화도 알차고 재미있네요. 다만 데니스가 끝까지 인간으로 남았어야 맞는 것 같습니다. 그래야 '네가 인간이든 뱀파이어든 너를 사랑한다-'라는 드락이랑 할아버지의 말에 좀 더 진정성이 생기죠. 아니면 드락과 할아버지가 그렇게 말한 뒤에 데니스가 뱀파이어가 되던가..  막판에 데우스 엑스 마키나 마냥 데니스가 각성해서 적들을 모두 때려눕히는게 좀 어색했네요.
10,
10,데니스 너무 귀엽다 보면서 엄마미소 지어짐ㅋㅋㅋ스토리도 재밌고 캐릭터들도 다 개성이 뚜렷함 1보다 2가 더 재밌는듯 보세요~
5,뭐그냥저냥 볼만함 드라큘라 딸과 인간의 결혼해서 아들까지 낳다니 또그게 드라큘라인지 인간인지 볼만은 했음
5,사실, 1편의 몬스터들의 개성들이 많이 줄었다. 데니스가 태어나서 즐거워지려고 했지만, 데니스가 너무 빨리 커버렸다는것. 아쉽지만 그래도 몬스터호텔 만큼은 늘 같아도 괜찮아! 뻔해도 귀여운 몬스터 호텔.
8,80분동안  몬스터를 만나며 모험하는 애기의 스토리
10,재미있었어요
10,가벼운 마음으로 시작했다 너무 재밌게 본 영화예요!
4,세대 간 갈등을 드러낸 것 좋았지만 결말은 약간 억지인 느낌.. 결국 해피엔딩도 애가 송곳니가 나서 그렇게 되었다는 느낌이었다 백작과 남편이 제대로 사과하는 모습도 안나오고 그냥 송곳니가 났으니 만사 오케이다 와 파티다!! 이런 분위기에 묻혀 근본적인 갈등 해결은 되지 못한 것 같다 드라큘라 백작은 아직도 자기중심적이고 이기적이다 끝까지 고집을 피우고 어지간해서는 참는 마비스가 화를 내고 나서야 뉘우치는 모습이 1편과 다를 바가 없다 인간 남편은 여전히 바보같고 무능력하다 착한 건 좋으나 자꾸 마비스의 의견을 묵살하려고 하는 모습이 답답했다 어른들이 어른스럽지 못하니 애가 가장 어른 같았다
2,소니꺼네 휴대폰도 소니 소니불매
6,그래도 기본은 하네...
1,ujkytjtrjh
9,새롭지 않은 게 단점이자 장점이다. 딸 바보 드라큘라가 이번엔 손자 바보가 되었다. 그게 전부다. 각양각색 몬스터의 매력 발산이 한층 높아졌다. 더 현란하고, 자극적이지만, 중심 플롯이 전편에 비해 낮아졌다. 그럼에도 평균의 재미는 보장한다.
6,데니스 귀엽긴하지만...
8,손자바보 드락의 유쾌한 사건사고.
8,캐릭터 들 완젼 귀엽다. 특히 데니스 최고.
10,데니스가 너무 귀여웠고, 마비스의 고민이랑 드락의 노력 등이 좋았음. 개인적으론 1편보다 나았는데 1편 내용 알고 봐야 좋을 듯.
8,더빙이 진짜.... 대사가 웅얼웅얼... 영화자체는 1보다 나움
10,아이가 꺅 소리지르며 보네요!! 저도 너무 잼잇엇어요
10,섹시하다 마비스쨩!!
9,1보다 나은것같은데? 웃음포인트가 나름 많았던것같다.
10,몬스터호텔 시리즈는 믿고본다
10,재미있네요 캐릭터들이 개성있고 매력적이라 좋은거같아요
8,내용은 좋은데 더빙 듣는내내 불편하네요
10,꿀잼ㅠㅠ감동이예요 항상재밌음
5,스토리는 굉장히 부실하다.하지만 아이들이 즐기기에는 좋을정도로 꽁트 총집합체이다.
10,전작에 명성을 망치지않는 시리즈물 중 1개!
10,개인적으로 시리즈중 젤 재밌었
6,재미있게 본 몬스터호텔 시리즈 2편
10,안녕하세요마비스 임신!!
8,데니스 귀엽고 초록 액체 (이름 생각안남)가 싱싱카 타는거 웃겼음 ㅋㅋ 1편보다 더 재밌었는데 마지막에 뭔가 흐지부지 되는게 아쉽 (결말은 1일 더 나았음 )
10,재미있어요이러케재밌는줄몰랐어요
10,데니스랑 하부지(?) 환상캐미 난 더빙이 더좋던데ㅋㅋ빨리3편 보고싶당~~
10,애들용은 아닌거 같은~ 여튼 1편때 영화 다보고 나서야 아담 샌들러인걸 알게됬는데 2편때는 알고 보니까 그냥 다 아담샌들러다. 그외의 배우들도 아담 영화에 단골 출연 배우~ 어라? 이거 다큰녀석들 애니메이션 버전같은데? ㅋㅋㅋ
8,재미남아들이 좋아하니 그걸로 만족
7,아이들영화? 영화에서 매력이 넘쳐흘러서 어른이 봐도 재미있음!
10,반신반인은 사기캐 영화 잼네
7,몬스터에 대한 새로운 해석
7,그럭저럭. 조카들은 좋아하네요.
1,번역된 더빙도 별로고... 소니 핸드폰 광고 애니메이션인줄...
9,몬스터 시리즈 좋아하는 아이들이라 너무 재미있게 뵜어요
10,호텔몬스터는. 1타에비해서 훨씬 재미있었고 아이들도 넘 좋아했다~^
10,아이들이 좋아하는 몬스터패밀리♥상영전부터 무지 기대~기대한대로 완전 재미있어요!!
10,완전 재밌음♡♡♡넘 좋았어요
9,ㅠㅠ마비스 최애캐가 되버럈다♡
10,2년정도 지난영화여도 역시 재미있는건 여전하내 !!!
6,소니 + 바이오 거슬린다~~~;;;
10,졸잼.후회없다 보세용
10,귀욤귀욤,애기애기한영화
8,꿀잼 ㅠ ㅠ 데니스 아니 데니소비치 핵귀 ㅜㅜㅜ
7,넘실대는 잔재미 끝에 정신을 차려보니 허겁지겁 마무리되고 만 스토리
10,간만에 정신 없이 웃었네요 ㅋㅋ
10,정말 웃기고 유쾌합니다
10,성인이 보기에도 유머코드가 맞네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,데니스 너무 귀여움 ㅠㅠㅠ
10,애들이랑 너무 재밌게 봤어요
10,재미있어요 재미있어요
10,위트있는 빠른 대사와 하나하나 다 개성있는 캐릭터들~ 아이들이랑 재미나게 봤어요.
2,몬스터호텔1을 감명깊게봐서 2탄도 봤는데 정말 어거지영화가 따로없네요. 확실히 스토리자체를 짠건 1탄이 끝이였나 봅니다. 인기있어서 다시 어거지로 스토리에 살을 붙여가며 만들었는데 보기 흉했습니다.
10,정말 최악의 상황이거나아플때도 오랜시간 곁에 있어주는건 가족뿐이 없다는걸 알게 해주는  ..미워도 가족밖에 없다는것 다시 한번 느끼게 해주는 감동적인 영화...
10,이야 이야호 기분 좋아지는
8,아이들이  무지 즐거워햇어요
9,데니스 너무 귀여워^^
10,개꿀잼입니다 제인생 최고의 애니메이션이네요 캐릭터도 넘넘 귀엽ㅠㅜ끝나고 배꼽이 사라져서 집안구석구석찾다가 현관에서 발견했네요
10,데니스 멋있어,, ㅠㅠ
10,유쾌하고 애들도 좋아함
10,아이들도 좋아하고 재미있었어요.^^
8,오랜만에 좋은 영화한편 감상 했습니다..
10,1탄은 아쉬움과 지루한 면이 있었는데 2탄에서는 미소가 사라지질않고 시청할 수 있어 놀라웠다.. 모든면에서 다 최고였지만 순간순간 벌어지는 상황의 아이디어는 감탄 그 자체!!
10,마비스때문에 봤다! 몬스터호텔 3 기대할게요ㅎㅎ
9,조카랑 보러갔는데 1만큼 재밌어요^^
10,재밌습니다 잘 봤어요 호호
9,위트 있고 어른이 보기도 재미있ㅇㅓ여
8,정말 제밋게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
10,재미있음  아이들이 너무나 좋아하는 환타지
9,굉장히 재밌었어요~~
1,지루해서 잤어요,,,, 재미는 있는데 애들이 보면 좋을 거 같아요
7,아이들과 신나게.. 잘 보았습니다.
10,아이들이 넘 잼있다네요~~
10,가족과 함께 즐거운 시간을 가질 수 있었던 영화!
10,아이들이너무너무재밌어해요
10,아이들과함께재밌게봤어요~
10,두말하면 잔소리..완전 잼!!강추!!
10,꿀잼입니다또보고싶네
10,완전 꿀잼 보장입니다가족끼리 보기좋은 영화네요^^
9,아이들이랑 보기 재미있습니다.
10,남편이 두  딸램이들 데리고 봤는데 40대도아저씨도  9살 4살도 모두 잼났다고 쟈기들끼리 수다수다 떠네요 ㅋㅋㅋ
2,조금재밌지만식상해...
10,온 가족이 처음으로 같이 관림한 영화. 특히 둘째 아들이 너무 재밌어 했던 영화. 만족한 영화
8,좋아요 재미있음 최고 짱
9,아이들보다 엄마가 더 재미있어했네요 ^^
9,아이들이 좋아합니다.
8,우리아이들이재밌게봤다네요
10,재미잇어요~~~좋아요~!
9,믿고보는 픽사 재밌어요
9,애기 넘 귀여움 ㅋㅋ  3언제 나오나요
10,핵꿀잼!!ㅋㅋㅋ너무 재밌음
10,재미있네요ㅎㅎ 재미있네 요
7,별루..였어요 별로 였어요
9,어른이봐도 잼있네요 정말로...
10,최고 1편보다 재미짐~^^
8,그냥잼네요 그냥 조금잼네여
9,캐릭터가 너무 귀엽다. 3편 기대합니다
9,무엇보다 11, 8세 꼬맹이들이 너무 즐거워했습니다.
10,재밌게 잘봤습니다~ 아이들이 좋아할거같아요.
7,아이랑재밌게잘봤어요
9,역시몬스터호텔짱짱멘
10,잼어요!!흥미진진그림체도짱!
9,나오는 캐릭터 하나하나가 다 너무 귀엽븜 ㅜㅜㅜ
10,굿 딸이 좋아해요 3도 나왔음 ㅋ
10,전작을 잘이어나온 영화
10,몬스터 호텔 시리즈 다 재미있네요~
9,아이들과 아주 즐겁고 재미있게 봤네요재미있어요~~~
9,아이들과 함께 가서 봤습니다~ 아이들이 참 즐거워 했어요^^
10,역시 몬스터호텔이에요
10,^^ 즐거운 주말보냈어요~
10,너무너무재미있게봤어요
7,재미나게 봤고 또보고 싶다
9,내용이 길어서 좋았어요~이야기 구성도 좋았고 재밌었어요 재밌어서 한번 다시 봤어요
8,좋아요. 애가 좋아하네요.
8,가족들이 다 같이 봐도 재밌는 영화^^
5,아이들과 재밌게 잘봤습니다^^
8,애들과 보기 재미있어요
10,정말 재미있어요 몬스터 호텔 짱
5,음..그저  애들땜.본거죠
10,정말정말정말 굿굿굿 재미있게 봤습니다.
10,꿀잼... 핵 꿀잼! 역시 또 귀여운 체니스. 그리고
6,아이가 재미있다네요;
5,아이들이 보기에 좋았던영화예요~~!!
8,어렸을적 보았던 고스트버스터즈 생각이 절로 나네요.더 발전된 그래픽으로 남자 주인공들이 여자로 바뀌면서 전체 스토리가 궁금해지네요. 영화관에서 확인해봐야 겠어요
10,좋았어요 아들이랑 봐서 더 ~
9,사촌동생들과 관람했는데 아이들이 웃으면서 재밌어했습니다 어른들이 보기에도 크게 무리가지않고 볼만했어요
8,아이들과 너무 재미있게 봤네요~~
10,정말 재밌어요 꼭 보세요
9,어린이들에게 가족애에대한 유익한영화입니다
10,상상력은 정말 최고다!
6,재미있어요 goodgood
8,^^ 아이들이랑 보러 갔는데정말 좋아 했어요
10,아이들과 정말 넘넘 재미있게  봤어요. 꿀잼~~ㅋㅋ
8,아이들과 넘 잼있게 봤어요
8,초등 아들은 즐거워 합니다
10,말은 필요없다 재미있다  한번씩은 꼭 보길!!
7,너무 재밌었습니다. 완전 강추~
10,최고너무재미있게봤습니다
8,재미나게 즐겁게 보기 좋아요
9,와 데시스도 너무 좋고  딸바보에서 손자바보로 변한 드락도 귀엽고 그 피를 받은 마비스도 너무 귀여워서 정말 좋았어요!!!
9,애들이 좋아하네요^^
10,손예진의 절제된 듯 한 연기력에  감동♡
9,역쉬 최고의 몬스터  굿~!
8,아이들이 무섭지않게 봐서 좋았어요
9,아들들과 완전 재밌게 봤어요~^^
6,어른인 저는 좀 지루했는데, 아이들은 그래도 좋아하네요
10,아이가 넘 재미있어해요...
10,아이아빠가 더좋아라했어요
10,조카랑 둘이 보러갓는데 참 잼잇엇어용
8,아주아주 재미있습니다... 강추~~^^
9,좋았어요 귀엽고 사랑스러운 애니메이션
3,좀 지루하고 내용도 그리 집중되지않아요
8,전작보다 아쉽~ㅠㅠ!
8,아이들과 같이 봤는데 한참을 웃다 나왔어요~~~  7살 4살 아이들도 집중해서 잘 봤어요
7,머리 껍질묵어~~~~ㅋㅋ
9,괜춘볼만함 어린애들 보여주면 좋아할듯
8,음  잼나요  3탄도  나왔으믄
10,너무  신나게 잘보았어요~~
8,아이가 즐겁게 관람했습니다.
10,너무너무 잼있어요 아이들과 어른들 같이볼수 있는 영화로 딱이네요
10,생각보다 재미있네요^^
10,전작보다 훨씬 재미있어요! 가벼운듯 하지만 가볍지 않은 유쾌한 영화!
9,온가족이 함께  보기에 딱 좋은 영화임다....
10,몬스터호텔2도 재밌네요
10,아이들과 어른이 같이 보아도 잼났다는..
7,아이들이 보기에 약간 지루했지만괜찮았어요
8,재밌어요~^^ 볼만해요 ㅎ 아이와 함께
6,딸아이가 엄청 재밌다고~
8,데니스가  넘 귀엽고 데니스할아버지때문에  마니웃었네요  전체적으로 재미잇었어요ㅋ
7,재미있어요~ 아이들도 기억에 남았던 영화에요.. ^^
8,굿좋네요 가족 끼리 보기에 ㄷ
7,별로 재미 있지는  않지만 그냉 그래
10,최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기
10,재밌었어요 유익한시간 이어ㅛ어용
9,굿굿굿 잼나요 아이들이 좋아하네요
10,재미있음 10자 10자 10자
3,광고 내용이 전부라...
9,정말 흥미 진지한  내용입니다
10,아이도 저도 너무 즐거웠네용
6,전작에비해 뭔가좀 아쉬운부분이 있네요
6,아이들과 편하게 볼만하네요
10,아이들이신나하네요 강추예요
5,아이와 함께 봤어요 재미있어요
10,우리 꼬맹이와 재미 있게 봤어요
6,그냥저냥 볼만했어요!특별히 잼있지는....
10,굳굳  아이가 너무 재밌어해요
9,진짜 재미있어요ㅋㅋ잘봤습니다
10,기ㅐ대되는 작품.~~~
9,애들과 함께 즐거운 관람 됐어요 우리딸도 재미있다고 깔깔대더라고요
9,아들하고 재미있게 봤어요
10,아이들과보기정만즐거운영화였어요^^
10,조카들이랑 봤는데 제가 더 재밌어함 노래도 넘 신나고 좋아요
8,전편보단 조금 못하지만 ...기대를 저버리진 않음 ㅎㅎ
8,그냥 볼만해요 재미는 잘
1,애들보는거열자이상
7,아이들과 가볍걱 보기엔 좋아요.
8,애들과 함께 본다는 가정하에서는 최고의 가족용 영화임에는 틀림없음
9,1편에 비해서 진부적이였지만 그래도 몰입해서 볼 수 있을정도
8,아들손잡고 보러가기에 안성맞춤정도?
10,아주~잼있다~~ 우리 아이들~~조아라 해요~~
10,호텔 트랜실 배니아! 내가 제일 좋아하는 영화!
9,재미잇어요 아이가 좋아합니다
8,아이들이 간단하게 볼 수 있는 영화에요. 1편만큼 재미있게 봤던것 같아요..^^ 아이들과 함께 보세요~부담없이...
8,너무 재미나게 잘봤어여~ 5살 아이도 첨에는 무섭지만 끝까지 재미나다고 ,,,좋았어여
10,정말  웃으면서 즐겁게 보았던 영화
9,그닥...아이가 나이가 어려서 ...ㅎ
8,몬스터호텔♥넘나재미난겨
8,다시 생각해도 재미난 몬스터호텔~~
8,아이들과 재밌게 봤어요~~^^
9,재미있어요  가족들이보기 좋은영화입니다
9,아이들이 정말 재미있어했어요. 저도 가볍게 보기 좋았어요
9,조아ㄴ뢔펴대오겨대유오잊ㅎㅈㅎ아로
5,재미있게 보았어요 아이도 좋아하네요
8,괜찬음괜찬음괜찬음 괜찬음
10,아이와 같이보다보면 자주 졸곤했는데 이번 영화는 재미있어서 아이와 즐겁게 보았습니다           아이와 몬스터호텔1도 재밌게보았는데 이탄 역시 참 재미있었습니다.아이와 좋은 추억이 하나  더 생기게되어 므흣합니다.3탄이 나오면 또 보러올것
6,그냥 그런 정도네요.애들은 좋아했지만
9,부담없이 재미있게 볼만한 영화입니다~
8,전편보단  훨~~ 나은듯
8,조카와 함께 재밌게...
10,가족들과 보기에 딱~인거죠^^
9,오랜만에 유쾌하게 본 영화다~
8,아이들과재밋게보았습니다
8,재밌게 봤어요 전달하고자 하는 메세지도 어른이 보기에도 참 잘만든거같아요
9,애랑 같이 봤는데 어른이 봐도 재미있음.
9,1편에 이어 아주 재밌게 잘봤습니다
9,어린아이4살이보기엔 좀어려워요이해를하지는못했어요콜라만마셨다는그래도그래픽은좋았다는 어른이볼땐 나름재밌었네요^****&&&
9,역시 전편을 잇는 후편....강추 엄지척~!
8,어른도 볼만한애니~~~^^
9,재밌게 잘봤습니다. 귀엽네요^^
7,아이들이 엄청 좋아했다는거 ~
10,아이들과 즐겁게 봤어요
10,말이필요없는것같아요.  재밌게봤어요
8,아이들이좋아한다재미있었다
10,재밌어요!또보고싶어요~
10,역시 몬스터 호텔!! 너무 재밌어요~ㅋㅋㅋ
5,1편에비해 별로였음 ㅜㅜ
9,^^잼있어욬ㅋ 아주마니
10,잼있게 잘보고 왓습니당~~
10,재미있었어요~~~~
8,전재밌었어요 애들은 좀 지루했네요
8,아이와 함께 재미있는 시간 보냈습니다.
10,조카와본 기분좋은 영화
10,아이와 즐거운 영화 한편 본거 같아요~ ^^
10,인이들이 정말 재미있게 봤습니다.
10,베리굿 goodvert
10,우리아이가 문텔 매니아에요다시봐도 재미있데요
10,최고였어요.재미있게 보았어요
9,아이들과 보기 재밌는 유쾌한 영화
8,애들과 재미 있게 봤습니다
10,영화본지는오래됫지만재미있었습니다^^
7,아이가 조금 무서워했어요어른이 보긴 괜찮아요
9,즐겁게 잘 보고왔어요 ㅎ
10,아이들이 잼있다고 하네요전편보다 더 내용이 좋네요
10,몬스터 호텔 짜였음 최고
10,아이들과 너무 재미있게 봤습니다
8,재미있게 잘 봤습니다~~
7,아이들이 재미있어 했어요. 가족영화, 유쾌한 영화 좋아요
10,편하게잘보구왔네요~~
9,아이들과 함께 볼만한 영화
7,슬라임이 제일 귀여웠어요
9,잼있어요잼있어요 잼있어요
9,전편에 못지않는 영화  아이가 아주좋아해서 만족합니다...
9,재밋엇어요^^아이가좋아하더라구요
10,여기나오는 아기 존나 귀여움 그리고 이영화 꿀잼!~
8,즐겁게 아이랑 관람 했습니다. ^^
9,아이들과 시간가는줄 모르고 본 영화네요~
8,어른들도 재미있게 볼수잇ㄴ느 영화입니다 추천
8,기대를 져버리지않고 재미있게 봤어요
8,아이가 너무 재미있어 하네요~
8,애들이랑 잼있게봤어요~
9,애니메이선조탄마리지 이거보고 1편도찾아봄500원
10,아이들이 너무너무즐거워했습니당~^^
6,안봐서 모르겠는데 재밌을거 같다. 평점쓰면 500원준다해서 글남긴다.
10,두딸과 재미지게 잘봤습니다~~^^
5,완전 잼나요~~ 강추~~
9,초등4학년과 1학년 두 딸들이 무척 재밌게 봤어요.
5,조카랑 보러갔다가 조카가 무섭다고 나가자해서 앞에 5분보고 나왔네요...ㅠㅠ돈은 돈대로들고...못본게 아쉬워서 티비로 결제해서 봤는데...그돈도 저는 쫌 아까웠어요...;;;
10,어른이 보기에도  꿀잼이었어요~*^^*
10,아이들과 함께 보기에 즐거운 영화~~~
9,잼나요 아이들이랑 보기에 ㅎㅎ
10,재밌었어요 아이들과 함께 실컷 웃으면서 봤네요~^^
5,5살 딸아이 첨 무섭다고 안본다더니 재미있다고잘보더라구요
8,전편을 보지 않아 인물전개도가 다소 복잡했지만 자녀에 대한  맘들의 교육열이 인간계나 다르지 않다고... 박진감은 없지만 쏘쏘한 재미를 주는 영화
8,좋아요.애들하고 재밌게 잘봤어요
9,10세. 7세 아이들이 재미있게 봤어요.
8,재미나게 볼만한 영화랄까
6,재미있을 것 같아요 가서보고싶네요
10,재미가 있습니다...포인트 주세요
10,재밋어요... 가족끼리 관람하기 좋았답니다
10,기대이상 꿀잼꿀잼이다
10,너무웃겼어요 ^^  아이들과 재미있게 본 영화에요
8,1편도 딸과 함께 재미있게 보았는데...2편도 딸아이와함께 재미나게 보았네요....
8,아이들이 재미있어 해요.제생각은 1편이 좀 나은듯
9,애들도 좋아하고 어른도 볼만한 영화 재미있어요
10,좋아요 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,정말정말 재밌습니다.
8,초등학교 4학년이던 아들이 아주 깔깔대며 좋아했고.. 나도 재미있게 봤습니다. 굿굿!
9,아이와함께 즐겁게 보았다~
8,재미있었어요 아이들이 좋아해요
9,정말 재미있고 귀엽게봤습니다 구성이 탄탄하네욤~~
9,별 기대없이봣는데 정말 재밋엇던영화!! 플라비가 굉장히귀엽다 ㅎㅎ
9,아이들이 너무 재미있게 보았어요 1편보다더 아이들이 흥미있어하고 좋아하더라구요~^^
5,즐겁게 관람했어요^^
7,살짝 지루햇어요 그래도 아이들이 좋아하니
10,아들이랑 잼있게 봐ㅛ어용^^
7,재미있게 잘 봤습니다 울아들이 좋아함
8,굿입니다 재밋엇음니당
10,아주 잼있습니다정말최고예요 마블굿
10,완전 재미나요 다시 또 보고프네요
10,아이들도 너무 재미있어하고 내용도 생각보다재미있어좋은시간이었습니다.
10,딸이 아주좋아하네요재미있었어요
10,아이들이 좋아한 영화또보고싶어함
10,예전에 1편 보고 재밌어서 이번에 나온 2편도 봤는데 역시 실망시키지 않는다. 가족들끼리 꼭 보세요
7,아이들과 잘봤어요~^^
7,뭐 그럭저럭 이다.본지 너무 오래되었는데 지금와서 평가라니..
9,무서워하면서도 집중해서 잘보더라구요 집에와서도 한참 역할놀이하면서 놀았답니다~
10,진짜 재있어요ㅋㅋ 아이들이 이해못할 대사로(부부싸움 법정싸움~)어른들 웃고 데니스보며 아이들도 웃고 아이들과 이틀연속 틀어보네요♡
6,애들이 재밌었다고하네요~~~
9,캐릭터들이 밉지않고 착해서 좋았습니다.
8,어른이 함께 봐도 재미 있고 아기주인공이 귀엽습니다
10,볼 때마다 잼있어용 ㅎㅎ
8,아이들과 잼있게 잘봤어요^^
10,애들이랑 같이 웃으며 정말 재밌게 봤네요~시간이 슴방.지나갔어여~^^
10,잼있어요~근데 꼭 길게써야되나요 ㅡㅡ
7,음 파티가 너무 신나네요
9,아이들과 즐겁게 봤어요~
10,마비스도 이쁘구 조니 웃기고 데니스 짱귀엽당!!!♡
10,hknkjknkik
5,아이들은잼나게 보았습니다
4,ㅇㅇ별로임 메롱 안봐이제
7,익숙한 것으로 재밌게 만듬.
8,재미있음!!!! 캐릭터들이 모두 귀엽게 설정되있어서 마냥 귀여워요
10,탄탄한 스토리! 개인적으로 1보다 더 재미있었어요ㅎㅎ 성인인 제가봐도 유쾌하고 기분업 됐어요~ 3도 기대해봅니다.
9,가족들과  재미있게 봤어요.. 강추합니다
10,역시 몬스터호텔!! 재밌다 ㅎㅎ 3편도 나왔으면 ..
8,아이도넘좋아하구재밌었어요
10,아이들도  재미있어하고  저두 볼만했네요~~
9,넘넘 기여웠음 애니메이션 영화 ㅠㅠㅠ 보는내내 웃었네용
10,어른들이 더재미있게본것같아요~^^1은 못봤지만 2 아이들과재미있게 봤어요^^
7,알고 있는 듯한 스토리 전개
5,그냥그랬어용 쫌 음 음 애기들 만화는아님
9,너무 재미있어요  행복한 시간이되어서 좋아요
10,아이가너무재밌게봤데요~~아직까지도생각난다하네요~
9,아이가 너무 좋아하네요^^
9,아이들과  보는 재미가 좋았어요
8,so so~ 아이는 재미있어 하네요.
7,1편이 나은듯...그냥 그래요
7,그냥 그럭저럭.. 전편을 못봐서.. ㅜ
8,아이들이랑 즐겁게 관람했어요~^^
8,제목에 비해 좀 약하다는 느낌을 받았습니다
8,유치원생도 끝가지 볼정도로 재미있었네요~
10,동생때문에 그냥 기대없이 보러갔는데 너무 재밌었어요!
9,재미쩌 귀여웡 사랑스러웡 아잉 ㄱ뿌잉뀨
10,몬스터호텔 1도 재미나게 봤었는데 역시!!! 2도 매우 재미있었습니다~가족영화로 적극추천!!!
10,어른이 함께봐도 유쾌한 영화입니다
10,재밌게 잘 봤어요,, 아이들이랑 가족관람 했어요^^
10,아이들이 넘 좋아하네요^^
6,그럭저럭 그럭저럭 그럭저럭
10,마비스 진짜 예쁘다마비스는 완전최고 맘
8,저의 아이들하고 함께 보았어요. 정말 잼 있어요.
6,가족끼리 보기엔 좋지만 친구들과 보기에는 조금 지루합니다.
8,아이들하고 보았는데 정말 재밌네요.
7,딸이랑 같이 봤는데 재미있었어요~2를 보고 1편을 집에서 다시 봤네요~~
5,그렇저렇볼만했어요. 전편이 더재미있긴했지만!
10,아이와 함께시간가는줄모르고봤네요
10,초등아들과 같이 봤는데 저도 재미게 봤습니다
9,몬스터호텔 전 시리즈보단 살짝 약했지만 그래도 재밌었습니다~
8,재미는 있는데 마지막 10분이 ㅋㅋㅋ 정말 예상 가는 결말..
10,아웅~너무 재미있어~♡
10,아이와정말재밌게잘봤어요음악도신나구요
8,7살  딸이랑  영화데이트 ^^ 부담없이 유쾌하게 볼 수 있어 좋았어요캐릭터가 다양해서 보는 재미도 쏠쏠해요
10,자막상영관 찾기 힘들었어요~
9,재밌어요~ . 굿굿굿굿
9,생각보다참유쾌재미있었네요
8,재밌어욬ㅋ 몬스터호텔1 안봐도 이해 잘됨
10,너므잼있는영화딿아이와잘보았네요 ㅋ
9,아이들이 재미있게봤다고 하네요
7,전작의 개성 넘치는 캐릭터에 귀요미 추가~ 하지만 강렬한 인상은 없다..
9,애들이 무척이나 좋아했고 나또한 재밌게 봤던 영화
8,넘 재미따용ㅋㅋㅋ귀여움
6,애들이좋아하네요  감사합니다
10,아이들과너무재미있게봤어요^^대박재미잇는몬스터호텔
7,중간 중간 나오는 몇장면 말고는 전체적으로 인상적이지 않았음.
8,그냥  볼만해요 재미있어요
9,3을 기다리는 아이들^^
10,정말 캐릭터들도 귀엽고 웃김 또보고 싶다
8,귀여운영화^^ 추천해요ㅎㅎ
8,보는내내 아이가 신나서 봤어요~
8,아이는 좋아했지만 초반에는 많이 지루했어요
9,내가 아들이라도 재밌어 하겠당~~
7,ㅇㅇ아들데리고 봄ㅇㅇ
9,아이들하고 같이 몰입해서봤네요  몬스터시리즈는 믿고볼만한 영화
8,어린아들이 좋아하네요
10,아이들과 즐겁게 보았네요
8,재밌었어요 우리아들이 좋아했어요
9,재밌네요애들과보기좋아요
10,잼나게잘봤어요~~굿
3,유치하고 재미없네요 졸면서봤슴돠
4,에매에매애매애매애매한 양화네요
10,어린이 영화같지만 어른이 봐도 좋은 영화
8,아이들과 보기 무난한 영화근대 난 어른들과 봐서 그런지아이들만큼 반응이 오지 않네요
5,어른들이 봐도 재미있는 애니가 있는가 하면 이 애니는 영 ㅠㅠㅠ
6,유쾌하게 볼만한 영화에요~
10,너무 재미 있고 흥미진진 했습니다
7,아이하고 보기에 좋은 영화인듯
8,쌍둥이들 대리고 봤네요. 애들이 좋아함
7,초등 2년 아이와 함께 재미있게 봤습니다.
8,조카들과 재밋게 봤어요!
10,동생이랑너무너무재밋게밧어여
10,진짜 재밌어요오!!!
8,몬스터호텔1,2 잼나요^^
8,애들도 좋아하고 재밌었습니다
10,웃음이끊이지않았어요 ㅎㅎ
8,어린이와 같이보기 딱이네요
9,가족들과 보기 좋아요!
9,재미있고, 웃겼음 ㅋㅋㅋ
8,아이들이 재미있어하네요
5,1편만큼 재미가 떨어지지만 따뜻한 가족애를 느낄 수 있었다.
8,그냥 별재미없이봤네요
10,영화를 본후 이야기를 계속하네요
8,아이들끼리 본 영화임  나오면서 재미나다고 지들끼리 얘기하더라구요 ㅎㅎ
10,짱~~~어른도 아이도 잼난영화
10,너무너무 재미나게 봤어요~~ 7살 아들이 으찌나 크게 웃던지...
7,괜찮아요 재밋네요 ㅎㅎㅎ
10,아주 재미있었어요 추천합니다
10,매력 넘치고 재미있는 몬스터들 너무 좋아요!!
8,1편을 보지않으면 스토리전개를 잘모르겠다 1편보다는 그다지
9,너무재미있게잘봤요~~
8,우리애들이좋아라해요
10,꿀잼꿀잼~~~ 귀여운 데니스도 좋고 흥겨운 ost  도 좋아요!!
10,아이들과  재밌게  봤네요
9,지ㅐ밌어요~~^^아이들이랑보기조아요
10,1은 못봐서 찾아서 봤어요.2를 바로보니 이해가 좀 안되는부분이 있어서ㅋㅋ2 너무 잼있어요
10,너무 재밌음. 마비스보러 다운받고 드락한테 반한1인마비스 넘 이쁘당ㅎㅎ
8,너무귀엽고. 재밌어요
9,애들과 잼나게 볼수있는 편안한 영화이다. 좌충우들 몬스트들도 귀엽고...
10,딸아이랑  즐거운 시간이었습니다.
10,애기들이 너무 좋아하네요 ㅎ
9,재미있어요! 초딩사촌동생과 같이봤는데 엄청좋아하더라구요.!
10,아이들이 너무재밌다고 하네요
9,아이들은 별로 안좋아하는듯~
10,몬스터호텔에 가고싶을만큼 정말 잘 만든 영화 입니다
10,꿀잼입다 넘 좋아여어엄
10,재미있어요  유쾌하네요
9,아이들이 재미있어 하네요.
8,전편보다 잼있게봤어효^^
7,반쪽만 송곳니가 나올줄 알았는데 굉장히 놀랬음....
5,내가 순수하지 못한건지 영화가 엉망진창이다. 이름빨로 한탕하려는 순 양☆☆같은 영화 딱하나 맘에든건 러닝타임 짧은것!
10,몬스터 호텔2 재미지게 봤음
10,졸잼  이건봐야지 쓰리도나오면재밋다
5,지루하지 않고 재미있었습니다.
10,마비스 너무좋아 마비스 너무좋아
8,어른들도 푹 빠지게 하는 매력의 영화
10,제발 더빙은 전문성우가 했음해요,,,컬투써서 주목끄는것도 좋지만,,원작느낌을 제대로 살려서 더빙하는게 영화에 대한 예의가 아닐까싶네요,아이때문에 어쩔수없이 더빙 봤는데,,대사 전달이 잘 안되고 좀 산만하네요,원작을 보니 더 비교되서 그게 좀 아쉬워요
10,1편을 너무 재미있게 봤기에 2탄도 맹신하며 봄~ 너무 재미있고 즐길수있으며, 가족애를 느끼게 하는 마음 따뜻한 영화 입이다. 영화에서 등장하는 다양한 캐릭과 조연 케릭들은 이영화를 보는 또다른 재미일것이며, 영화가 가지고있는 위트는 가히 최고~
7,아이들이랑 즐겁게 볼수 있는 영화내요
10,아이들이 재밌다고 하네요
10,6살 딸아이와같이가서봤는데 딸보다 제가더 재미있게 본것같네요 ㅎㅎ
6,그저웃지요..아이들은 너무 좋아하네요
9,1탄보다는 조금 못 한듯
10,넘잼나요ㅋㅋㅋ대박요
9,아이들과  오랜만에 롯데시네마에  가서 봤던 영화인데 집에  돌아와서도 계속 몬스터호텔2 보러가자고 떼쓰는 아이들때문에 진땀뺐음
10,최고의 에니메이션~~
7,나름....재밋었어요
7,아이와같이봤는데재밌게보더군요솔직히어른취향까진아니네요
9,괜찮았어요ㅡ만족했어요
7,이번편은 스토리 그냥그랬음ㅜ 근데 마비스는예쁘다
9,재밌게 봤네요....
10,좋은거 같아요....
9,가족들이 보기 편안한 영화
5,더빙으로 봐서 그런지 재미가 반으로 줄었네요
8,ㅋㅋ 주인공도 귀엽고 애들이 좋아하네요.
9,조아조아조아요 잼나요쟘나요잼나요
10,가볍게 보기 좋음 ㅋㅋㅋ 1편보다 2편이낫고 몬스터호텔은 더빙이 훨 낫네 ㅋㅋ 개인적으로 1편을 더빙으로 봐서그런가
8,어른도 재밌게 볼 수 있는 영화 입니다
7,약간 졸렸지만 재밌었지 말입니다~
9,전편보다 훨씬 나은 구성과 케릭터들, 3편은 언제?
9,아이들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,사랑하는 가족과 함께 즐거운 시간 보냈습니다.^^
6,전편보다는재미는 떨어지지만 여전히 볼만한 가족영화.
8,아이들이엄청좋아하네요
10,아이들이좋아했습니다^^
2,아이와 같이봤는데 재밌어요!
8,재밋게 볼만했어요 ㅎㅎ
10,1못봤는데 아이랑 너무 재밌게 봤어요~어른더 재밌게 볼수 있는 영화예요 추천합니다~~~
10,1보다 더 재밌는거 같음 ㅋㅋ
9,3탄도 기대됩니다!!!
8,어른이 봐도 재미있고 OST도 신나서 다운받았어요.
9,아이들이 좋아하내요같이 볼만 했어요
10,편안하게잘보았어요 앞으로도좋은영화기대할께요
10,아이들과 잼있게 봤어요
6,재미는 있는데 글쎄.. 모든 캐릭터들의 동작이 너무 천편일률적인게 좀 지루해시음
10,오랫만에 넘 귀엽고 재밌는 애니에요 ㅎㅎ케릭터가 넘 맘에들어요
8,드락이 데니스를 데리고 훈련하는 것 진짜로 꿀잼~~
8,재밌었는데 약간 지루 했어요 ㅎ
9,재ㅁㅆ어요엉ㅇ웅우엉ㅇ
9,꿀잼~! 하부지 마음도, 엄마마음도 모두 공감할수있었던영화
10,정말 최고예요 스토리,영상 뭐하나 빠지지않네요
10,인간하고 뱀파이어가 결혼한~~ 재밌는 내용이에요~~
6,얘들이 좋아합니다 좋아요
8,딸과 몬스터호텔1 을 너무 재미있게 봐서 이번에는 아들.딸을 모두 데리고 갔다. 역쉬! 시선고정! 우리아들이 자리한번 안뜨고 끝까지 봤답니다^^
10,온가족이 오랜만에같이본영화라 더좋았고, 너무잼있게봤어요.. 집에와서도 계속 보고싶다고 얘기하더라구요~~
9,애니메이션 안보는데 상당히 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 데니스 귀여움 ㅜㅜ
7,애들이 좋아하네요. 전작만 못하네요.
2,생각보다 그냥 그랫음.. .
8,즐거운시간이였어요~^^
10,재밋어요 ㅎㅎ 아이들과 재미있게 봤습니다
10,졸잼핵잼꿀잼!!!ㅋㅋㅋ
7,재밌었어요 애기들보는거라 유치하긴했지만 ..!
8,괜찮아요 아이가좋아해요
9,아이들과 같이 보기 좋은 영화
9,가족들이랑 함께 보기에 부담없는 영화였어요 나오는 애기도 너무 귀엽네요
8,4세 아이도 잼있게 보네요~^^
8,개인적으로 원이 더 재밌더라구요~^-^
10,아이들과 너무 재미나게 봤던 영화~
10,애들 보기 좋아요.애들 보기 좋아요
8,재밌었으나. 산만했었던~
8,아이들이 좋아했어요~
7,우하하하.. 웃겨. 역시나 기발한 생각들!
8,재밌게봤습니닿ㄹㅎㅎ
6,아들때문에 자주 애니매이션을 보지만,  가끔은 지루한 애니매이션이 있어요. 몬스터호텔2는 전편이 더 재미있었네요. 아이생각보단 엄미의 생각입니다
6,그냥 저냥 애땜에 본영화라서~~어른이 보긴 재미가 없죠~
8,아이가 즐거워 하며 봤네요 최고
5,웃기지만너무뻔함 지루함
10,어른이봐도 너무 재밌어요
10,절대 후회 안할 영화!!!애니라고 별로라하지말고 꼭 봐야할 영화!!
8,5살 아이와ㅜ함께 봤는데 재미있어 했어요~
6,더빙이라 그런가? 지루한감이 있음.
9,재밌었어요 가족영화로 최고입니다
6,딸 아빠가 공감했다. 근데 결국 손주도 뱀파이어가 되는 바람에...손주가 무엇이되든 괜찮다는 할아버지의 말은 공허해짐.
7,최공 다시보고싶은영화 입니다
10,말이 필요없음아이들과  함께 즐거운 시간을 보낸듯
9,재미있었어요  아이들이좋아했음
10,애들 진짜 좋아함 ㅎㅎㅎ
9,꿀잼꿀잼꿀꿀잼사랑스러운 캐릭터들
2,몬스터호텔 일편보다는 좀 지루한 느낌..
10,너무재미있었어요^^아이들이너무좋아했어요~
8,아이들과 즐겁게 보고 나중에 이야기 거리가 많앗 좋아요
8,아이들과 편안하게 볼 수 있는 영화였음~
7,애들과 즐겁게 봤어요 그래도 스토리가 조금 아쉬운건 어쩔수없네요
7,음  잘모르겠네요 1편은 재밌게 봤는데..
10,아이들이즐거워했어요
9,아이들이 무척좋아해 만족합니다.
8,재미있었지만  조금은 지루했음
10,더빙밖에없어서 별로엿다
7,좀 지루했지만 나름 볼만했다
9,넘넘 잼있어요~우리딸이 넘 잼있어 하네요~
8,아이들이 재미있어 해요
8,원보다는 좀 덜한듯하지만 재미짐
9,재밌어요~ 아이들도 좋아하네요
8,몬스터호텔1이 별 재미가 없었어서 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요
9,몬스터호텔2 애들이 너무좋아해요.~~
8,아이들은 아주 좋아했어요~어른들은 살짝지루했네요~
6,환타지를  기대  했는데,  너무  사실적인  현실  접목형 이여서  별로였음
9,굿굿굿..아이들이너무 좋아하구여 어른들이봐도 전혀 무리없이 잼나여~^^
7,아이들이 너무 재미있게 본 영화... 데니스 너무 귀여워욧
8,아무 기대없이 아이들과 함께 봤는데아이들보다 더 재미있게 봤어요~
10,애들이무지 좋아하네요ㅎㅎ
8,나름 잼나요 아이들도 좋아하고.
10,아이뿐만 아니라 저도 신나게 웃다왔네요^^!
10,아이들이 깔깔깔너무나 재밌어했습니다
9,아이들과 함께 볼수있었던  재밌는 영화예요^^♡
10,굿굿굿굿!!딸이랑 정말 재밌게 봤어요~
9,ㅋㅋㅋ 계속웃었음ㅋㅋㅋ진짜웃김
9,잘봤습니다 많이 웃었어요
10,재미있어요영어를잘해요
10,영어공부 잘하고 있습니다 재미있어요 -♡♡
8,재미있게 보았지만 뭔가 조금 아쉬운
9,재밋긔좋앗긔싯낫긔ㄴ
9,아이들 때문에 같이  관람했는데  생각보다 넘 재밌고 많이 웃었어요~^^
6,아이들도 재밌게 잘 봤어요~
8,기발한상상력이 빛나는 영화괴물들이 넘 귀여움
10,아이들이랑 재밌게잘 봤어요
8,재밌어요..6,4살 꼬마들과 잘봤어요~
8,재미는 있는데 아쉬움이 남았어요.
6,나름 웃음도 있고 감동도 있었다
6,몬스터호텔1을재미있게보아서몬스터호텔2를보러갔다너무기대한탓일깨보다는흥미가조금떨어지는듯ㅅ나다
9,아이도 너무 좋아하고 저도 나쁘지 않앗어요
9,아이들이좋아하지만7세이하는무리
7,개인적으론 그냥저냥..
8,아이들이 재밌어 하네요
9,재밌어요! 강추강추 몬스터 전편도 다시 보고프네요
9,가족이 함께볼 재밌는 영화입니다
8,울 5세 아들 눈을 떼지 못하고 집중 또 집중~ ㅋㅋ
10,아이들과 정말 재미있게 보고 왔어요^^
8,아무생가없이 보고 웃기좋음
5,1편이 재미있었을 듯. 아기가 귀여움ㅋ
10,짱 재미있어요!!!
6,너무 귀엽고 재밌고 하하
9,재미있게 잘 봤어요. 애들이 너무 좋아하네요
8,딸과 함께 좋은 시간이었네요. 좀 더 웃긴 내용이 많았으면 싶었네요. 우리 어린 아이들이 활짝 웃을 수 있게~
8,너무 재미있었어요  아이들이너무좋아해요
8,배꼽빠지게 재미있었어요.
9,재밌다~ 귀욥고연인과보고나와도 가볍고유쾌해요
8,아이가 몬스터에 빠져있는데재미있게 잘보내요
8,그냥저냥ㅎㅎ애들하구  볼만해요 초반이 조금  지루했던듯
8,원보다는 좀 재미가 덜하지만  아이가 좋아하네요
10,아이들과 봤는데 아주 재미있습니다
9,재미있게잘봤어요 딸이재미있어하네요
10,딸이너무좋아해요 재밌어요
7,정말꿀잼!!!!진심 깨물어주고픈 데니스군~~~
10,4살아들도 무척 즐거워하네요^^
10,울꼬물이들 넘 재미나게 잘 봤다고 하네용#~^^
10,최고예요~~  감명깊게 잘 봤습니다!! 오랜만에 좋은 영화를 보게 되어서 좋습니다  적극 추천합니다!!
8,재미있어요 아들램이봤는데또보고싶다고
10,이이가 계속보고싶대요
10,너무 귀엽고~너무 재미 있어요~~
6,정말재미잇게괸람햇습니다'
10,완죤 데니스 짱 귀여움...애들이랑 잼나게 봤네요~^^
8,아이들도 집중해서 잼있게 잘 봤내요^^
10,아이랑  3d로 재밌게 봤네요~~
7,많은 기대를 가지고 봤는데 1편이 더 잼 있었다
8,영화는 재미있었어요.. 다만 끝까지 못봤네요 ㅠㅠ 아이는 재미 없었나봐요;;
10,재밌었어요 뽀글이아기 ㅋㅋ 아이들좋아하네요
10,애들과 함께 보고 나도 웃고 완전 웃기고 재미있고 뒤에는 감동 이였어요^^
7,주인공들 개성은 물론, 스토리도 확실해서 좋았고 그리고 무엇보다도 가족들끼리 보기에도 재밋고 유쾌했었네요.약간 클리셰 덩어리인....것같기는하지만 뭐 그래도 재미는 있습니다
9,최고 최고  역쉬! 몬스터호텔입니다
3,아이랑 보러갔다가 두어른 모두 취침
8,아이랑  즐겁게 볼만했어요
6,잼나게 봤어요  참 재미있었어요
8,내용이 기억에 많이 남진 않네요
8,가족과 보기 좋은영화! 근데 5세 이하는 무서워 할것 같아요~
7,아이들과 보기에 정말 재미있었어요... 데니스와 할아버지와의 깊은 우정을 느끼고 가족애를 느낄 수 있는 영화였어요
9,ㅋㅋㅋㅋ너무재미있었어요~~
10,그림도 너무 예쁘고 유머가 가득해서 꺄르르 웃으며 볼 수 있어요
9,재밌어요 아이와같이보면 더 재밌어요
10,가족과 함께 즐거운 크리스마스 이벤트였답니다~~^^
8,재미있어요 7살 아들이 아주 좋아했네요
9,재밋엇어 어른이보기에도 쟁밋엇어요
6,더빙이 어색하고 재미없었음
7,아이들과 같이보고 나왔는데 생각보다 괜찬은 영화였습니다~~
7,아이들과 유쾌하게 관람하였습니다~
10,아이들과 최고의 영화...스토리도 탄탄하구  최고에요~~
9,아이들이랑 지루하지 않게 보기 좋음
10,저도 아이들도 최고의 웃음을 선사해주었어요~^^
10,아이가재미있게 봤어요~~
10,완전 재밌어요!! 귀엽네요 다들 ㅋㅋㅋㅋ 근데 아들이랑 조니랑 교감하는게 별로 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ 그래도 아빠인데..
10,이런게 진정한 가족영화!
9,재밌었음어른이봐도 볼만합니다
9,어린이들이 정말 좋아할만한 영화
10,성인이지만 정말 재미있게 보았네요
8,좀 지루한감이 있었지만 잘봤습니다
9,찰지게 재미짐. 1보다 뛰어남
7,성우목소리도 재밋고 아이들이 좋아하네요
8,기대안하고 봤는데나름재미있었습니다
8,볼만은. 한듯요.ㅋㅋㅋㅋ
10,아이랑 함께 너무 유익하게 봤어요
10,초1이 조금 무섭다고 함  근데 절대 무섭지 않음초1이 몬스터 호텔 1보다 재밌다고함 ㅎ
8,6살 아이와 함께 첫 극장나들이 한 작품이에요. 상영시간이 길었을 텐데도 잘 보더라구요
9,아이와 같이보기좋은영화에여
8,그럭저럭.아이들도 그럭저락
10,완전재밌었음.1편까지 찾아서 봤음
8,개성적인 재미를 여전히 이어가고 있는 즐거운 작품
10,꿀잼 ㅣ편보다 훨씬웃겨요
7,재미남 가족이볼만히니요
10,재미있게  잘봤어요  아이도 많이 좋아하네요
10,아이들이 정말 잼있다며 즐거워 하는영화네요
10,3살짜리 아이도 으젓하게 잘 보네요 너무 재미있있어요
10,가족들이랑 보기 참좋아요 잼있었어요
8,아이들과 재미있게 잘봤습니다^^
10,애들보다 제가 더몰입해서 관람했네요~~~초등학생인 조카는 재밌게보고 5살딸램이는  집중못하는듯 중간중간 부시럭거리더라구요~~;;
10,추천합니다!! 마비스는 언제나 사랑입니다>-<
6,더빙이 뭔가 어색하기도 하고, 약간의 억지 웃음이..
10,애들보호자로 따라갔다가 내가 더 재미나게 보고왔어요..
10,완전 신나고 귀엽고 아이랑 너무 재밌게봤어요^^
9,정신이 없지만 재미있어요.
10,여자친구랑 봣는데 재밋어요
8,재미있게보았고 .계속시리즈로만들어주삼
10,평점 작성이 늦었지만 저희 아이와 재미있게 봤어요~^^
7,아이들이 즐겁게 보내요~^^*
5,아무런 의미도 재미도 없네요...
8,재밌슴  흥미로움  좋아함
10,1편도잼났는데2편은더재나네요
10,아이가 또보자구 하네요~~ 잼났어요~
9,좋아요.  5살 남아랑 끝까지 보면서 웃고 나왔어요.
10,꿀잼이요~^^ㅎㅎㅎㅎ
10,두아들이랑  재밌게봤어요
8,아이랑 봤는데 안무서워하고 좋아하더라고 몬스터 피가 흐르는 걸까요?ㅋㅋㅋㅋ
9,전편을 본분이라면 볼만해요
5,아이가 재밌어 했지만 전 그닥..
5,전편과 크게차이가없다.  기본구색과 소스는 제공하기에킬탐용으로 관람하면 될듯.
8,아이들이 너무 재미 있었다고 합니다. 심심하던 방학 기간 중 이 영화를 보면서 재미있게 보냈네요
6,그냥저냥 볼만하네요 1편을 봐야겠어요
8,재미있었어요.. 딱히 공감은 안됐지만..
7,잼나요 가족과 보기젛은영화
9,아이와 즐겁게 관람했습니다
8,가족들이 보기에 참 좋은 영화입니다.
5,신나고 재미있어요살짝 지루했는지 졸기는했지만...ㅎㅎ
10,말이 필요하나 꿀잼이다마비스 여전히 이쁨♡♡
9,재미있게 보았답니다 아이들이 너무 좋아해서 여러번 봤습니다
8,속편보다 재미있는것같아요.
10,아이들과 정말 재밌게봤습니다~~^^
8,아이가 재밌어하네요 어른이 봐도 괜찮아요
8,초등5학녕이랑 같이 보기에 재미는 있었는데 1탄보다는 덜 신선했네요
10,1편 못지 않은 감동과 재미가 넘쳤습니다
10,성인이 되어서도 항상 이런 애니메이션을 보면 동심으로 돌아가는것같습니다 최고!
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,굿  너무좋고 아이들과 즐거운시간을보내고 왔다
7,아이들이재밌게봤다고합니다
10,포스터 보여주면서 이영화 보러가자고 할때는 무섭다고 싫다고 했는데,  속여서 데리고 들어가서 보여줬더니 다행히 집중도 잘하고 다보고나서는 또보자구 난리를 쳤어요..한동안 보러가자고 졸라서 TV로 평생소장 구매해서 보여주고 있어요..지금도 가끔봐요
10,아이들이  많이  좋아했어요
9,재미있었데요~~~!
6,그닥 재미있는지는 잘모르겠어요
1,원래 에니메이션 좋아하는데 이건 정말 애들이나 좋아할듯....몬스터호텔1은 그래도 재밌게봤는데 이건..영화보다 졸았네요 뻔하고 지루한내용
10,재미재미 지네요애들 영화는 일단 아이들이 조아하면 그걸로 끝
10,아이들과 같이보는 재미있는 영화입니다
10,아이들이 너무 좋아했습니다.
9,아이들이 재밌게 보네요~
10,아이들과 같이 상영하였는데 이제 30개월된 둘째 딸도집중해서 잘 보더라구요..
10,아이가 재미있었다네요 ㅎㅎ집에서 또 티비로 1편 보고 2편도  돈이 2배로 더 들은듯
7,드라큘라 할배 멋졌어요
9,아이들이 재미있게 봤어요~~
9,가족이  함께  볼수 있어  재미난  영화
7,작은아이는 이해하기 힘들어하네요~큰아이는 잼나게보았네요~
9,어른도 재미 있었어요내용도 흥미 있어서 지루하거나 유치하지 하지 않았어요
10,정말 재밌어요 좋아요 굿
10,꿀잼꿍꿀꾸쟘꿀잼잼재미
10,재미있게 관람했어요아이들이 좋아할 영화예요
10,역시나 짱입니다. 공백이 있으면 안된다네요, 무엇을 배려하기 위한 방지인지ㅎㅎ여튼 정말 재미있습니다ㅎㅎ
8,정말잼나게봤어요 잼있네요
10,최고에요 역시 실망 시키지 않아요
8,볼만함 페이셜 익스프레션 훌륭
10,진~짜 최고ㅋㅋ 애들 어른 할거없이 재밌게 볼 수 있는 영화
9,볼만해용~♡아이들과 어른이 보아도무난한듯해용
10,1편을 안봐도 재미있는 영화!!1편도 궁금하네요^^
10,아들 두명과 같이 봤어요^^큰아들(6) 은 나름 집중해서 끝까지 잘봤구요작은아들은(4) 집중력이 좀 많이 흩으러 졌네요 ㅎㅎ그래도 나름 만족 할만한 내용인 것 같습니다5세 이상 보시길 권장드려요~~~
9,조카들과함께웃고또웃으며즐겁게본영화1편은보지못했는데도몰입도잘되고잼나게봤어요
10,대박 잼나용ㅋㅋㅋㅋ애들 디기 조아함
9,5살 아들 데리고가서 봤는데 너무 좋아하네요~끝에가니 아이는 조금 힘들어하네요~아이한테는 좀 긴듯~
8,아이들이집중해서두시간보기는힘든듯..^^;;
8,1편은 안봤지만 2편만 봐도 재밌었어요~
9,아이들이 엄청 좋아해요
7,내용이평이하고강약이없어서.살짝지루하게보고왔어요딸과함께보러갔는데울딸은잼나 다고하네요
9,아이들과 보기 딱 좋은 영화
9,아이들이 너무잼있어 하니 좋네요~~무섭지는 않을까 걱정햇는데  그런거없이 푹~빠져서 잘봣어요
7,영화관에서 아이와 둘이 봤었는데,  홍보영상을 보면 아직도 "엄마 재미있었지?"하고 이야기하곤 합니다.
10,아이랑 잼있게 봤네요 ㅋㅋㅋ
7,아이랑같이볼만했어요
8,감동도 있고 재미도 있고 좋았어요
9,가족들과 함께 볼수 있는 영화
8,아이들이 너무 좋아합니다
10,아이들도 집중해서 볼정도로 잼있었어요!!
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요~ 꿀잼^^
10,재미나요ㅋ애들도좋아하고요^-^
10,귀엽고 재밌어요 아가도 할부지도요
8,아이들이랑 잼나게 볼 수 있어요 ~~^^
10,아이랑 함께 웃으면서 재미나게 봤습니다.1편보다 더 재밋었어요 강추~~!!
7,은근 소소히 재밌었어요~
10,울공주랑 넘 재밌게 봤어요
9,조카랑 보기에 매우 즐거운 영화예요.
8,아이들과함께 볼만하네요
8,아이들이람 재밌게 잘 봤어요~~
7,너무 재미있었어요...시간 가는줄 모르고 봤네요..^^
8,네살 일곱살 아이들이 그래두 끝까지 봤어요
3,생각보다 재미가 없어요
8,그런대로 애들이 재밌게 본것같아용...
8,재밌어서 집에와서 1편 다운받아봤어요
8,5살 딸아이도 어른인 저도 유쾌하고잼있게  봤습니다^^
5,약간 지루함이 있었어요.
10,애들이 재미있다네요~~~~^
10,아이들이 좋아합니다^^
9,보는내내 깔깔..우리 아이들이 너무 재미있게 봤다네요~
9,아이들이 넘 재밌게 보고 집에와서 티비로 또 구입해서 소장용으로 매일볼정도입니다
8,가족끼리 보기 좋아요~~재미있어요
9,정말재밌었어요 아이들이랑 같이 보면 좋을것같아요ㅎㅎ
6,10살 아들은 재밌었다고 하고 12살 아들은 재미없었다고 하고 전 좀 지루했어요
6,데니스 하나만의 캐릭터 추가욧.
8,아이가 너무좋아했어요강추입니다♡
9,아이들이랑  너무  재미있게  봤습니다. 아이들이  한번  더 보고  싶다고 하네요
10,별점10개가 부족해요
9,너무 재밌어요~^^꼬마 드라큘라 넘넘 사랑스럽네요~♡♡
7,그냥 그럭저럭 볼만한 영화..
9,즐겁고재미있는영화네요
10,너무재밌어요~~5세딸도무서워하지않고잘봤습니다~
9,어른이보기에도재미있었음~
10,아~~데니스 너무 귀엽당 ㅠㅠ저런아들 있음 소원이없겠네~노래도 좋네요 쒼나쒼나~
10,귀여운 드라큘라가 너무 좋아요!
9,저는 중간에 살짝 지루했지만 아이는 너무 재밌게 보더라구요~~
10,또보고싶다 하네요.^^
9,1에 이어 2까지 재밌네요^^
10,가족끼리좋아욯ㅎㅎㅎㅎ
5,전편에 비해 재미도 감동도 줄었다
8,아이들이 좋아합니다~
6,어른은 지루하고 아이들은 재밌어하는 영화. 아이들은 또 보고싶단다. 아이들 코드에 맞나보다.
8,재미있는 가족과함께보기 좋은 영화입니다
10,애들에게 끌려갔었는데ㅋ 재밌게잘보고왔네요작은 깨우침도받고 괜찮았어요
9,너무나도 재미있었어요
10,울 딸들이 좋아하고~ 처음으로 아빠랑 같이 본 영화네요 ^^ 넘 재미있어요. 글구 데니스 넘 귀요미 ^^
7,아이들과 재밌게 보고 왔네요
6,1탄보고 기대했는데ㅡ많이실망스럽네요.
8,아이들과좋은추억 만들어습니다.
6,아이들이 재미있어할 여러가지 에피소드가 많았습니다.
10,아주재미있어요좋아요
10,재미있네요 잘보고갑니다
7,아이들이 재밌다고 하네요 착한 귀신이야기~  ㅎㅎ
10,아이가 잼있어하고좋아했어용~^^
8,아이들이 넘 좋아하네요^^
8,어른이 보기에도 재밌었습니다.아이와 같이라서 더욱 기분좋았구요  가족영화로 추천합니다
9,뭔가 정신없는 요란함 속에 느끼는 소소한 재미들. 1편에도 비슷한 평을 썼던 것 같다. ND
7,아이와 웃으며 볼수있는 즐거운 영화입니다^^
8,재밌게봤어요.  지루하지않고
7,귀여운 영화네요 무난해요~가족영화
8,아이랑 재미나게 봤어요
10,굉장히 웅장하고 긴장감넘치고  스토리가탄탄하다!
8,그럭저럭 볼만합니다~
7,그냥어린이영화비추천해요
8,아이와 재미나게 봤어요
10,어른이봐도재미있는 영화
10,딸들이 너무잼나하네요~~씽씽카대박^^~
10,정말재미있게봤어요^^
8,재미나용~~~아이들이아주재미나보았네용^^
10,가공할만한 최고의 캐릭터 조합
9,어른이봐도재밌네요캐릭터도너무 귀엽고 독창적이에요
10,겁나재밌음ㅋ ㅋ 3편 또나올까 ㅠㅠ
5,아이들이 좋인하였으며 특히 초등3학년인 울딸이 매우 좋아 했어요~~♡♡
10,완전개잼 쩔어 ㅋ완전재밋셩 푹 빠져서봄
9,어른이 봐도 재미있네요
8,재밋음ㅎㅎ볼만함흥미
8,애니메이션이지만 감동있네요. 동감을 느끼고갑니다
10,영화를 보여주니 아이들이 무척 좋아하였습니다. 저희때와는 달리 몬스터가 더욱 친근하게 다가오네요..
9,잘봤습니다 즐거운 관람이었습니나
8,아이들 보여주려고 같이 봤는데 아이들과 같이 빠제들어 잼나게 봤습니다~^^
9,아이들과 너무 재미있게 봤네요!!^^
9,재밌다고 아들이 그러네요.6학년
10,잼나여 ㅎㅎ4살딸래미도 잼나게봄
10,감사합니다.감사합니다.
10,너무 재미있어요 즐겁게 봤어요
8,아기가너무귀여워요^^
9,감동감동감동감동감동
7,유아들이 많은데 소리가 넘컸다
10,좋아요 가족들이보기좋은 영화
10,우리 초딩아이들 너무너무잼있다고 봤다고하네요^^
9,아이들이 너무 흥분하며 봤는데 저두 재밌더라구요
8,재이게 보고싶어요  파이팅하하
7,재미있었어요^^ 조금은 살짝 지루하기도 했으만 마무리에서는 재미있었어요^^
7,재미있고  유익하게 잘 봤어요
8,캐릭 넘 귀엽고 잼나써여~~
8,생각만큼 재밌진 않아요
10,다들 귀여운 캐릭터예요. 재밌어요
8,아이들보기에 좋아요.^^
8,아이들이 좋아해요^^ 예약하고 편하게 보았습니다
10,굿입니다.정말 최고~^^
10,아이가 넘 좋아해서 기분조아요
7,1편보다 아쉬웠던 점이 많았네요~~~
9,오뎌ㅕ야러규ㅠ터ㅓ재저러듀ㅠ
10,1편보다 더 잼났어요너무너무 재밌었어여
9,가족이 함께 즐기는 영화
7,아이들과관람하기좋아요
10,어른도 아이도 즐겁게 관람했습니다
7,아기랑같이봤는데 볼만해요
10,4가족 재밌게 보고 왔어요
10,재미났어요  진짜로 재미났어요
7,영상미가 살아있고 부모의 사랑을 생각하는 영화인것 같습니다. 나름 재미있게 봤어요.
8,아이들과잼나게잘 보았어요~
9,동심으로 돌아간것같앗다 영화안보고 여자친구만 바따
5,음 머 걍 볼만 애두 검 그냥 보람하나다누
10,너무너무 재밌게 동심으로 돌아거 본 영화^^
9,좋아요 좋아요  좋네요 좋아요
10,아들과함께봤는데 잼있었어요
9,또 나오면 좋겠네요 ㅎㅎ
9,아이들이 넘넘 좋아했어용^^
10,잼나요?애들이 랑?한바탕?즐겁?기ㅣ웃었네욛
5,아이친구들과함께 본영화인데 5살아이가 보기에는 다소 내용은 어려웠지만 등장인물들의 다양한 매력에 즐겁게 봤어요
10,완전 재미있음 1편보다
8,아이들이랑 재밌게봤어요^^
10,재미있습니다, 아이들이  너무 좋아합니다
10,아주 재미있었고 흥미로웠다
10,재밋음꼭 다시보고싶은 영화
9,매우매우 정말로 재미있었어요~~!
9,5살 아들이  재밌다고  그러네요같이  보는 동안도 지루하지  않고  좋았습니다
8,아이들과 함께 정말 재미있게 봤어요
10,너무 재밌어서 또본영화~^^
10,아이들과재미있게봤습니다
10,아들과 보면서 즐겁게 웃으며 봤네요~~다시 보고싶어요^^
7,완전 재밌어요. 캐릭터 귀여웡
10,재미와 감동 둘다 잡은 영화!
9,아이들과 보기에 즐거운 영화입니다~캐릭터도 특이하고 재미있었습니다~~^^
9,아이도 저도 넘잼나게봤네요
7,전 조금 지루한 감이 있었어요.. 아이들은 잼나했네요
10,아주 좋아요  대다나다요
9,가족과 함께 관람하기 좋은 영화였슴
10,정~~~말 잼나게 봤어요 어른들도 재미 나게 볼수 있을것 같아요
8,ㅋㅋ아이가 깔깔웃으며 재미있게 봤어요
8,잼있었어요~아이들도좋아하네요~
9,7살 아들하고 재밌게잘봤어요~♡
8,애들이랑 보기 좋았어요
8,재밌었지만 1편보다는 약간 못한 느낌이네요.
7,내용 중간약간의 지루함이 있음
5,잼나용엄마랑함께 봤어
4,5세 남자아이가 보기엔 흥미가 좀 없어보입니다
7,조카들이랑 잘 보고왔습니다
9,재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ 귀여워요
10,너무 재미있네요~~애들이 너무 즐거워했어요 1편도 찾아서 봐야할꺼같아요
9,기대하지않고 봤는데 재미있었어요
10,아이들이 무척 재미있게 보았고 괴물을 재미있게 표현하여 우리 막내가 무서움이 조금없어진것 같아요
10,1편도 재미있었는데 2편도 재미있네요^^
7,미쿡스타일~ 코드의 유머에ㅡ익숙하지 않아서...
10,유치할까 걱정한 25세여자에요너무 재밌어서 집에서도 또 보고싶을만큼무척 재밋었어요 엄청 웃겨서 소리냐서 다같이웃었어요
10,귀여운 데니스ㅋㅋㅋㅋ
10,몬스터호텔 남녀노소 안좋와할 사람 인나요 있으면 팔굽혀퍼기1000회 실시,,,
7,Goodgoodgoodgood
10,미국판, 몬스터판 딸 바보의 환상적이고 숨막히는 '우리아이 독립심 기르기' 프로젝! 이거 보고 몬스터 1을 찾아서 다시 봤다는! 강추!!!
10,방학중인 애들을 위한 영화~! 애들이 무척 신나 했어요..하부지 하부지 ㅋㅋ
10,잼나용쟘나용잼나용재미싸요
9,아이들이 너무 재미있게 보고 좋아해요
8,전편보다는 못한듯하지만아이가 넘 귀여워서 볼만했어요.
8,아들과 봤는데 더빙이 아니어서 아쉽긴 했어도 재미있었다고 함
10,가족들과 함께 보기에 부담없는 영화입니다. 나오는 애기도 너무 귀엽고 재미있어요
7,몬스터호톌 1이 더 잼나지만 아기 드라쿨라 귀엽
9,아이들과 즐겁게 잘 봤어요
9,아이들이 너무 재밌어했어요
8,재미나요..아주아주재미있어요
10,아이들이 재밌어했네요^^또보고싶다며
9,다양한 효과로 재미 up!
9,어린이들이 보기 아주 좋은영화~
6,아이들이 기냥 보기 좋아요
10,아이와 함께 보기 좋은 영화에요
8,가족 모두가 볼 수 있어서 좋았습니다.
9,역시 2편까지 보길 잘했다는 생각이 듭니다!!
10,6살 딸이 좋아하네요^^저도 재미있게 잘 봤습니다^^
6,너무 허무하게 끝남...ㅠㅠ 한참 재미있게 보던 아이들, 끝난거야 하며 아쉬워하고....
10,말이 필요없는 꿀잼 영화
10,너무 재밌어요  성인이 보기에도 나쁘지않습니다!!
9,아이들과  재밌게 관람했어요~
10,전작 보다 더재밌네요 ㅎㅎ 결혼식까지보여주고 대만족 ㅎㅎ 다음은 둘째! + 할머니 사연도나오면좋겠네요
8,아이들과 무엇을 할까하다 보게된 영화 몬스터 호텔2 아이들이 너무나 좋아해줘서 고마웠다^^
7,애들과 함께  즐겁게 볼수있는 유쾌한 애니
8,아이들이 좋아해요 귀여운 데니스 ^^ 귀여운 젤리 ㅎ
10,너무너무 재밌어요~ 깔깔 웃었네요. 음악도 좋아서 다운받아 들어요.
9,아기 데니스가 참 귀엽더라구요...데니스덕분에 보는 내내 눈에서 하트 뿅뿅~영상미는 좋은데 사실 내용적으로는 중간에 살짝 잠이 오더라구요..
9,재미있게 잘봤어요ㅎㅎㅅ
10,재미있게 잘봤습니다.
7,그냥저냥 볼만했네요~~^^
9,재미있어요 애들도 좋아
8,아이와함께보기좋은영화입니다
8,아이랑  재밌게  봤어요 데니스 귀요미 에요 ~
10,독특하고 몬스터라는 캐릭터를 참신하게 풀어낸 영화!재미있었다!
4,그냥 ...그래용 아이들이 좀 더 커야 할듯이요
9,아이들과 재미있게 봤네요
10,너무 재미있네요^^볼 때 시간 가는줄 모르고 보았어요♡아이들도 좋아할 듯*^^*
8,아이들이 좋아하면서 잘봤습니다
10,ㅎㅎ조아요 .재밋어쇼ㅎㅇㅅ
9,감동적이며볼만한것같다
9,재미있게봤네요  아이들이  넘  좋아하네요  ㅋ ㅋ
8,아이들이 보기엔 정말  재미있었던거 같습니다.
10,재미있어요~  더빙인데도  재미있어요~
5,그럭저럭볼만했습니다.
7,재미나요 어린이들보기 딱
7,몬스터호텔.굿다이노.쿵푸팬더3개중 우리애는 몬스터호텔이 젤 좋다나...
9,재밌게 봤어요~덕분에 아이들 즐거운 하루가 됐습니다
10,좋아요 재미있어요ㅋㅋ
9,몬스터호텔1보다 재미있는 듯 애들이 좋아하네요
7,전작에비하 스토리는 좀약한듯 하지만 재미있게 봤어요~~
9,잼나요ㅎㅎ재미가 있네요~
9,몬스터호텔 1편보다 훨씬 재미나네요~~^^
8,초등 저학년 이하 아이들에게 적합한 영화인듯 해요~훌쩍 커버린 울애기들은 조금 덜 잼나하네요
6,딸아이가 그나마 재밌었다고 해서간신히 밥값만 한정도
9,훈훈한 가족애를  느끼게 하는  영화 였어요.
8,아이도  저도  정말 재미 있게 봤습니다. 아이는 믿고 기다려줘야 한다는 교훈도 있군요...
5,내용은 재밌는데 더빙이 좀 아쉬움.성우는 좋은데 대사가 노답, 겁나, ~했다능 등등 좀 뭔가 신조어가 많이 섞여있어서 보기에 좀 부담이 됨.
10,완전 가족과 함께 잼나게 보았습니다
10,아들이랑 너무 재미있게 봤어요
10,넘넘 재미있게 봤습니다 아이들이 좋아해요
10,시간가는줄 모르고 즐감 했음...
10,아이들과 보기 재밀엇어요
10,아주 재미재미 만족만족---
8,아이들과 함께하기 좋은 영화네요.잼있어요
7,재미 있었다고 하네요..
10,근처 c   영화관보다 주차도 편하고 극장이 2층이라 엘레안타도 되고 늘 롯데만 가고 있어요  그리고 팝콘파는데 직원도 친절하고 팝콘도 짱 맛있음  화장실도 깨끗!!!
9,재미있게 아이와볼수있는영화~~~아이가 깔깔거리며 웃어 깜짝 놀랐다   몬스터들이 무엇인지도 모르던 아이가 재미있게 보았다
10,완전재밌어요.짱짱창
10,아이들이랑 보기 너무 재밌었어요가족애도 느낄수있고...
10,캐릭터 하나하나 너무 귀여움. 디테일한 장면묘사 등 힐링되는 애니메이션~
8,어른들도볼만하고 재밌었어요~
1,흥미없어해서 도중에 나왔어용 ㅠ
7,그냥그럭저럭볼만했엉?ㄷ
8,좀 진행이 빨라 아이에게 어려운듯 했지만 그래도 재밌게보고왔네요
9,재밋땅 귀엽고 1편 보고 보니까 더 조음
8,아이들이 즐겁게 봤습니다. 보고 나서도 재잘재잘 신나 하는 영화입니다.
10,아이들이 즐겁게 보고 만족하며 돌아왔어요 요즘은 애니메이션이 어른보기에도 재미나네요
10,귀여우면서 감동적이고..아이들에게  꼭 보여주고 싶은 영화네요..
10,잼있음, 웃김, 애가 좋아함~
9,너무 재밌었어요 웃으며 봤네요
9,너무 재밋었어요 다음에 또 보고싶네요
9,아이들 잼있어하네요~~
8,가족애를 느낄수있었음 볼만함
8,인간과 요괴의 세상이 공존할 수 있다는 기발한 상상력이 아이들로 하여금 영화에 집중할 수 있게 하네요.
3,별로 재미가없네요  돈아까움
8,5살 아이인데... 너무 재밌어했어묘^^
10,좋았어요! 아이가 재밌게봤어요!
9,아이가 또 보자고 할만큼 재미있어요! 엄마도 아이도 즐거워요~
9,아이들과 함께 봤는데..괜찮았어요^^아이들도 좋아하고.. 재미있게 봤습니다.
6,아이들이 몬스터들에게 흥미를 가질 수 있는 재밌는  영화였습니다
10,아이들이.너무신나게봤네요~^^
10,애들은  잼있다고함..어른인 나는  재미없어 잤어요 ㅋㅋㅋ
4,원보다흥미롭지못한것같아요
7,아이들과 늘 함께 극장나들이를하는데  제가보기에도 그닥 유치하지않고 재미났어요
10,아이가 정말 즐거워하면서 봤어요.초 저학년까지 좋아할것 같습니다
9,잼나고스릴있어서 아들이 너무 좋아하는 시리즈
9,아이와 너무재밋게 봤네요~^^
10,잼나네요 엄청나게요 ㅎ ㅎ
10,아이와 함께 아주 즐겁게 봤어요~
10,아이들 성화에 어쩔수 없이 봤지만 정말 재미있었습니다^^
10,가족이 함께 보기에 너무 재미있습니다
8,1편을 본건아니지만 아이들은 재밌있어 하네요~~
10,핵쿨잼 또 보고싶어요♡
10,아이들이랑 재미있게 봤어요
10,재미있어요.또보고싶네요
7,아이들이 재밌다고 하네
10,아이랑 재미있게 봤어요~
10,애들이 시간가는줄모르고 너무잘보더라구요완전 재미있었어쇼
9,아이들이 엄청 좋아해요. 11살딸, 7살아들...
10,크리스마스 이브날 아이와 가족외출로 선택한 영화관람인데 아주 잘봤어요~~육아맘에게도 와닿는 내용ㅎㅎ역으로 집에와서 1편을 찾아보게됐다는ㅎㅎ
9,아이와 함께 보았는데..유쾌하게 잼 있었어요~
10,잼나요~ 아이들이좋아라하네요~
10,애들이 보기에 딱인 영화^^
10,아들내미가 보고싶다고해서 얼마전 예매해서 보고오더니 무지 신나하더군요
9,너무재밌던영화. 아이들도 좋아했어요.
8,첫편만큼 재밌게 잘봤어요
10,아이들이 너무 재밌다고 난리 였어요^^
8,아이들이랑 재밌게 보았음
8,9살 딸하고 너무 재미있게 봤어요. .
10,잼~있~어~요~~~
10,핵잼 자꾸 보게 됨ㅋㅋㅋ
9,아주 만족스럽네요 아이들도 너무 좋아하고 어른들도 같이 볼만 했어요
8,아이들이 재미있다네요~
10,초딩딸애가 좋아합니다
8,오랜만에 7살 딸램이와 같이 본 영화~나보다 딸이 더 즐거워했다. 7살 꼬맹이가 영화에나오는 음악이 좋다더라~요즘 애들은 참 빠른것같아~^^
8,아이들이 재미있어했어요전에껄 못 봐서 스토리전개 안되면 어쩌나했는데무리없이 매끄럽게 진행되서 좋았어요내용이 굉장히 창의적이여서 좋더라구요
9,잘보았습니다. 여자친구가 재밌어 했어요
9,애들이랑 보기 좋은 영화였어요 재밌다고 좋아하네요
10,귀여운 몬스터들 덕에 재미있게 보았습니다.
10,어린아이들밖에없긴햇지만ㅠㅠ 남자친구랑밨는데 디게재밌엇어옄ㅋㅋ저희커플은 이런걸더조아해서..ㅎㅅㅎ재밌엇어여!!
7,재미있는게 봤어요 애들도재미있어하넹ㅛ
6,애들이좋아하네요 ..재미있었어요
10,진짜~1때보다도 더 재미있고 데이스도 귀엽고 데이스 할아버지도 귀여우시고 다 너무 재밌고 귀여워요
9,아이들이 좋아했어요~^^감동도 있고~~
10,너무너무 재미있어요 ..^^
10,아이들과 재밌게 관람했습니다.
7,ㅋ크리스마스에  볼만한 초딩 영화
9,음 아이들과 볼만한 영화입니다
10,아이들이 너무 재미있어했네요 굿
9,가족이랑 보기좋았어요
10,너무 재미있어요. 귀엽고 행복한 영화네요
5,그냥 그만그만 합니다1탄 보단....볼만해요
10,애랑 너무 재밌게 봤어요~
9,재미있게 봤네요~^^
9,정말 재미있게 봤어요 아이들이랑 같이 갔는데 어른들이봐도 재미있더라구요
8,재밌는 캐릭터 유쾌한 영화
10,너~무 재미있었어요.
8,6세 아이와 봐도 재밌는 영화에요~
10,여자친구랑 봤는데 재밌었어요.
8,재미있었습니다ㅋㅋ!
9,애들과 같이 오랫만에 본 애니인데 너무 재미있게 봤어요아이들이 너무도 재밌게봐서 또보고 싶다네요꼭 아이들과 관람 권하고싶네요
9,1도 재밌게 봤는데 2도 아이들과 재밌게 봤습니다 ~ 너무 좋아하더라구요~
10,짱짱잼나당 이영화 완전추천합니당
10,즐겁고 유쾌하다 성인들도 웃을 수 있는 어린이 영화
6,아이와 같이 보기엔 나름 재미있는 영화였습니다
9,생각보다 되게 재미있었습니다
10,유머러스하고 감동적인 애니메이션이다!!! 재밌게 봤다ㅠ!데니소비치 너무너무 귀여워ㅠ!!!!
8,편안하고 즐겁게 웃으며 즐길 수 있는 유쾌한 작품
8,재미있었어요~~어른들이봐도 재미있더라고요ㅋ
10,아이들이 너무 좋아해요
7,아이가  10살 되었는데도..너무 재미있었다고 하네요~!!^^
10,꿀잼~캐릭터 하나하나 다 개성있고 좋았다. 특히 데니스 너무 귀여움ㅋㅋ
8,몬스터호텔2  나름 재미있었어요5살 아이도 집중해서 잘봤구요중간에 약간 늘어지는감이 있었으나 마지막에 또 업업!!
10,아이들과 재미있는시간보냈어요~~^^
2,그낭 그럭저럭 ㅡㅡㅡ 잘
10,굿 입니돠~~~~ㅎㅎ
10,진짜 재미있었어요 친규들이랑 만족하면서 나왔다!!
8,아이들이 원보고서 투도 나오면 본다고해서 봤는데아주 재미있게 봤습니다.
8,아이들이랑 함께 보기에 좋은 영화네요. 너무 장황하면 아이들은 더 어려워 할 듯한데 그렇지도 않고. 가볍게 온 가족이 함께 보기에 좋은 영화.
10,3편도 나온다고 함 ㅎㅎ  신난당 ㅎ
8,재미있다 ㅋ근데다소1편보다는
10,아이가 또 고보싶다네요 재미있었어요^^
9,재미있었어요.. 가족과 함께~~^^
9,아이들과.재미있게 잘봤어요~~~
7,아이가 재밌어해요!
10,항상 잼나는 몬스터 호텔 ㅋㅋㅋㅋ
9,아이가 너무 재밌어했어요^^
7,이번에는 좀 지루했네요
6,잼나요  무지무지 ㅋ ㅋ 웃겨요 무지
9,재미있어요재미있어요
10,아이들이 웃으면서 봤어요
10,몬스터호텔2  아이랑 봤는데 부분부분 신나고 재미있었답니다~~어른들이 보아도 재미있네요^^
10,울막둥이가 엄마없이 본영화 재미있다고 이제부터 혼자본다네요
9,아이들이랑 봤어요, 중간중간 코믹스럽기도하고 재미있게 봤네요.
8,가족들이 보기에 좋네요
10,7살 딸아이와 봤는데 즐겁게 유쾌하게 봤어요! ^^ 뭔가 심오한 것을 기대하면 재미없겠지만 그냥 부담없이 유쾌하게 보기에는 최고! 굿다이노보다 개인적으로 훨~씬 낫습니다.
5,아이 아빠입니다.뱀파이어 아빠가 소피아 집사 목소리랑 같아서몰입도가 떨어졌어요.ㅠ
7,5살아이와 잘보았습니다
10,데니스 완죤 기여워요 ㅎㅎ  데니스 실제로 보고싶다..ㅋㅋㅋ
10,재밌다네요 애들이 좋아해요
10,역시 기대를 져버리지않는 몬스터호텔!!!
9,요즘 사회에 맞는 애니메이션 영화. 애니메이션이지만 코믹하게 사회 풍미도 잘 다룬것 같고 볼만하네요. 어른이보기에도 코믹한 요소들도 많고ㅎㅎ
10,즐거운영화였어요~^^
8,아이들이 자꾸봐도 좋아합니다
9,아이와 함께 볼수있는 영화중에 꽤 잼나는 영화입니다.
8,볼만합니다. 명작이거나 신날정도는 아니구요
8,아이들과 함께 봤어요..아이들이 너무 재밌어하네요..ㅋ 어른인 저도 재밌게 봤습니다~^^
8,아이들 보기에 추천! ^^
9,아이들과 재미있게 잘봤습니다.
8,웃음과..아이의성장교육환경에 공감
10,넘 재밌어요^^  모두들 꼭 보세용
9,아이들에겐 항상최고의 영화인듯하네요
3,집중하기 어려울 정도의 완성도 였습니다.
10,온  가족이 볼 수 있어서 너무 행복 했습니다..^^
10,진짜 3얼른 나왔으면 좋겠다...ㅠㅠ
7,볼만합니다.그럭저럭
10,개인적으로 영화의 수준을 넘어선 작품이라고 생각함. 우리는 명작이라고 하면 옛날 작품들을 떠올린다. 그 명작들에 감히 대접할만한 작품이 탄생했다. 흠잡을데가 없는 완벽한 구성,표현력
10,아이들도 저도  좋았습니다.
10,아이들이 또 보여 달라네요 물론 저두 재밌게 봤어요 ^^
7,컬투목소리듣는맛으로봤다
9,어른들도 재밌는 가족 영화
6,볼만한 영화긴 하지만 기대되는 영화는  아닝
8,그냥 아무생각없이 보니 볼만했어요.
6,평이하네요.. 어른들에게는..
8,여자주인공의 남자친구 말투가 아주재미있고  여자주인공의 아들이 여주인공의 아빠한테 하뿌지라고 하는게재미있었다
10,아이들과 보기 정말 즐거운 영화였습니다. 어른도 볼만 합니다.
8,재밌어요 애들은 좀 무서워했지만
9,아이와 보기 괜찮습니다. 웃다가 감동적이기도 한 영화옇던것 같습니다..
7,코믹적인 부분은 좋았다... 거기까지다... 전편에 비해 부족한 스토리와 드라마적인 부분은 기대에 못미치는듯싶다..
9,아이들도 좋아하고 재밌네요~^^
10,몬스터호델 1에 못지않은 재미네요
10,재밌어요, 1편을 보지않음 이해못합니다.
9,아이랑 넘재미있게 봤어요!!
8,처음은좋지루한면이없자나있지만잼있네요
6,그냥 아이들 보기에 재밌는... 소니픽쳐스가 아직 픽사나 디즈니따라가기엔 무리인듯..
7,애들이 잘봤어요  오랜만에 즐거웠어요
7,아이들 눈에는 재미있다고 하네요.
9,아들이 엄청 잼있게 봤네요
8,재미있었어요 굿다이노보다 애들보기 훨신낳은듯 싶더라고요적당히유치하면서 웃기면서 ㅎㅎ
10,아이가  좋아했어요~~~재미나게밨네요
10,1편 안보고 봤는데도 재미낳어요.
10,아이들이 재미있었다고해서 만족합니다^^
8,6세 아이 집중 잘하고 재미있게 봤어요.
8,시간가는줄 모르게 왕재미
9,어떻게저런상상력이나올까요?아이들과함께재미있게보았어요캐릭터하니하나가웃음을주는재미난멍화
10,5살아이랑 재미있게 봤어요
9,8,6세 같이봤는데 아이들도 좋아하고 저도 재미있었어요
8,좋아해요 아이들은 계속이야기하네요
10,아이가 너무 좋아하며 잘봤대요^^
8,흥미와 상상력과 빠른 전개가 흥미로왔습니다
9,딸아이랑보기너무재미슨영화~~^^
10,아이들이 재미있어했어요
8,6살, 4살도 재밌게 봤어요^^
10,아이랑 같이 가서 봤는데 너무 재밌었어요
9,너무 재미있어요 친구 추천영화에요
8,1편을 재밌게 봐서 2편도 보러갔는데, 1편보다는 못한것 같아요. 그래도 뭐 재밌게 봤어요. 8살 딸 아이는 재밌다고 하네요.
9,재밌음 4살 아이랑봐도 안지루함
8,시작이 조금 이상했지만 아이들이 좋아했어요
10,너무 재밌었어요~~~
7,아이들과 봤는데 몬스터들이 무서워서 네살딸이 긴장하더라구요 그래도 가족이야기여서 즐겁게 봤네요
8,보통이네요~보통입니다~
6,원을 안봐서 그런지 좀 어수선한 느낌
10,넘넘재미있어용♡다음에보도재미있을것같아용♡^^
6,아이들은 재미있었다고 하네요 전 전편이 더 재미있었던거 같아요~
8,아이와 즐겁게 웃으며 본 영화
10,아이들이 보고 싶어해서 마지못해 봤는데 영화 내내 실컷 웃고 재미있었던 유쾌한 영화네요. 심지어 전 1편도 못봤는데도 재미있게 잘 봤어요. 아이들은 두말할 나위도 없이 너무너무 좋아했구요 강추입니다.
10,아이들이 잼있게 봤네요
10,개재미있음 존나ㅇㅇ열자이상작성
8,아이가 재밌게 봤다네요!^^
8,애들은 재밌게 봤는데 엄마가 졸았네요ㅡㅡ
9,아이들이 보기에도 좋았지만  어른들도 지루하지않게 볼수있는 만화네요재미있었어요
8,아이들이엄청좋아해요^^
10,아이가 좋아합니다 재미있어요
10,아이들이 좋아했어요만족합니다
8,11살 6살 아이들이 보고 재밌었다고하네요
10,재밌게  잘 봤습니다~~^^
9,최고~아이랑 다시보고 싶은 영화!
9,6살 여자아이가 잼있게 관람했습니다.
6,캐릭터는 화려하고 사건은 많아 볼거리는 좋다. 하지만 줄거리가 흥미를 끌지 못하고 단순함. 감동은 상관없고 시간 때우기로는 좋을 영화다.
10,재밌어서 더빈으로 한번 자막으로 한번 두번 보았음. 더빙판이 더 재밌었던 영화
10,신나는 관람이었어요 딸도 무지 쟁났다고하네요
9,재밌게 보구 왔어요^^
8,아이들이 너무 재밌다구하네요. 2번째 봤어요.^^
10,너무너무 재미있어서 또 보고싶네요
8,아이들이 좋아하네요 데니스가 너무 귀여워요
7,애기들이 보기에 좋은 영화네용
7,재미있게 잘보았읍니다
8,아이들과 함께보기 좋은영화..재미나게봤어요
10,어른 아이할 것 없이 누구나 즐겁게 볼 수 있는 영화
9,재미있는 요소가 가득한 영화! 1편보다 재미있네요
9,아이와 재밌게 잘봤어요~
9,잼나게 잘봤어요.아들이 넘 잼 있어해서좋았어요
7,애들이 너무좋아해요. 후속편도기대합니다
9,아이들이항상좋아하네요!!1에 이어서 2까지!3는 언제나오나요?^^
8,몬스터호텔2 재밌었어요!!애들과 찡한 가족사랑?^.^~~
9,가족들  모두  만족  하고  관람했습니다.
10,아이들과 재밌게 봤어요
5,전편보다 못했음 그래두 좋아하는 캐릭임
8,아이들도재미나게보고 엄마들도같이볼수있는영화
10,재미있고 귀여운 영화이다.
7,재밌어요. 1탄 보신 분들이라면 정신없지만 추천
10,굿ㄱㅅ굿굿구숛재밌어요
8,볼만 하구요 애들이 좋아 하네요
6,좀 지루한 전개..초등저학년까지만 잼있을것 같아요
9,아이들과 보기에 나름 괜찮은 영화
9,너무  재 미 있네요~^^종아오ㅡ
9,말리필요 없습니다. 한번보세요. 추천
10,아이들뿐 아니라 저또한 너무나 재미있게 잘봤습니다..^^
9,아이와 함께 보기 좋은 영화인것 같아요...  자식 사랑은 인간이나 뱀파이어나 똑같네요....^^
10,아이들이 넘 좋아했어요
8,유아틱할 줄 알았는데 생각보다 재밌었다.
8,딸내미 재밌었다고 하네요~~만화영화 좋아요~~^^
10,너무 웃기고 재미있었어요~~ 어른들도 아이들도 참 재밌게 잘봤네요~
9,아이들과재미있게관람했습니다
10,편견없는  자녀사랑이넘 좋았어요
10,넘 잼났어요~아이와 두번이나 보고 왔답니다^^
5,애들은 재밌어했지만 ...
10,완전강추!! 아이들과 보기 좋아용
10,지루하지도않고 너무 재밌게봤어요~^^
9,5살3살남매즐겁게감상했네요
8,1편보다 재미없었어요.
10,아이도 어른도 재밌게 볼 수 있는 영화였어요.
9,어른이보기에도 재밌어요
10,재밌었어요~전체적인내용이~~~아주귀여워요~무엇보다~~아기가너무귀여워요~~~머리컬이~진짜사람처럼~북실북실~ㅋ게다가~~가족영화처럼~따뜻하네요~^^저와제딸은~참~재밌게봤네요~^^
10,너무 재밌었다네요~~~^^
9,방학에 아이들과 같이 재미있게 보았습니다.10살5살 둘다 재밌다고 하네요^^
9,아이들과 보기 좋았어요. 재미있네요^^
10,참재미있고 신났다 나도 몬스터호텔에 살고싶다
10,아이들이 좋아해요 즐감
10,10살 6살 두아이랑 웃으며 봤네요~영화가 끝나고도 안나오려하네요
9,아들 둘이서  ㅂ봤는데  재밌다고하더군요. .
3,오늘 보았지만 진짜 유치하고 잼 없다 걍 주의의 웃는 몇몇의 관객들이 이해가 안갈 정도? 3점을 주는 이유는  위기에 처한 늑대 친구를 구하려 했던 용기가 가상해서 3점 준다.
8,전형적인 스토리, 결말이 예상되는 스토리, 그래도 뭐...볼만은 했다는 건 함정.
10,존나 꿀잼.. 애기도 귀엽고 마비스 예쁘고..
9,1편보다 재밌어요ㅋㅋ 꿀잼
10,11살, 9살 아이들과 함께 보고 왔는데 보는내내 아이들의 웃음소리에 행복했네요... 가벼운 마음으로 아이들에게 볼거리를 주고 자식을 사랑하는 부모의 마음을 내용을 통해 좀 보여준것 같기도 하네요~^^
7,재밌네요대화가많음
10,1편 못지않게 재밌는 가족영화였어요^^
9,아이들과신나게재미있게봤네요~
9,전작과 비교해 뒤쳐지지 않는 상큼, 발랄 애니메이션
10,아이들과 재밌게 봤습니다
10,5살 아이와 함께 한 재미있는 시간이었어요어른에겐 다소 지루할 수 있지만 그래도 중간중간 재미있는전개에 졸지않고 봤네요
8,딸아이와 봤는데 재미있어 했어요
10,아이와보기좋았습니다
9,아이들이 즐겁게 볼수있는 겨울방학 선물입니다.
9,즐겁게 관람했여요 3도 나왔으면 좋겠어요
8,우리 쌍둥이 무척 재미있게 봤어요... 깔깔거리면서 말이죠..~~^^
8,재밌을줄 알았지만 생각보다 재밌음.몬스터호텔1탄도 TV로 보니 재밌었는데2탄도 역시 재밌음.
10,애들이랑 같이봣는데 잼나네요~~^^귀엽고~
10,재미있네요..아이들도 재미있어하네요.
10,캐릭터드ㅡㄹ 전부 다 ㄹㅇ 씹덕ㅠㅠㅋ 몬스터 호텔2는 더빙ㅇ 아닌걸로 보다가 몬스터 호텔1 보고 싶었는데 더빙만 있었거든요 근데 더빙 진짜 완전 기대 이상 더빙이라 목소리 완전 다른줄 알았는데 완쩐 똑같더라ㅋㅋ 짱신기했음 그니깐 몬스터 호텔3도 나오면
10,잘봤습니다..1편을 안봐서 괜찮을까했는데..연결보다는 내용과 재미때문에 괜찮았습니다..가족과 함께 보기에 좋아요..
1,별로입니다별로입니다
10,6세 꼬마아이가 신나게 볼 수 있으리라 생각했는데 40세 사람이 더 신났던 영화^^
10,3번이나 봤는데 아직도 재미있어요. 더봐야겠네요.
8,초2올라가는 아들램 보고온건데~재미있었다고하네요~제가 본게 아니라..8점만요~ㅎ
6,전반적으로 지루하고 화면도 이쁘지도않고 그랬어요 ㅠ몬스터고함소리만 시끄럽고ㅋ
6,그저 그렇다. 그냥 가볍게 맘 비우고 보면 된다.
10,재밌었어요 ㅎㅎ 소소한재미
8,1편에 이어 2편도 재미있게 관람했어요~ㅎㅎ
8,아이들이 무척 재밌어했습니다. 몬스터들도 모두 악하지 않고 귀여웠구요. 몬스터 호텔1은 보지 않았는데 보고싶네요.
8,다큰 아들들과 같이 봤는데 볼만함 1탄을 재밌게 봐서 2탄도 봤는데 애기가 무지 귀여움
10,굿~~~~♡잼나요 아이들과보기에 최고의만화
10,아이가 재미있었다네요^^
10,재밌어요~~신나는영화
9,아들이 엄청 잼있다합니다
8,잼있고 넘 귀여워요!추천
8,웃기고 재미있어요 아이가 좋아하더라구요
8,굳굳굳ㄱ좋아요동생이봤어요
10,조카 보여주려고 더빙판 봤는데도 재밌게 잘봤어요
10,잘 만든 애니.나중에 아이들 영어공부하기에도 좋을 듯.
10,꿀 잼~ 1편보지않아두 재미짐
10,재밌게 잘 봤습니다. 캐릭터들도 귀엽구요~
8,잼나요잼나뇨잼잼나요
8,아이들수준으로 딱이네요 10세. 미만추천
10,너무너무너무 재밌어요
8,솔직히 조금 지겨워요 ㅠ
7,초반엔 조금 지루한느낌이였는데 후반부엔 아이도 재미있게봤어요
9,사촌동생들과 함께 너 무 좋은시간이였어요
7,SOSO  열자열자열자
9,아이와 함께 즐거운 시간 보냈어요~ 정말 강추합니다~
10,재밌어요 !!짱이다! !
3,1편을 꽤 재미있게 봐서 2편을 기대했는데.. ..더빙이 정말 오그라들더군요; 돈이 아깝다는 생각이 많이 들었습니다..
10,너무 귀여운 몬스터들~  1편을 안봐도  그럭저럭 이해는 갔네요. 아이랑 즐겁게 봤어요
9,딸아이와  정말 재미있게  봤네요~~
10,꿀잼데니스졸귀!!꼭봐야뵘
7,중간중간 웃음이 터지는게 재밌었어요~^^
6,캐릭터 귀엽고 초등 아이랑 보기 좋았어요
9,재밌네ㅎ 일편보단 잼나는듯
9,아이들과  본  최고의  영화
9,아들과 잼나게 봤어여~~^^
8,아이들이 아주 즐거워 하네요^^ 따뜻한 가족애를 배워가는 영화입니다
5,지루하지않고 아이나  어른둘다 즐기기 좋아요
9,아이도 어른도 다 재밌게 볼 수 있는것 같아요
8,애들이 별로라네요 -.-
10,너무재미나요너무즐거워
10,재미있네요 애들이 즐겁게 봤어요
9,딸들이 재밌게 보았다고 하네요
8,애들과 부모가 함께 보기 좋을 내용이다. 물론 너무 가볍고 코믹에만 초점이 맞춰줘 있지만 이만큼 또 즐겁게 볼 수 있는 애니도 많지 않을 듯.
8,너무 시간이  금방갔어요. 재미있었습니다.
8,1편보다 훨씬 재미있게 봤습니다.
10,아이들의지루한일상들을 즐거움을줄수잇는영화
9,아이들이눈을떼지못하더군요
7,몬스터호텔1에 비해서 유치했던 것 같습니다. 그래되1보셨던 분들이나 아이를 동반하신다면 보는걸 추천드려요
9,정말 재미있고 신나는 영화입니다.
5,1편과 똑같이 영화는 너무 시끄럽고 산만하고 유치하다. 하지만 익숙한 몬스터 캐릭터들은 의외로 친숙하게 다가오고, 아무 생각 없이 보기엔 적당하다는 점이 영화의 가장 큰 장점이다.
10,아이와 너무 즐겁게 보았습니다.
9,너무~~재미있게 봤습니다
7,아이들은 재밌다고 합니다.
10,넘잼잇어용 강추~^^
8,애들이넘 좋아하네요..
8,굳굳.아이랑재밌게봤어요
9,아이들이 엄청 좋아해요. 재미있었다네요.
8,아이들이 너무 재미있어 했어요
9,난 1편보다 더 재밌게 본 거 같네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 계속 웃으면서 봤네요
10,잼있었어요ㅋ아이가좋아했어요너무
10,그냥 순수하게 아무생각 없이 보면 재미있습니다.   (그리고, 귀여운걸 좋아하는분은 확실히 재미있는 애니영화 이겠네요 굳)
10,아이들이 정말 좋아하네요~^^
8,5살6살7살 아이들과 함께 봤어요~솔직히~어른인 제가 더 잼나게 감동있게 봤네요.유아들에겐 살짝 지루할듯^^
9,아이와함께 보기 너무좋은 영화
10,아들이랑 봤는데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요~우리아들 중간중간 너무크게 웃어서 민망했을정도로요~^^;몬스터호텔1보다 더 재밌었던거 같아요~
10,아이들이 아주 재밌게 보고 왔다고 하네요~!!
10,아이들과 방학에 보기 좋은 영화!어른도 재미있게 볼수있었어요
10,어른도 즐겁게 보았네요 .굿~~
10,잼나게 관람했어여.ㅋㅋㅋ
10,와.진짜 개꿀잼 마지막에 진짜 아..다행이다.라는 생각이 들게 끝남.핳.진짜 감독님 후속작 더만들어 주셨으면 좋겠습니다!!
10,완점 잼나게본영화 아이들 이랑 재미나게본영화
7,아이들이 이해해하기 좋은 수준으로 여러캐릭터등장에흥미로우나 다소 지루함
6,캐릭터가 귀염귀염~ 그 외에는 그닥
3,그냥그냥 애들이보기좋은만화입니다.그냥 그냥 애들이보기좋은 영화입니다
8,너무 어린 아이들에게는 이해가 힘듬. 하지만 유치원생들엔 흥미로움
9,감동도 있고 아이와 함께 재미있게 봤어요!
8,아이들이 재미있다고 하네요
10,재밋음 너무너무 재밋음
8,아들이랑 둘이가서 잼나게 보고 왔네요
9,다섯살아이와봤어요재밌긴한데 아이에겐 아직 난해한거같아요ㅎ
9,간만에 아이들과 맘껏 웃으며 본 영화...1편과 변함없이 매력적인 드락 여전히 예쁜 마비스 거기에 데니스까지 귀염 터지는 캐릭터들입니다
7,생각보단 잼있었어요~근데 너무 유행어? 줄임말 등 쓰는게 나와서 그게 거슬렸어요  아이들이 보는 영화인데 신경 좀 쓰지ㅡㅡ
8,아이들과 재밌게 봤어요
9,6세아들과 너무 재밌게 봤어요~^^
9,기대이상으로 재미있었어요
9,기대이상으로 재미있었어요
10,3살7살 딸이랑 봤는데 넘 잼있어하네요^^저도 깔깔거리며 봤어요ㅎ
9,굿굿굿구슈굿굿굿구슈
8,애들이 넘넘 좋아하더라구요.. 잼있었어요
10,아이들이 정말 즐거워 했어요?
8,오랫만에 아이와 함께한 영화네요. 아이가 재미있어 하더라구요. 몬스터라는 기존에 잘 없던 독특한 소재를 가지고  해서 색다른 맛을 느낄수 있었네요.  아이가 재미있어해서 같이 본 부모로서는 만족한  영화네요  담에도 참신힌 소재영화 부탁드립니다
6,아이와 함께 할수있어서 좋았다. 그뿐이다.
9,아이들이 너무 잼있다고 즐거워하네요^^
8,아이들이 재밋게 봣네요^^
9,잼있어요  강추합니다 !..
10,1펴도 재미있었는데 2편은 아기가 너 귀엽고 갑자기 놀란 장면도있었지만 계속 재미 있는 것은 변함 없습니다.
8,아이가 재밌어 해서 만족입니다
10,한순간도 안웃긴 데가  없을정도로 잼낫음
9,아이들이보기에 아주좋아요 1편보다 참 재미있는것같아요 어린아이들이 있는 가정은 함보세요 참 재미있어요
8,우리 애들 집중해서 잘보더라구요~~재밌었다네요
9,애들이 너무 좋합니다굿~~
8,역시 아이들이 잼있어해요
10,재밌어요~~~ 아이들과 즐거운 시간 보냈습니다
8,아이가 넘 즐거워했어요^^
10,아이들이 너무재미있어하내요
9,아들이 엄청 재미있어 하네요~굿굿 3도 기대
10,정말 잼나요 아이들이 너무너무 좋아하내요
7,내용은좋으나 조금지루함
9,조카랑보고왔는데제가더웃었네요ㅋ재밌어요  다운받아서한번또보고싶을만큼~~
10,너무 귀엽고 재미있는 영화였어요!
8,볼만해요 4살딸은 아직 이른거같앗구8살아들은 잘봤어요
8,아이들과 봐도 참 감동적이고 즐거운 영화예요:)
9,아이가 아주 재밌게 보고 좋아했습니다~~!
10,아빠와 딸 둘이 보고왔는데 너무너무재밌었어요
10,진짜 재미 있었어요 특히 할아버지가 가족구해 줄때 짱!!
10,너무 재미있고 아이가 좋아하네요
10,대학생 조카와 초딩 딸래미를 데리고 가서 몬스터호텔2를 봤는데 ㅎㅎ 대학생조카가 너무 재밌었다고저도 재밌게 봤네요.^~^
7,구여운 데니스의 반전...애들과 함께여서 더 잼 나게 보왔어요
10,넘재밌어서 마니웃었다
10,시즌3도 나와라ㅠㅜㅠ
9,내용 재밌네요~~^^
8,우리딸과 재미있게 봤습니당
9,영화는 재밌지만  상영시간이 좀 짧았다케릭터들이 각기 개성이 있고 재미있었다
9,엄청 재미있었다는 기대이상!!!
10,아이가 너무 재미 있다고 해요가족영화로 좋은것 같아요
10,아이들과봤는데 아이들은물론 엄마인저도 너무신나게봤어요육아에관한거라그런지 잼나더라구요 드라큐라도 귀엽고 친근해보이고 ㅎ 가족영화로 추천!
10,적극추천합니다~^^
9,아이들이 너무 재미나게보고또보러가고싶다고 말하는거보니 정말 재밌었던거같다~
10,정말       젬나는                     2편이예요         1편 못지않은    2편               아이들이  너무 좋아했어요~^^
1,보다가 딥슬립 한 애니메이션 영화는 이게 처음이에요
7,재미있었어요~^^작은넘도 무리없이 보내요~~^^;;
9,애들이 시간 가는줄 모르고 봤어요 쳐고네요
9,하뿌지하뿌지~ 애들도 좋아하고 저도 재밌더라구요""^^
7,아이랑 보기좋아요 유쾌하니 좋네요
10,아이들이 좋아하는 영화~^^
10,완전 디박 잼있네요. 담에 또 보고싶어요.
9,재밌어요 아이들도 보기좋고 어른들도 재밌게봤네요
5,재밌네요ㅎㅎ 애니메이션은 항상 저를 힐링시켜주는거 같아요~^^
10,즐겁게. 잘 봤습니다. 아이들이. 넘 좋아하네요.
9,4살아이와 봤는데 애가 재미있어함
8,5살 아이와 재밌게 보았어요..^^
10,아이들이 재미있게 봤어요~^^
9,몬스터호텔 너무웃기고 재미있고 몬스터들이 착하네요
8,아이들은 재미있어했네요
10,완전재밌음근데 애들이 많아서 조금 시끄러워요
8,애들이 좋아하더라구요 재미있게봤네요
10,울 두아들이랑 재미있게 봤습니다~!!
8,가족들과 함께 보기에 좋은 영화입니다. 끝에 반전도 있어요 ㅋㅋ
10,딸아이가 넘넘 재밌어 하고 저역시 넘 재밌게 관람 했습니다~
8,아이와함께보기 너무좋았네요
10,아이들이 신나게 볼수 있는 영화이다.
10,애들이 집중해서 끝까지 재밌게봤어요
8,재미있어요.아이들이 좋아하네요
10,어른인  내가봐도 재미진 영화~ 지루할틈없이 재미가있고~  감동도 있다~아이들에게  그리고 부모들에게도 필요한 영화~
10,아이들이 너무 재미있게봤어요! 한국감정이 담긴 의미있는 영화네요
10,드라하부지 짱!!!!
9,아이들이 재미있게 잘 봤다고 해요역시 기대를 저버리지 않았더라구요~
8,6.7세 아이들 재밌게 봤어요 여자애들이라 그런지 좀 무섭대요캐릭터 때문인듯
5,그냥 그렇게 봤네요 !!!!
10,아이 어른 다 지루하지 않게 잘보고왔네요
8,1편도 잼나게 봤는데,2편도 즐거웠네요~초딩아들이 너무 좋아합니다~
10,신나고 즐겁게 보았습니다
7,몬스터 호텔 2 아이들과 즐겁게 봤어요~~^^
9,아이들이보면서좋아한영화나름잼있어요
9,재밌게 봤어요.. 1 안봤는데 이해도 잘되네요..
8,아이들이 넘 재밌데요^^
10,넘넘 재밌어요~~강추입니다!
7,아이들의 상상력을 ~~잼있어하네요^^
8,오허하너지처러소리하
7,아들이 정말 재미있다고 좋아함
8,아기너무귀여어요  대박
10,아이들과 웃으며볼수있는재미난 영화예요.
10,삶의 여정을 진솔하게 잘 다룬 작품이다.
10,지루할틈 없이 재밌네요~
6,처음엔 뭐지.. 연결도 잘안되는거 같고 했는데 끝으로 갈수록 웃기더라고요 근데조금 지루한감이 아이랑보는데 아이가 계속 졸리다하네요
6,6살 딸과 함께 봤어요 별 기대않고 봤는데 생각보다 재미있었어요 딸이랑 같이 깔깔 웃으면서 봤답니다
10,진지하게 보던 가볍게 보던 재밋는 영화에요 :)
10,딸아이가 친구랑 보고왔는데 너무 재밌었다고하네요~
10,아들이 재미있게 봤네요~!
9,딸아이가  좋아해요~  잼잇어 하네요
9,아이와 재미있게봤네요...몬스터 전에꺼보다2가더재미있는것같아요 ㅋㅋㅋㅋ
8,전작에 비하면 약간 아쉬운 속편
10,아이들이 즐겁게 웃으면서 영화를 보네요
8,재미는있었지만 돈내고보기엔 조금돈아까웠습니다
9,재미있고 상상력이 풍부한 영화입니다
6,재미 있네요 애들이 좋아해요
7,7세 딸아이가 재밌게 잘보았다네요
10,몬스터호텔1만큼재미있었어요
10,아이와 정말 즐겁게 보았습니다^^
8,사람들이 별로 많이 오지 않아서 별기대는 안했는데 영화를 보니 정말 리얼하였고 흥미진진해서  완  전  재 밌 었 다.슈    퍼     베     리     굳      잡  다음번에도 이렇게  잼있는영화를 보고싶다 .!~^^
6,어린아이들때문에시끄러워서정신없었고,영화는쏘쏘~
8,아이들은 재미있어하는..
8,9살아들은 잼나하고4살아들은 이해못하고ㅋ36살 엄마는 감동함ㅋㅋㅋ
8,초2아이랑봤는데 귀엽고 잼있었어요~
9,아들때문에 같이 보게됐는데 아들도 좋아하고 재밌네요
7,초반에 정신없고 초중반에 조금몰입되다가 중후반지루 하다가후반부에 통쾌하게 잘봤네요
10,분명 아이들 영환데... 내가 가서 호탕하게 웃고 나오는 영화!!
10,완전 재밌게 본연화~ 가족들과 함께보면 좋은영화^^
10,딸랑구랑   넘  재밌게  봤어요.큰딸이   넘   좋아하거든요.몬스터호텔 도     보고또보고   투나오니   보러가자고   난리해서    표예매해서   봤는데   기대한만큼    잼있게   봤네요.강추요.^^
10,아이들이  재밌다고 하네요.
7,좀  뻔한스토리인듯..역시전편을따라잡긴힘든가보다..그래도 썩나쁘진안다.
8,5살아이와보기좋았어요
10,가족들과 보기 좋은영화지만 친한친구들 끼리 보기도 좋은영화인거 같아요 꿀잼!
10,8살 아이 둘이서만 보게했는데 너무 너무 재미있었데요
10,가족과함께 주말을 보냇네요거기에 몬스터호텔이 한몪했답니다
8,전편보다 내용이 좀 허무하다고 해야하나...3는 안나오는게 좋을듯....
9,아이들이생각보다 잘보구 5살아들두 지루하지않게 재미있다구하네요
8,웃기고 재미있었다. 하지만 가끔 지루할때도 있었다
8,너무재밌게 봤어?역시 실망시키지 않고
10,동생들보라고 예매해줬어요 재밌었대요
7,잠시 즐기면서 볼 수 있는 가족 영화중 하나입니다.
6,아이가 너무좋아하더라구요~
10,아이들과 재밌게 봤어요!
10,내용도 좋고 중간중간에 웃음을 유발하는 요소도 있어서 아이들 뿐 아니라 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화였던 것 같다 아이들에게 몬스터와 인간의 화합을 보여주면서 다문화 가정에 대한 이해도 가르쳐 줄 수 있어서 교육적으로도 좋은 영화인 것 같다
7,지루할틈없이 재밌게 잘봤어요ㅎㅎㅎ
10,재미짐 조카보여주러갔다가 내가더 재밌게봄ㅋ
10,짱이다.대박 꿀잼이다.
6,보기좋아요 애들이랑보기에 좋을거가타여
9,재미있었어욤~~~시리즈 또 나오면 좋겠네욤
7,가족 모두 같이보기 좋아요
7,별로 재미없고 지루해요
9,초등 딸아이와 친구들어봤는데딱 좋은영화네요넘 재미있게 잘봤다네요
9,아이들과 재밌게봤네요~~
10,비행기안에서 기대없이 봤는데 너무 재미있었어요. 어른에게도 강추입니다
4,애니메이션 좋아하는데, 이번 몬스터호텔2는 시간때우기용으로도 좀 그닥이라는 생각이 들었어요..ㅠ 완전 어린 애기들은 재밌게 볼 수 있을지도 모르겠네요..
6,유아부터청소년까지모두즐겁게관람할수있는영화~~적극추천합니다!!
6,전편을 못보고 봐서 그런지  재미는 그냥 그랬ㅇㅓ요
9,아이들은재미있어했다
10,넘 재밌어요 8살6살딸들하고 봤는데 1편하고 느낌이나 전반적 스토리는 비슷했고 다 재밌었어요
10,재밋어요재밋어요재밋어요
7,아들과 흥미있게 보기엔 좋았으나 내용이 다소 신만한 부분이 없지않아 있었네용^^ 가볍게 그냥 보기엔 괜춘
10,동생이랑 같이 봤는데 무섭지않고 재밌게 봤어요
9,아들이 매우 재미있다네요
8,6세가보기엔 어려웁네요다문화가정?을 재밌게풀어놨네요~
10,아이와 너무재미있게 봤어요~ 육성으로 뿜었네요 ㅎ
8,전편이 좀더 잼있었던것같습니다
9,넘잼났어요 캐릭터도넘귀여웠구요~ 아이들도 신나서보고나왔어요^^
10,몬스터 호텔1도 애들이 재미있게 봤는데 2도 재미있게 봤다네요..어른이 저도 재미있게 봤어요.
7,방정맞은 몬스터들의 유쾌한 오버액션
10,아이들뿐 아니라 어른들도 웃으며 볼수 있는 영화네요.. 잘봤어요
10,겨울방학 아이와 함께 보기 좋은 영화
9,아이와 보러갔는데 아이도 좋아하고 어른이봐도 재미있었어요
10,아이들이 즐거워하는 모습보니 흐뭇하네여~재미있다고 하네요^^
6,더빙편을 봐서 그런가.. 기대를 너무하고 봐서 그런가.. 전 별루였슴다.. 인사이드아웃과 너~무 차이가 나는... 그냥 애니였음..
9,재밌어요 정말! 아이가 좋아해요!
10,얘가 잘 봤어요  ~ 우겼아녀
7,초등 저학년 추천합니다!!
8,빠른전개에 지루할 틈은 없었는데 8살 땔래미 보다는 5살 딸래미가 엄청 재미있게봐서 만족합니다^^~~~
10,극장에서보도 또 받아서 볼정도로 잼있어요
8,아이들이 재밌게 잘 봤습니다.
8,아이들과 재밌게봤어요
10,와우매우재밌게보았다
9,아이들이 너무 좋아하네요~
10,아이들과~~즐겁게~볼수있었어요
9,아이들이 너무좋아하면서 봤습니다
9,아이들과 봐서 재밌었어요
9,8 살. 5살 아이가 보기에 딱!  깔깔깔 웃으며 보는 모습이 무척 이쁘더라구요^^
6,어른은 지루하지 않은데 애기들은 지루해 했어요 ㅎㅎ
8,아이들이 깔깔 웃으며 봤어요
10,아이가좋아해요재미있어요
4,흥미진진하진않고 별로...졸렷어요....
10,정말 재미있게 질봤습니다 어른들이 봐도 깔깔 웃을정도로 잼있는영화였습니다~
9,아이들이 너무좋아해요컬투목소리에 엄마들두 즐겁더라구요
10,와.. 이거 대박.ㄷㄷㄷ
10,기대이상!깨알같은재미!
8,아이들과 함께본 영화 재미있어서 다시 봐야겠어요5살 막내아들도 다시 보고 싶대요몬스터호텔 1을 봐야겠어요
9,아이들에게 방학 선물로 너무 좋네요.
8,아이랑 같이 보기 나름 좋네요중간에 아이가 약간 지루해햇지만요
8,어린이 보다 어른이 더 재밌음
10,아이들이좋아하네요^^
10,넘  재미있었다?감동적이다
10,두아이들과 재미있게보고 저까지 재미있게보고 한참을웃고 본거같아요 아이들이    지니미있다고  또보러가자고 환호네요 이젠 무얼 보러가야할지 모르겠네요 얼마만에 본영화인지 모르겠어요  좋은영화 감사해요
8,아이들과 함께 가서 아이들보다 더 홀릭되서 봤네요..^^
9,아이들은 1보다 더 재미있었다고하더라구요^^
10,6살 남자아이  배꼽잡고 넘어가네요잼때요
6,어른도 아이도 좋아하네요^^
6,초등학교 아이들이 보기에는 별 8개이상이지만 어른이 보기엔 다소 밋밋한 느낌이 있습니다.
2,성우들을봐서 그나마 별하나. 지루해서 빨리끝나기만을 바랬을뿐
10,정~말 재밌다~!! 꿀잼
8,제값주고 보기엔 아까운
9,웃음코드가 청년층한테도 맞네요 ㅎㅎ
4,애들이랑 보기 좋음...
10,1편을 봐서 기대한만큼 재미있었어요~^^
6,개그요소는 좀 모자라지 않았나..
8,아이들에겐 최고의 선물
10,몬스터 들이 너무 귀엽고 우리아이들이 너무나 잘봤습니다
10,아이들과 함께 보기에 좋아요
10,딸아이가너무잼있다고해요  나오면서또보고싶다네요
10,아이들과 즐겁게 관람했습니다..어른이봐도 잼있네요~~^^
7,1편도  재미있게  봤구요  2편 또한 재미있게  잘봤네요  보는네네  즐거워  하드라구요
8,재밌어요 첫ㅂ·분약갓지루하지만ㅎ
10,좋아요 x100876543222
10,아이들이 좋아하네요~
9,역시 몬스터호텔1의 명성에 걸맞게 흥미와 감동 등 어린이의 정서에 딱 맞는 내용과 감동이였던 것같아요?모처럼 아이들과 실컷 웃을수 있어서 좋았습니다~^^
9,재미나고 즐거웠어요아이들이 무척즐거워하고신나했어요
8,아이들과 함께봤는데  아이들도 부모도 재미있게 봤어요
6,아이들은  재미있다고합니다 엄마들은 좀 지루했던영화
8,재밌었음 굿 다이노보단 나은듯..
8,처음엔 아이들이 집중을 못했는데 마지막부분에선 매우 재미있어했어요
9,유쾌하고 상쾌한 영화.
8,얘들이 아주 좋아하네요
10,어른이같이 보아도 재밌었어요
10,우리아가 너무 너무 좋아했답니다~!!!발음도 못하는데 ㅋㅋ계속 몬스터몬스터하면서즐거워하네요
9,5살 아드님 겁 많은데 잘 봤어요~^^유쾌한 영화였어요!
8,가족들과  재미있게  잘봤어요
9,아이들도좋아하고 재밌어요
10,정말 재미있게 본 영화네요.1편도 보여달라해서 다운 받아 보여 줘야겠어요.
8,아이들이 재미있게보고나온영화
7,초등학생이보기좋아요
7,어른이 보기엔 살짝 지루하지만, 재미있어유 ~ 킬링타임용으로 괜찮아요~
10,몬스터호텔1도 재밌었는데 이것도 진짜 짱잼!!!강추합니다
10,어른이 봐도 웃을 수 있는 영화입니다
8,첨엔 조금 지루한 감이 있었지만 뒤로 갈수록 재미있어요^^
8,첨엔 조금 지루한 감이 있었지만 뒤로 갈수록 재미있어요^^
9,아이들하고 같이 봤는데 재미 있네요
8,아이들이 좋아해요..
9,재미있었어요^^ 애들도 엄마도 잘봤습니다
7,확오는 감동이 부족해요 허나 신기하고 재밌어요
8,아이랑재미있게 봤어요
8,아이와 아빠가 함께 보기에 굿!
7,6살 아이는 재미있어합니다.
9,데니스 데니스 데니스 너무귀예워요~~~~*^^*
8,그냥 그럭저럭 볼만했음 ㅋㅋㅋ
10,아들과같이봤는데 어른들도 지루하지않고 재밌게볼수있는영화!
10,재미있게 봤어요 ^^*
5,정말 재밌네요...아이들이 정말 좋아해요!
9,유쾌상쾌 따뜻한영화어른들이봐도 재밌네요
5,그냥그저그렇네요..
10,아이들이 아주 좋아해요
7,잘봤습니다 ㅎㅎ룰루루루루러
10,저는 요거ㅜ잼나게 봣는데애들은 그닥이라네효 ㅎㅎㅎ
8,아이들이 하하호호 웃으며 재밌게보네요무서울수있는 유령들이야기를 유쾌하고 친근하게그려낸상상력이 돋보이는영화
10,넘넘재밋어요~아이들보다 엄마아빠가 더 재밋게봤네요
9,즐겁게 아이들과 봤어요. 더빙목소리도 잘 어울리고스토리도잼있게 잘 짜여졌어요.
6,재미있게 봤습니다. 더빙보단 자막을..
8,전개도 괜찮고 재미있어요. 영어도 현재 미국에서 쓰는 구어체라 영어공부에 도움도 되네요
8,1편도 굿...2편도 굿~~
10,아이들과 즐거움을 함께 할 수 있어 좋은영화!
8,재밌어용~~^^큰아인 완죤 깔깔
10,아이들과 웃으며 잼있게 봤네요.
8,재미있네요..즐겁게 보았어요..아이들이 좋아하네요..^^유쾌한 만화영화~~♡
5,기대보다는 별로였습니다
9,영화 보는 내내 캐릭터들이 귀여워요! 한 번 보기 좋을 영화에요~
8,아들과 재미있게 잘 봤어요
10,재밌었어요 재밌었어요 재밌었어요
9,6살 큰애가 깔깔거리면서 보더라구요 반 친구가 재밌다 했대서 간 거였는데 틀리지 않은 선택이었어요 1을 찾아 꼭 보여주고 싶네요
10,애들이랑   같이  봤는데  애들이  너무나  좋아하더라구요~~  잘봤습니다^^
10,아이보여주러갔다가 내가 초집중 강추!
8,아이가 너무 재미있게 보네요..캐릭터도 귀엽고..
9,너무 너무 잼있네요~~
9,정말 재미있었습니다.
7,아이들이 즐거워하네요!
10,아이들과 어~?벌써 끝이야?할정도로 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요^^
8,아이들과함께 봤는데 넘 재밌었어요
10,딸아이랑 너무 재미있게 봤어요
9,아이들도 재미있고 어른들도 재미있는영화
10,아이랑보기좋아요  열자
2,최악입니다.애들도 저도 자다옴
10,기대안했는데  정말 많이 웃었어요.
10,6세, 11세 아이들 데리고 보기 아주 재미있었어요^^
10,완전 재미있었어요 ! 애기 넘 귀여운 ㅠㅠ
8,어른이보기에도 괜춘 ㅎㅎ.  근데 넘어린애들은 웃음코드가 안맞을수도 ㅋ
7,아이들은 잼있다고 깔깔거리고 웃는데 저는 뭐 그냥저냥 볼만했습니다
9,1탄보다 더재미있네요.
6,마비스 정말 너무 이쁩니다. 정말 아이들과 함께 즐겁게 볼수 있겠네요.
10,무슨 애기뱀파이어 만드는데 1시간30분이 걸림???
7,생각보다는. .큰 재미는 없었네요. .아이도 지루해 하고 ..
9,아이들이 재미있게 봤다하네요..
10,29개월된딸하고받는데넘재미있어야하네요담시리즈도기대되네요
9,애들이 넘 잼잇게 잘 봣다고 하네요 저도같이 밧는데 어른이 보기에도 지루하지않고 약간 코믹도 섞이면서~
9,딸아이와 재미나게 봤어요~
10,완전재미있어요ㅋㅋㅋ
10,아이가 재밌어해요^^
7,재밌고 흥미진진해요아이들과 보기좋네요
8,너무 재미있게봤어요~~ 아이들도 재미있어하고... 최근에 아이들과 함께 봤던 영화중에 최고 였습니다^^
10,기대안했는데.. 잼있게 봤어요
8,아이들과 조조로 몬스터호텔2를 봤네요 너무재밌어요 처음엔 1보다 못하다했는데 2에서 아들이 드라큘라가되서 다 공격하고 천하무적이되니 더 재밌네요 아이들하고 웃고 즐기다보니 어느새 영화 마지막 초4에 초6이되니 조금 심심해도 재밌게봤어요
8,애들이랑 정말 재밌게 봤뗘요@^.^@~!
10,저도 아이들도 재미있게봤어요
9,아이와 보기에 너무 좋은 영화였습니다
8,재밋네요  드라큐라할부지  짱이엇어요^^
10,신나게 웃고왔어요...재밌어요
9,온가족이 같이 볼수있는 재미있는 영화네요
8,재밌긴 했으나 5살 아이가 아직은 몬스터에대해 잘 몰라그런지 좀 어려워했다
8,1편보다는 별로였지만 나름 잼있었음그냥 편하게 아이랑 웃으며 볼수있는 영화
10,아이들이 너무 너무 좋아했어요 어른이보는데도 즐거웠답니다 3탄도 기대되요
9,전작을 보지 않아도 스토리가 이해되는 영화코믹유발요소거 많고 무섭지 않음 몬스터들과 귀여운 캐릭터들까지 보는 내내 웃음
9,5세 아이와 봤는데 재미있어요
10,아이들이 정말 좋아할만한 내용과 가족얘기를 아주잼나게..상상력이 무궁무진한 영화네요..잼나게 잘봤습니다.. 우리아들 눈을 못떼고 잘보더라구요^^
9,아이들 눈높이에 맞게 재밋게봣어요
5,더빙이 재미 있기도 했지만 한편으로는 더빙 때문에 재미가 없었음
8,괜찮아요. 아이들과 볼만합니다.
7,아이가 재밌다네요~~
4,역시 속편은 어쩔 수 없다. 스토리나 농담의 수준이 양산형
8,9살7살 아이들은 엄청 재미있다고 즐겁게 관람하더군요ㅋ 하지만 저는 살짝살짝 졸다가나왔어요 아이들영화니까 아이들이즐거웠다니 만족합니다^^;;
9,간만에 재미있었네요.
8,재밌지도않고 재미없지도않고... 음... 그냥그냥했음 ㅎㅎㅎ
9,애가 좋아했엉? 좀 무서워하기도 하구요
7,처음에는 아이들이 지루해하다가 중간쯤 흥미를 보임
10,재미재미재미 재미있습니다
10,만족합니다. 아이들이 좋아하네요
10,모뇨ㅡ터 아기가 이빨이 난게 전말 재미있었어요
9,너무 재미있었어요~원보다도 더 재미있네요~
4,아이들과 재밌게 웃으며 봤네요~
9,아이가너무재밌게봤다네요^^
6,웃음코드가 은근히있음
9,지루하지않고 아이들이 너무재미있어했어요~
10,재밌어요!어른들에게도 재밌는 영화
9,재미있고?어른들이봐도지겹지않았어요~
9,초등 2학년 겨울방학 단체관람했는데, <겨울왕국> 보다 재미있다는 후기까지 들었네요!
10,우리 두딸들 정말 재밌게 잘보더라구요^^한번 더보고 싶다고~~~ 할 정도에요
9,괜찮았어요~ 아이들도 참 좋아하구
10,재미있었고 영상 음악 좋았음.
9,아이들하고 보기 좋아요
10,오랜만에아이과함께재미게봐네요. ㅎㅎㅎ
10,아이와 어른이 모두 행복해지는 시간이었습니다
9,1편 보지않았는데도 아주 재미있게 봤어요아이들도 너무 즐거워하고 귀여운 데니스에 푹 빠져왔어요올 겨울방학 영화 중 제일 재미있어요~
8,스토리짜임이좋았어요
10,재밌었어요^^ 아빠와  딸의 데이트~
8,애들이  넘무 재미있어 함
10,아이가 또 보자고 할정도로 재미있었다
9,애들이 넘 좋아해요.작은애는 조금 무서워했어요^^
7,애기들이낭 잼나게 봣어요
8,재밌게 봤네요~8살아들은 잠깐 지루해 졸긴했지만…
10,감동에 재미까지아이들과 관람했는데 애들은 물론저희까지 시간가는줄 모르고 보고왔네요~^^
6,너무  신나고  재미있음  하지만 1탄에 비해  내용면에서는  다소부족한  감이  있음.  그냥 아무 생각없이  보면  굿♡
8,내용에 감동이 없어요. 아이들은 재미있게보는데.엄마는 그냥그렇네요
10,얘들에게도 짱~어른들에게도 짱~잼미있네요
9,재미있었어요.  ^^ 짱 귀여워요. ㅋ
7,좀 아쉽내요.아이가 좋아하지 않았어요.
10,아이들과 시간 가는줄모르고봤어요~
9,아이들과  함께  봤는데아이들이 너무 좋아하네요
9,너무 재미있게 봤어요~~~
9,부담없이 재미있게 볼 수 있는 영화
10,아이들과 즐겁게 봤습니다
6,그럭저럭 잼났어요. 아이들과 볼만합니다.
4,왜 이정도 평점이 나오는지 이해하기 힘든 영화였습니다. 애니메이션 영화를 상당히 좋아하고 즐겨보는데,  이번 편은 시즌1에 비해 너무 재미없었습니다.
8,1탄을 보지 않고 받는데 재미났어요 적당한 감동.재미 4,7,8살 남매들과 흥겹게 보았습니다
8,생각보다는 별루였어요~~~
8,재밌었음..아이와 함께 보기엔 다소 긴 스토리이기도..^^
10,오늘  아이랑 보러갔다왔어요   넘 재밌네요  웃기기도 하고요 좋은 만화입니당
10,울 아이와 즐거운 시간 보냈습니다.^^ 재미있었어요~
8,아이와 어른모두 함께할 수 에니의 모범답안
8,아담 샌들러의 목소리를 듣는것 만으로 좋았다. 초1딸이좋아한다.
5,그냥그렇다.. 볼영화 없어서봄
10,123445677889877
8,아이들과 보기 딱 좋내요
7,재미있게봤네요~이이가 좋아하네요
2,기억에 남은 것이 아무것도 없다.. 성인이어서 그런가..
10,시즌 1도 재밌는데 시즌2도 잼!ㅋㅋㅋ 데니스 진짜 졸귀!
8,아이들과 재미있게 봤습니다
10,재미지내요키 히히키크
10,아이가 너무 재밌어 합니다
10,아이들과 너무 재미있게 보았습니다
10,11살 8살 5살아이가 재미있게 본 영화
10,진짜1에이어서2도꿀잼~~
8,그냥그냥~애들은 웃으며 보네요
8,귀엽고 사랑스럽다 ^^
10,우와우와우와우와우와우와우와
9,재밌어요! 아이들이 잘웃네요ㅋㅋ
10,너무 너무 아이들과 재미나게 봤습니다 전편보다 더 재미있더라구욤
8,모션과 더빙이 재미있습니다.
8,재밌어요~집에와서 1편도 다운받아 보았네요~~^^아이들이 좋아해요~~^^
8,잘 봤습니다. 재미있어요.
9,내용이 재미있게 진행되고 그래픽도 참 좋았어요
8,재밋음 아이가좋아햇어요
10,어른이 봐도 잼나요아이랑 신나게 봤네요
9,재미있네요  좌석도 넓고
10,아이와^^재미있게잘봤어요
10,7살5살 아이들 지루해하지않고 넘 잼있게 잘봤어요~
10,더도 덜도 아닌 딱 몬스터 시리즈 물에서 나올 법 한 내용 ... 캐릭터들은 귀엽고 미라의 댄스에서 빵터짐... ㅋㅋㅋ
9,너무너무 재미 있었어요~강추~^^쵝오~
8,중간중간 재미요소도 있었는데 예측가능한 결말이라 좀아쉬운감이 있었네요~^^
10,아이들도재미있어하고어른인나도즐겁게보았다
10,재미있었다 보는내내 웃음이 끊이지않아 지루하지않았던 영화
10,아들과첫영화 고민하다 관람평보고선택했어요~꺄르르 꺄르르~어찌나 잼있게보는지ㅋ사실저도 잼있게보았어요~겁많아서 극장도못들어가더니~언제이렇게커서~영화첫걸음 잘내딛게해준 영화 별점10점주고싶습니다ㅋ
10,그냥  다 멋진데 맨 마지막에 데니스가 뱀파이어로 변한게 더 좋았고 시원 했음ㅋ
10,아이가 너무 좋아해요 내용도 흥미진진하고 재밌게 봤어요
9,재미있게 잘봤어요~~
8,4살 아이와 함께 봤는데 재밌었어요~
10,역시기대했던것만큼 재미있네요
9,역시 평점대로 잼있음 강추 애들
10,꼼짝않고 앉아서 볼 만큼 재밌었어요
10,꿀잼..핵꿀잼  가족들이  같이  보기  좋은  영화
7,중간부분에 지루한면이 있었는데 애들보기엔 잼있었던거같아요
10,매우좋았습니다 너무재미있었어요
7,재미있긴 했지만 꼬마의 정체성이 아쉬운...
9,아이랑 같이봤는데 재미있게봤어요~
8,완전재미있었어용~ 지루할줄알았는데  1시간이 후딱지나더라구요 어른들도마니보러왔었구 중간에코믹한장면들이 많이나와 아이들도 많이웃고 즐거운시간이였어요^^
8,아이들 시각에 채미나고 상상력을 키울수 있는 이야기네요
8,아이들이 좋아하네요...집중도 잘하고...
7,재미있어요 아들이 좋아하네요
10,자녀 셋이서 아주 재미있게 잘 보았답니다~^^
10,굳~~~~짱~짱 캡잼~~~!
10,아이들이 넘 재미있어한  영화~  어른도 재미난~
9,아이들이랑 보기에 괜찮네요
10,아주만족합니다 한번보시길
10,아이들방학기간영화로 좋네요~ 즐거웠다는 아이들말입니다
10,웃음과 감동이 있어 재밌게 봤습니다..
9,http://hoteltransylvania.wikia.com/wiki/Hotel_Transylvania_Wiki현재 이곳에 기록된 정보에 의하면 메이비스 드라큘라-로프럼의 나이는 125세인데, 어째서 국내에는 109세로 알려진 것인지 의문입니다.
8,아이들이랑 같이  볼만한 영화였어요~~^^
9,애들이 조아해요~~재미있어요
10,몬스터 아이들과 같이 보면 재미 두배
8,아들은 눈도 깜밖안하고 재밌게관람이요ㅋ
7,조카랑 봤는데 볼만했어요^^3편 기대되네요ㅋㅋ
7,볼만했어요아이들은 재미 있었다네요
7,애들이랑 보기 좋아요~~
9,아들이 정말 깔깔거리고 재밌어함.
10,와우~~ 좋아좋아. 우리 애들이 신나서 봤다는요!
8,생각보다 재미는 없네요...아이들두 그냥그랬는지 딱히반응이 없었어요~~~
10,어른도 좋아할 영화내요아이들에게 점순제대로 받았습니다
9,재밌고 즐거웠어요  아이들이  좋아하네요
10,몬스터들 이상한짖을해서 재미있었다
10,굿123456789
9,두아덜이  넘넘 재미 있다네여
10,너므너므너무너므 웃겨욯ㅎㅎㅎ호
8,가족들이 함께 재미있게 잘봤네요^^
8,7세아들과 관람 잘했어요~~ 아이가 좋아하네요^^
9,몬스터와 인간의 조화 매우 재미있게 잘 봤습니다
7,역시 눈이 즐겁네요네식구 즐겁게 관람했어요^^
9,자극적인 내용도 없으나 아이들이  무척 좋아하고 재미있어합니다
9,아이들도 저도 넘 잼나게 봤습니다^^
8,아이들깔깔대며 넘재미있게봤네요.
10,아들때문에두번봤네요 그래도재미있어요 ^^
9,가족들과 보기 괜찬아요  ^^
8,아이와 유쾌하게본영화!보통 전편만한 속편없는데 괜찮았어요!^^
4,재미잇어요신나구아이들이좋아해요
8,아이들이 웃으면서 재밌게잘봤어요
10,5살 아이도 넘 재밌게 봤어요^^
10,너무 귀엽고 웃기고 흥미로워요  살짝 정신없긴해요
9,편하게 웃으며 볼수있네요
7,아이와 함께 봤는데 재미있었어요
9,오랜만에 아들과 영화관람처음에 무서워 하드니 중간중간 캐릭터들이 재미있는 모습으로 웃어가며 깔깔깔... 용기를 얻어 배트맨으로 변신하는거 보드니 본인도 변신한다며 날으는 흉내내고 ㅋㅋ
10,완전 재미있어요. 가족이 생기고 더더욱  재미있어서 좋았어요
10,6살 아들과 함께 보기 좋았습니다
10,아이들과 함께 보기 너무 즐거운 영화였어요~~^^
10,그러고 보니 참 마음 편하게 본것 같다.
8,아이들과 보기 좋은 영화~어른이 봐도 재밌는 영화
10,재밌어합니다 2학년 3학년
9,아이들과보기에 너무 재밌고 유익한것같습니다
10,너무재미있어요. 아이가더욱좋아하구요... 음악이 어른들이들어도...^^
10,애들만 들여보내기  좋은 극장입니다.재밌게 잘봤다고 전해라~~~네요.ㅋ
8,말들이 웃끼고 아이가잼잇어하네요
8,아이들과좋은시간보내고 왔어요1탄보지않아도 재밌었어요
8,정말 재미 있어요아이들이 좋아 해요
7,그럭저럭 유쾌상쾌 기대만큼안 아님..
6,재미있게 보았습니다 흥미롭고 아이들에게 방학때 좋은시간이었어요
9,아이들과 같이봤는데 늘 잠이 들었던 애니매이션들과 달리 끝날때까지 계속 재밌어서 잠들 겨를이 없었네요~~3가 기대됩니다~~^^
10,오랜만에 신나게 웃었네요.^^
8,조카들이랑 봤는데 조카들 저 모두 만족스럽게 잘봤어요!!
8,아이들이 보기 적당하고 지루하지 않아 좋았어요네살 딸래미도 재미있었다고 하네요^^
7,초반은 좀 지루한 감이 있어으나 중후반턴 재미요소가 적당히 아이들에게 보여주기 딱조은 영화임
9,1보다 2가 더 재밌다. 정신 사납게 웃기는 영화
8,생각보다 지루했어요 영상은 너무 좋았어요
10,동생이 보자고한 영화라서 크게 기대하지않고 봤는대도 집중해서 재미있게봤어요. 어린이 애니메이션인대도 적당한 스토리와 감동적인 대사들로 동생과 좋은 시간 보낼 수 있었습니다.
6,아이들이랑 재미있게봤어용
10,5세아이도 어른도 웃으면서 재밌게 보고왔어요~~강추요ㅎㅎ
10,재밌어요 완죤~^^애들이좋아해요
7,맷 데이먼을 사랑한다면....
9,아이들과 함께보기 좋은 영화,  재미와 감동, 미소가 절로 나는 영화였어요.
8,아이들은 볼만하네요 재밌어요
10,어른들이봐도 재미있었다는!! 크리스마스때 정말 다같이 재미나게봐써여!!
10,진짜꿀잼 기대이상 가족끼리보기엄청잼나는영화
9,애니메이션은 유치해서 보지않는편인데 이번에 시간이 남아돌아 봤더니 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ웃기는요소가 많네요 캐릭터가 너무 귀여워요
8,유치원생, 초등학생 모두 재미있게 봤습니다.
9,꿀잼이요애들이재미나게봤어요
7,아이들이 좋아하네요~어른들도볼만해요
10,아이들이 넘 재밌었다고 이번엔 영어더빙으로 다시 한번더 본대요~~영화보면서 영어공부하는 초등생이랑 7세 아이거든요ㅋㅋㅋ 몬스트호텔1도 영화관서 두번이나 보고, DVD로도 구입해서 계속 봐왔거던요~~~친구들이랑 함께 보면서 엄청 신나게 봤네요~~
9,애들과재미있게잘봤어요
8,아이들이 잼있게 봤어요.
5,아이들이 보기에 좋은 영화입니다ㅡ
7,아이들은 재미있어하네요^^
8,재미있었어요. 데니스가 참 귀여워요.
8,재밌었어요. 특히 데니스가 떨어지는 장면이 아찔했어요
8,그냥조금재미있고조금 지루한?
10,아이들이 굉장히 좋아했음
10,재밌고 완전조았어요.추천해요
9,아이랑 보기 즐거운 영화였어요.
9,방학이라 아이들이랑 같이 가서 봤는데 아이들도 까르르 넘어가고 저도 재미있게 잘 보고욌어요 ㅎㅎㅎ
10,방학을 즐겁게 보낼 수 있게 해준재미난 가족영화랍니다
5,지루했어요. 애들은 그래도 재밌다고 보더군요
10,5살아이들 데리고 가서봤는데아이들모두 집중해서 너무재밌게보고어른들도 모두 쏙 빠져서봤어요~
8,아이들이 잼있다네요만족^^
8,아이들과재미있게봤어요초등생들이좋아하네요
8,신나고 재밌게 볼만한영화~
9,완전 재미있고 행복한 영화강추
9,재밌었어요애들도 재밌게 봤어요
9,재미있고 흥미진진했어요!!^*
10,잼있게봤어요^^!!
8,재밌게봤어요. 자막으로 못본게 너무 아쉬워요
10,재미있어요 아이가 좋아해요
10,딸아이가 아주 재미나게 봤네요...
10,진짜 재미있어요~아이들과 함께봤는데 보는 내내 웃었답니다^^
7,아이가 좋아하네요  집중해서 잘보더라구요
9,아이들이 넘 재밌게 봤네요~
10,더빙안좋아하는데그래도진짜꿀잼감동적이고뱀부지~
8,아이들이 일단 흥미롭게 보고 집중할수있는 빠른전개가 좋았어여?
8,1편보다 못했다는 느낌앞부분은 약간 지루하나 후반부는 나름  재미있었네요.
7,잼나게봤어요중간에조금지루했지만...
8,1편을 못봤지만 대체로 재미있었어요
8,아이들과 관람하기에 무척 재미있네요... 어른이 보기에도 재미있어요
9,얘들이랑 보러갔는데, 재미나게 보고 왔습니다. 얘들이 좋아하네요.
10,온가족이 잼나게 보고 왔어요~~
8,4살아기와 보러갔는데 너무재밌었어요^^
9,딸아이와 즐겁게 봤어요. 아이는 1편보다 재밌다고 합니다.
10,아이보다 제가 더 재미있게 봤어요~~^^
7,지루하지않고재밌었어요중간중간웃음코드도있고11살된딸아이도재밌어하네요
8,재미나게 잘 봤어요~~^^
8,새로운 인물 등장도 좋았고 왠지 1편 보다 더 낫다는 생각도 드네요~아이들은 무척 재밌게 봤습니다.
10,아이들이 재미있어해요
8,아이들이 보고 싶어하는 영화라 봤는데 괜찮았습니다.
9,어른들도 아이들도 신나게 볼 수 있는 영화라서 좋았어요
10,잼있어요!!시간가는 줄 모르고 봤네요
10,솔직히 처음에 시간때우기로 가서 본영화인데 너무 재미있어서 집에오자마자 시즌1도결제해서 봄ㅋㅋ
9,잼있고스토리내용도좋은데끝마무리는좀아쉬웟어용ㅋ
9,재밌었어요. 가족과 함께 보기 좋았어요.
5,기대보다는 좀 부족한 점이 많아 아쉬웠어요
10,훈훈한 가족애니메이션 헐리웃은 다르다 .강추
9,조카랑 재미있게 잘 봤어요
8,아이들이 재미있어 했어요~^^
7,아이가좋아함재밌다고함
8,생갑고다는 재미있었어요
8,7살 딸과 같이 봤어요재밌게 잘 봤네요~~^^
8,아이와 함께 보기 참 좋은 영화네요
10,가족들끼리 볼만한 따뜻한 영화
8,재미있네요... 굿.
8,5살 아들하고 같이 봤는데 집중해서 잼있게 봤어요~
10,너무 재미 있게 봤어용~ 애들이 엄청 좋아 했답니당 ^ ^
10,네살 우리 꼬맹씨랑 즐겁게 봤어요.몬스터들이 너무 귀여워.ㅋ '몬스터'들어 있는 영화는 다 재미있어요.ㅋㅋ 좌석 간격 넓은 롯데시네마 참 좋아요.애기랑 둘이 편히 봤어요.^^ㅋ
10,재미있고아이가참좋아해요
9,애들도 재미있어하고 저도 많이 웃었네요
7,괜찮았어요상영도중 영화가 끝나 황당했네요...
7,7살 딸아이와 같이 봤는데 아이가 좋아했어요^^
6,초등1학년 남자아이와 관람했구요임팩트있는부분이 거의없어 약간 지루했어요.
7,몬스터호텔 너므 재미져요~ㅎ
6,그럭저럭 애들만 봐서....
8,아이가넘넘 좋아하네요^^
9,아이들과보기참즐거운영화였어요^^좋은시간이었구요
8,새해 6.5산 되는 두 아들램 데리고봤네요볼땐 살짝 지루해하더니 끝나고 영화관 나와서 재미있었다고 하네요^^
7,아이들과 재미있게 봤어요
9,얘들이 넘 좋아합니다..캐릭터도 귀여워요
5,아이들이  good...
8,볼만했어요~아이들도 재밌게 잘봤어요
10,잘받았어요 아들이 넘 좋아하네요~~^^
10,아들이 좋아했어요. 근데... 제주도는 상영기간이 너무 짧아서 힘드네요... 뭐 하나 보려면 정신없이 예약해야 해요...
9,애기데리고 보라갔다가 제가 더 재밌게 보고 나왔네용ㅋㅋ
10,굿넘웃겨요아들딸같이넘웃음
9,재밌었어요 열자열자 ㅎ
10,잼있어요3도나왔으면좋겠네요^^
10,정말기대해던만큼~~탄탄하고재미잇는애니메이션이었어요~~!!^^저희4식구모두~~깔깔깔~웃으면서즐겁게보고왔어요♡♡♡
1,꿀잠잤다....ㅜㅠㅠ
10,어른이보기에도재미있어요
4,초반에 내스타일의 유머인긴 한데..끝까지 보기 힘들다..
10,재밌었고 웃기고 신났다고 딸이 말합니다
9,조아 아아 주 주 오 오 아요요
10,아이들이 너무나 재미나게 봤답니다
9,아이와함께 보기에는 괜찮은것같습니다 5살남자아이이고 할로윈같은 캐릭터들을 워낙 좋아해서 광고나올때마다 보러가자고 졸랐었습니다. 저는 약간 졸기도 했지만 아이가 너무 재밌게봐서 대만족이었습니다~!!
10,난 대만족 입니다 ㅋㅋ ㅎㅎ
10,ㅎㅎ아이들과 보기에 좋은거같아요!
8,잼있어용 아이들이 좋아할듯~^^
10,아이는 물론 어른도 재미있는 영화였어요~ 너무 재밌었습니다~
8,전편보다 내용이 더욱 알차고 가족에 대한 소재가 있어 좋았습니다
7,90분의 상영시간이 30분으로 느껴지는 재미와 몰압감을 주는 영화에요   겨울방학에 우리 아이들에게 보여주고 싶으신분께 강력 추천드립니다
10,더빙이였지만정말재미있게봤네요
2,5살 아이가 보기엔 지루한 영화 입니다
10,아이들과 보기에 재미있었어요
9,아이들은 좋아하나 교육적으로는 약간 걱정되는부분이있었음
4,1편보다 못하고 너무 짧고...
6,흠... 아이들이나 국민들을 저능으로 만들 계획중 하나인것 같다. 너무 저급하고 유치하다. 내가 말하고자 하는 유치함이란 좋은 느낌의 절절한 유치함이 아닌 좀 낮은레벨이라해야하나.. 설명하긴어렵지만 저급의 유치함
8,잼있어요 조카랑 아들이랑. 정말 즐겁게 봤네요.가족이 곁에있는게 좋은걸 알게된네요ㅋㅋ
9,네살아이가 재밌어 했어요벌써 끝나냐고 아쉬워 했습니다ㅋ네살이상 강추요
8,여섯살 딸 보면서 어찌나 웃던지...저는 딸 모습에 흐뭇해 웃었어요내용이나 구성 재미도 있고 느낌도 있고 감동도 있었다는..3D로 보면 아이들이 더 좋아할듯
10,너무너무잼잇게밧습니다
9,6살 아들이 완전 좋아했어요
6,아이들과 함께 보기는 괜찮은 영화다. 보다보니 조금 지루한 부분도 있었다.
10,제가 본 영화 중에서  가장 재밌었습니다!
9,어른인저도 너무재미있었어요♡
9,애들과 함께 봤는데 재밌게 봤어요^^
10,아이들과 보기 딱 좋네요~~
10,아이들이너무좋하네요.~~3편도나오겠죠?너무기대됩니다. .
10,아이들과재미있게 봤어요
10,무지 잼나게 봤어용  ♥♥또 보고싶내영
10,눈을 뗄 수 없을 정도로 재미있었네요^^
9,재미있게 보고 나왔네요
8,아들이 재밌어 해요~
10,아이들 대리고 관람 했는데 아이들이 넘좋아해서 기분이 좋네요~~
10,완전 재밌고 몬스터 호텔 3  빨리 나왔으면 좋겠어요~~^^
10,컬투의 실감나는 더빙과 스펙타클한 드라큘라가 되기위한 모험 아이들과 보기에 딱 좋아요 저도 재밋게 봤어요~
8,아이들은 넘 재미있어 하네요
10,재밌어요재밋어요아이들이 좋아해요
10,아이들과 너무재미있게봤어요
8,몬스터 호텔 1만큼은 아니었지만 평균 이상의 재미는 보장해주는 시리즈!
5,재밋지만 얘들영화 느낌을 벗어나질 못했다.
10,영화관가면 1시간도 못버티고 나가자던 우리딸~ 몬스터호텔2는 보는내내 나가잔 소리없이 너무 재밌게 잘 보고 나왔습니다~^^
8,아들이랑 신나게 웃으면서 잘봤어요~~
9,즐겁게봤어요. . . . ㅋ
8,너무 잼있어요. 근데 애들한텐 내용전달이 좀 어려울 듯...그러나 코믹한 동작들 때문에 어느정도 커버되는 듯...
8,재밌네요. 가족끼리 보기좋은 영화
9,올해 9살 된 딸램과 3살 된 아들램첨으로 함께 같이 본 영화인데 초딩 .유아둘다 집중하고 잘 보네요~재밌대요^^
10,초등 아이랑 5살이가 지루해하지 않고 너무재미있게 봤어요~방학에 아이들에게 강추요~
9,아이들과 너무 재미있는 시간을 보냈습니다.
10,짱짱 진짜 재밌음~^^
8,재미있게 보았지만 웃고 난 후 생각하게된 가족의 의미
9,3학년 조카수준에 딱!
10,어른인 제가 봐도 넘 잼났어요 ㅎㅎ
8,재미가 좀 덜해진 거 같지만 얘기랑 젤리가 귀엽고 제스처라던가 반응들이 커서 좋다
9,즐겁게 보았습니다. 지루하지 않아요
10,재밌을것같아요 기대되네요
6,잼나게 봤어요ㅡ 몬스터를 착할수도 있고 잼있다고 생각하네요 울둘째가 6살인데 웃으며 보았어요
9,재미있게 잘봤습니다아이들도 좋아라 하네요
9,오랜만에아이들과 잼나게봤어요
10,좋아요 잼나게 보다가요
10,어른아이할것없이 웃음이 나는 영화
10,아이랑 같이 잼나게볼수있는영화~ 나도잼나게..
8,조아요 아이들이랑 재밌게보기에
9,아이들과 다같이보러갔는대 어른들이봐도 재미있고 아이들보기도 좋은영화네요 작은아이는 4살이라서 후반부에는조금 집중력이 떨어졌지만 가족모두만족한영화였습니다ㅎ
2,아이와 봤는데 내용이 그닥..
7,애들이랑보기좋아요ㅋㅋㅋ
8,잼있어요~^^fgjiikhdsstjjkkkk
10,좋아요~~어른이 봐도 잼있어요ㅎㅎ
8,대니스가 넘귀여웠어요
10,재미있게 봤네요~^^
10,아이도, 부모도 즐겁게 보았네요.웃고보는 연말영화다워요.
8,아이들과 재미있게 볼만한 영화예요~처음엔 너무 식상한 이야기로 이끌어가긴했어도 방학한 초등4아들과 잼나게 봤네요^^
10,너무재무있었어요   애가너무좋아했어요
9,드라큘라인데 송곳니가 귀여운건  저만 그런가요?ㅋㅋ완전 꿈잼~
9,7살 5살 아이들이 재미있어해요
10,잼있어요..아들과둘이 오붓한 시간이었어요
10,넘 재미있어욤  대박 짱입니다
6,아주아주 조금재밌었어요
10,너무너무 재미있게 봤습니다^^
9,딸아이와 첫 영화관람였는데 만족했어요어른이봐도 재미지더라구요~^^
8,아이들과함께보기 참 유쾌한 영화였어요..
4,너무정신없음 스토리 급전개쩔고 이상한개그 굳이 표현안해도 되는거 ..애들은 정신없이 좋아할듯
10,쵝오의 재미 ㅎㅎ 아들이랑 행복했네요
10,아이와함께봐도 전혀지루하지않은영화!!
10,1에이어 2까지  너무재미있음애들이  엄청 조아함 ㅎ
10,재밌어요^^ 아이들과 재밌게봤네용
7,가족 영화여서 그런지 다소 웃음 코드가 아이보다는 어른 쪽에 있는듯안 느낌,,,하지만 재밌었습니다.
8,편하고조으네요...
7,기대한만큼은 아니에요 라푼젤이나 겨울왕국만큼은 아니네요 흠..
7,가슴 따뜻한 가족이야기♡중간중간 심심한 듯 하기도 하지만~~
8,7세남아 재미나게보고요오빠따라간 두돌 딸램은 무서워 울더라고요너무 어린아가가 아니라면 재미나게 볼수있어 좋을듯하네요
7,약간 뻔한 내용의 전개지만 소소한 디테일이 재밌었습니다. 1편은 안봐도 충분히 볼수 있을꺼 같구요, 볼만했습니다.
9,아이가너무즐거워합니다
8,아이들과 보기 좋아요 아이들과 보기 좋아요
9,아이들이 보면서 즐거워하고 재미있어해서 좋았어요
6,애들과 가볍게 보기좋은 영화
8,어린이 눈 높이에 딱 맞는 재미있는 영화인듯 합니다??
10,마비스 예쁘고 내용도 허니잼 ㅎㅎ
9,배꼽빠지게 재미난 영화네요~
10,너무 재미있게 봤어요..
9,온가족이 보기 좋은 영화
10,어른이봐도재밌어요1탄안봐도이해됨
7,아이들과 보기 좋은 영화인거 같아요. 중간중간 웃긴부분도 있고  재밌게 잘 보고 왔어요
7,아이들과 나름 재미있게 봤어요^^
9,영화보는내내 얼굴에서 웃음이 안떠났구요 뭔가 마음이 굉장히 따뜻해지는 그런 영ㄹ화였어요!!
5,아이가재밌다고좋아했어요~
10,마지막 감동과 중간중간 유쾌한 이야기 잘봤습니다
9,아이들이 재밌게 봤네요
10,잼나요. 1편보고 보세요
9,아이들이 지루해하지않고 너무 즐겁게 봤어요~~
10,울아이들이잼나다고또보고싶다고하네요^^
8,아이는 재밌어했습니다^^!!시간도 적당한것같고요~~
10,아이들과함께완전최고
8,어른이봐도 재밌는 애니메이션이네요^^
7,재미 있었어요.아이들이   즐거워했어요.
5,몬스터호텔 1편이 더 재미있었네요ㅜㅜ
10,애  데꼬 따라들어갈수 없는 상황이라 무심코 봤는데 상상외로 재밌네요 유치하지 않아요 요즘 아이들  키우는 현실 이야기도 있고 ㅎㅎ아뭏든 아이들과 즐감하세요^^
8,유치원생은 좀 이해가 힘든지 둘째는  중간에 재미없다고 하는데...초1일 첫째는  재미있다며 다시 보고싶다고 해요
10,아이들과 재미있게 봤습니다.영화보면서 많이 웃을 수 있어서 좋았습니다.
10,아이들과 넘 유익한 시간이엇던거 같아요.
9,5살 아이랑 같이 봤어요. 조금 무서워하긴 했지만 재밌게 잘 보더군요!!
7,그럭저럭 봤어요. 몰입은 잘 안돼요
10,1도 그랬지만2도 넘 잼미났어요~~~
10,애들이 잼있어하고 좋았슴당~~^^
10,재미있게봤어요.좋아요
10,재밌고 감동적인 부분도 있고 좋았어요.
9,아이가 재밌다고하네요
9,아이 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 영화였어요
7,8살 여아들과 봤는데 so so..중간에 좀 지루하긴했으나 후반에 재미있었음
10,어른이봐도 빵빵퍼져요~극장에서애들보다 더크게웃던 아저씨한분이 인상적이었음
10,늘 아이들보여주러 가게되는 더빙영화지만 늘 제가 더 웃다가 나오게 된다는 ㅋㅋㅋ매우 잼났음^^
8,가족들 끼리 보기 딱이네요 일편보다 최고
10,6살아이와 봤어요~ 무서워할줄 알았는데너무 재밌어하네요~어른인 저도 모처럼 몰입해서많이 웃었어요! 가족의 사랑도 보여주고볼거리도 많은 잘~ 만들어진 영화예요!!
10,아이들이랑 너무 재밌게 잘 보았습니다 지루할틈없이 제가 빠져보았네요
8,6살 5살 딸아이들 재밌게봤어요~^^
10,아이들이넘재밌다고하네요.
8,기승전까지는 재있는데 결말이 너무 아이들영화구나싶습니다ㅎㅎ 드라큘라 아빠 귀여워죽겠어요. 유치한결말 좋아하시는분이나 아이들에게 추천합니다. 기승전까지는 정말정말 재밌어요~~! 다시한번말하지만 드라큘라 아빠 정말 귀여운ㅋㅋ주인공부부 아들도 귀엽구요!
10,7살 여아^^  대박재미있었다네요~~♡
8,잼나게 잘 보았습니다.데니스가  넘 귀여웠어요~~~^^
10,귀요미 1편이 기억이 안났는데 보니까 알겠네요 컬투더빙으로 못봐서 아쉽
6,그냥 적당히...그렇게 재미있는것도 아니고 그렇게 재미없는것도 아니고..
7,조카들이랑봣눈데 코믹 ㅎ 재밋고 각자 케릭터가 살아잇어 좋앗어요 너무 귀영 ㅓㅅ움 ㅋ ㅋ
6,1편보다 스토리가 좀 느슨한거 같긴한데 재밌었어요. 같이본 11세 아이는 1편보다 재밌었다고 하네요.
10,아이와같이 봤는데 재미있게잘봤어요 가족끼리 보기좋은영화네요
8,왜 재미있는지.... 정서가 우리나라랑 잘 안맞음
8,어른들이 보기에는 조금 지루하지만 애들은 너무 잼있어 합니다
9,엄마인 내가 재밌게 봄5살 아이는 좀 무서워했다는.ㅋ
8,너무 재밌었어요~애들이좋아해요
9,가족끼리 보기에 딱 좋은 영화~
8,너무 재미있게 잘 봤어요5살 7살 두아들 데리고 봤는데깔깔깔 웃으며 재미있다 하네요
8,초반부엔 좀 지루하지만 나름 볼만했어요
10,크리스마스에 아이들과 함께보기 좋은 영화 였어요.^^
8,애들이 좋아해요 재밌었어요.
10,아이들과 정말 단순히 재미로 보기엔 최고~~또보고 싶다하니 잼있는거겠죠
7,약간 유치했지만 아이들은 재있게봤어요
10,재밌어요!코크카코코
9,5살 딸은 무섭다 그러고 9살 아들은 재밌게 봤어요
1,중학생  아들이랑 봤는데 둘다 졸았네요
9,앞부분 조금 지루하다가 뒤에 가니 재밌네요
10,몬스터들과 인간들과의 화합과 즐기는모습이 참 유쾌했던 영화
9,아빠랑 아이랑 둘이서만 보러갔는데 엄마보고싶다는 대사가 자주 나와서 엄마보고싶다고 나왔다네요
10,좋ㅇ.ㅏ요좋ㅇ.ㅏ좋ㅇ.ㅏ좋ㅇ.ㅏ요
10,7살 여자아이와 봤는데 웃기고 잼있었다고 큰소리로 말하네요
9,아이가 재밌게 보았어요
10,넘~~~~몬스터가  귀엽다^^~~~♡
7,아이와함께아주잼나게밨어요
8,전 시리즈가 궁금해지게 됐어요4dx로 못본 아쉬움 ㅠㅠ
8,아이들 너무 재미있게 봤어요~  가족들의 사랑도 느낄수 있는 영화에요
9,재미있어요~^^10자
8,아이들과 함께 봤는데 지루하지두 않구 재미있었네요 ㅋㅋ
6,그냥그냥....애들은 재미있게 봤다네요
10,완전굿굿!!!어른이 봐도 완젼 재미익어요!!별 기댜 안햇는데 현웃 터져서 왓네요ㅋㅋ
9,아이들이  너무  재미 있었다고 하네요~^^
9,아이들이 재미있게봤어요 1보다는 감동은 덜했지만 재미있네요
9,재밋어서 웃으면서봣어요여섯살딸 깔깔 해요ㅋ
9,예비 초등생들 댈꼬  보고왔는데 잼나네요..
10,아이가 재미있다고 하네요
8,귀여운 드라큘라 아이가 나오고~~~너무 깜찍했다ㅋㅋㅋㅋ 정찬우,김태균 목소리도나와서 신기하고...마무리는 역시 댄스타임~~
8,아이들이 재밌게 봤어요
8,딸과함께  봣는데  어른인저도  시간가는줄몰랐어요,넘잼있었어요
9,아이가  재미있어하더라구요 추천합니다
8,재미있네요 아이가 집중하고 잘 보내요!!^^
10,몬스터 호텔을 아이들과 같이 봤는데 전 ㅇ개인적으로 1편보다 더 재미있게 본거 같어요~~  손자가 넘 귀엽네요~~그 헤어스타일. 제 아들한도 고만하다면. 해주고 싶네요
10,대박! 겨울방학이 가기전 꼭 보시길^^
8,재미있게보았어요 다만 일부장면은 아이들이 무서워해서 달래느라 힘들었네요
10,영상도 재미나고 어른들보기도 괜츈해요
10,오랜만에아이들과즐거운시간보냈습니다.동심의세계로돌아간거갔기도하고아주좋았습니다
8,7살아이 웃으면서 재밌게 봤네요~
7,아이는 재미있어 하는데 솔직히 소문만큼 재미있지는 않아요 그냥 편히 즐기기에는 괜찮습니다 ^^
5,재미있었어요. 처음엔 다소 지루한 감도 있었는데 마지막 부분에는 아이들도 재미있어하더군요
10,완전재미잇어요 ^^ 아이도 잘봣구용 ㅎㄹ
8,어른들이 봐도 재미있고 즐거운 영화!물론 아이들도 너무 재미있어 했어요
7,전체적으로 겉모습이 다르더라도 가족이라는 주제로 해피엔딩이지만 유아이이들이 보기에는 중간중간 무서운 내용이나와 설명래주기 조금 어려웠던...
7,전편이 재밌대서 봤는데 약간 지루했다가 마지막에 좀 잼있었습니다 꼬마가 귀엽더군요^^
10,재미있네요~^^아이도 좋아하고...잘 봤습니다
8,이제 6살 딸은 재밌다고 보네요~~^^
10,재밌어요 전개도빠르고, 어린아이있는 가족이 관람하기 좋을것같아요_!
10,정말 참신하게웃긴영화ㅋㅋㅋ보는 내내 빵터졌네요
5,시작해서 웃다보면끝남 짧아여
7,딸이~~너무나재미있게봤는지또보러가자고하네요~~^^*
9,아들과함께..고고ㅋㅋ 넘넘재밌거봤어요~~^^울아드님도최고라고,엄지척^^~~~~
10,조카랑 같이갔는데 조카가 너무 좋아해요~~
10,유승호 연기짱!! 볼만해요 신선해요
8,아이들과 롯데월드몰에서 재밌게 봤다
8,캐릭터 전부 좋고 개그도 좋음. 스토리는 상당히 예상이 갔지만.
10,노잼인줄 알았다가 핵잼으로 바껴옴
7,재밌었어용아이들과함께보면좋을거같은영화?같아요
10,8.10.13세 애들과 저38세도 모두가 같이 웃을수 있는 영화였습니다  너무 재밌었네요
10,넘 재미있었어요  추천합니다 아이들이 조아라함
9,캐릭터들 귀여운건 말도 못하고 너무재밌게봄영화
7,자막으로 주말에 보러가려했는데 왜이렇게 빨리더빙만 틀어주나요 이제자막도못보게생겼네요 ==
9,애들이 재미났대요3도나오면 보러올께요
8,아이들이엄청잼있어하네요
5,1편보다 별루임 지루함
6,내용은 유쾌하나 몬스터는 별로
10,몬스터흐텔  진짜 재미있게 본거같아요아이들이 또 보고싶다고 계속 그래요
10,아이들이 너무너무 좋아하네요~ 보고 나오자마자 엄마 이거 또보자 하면서 나오네요
9,Verygood!!
8,어른들 감성이 많이 배인 영화같다...4세,6세 두아이와 함께 봤는데 6세 아들은 잼있게 봤고 4세 여자아인 중간에 집중을 못하고 엄마에게 안기며 좀 무서워했다...나도 중간엔 좀 지루한감이  없지안았다
10,어른들이 봐도 재밌어요~^^
2,제가 무식해서인가? 아님 1편을 안보고 와서 인가? 도대체 무슨 말인지 애들은 웃는데 난 그냥
10,제가 애니메이션 영화 좋아해서 별로 안좋아하는 남친 끌구가서 봤는데 진짜 꿀잼... 남자친구도 진짜 재밌게 봤다고 했어요ㅎㅎ 어른들이 봐도 유치하지 않고 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,크 귀여워 심장터지는줄 알았네
8,아이들이 너무 좋아한 영화!
8,가족들과 잘보았습니다보는내??아이들 음악과 재미에신나했네요
8,장면 전환이 빠르게 이루어져 아이들이 지루해하지 않은 점이 좋았습니다.
10,저또한 제미있게봤네요~^^*
9,5세 아들 영화를 보여주기 시작~~~~넘 즐거워하고 잼나다고 좋아하네요
9,아이가재미있게보고캐릭터들이재미있어하고즐겁게보았습니다
10,아이들이무척좋아했어요
7,애기들 취향박쥐 그만 때례
8,아이들이 즐겁게 웃으며 볼 수있는 영화
8,아이들과 즐거운 시간이였습니다.
9,열살,여섯살난 딸들도 깔꺌거리며 재미있게 본 영화에요..시간가는줄모르고 보더니 큰아이는 한번더보고싶다네요...몬스터호텔1편보다 더 신나고 잼있네요...
10,아이들과 정말 재밌게 봤습니다...
8,약간지루 하지만 볼만했음
10,좋아요 강추합니다 꼭 보세용
8,몬스터호텔 1도 재미있게 잘봤는데 2도 재밌네요
1,7살 아이와 봤는데 정말 재미없었어요
10,마비스 너무 예쁨이상형임 ㅎㅎ
8,지후한틈사이사이 재미있는요소가 있네요가족이야기라서 마음이 훈훈하네요재미있게봤어용
1,전편을 안봐서 그럴지도 모르지만 그다지..
10,아이가 즐거워했어요~
3,저희아인 그다지 재미있어하지 않네요...
9,아들이 좋아하네요^^
10,온가족이 행복해지는 영화! 2016년 첫 영화였던 몬스터호텔2 정말 재미있었고, 또 감동적이였어요 ^^ 아이들도 정말 좋아했고 어른도 즐겁던 영화에요 ^^ 또 보러갈래요 ~
9,유쾌한영화네요아들이랑 딸이랑 재미있게봤어요ㅎ
6,아이들이 재밌다고 하네요^^ 보여주길잘한거같아요
10,아이들이 재밌다고하네요.
10,너뭋 만족스러웠어오집에서 ㅣ탄보구바로2탄 봤더니 아이들이더재밌어하는것같아요
5,가족과같이보기에정말좋은영화
9,5세 아이랑 함께 봤는데 무척 재미있었습니다 아이도 깔깔깔 웃으며 좋아했구요 강추
10,미이라가 넘 웃겼다고 아이들이 10점 만점에 백점이래요
10,완전 재밌었어요!!가족끼리가서 재밌게 잘 봤습니다컬투 목소리 대박ㅋㅋ
9,기다렸던 만큼 간만에 재밌었네요 드락 완전 귀여워요ㄱㄴㅋ
10,좋아요좋ㅇㄱ?요좋아요
9,재밌었어요 1편안보고갔는데도 ㄷㅏ이해되고7살딸아이도재밌게보았어요
8,전편을 보지 않았더라도 줄거리 추측이 가능했고, 육아를 하는 어른이 아이의 입장에서서 의미있게 생각해 보게 하는 영화로...영아 부터 개성과 특기가 드러나는 초등까지 함께 보기에도 적당했다.
6,1편이 다였다. 정말 그게 다였다. 조금이라도 뛰어넘을 생각은 안한걸까
9,7살 딸아이랑 봤는데 제가 더 웃었네요지루할 틈 없는 전개에 깨알같은 디테일 장난 아니구요방학이라 초등학생들도 많이 보더라구요
8,1편보다 줄거리가 조금 지루한 편도 있지만 대체적으로 재미있었다
10,잘 보구왔어여 ㅎㅎ아이도 재밌어하더라구요^^
10,아주아주 재미있게봄 ㅎㅎ 연령층이 필요가 없습니당
10,최고였어요 아이가좋아해요
10,아이가 너무 좋아하네요 집에와서 스스로 영화감상문도 척척 쓰고~~ 아이가 좋아하니 제가 다 기분이 좋네요
8,애들이 재밌어해요 추천합니다
8,아이들과 즐거운시간 보내고 왔습니다
6,몬스터 호텔 1을 보고 2를 보면더 재밌게 볼 수 있을 듯 하네요아이들과 보기에 좋긴하나어른들은 지루한 감이 있네요
9,큰 기대없이 아이가 보고 싶어해서 왓는데 큰 재미는 아니지만 지루하지 않게 보게 되는 영화인거 같아요~~잼나게 잘봣습니다~~
6,아이들과 보기 좋아요6살   우리아들이 넘 잼나게 보구 웃었다
10,몬스터호텔 1도 재미있게 봤는데..몬스터호텔2도 재미있네요... 아이랑 즐겁게 봤어요..아들이 3도 있냐고 물을 정도면.. 재미있나봐요..
8,아이들이  잼있어  하네요.
10,1보다 2가더잼나네융 ~
9,딸과 같이 봤는데 재미있었음
10,아이들이 정말 좋아하는 영화입니다 초1  아들이 친구랑보더니 너무 재밌었다고 하네요 ~강추 입니다!!
8,애니메이션 영화지만 아이들 뿐아니라 어른들도 재미있게 볼수있는 영화입니다.
6,초등1학년 남자아이랑 함께봤는데요저는 솔직히 좀 지루했네요ㅎㅎ그치만 울아들은 잼났다고하네요그럼됬죠모^^;  너?
8,아이와 함께 재미있게 봤습니다. 6살 딸아이가 재미있다고 하네요
1,하...잠이나잘껄.
9,아이들이 완전 재미있게 볼 수 있는 영화네요..어른인 제가 봐도 나름 재미나고 웃게되는..
5,그럭저럭 볼만합니다7세이전 아이들에겐 비추
8,1편보단 재미가 없엇네요~~
8,겨울왕국 이후 아직은 최고네요 아이들과 잘봤습니다
8,괜찮은편 애들도 잘보구요
9,애들데리고갔는데 제가젤마니 웃었네요
7,방학때 아이들과 가볍게 볼 수있음
8,영화는재미있어요?가끔지루한지 언제끝나냐는말이 좀 있긴한데?그래도 여러캐릭터를보는재미가있네여?
10,너무 재미있게 잘 봤다답니다~ 어찌나 계속 이야기 허던지~
10,아빠의 부성애가 마음이 촉촉 해지게 하는 영화.그 과정이 비록 좌충우돌 문제를 일으키지만 본질만은 사랑..
8,아이들이 깔깔거리며 웃기도하고 무섭다고 눈을가리기도하며 지루해할틈없이 재미있게 봤어요^^
9,아이딘보기에 재미있고 즐겁게 봤어요~^^
10,아이랑함께봤는데재미있었어요~^^
9,아이들은 재밌어했고 어른들이 보기에도 유치하지 않고 재밌었습니다.
10,완전잼있었어요 하부지를제일
10,아이들과 재있게 봤어요
9,방학인 아이와 함께 즐겁게 잘 보고 왔습니다^^
8,아이들은 정말 재밌다고 하네요. 어른이 봐도 볼만합니다.
9,아이가 집중해서 재미있게 보네요.다른평들이 좋아서 기대를 많이 했는데 그만큼 재미있었던거 같아요.
9,아이들도 어른인 저도 재밌었어요~^^
10,아들이랑 재미있게 봤어요.1편보다 재미있네요 ㅋ
10,아이들만 관람하고 나왔는데 너무너무 재미있었다고 집에 오는 동안 이야기가 끊이질 않았답니다.
8,지루하지 않고 아이들이랑 재밌게 봤어요
1,더빙 보지마세요. 그냥 쓰레기입니다~
1,이건 영화같지도 않다. 진짜 최근에 본 영화중에 최악의 영화엿다
8,아아가 재미있다고 하네요. 추천합니다~
9,아들과 함께 재밌게 봤네요..
9,잼있게 봤어요~♡^^♡아이들은 신났는데 중간중간 집중이 안되기도^^
10,아이랑 함께 보았는데 생가보다 웃겨서 너무 잼있게 보았어요 초등학교 아이들에게 추천합니다
9,처음에는 약간 지루함을 느꼈지만 가족사랑을 느낄수있게해준영화였네요~
7,가족이 즐겁게 볼수있는 영화
9,아이들과 재미있게 잘 봤어요.
10,너무 재밌게 봤어요~애들도 좋아하네요~~^^
8,재미는 있었는데 아주 어린 아이들은 그 말장난을 이해하기 어려울것 같네요~뭐..우당탕 하니 깔깔거리며 좋아하긴 했지만요..^^;;
8,아이랑 함께보기에도 지루하지않고 둘다를 만족시킨...
10,아주재밋엇답니다~~~`
9,너무 재미있게 딸아이가 너무 좋아했어요
10,아주아주재미있었다고아이들이이야기하네요^^
10,6살되는 아들이랑 재미있게 잘봤어요^^
10,재밌어요 데니스 정말 귀여워요
10,아이가 너무 재밌게 봤어요~~^^
8,기대만큼 재미있었어요
10,아이들이 너무 재밌다고 또 보고싶대요 ^^
8,재미있어?재미있어요
10,47개월 아이들과 정말 재밌게 봤습니다^^몬스터호텔1을 보지않고도 이해되는 스토리...집에와서 몬스터허텔1도 봤는데 아이들이 2에서 나왔던 친구들을 모두 기억하고 재밌어해주어 저도 즐거웠습니다^^
10,엄마도 아이들도 모두 재밌게 잘 봤네요~^^
8,아이들이보는거라서기대안했는데괜찮은것같고아이들또한좋아하네요^^
10,아이들이넘잼나했어요
5,타겟층의 나이를 조금 올렸더라면
10,최고최고 울꼬맹이들너무잘봣어욥
9,13살 조카와 6살 아들 둘 다 재밌었다네요~
9,재밌어요옹~~~ㅋㅋ
9,어른들도 재미있게 볼수 있었던 영화였던거 같아요^^
10,잼있써요 또예매했써요
1,재미도 감동도 없고 무지 무지 재미 없다는 평점을줄수가없다는 점
5,생각보다 이야기구성이  재미없었어요
10,왕잼 꿀잼 허니잼 정말 최고입니다 최고 강추 초 강츄
8,1편보고 보면 더 재미있어요
8,1편에이어2편도재미나네요..완젼귀요미몬스터들..
8,캐릭터들이 다양해 보는재미 좋았어요아이가 재밌게 보니 저두 좋음!!
8,1편 급하게 다운받아 보고 극장ㄱㄱ
8,1편 급하게 다운받아 보고 극장ㄱㄱ
8,1편 급하게 다운받아 보고 극장ㄱㄱ
8,아들은 그냥 그랬다하고 딸아이는  아주 재밌었다고 하네요
10,ㅋㅋ역시 재미져재미져
10,아이와 즐겁게 잘봤어요 어른이 봐도 재밌네요
10,잼 있어어요 왜냐하면 실감이나는  영화엿어요 .^^
10,아이들이 완전 재미있었다고 하네요
10,박쥐가 이렇게 귀여울 줄 이야ㅋㅋㅋㅋ 깜칙함ㅋㅋㅋㅋ
10,박쥐가 이렇게 귀여울 줄 이야ㅋㅋㅋㅋ 깜칙함ㅋㅋㅋㅋ
8,코믹적인 요소도있고가족의 의미도알수있고  애들도 좋아하네요
9,3세 아이와 함께봤는데 너무 잘보네요^^지루하지않게 잼있어용
8,딸과 함께 잘봤어요  재미있어요
7,재미는 있는데 뭔가 아쉬웠다~~~
8,아들이 재밌데용^^저두요
10,아이가넘재밋어햇엉ㅛ 전작은 못봣는데  삼편나오믄 또보고싮다네요
10,정말로 재미있고 특히 데니스가 귀여워요.♥
8,어른이 봐도 그냥 유쾌하게 볼 수 있는 영화.. 드락과 몬스터들의 캐릭터가 매력적이라서 재미있께 봤어용
7,아이들이 너무보고 싶어했던 영화입니다.
6,내용이 읍어. 송곳니 나냐 안나냐 하다가 끝
9,1편보다 신선했지만 재미는 덜했다..하지만 1편을 본 사람들에겐 재미와 감동을 줬으리라.. 난 3편도 기대할테다.
10,완전 재미나게 봤어요.7살 8살 우리 딸들 너무 좋아라하네요
7,잼이있게 봤어요애들이좋아하내여
8,내용 자체는 좋다고 생각하나 아주 재미있진않네요
10,너무 재미있게 봤어요. 캐릭터들도 재미 있어요
8,가족들과 함께 보기에 좋은영화^^ 단 중간에 깜짝깜짝 놀라더라구요
6,6살딸이랑봤는데 무섭다고 영화관에서많이울었네요 ㅠ
7,애들과 어른들이 재미나게 볼수 있어서 좋습니다
9,어른 아이 모두 재밌게 볼수 있는 영화입니다.
8,5살 8살 아이와 함께 봤는데 끝까지 재미나게 보네요.
8,아이들과 보기에 재밌어요~~ 개인적으로 전 1편이 더 재밌네요^^
7,재밌고  신나고 환상적인 영화였습니다.정말  유익한 영화이기도 했습니다^^.감사합니다!!
10,아이들이재밌게 볼수 있는 영화입니다.우리딸 최고로 좋았다고하네요.
10,각각 등장인물이 매력을다발산하네요!!재밌어요ㅎㅎ
7,추천해요 재밌어요^^
9,아이들은 꿀잼.  어른들은....
8,어른 아이 모두 재미있게 볼수 있는 영화입니다.
9,재밋게봣습니다 4살 둘째가 중간 징징대면 어쩌나했는데 틈을안주고 재밋네요
10,기대하지 않고 봤는데...기대 이상으로 재미 있었던  ㅋㅋㅋ
10,넘재미났어요~~^^*
10,재미있습니다!!!!
9,아이들이 엄청 재미 있었다구 하네요^^~방학동안 좋은 영화로 좋은 시간 갖을수 있게 되어~~넘 좋습니다~~^^~~
7,6세 이상 아이들이 관람하는것까지는괜찮은것 같아요~ 하지만 5세미만 아이들이보기에는 이해력도 좀 부족할것같고,집중을 잘 못하더라구요ㅠ.ㅠ
8,아이랑 재밌게 봐써요 . 생각보다 괜찮았어요
9,가족끼리 함께하기 좋은 영화.. 애들이 무척 좋아하네요
9,재미있어요. 유머는 그리 많진 않았지만 킬링타임용으론 괜찮은거 같아요.
5,딸이 재미있게봤다고함아빠입장에선 평균정도
10,90분이 넘 짧게 느껴질만큼 재미있었어요. 다시한번 더 보고싶네요.^^
10,아이들이 빵빵터져요,웃는소리에 즐겁게 보고왔어요
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 데니스 존귀
7,아이들과 가벼운 마음으로 보기 나쁘지않은 영화
9,전편에 비해 매우 잼있다. ㅋㅋ
9,아이들이 좋아하네요^^방학엔 역시 영화가 굿
8,9살아들하고 같이봤는데 잼나게봤다고 하네요.저역시 가족끼리 볼만한 영화 같아요.
9,귀엽고 재밌는 영화 덕에 하루 잘 보냈네요~~~^^^
8,잘봤어요. 재미있었어요. 보세요
9,유쾌하고 재미있는 영화
9,5살딸과 함께 처음으로 본 영화~아이도 아빠 엄마도 넘 재밌게 봤습니다~!내용도 가족이야기라 가족들 함께 볼만한것 같아요~!
9,초등1 아들이랑 봤는데 재미있었대요^^
8,개인적으로는 1이 더 잼있는것같아요~
6,재미있게 잘봤습니다 즐거운하루되세요
5,스토리 약간아쉬운듯 근데 데니스 졸귀
9,괜찮네요. 마지막에 반전도 재밌고 할아버지도 멋지고...
8,애들이 보기에는 그냥 재미있어보였는데..어른들은 지루했네요,.7살 아들도 중간에 언제 끝나냐고 계속물어봄.ㅜㅜ
7,아이들은 잼있어하네요~어른들은 동심이 식었는지~~ㅠ
8,9살 아들이 친구랑 같이 봤는데 나오자마자 너무 재밌고 신났다면서 엄마도 같이 볼걸 하네요
5,약간의 웃기는 장면으로 위기는 넘겼으나, 스토리는 영꽝.
10,아이들이 너무 좋아하네요 저두 덕분에 맘껏 웃었답니다^^
10,아이가 정말 재미있어한 영화입니다.
9,아이들이 너무 재미있다고 하네요^^올해 9세된 딸아이.. 6세된 아들 둘다 재미있었데요^^
10,너무재밌어요강추!!
10,아이와 함께 보러갔는데 제가 더 재미있게 본거같아요 ㅎㅎ아이도 아주 즐거워했어요
10,짱!  완전 재미있어요 . 추천
10,아들이랑 잼나게봤네요
8,아이들이 굉장히 재미있게 몰입하고 마치 영화의 주인공인 듯 악당을 물리쳐라 등등의 말들이 영화관에서 끊이지 않았음
10,아이들이 깔깔거리고 웃어요 ^^
9,애들이랑  보러갔는데 재밌네요~  결국 피는 못속이는구나 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
6,아이들과 오락적으로 볼만한 영화.그다지 감동은 없고.아이들반응은 좋네요~~
10,데니스 너무 귀여웡 ㅠㅠ 홈피들어가서 영상따다 편집까지함.. 박쥐흉내 파닭파닭 꺄!
8,어른도 아이들도 유쾌하게볼수있는 가족드라마!
9,아이랑같이보았는데  아이도저도 재미있게보았어요~
9,아이들이 좋아하네요5세 아이는 좀 무섭다네요^^
9,아이랑 같이 보러 갔는데 아이가 너무 재밌어 하네요~~^^저도 올만에 같이 영화보니 좋네요~~
9,가족영화로 즐겁게 볼수 있어요
10,아주재밌게잘봤어요또예매할게요
9,재미있습니다아아가 너무 좋아했습니나
9,아이는 재미있다고 합니다~~좀 지루하긴 하지만 재미있게 봤습니다1편을 보지 않고 봤는데 괜찮아요~집에가서 1편 찾아서 아이한테 보여주려고 합니다~~아이는 재미있다고 합니다~~좀 지루하긴 하지만 재미있게 봤습니다1편을 보지 않고 봤는데 괜찮
10,우리아들완전재미있다고무한감동하였다
9,재미있어요~ 아이들이 보기에도 어른이 보기에도:)
10,아이가 재밌어하니 좋네요~^^
8,1편보다 더 재미있었던거 같아요.데니스 넘 귀여워요~~~
8,아이들도어를들도재밌게봤어요
8,캐릭터마다 다른 성격 특성이 달라 재밌다.
10,애기 너무 귀엽네요ㅜㅜ 나름 감동도있고 재미나요
7,지루하지않은영화입니다
10,좀스ㅡㅅ?스슷즈즈즈
7,아이가 넘 재미있어하네요 잘봤어요
1,평점에 속았다. 이 영화 평점이 높은 이유는 아이데리고 간 엄마들이 점수 잘 줘서라는 생각뿐이다. 겨울왕국이나 아이스에이지 같은 완성된 스토리를 기대하지 마시길... 오직 아이들과 그 어머니들을 위한 영화인것 같다.
10,넘잼나네요 상상그이상이더군요 아이도 보는 내내 웃었네요
10,아이들이 정말 재밌다네요^^
10,아이와 함께봤어요~아이는 1편보다 훨씬 재미있었다고하네요^^
7,아이들과 잘 봤어요. 근데 좀 무섭네요. 아이들 정서상...
9,아이들이 한 번 더 보자하네요^^
10,너무 재밌어서 끝날때까지 웃었어요
10,진짜 배꼽잡고 웃었네 정신없이 시간이 가네요. ㅎ ㅎㅎㅎ강추
9,8살 둥이들이 정말 재미있다네요^^
5,좀 지루했어요ㅡ캐릭터들은 귀엽네요
9,역시나 기대에 저버리지 않고 재미있게 봤어요~~9살짜리 딸이 더 재미있어 했답니다~~
10,어른이 봐도 잼있는영화 .
10,5세 딸아이랑 둘이 데이트로 영화보러 왔다가,,, 너무 재미지게 보고 왔네요!!! 한번 더 보고싶다고 딸아이가 졸라요~ㅋㅋㅋ
10,꽤 유쾌한 명랑괴기영화.
9,6살아기와봤는대 볼만해요 근대무서움 많이타는아이이면울것도같아용
8,어른이 보기에도 재밌음.,
10,33개월 딸아이와 처음 극장 가서 본 영화~ 재밌었어요~! 데니스 귀요미~~
10,어른이 제가 봐도 너무 재미있었습니다. 가족영화로 최고입니다!!!^^
10,애들이 너무 좋아했어용
9,애들이랑 봤는데 재미있었어요!
9,아이가 너무 재미 있어하네요시간이  어떻게 갔는지 푹 빠져서 봤어요
10,아빠와 아이가 함께본 영화입니다.  영화를 본후 할이야기가 많다는건 아이가 그 만ㄷ금 재미있게 봤다는 거죠.^^
8,방학맞은 아이들과 보기 잼난 영화네요...
8,아이들이 잼있어 했습니다
8,아이들이랑봤는데귀엽고재미있었습니다
10,아이들이 좋아하네요 강추합니다
10,너무 재밌게 잘보았습니다
9,초등저학년 이하의 자녀를 두셨다면 적극 추천합니다 가슴 따뜻한 가족의 사랑 이야기를 재미지게 표현해놓았네요.
7,너무 재미있게 잘 봤습니다
9,1편보단 아쉽지만 그래도 재밌었다
10,아이들이  매우 재밌었다고  하네요^^
9,캐릭터들도 너무 재미있었구요아이가 너무 특히 재미있어 하네요 방학에 가족과 함께 보기에 좋아요
5,약간은 산만한느낌도 있었지만..마지막까지 재미있었어요
10,4살딸이랑 같이봤는데 넘 재밌었어요ㅎㅎ전편은 못봐서 집에와서 티비로결제해서 봣는데시리즈가 다 재밌네요ㅎㅎ
9,아이와 같이 봤네요무서워하지 않고 잘봤어요아이들에게는 익숙하지않은 유머코드가 있긴하네요
8,넘 잼나게 봤어요 7살 딸도 넘 잼나게 보더라구요.추천합니다
10,아이들 방학맞이 첫영화로~몬스터호텔2로 출발!!^^초4 여아, 초2 남아 모두 재밌게 잘 봤습니다. 물론, 저두..ㅋㅋ 헐리우드맘도 어쩔 수 없나봐요?? 우리들이랑 어쩜 그링같은지ㅎㅎㅎ
1,너무 지루해 정말 실망스러웠음
7,평점보고 너무 기대를 많이 했어요.아이들과 그럭저럭 볼만하고 중간중간 코믹하긴 했어요.가족은 어떤 조건도 상황도 다 받아들이고 행복할 수 있어야 진정한 가족이다라는 교훈 정도.드라할부지 목소리가 슈퍼배드 주인공 아저씨라고 아이들이 반가워 했네요.
9,아이가 재밌어해서 만족합니다
10,극장에서 애니메이션 잘 안보는편인데.. 정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ. 깨알같은 유머들이 빠르게 지나가니까, 볼때는 집중해서 보세요. 웃음뿐만 아니라 감동까지 있어서 좋았습니다.
9,아이랑  본 영화는 어른이기도 하지만 잼나고 상영하는 시간까지 의젖하게  안아있는것이 대견스럽네요자주종종보고싶네용~^^
8,잼나요~아이가좋아해요
6,유치하고 뻔하고 재밌는 영화
6,킬링타임용으로는 괜찮을꺼 같지만, 기대하며 보기에는 별로인듯한 영화였어요!  음 뭔가 성인이 보기에는 유치한듯하면서 빠져드는 영화?  구성자체도 막 스펙타클하고 다이나믹한 구성이 아니라서 조금 지루한 감이 없지않아 있었습니다.
10,아이가 좋아해요음악도 좋고 즐겁게 관람해서 좋았습니다
8,9살 우리딸은 재미있었다고 하네요^^
7,원작에는 못 미치지만 여전히 즐거워.
8,유치할거라 생각하고 잠이나잘려고 했는대.정말 신나게 웃었내요.ㅋ웃음 폭팔 ㅎㅎ..
8,아이랑 재밌게봤네요~
9,어린아이들과보기에 재밌는 영화네요. 데니스 넘 귀여웠어요
8,6살아들과 재미나게봤어요.지루해할껏같았는데 잘보더라구요
10,아이들과 보기 재미있는 영화
10,진심 완전 재밌다 돈이 진짜 안 아깝다
8,아이들이 웃으며 즐겁게 감상해서 좋았습니다
7,애들보기조은영화이며3디로보여줘서신기해하기도함
10,7살 딸아이랑 잼있게 봤어요~^^
9,전편에 비해 훨씬더 볼거리가 넉넉합니다. 전편과 스토리는 대부분 비슷합니다. 아이가 너무좋아해서 즐거운 관람이었습니다.
10,정말 재미있게 잘봤어요.최고~^^
9,재밌어요ㅎㅎ잼나게 봤네요
10,딸이 너무 재미있어해서 다음날 또 봤어요. 딸이 100번은 더 볼수있을만큼 재밌다고 하네요~
8,아들이 몬스터호텔 1을 잼있게 봤던 기억이 있어 몬스터호텰 2가 나온다고 했을때 주저없이 예매해서 다녀왔어요~^^ 기대했던것 만큼 아들이 재미있게 봤다고 합니다~ 아이들도 좋아하고 어른들도 유쾌하게 볼수있는 영화에요~^^
9,1편보다 더 재미있네요 .. 약간지루하싶은느낌도들었지만 .. 화질이나 완성도는 좋았어요 ^^
10,아이들과너무재미있게봤습니다~~1탄두재미나게봤는데 실망스럽지않게 더재밌어진거같아요^^6살아이와 18개월아기도  집중해서잘보더라구요~~3탄이나와도기대될것같아요!!
8,아이들이 어려 이해하기 어려운점도 있었지만 적당한 나이의 아이들이보기엔 재미날꺼 같아요
8,어린아이에겐 내용은 좀 어렵지만 재밌게봤어요
9,1보다 재미나네요^^
8,재밌습니다 어른과아이모두즐겁게관람했어요
6,애들이 보기 좋네여 ㅎㅎㅎㅎ
10,애들이 너무 좋아합니다 ^^ 아이들이랑 보러가세용
6,1보단 재미가 덜 했어요
8,재밌어용~~^^아이가좋아하네요
9,아이들이 잘보고 재미있다네요~
10,편하게 영화예매하고 관람 잘했습니다.
10,왜꼭 애들만  좋아한다 생각해요? 45살 드신아버지랑 봤답니다. 마지막에  데니스 이빨 나올때소름   마비스 이쁨...
8,딸아이가  너무좋아했어요
10,작은공주와 데이트  너무 재밌고 아이가 또 보고싶다고하네요~~ 다음에 또 보러가기로 약속했답니다
8,아이들보기에는  괜찮아요 엄마는  좀  지루했음
7,아이들이 참 좋아해요 재미있네요
10,조카랑 같이 봤는데 저한테도 재밌었어요!!!
10,정말 재미있게 잘 보고 왔습니다. 아이들도 한 번 더 보고 싶다고 하네요~^^
8,생각했던그대로네요~ 가족들이랑 보기 부담없는 내용이에요
10,드락 할아버지라기엔 너무 아까움♡♡♡데니스 변신도 완전 좋은데 마비스 나이가  줄어드는 신기한 영화...  원래 뱀파이어들은 시간이 갈수록 나이가 주나요?
9,아이들과 함께 보기 좋아요
10,생각보다도 정말 재밌게 봤습니다.
8,아이들이넘넘재마나게볼수있는영화~
6,아이들은 신나고 재미있어하는데 어른의 기준에서는 살짝 지루한 부분들이 있었음
8,각각의 케릭터들이 지루함을 없엔다
10,정말정말 재밌었어요!!! ㅎㅎㅎ 가족끼리보기좋은 영화^^
6,가족끼리 볼수있는영화였어요내용은 좀아쉬웠어요
9,아이들이너무재미있어했어요!!
8,생각보다 아이랑 재밌게봤어요  캐릭터들 귀엽네요
9,귀요미 요즘 에니메이션은 몬스터들이 정말 귀여운거 같아요~키우고 싶을만큼 ㅋ
8,길지않은 시간이라 아이들이 보기 딱 좋네요.
8,잼있어요잼있어요
10,5살 막둥이를 위해 고등학생 누나 5학년형아가 같이가서 봐줬어요 ~막둥이 좋아라하며 너무너무 재미있게 봤답니다 ~
9,드락할부지의 손주사랑이 참 애틋하고~ 미라가 넘 웃겼어요.. 그렇게 날씬한줄 몰랐어요..ㅋㅋㅋ
9,6살7살 아들과 잼있게 잘봤습니다저도 잼있네요 애들도 안자고 가만히 잘 봅니다^^
9,8살 11살 아들들과 재미나게 보았습니다~
8,재밌게 봤습니다~~~~^^
7,재미있어요. 아들이조아해요. 그런데 넘 짧아요.
10,아이들이 너무 재밌게봤어요~^^
7,아이와 어른 모두 그럭저럭 즐겁게 볼 수 있었어요
8,조금은 지루한 느낌을 받았습니다.   아이들은 잼있게 봣다고 하네요.  몬스터호텔 1편은 잼있게 봤습니다^^
10,재미있어요! 며칠전에 몬스터 호텔 1편 집에서보고..그저께 극장가서 2편봤는데.. 7살 딸도 너무좋아하고..같이보는 엄마아빠도 재미있어서 중간중간 많이 웃었어요^^ 부담없이 보기 딱 좋아요~~!!
8,너무 잼나게 잘보았어요
8,가족 영화로 너무 재미있게 봤어요.어른들도 볼만한 만화 영화입니다
8,재미있고신났어요아이들이좋아해요
10,어른이봐도재밌네요~^^
8,재미있었지만 전편이 더 재미도 감동도 있었다는...그래도 초등아이들에겐 더 할 나위없이 볼 만한  애니메이션이었습니다^^
8,기대를 많이 해서 그런가 그냥그랬어요아이들 눈에는 재미 있었다고 하네요 ㅋ ㅋ
8,아이가 재밌다네요 내용은 잘 모르겠고..
9,아이들이 아주 좋아합니다.
9,제 딸이 너무 좋아합니다^^저도 어느샌가 빠져들어서 보고있는거 있죠 ㅎㅎ잼나요~^^ 꼭 보세요
9,애가 아주 재미 있다고 하네요~
10,아이들과 즐겁게 봤습니다
9,5살 아이와 가족 모두 처음으로 영화관 관람을 했습니다. 아이도 재미있어 하고. 어른도 참 재미있네요. 육아 공감도 하고 과짜스런 몬스터들의 이야기가 집중도를...
9,아이들이넘 잼나게봤어요
10,6살 딸이랑 같이 봤는데 캐릭터가 귀엽고 재밌어요~~
9,아이들이 잼 있다고 하네요
10,가족단위 많이 들 보시네요저도 아이와 잘봤습니다
8,빵~~터지는 부분도 있고..애기나 어른인 저나 잼있게 봤네요..ㅎㅎㅎ돈은 안아까워요~^^
9,6세 아이와 재밌게 봤습니다
10,무서울까봐ㅜ걱정했는데 잼나요
9,아이들도 재밌게봤어요~ 5세 8세 ^.^
7,애들이랑보기에 좋은영화에요
10,대니스왕귀엽우우우우
6,모처럼 딸아이와 같이 봤는데 졸았네요.
10,너무 웃겨요 ~ 어른들이 보기에두 재밌구 시간가는지 모르고 봤습니다!! 애기도 진짜 귀엽답니당 ㅎㅎ 훈훈한 애니메이션입니당
6,애들은 재밌다고하네요??
10,모래바람을 일어날때 모래가 조금밭게 안와사 웃겼다.
8,아이들이 좋아하네요꿈과 감동이 있는 몬스터호텔 2재미있어요
8,초등학생 두아이들 재미있게봤다고하네요
7,아이들과 재미있게보고왔네요방학동안 볼영화추천
10,아이들이 너무 좋아하네요~~
10,ㅎㅎ애기가 몬스터로변한게 반전의 재미가있었다
9,아이도 좋아하고 저도 재미있게봤어요~^^
10,아이랑 함께 재밌게봤어요
10,아이들과함께 웃고 즐겁게 볼수있어서 좋았어요.재밌어요~^^
8,아이들과 재밌게 보고왔어요
8,아이와함께봤네요~재미있게잘봤어요
8,어른과 아이들이 같이 보기좋은 가족영화  입니다..1편을 못봐서 내용을 잘 모르겠지만 1편도 찾아 보고 싶어지네요^^
9,아이들과보기에는 정말 좋은 영화였습니다~~^^
8,아이들이 웃으며 재미있게 봤어요
9,아이들과보기엔좋네요
8,9살5살 아이둘과 봤어요 아이들 박장대소했어요아이들과 가시기엔 비교적 성공입니다.어른들끼리 보기에는 다소 시시하지만
9,어른부터 아이까지 재밌게 볼 수 있는 영화~~~
10,방학동안 아이들이 재미있게 보기 딱인 영화네요상상력도 풍부해지고..
10,최고의영화입니다 20 년간 바도 늘새롭네요 톰아저씨 늙지도않네요
10,재밌어요^^ 볼맛나네요
10,잘보았습니다애들이좋아하네요
10,10살 5살 모두 재미있게 봤어요
9,어른이봐도 볼만한!!!
10,정말 재미있었어요. 아이가 좋아합니다
10,올겨울 재밌는 애니메이션하나 봤네요^^
10,캐릭터 하나하나가 웃기고 재미있었어요
10,우리 아이들과 너무나 재미있게 봤습니다ㆍ지금껏 본 애니메이션  중에서 젤루 강추합니다ㆍ
8,아이들하고 보기는 스토리두 괜찮구 재미있었어요
8,너무너무 젬납니다. ㅎㅎ
10,7살인 둘째는 전편을 못봐서 이해를 돕고자집에서 1편을 본후 2편을 보러 영화관을 갔는데전편보다 훨씬더 재밌고 구성도 좋아진거같다.애들꺼려니 하고 보러갔다가 나도모르게 빠져들어보게됐던  몬스터호텔2였던거 같다~^^'
10,아이들과 함께  즐겁게 본 영화  3가 기타려지는 영화~~ㅎㅎ
8,아이들 보기 좋은 영화입니다. 크게 자극적이지 않고..
10,재미있어요ㅡ한두장면 무서워하기도 했지만 재미있게 잘 봤어요..
10,굿뜨굿뜨굿뜨굿ㄲ드굿ㄲ드구
10,처음부터 끝까지 웃으면서 너무 재밌게봤어요~아이들이 또보고 싶다고하네요^^
7,저는 보다가 졸았는데 아들은 재미있었다네요  원보다 투가 잼나다고 합니다
8,재밌네요~애들도 재밌어하고 즐겁게 잘봤ㅇ니요
10,재미있었어...짱!!
8,아이들이 재밌게 봤어요
7,아이들이 좋아합니다  어른들은?
10,어른이봐도 재밌네요 잘봤습니다
6,웃음포인트가 2프로 부족한 느낌
9,애들이랑  간만에  재밌게 본  영화네요
10,몬스터호텔1보다 더 재미있었어요
7,본편 보다는속편이 좀 더 재미있는 거 같다!
7,6살여자아인데 좀 무서워하네요 그래도 애기들보기에괜찮은듯 성인보기에도
8,가족!감동그리고가족애
7,잼있네요.아이들이좋아할것같아요
10,재밌네요. 아이들과 함께하기 좋아요. 어른들이 더 좋아할듯.
9,6살 딸이랑 봤는데 생각보다 재밌어하더라구요어른도 애도 둘다 재밌는영화인듯~~
6,아이들이랑   보기괜찮은  영화인것 같아요
9,아들과 함께 즐거운 시간이었네요~~^^
5,초등학생 위한 영화입니다
10,좋아요아주 좋아요아주
8,몬스터시리즈는 항상 재밌어요
9,8살애가 재밌어합니다^^
9,넘 재밌었어요~~^^ 아이들과 보기 딱 좋아요~~
10,재밌어요 어른이보기에도 재밌어요
10,재밌어요ㅎㅎㅎㅎ정말
9,아이들과 보러간 영화였는데 어른인 제가 보아도 너무 재밌었어요빵빵 터집니다~~
10,ㅠ ㅠ재밋어요 남자친구랑보러갔는데 더빙판으로 예매했더니 애기들많았지만 그래도 재밋게보고왔어요 ㅎㅎㅎ
7,그냥 평이하였으나  애들은 무진장 재미있어했음
10,아이와 너무재밌게봣네요.
8,아이들과 재미있게 볼만합니다
7,그럭저럭 아이들과 관람하기 괜찮아요
10,영화관 깨끗하고 좋아요
9,아이들과 함께보기 참 뜻깊은 영화입니다.^^
8,1보다 더재밌었던거 같아요
7,아이들이 좀 더 커야 재미있을 것 같아요.
10,잼있었습니다 애들이 좋아하네요
8,초3 아이랑 같이 봤는데 아이가 잼있어했어요.
8,기족이 함께 보기에 좋은 영화입니다
10,너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ짱
8,아이들과 보기 좋은 영화네요.. 아이들이 좋아합니다.
8,아이들과 2시간이 어떻게 갔는지 모를만큼 어른인 저도 집중해서 봤어요아이들 방학에 한번 보여주면 좋을거 같네요
7,재미있게 잘 봤습니다.
8,아이와 즐거운 시간을 보냈어요
8,애들이랑 보기 좋은 영화네요~
10,우리애들 셋다 만장일치로 별다섯개네요.3도 나왔음 좋겠다고 합니다
1,재미없음ㅠ이렇게재미없는건 첨봄ㅠ
9,아이와 어른이 봐도 재밌었어요~~만족
10,애들 너무재밌게 보고왔어요 예약도 편하고 짱입니다요
5,기대이하네요구성이 탄탄하지 못했네요실망
10,5살 아이랑 재미있게 봤습니다. 마지막까지 집중할 수 있는 내용이었어요~
8,귀여운 영화. 엔딩노래 너무 신나요
10,유쾌하네요.아이도 좋아하공
10,아들이랑 같이봤는데 재미있었어요
9,잼있어요. 컬투 더빙도 잼있었어요.
10,완전 재밌어서 1편 찾아볼라구요 아이들도 어른들도 모두 재밌게본영화 ^^
9,너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ 동심의세계로 돌아간느낌ㅋㅋ
8,아이들과 보기엔 구사하는 단어들이 좋지 않습니다.내용은 볼만 하지만 10세 이하 어린이와는 같이 보는것 비추천합니다.
8,초등아이와함께즐겁게관람했습니나
9,ㅋㅋ 1편 안 보고 갔는데 스토리 괜찮구요, 빵빵 터집니다ㅋㅋ
9,아이들과 재미있게 봤네요
9,넘 재미있게 봤어요 !  강추 합니다 ^^
7,애들은 재밌다고 했지만 개인적으로 1편이 더 재밌음
10,너무 귀엽고 사랑스러운영화ㅎㅎ
10,스누피보다 훨씬 재밌음 ㅎㅎㅎ
10,아이들이많이좋아하고 즐거운시간보냈습니다
10,애도 좋아하지만 어른이 보면서도 웃기고 재밌었어요!
10,초등2학년 여자이이인데 넘 재밌다고 하네요~~~^^
9,아이와 함께 이해하면서 볼수 있는 영화~~아이가 좋아해서 너무 기분이 좋네요
9,우리 딸들이 좋아해요. 무섭지 않아요
10,잼있게 잘보았어요^^
1,너무 실망이었어요??
10,동생이랑 봤는데.재밋어요
10,웃으면서 너무 재미 있게 봤담니다.. 아이가 재미 있다고 또 보자 하네요
9,참신한 내용과 전체적으로 즐거운 전개로 몰입이 잘 되었습니다
9,재미있게 아들딸이랑잘 봤습니다.
10,초등4학년, 7살 아이들과 같이 보았는데~~몬스터호텔1보지않았는데도 너무 재미있다며 또 보고 싶다고 10점 주라하네요. 집에와서도 자꾸자꾸 보고싶다고 할 정도로 대만족이에요
5,5점은 됩니다....
9,지루하지않고 재밌었음.
9,방학을 손꼽아기다리다 하자마자 몬스터호텔2를 같이봤다 다양한캐릭터 업그레이드 내용 너무 재밌게 봤습니다.아이들과 재밌게볼수있는 영화 강추!
9,괜찮았습니다빠른 전개로  재밋게 잘 봤습디다.
6,생각없이 아이들과 보기좋네요
9,재미있게 잘봤습니다^^
10,애기들뿐 아니라 어른도 영화시간 내내 지루한줄모르고 봤네요?간만에 잼난영화 봤어요~^^
7,아이랑 같이 봤는데 좋았어요!
10,아이들이 넘 좋아해요  잘봤어요
8,증조할아버지 할아버지 부모님 그리고 손주까지 가족의 소중함을 알게 해 주고 코믹한 부분도 있어 가족들과 함께 보면 유익할 것 같습니다
10,아이들과 부담없이 재밌게 보고왔네요 재밌었습니다
10,세살 다섯살 딸이랑 봤는데 다섯살 정도면 잼있어 하는거 같아요. 잼있었습니다
9,아이들이 너무나 좋아하고,재미있게 보았어요..이번 방학에도 몬스터 호텔~꼭 보세요~^^
5,초반에는 굉장히 재미있었어요. 몬스터들만의 유머가 좋았거든요. 영판의 경우 데니스역의 아역 배우가 연기를 너무 자기 나이(배우 본인)에 맞게 하더군요.5살 아이 연기가 아니라. 게다가 마지막 결말부분이 정말 확 꺠더군요. 뜬금없는 무쌍
9,전세계박스오피스1위가 맞네요아이들이 좋아해요
8,괜찮네요 아주 무섭지두 않구
8,애들하고보기에재미있어요
9,너무재미있게보앗어요
10,애엄마라니...흑흑
8,어른이 더 재밌는 코미디 애니메이션
10,1에 비하면 재미있었어요!!ㅎㅎㅎ애도 즐겁게 봤네요ㅎㅎ
8,아주 재미있지는 않았다그냥 킬링타임용
4,너무 지루한 영화였다. 다 예상가는 뻔한 스토리...기대했는데 실망임
8,재밌게 보았어요 몬스터하이 아이들이 너무좋아해요
10,아이들과 잼나게 잘봤어요
9,아이가 좋아해요.  두시간 금방 가네요~ 재미있게 봤어요
10,끝난다고 하니 너무 아쉬워요
10,재밌어요ㅎ감동있는 애니매이션ㅋ
9,아이들이재미있다고 합니다
10,아이하고 봤는데 어른이 봐도 재미있다는...
9,아이들 눈높이에선 재미있어하네요..
10,동심으로 돌아가 아이들과 재미있게 봤어요.
9,풍성한 볼거리 유머코드도 많고 볼만함 근데 디즈니영화에 비해 스토리 구성이 쬐금 아쉽다 정도???
10,재미있었습니다잘봣습니다
9,온가족이 함께 볼수있는 그런영화네요 저희도 6살아이도 재미있게봤어요
9,전개가 빨라서 좋네요. 어른들이 봐도 지루하지 않고 아기가 너무너무 귀여워요. 울아들도 보면서 많이 웃었어요
10,너무재미있네요아그들이좋아합니다
10,정말 재미있다....
9,아이들이  너무  재미있어합니다. 감사합니다.
9,딸과 즐거운 데이트~~~^^재미있게 봤어용 컬투 더빙 완전 짱~!!
9,몬스터 호텔 1을보고 2편이 예고편을 본 후 학수고대하며 기다렸는데 역시 기대에 부흥했습니다
10,언제부턴가 잔인하고 폭력적인게 아주 싫다.아주 재밌게 봤다 딸아이도 크게 웃으며 봤다.따뜻하면서도 유쾌하다.
10,극존잼  1편보다  재밌음 ㅈㅈ
8,아이들이 재미있게 봤다네요
8,아이가 만족하고 본 영화라 좋아요
9,애기들 보여주러 갔었는데 케릭터들이 너무 귀엽고 이뿌네요.재밋게 잘 봤어요.
10,데니스 넘 귀엽네요 아이들이 참 좋아했어요
7,저는 그냥 그랬는데,11살 9살 우리아이들은 대박재밌었다네요   ㅋ
8,아이들이 재밌었다고 해요~^^
9,ㅎㅎㅎ재밌게 봤숩니다
9,초등학교 4학년 아들들이 정말 재미있었다고 하네요 덕분에 아이들이 신나했어요
10,아이와 재밌게봤어요..~~내가 안그랬어~~^^
10,아주아주 유쾌한 영화 ㅎㅎ
5,웃긴 장면이 있어서 애들이 지루한건덜하지만.ㅜㅜ
10,최고네요 역대 최고 귀요미 캐릭터 등장인 듯 ㅎ_ㅎ
10,2년만에 개봉한 몬스터호텔2^^기대 만큼 재미있었고,'1'에 이어서 유쾌하고 감동적인 스토리가 최고였음^^
9,재미나요 재미나요 ㅎㅎㅎ
8,마지막에 마니웃고 아이들도 좋아했어여
8,1편보고 보면 더 재밌어요.
7,1편보다 못했지만 재밌었어용~~
6,어린 가족구성원과 함께보기 좋은 애니메이션입니다.재밌게 봤습니다~
9,와우?잼있었어요 ?몬스터들이넘귀엽고애들이무척좋아하네요
10,완존재미있고또보고싶어요!!!
10,보면서 순수하게 웃을수있는 시간이였네요. 20대후반여자인데 재밌었습니다
7,아이들과 오랫만에 보고 왔어요~
8,아이들이 좋아해요^^
10,애들이 넘 잼있게봐서 조았어요
10,재밌게 잘보고왔어요..
8,아이와 함께 즐거운 관람했어요~~ ^^
10,아이들이 흥미진진하게보아 좋았습니다
6,아이들과 함게 보고 왔습니다. 더빙이었지만 다들 싱크로가 잘 맞아서 너무 재밌었어요 ^^ 전편을 보지 못해서 다 이해가 간건 아니지만 그래도 할부지의 끈기있는 노력에 계속 웃었습니다 ㅋㅋ
7,잼있게 봤어요아이들이랑 같이 보기에 괜찮은것같아요
8,아이들의상상력을한층더업그레드한것같아요
9,아이들이 재밌게 봤어요~어른이봐도 지루하진않았습니다^^
10,너무 재미있었습니다. 초3인 딸과 함께 보았는데, 우리 둘다 깔깔거리며 보았습니다. 제가 메가박스에서 조조로 봤는데, 좌석의 80~90%는 찼는데, 다들 빵빵 웃음이 터져, 3관전체가 웃음이 가득! 강추입니다.^^
10,생각보다 재미있었음^^
10,진짜 어른인 엄마가 봐도 재미있어서 마구 웃음이 나던 애니메이션이었어요~~^^
10,4살 딸아이가 집중해서 잘 봤어요재미있다며 또 보고 싶다고하네요^^
8,너무 너무 재미있게 봤어요, ㅎㅎ
9,아이 어른 함께 즐길수있는 영화!!
9,아이가 조금 무서워했지만,  재미있었어요^^
10,기대했던것보다도 훨씬 더 재밌었습니다 ! 기대로도 정말 재밌을 것 같았는데 더욱 더 재밌었네요 .. 보는 내내 웃음을 멈추지 못했습니다  그림체도 예쁘고 나오는 캐릭터도 정말  누구하나 안빼먹고 개성있었어요 ! 짱입니다 어른이봐도 재밌어요 !
7,재밌어요 아이들이 아주 좋아하네요
10,가족들끼리 보기 좋은 영화에요, 성인들이 봐도 재미있구요! 정말 재미있게 봤습니다.^^
9,아이들이 너무 좋아해 한번더 보자 하네요 쉽게 예매 할수 있어 좋습니다
7,음악!생동감있는 표현들이 잘 아우러져있네요 새해첫날 아이들데리고 아주 즐거웠답니다
8,생각보다 재미있었어요 6살딸과 즐거운데이트했습니다^^
10,역시 몬스터 호텔 믿을만하네요 굳굳
10,너무재밋어요..애들이정말좋아하네여..
9,재미있네요   간만에 볼만한 애니
10,아이와함께보기 너무 좋았네요^^
8,아이들이 집중해서 잘 봐요
7,중간 중간 터지는 자잘한 웃음 요소 아이들과 보기에 좋은 영화
8,조카애들 데리구봐떠요 애들도 좋아라하구 어른도 잼있었다능
10,가족들이 다같이 보기에 좋네요~~~재밌었어요
8,6세 아들과 함께 봤는데 정말 재미있었어요~ 아이도 즐거워하고~ 아이키우는것에 있어서 한국정서와 어찌나ㅡ비슷한지~ 몬스터 호텔보고
9,스토리 전개가 애들이 보기엔 재밌게 보기에 조아요
10,1편보고 2편도 시대가 되더라구요 기대한만큼 재미났어요~~~ 아이들도 좋아하구 내용도 좋았어요^^
8,아이들은 엄청 재밌다고 하는데 어른인 저는 중간에 잠이~~^^아이들이 잼있었다면 다행이죠 암튼 잘 관람했습니다
10,너무나도 재미있게 봤다고 하네요~^^
8,와우 ㅎ재미있게보고있다요
10,아이는물론 어른들 보기에두 재미있어요~^^내용도 탄탄하구 좋더라구요~
10,어제 초등학교 3학년되는 사촌동생 데리고 보고왔습니다..재미있네요... 단... 할아버지.. 딸 날개할때완 너무 갭이 다르잖...딸은 그리 상냥하게 하더니 아무리 송곳니 나게 하려고 한다지만... 그 높이에서 ㄷㄷ
10,겨울방학을  유쾌하게  시작  합니다~즐거운  하루  였습니다.영화보고  일기쓰는  기특한  아이들  입니다~3편도  기달릴께요^^~
8,아이들이  잼 있다고 하네요
9,8살, 4살 아들과 봤는데 둘다 좋아하네요 웃겨요
10,재미있게보고가네요.
7,애들이 재미있어합니다..5살 아이는 좀 무섭다고하네요
9,1편 보다 더 귀여운 것 같아요 ㅎㅎ
6,ㅋㅋㅋ..6살 아들은 좀 지루해하지만..10살 이상은 재밌다고 하네요..ㅋ
8,따뜻한 내용이라 가족들이 함께 보기 좋았습니다
6,그냥그랫어여ㅋ.ㅋ.ㅋ
6,1편에 비해 따발총 같은 대사폭풍은 늘어났지만  재미나 흥미로움은 다소 떨어지는 속편.
10,남자아이들이라 그런지너무너무 재밌어하네용ㅎ
8,애들은 잼있어 하더라구요^^
9,5살 아이도 재미있게 보고 아빠,엄마도 지루하지 않을 만큼 볼만한 영화인듯 합니다^-^
7,재밌게 봤어요 아이가 좋아해요
8,아이들과 보기 재밌습니다
7,애들은 즐겁게 보았으나 어른인 난 좀 지루~
8,그냥 뭐 쏘쏘 나도 놀고싶다
8,재미있었어요. ^^♡
6,아이랑 즐겁게 봤습니다
9,아이들이  잼있다고  하네요
10,너무나도 재미있는 영화입니다..가족이 다 함께 즐길수 있는 영화~~
5,5살딸 아이와 봤는데 아이가 보기에는 조금 자극적임 ㅠㅠ
10,원래 만화 잘 안보는데 아이때문에 억지로 봤는데 재밌네요. ㅎ
9,아이들이 좋아하는 영화에요
8,아이들 방학에 가족영화로 좋았어요
9,애들이랑 봤는데 재미있었어요 근데 중간에 좀 혐오스러운것도있어서ㅋ 애니라 다행이지만..시간도 적당했어요
8,1  보고 기대했는데 기대보다는 재미가 덜했어요.
8,재미있었어요~~^^
8,7살아들과 봤는데 지루하지않게  집중할수 있어서 재밌었어요~~강추~
10,애들이 잼있게 봤다네요.
6,애들 관점에서 재밌는 영화..
7,대부분의영화들이전편보단못하듯이혹시나했더니역시나네요‥1편보단그닥메리트가전반적으로부족한편이었어요~^^아들도다본후별로재미없었다고하여약간후회했습니다‥다음편은기대에어긋나지않길바래요
9,재밌게봤어요 아이들이 좋아하네요^^
8,재밌어요.많이 웃겼어요.
9,아이들과 함께 가족애를 느낄ㅈ수 있는 시간이 였습니다^^
10,전 조카와 몬스터호텔2를 봤는데 캐릭터들이 넘넘 귀엽고 내용전개가 빨라 지루함  없이 본거 같습니다.어린조카 때문에 우리말 더빙으로 봤지만 워낙 리얼하게 컬투와 성우들이 실감나게 캐릭터를 완벽소화 하여 후회는 없네여 제 각각의 몬스터 애니가 완존귀욤
1,네잘봤습니다열자다음
8,어린이들이 딱 좋아할 즐거운 영화
9,재밌었어요  재밌어요 강력추천
10,애니메이션치고는 감동도 있고 참 유익했어요.지루하지 않게 집중해서 보게 되었네요.저희딸은 두번 봤어요^^
9,가족들과함께 재미있게볼수있는 영화
10,아이들이 너무 좋아해요
10,넘 재미있어요 ~ 한참 웃다보니 끝났어요
10,너무 재밌게 봤어요.아이들이 깔깔 웃느라 정신이 없었어요^^
1,굿다이노가 차라리 낮다
9,아이들이 보기에는 재미있습니다~ 온 가족이 함께 보는 내용이니 감동과 재미를 느껴보새요^^~
10,아이들과함께봤네요~
7,킬링타임용으로 좋으나 구천원 내고 볼 영화는 아닌듯...
10,완전웃으며봣당!!!ㅋ강추 참고로나는31살
7,아이들이 재밌게 잘 보네요
9,애들이랑 잼나게 봤네요.
8,아이들과 함께 재미있게 본 것 같아요
10,애들데리고 봤는데  너무잼있네요ㅎㅎ오히려 제가더즐겁게본듯
10,친척동생들과봤는데 아이들이 너무좋아했어요 추천합니다
10,잼났어요. 좋은영화 마니 보여주세요
8,4살베기아들이랑재미있게봤어요~^^
8,아이들과 함께 보기에 무난했어요 4살둘째는 조금무서워하기도 했지만 8살 큰아이는 재미있게 잘봤네요
9,재미있게 잘봤어요^^
10,아주 재미있게 봤네요아이들 영화라 기대없이 갔는데의외로 괘찮았어요
5,아이들 영화라 역시 아이들이 가장 좋아했어요~~  내용도 알차고 잼있었습니당~^^
10,재미지고 웃겨요.또보고싶어요
8,아이들이 엄청 너무너무 재밌어요^^
8,아이들하구 보기 좋은영화
10,너무 재미있어요. 아이와 같이 봤네요
10,초딩 아들이 너무 잼나다고 별 10점이라네요!^^
9,잼나요....케릭들고예쁘고..즐겁게 봤네요
9,아이들이 많이 재밌었다고 하네요^^
10,아이들이 너무 좋아하네요 ^^ 중간중간 코믹한 케릭터들이 인상깊어요
7,아들이랑 잼나게 봤어요~~
10,가족애를 느낄수 있었고 오랜만에 재밌는 영화봤습니다
9,우리집 두 아들이 아주잼나게 잘봤습니당
9,어른과 아이가 보기에 적합한 재미^^
10,가족과 너무너무 즐겁게 봤습니다!~ 겨울방학 스타트.. 좋네요^^
10,몬스터 호텔1 본사람이라면 ..
8,딸아이와 보고 왔어요. 재밌었어요~
9,재미있었어요 ㅎㅎ 강추 아이들이랑 함께 보세요 ㅎㅎ
8,만점의 재미는 아니지만 8점정도 주고싶네요..
9,아이들은 재미있어 했는데 어른들에게는 조금 지루한 듯 하네요. 그래도 아이들과 함께 볼만 했어요.
8,애들은좋아해요~~^^마지막 10분만 깔깔웃고 좀 지루했네요
7,아이랑즐겁게봤네요 기대안했는데괜찮았어요
8,내용이 재미있네요 딸아이가 굉장히좋아하네요
10,1학년 딸 아이랑 봤는데 재미있어요^^
10,어른도  재미있게  볼수  있는..영화네요~
9,아들이 좋아하더군요.  인사이드아웃처럼 그런 느낌은 없지만 요~~~
7,어른이보기에도 재미있고 귀엽네요~
9,아이들이 잼있어하네요
10,재밌당 가벼게 웃으면서 볼 수 있는 영화
5,평이 좋아 봤는데 스토리가 생각보다 부실해요
8,정~~~말굿입니당~~
6,애들은  좋아하더랍니딘
9,아이들이 깔깔깔 웃으며 봤습니다~~^^
10,너무  재미있었습니다아이들이랑 웃으면서 편하게 볼수있는 영화였어요
10,넘즐거웟어요.진짜재밋ㅇㅓ요
8,아이들과 볼만한것 같다평점이 너무좋아서  기대를해서 그런지 엄청 재미있지는...
9,아이가 많이 좋아했습니다.
10,아이들 보여주러 갔는데 어른들도 가볍게 재미있게 잘 보고왔어요~
10,너무너무 재밌었어요 지루하지않은  내용으로 애들이 너무좋아하네용
8,적당한 구성 적당한 러닝타임  그냥 애들과 볼만한 내용이네요
9,신나고 재밌어요~~~
9,상당히 재미있다네요..따님이..
9,아이와 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화!!
9,6살 보기에 전혀 안무섭고  재미있네요.또 보고싶다고합니다. 잘 보았네요
10,너무 재미있네요...
9,성인입니다만 재미있게봤네요
8,신나고  재밌고 흥미로웠다
8,아이들이   무지  웃겨합니다근데  표가 천원 비싼거는 왜 그런거죠??
10,너무 잘봤다며?신나하는 우리아이들
10,아이가 엄청 재밌어하네요
10,아이들과 재미있게 봤네요~^^
10,상상력을자극하는애니메이션이네요~~
2,애들이봤는데..재미없대요
10,아이가 집중하고 재밌다고 하네요긴시간  이렇게 집중하고 잼있게 보다니넘재밌었어요
9,아이가 매우 좋아합니다. 부모가 봐도 재미있네요.^^
9,아이가 넘 재밌게봤네요..
10,아주 재미있는가족영화~^^
10,아이들이 너무 재미있어하네요
7,원작보다 산만하고 너무 어린이들을 위한 재미위주에 뻔한 스토리.
10,아이들이 엄청 좋아했어요
10,10살 5살 남자애들  혼을 빼놓을 정도로 잼있게 봤어요 5살아들 녀석은 또 보고 싶다면 매일 몬스터호델 보러가자고하네요~
10,애들이 정말 재미있게 보았답니다
7,몬스터 캐릭터들 볼거리는 풍부하지만, 진부한 드라큐라 캐릭터에 특별할것 없는 스토리.  딱 7점
10,인터넷예매 안했으면 매진되서 못볼번했네요^^
10,아이들이  정말 재밌어 했음
8,아이들과 함께 보면 좋을 영화입니다.
8,초등저학년 아이들이 좋아하네요
10,아이들이 너무 좋아했고 저희도 잼있었요 잔잔한 감동과 부모에 깊은사랑도 알수있는 좋은 사간이였어요
10,데니스~귀욤귀욤~~ㅎㅎ
8,아이들은 재미있기도 하며 무섭다고 하네요~~^^*설날 집에 있기만 하는것 보단 좋을듯~~^^*5살된 아이는 한시간 정도 보텼는데 그보다 큰 애들은 잘 보네요
5,몬스터가 나오니까 좋아해요
8,나름 재미있게 봤습니다아이도 어른도 굿!!
8,재밌어요완전 지루하지아나요
8,ㅎㅎ 아이들이  넘재밌다구 좋아하네요
10,아이들이 너무 재밌어 하네요어른들이 봐도 재밌어요
10,내용이 순수하고 이쁘네요 재미 있게 잘 봤습니다 ^^~~
9,재미있습니다몬스터는역시
10,가족끼리보면좋은영화입니다
8,재미있게 봤어요....중간중간 애들이 알아먹기 힘든 조크들이 좀 신경쓰이네요....
8,넘 재미있게 봤어용~^^
10,5살꼬마아이가 졸지않고 킥킥대며 즐겁게 보더라구요~^^
7,어린아이들이 보기 좋네요
9,아이와함께 즐거운 시간 웃는시간 보낼 수 있어 좋았어요.잠시 잊고 하하호호 웃으세여.
10,딸과 같이봤는데 너무 재밌게봤어요 방학의 시작을 영화와 같이 ^^
9,재밌어요. 할아버지들.너무웃겨요
9,재밌고 세련된 영화다!
10,재밌고, 잘봤어요.ㅎ
6,아이들이 많이 보는 애니메이션치고는 조금 자극적이더라구요. 유아보다는 초등학생 이상에 추천합니다.
10,다른 말이 필요함?  3편까지 나오면 재미있을거같다
5,아기자기 한게 귀엽네요.
6,애들이좋아하네요저도 재미있었구요
10,아이들이좋아하네요1탄보다 훨씬재미있는듯해요
8,5살아들과함께보기괜찮았어요^^ 지루해하지않네요~~
9,아이들이 너무좋아해요
10,헓... 졸 귀 ! 최고!
9,데니스가 넘 귀여워용~~~
8,영화가 스토리가 좋아 재밌었습니다
10,아주재밌어요히말보다 나음
9,아이들과 함께 보기에 괜찮았던 영화네요 중간 중간 깨알 웃음을 주는 장면들도 나오고 볼만한 영화였습니다
10,딸아이랑 같이 봤어요~~재미있어요~~
10,친척동생이랑 재밋게 잘 보고 왔어요~
8,아이들이 너무 좋아하네여~*
9,재밋어요 4살 딸이 너무 좋아하내요
10,재미있어요~아기 귀여워요~~
8,감동과 유머가 있어 재미 있었음
8,어른인 제가 보기에두 잼잇엇어용~~^^
6,아이들은 재밌었다고 하는데 뒷자리 애들은 지루해하더라구요  언제 끝나는지 계속 묻고~저는 약간 스펀지 생각이 나더군요
9,캐릭터가 너무 귀엽고...재미 있었어요
10,꿀잼♥데니스 개귀여움
10,아이들이 봐도 어른들이 봐도 재미있어요^^
9,귯굿굿굿 조아요 마니 조아합니다
8,아이와 간만에 재미나게 봤네영
8,성인이 보기엔 조금 유치할수는있으나스토리가 재미있어요.
10,잼있어요 조카가 좋아하네요
8,애들이넘재미있어하네요!!
10,아이들과함께 즐거운 관람^^
8,애들이 참 재밌어 하네요
10,애니메이션이ㅈ스토리도있고 재미있게봤네요
9,재미있습니다~~ 재미재미
10,애들이랑 같이 봤는데 재밌었어요
8,5살 아이와 재밌게 보고 왔어요  집에 와서도  아이가 계속  얘기하네요~^^
7,애가좋아해요 잘봤습니다
8,방학인 9살 7살 아이들과 함께 본 몬스터 호텔2 지루해 하지 않을까 걱정했는데 재밌게 보았습니다 .  보는 가운데 웃기고 재밌는 장면이 섞여 있어서 즐겁게 보고 왔습니다.
10,애들이 재미있다고하네요
10,역시 생각대로 어른들도 즐길수있는 애니매이션 후훗 ㅎㅎ
10,재밌어요. 아이도 좋아해요
10,8살 딸아이랑 같이봤네여. 어른인 엄마도 재미있었어요 강추!!!
2,갑자기 왠 바보짓???
10,6세4세 아이들이랑 재밌게봤습니다^^
10,역시 믿고 보는 디즈니영화네요~전작에 이어지는 스토리에 재미와 감동이 있었던 영화였어요~특히 마지막!ㅎ강춥니다!^^
4,아빠는 졸고 아들은 언제 끝나냐고 수십번을 물었음.
9,초반부에 좀 ㅈ루한감이 있어 반개 뺍니다 ㅎㅎㅎ
8,볼만한 애니메이션 입니다...
10,아이도 어른도 재밌었어요
9,9.7.4살  아이들이 무지 재밋다고합니다.4살아이는 또보자고하더라구요.
10,애들이너무좋아해요강추
10,아이들이 몬스터호텔1을보고 난후 너무도 재밌어해서 몬스터호텔2가 나오자 보고싶다고해서 방학과 동시에 바로 보러갔습니다 보고난후 진짜 재미있다고 하네요
10,아이들과 보기 좋아요..정말재미있어요
9,아이가 너무 즐겁게 봫다네요
10,아이랑 같이 넘 재있게 봤어요아이보다 제가 더 재밌었어요...ㅋ
7,원보다는 약한느낌 딸은좋아하네요
10,재밌어요.데니스도 귀엽구..이 영화 어른이 봐도 재밌어하시고어린 제가 봐도 좋네요.
8,아이들이 재미있어 하네요
7,잼나요  애들이 많이 좋아해요
9,감동보다는 조크에 무게감이...그래도 재미있습니다.
10,더빙으로 잘못봐서 다시봤습니다.... 목소리 너무 매력적임
5,재미있게봐야되는데 별로입니다.
8,1편이  너무  재밋엇는대  후속작 소식이  없어서  포기햇는데  3년만애  후속이  나왓어  바로  예매  햇습니당
9,8세 7세 아이들이 재미있었데요.^^
10,1편도 꿀잼이었지만 2편도 꿀잼이다.
8,재밌고 유쾌하고 처음에 블루투스 때문에 빵~ 터지고 나중에는 젤리때문에 빵~ 터짐ㅋ
9,아이들이 좋아하네요?. 어른이 보기엔 살짝 지류해요.
8,동생이랑 봣어요ㅎㅎ어른이 보기에도 소소한 재미가있고 애기들도 좋아하네요
7,볼만하지만 아주 재밌진 않는 느낌....
7,볼만하지만 아주 재밌진 않는 느낌....
10,매우 재미있었어요.아이들이 너무 좋아합니다.
9,가족과 함께 볼 수 있는 가볍고 재밌는 영화
6,전작보다는 흥미가 다소 떨어지는감이. 주인공 아기ㅇ의 귀여움에빠져 보긴했어요
8,케릭터들도 귀엽고 가족과 보기에 부담없는 내용이라 편하게 봤습니다
8,7살 아이랑 고등학생 언니랑 같이 셋이 같이 보았는데 세며 모두 재미있게 보았던 가족영화였다. 굿~~~
10,완전 재밌음  재밌었어요
7,아이와함께첫영화 영화이외의 환경적 요인이 감점을 만든것 아쉬움
9,애들이 재밌었다네요~
10,어린동생하고 봤는데  엄청재밌었어요ㅋㅋㅋ1도봤는데 3도나오길ㅋㅋ 꿀잼영화입니딘
9,아이들 아주 재밌게관람햇습니다
9,기대이상 재밌었어요.아이도 어른도 같이 웃고 즐길수 있는 영화네요^^
10,이건 웃기고 제밌고..이 제작진이 참 취양저격!!저만 취앵저격 한건 아니라 생각해요~^^
9,잼있습니다7살친구들도잼있다고하네요
6,3d로 봤는데  3d 같지않았어요...   고것빼고 아이들은 즐거워하니 만족하네요^^
10,조카랑 같이 봤는데 지루하지 않고 정말 재미있었다.
8,아이들이랑 같이 봤는데 공감가는 부분도 많고 재미있었어요
10,최고다 데니스 귀엽고 마비스,조니 잘어울리고 굿굿 나더 뱀파이어 되고싶닼ㅋ 또보고싶음
8,6살 아이가 무척 재미있어하네요.
10,아이가 엄청 재있다고 하네요
6,컴퓨터 그래픽은 훌륭. 스토리는 아이들에게 알맞은 듯. 손발을 자르는 잔인한 장면은 애니메이션이라도 아이들에게 충격이 있을 듯. 번역은 최악. '오케바리', '기스'.. 다른 대체어가 있는데 어린이용 영화에... 번역작가 자질이 의심됨..
10,잼있어요^^~~~~ㅋㅋ
4,아이들은 좋아해요 남자아이들만~
8,재밌는데 졸았다...
10,Ok 재미있어요 대박이에요
10,아이들 셋이서 너무 재밌었다고 입을 쉬지않고 하루종일 재잘재잘 몬스터호텔 얘기뿐이네요^^
8,가족이함께보기좋았어요 6살딸램이재미있어하네요
10,딸아이가 재미 있다네요초딩 두명
7,어른이 보기엔 좀 지루했어요. 6세 아들은 재밌어했네요
8,애들이 좋아해요 지루하지 않고 깔끔해요 전 어른이라 스토리도 구성도 엉성하게 느껴졌지만 스타위즈도 그러니 괜찮아요
8,아이가 참 좋아하네요즐거운시간
5,애들은  좋아하네요  그래도  1편보다는  나아요
8,보는동안 재미있어습니다~
8,아이들이 재밌어해요. 깔깔거리면서 봤네요. 어른은 좀 지루할 수 있지만 아이들 보기엔 재미있었어요.
10,재밌었어요.동심으로 돌아간것같았어요.
9,아이들과함께즐감했네요
8,아이와 함께 보기에 딱이에요보는 내내 유괘하고 재미있었어요 아들도 재미있었다고 하네용
10,새해 울딸과 같이본첫영화인데 내용도 괜찮고 2016년 첫영화로기억에도 남을꺼 같아요
9,보는내 내 엄청 재미지게 봤어요
9,아이들과 함께 보기엔 괜찮네요
9,아이들 가족들과 지루하지 않게 보기 적당했음케릭터들 다 귀엽다ㅋ
10,아이와 함께 봤는데 생각보다 재밌어요~~진행도 빨라 지루할 틈이 없었네요
10,10점 만점에 10점. 넘 재밌어요. 또 보고 싶어지내요
9,10살 12살 아이들 보여줬는데 엄청 재밌다고 하네요
8,아이들이 무척 즐겁게 볼수 있는 영화~~~
8,재밌었어요ㅅ추천해요
10,재밌어용~♡ 좋은 영화에용
7,애들은 좋아하고 저는 자다왔네여 ㅡ.ㅡ
10,애들과 재밌게 봤습니다
5,기대에 못 미친다. 애니메이션으로 감동을 주는 게 어려운가?  이도 저도 아닌 어중간한 내용...
8,아이들이 너무 재밌게잘 봤다고하네오ㅡ^^
10,아이들이 넘 좋아했답니다^^
10,정말 재밌네요! 감동도 있고 가족끼리 보기 좋네요
10,아이가 몬스터호텔2 나왓다고 졸라 보여줫네여~^^   다보구 나와선 정말 잼잇다하네요~ㅋ
3,제발 봐도 더빙만 보지마세요 ... 초딩동생이랑 보다가 토나오는줄 알았습니다. 차라리 동생볼동안 밖에서 기다릴걸그랬네요.
8,아이와함께 재밌게봤네요
8,재밌어요~^^ 아이들이 너무 좋아하네요
10,6세 남아 폭~~!!빠져서 보심잼잇다요^^
8,잘보았읍니다아이가좋아하네요
8,7살아들이랑 봤어요초반에는 조금 지겨운감이있었는데, 마지막부분부터는 잘보더라구요 나름 괜찮았습니다
9,정말 아이와 가족모두 같이 보기 좋은 영화~ 꿀잼~
10,상상력 최고!아이와 함께보니 아주 좋아요
7,조카들과 함께 봤는데 다들 좋아하네요. 마지막에 송곳니가 나는 부분에서 가장 감동적이었습니다. 할아버지의 손주 사랑이 참 예뻤습니다~^^
8,애기랑 재밌게봤어요~
10,재밌어요 애들보다 제가 더재밌게 봤어요
8,아이들이 완전 재밌어함
5,재미 없음 추천하고 싶지않고 걍 시간때우기용
10,너무 너무 재미있게 봤어요스토리도 색감도 완전 굿이에요해피앤딩 마무리도 좋아요
6,인간과 드라큘라의 부자연스러운 조화.  평범한 재미요소.  제각각인 캐릭터들의 동작을 통한 웃음유발은 집중도를 떨어뜨린듯.
8,어린 자녀들과 재미있게 시간을 보낼 수 있는 영화!
8,아이와 즐겁게 관람하였습니다^^
8,애기들이 좋아해서 기분좋게 봤습니다
8,아이들과보기 잼있네요
9,아이들과 함께 잼나게 볼 수 있는 영화입니다.
10,진짜 개꿀 웃음이 사라지지않네요
9,가족이 함께보기 좋은영화
10,딸과 함께 유익한 데이트 시간 이었습니다 재미있네요
10,꿀잼이였습니다 딸도좋아해요
8,1편보다 나은 2편 매력적인 새 캐릭터 데니스와 뱀파의 하모니
9,어린이가 보기에 딱 좋은 재미있고 신나는 영화였어요~~
8,아기가몬스터가된다고했는데..드라큐라가개가되는장면에서너무너무잼있었다고해요..저희아이가보아서말하는그대로적어보아요
8,아이들과같이보기에너무재미있었어요~~
9,다시보고 싶은 영화인듯 싶습니다
8,따뜻하고유쾌한이야기..순간순간을수놓는재미..
10,화질도 깨끗하고 재미있게 봤습니다
7,생각보다 너무 너무 잼 나요.
10,애들이보고 재밌다고 합니다
10,데니스귀욤!!!마비스이쁨!!!!
9,아이들이 너무신나게 봤어요
10,아이와 너무재미있게 봤어요
5,아이들 보기에 좋겠어요 고1아들과 같이보았는데 나름 볼말하던데요
8,애들이잼있다네요^^
10,우우우~!1편보다 훨씬 좋은 것 같아~^^구디
8,아이와 신나고 재미나게 봤어요.~^^
10,아들과 함께 봣는데 어른도 아이들도 같이볼수 있는 아주 잼있는 영화였습니다^^
10,아들이랑 남편이랑 둘이봤는데 무지재미있었대요~~아이가 계속얘기하더라구요^^
10,캐릭터 너무 매력적이에요
7,약간 좀 지루하지만 그래도 재밌게 봤습니다.아들은 보다 따분한지 집중해서 보지는 않네요.
9,겨울왕국이후 첫영화 ㅋㅋㅋ
10,역시 쓰리디로 봐야하는 이유가 있었네요~^^  어른이 봐도 잼나요
8,아이가 넘 좋아했어요
7,불혹의 나이에서 우뢰맨을 관람했던 이로써는 아이들에게 다소 격하고 괴기스러운 부분이 있지 않냐 싶지만 요즘 아이들의 시선으로 볼 때 부모와 함께 관람하기엔 괜찮은 듯 싶다...습득 능력이 좋아진 요즘 아이들에게 괜찮은 주제를 던져준다
10,4살 아이랑 재미있게 봤습니다!! 그날 저녁에 티비에서 몬스터 호텔 1도 해주는데 그것도 재미있더군요^^
10,어른 애들 다 재미있게 보았습니다^^적극 강추 드립니다
8,아이들이 정말 재미있다고 난리네요^^
10,우리아이들이 재미있다고 날리네요~~
10,애들은 재밌대요.^^;;;
10,애들 보여주러 갔는데 제가 더 많이 웃고 재밌게 봤네요. 꼭 보러들 가세요~  ^^
10,아이랑 보기가 참좋았습니다
10,어른들이 봐도 너무재미있는 영화 잘봤습니다~!
10,딸 아이가 무척 재밌어해요
10,아이보다 아빠가 더재미 있게봤네요
8,재미있게 봤습니다 강추요
7,많이재밌고또볼수있을듯했어요 ^^
10,좋습니다 어른들도 재미있네요
10,막판에 완전 재미있었어요..^^~~어린이들에게  딱 좋아요..
10,아이어른할거 없이 재미있게 봤습니다.
10,재밌게 잘보고왔어요^^
8,아이들과 가볍고 재밌게 보기 딱 좋은영화입니다.1편도 재밌거봤는데,2편도 재밌네요~^^
10,웃을수있는 영화~~~ 짱
9,보는내 계속 웃었어요 참잼나요
9,어른  아이 모두 즐겁게 볼수있었네요 ^^
10,애들이재밋게 봣대요~
10,아이들이 재미있어하네요.어른들도 재밌게봤어요
9,4살애기랑 잼있게 봤어요
10,너무너무재밌었어요. 6살 8살 모두 즐거워했어요
9,아이들하고 보기좋네요 8살6살 아들들 재미있다고 좋아하네요
9,아이들과 웃으며 보긴 괜찮아요~~다섯살 아이는 중간에  집중력 떨어지네요 ㅋㅋ
10,아이보려주려다 제가 더 재밌게 보았네요^^
7,가족과 함께 볼수있는영화입니다????
10,아이들이 너무 좋아합니다.믿고보는 몬스터 호텔^^
9,아이들이 너무 좋아하네요더빙이 잘된거같고 신경 많이 쓴티가나네요
8,방학때 애들이랑 여유있게 즐길수있는 가족 영화네요
10,덕분에 실컷 웃었습니다 ㅋㅋ 영화관 않에서 웃음소리가 끈이질 않았습니다ㅋㅋ
8,5살 여자애랑 보았어요 그런데로 볼만해요
10,말이 필요 없어요 킹왕짱
8,짱귀여운 몬스터예요 아이둘 데리고 봤는데 깔깔깔 난리가 아니었답니다
10,애랑 어른 다 재밌게봤어요^^
6,애들하고 웃으며 보긴 개안으나 1보다나은2는없다는 불변의법칙을 적용할수 있을것같다
8,애들이 신나게보았네요
10,허를 찌르는 개그~~~~유머
3,12살동생과 함께봤는데 동생은 후하게쳐서 4점이구요저는 살면서 처음으로 영화보다잤네요 차라리 칠천원내고 찜질방을 갈걸그랬어요 돈아까운영화
9,정말 재미 있었습니다. 감동은 조금 덜 하고요...
8,아이가 넘 좋아하네요~
9,아이들과 보기 좋은 영화 재미짐
6,아이들과 가볍게 보면 좋을듯 한데 너무 빨리 끝나서 아쉬움~
10,아이들이 너무 좋아해서 어제오늘 두번째 보게 되었네요 ㅋ너무 잼있어요^^~~
9,아이땜에 보러갔는데 저도 잼있게 잘봤네요^^
10,넘넘잼있어요~~~강추~~!!!
10,성인이봐도잼씀ㅋ시간날때 보세요 애기졸귛ㅎㅎㅎ
7,새해 첫날 가족과 함께 관람하면 좋은영화~
9,초등저학년 아이들과 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
7,어른에겐 약간 지루한 애들은좋아했어요
9,아이랑보기 괜찮았어요
10,가볍고 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다.
8,유쾌한영화^^ 아이들이랑 즐겁게봤네요~^^
8,미취학 얘들이 좋아합니다
10,너무 재미있고 즐거웠네요 다음에 기회가 된다면 또보고싶네요
9,아이랑 보기에 재미있고 좋았ㅇ?ㄱ요
9,애들이 너무 재미있다고해요?한번 더 보고싶다고?
7,재밌어요 어린이들과 함께 봐서 시끄럽고 좋았습니다
8,아이랑 보기에 좋습니다~
9,아들과함께너무재미나게봤습니다.3편이나온다면꼭보고싶어요
9,재미있어요 어린이가보기좋네요
9,가족에사랑과 이해를돕는 줄거리가 너무너무 좋았어요~~아이들과 함께 좋은영화 잘본것같아요~~넘재미있네요
8,아이들과 즐겁게 보았어요~^^
8,재밌게봤어요 아이랑~
9,데니스 짱 귀여워요~ 아이들이 엄청 재밌어합니다 컬투 목소리 찾는 재미도 있고 데니스 목소리 연기도 좋네요!!
8,아이구 좋아요아이들마봄
8,재미있었다.아이들이 너무좋아했다
8,배꼽빠지게 웃깁니다~~
10,가족끼리 보기에 너무 재밌네요 더빙판 대사도 적절하게 잘 만드신 거 같아요 4살 잘 볼까 걱정했는데 끝까지 보고 나왔습니다 조금 무섭고 많이 재미있다고 하네요
10,보는 내내 정말 웃음이 끊이지 않았어요^^
9,4살 딸이랑 같잊봤는데 같이 울고 웃고^^♡
8,기대한만큼즐겁고재밌었어요
10,몬스터호텔2생각보다재밌네...
6,스토리전개가 너무 심심하다ㅠㅠ
10,몬스터호텔넘재밌어요♥♥♥
8,아이  어른  모두 즐겁게 볼 수 있는 그런 영화네요.^^*
10,부모님이랑 봐도 전혀 지루하지 않았던 영화 연말에 보기 아주 좋습니다.
4,아이들 보기는 괜찮은듯 해요..
5,두서없는 이야기의 나열들이라 도대체 무슨 이야기인지...
9,아이가 재밌어하네요~~^^ㅋㅋ 상상력 좋음
10,딸이랑같이봤는데-너무너무재미있어하네요
7,모처럼 아이들과 즐길 수  있는 영화
10,아이들이 엄청 재미있어 하네요~
7,좀 시끄럽네오아이들은 실감나게 좋아하죠
8,잘봤습니다~ 재미있었어요~
10,아이 둘과 관람했는데 정말 재미있어하네요 어른인 제가봐두 재미있었네요
9,애들도 어른도 재미있게 볼수있네요
7,그럭저럭 봐줄만하네요~~
8,4살 막내가 아주 즐거워했어요~~^^
8,아이들의 상상력을 자극할 재미난 요소들이 많았다.
7,재밌다는 얘기를 많이 들었는데 기대가 컸던지 조금은 기대에 못 미치는듯 하지만 애들은 재밌게 봤네요
8,애들이 평점을8점주네요
9,아이들이 정말 재미있어한 영화
8,그림체나 색감도 좋았구요스토리도 재밌었습니다
7,재밌게 잘 봤습니다^^
1,정말 재미없고 유치한 영화
10,애들이랑 너무 재밋게 잘봣어요~^^ 웃음포인트도많고 어른들도 재미잇는시간이엇어요~^^ 적극 추천합니다~^^
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,첨부터끝까지 웃으면서봤네용~^^넘잼있어용~~또보고샆네용~^^
10,훈훈하기도하고 재밌기도 했어요
10,아이들이랑 실컷 웃었네요 재미짱
9,원보다 더 잼있었다 마지막까지 드라큐언지 사람인지 기대하는 점
10,꽤, 잼있어요~* 가족 애니메이션~*
8,6살 딸아이가 보고싶어해서봤는데 어른인 저두 재밌게봤어요 더빙이 약간 안어울리는목소리가 있어 별로이긴했지만요^^
7,전체적으로 코믹하지만 특별히 인상적인 애니메이션은 아니다.
9,애들이 엄청 좋아했어요 재미있었어요
8,애들은 좋아하네요..중학생이상은 그닥..
10,여친이랑밧는데완전애기영화임
9,아이들의 웃음소리를 들을수 있어서 너무좋았고,, 저또한 재밌게 시간가는줄 모르고 관람했네요~~^^
10,조카들과 재밌게 봤어요. 좌석이 넓고 편히 좋았습니다.
9,재미있었다마비스 역시 열혈엄마!
10,재미잇숩니다 아이와 추억을 남겻급니다
9,아이랑둘이봤어요시간가는줄모르고웃으면서힐링했네요넘즐겁게볼수있는영화랍니다
4,좀산만하고 내용이별로~~~
8,전편을 몰라도 보는데 지장이 없고 애들 초등학생들은 좋아하더이다. 간혹 웃긴 장면도 있으나 어른들은 좀 지겨울듯
10,아이랑 무척 재밌게봤어요~
9,아이와 함께 시간가는줄 모르고 보고 나왔습니다
8,초반에 설명이 긴거 빼곤 괜찮았어요! 애들이 깔깔대고 웃네요
10,아이도 엄마도 즐겁게 봤습니다^^
8,새해첫날가족들과함께재밌게잘봤네요
8,귀여워용ㅎㅎ데니쓰 ??
8,전작에비해내용상의재미가덜합니다.
10,아주 재밋습니다오4ㅕ러ㄱ
8,아들과 함께 우리 가족 재밌게 봤습니다
8,마지막   ....스포는안하겠어
4,애들하고 보기에 적당한 영화
10,모든사람은 평등하게 사랑받아야 된다고 우리딸이 애기하네요~^^몬스터든,사람이든,유니콘이든~^^잘봤습니다~^^
10,아이들과 같이 보기좋은 가족영화에요.몬스터를 통해 서로 다름을 이해해 가는 과정과 사랑이 감동의 메세지도 주네요
8,재밌네요 연기력짱이네요
7,5살 아들 자꾸 언제 끝나는지 물어보고 7살딸은 가끔 웃고 마는수준.  어른이 보기에는 너무 이야기가 지루함
7,재미는 있지만 좀 정신없음미니언즈도 그랬고...요즘 나오는 미국산 만화들이 다소 몰아치는? 경향이 있는 듯...
8,그저 그런 영화보다 애니메이션이 훨씬 만족도가 높다.
8,3, 6학년 아이들과 즐겁게 보았습니다 ㄱ런데 6학년 남자아이는 이제 만화영화가  좀 시시하다고 하네요. ㅎㅎ
10,아이들이랑 함께 정말 재미있게 봤어요~^^
9,아이들이랑재미있게 봤어요
8,재미있었어요적당히 재미있고 7살 아이 지루해하지 않고 잘 봤어요
9,아이들과 보기 좋은 영화입니다
9,아이들은 너무 재미있어했어요~~어른들 보기에도 즐거웠어요
10,재미있었어요..^^
8,7세에서 초등생까지 보긴 괜찮음 어른인 저도 나름 재미있었어요
7,아이들과보기에는 괜찮은듯해요
8,컬투가 더빙을해서 그런지 중간중간 웃으면서봤구요6세 미만 어린이들은 좀무서워할수도있어요나름 아이와 즐겁게봤습니다ㅎ
10,아이들이 넘 좋아해요...
8,아이들 기다리던영화 역시재미있었자네요.
8,재미있었어요. 상상력을 자극하는 재미 쏠쏠하고 다문화사회에 다름을 인정하는 메시지도 들어있고요. 넘 미국적인 유머와 문화가 살짝 거슬렸어요.
8,애들과 보기에 재미있었어요
10,재미있고 감동적이였어요
10,귀여운 초딩생 3명의 아이들이 재미따고 그러네요
8,아이들이 푹 빠져서 봤어요~~
8,재밌긴한데 1편보다는 좀?
8,아이들과 부담없이즐길수있는....가족간의 사랑을느낄수있었던 영화인거같아요....
10,잼나요 덩어리가 젤 귀염 ㅋ
9,44개월 17개월 아기랑 봤는데 지루해하지않고 즐겁게 관람했습니다~어른인 저도 웃으면서 잼있게 봤네요^^
9,9살 아이가 넘 재밌다고 하네요
10,딸아이가 너무 재밌게 봤어요~~
6,내용은 가족에 대한 내용이지만 막상 보니 아쉽네요
9,애들이 큰박쥐를 작게만드는 장면이 제일 재미있었다고합니다
10,오랜만에  시간가는줄 모르고  봤어요
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,정말 잼있어요~~^^
8,우리말 녹음으로 봤더니 아이들이 수퍼배드 그루 목소리랑 같다며 자꾸 수퍼배드가 떠올랐다네요.다양한 몬스터들 구경하는 재미
7,딸래미랑 조카랑 너무 재미있었다고하네요
8,아이들이 즐거워했어요~^^
10,영화로 본 어린왕자~ 감동입니다.
8,아이들이 재미있어합니다
9,1편보다 더 재미 있게 보았네요~~6살 여자 아이도 지루해 하지 않고 끝까지 보았어요~~
10,다섯살 두살 아들들. 다 재밌게 봤네요~~~어른 둘도 신나게 보구요~~~완전강추~~~~!!!!
9,4살 아이와함께 재밌게봤어요.
7,평범합니다 보러가세요
10,정~~~말 재밌게 잘봤습니다! 5살3살 잘 보네요 어른들도 재밌었어요^^!
7,굿 아이들과 보기 좋아요
10,재미나게 잘 봤습니다 굿
8,재미있게 잘 봤습니다~~
9,너무 재밋어요강추꼭보세요 ~~
10,너무 재밌었어요^^아이도 좋아하고~~~^^♡♡
8,아이들이랑 보기 재미 있었어요아이들은 1편도 보고 싶다고 하네요^^
9,좋아요..몬스터호텔  고민중이시라면  지금자로  예약  클릭클릭!!
7,처음엔 좀 지루해요..남는  건 송곳니 뿐~ㅎㅎ
9,아기가 재미있게 봤어요
9,아이들과함께 봤어요하지만 저도많이 웃었습니다.아이들이 넘 좋아하네요
10,재밌었어요!! 딸래미도 좋아하구 저도 덩달아 재밌게봤네요^^
8,아들이랑 재미있게 봤어요
7,아이가 재미있게 보네요..내용이 재미있어요
5,1편 만큼 재밌지는 않고 다소 유치하지만 아이들은 좋아할듯...
8,아이가 너무 재미있어해요하지만 어른이 보기엔 스토리와 구성이좀 정신없고.... 아이를 위해 참고열심히 봤어요^^;;;
9,아이들과 너무 재밌게봤네요.
8,아이들이랑 보니 잼있네요 ~
8,재미있었어요 ~~^^
8,아이들이 무척 좋아하네요
10,딸아이와 봤는데, 재밌네요
9,굿!!! 아이도 어른도 넘 잼있었어요
10,엄마인 저도 넘 재미나게 봤네요^^
6,생각보다 별로지만,아이랑 보는거니 재밌었습니다.
10,진짜 좋아요....!!!
8,아이들이 너무 즐거워 해요
10,아이들도좋아하고부몰인저희도정말재미있게봤습니다~^^
10,아이들이 너무 즐거워하며 봤어요
7,가볍게 볼만했지만 기대에는 못 미친 영화 :( 막판 급전개는 정말 당황스러웠다
10,아이들이 넘 재밌게 봤어요~^^
10,좋아요  아이들이 쓰리기대하네요ㅎ
9,아이와 함께 보았는데 지루 하지 않고 즐겁게 봤습니다~^^
4,아이와 즐거운 시간도갖고넘재미있어
7,정말 재밌게 잘봤어요 울애도 엄청 잘보네요1편 찾아서 봐야겠어요
9,아이들하고  재미있게 보고 왔어요
10,2015년을 마무리 해주는 포근한 명작
6,1편에서  신기하고 재밌던 장면의 재탕이라는 느낌을 버릴수없음 애들은 그래도 재밌어함
6,밋밋한듯 진행되다 흥이 날 쯤 끝이나버려 아쉬웠어요
10,조카랑 봤습니다1편을 못봐서 걱정했습니다만 아무상관없네요웃으면서 잘보고왔습니다
9,아이들이재밌어하네요
10,동생도 재미있었데요 짱 재미 있었어요
9,가족모두 보기 딱!좋은 영화입니다
10,귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 파마머리
10,역시 허니잼 3편도 ㄱㄱㄱㄱ
7,아이들이 깔깔대며 재미있게  본 영화~~
10,아이들도  어른들도 좋아해요.
6,1편보다 나은 2편은 없다는 ....3D관람 굳!
4,1에 비해 별로임이잉ㅇㅇㅁ
9,잼나게~~^^봤어용!!짱
1,내가 마음이 차가워서 그러는 지는 몰라도 재미없더라. 뻔한 내용.
8,아이들이 엄청 좋아합니다. 몬스타보다 작은 내키, 미이라 키랑 똑같은 아들
8,재밌어요.. 3D로 봐서인지 울딸들 아주잼있게 보구 저희들도 잼있었어요~ 완젼 귀여움^^
7,아이들과 유쾌하게~ 중학생 아이도 웃으며 볼 수 있는 영화입니다!
8,재미있게 잘 보았습니다.아이들이 넘 좋아하네요
8,아이들이 보기에 재미있는 영화였어요가끔 잔인한 장면이나와 좀그랬지만 애니로생각하니 괜찮아요~^^
9,아이와 힘께 봤는데...드라할부지도 너무 멋있고..감동도있고 웃음도 있어서 재밌게 잘봤습니다
10,후반부 전개가 드래곤볼의 손오반이 어린 시절, 위기상황에서 잠재능력 폭발시키는 거랑 비슷한데?ㅋㅋㅋㅋ
8,잼나요ㅋㅋ보세요  꼭 웃겨요
10,가족 다 같이 보기 좋네요^^
7,6살 말이 빠른 여자아이는 지루했어요^^
8,오늘 보고 왔는데 재미있었습니다. 다만 진행이나 결말이 뻔 했다는 것만 빼면 다 좋은 영화 같습니다.
8,딸아이랑 잼있게 봤어요~^^
8,아이들이 참 좋아하네요
9,어른이 봐도 재밌는 영화네요~^^
10,대박 재미있어요. 대박
9,3도 나왓우면 너무 재밋엇어요
10,생각보다 꿀잼~만화라고 기대 안했는데 재미나요
10,아이들은 포켓몬보다 재미있다고 하네요전 보다가 잠들었어요재미도 감동도 없네요ㅠㅠ
9,몬스터 호텔1편을 보고 너무 재미있었는데,역시 이번 2편도 재미있네요!
9,아이들만 4명이 극장들어가서 봤는데 다들 너무 재미있게 봤다고하네요~~~ 다시한번 볼수있으면 또 보고 싶다고 하네요~~
8,무난하게 잘 봤습니다 ㅋ
9,재밌어요/^^애들도웃으면서봤어요^^
9,아이고 웃겨라 엄청재밌네
10,잼나게잘봤네요  아이들이 또보여달랍니다 ㅎ
8,지루한면도 있었지만 잼있게 잘봤어요~애들도 또 보고 싶다고 하네요.
9,완전 코미디쇼를 보는것 처럼 보는 내내 웃겨서ㅋㅋㅋ 캐릭터 구성으로 봐서 두치와뿌꾸 업그레이드 버전 같았음ㅋㅌㅋ
10,흥미진진하고 재미있어요! 질리지 않고 봐도봐도 또 보고 싶은 것 같아요
6,마비스랑 남편보러갔는데...
10,스타워즈, 히말라야보다 낫다. 진심으로
10,아이들이 재밌게 봤습니다.
8,어른이 보기에도 재밌네요^^ 아이들과 재미있게 봤어요^^
8,아이들과 너무 재밌게 보았어요
8,처음엔... 지루했으나 뒤로 갈수록 흥미진진했어요. 모든것을 그대로 받아들여주는 가족의 모습~ 가족영화로 딱이에요. 마지막 엔딩음악에 아이들이 엉덩이가 흔들리더라구요. 잘봤습니다.
9,친구따라가서본영화.캐릭터하나하나가 매력적임 특히난 드락이 좋음 ㅋㅋ
5,부탁드립니다. 애가 통제가 안되면 제발 쳐 데리고 오질 마세요. 부탁드립니다.
9,애들이 재미있게 봤네요..
9,잼있네요. 1탄에 이어서 볼만해요
10,중간에  데니스랑 아빠뱀파이어 떨어지는거 합성한거 도랏ㅋㅋㅋ
4,너무 지루해요ㅠ 보다가 잤어요
10,너무 재미있게 봤어요~~강추!
9,적당히 재밌어요~~~
8,재밌게 보았습니다.아이들과 함께 보기에 좋은 영화
10,재미있고재미있고재미있고아주재미있어요
9,아이들이 재미있어했어요
10,아이와함께보기좋네요
9,가족애가 느껴지는 영화~~♡
10,지루하지않고재미있었다
8,아이와 함께 봤는데 너무재밌어요^^
10,진짜 재미있게 본거 같아요
8,1편보다 재미없있는데, 애들은 재미있다고 하네요.확실히 애들 취향인가봐요.1편 보고 봐야 재미있을 듯.
9,재미있었어숑아이들에게 즐거운추억이..
10,재있어요.아이들이 행복해하네요.
9,내용이 알차고 재미있네요.
9,좋은영화네요..연말에 가족들과 재미있게 잘봤습니다.
10,데니스!! 너무 귀여워서 심쿵..
9,몬스터 호텔과 슈퍼배드 시리즈는 확실히 잼남 ㅋㅋ
10,아이들이 좋아했어요~~^^
6,그냥 평범...한 수준이었습니다..^^;
5,어른에게도 아이에게도 수준이 안맞는 억지 개그코드..
10,아들두 집중잘하고 재밌었네요ㅎㅎ
8,데니스의 귀여움이 모든 걸 무마시킵니다^_^
8,아이가 보고싶어하여 아빠와 엄마 아이 모두 보러 다녀왔습시다재미있다고 아이가 말하더군요^^어른들은 살짝 지루 하실수도
10,아이와함께 재미있는 시간이었어요.애니를 좋아하는 제게도 즐거운시간이었구요.어렵거나 난해하지않으면서 가족애를 느낄수있어서 아주 좋았습니다.여섯살 울아들도 재미있게 봐서 더 좋았네요~^^
9,캐릭터들마다 재미있고 시즌3도 개봉했으면...
8,5살 딸아이가 너무 재미있어 하네요.한번도 안움직이고 초집중해서 재미나게 봤어요.
10,캐릭터 너무 귀엽고 재미있는 코드가 많아요~영상이 꽤나 자극적이어서 아이들 보기에는 좋지 않아요
10,너무너무 재미있어요^^
8,1탄도 정말 재미있게 봤는데 2탄도 신나네요^^초등2학년 아들과 함께 봤는데 현명한 선택이였습니다
10,나름 어른들 보기도 괜찮네요 ㅎㅎ
8,아이들과 재밌게 잘 봤습니다.
8,가OO리 좋아요^^. 특히 아이들이 짱!
9,아이들이 너무너무 재미있어하네요
9,아이들도 좋아하고 재밌게 잘 봤어요4살아이도 무서워하지않고 잘 보내요
9,아이도 저도 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
7,재미있었어요 아들이 좋와하네요
8,아이들과 보기에 너무좋아요
10,아이랑 신나게 웃고 나왔네요 ㅎㅎㅎ 너무 재밌어요
6,1에 비해서 많이 재미있진않지만 어린이들 눈에는 그럭저럭 재미있었습니다.
9,아주 재미있게 봤습니다. 미취학아이는 좀 무서운가봐요. 강추입니다.
10,아이와 함께 재밌게 봤어요~
9,아이가 재미있어 하네요
8,겨울방학! 아이들이 정말 재밌고, 신나게 봤어요! 1에이어 2도 너무 재밌었다며 한번 더 봐야겠다고..^^
9,애들이 재밌어해요 ~~~인사이드아웃보다는 별로지만 재밈ㅅ어요
10,지금까지 본 영화중 가장 재미있었어요.박쥐를.던질때 송곳니가 난 장면이 인상깊었어요
10,아이가참좋아했답니다
8,재미있었어요. 두 아들래미 깔깔대고 봤네요^^
6,1편이 넘재밌어서 기대했는데 약간억지스러워요 끝에 가면서 재밌네요
8,자연스럽게 웃을수 있는 , 아이들과 재밌게 볼수 있는 영화였어요
10,어른이봐도 잼남최고
8,아이들이랑 잼있게  볼만해요
9,아이들이 너무 재미있었다며 엄지 척 합니다~~~
9,어른이 보기에도 재밌네요~캐릭터들도 넘 귀여워요~^-^
10,아이들과 함께봤어오ㆍ재미있ㄴㅔ요^^
9,아이와 함께 봤는데 웃음이 끊이질 않네요. 더빙에 대해 별 기대 없었는데 아주 좋았어요. ^^
9,초등학생 아이와 방학에 웃으며 볼수있는 영화입니다. 1편도 찾아보고 싶네요~~^^
9,아이들이 너무 좋아하네요~~~^^ 참고로 아이들 유치원생이요~~
10,흥미진진 아이가 좋아합니다 웃으면서 봤네요
8,아이덜은 좋아라 머리엔 남는건 그닥
8,아이들이 정말 재밌었다고 좋아합니다
9,지루할 틈없이 재미있었어요
8,잼있고 애들보기 딱맞춤
9,세살아이도 집중해서 볼정도로 코믹스런 부분이 많았습니다 열살아이 일곱살아이는 깔깔거리며 웃고 재미있다고 하였습니다 어른인 저도 즐겁게 봤습니다
8,Good with kids
8,아이들 보기에 재밌고 가족애도 뭉클했어요^^
9,아이들이 재미있어다고하네요~
8,아이는 재밌다고 하네요. 어른들은 별루일수도 있어요.
9,처음부터  끝까지 유쾌하고 재미있는 영화였어요
10,잼써요 뱀뿌지ㅠㅠ??
10,불루투쓰~ 파란치아에서 아이들만 못 웃던 것만 빼면 아주 좋아요ㅎㅎ
10,웃기고 재밌어요.ㅇ...
9,동심으로 돌아간듯 줄거웟어요
10,아이들하고 오랜만에 재밌게 봤습니다
7,아들이 너무 좋아해요~ 정말 재밌어요~
7,저만 지루한 건가요?. . . ㅠㅠ
9,아이들도 어른들도 잼나는 영화
9,완전  재미남  웃기고 잼나고 시간도 잘감 얘들도 잼난대 어른도 잼남
10,완전 재미있네요~~!!적극추천합니다~~~★별이 팡팡!!
4,기억에 남는 부분이 없다는게 아쉽네요
9,아이와 함께 즐겁게 보았습니다.
9,애들과 함께 볼만한영화~굿
7,전개가 좀 이상하지만 애들영화론 무난함.
8,넘넘재미나요꼭한번보세요
7,아이가 너무좋아하네요^^
1,너무 지루하네요....
6,포켓몬스터 보다가 몬스터호텔보니 좀 재미가 떨어짐 ㅜㅜ
9,아이들이 너무 좋아하네요
8,볼만했어요 초등저학년도...
10,재미있어요 3살아이도잘보내요
9,아이들과 보고#왔어요.  겨울방학에 보기 강추추추 합니다
9,애들이 너무 좋아했어요 재미있었어요
7,아이들은 역시 순수하구나~~히죽히죽 잘 웃더라구요^^
5,아이들보기에 너무 무섭지 않아서 좋았던 것 같아요중간중간 늘어지는 부분이 많아서 어른들이 보기에는 좀 지루해여~
10,졸잼꿀잼허니잼 또볼거임
10,아이들도 저도 넘넘 재미있게 봤어요 ^^
10,6살아들 즐거워했습니다
8,8살 10살아이들이랑 재밌게봤어요
9,아들내미 넘 재미잇다네요
5,감동도 없고 유머러스하지도 않고  그저 그랬어요
1,정말 앞부분 너무지루하고 뻔한 결말이네요
9,아이들이 즐길수있는 영화
8,아이들은 재밌다고하네요~ㅎㅎ
10,애들 재미있게 잘봤어요
8,아이들이 좋아해요~^^
10,강력 추천....영화 보느라 시간 가는줄 몰랐네요
9,방금 관람끝나고 나왔어요~~아이들도 저도 넘넘 즐겁게봤네영~~흥미롭고 전개가 빨라서 박진감 있던걸요! 한시간 반이 넘 짧게느껴졌어요.
1,잠온다 너무 잠이온다 잣다ㅠㅠ
2,이십분정도보다~아이한테 괜스래미안해서다오고싶었다는 아이들웃는소리 딱!~두번들은거같으요.ㅜㅜ 10점주는사람들 알바가 있긴있나보네요
9,아이들이너무잼나게봤어요유천아이와저학년에게딱일듯용
9,Good 재미있게 봤습니다
10,아이들과 잼있게 봤습니다
10,너무너무 재밌게 보고왔어요.5세,8세 아이 둘 다 빠져들어 보네요.
8,27日폴앤메리경포대밤바다 28日정동진일출시오야끼하슬라오죽헌동해막국수엘빈 29日경포대교동짬뽕대관령양떼목장드락큘라의착한친구들늑대인간프랑켄미이라투명인간젤리드락의이쁜딸마비스와인간남자조니가결혼해태어난데니스송곳니불끈데니소비치로변해나쁜박쥐들얍물리칠때소름쫙1편봐야징
9,25개월 딸이랑 봤는데  웃고 울고... 재밌으면서도 몬스터들이 갑자기 나올땐 무섭기도 했나봐요가족영화로 추천!!!!
10,재밌게 잘 보고 왔습니다
9,아이들과재미있게봤어요.
9,재미났어요 첨엔 좀 지루했지만요
9,아이들이 너무 좋아해서 한번더보려구요~~
4,아이들과 봤는데 조금 무서워 하기도 하고 감동없는 내용이에요 ㅠㅠ 비추
8,재밋엇어요^^ ㅎㅎㅎ
9,2학년 여자 아이딸이 봤는데 지루하지도 않고 잼있엉다네요
10,아이들과함께보고왓는데 정말재미있게봤어요
10,잘받습니다.아이들이 어찌나 신나하던지 방학이라서 아이들 보여주기 딱좋은듯 싶네요.강추해용~~~~
10,어른들이봐도 재미있음 유치하지도않고 볼만합니다
6,쏘쏘 괘안았음...아이들이 좋아함
10,아이들이랑 같이보았는데 저도 재미있게보았어요~~^^
8,하뿌지ㅋㅋ 아이들이 좋아하네요
10,아이들이좋아하며재밌게봄
10,완전재미나게보았어요강추합니다
9,번역과 사투리의 억지스러운부분이 있었지만 아이들은 너무재미있어했어요~
10,잼있었어요^^또보고싶어요
8,6살 딸아이 너무 재미있었다고...애들 데리고 보기 좋은 영화입니다~~^^*
8,정말 재밌네요영화시작전엔 아이들이 많아서 소란스러울까 걱정했는데시작하고는 다들 몰입하느라 조용 ㅎ캐릭터들도 다양하고 9살 딸이랑 재미지게 잘 봤습니다
9,5세 아이가 보기에 재밌을 만큼 캐릭터도 많이 무섭지않고 괜찮아요
6,지루한감있었으나 무난하였어요
10,완죤 재밌어요 어른 아이 할거없이 재밌었어요 간만에 웃었네요
8,재밌었어요 집에와서 1탄도 봤네요3살 딸래미는 무섭다고 하네요 ㅋㅋ6살 아들은 신나게 보고 나왔습니다
10,아이랑 보기에 딱 좋은 영화에요 재밌었어요~
10,아이가 정말 재밌어해요^^여러번 반복해 보고있답니다전편도 좋아했는데2편이 더더더 좋대요^^
8,재밌었어요 있는그대로의 모습을 사랑하고 인정하는것이  가족이라는것♥
10,아이와 함께 재미있게 본 영화
8,재미나네요 재미나네요
8,그럭저럭그럭저럭그럭저럭
10,아이들과 보기에 좋은것 같아요~~
9,아이들이 재미있었다고함ㅋ
9,저는 재미있었어요ㅎㅎ
10,너무너무 재미있게 봤어요~~
10,정말 잼납니다... 한순간도 지루할 틈이 없어요... 아이들과 꼭 보세요~~~!!!^^
10,아이들이 넘즐거워하며보았습니다
8,아이들이 너무 재미있어함
10,잼잼 아주아주 잼잼 나요
2,헐리웃 애니에 너무 많은 기대를 한것일까 너무 실망. 겨울왕국처럼 높은 완성도를 기대한다면 돈 아깝게 느껴질수도
8,반전이 있어 재밌었어요~~연말연시 아이들과 보기 좋아요
9,재미있었습니다~^^ 컬투더빙도 은근히 재밋더라구요~!!!ㅎㅎ
10,계속웃으면서 봤네요~~~
8,재밋엇어요 애들이랑 보기딱좋은영화네요
10,크 마비스 러브하다 1편만큼 재밌네요
10,재미있음..  전작을 재미있게 봐서 기대를 많이 했는데.. 나쁘지 않았음..
9,보고온지 일주일이 됐는데두 여적 그 이야길 하는 아이~ 1도 넘 잼있게 봤었는데..2는 더더 잼있었다는~~
10,아이들이 정말 좋아하네요
5,좀 지루하더군요.. 우리 아이도 중간에 가자고 해서 거의 끝날즈음에 나왔어요..
10,아이 영화보면 엄마인 전 늘 지루했는데 몬스터호텔은  처음부터 끝까지 아이랑 함께 즐겁게 관람했네요^^ 너무 재밌었어용
8,아이들이 즐거워해요~~
10,아이들과 함께 봤습니다 좋아요
8,재밋어요 아이도 너무 좋아해요
10,몬스터호텔 영화를 딸아이랑 처음 봤네요~다행히 아이가 재밌게 잘 봐줘서 좋은 추억 될꺼 같아요~
10,아이들만 들여보냈는데 7살아이도 10살아이도 모두 재밌었다고 하고 또 보고싶다고 하더라고요~^^
8,크리스마스때 아이랑 같이 봤던 영화 5살 아이도 좋아하고 어른도 함께 볼만 했습니다.
9,아들이랑 잼있게 보고 왔어요~~
10,재미있어요 아이가 엄청 좋아해요
10,미리예매하고 크리스마스날 보여줬어요~ 1은 저도 잼있게밧었는데 2는 더 재미있다고 얘기하더군요 시간가는줄모르고 2학년4학년아이들 재미지다고 날리였어요
8,4살 8.9살과 같이 봤는데 지루해하지 않고 끝까지 잘 보고 나왔어요
8,시종일관 엉뚱한 개그 펑펑 ㅋㅋ
10,애들이 재밌게 봤으니 별만땅^^
9,7살 아이와 함께 오랜만에 재미난 영화를 보았네요~
10,몬스터호텔1보다더재밋고 알찼던것같음 3나오면 도보고싶음 ㅜㅜㅜㅜ 넘재밋어 1안봐도 볼수잇어요1근데애기들아 제발 뒤에서 발로치지좀마 아줌마들 관리좀잘하세요^^ 보다빡칠뻔\
8,여덟살 딸 아이와 재미나게 봤습니다~!후속편이 나오면 또 보고싶다고 하네요,몬스터와 인간이 조화롭게 사는 모습이 우리 어른들 세상에서도 가능했으면 참 좋겠다는 생각이 들었어요.
10,아이들이 넘 재밌어하네요   또 보고싶다며~~
8,유쾌하게 볼 수 있는 영화
10,재미어었요 옷긴 점도 많이도 있엇습니다더많은 영화 부탁 드럽요 1월1일 날도 스누피 받요 우리말
9,정말 처음부터 끝까지 꿀잼인거 같아요~~
10,아들과 함께 관람했는데 재미있어요
9,재미있게잘봤습니다~
10,재미져요.딸아이가좋아하고저도즐거웠어요.더빙한번더볼예정입니다
10,마비스 때문에 봤는데 너무 재밌어요 ! 보고나서 웃으며 나올 수 있는 영화~
8,재밌었어요 1편보단 억지전개였지만 아이는 좋아하더라구요
10,마비스 존예ㄹㅇ!!!
8,아이들과 재밌게 봤어요
9,재밌는시간이었겠네용
5,아이들이랑 잼나게 봤어요
10,보는내내 지루 하지 않고  흥미진진했습니다~
10,가족들과 보기 좋습니다
10,넋놓고 무념무상으로~ 깔깔깔~ 웃을수있는~
8,방학인 아들과갔는데 재미나하네요ㅋㅋ엄마가보기엔 조금지루하기도했는데..ㅋ아들은 재밌다고하니 평점은 조금높게요^^
10,너무 귀여웠어요~~!!^^ 마음이 훈훈해지는 영화였네요~~~
7,아이랑 같이 봤는데 지루해 했어요
7,너무재미있게 잘봤습니다
10,재미있게 잘 밨습니다 아들도 좋아하고요
9,스토리 굿 캐릭터 굿 너무 잼나요 아이와 엄마가 함께 즐기는 영화
7,꼭 작성하게 만드네..ㅡㅡ;;;
8,아이들이  많이  좋아하네요 꼭보셔야될듯한 영화예요~
8,조카와 재밌게 봤습니다. 러닝타임이 길지않아서 지루하지 않아 좋았어요 ^^
8,재밌게 봤습니다.~~
7,개인적으로1편이좀더 재밌었던듯
9,조카들 아이들과 정만 재미있게 봤어요~
8,초등2년 아이들과 보았는데 적당하니 재미 있습니다^^
10,아이들과 너무 재밌게봤어요^^아기도 귀엽고 몬슽?ㄱ들도 귀엽고^^
10,한시도 눈을 뗄수없게 만드네요.보는 내내 많이 웃고 나왔네요.강추입니다
10,정말 재미있게봤어요 믿으세요~^^
7,좀..지루한 감이 없잖아 있었어요..ㅜ
9,아이들과 보고 왔어요 중간중간 재미있어서 깔깔깔 웃었어요 관람하는 어린친구들 재밌고 웃기다고 여기저기서 웃음소리가 끊이지 않았어요어른인 제가봐도 유머러스하고 익살스럽고 즐거웠어요
5,저 편에 비해 스토리가 많이 엉성하군요. 저번에만 '몬스터 호텔' 이였고 두번째 시리즈는 그냥 데니스를 육아하는 영화 인 것 같군요.
10,너무나 재미있게 보았습니다. 직원들도 친절하고 아이들이 너무 좋아해^^  더 즐겁게 보았습니다
8,저희딸이 아주 재밌었다고 하네요
4,아이가 별로 재미없어 하네요
10,아이들이좋아해요.최고~~
10,아이들과 즐겁고 재미있는 시간이었어요~귀여운 데니스와 몬스터할배들의 몽개그가 짱이여요~^^
7,8살 9살이 보기엔 웃음요소가 많진않았어요~ 노래가 많이없어서 아쉽다네요^^ 잘봤습니다
10,넘 잘봤어요 재밌네요 하하허
10,이제까지 본 영화중 가장 재미있었답니다
8,초 1아들과 재밌게 봤어요
9,초등생,유치원생과 같이 봤는데 정말 유쾌하고 재미있게 봤어요~
9,7살 딸이 완전 재미있었데요
10,뜬금없지만 귀여운듯!!!!재밌게 봤어요
8,생각보다 재밌었어요ㅋㅋㅋ 성인이봐도 웃음터질만한 코드가 많아요ㅋㅋ
9,아이들이 재미있게 보았어요 ~^^
9,아이가 넘 잼있게봤어요~~^^또보자고 하네요~~~
10,애들이아주조아라해요
10,완전재밌어요^^♡굿입니다
6,성인입니다.. 혼자봤는대 잤어요.. 스토리는 신선하긴 한데... 움..;
9,귀여움을 위한 영화!!
10,재밌어요~~ 애기가좋아하네요
8,아이들과 보기에 부담없고 재밌는 만화영화네요. 데니스는 짱 귀엽고 마비스는 짱 예뻐요~ ^^
6,가나다라마바사아자차카타파하
7,전작보다는..아쉽네용
10,가족끼리 보기에 최고의 영화였어요!! 추천해요!!
8,아이와 재미있게 잘봤어요
8,드라큘라 아기를 확인하려한 장면이 재미있었다.
5,전개가 두서없고 내용도 뭘 말하고 싶은건지는 아는데.... 어른이지만 에니메이션 영화 정말 많이 챙겨보는데 이 영화가 최저네요... 그냥 1이 뜨니까 그 케릭터로 한번 더 우려먹기 한 정도
10,아이들이 엄청재미잇엇다고 다시 한번 더 보고싶다고하고 일상생활속에서도 몬스터들이 장난친 이야기하느라 바쁘네요 아이들이 보는 수준에 완전 재미있었는가 봅니다 추천~^^
9,아이들끼리 보여 줬어요. 정말 잼 있데요.
9,뻔하지만 재미있네요~  아이들이 보기에 적당해요~  ㅎㅎ
7,데니스 너무너무 귀여웡ㅋㅋ 드락 할아버지의 손주사랑이 느껴짐.  드락 친구들도 하나같이 다 유쾌함
10,재밌고아이들이좋아하네요~~
10,아이들이 보고싶어해서 갔는데 제가 더 재미있게 보고왔어요^^
8,아기자기한 캐릭터 모두 사랑스러워요..남아, 여아, 어른들까지 모두 즐겁게 볼 수 있어요.용기와 우정, 사랑까지 감동적이예요
10,넘 잼나요  애들이랑 동심으로^^
7,아이들은 재미있다고 하지만 조금 지루한감이 없지않아 있었어요.다섯살 작은 아이도 중간에 약간 졸려하고 말이죠.
8,즐겁게.봤습니다 아이가 좋아하네요
10,아이들이 너무너무 재미있다고 하네요
9,아이들이 킥킥거리며 재밌게 보더라구요.어른들도 괜찮았어요.
9,컬투가 더빙해서 더 재밌게 봤네요 어른이 보기에도 지루하지 읺았어요 재밌네요
9,아이랑 재밌게 봤어요^^
7,집중력이 길지 않은 아이들과 함께 보기 좋아요.  어른들에게는 가족애와 미래에 대한 고민 등 공감가는 부분이 많아요. 어린왕자가 잔잔한 감동이었다면 이 애니는 귀엽고 상큼한 아기미소 같네요
8,여섯살아이가끝까지재미있게보았어요
10,아이들 모두 유쾌하게 관람 마쳤어요!!
8,7살4살남자아이랑봤는데7살아이는초집중해서보네요잼있게잘봤어요ㅎ
9,재미있게 잘봤어요^^
10,아주 아주 마음에 듭니다.
7,더빙 남편말투 암걸리는줄...
10,올해 아이와 첫영화였어요~ 다소 말투가 격한것같긴하나 4살아이도 집중해서 잘보더라구요~~
9,딸아이와 같이 봤는데 중간중간 무섭다고하면서도 재미난 장면 나올땐 웃으며 잘 보더라구요ㅎㅎ 제가 보기에도 재미난 애니였어요~ 나름 감동도 있었구요~
10,5살아들이랑 봤는데 약간 길어서 중간에 힘들긴했어도 끝까지 다봤네요~~5살은 좀빠르고 6살~~ 그정도보면좋겠어요
9,몬스터호텔2너무너무 잼나네요~아이들 보다 아빠인 내가 더^^강추
7,정말웃음과재미에 감동까지  재미있었네요
10,아이들이잼있다고하네요
4,이 평점이 진짜 평점 맞나? 1편을 너무 재미있게 봐서 기대가 커서 그런지 이번 속편은 정말 아닌데;; 정말 지루하고 애초에 속편 제작 계획이 없었는데 인기가 있으니 갑자기 스토리를 급조해서 만든 느낌이 강함. 3편은 안나왔으면.. 실망..
10,아들2명이 넘재밋어라하네요
6,5t살 3살 아이들과 같이 봤습니다^^
9,아이들과 재밌게봤어요~!!
8,재밌고 나쁘지 않음. 가족끼리 볼만함
10,아들이 재미있다고해요ㅎ또보러간다고 예약해달라구하는거보니 꽤 재미있었나봐요
10,우리 아이가 좋아 합니다.^^♡
7,딸 바보에 이은 손자 바보라...
7,아이와 재밌게봤어요^^
7,그냥뻔한내용 이런영화에 무엇을 바라겠냐만
10,핵꿀잼 몬스터호텔 3도 나왔쓰면...
10,8살 6살두 조카들을 데리고 찾은 극장어른이보기에도 아이들이 보기에도 볼만한 영화입니다
8,넘잼있었우요 웃기고 ㅋㅋㅋ마지막은찡
10,너~~~무 잼나요.^^ 딸이랑 배꼽빠지는줄
10,어른이 아이들과 같이봐도 재밌게봤습니다지루하지않아요~~
10,너무 재미있게 아이들이 볼 수 있는 영화 강추
8,아이들과 재미나게 봤네요~
8,잼나요 ㅎ 꼬맹이랑 같이봐도 잼나는 몬스터~~
8,몬으터 8살나이까지 재밋을것같습니다 8 살은 재미있다고 하던데 10살짜리는 시시하다고 합니다 어른이 내가 같이 봤는데 졸리고 시시하긴합니다
8,코믹하고 잼있어요.. 아기가 넘 귀여워요
10,아이들이 좋아해서 리름 괜찮았음 소리에 딸램이 놀랄까봐 걱정했는데 웃으면서 잘 봤어요
8,아이들과 보기에 지루하지 않고 재밌어요. .  1시간30분이 빨리 지나가네요
7,애기들 재밋어 하네요,무서운거 별로 없어요
9,아이들마다 차이가 있겠지만  20개월 아이와 40갱월 아이  7살10살  아이들과  보고  왔습니다  4명모두 재밌다고  ㅇ내일  또보러 오자네요  그래서 지금 집에 가서 1편을 다시보기로 했답니다~^^
9,재미있엇어요!!애들이너무잘봣어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,저희 아들 좋아하드라구요 5세이고 중간살짝 길다고하더니 곧집중했지요
10,몬스터 호텔도 잼있게 봤는데 2탄도 역쉬 기대를 저버리지 않리ㅣ요~~~
8,재미있었어요 역시 캐릭터가 짱이더군요
8,아기자기한 재미가 있었음
6,아들이 무서움을 많이타서 약간 무섭지만 잼있다네요 ㅎ
8,지루하지 않게 볼 수 있었어요
8,너무 귀엽고 재미있어요 ^^
8,전개가빠르고.. 지루하진않네요
9,아이들과함께보는데 지루하지않았음 잘만들어진영화
9,아이들이 너무 재미있었다고 합니다~~~~
10,아이들과 함께봤습니다~ 아이들 영화는 솔직히 유치 지루함이 있었는데 이 영화는 저두 재밌고 몰입해서 봤네요~ 아이들두 재미있었대요^^
9,웃기고 재밋었요~~^^
7,감동도  있고 잘봤어요..ㅎ
8,재미있었어요. 아이들이 좋아해요~
8,가족에대한 감동이 있어 재미있었으나생각보다 짧아 아쉬웠다~^^
8,초1아들이잼나 했어요
10,지루한 부분 없이 너무~재밌습니당~^^캐릭터도 예쁨니다~~♥♥웃긴부분도 많아서  빵~터질때도 있었습니다~!
8,재밌네요.가족들과함께보기좋아요
10,지루하지않고 재미있어요~
9,울 5살짜리 둘째가 처음으로 끝까지 본 영화네요. 그만큼 재밌었다는 거겟죠?
8,아이들이 재밌게 봤어요
7,7살 5살 아이와 봤는데 아이들은 무서워하기도 하다가 웃기도 하더라구요.전 잼난거는 모르겠더라구요
10,우리딸이 너무 좋아 하면 봤오요
10,꿀잼이에요 감동입니다 ~
5,5살여자아이가보기에 그냥 재밌었답니다 어른인제가보기에는 그냥그랬구요
9,아이랑 봤는데 아이가 너무 좋아 하네요
8,지루할 틈이 없네요 재미있습니다
10,정말 좋았어요 아들과 재미있는 시간 보냈네요
8,애들은 재미있게잘본것 같습니다
5,잼있다정말귀신이많다
8,애들끼리봤는데.9살아들은그럭저럭이라고하구요.6살딸램은 잼나다네용^^~~
10,ㅠㅠㅠ2편을 얼마나기다렸는지...몬스터호텔 사랑해요 ㅠㅠ
8,1편 너무 잼있게봐서 기대했는데기대한것보다는 전개가조금지루하더라구요.그래도 아이들은 좋아하네용.
8,재미있어요. 애들이랑 같이 보기에 심심하지 않네요.
10,아이들외 완전 재밌게 봤다고 끝나구 나와서 얼마나 했는지....1탄두 봤는데 이번꺼가 더 재밌다고 난리였네요^^
9,애들이 좋아라 하네요~~~^^
10,아이랑 봤는데 재미있어요.ㅎㅎ
6,인간이면 어떻고 뱀파이어면 또 어떠리...1편보다 좀 더 정교하고 디테일했던 볼거리...울트라 파워의 슈퍼 베이비 데니스 ㅎㅎㅎ느림의 미학(?)보여준 젤리맨 블로비
5,아이들이 잼있게 보고 왔어요
10,애들이랑 같이 즐겁게 영화를 봤습니다..
8,유쾌하고 즐거운 가족 영화 좋았습니다
10,어른들은 조금지루하고  애들은  그나마 잘 보네요
9,딸이너무조아하네요 잘봤습니다.
5,1편보다 덜하지만 아이들은 깔깔대며 좋아해요^^
7,캐릭터 들도 넘 귀엽고 스토리도 볼만 했어요~
8,그냥 아이들이 좋아할 만한 영화네요..어른인 저는 별로 그닥 빅잼은 없었어요
8,1편안봐도 볼만해요
10,가족이 함께보기 좋은 영화네요  데니스가 너무 귀엽네요 ㅎ
8,아이들이 재밌어했어요. 다만 더빙보다 자막상영관이 많아졌으면 합니다.
10,아이와 재밌게 봤네요 추천합니당~^^
9,아이들과 함께 보기 좋은 영화 입니다
10,아이들이 좋아해요.. 간간히 웃기는 포인트가 있어서 지루하지 않네요^^
9,아이들과 함께..웃고..즐길수있었고..가족에..대해..다시한번.심쿵했습니다.^^~
10,손주사랑이 지극한 가족영화~ 잘봤어쇼
7,아이들이재미나게봤는지또보러가자고하네요어른에게는조금지루
8,아이와 함께 봤는데 재미있어요
7,몬스터 호텔1  보다는 떨어지는듯...
8,재밌었어요~~~~!
3,아이들이 보기엔 좋을듯해요
10,재밌었어요  누구랑봐도재밌을듯한영화임  진짜 애기가너무귀여웠어요~
2,어른에겐 지루하고 아이에겐 밋밋하고 아기에겐 무섭네요
8,결말부분이 오그라들지만 귀여우니까 괜찮아 ㅋㅋㅋ
10,1이 보통 재미있으면 2는 기대에 미치지못하기 마련인데 이건 진짜 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
7,나름 재이있지안 약간 지루한감이 없지않아 있는 하지만 애들을 위해서 보는 그런영화, 겨울왕국을 기대하시면 안되요~ ㅎ
9,조금 유치하기는 하지만 캐릭터도 귀엽도 가족 영화로는 좋네요
10,아이들이 또보고 싶다고 주르네요..저도 재미있었습니다
9,재미있고 신나면서 애들에게도 내용이 알찬 영화입니다.
10,정말 재밌다 각기 다른 캐릭터들 또 그 캐릭터들의 개성 정말이지 상상력이 대단하다
9,내용도 재미있고 캐릭터들의 조화가 재미를 더 좋게한다.  아이들과 재미있게 잘봤습니다~~
1,전편은 괜찮았는데 이건 웃음코드가 뭔지는 알겠는데 너무 식상해. 부장님 개그보다 못한 개그.
8,인터넷에 이미 떳지롱.
10,30대가 봐도 웃김 ㅎㅎㅎ
10,드락과 데니스, 이 둘만으로도 별 100개 주고싶어요.
9,정말 좋아요 볼만한 가치가 있어요
10,감동은 없었지만 재미는 있었음
10,1편을 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 역시 재미있었어요! 진짜 웃겨요~
10,넘넘귀엽고 잼나고 지루할틈없는 내용모처럼 재미있게 감상한 애니메이션!
10,1편보다 훨씬 재밌었어요~^^
10,아이들이 정말 좋아합니다
10,아이는 말할것도 없구요저도 재미있게 봤네요ㅋ
10,넘즐겁고  재미있었네요
10,몬스터호텔  아이랑 같이 보고왔어요.집에와서도 계속  더 보고싶다며 또 보러가자네요.제가봐도  넘 잼나게본것 같아요.
8,굿굿굿굿~~좋아요 재밌어요
10,1편을 아들 둘과 재밌게 봐서인지 아이들이 1편에 나오는 캐릭터를 더 잘 이해하고 공감하면서 보는 것 같았어요.억지스러운 몇 몇 장면도 있었지만 즐겁게 봤네요.
9,어린이와 함께라면 적극 추천
10,음악의 효과가 제일 좋았습니다.. 그리고 백작이 무엇보다 너무 귀여운.. 사실 드라큘라캐릭터 말고는 다른 캐릭터들의 캐릭터적 컨셉은 그저그랬었던듯 합니다.
8,재미있었으나 중간에 살짝 지루함
1,소니 PPL 애니메이션임. 우리나라 드라마의 영향을 받았나 봄.
10,좋아요 가족이 함께 보기엔 더더욱 좋아요
9,재미지네요 아이가 좋아하는
8,아이보다 제가 더 재미있게 봤네요.아이도 재미있었데요. 남자애라 싸움장면이 없어 아쉬윘다고 하네요. ^^;
8,가족들이랑 다 같이 보러 갔는데 부모님도 재밌었데요 그냥 볼만한 영화 인것 같아요
9,2학년 저희 아들이 완전 재미있었대요~~1에 나왔던 커플이 아기를 낳았는데 그 아기가 다시 드라큘라였대요~~
10,초딩아들과 봤는데 어른이봐도 재밌네요^^
7,애들은 재미잇엇다 하네요
10,애들보여주러가서 나도잼있게 보고왔네요ㅎ
9,반전매력이 있고 캐릭터들이 귀엽다
6,음....!!기대이하요...!!!!울애기들도 별루였는지 잼있어하는 모습을 못봤어요...예고보고서 잼있을거라생각했는데...그냥 딱 예고에서만 보여진게다이더라구요...그래도 애들방학이니 보여줘야된다생각해서 보고는왔지만 조금은 아쉽다는생각이듭니다...~~~
10,전작과 마찬가지로 재밋었어요~
9,아이와 어른이 함께 웃을수 있는 영화입니다 *^^*
9,몬스터 호텔 짱 입니다~~
6,7살아이 재미있어하네요.
10,뱀파이어소재라 너무기쁘게봤어요!
8,어른이봐도 재미있네요.
10,시간 가는 줄 몰랐다는~~정말 재밌더이다
6,계속 지루하다가 마지막 한 20분 정도 재미있어요~방학인데 볼만한 영화가 없어 봤어요..
9,스토리전개 흥미진진하게 빠르게 전개되는게 재밌었다 --^^
9,재밋어요ㅎㅎ 마니웃엇음
10,아이와같이봤는데재밌었어요^^
8,아이들이 재미 있었다 하네여
5,잼있어용~애가 또보자고 하네요~
9,아이도 즐거워하면서 보는내내 재미있어했어요~
10,꿀잼 ~~너무 너무 재미있었어요 ~~^^
8,6살 아이와 함께 재미있게 관람했습니다~
6,애들이 보기좋을것 같네요~ 더빙은 좀.. 억지스려워서 별로였어요.
8,아이들과 재밌게 보고 왔네요 4살6살 9살 모두 집중해서 잘 보더라구요^^
8,잔잔하게 잘 봤어요~~아이들이 어려 무서운걸 싫어하는데 아주 잘 봤어요~~^^
7,6살아들이랑 봤네요~
10,우리아이  시간이짧았다고...더봤음하는 아쉬움까지..너무재밌어하네요~
10,영화를 보는 내내 지루하지 않았어요:D
9,아이와 어른이 함께 볼수있는 감동적인 가족영화에요~^^
9,아이들만 들어갔는데 재미있었데요 ㅋ
10,너무 재밌어요~ 데니스 짱 귀여워요ㅎ
7,생각만큼 재밌진않았어요
10,재밌어용~~^^ 완전 귀요미~~
9,중학생 아이들이 봤는데, 딸아이는 재미있다고 하고 아들아이는 시큰둥해 하네요. 애들엄마도 재미있다고 합니다. 저도 그냥인것 봐서는 성별에 따라호/불호가 다르게.., 최근 애니매이션으로는 '볼만하다' 라고 생각됩니다.
10,사촌동생이랑 같이 봤는데 재밌었어요~~
8,애들은 무척 재미있어하네요컬투의 숨은 목소리 찾기가 흥미롭습니다
8,애들은 웃으며 좋아하네요
10,아이들하고 같이 보기에 재밌어요
9,잼나요. 애들이 너무 좋아해요
8,아이들보단 어른들이 좋아할 듯. ^^
10,진짜 은근 꿀잼 마비스 완전 귀엽따 ㅎ
10,조카와 같이와서 봤는데 음악도 좋고 어른들이 봐도 너무 재미있게 봤습니다
10,몬스터호텔 1도 다시봐야겠네요 6살아들 깔깔웃으며봤네요
10,아이들이 재밌게 봤어요~
10,애들이랑 넘 잼있게 시간가는줄모르고 봤습니다....
8,몬스터호텔1  보다 더 재밌었다고 하네요~ 어른인 저도 재밌었어요^^
10,정말 재밌어요아이가 좋아해요
10,보는 내내 흥미진진했습니다.^^아이들이 엄청 재밌게봤습니다. 완전 강추!!!
8,초1 딸아이가 재미있게 봤대요.
10,아이가 너무 보고싶어하여 방학을 맞이하여 예매를하고 봤는데 1을 보지 못한 상태에서 봤는데도 내용이 어렵다거나 지루해하지도 않고 너무 재밌게 봤어요.^^
10,아이들이 너무 재미있어하네요~~^^
9,친구들이랑 보는데 무척 재밌었어요
8,아이들과 재미나게 봤네요^^
8,그냥 생각없이 재밌게 볼 정도
10,너무너무 재밌고~또 보고싶다고하네요^^
9,6살 아들이랑 봤어요. 아이들이 딱 좋아할만한 스타일이에요. 겁많은데 무서운장면 없이 유쾌한 영화네요
9,재밌어요. 아이들이 좋아해요.
8,컬투 더빙 기대했으나.. 조금 실망.. --;; 데니스가 귀여우니 망정이지.. 스토리는 별로~
9,너무 재미잏었어요ㅋㅋㅋ
8,캐릭터 하나하나 너무 잘그렸고 상상력 자극하는 재밌는영화!
9,원을  못보았는데  투를보니  원을다시봐야겠어요
9,봏았어요 애들이 좋아해요
7,귀여운 캐릭터들 표정이 살아있는?그것만으로도 봐야하는 이유는 충분^^
10,기대안하고 애들을 데려갔지만 결국은 저도 신나게 보고왔네요 시간가는줄모르고
10,아이들이좋아해요 좋아요 최고
6,일곱살 딸과 재미나게 보고왔어요..
8,동생들이랑 몬스터호텔1을 재밌게봐서, 2도 다같이 보러갔어요~ 음악도 신나고 재미있었어요~
7,아이데리고 보았는데 재미있게 봤어요. 1편 안 보고 봤지만 괜찮았어요.
9,너무 재밌게 보고 왔네요 어른이 봐도 좋아요
10,아이 방학이라서 조조로 일찌감치보러갔는데 완전재밌었어요.일편을 안봤는데 챙겨봐야겠어요~~
9,재밌어요 아이가 낄낄웃으며 너무 재밌게 봤어요
10,상영 내내 엄청 웃었네요. ㅎㅎ (좌석을 뻥뻥 차고 아주 시끄럽게 떠드는 애들을 빼고는....)
10,재밌어요 굿이에용 짱베리굿
5,대단하지도 . . 엉망도아닌 딱 평타수준. . .초등학교 2학년, 4학년 아이들이 재미 없고 졸리다고함.
8,아이들이 즐겁게 보고 나오네요
10,두딸들과 재미있게 봤어요 너무 귀엽고 훈훈했어요
9,아이들과 재미있게 보기 좋아요
8,아이들은 상당히 좋아하네요~
8,아이들은 좋아하였음~~
9,애들이 넘 잼있게봤네요~
10,아이들이 재밌어하네요^^
6,아이들이 보기에는 괜찮아요빅히어로나 미니언즈 정도를 기대하면 안되고요~~
8,6살아들과 함께 봤어요  괞찬아요~~
6,6살아이가 재미있게 봤다고하네요.가족영화로 재미괜챦은거같인요중간중간 아이들이 웃을수있는 내용도있네요
10,6세 아이랑 봤는데, 어른도 정말 시간 가는줄 모르고 재미있었어요. 강추강추
10,애들이 너무재미있어해서 넘 뿌듯하네요^^
7,좀 지루해용 아직 4살이보기엔ㅋㅋㅋ
6,탄탄한 스토리는 아니예요 아이랑 보는내내 사실 지루했어요
8,5세남아랑보앗는데처음부터마지막까지 집중해서잘보앗어요 어른이봐도  웃음 마니날정도로잼잇엇구요~~어린아이부터어른까지~~ 완전추천합니다~~
8,아이들이  즐길수있는  영화입니다.
7,아이들이 너무너무 좋아하네요. 가족들이 보기 최고~
10,3D 아주 좋은 화면 제공합니다. 화상이 부드럽고  질감이 아주 좋아요.아름답습니다. 좋은 작품입니다.
8,애기들이 많이 좋아합니다.^^
10,저희신랑이랑 6살 아들이랑 가치 보고 왔는데 깔깔대면서 보더래여~ㅎ신랑이 어른이봐도잼있다네여~
9,아이들과재미있게봤습니다
10,아이들과 보기에 딱 좋네요ㅎㅎ몬스터 호텔3가 나왔으면 합니다^^
9,어른도 재미있고7살 9살 아이도 연신 재미있다하니 기분 좋으네요
10,완젼재밌다능데니스도 귀엽고 보는내내 흥미진지했습니다
9,아이가  좋아하네요~ 재밌게  봤네요~~^^
10,아이들과 무지 재밌게 봤어요~ ㅋㅋ
10,몬스터1은 보지 못했는데아이들과 영화보기좋아요강추에요
7,약간 지루한 감이 있었는데 마지막에는 재미있어써요.
10,저드 푹빠져서 본영화입니다~~^^
9,귀여웠어요 그릭 재미있게 봤어요
10,아이들과시간가는줄모르고봤네요마지막반전ㅋ
10,애들이  보고있는동안 웃음이끈이질 안않네요저두옆에서 계속웃구요  넘잼났어요^^~
10,크리스마스 이브의 봐서 재미있네요 데니스 귀엽네요
10,데니스 정체 반전.. ㅋㅋ
10,아이들이 너무재미있어합니다
10,아이도재밌고 저도 너무재밌게 봤네요 코믹스러우면서  아이들은 무서울수도있는 ㅋ
8,아이들과 함께 봤어요 화면이 어두워서 애들이 많이 무서워할줄 알았는데 의외로 깔깔거리며 재밌어하더군요 어른이보기에도 좋았어요
8,아이들이 재미있어하네요
6,아이들이 좋아하는 몬스터호텔하지만1편보단 좀지루한감있었네요ㅜㅜ
8,아이들과 재밋게 볼수있는 영화입니다.  신나고 흥미 진지하게 보는딸과 행복한 시간을 보내고 왔습니다~~
8,6살딸아이가 재밌게봤대요 어른이볼때도제법재밌었지만 헐.겁나.이런 말투나 유행어가 억지스런면도있는듯해요
10,재미있었다. 감동은 좀 적었다...
10,이거랑 포켓몬스터랑 하루 차이로 봤는데 이게 훨씬 재밌네요!~
9,재미있어요  즐거운시간이었어요
10,소문난 잔칫상에 먹을 게 많다. 산만하지만 꿀잼!
8,울 아들이 너무 재미있게 잘봤어요.더빙도 좋았구요
10,최고! 정말 재미있게 잘 보았다 몬스터와 인간의 조화♥
5,윈보다는 별로 였던거같음
6,아이랑 봐는데 아직 어려서 그런지 굉장히 무서워하드라고요.나두 첨엔 재미없다가 중간도입 부분부터는 재밌게 봤답니다
10,스토리가 재미있었어요~~~
5,기대를 너무많이한탓, 아이들도 집중못하네.
8,아이들 방학이라 1편도 재미잇게 봐서 2편도 고민없이 보게 되었 습니다. 어른이 봐도 재미 있네요. 아이들은 더더재미 있어하구요
10,아이들과 더빙으로 봤는데 아이들만큼 엄마아빠도 재미나게 봤어요
10,아이랑 함께봤는데 너무 좋아서 꺅꺅거린 기억밖에ㅎ 특히 쓰러진 늑대소녀 보고 흥분해서 뱀파이어로 변하는 장면이 너무 웃겨서ㅋㅋ게다가 똑같이 생긴 300마리의 아기늑대한태 지나가면서 일일이 이름부르며 '하이 윌리' '하이 잭' 아이들을 잘 파
10,너무 재미있었어요- 주인공들이 귀여운-
8,4살꼬마부터 10살 초등학생까지  재미있게 보았다고 합니다
9,내용두 알차구 아이가 넘 재밌어합니다~~어른이 보기에두 괜찮네요~~
9,10살아이가 감동적이었다고하네요~~
9,영화시작부터 웃을수있는 애니매이션영화에요~
9,일곱살 아들과 너무 재밌게 봤어요. 집에 와서도 또 보고싶다고  야단이더라구요ㅎ
9,데니스 너는 the love
10,너무 귀여웠어요 ㅠㅠ 영화보는 내내 웃으면서 봣네요 ㅎ 강추입니다 ♥
7,시종일관유쾌하고캐릭터들이오히려식상하기보단자리를잡은듯
10,웃으면서 재밌게봤어요. 근데 박쥐로보고 싸우는건 별로더라구요.
9,우연히 티비에서 1편보고 넘 만족스러워서 2편보러 상영관으로 ㄱㄱ!! 전편하고 잘 연결되어있어서 더 기대감이 컸었는데 역시 꿀잼이였어요!! 급 마무리되는 기분이라 조금 아쉬웠지만 재미났엉ㆍ느!!
9,1편을 보고 2편보고. 적극 추천
10,아이랑 정말 재미있게 봤습니다
8,1편 굳이 보지않아도 재미있게 볼수있겠어요^^ 아이들 넘 귀여워~~~^^
10,6살 딸아이와 봤어요. 재미있게봤네요~~^^
10,9살,8살,5살 아이모두 즐거워하며 깔깔 웃기도하며 봤어요^^ 어른인 저도 재밌게 잘봤네요^^
10,정말루 재미 있게 봤습니다.어린이 영화라서 별 기대하지도 않았는데 기대 이상으로 재미 있었습니다,  믿고 보시면 후회하지 않으실 겁니다,
7,블라블라블라 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밋고  웃기다 카더라  ㅋㅋ
6,아이를 키우며 유난했던 내모습 생각이 나더라구요.
7,전편에 못미치네요.살짝 지루합니다.
9,괴물들을 다른 관점으로 귀엽게 바라봐서 특이하고 재밌었다.그리고 데니스가 너무 귀여윘고나중에 송곳니가 날때가 가장 인상깊었다.
10,걍 애니중에서 최고였음
10,보는내내. ...원 없이 웃었네요
5,아무 생각 없이 보는 영화. 픽사 애니메이션처럼 깊이 생각할 거리를 주는 편은 아니니, 아이들 보긴 편하고 좋을 것 같네요.
8,1편을 안봤는데도 재밌네요 8살6살 아이들과 봤어요 아주 즐거워했어요^^
10,재미있어요아이들이좋아합니다
9,아이들이 넘좋아해요.또 본다고하네요.
9,몬스터호텔 1을 우리 애들이 넘 재미있게 봐서 기대가 되었는데~~영화보고  나온 우리애들 2가 훨씬 재미있어요.방학때 아이들이 보기 좋은 영화인거같아요.
9,정말 추천하고 싶은 멋진 영화네요.
8,아이들이 처음엔 지루했는데 마지막이 재미있었다고들 하네요~
9,상당히 괜찮네요 볼만합니다
9,어린이들이 보기 재미있게 구성
10,초등아이들과 자막으로 봤어요.재미있고 훈훈하고 좋아요~~
10,7살 아이가 재밌어하네요~^^
10,1편을보지않아서 연결이 안되니 걱정많이 했는데 딸아이가 생각보다 너무 잘보더라구요~~ 깜짝 놀라는 장면도 안나와서 마음에 들었어요 아이가6살이다보니 걱정 많이 했거든요~ 지루함없이 재미있게 잘보고 왔습니다^^ 몬스터호텔 화이팅입니다  꼭보세요 추천해요
10,완전재밋어요!!!가족들이랑같이봣는데 꿀잼!!!
10,오후....셀레나고메즈 목소리 완전 좋음♡
10,죄송한데, 109살은 아닙니다. 1편에서 108살이라 나왔는데 나이가 줄을 일은 없겠죠. 119살이라고 수정하는 것이 좋을 듯 합니다..
8,아이가 재미있게보네요~~어른이봐도 잼나고 감동도있어서 가족이 함께보기 좋아요
8,아무생각없이 웃을수있는 영화에요.~아이들이 좋아하네요.1편을 안봤는데 보고싶네요.
10,아이들이 너무 재미있었대요. 30분 지난것같았는데 다 끝났다구요.
7,아이랑 재밌게 봤습니다7살아이는 백번봐도 재밌을거 같다고 하네요
10,전작을 뛰어넘음! 정말 재밋다~
10,저 애기가  열받으면  가장무서음 ㄷㄷㄷ
5,아이들이  보기에  재미나는 영화입니다
9,재미있었는데 1편보다 무언가 2%부족한기분그래도 모험, 재미있었음
8,아이와 같이 재밌게 잘 봤어요^^
8,내용구성이 좋인서 어른이 보기에도 재미있어요?정말
8,생동감 있는 케릭터들이 재미를 주는 신선한 영화 였습니다. 아이들도 좋아할것 같아요.
8,아이가 재밌어 하네요~^^
9,아이들과 너무 재미나게 잘 봤습니다
9,아이뿐아니라 어른도 즐겁게 봤어요~^^
6,초등학교 저학년까지 좋아할만한 영화인듯합니다아직 어린 다섯살 아들이 겁이 많아 걱정했는데 포스터앞에서 사진도 찍고 혼자 앉아 무섭지 않게 보고 웃기도 하고 질문도 하면서 잘 보더라구요 약간은 지루한느낌이 있었지만 방학동안 한벙 보여줄만한 영화인듯요
10,6살 아들과 잼나게봤습니다.^^
8,조금은ㅋ시시한듯ㅈ하지만 애들은좋아라합니다
8,드락에 딸사랑   끝...
8,4살이 보기에는무서워하네요
10,귀여운 영화 재미있었음!
10,가나다라마바사아자차카타파하 (뿌듯)
7,5살 딸아이와 함께 봤는데 아이와 정말 재미있게 보았네요^^
8,아이가 넘 즐겁게 봤네요성인에겐 좀 지루할수도 ㅎㅎ
8,아이들 방학이라 다녀왔는데. 너무 재미있게 보고왔어요. 몬스터들이 참 귀여워요.
8,재미었다고 즐겁게 관람했다는 소리듣고 맘이 조았습니다
10,아이들에게 조금 늦어도 괜찮다고~~ 좋은교훈을주는 영화였네요~~
8,애들이랑 보기 너무좋아용
9,가족과함께보니더욱재미있을듯해요~~
10,너무재미있었다 또보고싶다
8,마지막에  나름 스펙타클했어요ㅎㅎ
9,기대없이 본영화인데 오랜만에 가족들과 신나게봤습니다
7,재미 있어여~~ 네살 아이가 보기엔 어렵네요
6,해피엔딩 즐거운 스토리라 아이들이 즐거워합니다.어른이 보기엔 좀 뻔한 스토리지만 가족모두보는 가족영화로서는 괜찮아요
9,애들이 깔깔대고 잼나게봤음. 더빙이 웃기더라는ㅋㅋ
8,늑대의아이보단 잼있당ㅋㅋ
10,7살 아들과 즐겁게 봤어요. . . .어느새 저도 함께. 웃으며 즐겼답니다.
9,아이들과 함께 본 3d  정말 재미나요 ^^
9,아이,어른 모두 즐겁게 볼만한 내용으로 중간중간 웃음 에피소드가 적재적소에 배치되어 있어 1시간 20여분이 금방 지나갔습니다.
10,아이들이 넘 잼있다해요~^^오늘도 행복한 시간이었어요~
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화에요
8,아이들과 함께보기 딱좋은 영화4세아이도 신나하면 영화시간 내내 꼼짝않고 잘봤네요^^볼만해요 어른도^^
8,기대이상입니다. 한번쯤 보셔여
10,애들이 재밌다고하니 다해
8,아이와 둘이 같이 재미있게 즐겨 봤습니다
5,줄거리에 마비스 나이가 1탄에는 118세로 나오고 2에는 109세로 나오는...
8,어린 아이들이 보기에 이해되지 않는 말들이많아 보기에 어려움도 있었지만. 쉬지 않고 역동감 넘치게 흘러가는 이야기가 참 재미있었습니다.
8,그냥그냥 입니다~~~~
9,마지막에 반전이 재미있당~아이들 깔깔거리며 보니 더욱  좋음
10,6살 아이가 좋아합니다.^^
6,그냥저냥 시간 때우기인듯 별 재미는...
8,잼있게 잘 봤어요~^^
10,ㅋㅋㅋ재밌습니당 강추정말강추
10,아이들에게 재미있는 영화 ㅎ
9,웅 애들 넘 좋아합니다~
8,아이들이 재미있어하네요
8,크리스마스에 아이들 보여줬는대 좋아하네요
8,애들이랑 보기 넘 좋았습니다
10,스크린쿼터제 도입하고 나서 부터 해외 개봉 영화 헐리우드 블록버스터급 제외하고는 상영관에서 찾아보기가 너무 힘드네요. 있다고 해도 하루에 2~3타임이 전부....
8,보는내내 아이들 웃음소리가 끊이질않았어요
8,아이들이 재밌게 봤어요 몬스터임을 감안하고 봤지만 어른인 제가보기엔 다소 섬뜩한 장면도 있었네요 다보고  전 두통이 왔어요ㅡㅡ;
8,아이들과 같이 보기 좋아요
7,아이가 재밌게 보았어요
10,울아들 몬스터호텔 노래부르더니 더디어 오늘 보고왔다~너우너무 재미있었다고 한다~아이들 수준에 딱인것 같다~
9,두딸이와 함께 겨울방학 첫시작을 영화와 함께~^^첫째아이는 넘 잼있다구 중간 중간 큰웃음을 발사~ㅋ어른인 제가봐두 깜짝 놀라며 잼있었어요~
8,아이가 웃으면서 잘보내요~~^^
10,울아들땜시 갓다가 잼나게 보구왓슴 1은 못봣는데도 잼나네
7,그럭저럭 볼만했어요가족단위로보기딱좋은영화인듯해요애기는재밌었는지 보는내내 꺄르르거리더라구요~어른은 쫌 지루함이 없지않아있는듯 ..ㅋㅋㅋㅋ나름 만족하며 봤네요
8,재밌어요~ 가족영로 추천!!
7,5살아들이랑 봤는데 재미있어하네요저두 뭐 그럭저럭 잘봤습니다ㅎㅎ
10,진짜재미있었고 다음에 3편 나오면 꼭 보러가야겠어요! 어른들이 보기에도 많이 지루하지 않고 재미있었어요.
8,어른이 보기에도 지루하지 않고 재미있네요
5,7살 아들은 재미있다고 하네요초등고학년부터는 유치하대요
9,아이들과 함께 관람했어요.아이들은물론 저도 재미있게 봤어요.
6,제발 애들은 예절교육좀 받고 영화관 왓음 좋겟다. 애들땜에 영화에 집중을 못함 디비디 나오면 보세요
9,애들이 재있었다네요~^^
9,아이들하고 재밌게 봤네요끝부분에서 신나하드라고요
10,이건 말이 필요없다... 1편 보고 나서 바로 봤는데 보길 잘한것 같고 하 더빙도 꿀잼 강추해요~!
7,데니스비치와 여주 마비스가 캐리함
9,데니스 완전 짱 귀여움 재미있어요
8,아주재밌게봤습니다.
10,재밌었어요~^^등장 안물들이 다 코믹
9,잼있게봤어요 ^^ 아이들도 재밌다고 잘보네요
10,조카들이랑  같이 가서 봤는데  넘좋아하네요. 코미디에니메이션! 완전 잼남ㅋ 어른들도 보기에  넘잼있는거 같네요
10,영화는재미있는데 광고가넘길게느껴지루함
10,아이들과 방학을 맞아 영화보고 왔는데 잼있게 잘봤어요~~
9,간만에 애기대리고 극장갓더니 너무좋아하네요 ^^ 캐릭들이 하나하나 넘신기하구기엽고 유머스러웟어욤 애들이좋아라 웃음소리끊지않네영 ^^
8,겨울방학 초딩들에겐 최고~^^
8,아이들하고 재미있게 봤어요ㅎ가족영화로는 단연 최고네요~^^전편보단 좀 아쉽지만 그래도 완전 굿~~!!!
5,7살아이랑 봤는데조금기네요ㅋ
3,몰입도가떨어지네요극장판요괴워치나미니언즈에는비교가안되요아이들이볼만한영화가올겨울엔없는듯...
10,아이하고 재미있게 보고 왔어요~^^넘귀여웠어요
8,재밌었어요아이들과 보기 너무 좋아요
10,무서울거같아서 안본다더니 ㅡㅡ;;; 너무 재밌게 보네요~^^방학첫날부터 기분좋게 시작합니다~ ㅎㅎ
9,데니스가 너무귀여워요
8,굿^^ 10자 열자ㅋㅋ
10,7살 딸과 같이 봤어요^^ 아기가 너무 귀여워서ㅎ7살 아이도 집중 잘하더라구요~ 또 보고 싶대요^^
3,몬스터1보다 지루...끝나기직전 데?니스가 박쥐로 변하는 그앞뒤부분만 재미있음
8,아들과잼있게봤어요"
10,애들이 재밌다고 잘 봤어요~
8,5살. 아이는. 집중을. 못하네요~ 저는. 잼있게. 봤오요~~~^^
9,아이들 깔깔거리며 웃는소리 듣느라 시간가는줄 몰랐네요~스토리도 괜찮고 잼있었어요~
10,완전 잼있어요~가족들과 함께 즐거운 시간^^
9,아이들과  재미나게 잘 봤어여~
10,완전 잼나네요 6살 울아들 눈도 안때고 잘보고왔어요
9,아이가 좋아해요ㅎㅎㅎㅎ
10,굿굿 셀레나 목소리도 아름답고 1편만틈 재밌음
8,초1,초2  아이들과 신랑이랑 같이 갔는데 다들 아주 재밌게 잘봤어요.애들 방학이면서 주말이라 그런지 좌석 예매하기 어려웠네요.
8,6살8살 아이들델구 갔는데 작은아이는 중간중간 지루했나보네요 언제끝나냐구...큰아이는 재밌었다네요
10,굉장히 재미있어요. . 다양해진 등장인물과 알찬 스토리!!!눈을 뗄 수가 없어요  딸과 보러 갔는데,  제가 더 좋아했네요^^
8,재밌어요 근데 너무어린아가들 보기는ㅜㅜ 네살아이데려갔는데 반은이해하고 반은 이해못하네요ㅋㅋㅋ
7,3D라고 하기엔 좀~~
8,4살된 아이랑 같이 봤이요.재밌어하네요
8,아이들은 재밌어해요. 스토리는 특별히 없음
7,나는 매우재밌었으나 아가들은 좀무서워했어요 아직 5,3살이라 ㅎ
7,5살 아들이 잼있데요몸살하면서도 잘봐요.
5,시간 떼우기 오락 영화네요
8,방학중 연례행사 의 하나
10,몬스터 호텔1  못봐서  어떤 내용인지 몰랐었는데...몬스터2 를보니 어른이봐서 너므 재미있게 봤다^^
8,아이들과 같이보기 좋네요~
10,아이와 잼나게 보고왔네요
8,그냥그럭저럭ㅋㅋ애들이 좋아하겠어요
8,우리 아이들이 아주 잼나게 봤어요.
10,완전꿀잼임돠~~~5살아들 화장실 한번도 안갔어요~~~~
10,어른도잼나는영화!!ㅎ 잘봤네요~ㅎ
10,아이들이 신나함~~~~
10,어른에게도 아이에게도 순수한 웃음이 끊이지 않는  영화입니다. 몬스터호텔 1,2 모두 강추입니다. 스토리라인이 강력한 영화는 아니지만, 애니메이션이 주는 재미를 느낄 수 있습니다. CGV는 더빙만 있던데 반성하세요~
9,아이와 함께 봤는데 재미있어요.
10,데니스만 봐도 행복해요~~ 1편보다 재미있어서 추천추천
8,애들이 좋아했어요나오는 몬스터들도 너무 귀여웠구요
10,와 개꿀잼이요 1편보다 더 실감났어요 아담샌들러 케빈제임스 주연 애니메이션 영화 정말 짱이었어요
9,어른이봐도 재밌네요 ㅋㅋ
8,몬스터호텔2재미잇었음돠ㅋ
9,아이들이 좋아할 영화 ^^
9,아이들이완전좋아하네요~~!!보기를잘했어요~~~
9,6살 딸아이랑 같이봤습니다..재미있다고  잘봤습니다...가끔 6살이 이해하기 어려운 개그가 있긴하지만...(예를들면 블루투스=파란이빨?)암튼 재밌게 봤습니다..
9,아이들과 아주 재미있게 봤어요.
6,우리아이들이랑 같이 봤는데 아직은 어려서그런지 무서워하기도하고 제가보기에도  나오는 언어랑 행동들이 안좋은게 많네요ㅠ
9,4세아들이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤네요극장가서영화를 많이 보는 편인데 이제까지 본것중에 제일 재미있다고....또 보고 싶다고 해서 예매를 한번 더 했답니다..아들들이 좋아할듯해요 적극추천이요^^
10,아이들이 너무재미있다고 합니다
8,조카들이랑 갔는데아이들이 너무 재밌게 봤어요~
8,앞쪽전개가 아쉬웠지만 여전히 귀엽고 재미있는 영화였습니다
6,전 재미있을것 같은데 39개월 우리딸은 보는내내 좀 놀라고 무섭다고 하네요;; 보다가 결국엔 나왔어요ㅠ
10,재미나게보았네요~~~몬스터3도나올까나~~~ㅍㅎ
8,유아들이보기엔 좀 난위도가 높아요~~  5세 딸이랑 봣는데 잘 이해가 안가는듯~~
8,아이들이 너무 재밌었다고 하네요~3탄을 벌써 기대한데요
10,아들과 함께 봤는데 너무 재미있게 봤습니다 강추!!
1,더빙판은 절대 보지마세요.내용이랑 말이 안맞음....유행어도 중간중간 에 쓰는데 재미가 없네요.
7,음 굳이 3D가 필요있었을까 싶네요영화는 자미있었어요
5,아이들이 좋아할만한 영화예요.
10,어른이 보기에도 재밌고 웃긴 대화가 많았습니다
8,캐릭터도 개성있고 재미있네요
7,처음에는 아이가 조금 지루해 했지만 나중에는 참 재미있게 봤네요 .개인적으로 1편이 더 재미있었던거 같아요
9,괜찮다나름볼만하고 아들이 좋아하네요
8,1편과 비교해도 재미가 떨어지지 않고 재미 있네요
10,뒤에 앉은 가족들 중에 아빠가 제일 큰 소리로 웃더라구요ㅋㅋ그만큼 어른들이 보기에도 재밌었습니다! 가족이야기라 아이들이 보기에도 괜찮고 그림도 이쁘고 재밌었네요. 아이들도 계속 이야기하넹요극장 안 사람들 모두 다 같이 웃으면서 본 뜻깊은 관람이었어요~
9,재미있게 봤습니다. 연기가 조았음
10,완전 짱!몬스터 호텔 2는 1보다 훨신 재밌었어요
7,잼있어요 아이가 좋아하네요
8,몬스터를 좋아하는 자녀를 둔 부모님이라면 함께 보시면 좋을 영화입니다~
10,울 애들 재밌게 봤어요..
8,아아와함께보기조아요
10,아이랑 즐겁게 보고 왔어요~ 자기도 송곳니가 나올거라며..^^;;
8,5세 아이들과 봤는데 아이들이 너무 좋아해요
10,아이가  깔깔대고 웃으니 좋아요영화보러  오길 잘했내요
10,진짜 재밌게봤어요!!오랫만에 영화관에서 웃으면서 봤어요!!!
10,어른,아이 할것없이 재미나게 봤어요.컬투목소리 찾기 놀이해도 되겠어요
8,너무 제가 즐기면서 감상했어요재밌어서 아이들과 신나게 봤어요역시..한가지..아이들과 같이 보러갔는데 광고가 너무 길어서 아쉬웠어요
8,극장에서 애들을 잘 통제해줬으면 하는 바램
7,아이와 봤습니다. 지루해하지 않고 잘 보던데요 무난하다는 생각이 들었어요.
9,둘째가 처음으로 끝까지 버티고 본 영화. 재미있었어요
10,아이들이 너무 좋아 해요
9,아이들과    즐겁게 크리스마스 보냈어
10,3살 4살  꼬마들도 잼있게 볼수있는 영화였어요
9,기대했던 것 보다 더 재미있게 본 영화..아이들과 함께 신나게 웃고 즐길 수 있는 영화로 강추! ^^
10,재밌었다.마지막에 크레딧에 노래가 너무 신나고 재밌었다
8,아이들이 좋아해요..재미 있어요..!!
10,애들과너무재미있게봤어요
9,아이들이 너무 재밌어하네요
9,너무  웃기고 재미있어요~  꼭  보세요너무 웃어서 배아픔.그리고 나중엔 반전이..!!
8,에니메이션이라 스토리가 예측이 쉽고 단순하긴하지만그래도 인물들이 사랑스럽습니당ㅠㅜ데니스 드락 귀여워요ㅋㅋ
8,걍 그럼... 딱 고정도
10,볼만했구요 잼있었어요
10,아이와 함꼐 봤어요~.  재미와 가족의  의미를 가지는 영화인것 같내요
10,울아이들 느므 잼나게 봤네용~~
9,아이들과 재밌게 봤어요
10,아이와 함께 보기 좋습니다~
8,몬스터 호텔  넘 재밌네요기대를 져버리지않는 줄거리와 내용들로넘 재밌게 봤어요
9,근데 1기에선 마비스가 118번째생일을 맞았는데  2기에서 109살이라는데 뭐지 이건;;
8,아이들과 보기에 재미  있어요
9,가족들이랑 보기 딱좋은 영화ㅋ너무 귀여워요^^데니스~
10,좋아요~~울아가들 너무 너무 재미 있게 보고왔어요~1편두 잼나게 보았는데 2편두 완전 대박이였어요..심심한 주말 영화 한편 보구 잘 지나갔네요 ..3편 나오면 또 볼거에요
8,재밌게는 봤는데..관람등급이 전체관람가는 아닌것 같습니다. 어른들도 웃으라고 하는 대사였겠지만 성적인 수위가 많이 높아서 아이들과 함께 보기엔 민망하더군요...!
9,아이들이 좋아하고 재미나게 볼수있는작품이네요더많은 어린이 작품이 나왔으면  좋겠습니다
10,너무너무 재밌어요^^
8,그냥저냥보았음.그렇게재미있지는않음
10,초2 아이들~ 친구들끼리 들어가 재미있게 잘봤네요^^방학엔 역시 영화죠~♪♬
8,그냥저냥 볼만해요 5살 딸은 재밌게 잘 봤어요
10,몬스터 호텔 1도 재미있게 봤는데 시즌 2도 역시 재미있네요~~~엄지 척척척입니다!!!!
8,아이들은 깔깔거리며 잼있어하네요중간중간 빡 웃기는 몇장면 있네요몬스타들이 귀여워요아이들 관점에서 보여줄만합니다
10,처음부터 끝까지 지루함없이 잘보고 왔어요~아이가 너무 재밌어해서 좋았네요
7,아이와 함께보기 좋네요.무섭지도 않코
10,재밌게봤습니다.        아이들이좋아하네요
10,너무 귀엽고 유치하지안습니다~재밌어요~
10,울 딸하구 올만에 잼나게 보아네요!ㅎ
10,기대이상으로 재밋는데? ㅎ
10,핵꿀잼데니스진짜귀염
10,잼있음! 강추!ㅋㅋ
10,6살 우리 아들이 너무 재밌어 했어요~보는내내 남자 아이들 깔깔 거리는 소리가 가득 매워졌어요
8,6살.9살 아이들이 재밌게 봤습니다. 전편보단 재미없네요
10,하하호호 아이들이 너무 재밌어 하더라구요.방학에 아이들이랑 함께 웃을수있는 좋은 영화인것같아요
8,시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요
8,아이들이 좋아하구 웃겨요
5,1편은 재밌게 봤었는데, 2편은 영... 더빙으로 봤는데 "~라는." 투의 번역이 정말 거슬리며 몰입을 방해한다. 1편의 남녀 주인공이 결혼하고, 아이를 낳는 설정은 좋았으나, 그 외 특색은 없다. 개그도 유치한데, 그래서인지 애들은 빵빵 터짐.
10,1편 보고 너무 재밌어서 오늘 보고 왔어영ㅎㅎㅎ 진짜 영화관에서 웃음이 끊이질 않을 정도로 유쾌해요!!
7,♥♥♥♥★★★★@@
9,아이들과 너무 재미있게 봤어요^^
9,드라할바의 슈트빨~!! (♥━♥)
8,아이들과 보기 좋은영화...   지루하지 않게 봤네요...컬투더빙이라 기대했는데  그건 좀 아쉬워요
10,정말 감동이 넘치는 영화. 온 가족이 보기에 딱
10,아이들이랑 정말 잼있게 보고 왔어용~
10,아이들이 넘 재밌었데요 ^^
4,평이 좋아서 기대하고 봤는데,,,생각했던거본단 내용도 좀....애들도 잼없다구 집에 가자고;;
8,볼만했어요 애들이 재밌데요
9,처음엔 좀 지루한듯 하다 잼있어짐~
8,영화에 나오는 노래들때문에 더 재밋고 신나게 봣네요~그런데 마지막이 약간 아쉬운정도~~~ ㅜ그래도 올 크리스마스에 영화선택 잘한듯~~
9,캐릭터의 재미가 제일 좋았고 1부터 재미있게 봤습니다
7,아이들과함께보기 좋네요
10,재미있어요. 다심보고싶엉노
9,마지막에 데니스가 박쥐가 된것이 가장 인상깊었다
10,너무나잼있게잘봤어요
7,올겨울 아이들을 위한 최고의 선물이 될거예요~
9,완전 아이들과 재미나게 보았어요.
10,재밋게봤습니다 우리애기가 즐거워하더라구요 ㅎㅎ
9,아이들이 깔깔깔 웃이며 잘 보았어요.
8,아이와 함께봤는데, 5살여자아이는 아주조금 무서워하네요ㅎ그래도 처음 끝까지본영화에요. 어른도 지루함은  덜해서 함께보기 괜찮았어요~그냥 아이와 가볍게 편하게 보기좋았어요
9,아이들이 엄청 잼있대요 ㅋ
9,아이들이 보기에 좋았어요
7,1탄은 못 보고 2탄만 좠는데 가족들이랑 보며 웃을 수 있는영화였습니다
10,초1,네살 형제 너무 재밌게봤어요.중간에 지루한부분없이 굿이네요^^할로윈 홀릭 남자아이들에게 강추~
8,생각보다 무섭지않아 아이랑 보기 좋았어요네살아이도 재밌다하구요^^
10,아이들과 잼나게 보았어요
10,몬스터호텔2가 훨씬 재밌는거같아요~~~아이들이 엄청재밌어하네요
10,아이들이 즐겁게 보고왔네요 1편을 보고 갔더니 더 잘 이해하고 더 잼나게 본듯해요^^
4,최근에 나온 애니 중에서 가장 별로임, 스토리 라인도 엉망이고 미취학 아동을 위한 수준의 애니임, 절대로 평점 믿고 보지 마라
10,어른들도 잼잇게 볼수잇는!!!!
8,데니쇼비치가 몬스터이길 바라게 되다는 ㅋㅋ울 꼬맹이가 처음으로  잠들지 않고 끝까지 봤던 최초의 영화였어요.
10,애니메이션 덕인데 진심 재밌어요
9,상영시간동안!코믹했던영화
9,몬가 좀 부족하지만 그래도 잼있네요
10,맨마지막 인간으로보였던아이가 송곳니가 다빠지고 박쥐로변했다네요 ~ 재밌다네요  아이가  ㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다~~
10,아이가 재밌다고 하네요~
10,너무 재미잇어요....애들보다 제가 더 재미잇게봣네여^^
10,아이가너무좋아하네요~~
6,어른이 보기엔 그닥 재밌진 않네요 ㅋㅋㅋ
10,아이들이 너무 재밌어했어요어른이 보기에도 유치하지 않아요
10,대박재밌어요.아이랑신나게웃었네요
10,아빠가 쉬시는 주말 아이들과 조조로 본 몬스터 호텔2!!아이들도 어른들도 깔깔깔, 하하하하 즐거운 시간이었어요. 여기저기서 아이들의 웃음소리가 계속~~♡
9,아이들이 좋아했어요! ^  ^~
8,12살 7살 형제가 같이봤는데 1편도 잼나게 봐서 2편도 기대했는데 아이들이 너무 좋아하며 잼나게 봤음~~~
7,가족영화~입니다애들은무척좋아하네요
9,동생이 좋아해서 만족합니다
10,딸하고 봣는데 잼있게 봤어요~~
6,재미있었어요~아이들이 좋아했네욧
4,지루했어요넘 기대와 다르고 더빙도 별로고 ㅠㅠ
7,알수없는 멘트들을 주저리주저리 초반부는 좀 지루했습니다  후반부에서 조금 나아진 모습이었어요
9,아이와 함께봤는데 재미있게 잘 봤습니당
9,아이들이좋아하네요재미있다네요
9,1탄보단 덜 했지만 속편으로써의 역할은 충분히
5,그저그래요더빙볼껄 그랬나ㅎ
10,이브날 봤는데 진짜 재밌었다유치하지 않고 등장인물들도 다  예쁘고 귀여웠다
6,지루해요  아들내미 겨우 봤네요
10,완전 재미있게 봤어요.
10,아이들이 지루에 하지 않게 재밌은 요소들이 많아 잘 보더군요
1,1탄보다 많이 지루기대 보다....
10,나이별상관없이 극장안에계신분들 다깔깔되면서봤어요ㅋㅋㅋ 전동생이랑봤는데 정말좋아하더라구요 가족분들이가셔서 다같이봐두 좋은영화같아용 몬스터호텔1도굉장히 재밌게봤는데 역시몬스터호텔2 굉장하네요ㅎㅎ 두번보고싶은영화였습니다!
4,재미 없었음. 나중에 티비로 재방송할때 보면 좋을 듯한...
10,가족과함께 잼있었습니다
10,꿀잼입니다. 애니를 이렇게 잘만든건 처음입니다.
3,평점좋아서 기대했는데 보다가 잠들뻔했네요...
10,재밌게잘봤어요~~^^
8,웃기면서도 찡~한 가족애? 같은것도 있네요8살 딸아이 깔깔 잼나다네요^^
9,재미있었습니다^^즐거운 가족애니메이션 이네요~
6,난...그냥그냥...얘들은 자주 웃으면서 보더이다..^^
9,아이들도 집중해서 잘보더라구요~~~너무너무 재미있었어요~~
10,완전재미있고 반전까지있는 어른이봐도재이있는영화입니다
10,정말 재미있게 봤어요~ 애들보다 더 신났네요
10,아이들과 재미나게 보고왔습니다.
8,잼나요 아이가 좋아해요
6,예고편들만 봐도 70퍼센트는 다 본 기분...유쾌하지만 1편에서의 신선함은 멀어지고 막장 가족 드라마 본 기분
9,캐릭터도귀엽고 재미있네요!
5,그냥 지루하진 않지만 별 재미는 없어요~
10,재미있어요~애들이 굉장히 좋아하네요~^^
8,잼있는관람이였어요저희4식구 잘보았답니다22개월아들은 조금 무서워했지만
10,정말 재밌었어요? 아이도 신났고요? 좋은 영화  감사합니다 ♡♡♡
9,아이들과함께하기 너무좋은영화예요   재미있네요  강추
9,가족과 함께 즐길수있는 영화네요 재밌게 봤어요
9,시작은 좀 루즈했지만 시간이 지날수록 잼나는 영화입니다
10,아이가 너무재미있게봐서저도즐거웠어요~
10,유쾌하고 즐거운 가족드라마
9,스토리전개가  마음에들었습니다
10,너무 귀엽고 진짜 재밌었어요!!! 아이들도 좋아할거같고 어른들이 보기에도 좋네요
10,아이들이 좋아하네요..
8,웃기고잼나요애기넘귀여워요
6,아이들은 아주 만족했습니당..잼있었다고 하네요..
10,딸아이와 함께 봤는데 어른들 보기애도 괜찮네요.
8,아이들이 재미있게 봤네요
10,아이들과 봤는데 너무 재미 있었다며 또 보고 싶다고 하네여 아들말로는 1편보다 더 재미 있데용~~~
9,애들이정말재미있게봤네요
7,1편보다 나은 2편은 없다
7,감동도있고 아이들이좋아하네요
8,재미있어요~볼먀합니당
8,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
5,기대했던것보다는 별로였어요. 아이들하고 갔는데 아이들은 재밌게 봤어요.
9,귀엽고 잼있네요 1편은 그냥 그랬어서 별 기대 안했는데..애들도 깔깔거리며 보네요~~
8,어른들도 재미있게 봤네요
10,너무재미게 받습니다...
7,이제  아기가  커서  시시해함 ㅎ
9,너무재밋게봣어요.저희애가셋인데 다양한연령대인데도 웃으면서 즐거웟네요^^
10,아이들네명이서 정말 재미재미있게 잘보았네요
8,아이가 재밌어하네요   어린아이가  보기에  다소 자극적인 부분도있네요
10,1편도 봤는데 2편도 아이들이 너무 잼있다고 좋아합니다~
7,볼만은합니다..1편이더 재밌썼던듯..^-^어린아이들은 웃으며보더라구요아기가귀여웟어요~^^
10,아이가너무조아해요덩달아저도재미나게봤네요
10,아이가 넘 재미있어 해서  좋았습니다
9,아들과 넘 재미나게 봤어요^^
8,애들이 재밌다네요^^
10,아이들과 재미있게 봤네요.
8,아이들이랑 보기에 즐거운영화에요
8,아이가 재밌다고 좋아하네요
8,아이들과 보기에 딱 좋은 영화입니다
8,5학년 큰아이는 재미있었다고하는데4학년 작은아이는 조금 유치하다고 . . . .코믹요소가 중간중간 있다네요
9,정말 재미있게봤어요~아이때문에 깉이 봤는데 아이도 재미있어하고 저두 덩달아 재미있게봤어요~^^
7,1편이 나은듯 ㅋ 늑대 더빙 웃겼어요~~~~
9,8살아들 깔깔거리며 잘봤어요!
6,재밋네요 아이는지루한가봅니다
8,처음에는재미있었지만 시간이지날수록지루해짐..
8,아이랑 넘 재미있게 봤네요
7,재미없었어요.... 스누피 보려다 이게 더 잼날 줄 알았더니 헐
9,감동적인 부분이 많고 가족과함께 웃으며 보면 더 좋은 영화
6,그냥 아이들이 그럭저럭 집중할만한 영화.. 재미 요소는 적음..
8,대니얼의  매력에 쏘옥~~캐릭터 인형  어디파나요?
8,아들이 보고싶다고 그래서 데려갔는데 역시나 깔깔 거리고 재밌어하네요
9,아이가재밌어했어요 어른이보기에도재밌습니다
10,1편을 안봐서 헷갈리긴 했는데 그래두 재밌었습니다
9,내일이면 5세되는 아이와 잼나게 보고왔어요
9,네살딸과봤어요~뽀로로만큼 집중은떨어졌지만 조금큰애들은 잘보데요 ㅡ
7,개그요소가 많이 있네요어른이 같이 봐도 웃김
10,과하지 않는 웃음과 스토리 가족이 보기에 좋은 영화입니다
10,아이들이 너무 재미 있어 해요~
10,가족과함께  시간가는줄 모르게 잼나게 봤어요~~
10,완전 재미있어요아이들도 보채지않고 끝까지 본 영화입니다중간중간 놀라긴 했지만 전체적으로 휴먼? 영화입니다
9,아이들과 즐겁게 봤어요~
10,아이들과 보기엔 괜찮은거 같아요.. 캐릭터두 기엽구요데이브짱 기여움^^♡♡
10,여러가지 몬스터들에게 생기는 에피소드에 배꼽을 잡았어요. 기대 이상 재밌었습니다..
9,어른이봐도  재밌어요~^초등 1학년  눈을 떼지  못 하고  봤어요 근데  너무 어린아이는  보기 힘든영화  ㅎ
7,괜찮운영화..물론연말이라
8,재미있었어요 애들도 웃구요
9,2탄이라 기대하지 않았는데 재밌다.
10,5살 딸과 36살 남편 모두가 즐거운 시간 이었어요.가족의 따스한 얘기가 묻어있어 좋았구요
8,그냥저냥 볼만해요 ㅡㅡ
10,너무재미있게봤습니다 애들이 너무좋아하네요!!
8,5살짜린 시간이 어찌 간줄 모르게 집중해서 끝까지 보고 3살짜린 중후반부터는 집중력 상실.... ^^ 그래도 애니가 귀엽고 내용도 어렵지않아 아이들이 조아라했음~^^
10,완전 재미 있었어요다음에 또 보고 싶어요
10,아이들이 너무 좋아하네요~3편도 기대합니다
9,아이들과함께 한 영화관람 내용도좋았고 즐거웠어요~~
10,가족끼리 보기에 진짜 짱인거 같아요 ^^
8,신나는노?중간중간웃음을줘서재밌게봤어요
10,재미있어요아이들이 더 재미있어하네요
8,어른이 아이와같이 보기에 충분히 잼있습니다.
8,애들이랑 보기 딱 좋네요
7,정신없었지만 끝에는 재밌었음
10,유쾌한 영화 그리고 마지막 대반전!!!
9,재밌게 잘봤네요~~~
5,그저그런‥‥별로추천하고싶진않네요
6,아이가 재미 있어하네요
9,아들이 재밌어하네요저도 나름 잼나게봤네요
10,아이가 좋아하네요~~
10,실컷웃었다는 ㅋ 넘 재미있었네요
9,애들과 보기에 재미있습니다. 수고하세요~
10,더빙판도 재밌어요 번역 재밌게 잘 한 것 같던데ㅎㅎ 하여튼 재밌어요 데니스 짱 귀여웡
9,오랜만에 아이와함께  웃으며봐서  좋았네요
10,첫방문인데나름괜찮았고영화도재미있게아이들이관람하였고..아쉽다면쾌적하지못한점먼지때문에기침이계속났다는점...
8,아이들이 좋아해요~~
10,너무너무 재미있는 영화입니다~
6,중반부까지, 조금 지루한  면이 있었습니다.
8,넘.넘 재미있고..새로웠음.신남....
8,5.9세 아이들과 함꺼 봤어요.유쾌하고 편안하게 볼수있어 좋았습니다,^^
10,초등2학년 딸램 무지 잼있었다고 하네요
10,너무재밌어요~~^^캐릭도귀여움
10,너무재미있어요 ㅎ아이들이좋아허네요
9,몬스터1 보다 재미있었어요~ 아이도 저도 즐거운 시간이었어요~
9,1편도 보았는데 2편도 재미 있네요
10,좋아요정말재밓ㄴ언어요
8,재미있습니다. 시간이짧아서 내용이 막 빠르게 진행되지만 아이들과보기엔 딱 적당합니다
9,3D치고는  박진감이 부족한듯두말 아이들과 잼 있겝핬어요
10,아이들이 매우 좋아해요^^
9,아이들이 재미있게 보았다네요
9,아이와 봤는데 웃기기도 했고 캐릭터가 넘무 귀여웠어요잼있게 잘봤어요~~~~
7,아들이랑보러갔는데...  전졸았아요..평소 애니매이션좋아하는데
10,어른이봐도 재미 있어요
9,일편보다 더재미있었어요
10,애들도 좋아하고  저도 재밌게 봤네요
9,21살입니다. 초등학생 여동생이랑 정말 재미있게 봤네요.
9,살짝무서우면서도 재미와감동까지7살6살 두자매가 깔깔깔 웃으면서봤어요
10,아이와함께ㅡ보기에 딱좋은영화인것같아요 재미있는 영화였답니다
9,아들이 엄청 재미나 하네요
6,공간이 조금 부족해서 아쉬움점이 있는것 같아요~^^
10,웃기고 마지막에 감동적이었어요~^^
9,아이랑봤는데재밌네요
9,아이들이 너무 즐겁게  본것 같아요.몬스터 대박나요^^
10,오늘 영화 재밌게잘봤습니다
9,너무잼있게봤어요다음에또보고싶어요
10,1편보다~굿^^돈이 아깝지 않음
9,아이가잼있어하네요~~^^
10,진짜 재밌었어요~~~~
9,아이들이 박수치며 호응하는 영화는 첨이네요~스토리도 지루하지않고 재미나게 잘 봤어요^^
10,가족끼리...재미있게....볼수있는...애니네요...ㅋ전...아들과잼나게...보았어요...~
8,나름재미있었다.아이와봤는데무섭지도않고 재미있었다
10,애들이 신나고 재미있게 봤다네요..
10,아이들이 너무 재미있다고  좋아합니다
10,위트가 재미있었습니다~
8,개봉전부터 아이가 보고싶어했는데 오늘 드디어 보고왔네요 역시 재미있게봤구요 더빙아닌 자막으로 봐도 재미있었습니다
7,아이랑 같이 재밌게 봤어요
10,온가족 즐겁게 봤네요. 겁쟁이 우리딸도 재밌었다며 한번 더 보고싶다고 했어요.^^
9,어린이가보기에 무난한듯
10,정말 재밌는 영화다 강추!
8,우리아이와 재밌게봤어요드라큘라가뭔지잘몰라서데니스를 몬스터본능이깨게하려는건이해를 못했지만 여러가지 상황에서 재미있어 웃더라구요
9,애들이랑 웃으며 보기 좋았어요
10,크리스마스 내내 아이와 집에있다가 외출해서 본영화입니다. 보는내내 아이는 깔깔거리고 계속웃고 저도 재미있어서 푹 빠져서 봤습니다. 오랜만에 아이와 같이 동심으로 돌아가 웃으면서 본 영화네요. 몬스터호텔1은 아직 못봤는데 조만간 아이와 함께 볼예정입니다
10,아이들이 너무 재미있어 해서 만족스럽습니다~
9,원작만큼 재미있네요 아이들과 보기 좋습니다
8,내내 훈훈하고 즐겁게 볼수있었네요
10,아이들 보기 좋아요 스토리도 탄탄합니다
7,저는 좀지루함..아들은잼났대요ㅎ
5,좋아요. 재미있어요추천합니다
8,어른들도 재미있는듯..!!
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,아이들이 재밌게 봤대요~^ ^
8,몬스터 호텔2 재밌어요 데니스 귀여워요
9,잼나요아이들이 좋아하고 신남
7,가족애가 느껴지는 영화에요
8,아들과함께햐  첫영화  넘  즐건시간이었어요
7,애들이 좋아할 영화 강추 에요
10,아이가 너무 재밌어해요 자리도 너무 좋아 편햇구요
9,재밌네요^^  아이들이 좋아합니다~
8,재미있음. 다소 산만하고 아이에게 조금 폭력적 요소있음.노래 나오지 않아도 아이가 몰입하여 재미있게 관람.1편을 보지 않고 2편을 봐도 이해가 됨~ 데니스아빠의 말투가 너무 거슬림...더빙보단 자막을 보는게 나을듯
8,아이들이  재밌어하네요
10,너무재미있었습니다~~
10,다섯살 아들과 함께봤는데 아들의 상상력을 자극해준 영화였어요.요즘 아들의 상상력이  눈이 한개  세개 네개 달린 괴물들 예기를 많이 했었고 클레이로도 만들어 보며 즐겁게 놀았었답니다.첨 잘본것같아요.
9,가족이 보기에 재미있어요.
8,재미있어습니다...ㅎ
8,잼있습니다 감사합니다
10,정말 진짜 짱 재미있어요!
8,생각보다 재미있었다.
9,웃음을 주는 영화입니다. 재밌게 잘 봤네요
10,아기들이랑 간만에 재미나게 봣네요
6,거의 대부분 아이들이 중간부터 지겨워서 웅성웅성 거리고 산만해지더군요
9,가족영화로 추천~~~
1,초등학교 6학년을 대상으로 한 영화 ...  내 인상 최악의 영화 베스트 넘버원
7,1탄보다는재미가 덜하다
10,딸아이가  매우매우 재밌다고하네요
10,아이들의 영화 몬스터시리즈는 언제봐도 재미져요~~^^
9,아이들과 짱~~ 재밌게봤어요
7,그냥.. 그럭 저럭 애들이랑 볼만함
9,아이이들이 재밌데요..어른이 보기엔 그닥 재밌지 않네요
6,첨엔 약간의 지루함이 있었어요
10,예매하고편하게다녀왔어용
10,잼나요 귀엽기도 하고요 시간 금방 가네요
9,초등2학년딸과 관람. 재미있게봤어요~아이도너무재밌다고 깔깔거리면서보구요~
9,아이들이 너무 재밌다고 하네요. 7살 10살 두 딸래미들. 싱글벙글 합니다.
10,좋아요확실히애들데려갔는데잘보더라구요
9,애랑같이보는데 내가 더 잼있었음ㅋㅋ
3,평가가 너무 좋았는데 저도 아이들도 지루했어요 유머코드가 안 맞아요
8,6~7세 어린아이들이 보기에 좋아요~9세 아들은 좀 지루해 하네요
8,좋와요     재미있게잘봤어요
8,1보다 흥미진진 하게  봣네요   ...딸들이  꺄르르 웃네요노래도 적절하게 나와 지루함을잊엇네요
7,나름볼만하던데4~6세 얘들이 지루해하네요...ㅋ
9,5살 아이랑 보러갔어요~너무 재밌게봤어요또 보자고 하네요 ㅋ
10,너무재밌게봤어요 6살아이도 좋아하네요
7,같이 보러가자는 성화에 아들녀석이랑 보러갔는데, 아들이 잼있다네요
9,기대에  벗어나지않는 즐거움을 주었네요.다음후속도기대해봅니다.
10,재미있게 잘 봤습니다아이들이 좋아했어요
9,신선한 소재.  따뜻한 가족영화 좋았답니다^^
10,아들과 함께 봐서 너무 재밌었어요
10,애들도  좋아했지만  제가  더  재밌게 봤어요
8,근래에 본 애니중엔 최고인듯....애기들도 어른들도 즐겁게 봤어요
10,온가족이 재밌게 봤어요 ♡♡♡♡
9,아이가 너무 재밌어하네여...^^
8,아이들이랑 보기에 재미도있고 괜찮은것같아요
8,아이가 엄청 잼있어하네요
10,1편도 재밌었는데 2편도 재밌네요~ 아이들과 함께 보기 좋아요~
10,11점을 줄수없는 나의 마음
10,너무 재밌었어요^^ 즐겁게봤네요
8,아이들과함께재밌게봤어요
10,아이들 너무좋아하고 가족이 같이 보기에도 재미있어요 따듯한영화~~♡
8,볼만함~~ 애기들은 조아하네요~
7,아들이 방학이라서 같이봣느데 넘기대해서 그런지그냥 그랫어요
10,ㅋㅋㅋ아이들이 너무재밋어해요
6,가족이 같이 보기에 감동도 있고 중간중간 재미도 있다~
10,너무너무너무 잼있게 봤어요^^. 강추..
10,애들이랑 넘 재밌게 봤어요!  짱!
9,아이들과 크리스마스에 함께 보니 더 뜻깊은 영화였습니다.
9,아이가 깔깔거리며 재미있게봤네요
9,아이랑 재밌게 봤어요. 아이가 좋아하네요
6,전체관람하기는 좀 잔인한부분이 있었음
10,기발한상상력~ 넘귀엽  아이들이 넘잘봤어요
7,오랜만에 순수한 동심을 만나는 일이 어색했지만 중간중간 웃고 왔네요. 데니스같은 귀여운 동생 낳아달라는 아이 때문에도 웃고 ㅋㅋ . 그런데 너무 어린 아이들이 많이 와서인지 분위기는 좀..  ㅠㅠ  부모 지도가 너무 없음이 ..ㅠㅠ
7,순수하고 행복해지는 시간
1,그냥 그랬음.   .soso
10,아이들이 잼있다고 하네요
7,4살 아들은 지겨워 하네요.역시 공룡이나 로봇이 최고인듯.8살 딸아이는 그럭저럭..역시나 겨울왕국이 더 잼난다네요
10,기대 했던만큼은 보여준 영화~~보통은 영화볼때 자는데....지루할 시간을 안줘서 아이들과 끝까지 본 영화네요다문화 가족과 가족애에 대한 이야기도 만족...!!!
9,아이들과같이보기딱좋아요4살딸도 10살오빠도 모두좋아하네요^^
9,1도 재밌게봤는데 2도 역시나 재밌네요~
6,처음엔 좀 지루한편이여서 생각했던거보다는 재미가 없는듯
6,아이들은 재미있어하더라고요.
10,애들도재밌게보고나도재밌게봤어요
6,5살짜리 아들은 재밌다고하네요~애아빠는 잠들고 ㅎㅎ
10,재미있었음  몬스터들이 많아서ㅜㅜ
10,재미있게 봤어요 아이들이 너무 재밌어 합니다
10,아이와 함께 재미있게 관람했어요. 데니스가 정말 너무너무 귀엽네요. ^^
9,잼잇어여. . 아이들이조아하네여
8,애들이랑 엄마가 좋아해요...아빠들은 조금 졸려울 수 있어요..^^
10,아이들과 함께 봤는데 너무 재밌게 봤어요모두 깔깔거리고 봤어요
8,총 5번 웃었네요. 중간에 조금 지루한거 빼고 재밌!
8,아이와 함께 재미있게 봤어요
10,아주아주 재미있어요  즐감이요
7,재미있긴한덕 내용이 좀T T
9,의외로 반전도 있고 재밌네요.
9,아이들이 볼만한 영화네요. 즐겁게 보고 재미있어하는 모습이 좋았어요 아이들과 함께 보기에는 좋을것같아요
9,가족이함께  보고 싶은  영화
6,전작과 비슷한 수준입니다
8,아이들과 함께 재미있게 봤어요~~^^
10,완전 쨈나요~~100점두주고싶네요ㅎ
8,상상력 최고의 애니메이션
4,1편을 재밌게 본 성인이시라면 절대 더빙으로 보지 마세요 자막 상영관이 멀더라도 찾아가서 보세요
9,깨알같은 웃음이 계속나온영화!아이들의 웃음소리가 계속나와요.
8,초1아이와 보기엔 딱 좋음.
7,좀 산만하긴한데 그럭저럭 재미는 있읍니다
8,1보다는 재미가 덜했어요
9,아이들뿐만아니성인들에게도 재미있는영화이네요.역쉬 연말에는 애니메이션!!
5,그럭저럭....잼나게 봤어요^^
8,중딩이 재미있답니다~~
10,전편보다 더 재미있게 봤네요. 아이들도 좋아하고요~
8,자녀들과  함께 봐서  재미있었음
10,재미있어요 어제 몬스터호텔 1편집에서 하길리니보고 오늘 아침 조조할인으로 보고왓어요
7,마지막이재밌었다그리고유치했다
1,그냥 웃고자하는영화.ㅈ
9,아들과 잼나게 봤 습니다
10,굿굿 진짜 짱잼이에요 너무귀여워요
10,정말 코믹 영화였다!너무 웃겨서 배가 아플 정도 였다!그리고 나의 친구들이랑 가서 더 재미있는 그런 영화였다~♡
10,구우우유우우오우우우우웃
8,재미있습니다.... 기족과 함께 보면 참좋듯  합니다! 강추합니다 ^^
10,애들과 어른이 같이 봐도 정말 재밌네용ㅋㅋ할아버지의 지극한 사랑ㅋ재밌습니당
8,아들이 웃느라 정신이 없었네요~재미있게 잘 봤습니다.다보고 나오면서 3탄 나오면 또 보겠다고합니다
9,1편보단 못하지만 .잼났어요
9,아이들이 너무너무 젬있어했어요..어린이들 적극 추천합니다
3,재미없음...내용도 없구...가끔 어이없어 웃음...
10,가족끼리 잼있게봤네요
8,감동이적인건 없어도 지루할틈 없이 재미있게 봤네요 5살부터 어른까지...
8,그냥 즐겁게 볼수 있는 영화~기대를 많이 해서 그런지 약간은 기대에 못미쳤지만 가족이 그냥 즐겁게 웃으며 볼만한 영화같아요
9,7살된 딸아이와  재미나게 보고왔어요.딸아이도  매우만족하네요.
9,재미있었다는 아이들^^
10,재미있어요.전작을 미리보셔야 이해가됨
9,모든 연령이 보기에도 괜찮은듯 합니다잼있게 봤어요~^^
10,재밌어요.._^_^
10,어른아이 모두 울고 웃는 내용과 감동이 있는 영화
9,전편의 감동과 재미를 뛰어넘는듯~9살 아들과 보면서 웃고 울고 했답니다^^
10,나름재미있어요^^캐릭터도귀엽구요...
10,굿 마비스 너무 좋다아아아아
10,1편도 재밌게 봤는데 2편도 재밌게 봤습니다.
10,딸래미가 너무 보고 싶어해서 같이 봤는데 기대보다 더 재미있었어요~^^ 다음 몬스터 호텔3두 빨리 나왔으면 좋겠어요~ 꼭 딸래미랑 같이 보러 갈꺼에요~~^0^
7,아이들과 가볍게 보기 좋은 애니인거같아요~
8,애들이 참 많쿠만...
10,30대 남자가 봐도 재밌네요
10,깔깔 웃어대는 아이들 보니 진짜 잘만든 애니라는 생각이드네요. 주인공이 너무 귀여워요~
7,후반후 5분 빼고 전반후 너무 예상한 전개라, 많이 지루함,,아이도 지루해함, 5세이하 추천함.
8,무난하게 재미있게 보고왔어요
9,전정말재밌게봤네용 ㅋㅋ제가더좋아한듯ㅋ
8,중학생이 봐도 재미있습니다
9,아이들과 같이 보기에 매력이 넘치네요~~
8,첨으로 3d 봐서 좋았어요 내용은 쫌 단순했지만 넘 귀엽고 재미있었어요 가볍게 보기에 괜찮았어요~~
9,아이들만보고오라고하고나는커피한잔의여유를즐겼다.영화가마칠시간에 마추워극장으로고고~~아이들을보는순간영화가얼마나재미있는지알것같았습니다.저의얼굴을보자마자영화내용을 애기하면서너무재미있다고들날리가났어요.
7,어른은 좀 시시하지만 애들보기는 괜찮은듯하네요
9,가족이 함께 봤어요.    재미있네요 ㅋ
8,아빠 아이랑 같니봤는데요 어른도 지겹지않고 아이도 너무 좋아하고 같이볼수있는 재미있는 영화였어요
10,재이있게 잘봤네요~~~전편도 너무  잼있게 봤는데 ..아이들이 좋아해요~~~^^
9,아이들이 너무 재미있게 봤어요.  또 보고싶어해요~^^
8,재미있어요~~아이들이 넘 좋아합니다
10,재미있었다.3도 나왔으면
7,재미있게봤는데요 1편보다는  재미가 떨어지는거같아요
10,안보면 후회할 정도로 아이들이 재밌었다고하네요.
8,애들이 볼만한 영화였다.
9,아이랑 함께 보러 갔는데 너무 재밌어 했네요~실컷 웃다 나왔어요^^
6,1편에 비해 생각보다는 별로네요. 3d효과도 그다지...
10,가족끼리 함께 봣는데 가족이 같이 볼만한 영화로 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ
10,넘재미있었어요 ㅋㅋ옆에 초딩들보다 더재밌게본듯요
10,완전 재미  있어요블라비 완전 사랑스럼
10,재밌네요 ㅋㅋ할배드라큐라도 멋있고
6,반드시 vod로 3000원할 때 볼것.
3,괜찮은부분도있었지만 전체적으로지루하고 웃음포인트가유치했어요  네살짜리딸아이도지루해했고;;
8,8살,5살 아이들과 함께 관람했어요.아이 둘다 재밌었다고 하네요.저는 피곤해서 중간쯤 살짝 졸기는 했지만,즐겁고 유쾌한 영화였어요^^
7,6세 아이와 함께 갔는데 다소 지루한 느낌도 있었어요..
8,지루한면도 중간씩있는데 그때마다 코믹요소들이 등장.생각보다 잼났음. 아이들 웃고 난리남.
9,아이와 재미있게 봤네요
10,제가 본 영화중에서 가장 재미있었어요~^^
8,애들이 볼정도어른은 그냥저냥
10,아이들이 재미있어했어요!
7,연말에 아이와 즐겁게 잘 봤습니다
10,재미있어요~~ 귀여워요~~
8,쟁있게봤는데 넘짧아사위었어요
10,아이들이 너무 재밌었대요
10,완전 재미있네요~~3D로 보니 더욱 잼나용
9,애들이재미있어하네요~
8,그냥 저냥 괜찮았어요 5살아들이 보기엔 넘 길기도한거같았어요
8,데니스를 주인공으로 해서 3탄도 나올거죠? 그랬으면 좋겠어요
10,시간가는 줄 모르고 몰입돼서 봤어요 너무 재밌고 캐릭터들도 매력적이에요!
10,애들땜ㅇ본영화인데.넘재미있었어요..웃긴내용도많구요..저는안보고애들만보게할려고했었는데.같이보길잘한듯해요..대박날것같아요..겨울왕국이후로요.
7,아이랑같이봤는데 지루하지않게 잘봤어요
8,아이들과 함께 보기좋은 영화
10,재밌게봤네요 번창하세요
10,아이들이 아주 재미있어하네요~ 어른들 보기에도 유치하지 않고 재밌습니다^^
9,딸아이가 보고 재미있었다며 집에 돌아오는 차안에서 내내 줄거리늘 이야기 해주더군요
10,엄청재미남 ㅋㅋ 또보고싳냅
10,애들이랑함께넘넘재밌게봤어욤~~ㅋㅋ데니스넘귀여버요~~^^웃기고~~^^
10,아이들끼리 재밌게 봤네요^^♡
10,기다리고 기다렸던 몬스터호텔~아이들이 너무 신나하고 재밌게 봤네요3D로 봐서 더 실감나고재밌게 봤습니다엄지척!!!
8,가족이랑 같이보기 좋은 영화입니다.
8,재미있고 재미있어요~
10,ㅋㅋㅋㅋ잼네요 ㅎㅎ 문득문득
9,가족들이랑 넘 잼있게 봤습니다 어른들 보기에도 넘 잼있어요~~
9,아이들과 보기 넘 좋아요.다문화가족~~~  많은걸 느끼게 하네요
10,아들이랑 봤는데 넘 재밌게 봤어요
9,아이들과 함께 유쾌하게 보기 딱 좋아요
10,재미있었고 웃겼어요~~
10,재미있었어요   시간가는줄몰랐네요
9,아이와함께하기너무좋앗습니다. 겁이많은아이라 하이라이트부분에서 조금 놀래긴하엿지만 전체적으로 재밋게봣어요 아이도 집중해서 잘보구요
9,아들이 보고싶어해서 신랑이랑 친정엄마 아빠랑 대가족이 같이 보았는데 돈 아깝지 않네요~~재미있게 잘 봤어요^^
9,아이들이 신나게  보고왔네요
7,아덜이 초6 인데 그냥저냥이라네요
7,그냥 그래요.. 전편보다 못한듯
10,가족들과 재미있게 봤어요.
9,6살,8살 아이들 너무 재미있게 봤어요! 소리까지 지르면서^^
10,1편부터 재미지게 봐서 2편도 기대하고 봤는데 재미있었어요 애들보다 성인들이 많았어요!
10,1이어서 재밌었습니다
7,처음부터 끝까지 웃으며 재미있게 봤어요~^^
10,애들이완전재밌어하고나도재밌게봤음ㅎ
9,할아버지의 손자에 대한 무궁무진한 사랑이 느껴집니다.
8,아이들이 좋아하네요.
7,줄거리가없어서아쉬윘어요
10,아주 재미있었어요. 다음 몬스터호텔3도 꼭 볼꺼예요
7,몇번이나 키득키득하며 재미나게 보았다. 오히려 주변몬스터들이 더 재미진듯..
10,잼있어요~메리크리스마스
10,3살짜리도 잘 보네요^^
9,웃음포인트가계속있고재밌었음유쾌하고ㅋㅋ
8,어른도 웃을수있는 유쾌한 애니메이션애들이랑 즐거운시간 보내고 왔네요
9,기대만큼 재밌게 보았어요^^
10,너무너무 재밌게 본영화~아이들이 너무 조아하네요
10,가족과 재미있게 보았어요
9,재밌어요~^^ 6살 딸아이랑 오랜만에 극장데이트했어요~보는동안 하하호호 웃음이 끊이질 않았어요~ 중간중간 조금 지루해 하기도했지만아이들과.함께 보기는 딱인듯합니다~^^
5,원이 더 잼났던듯해요.
7,즐겁게 웃으며 볼 수 있는 영화.
7,몬스터 호텔 1에 비해 내용이 풍부하지 못하다. 얘기들에게는 적극 추천하는 영화이다.
10,아이들이  좋아하네요!
8,아이들이 너무좋아해요~
6,조금은 지루했지만 훈훈한 영화였어요~~
10,아이와 함께 재미있게 잘 봤습니다
10,너무너무재미있고  마비스 너무엽기적이고 데니스넘귀여워요
10,아이랑재밌게잘봤어요 ㅎ
10,정말잼 있습니다. 아이들도 잼있다고 좋아하네요
10,애들이 모두 만족합니다그리고 매우 즐거워하내요
5,그냥 아이들용 영화인듯...
10,넘 웃기네요 얘들 수준에 딱 좋아요
9,아이들이 재미있다고 난리였어요. .
9,아이들  셋이   자막 끝날때까지   졸지도않고 다 보고  또오자고  조르네요
8,1편보단 좀 못한듯하지만 나름 재밌었름
8,딸아이가 좋아하네요~~~
8,재미있었는데 더빙 아니었음 어땠을까 했네요
6,1편이 좀더 재밌었다고 느껴집니다.
7,뭐..그럭저럭..조금은 지루했네요
9,무섭지 않고 재미있어요!
10,몬스터 호텔2는 재미있는 장면이 있고 나도 모르게 빠져드는 영화입니다
10,너무너무  가족과 함께  오붓한 시간을 보냈네요^^감사합니다 가족과 함께 볼수있는  영화로 강추합니다
7,영화는 재미있었어요5살아이랑 같이 봤는데~ 쫌~~ 무서워하는부분도 있어서..5살이상 아이랑 보기엔 더 재미있을꺼  같네요
9,아이들과 어른 같이 보기에 좋아요^^
8,굿. 너무어린애들은 비추합니다.   초등학생정도부터 어른까지. 재미있게볼수 있어요
10,재미있었다네요. 아이들이 좋아했어요. 근데 3편도 나올것 같대요.
10,재밌습니다. 몬스터 영화중에 제일 흥미로운것같아요
9,아이들과 함께 보기에 조금 무섭긴했지만 더빙판더 너무 웃기고 재미있네요~~드라할부지가 제일 멋졌어요!!^^
10,완전 잼있는 영화...시간이 어찌 흘렀는지???암튼 역시 몬스터.. 대박입니다...
10,아이들과 즐겁게 봤어요애들영화라 지겨울까 걱정했는데중간중간 웃음빵~재밌네요~^^
2,재미가없어  애들이 집중을 못함 마지막 5분 집중함
9,지루하지않고 재미있네요~~
8,어른도 즐겁게 웃을수있는 영화였어요
7,아이들이 너무 재미있게 봤습니다^^
6,만3세 아이와 같이 봤는데 좀 이른 것 같네요. 전 지루하진 않았어요.
8,재미있어요 조금 잔인한 장면도 있지만 애니메이션 이니깐 넘어갈만합니다.^^
10,재미있었어요덩어리가 귀여웠어요
10,아이들이 재미있어 하네요~♡♡
10,아이들이 잼나다네요^^
9,가족영화로강추입니다.
10,지루하지않고 애들도 잘봤어요~추천요~^^
10,진짜 재밌어요!!저 4D로 봤는데요 정말로 대박 이에요ㅎ
10,아이들둘이서보구왔는데 너무재미있다고했어요~7세9세인데요..적극추천입니다~
9,재미있었어요..  다음 내용도 있음 좋겠네요
8,재미있게잘봤습니다^^
9,애들이너무즐거워햇어요.ㅋ
8,6살 딸이랑 봤어요.깔깔깔 웃으면서 재밌게 봤어요.
8,아이랑  같이보기  넘  잼나네요~~~^^
5,어른에게도 아이들에게도 좀 지루한 만화...
6,8,9살 남매 데리고 봤는데 그냥그래요. 특별히 재미있지도 재미없지도 않은 그런 무난한 애니였음
8,아이와 함께 잼있게 잘 봤습니다
9,지루하지 않았네요ㅋㅋ
9,애랑 보고 왔는데 웃으면서 잼나게 보고왔네요^^
9,어른이 봐도 잼있는... 자극적이지 않아서 좋네요
10,아이들과 같이 보기에 재밌는 영화였어요~^^
10,아이들과 정말 재미지게봤네요
10,아이들이 완전 재밌었다고하네요매진이여서 예매안했으면 못볼뻔했네요.
9,너무 재미있어요~~~
10,흥미진지하게 잘봤어요~~^^
10,재밌게봤습니다내용도 좋았구요
9,아이들이 좋아합니다.
8,애기 몬스터가 귀여워요
6,1편과 비슷 예고편에 나온 부분만 재미 있었음
8,애들과 볼수있는 재미와 감동이 있는 영화네요
8,아이들이 재미있어합니다어른들도 보기 무난합니다
10,간만에 본 애니메이션 중에서 어른도 재미나게 볼 수 있어서 좋았어요 많이 웃겨요~~
10,송곳니가 뿅 나오는 부분이 참 재미있었어요
9,아이들의 웃음소리가 끊이질 않네요! 요번 크리스마스 행복했어요
10,여자친구는 잤지만 저는 재밌게 잘봤습니다 성인도 즐길수 있는 재밌는 영화 같아요
9,애들이 좋아할만한영화
9,4살이상 아이와 보기 적당해요
10,아이들이 꿀잼이라합니다^^ㅎㅎㅎ
8,나름재미있었다~~3편이기대된다~~
8,애들은조아라하는데...중간에졸았네요..
8,애들은 깔깔대면서 재밌게 봤는데 저는 살짝 잤어요 ^^;;;
10,가족이 보기에는 좋은영화인것같아요  약간의감동도 ㅎㅎ
10,무지하게 재미있네유 아들이.웃다 쓰러졌음 ㅋㅋ
10,아이들이 즐겁고 재미있게 봤네요
10,1편도 봤었는데 1편보다 더 잼있었나봐요애들만 들여보냈었는데 넘넘 잼있었는지나오자마자 마녀가 어쩌고저쩌고 쉬지도 않고이야기하더라구요너무 잼있어서 3탄 나오기를기대하더라구요
8,아이와 보기에 잼나네요 지루할 틈이 없었어요
10,아이들하고 정말 재미있게 잘봤어요~~ 실망시키지 않는 몬스터호텔~~ 굿이예요
4,어른은 지루해요 영화에서도 극성맘 보고싶지 않아요
8,지루하지않고 즐겁게 봤습니다.
6,어른이 보기에는 지루했어요. 보다 잠듬.. 다행히 아이들은 재밌었다네요
10,8살 딸과 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,우리6살아이가 정말재밌게보았네요 웃으면서
9,아이들과 함께 재미있어요
8,좋네요 스토리도 있고 재미있게 봤어요
10,몬스터호텔 1이어 2까지.. 아이들이 상영시작하는날부터 보여달라고 졸라서 연휴에 매진상세이 보지못하고 간신히앞자링리에서 봤는데 너무 재미있었답니다. 3도 나올까요?
7,아이는 재밌어해요. 스토리는 그저 그래요
8,가족끼리 볼만한 영화 애들이 좋아해요
9,아이와 함께 봤어요너무너무 재밌다며 다음에 또 보자고 하네요~^^
10,아이들과 봤는데 재밌네요~
8,지루한 부분 하나 없이너무 재밌었어요~~
10,아이가 무척 재미있게 봤어요^^ 좋아요!!
6,그냥 몬스토 호텔 애들이랑 보기 좋아여
9,4살 아이와 함께 영화를 봤어요ㅎㅎ몬스터 음식이 조금 징그러웠지만 감동도 있고 재미있게 잘 봤어요
10,잼있게 잘 봤어요^^♡♡♡
9,잼나요.. 애들과 보기 좋아요
10,아기몬스터의귀요미. 가족간의사랑.나가아닌너를이해하는모습
9,아이들 보기에 재밌어요~~
9,아들이 재미나게 봤다고 별점 9점 을 주네요...
10,기분좋아지네요   오랫만에   많이 웃었네여
8,일편을능가하는 후속편은없다는진리를 다시한번 깨우쳐줌
10,아이가좋아해서두번봤네엿
10,아이가 너무 너무  재미있었다고 하네요~~
10,ㅎㅎㅎ 신나요~~^^♡
9,재미있게 봤어요 초등학교 1학년인 딸이 참 좋아했어요 3D라 입체감도 있었고 스토리도 좋았습니다
9,지루하지 않고 볼만하네요?
9,아이와 진짜 잼나게 봤네요 ~^^
9,울아들들고 재미잏게 봤어요
8,딸냄의추천으로보러갔는데의외로잼있네요^^
8,아이들이 넘재미있게 봤네요.아이들 보여주시면 후회 안할듯요
7,더빙 굿:)아이들이랑 재밌게봤어요
10,아이들이 즐겁게보앗어요~즐거운추억 만들엇네요~^^
10,완전 재미져요 ㅎㅎ전편보다 더 재밌어요
10,아이와 함께 한 시간이 몬스터덕에 2배 더 즐거웠습니다^^
10,아주아주좋아요 ㅋㅋㅋㅋ...
8,재미 있음애들이 깔깔되며 웃네요
10,너무재밌게봤어요!ㅋ
8,1만큼 재밌었어요 ㅎㅎ 나름 반전(?) 도 있구 좋았어요
10,어른들이 보기에도 좋은 재미난 애니메이션 이었습니다 그래픽도 멋졌고요
10,너무 재밌어요^^강츄♥♥
9,몰입감, 화면구성....매우 굿
9,조카랑 같이 봤는데 생각보다 넘 잼나게 봤습니다 ㅎㅎ
10,아이들과 재밌게 봤어요~
9,보다쿨쿨쿨크쿨쿨크크쿨 잤어요
8,아이들과 함께 보기 너무나 재밌네요
8,8살3살 아이들 재미있게봤어요
10,너무너무 재미있네요. 지루한감 전혀없이 딸이랑 웃다가 나왔어요. 강추입니다.
7,아이들이 재밌어하네요
10,6살 딸이랑 너무 재밌게 봤어요~^^아이들이 좋아할 웃음 포인트도있고~
3,아들은 재미있어 하더군요초반은 조금지루 한듯~~~
10,편하게 잘 봤습니다~~~감사
8,아이들과 재미있게봤네요~~
8,초등학생 정도는 되어야 내용 이해가 되어 좀 재미있게 볼 듯...6살 꼬마는 재미있게 보기는 했지만 내용의 이해력이 좀 떨어질 듯..
8,잼있어요~아이들이 좋아해요^^
9,영화관에 아이들 어른들 웃음소리가 자주 날 정도로아이들도 어른들도 재미있게 볼수 있는 영화였습니다~
5,3d로 보는거 별로였네요.좀어지럽고, 눈도 아프고..영화보고나서완전 피곤했네요ㅜㅜ.내용도 그닥..별로
4,애둘이 보러 보내놧더니 안경알이 빠져서 둘째는 똑바로보질못햇다네요...애들만 첨으로보냇는데 이런불상사가
8,지루하긴 했지만 재미있었어요그림도 예쁘고..
8,어른들도 보기에 잼나요
8,재밌는데 드라큘라랑 사람이친구라는건 아이들정서상 별로같아요 좀 잔인한면도많아요
7,조금 산만하다는 느낌이..그래도 아이들에게 웃음을 선사해준 유쾌한 영화
9,초등저학년응 재미있다하고 어른도 나름 재미있음~~^^
10,가족들끼리 보기딱좋은 영화
2,아이들이랑 같이  보러 왔네요..3D인데 입체적인 화면과 내용이 실망이네요같이 상영했던 아이들도 별로인거 같네요아무튼 제관점에선 비추천 이네요
8,가족영화로 좋아요.  아이들과 재미있게 보고 왔습니다~데니스 너무 귀여워요
10,아이들과 너무 재미있게 잘봤습니다~
8,뭐 나름 괜찮았음 4살은 아직 이해 못함
7,데니스너무귀요미에요. 재미있게보았어요
10,7살딸과 봤는데 딸이 무척재밌어 하고 저 또한 부담없이 재밌게 잘봤습니다.
7,중간에 살짝 지루했는데 재밋엇어요
9,아이데리고가서 즐겁게보고왔어요^^
9,아이들이 넘 재미있게  보고 왔네요^^~
8,딸들이재밌었다네요ㅋ
9,애들  보여줬는데 너무 재밌었어요
8,귀여운 데니스 엄청귀여워요~아이들이 너무 재미있어하네요
8,재밌네요 캐릭들이 매력스럽고 ^^  특히 데니스 완전귀욤이요 ♡♡
10,아들이 너무 재밌게 봤다고 하네요
8,아이들이 무척 재밌게봤습니다감동도 있구 재미도 있는유익한 영화 입니다어른들도 보면 좋을듯~~
10,아이들이 너무너무 즐겁게 봤구요. 중간중간에 배꼽도 많이 잡았네요.
5,그냥볼만함 애들눈에는재밌어하는거같음
8,1편은 재미있게봐서 2편도 기대많이하며 봤는데 역시나 재미있네요~~아이도 재미있었다고 좋아하네요~^^♡
10,애들이 많이 보는데 애들보다는 같이온 어른들이나 나같은 대학생들이 더많이 웃는 영화ㅋㅋ킬링타임용으로 보려고 봤는데 진짜 핵꿀잼이었음ㅋㅋ1탄 안보고 본거였음ㅋㅋ돈안아까웠고 진짜 초반부지나고부터 그냥 코미디빅리그 시작되는기분ㅋㅋ사투리더빙ㅋㅋㅋ
10,어른아이 할것없이 모두 즐겁게 볼수있는영화입니다1편보고 보시는게 좋을듯합니다 연결이거든요
9,너무 재미있었어요. 간간히 나오는 음악은 어른인 저도 신나더라두요  울 아들도 재밌었데요 ㅎ
10,아이들과 힘께본 영화치곤  너무너무재미있게 봤어요지루하지않는  스토리였어요
7,아이들과 아주재밋게 즐거운 가족영화였어요~
9,재밌네요~7살아들이 재밌다고 깔깔~ㅋ
10,영화가 귀엽고 재밌어요 조카 데리고 보고 왔는데 애기도 되게 좋아하네요 갑자기 이가 간지럽다고 자기도 뱀파이어 될 것 같다고 해요ㅋㅋㅋ귀여워요ㅋㅋㅋ
10,6살 아들이랑 너무 재밌게 봤어요^^*1편보다 더 재미있네요 저는 ㅎㅎ
10,초등1, 6살아이 아이.재미있다고 하네요~~
5,아이와 함께 봤는데 너무 좋아하네요!재밌었어요
10,아이들이 너무 재미있어하네요
8,재미는 있는데 우리말 더빙 번역이 좀 그렇네요.... 아쉬워요!
8,딸과 봤는데 볼만합니다.
10,좋아요~아이들이 매우 재밌게 봤습니다
10,4살6살아이들과잼께봣어요 강추욤^^
8,아이가몬스터호텔1보다더잼있었다고합니다..
10,그래두 애들 영화라 좀 시시하지않을까 했는뎅스토리두 그렇구 넘 재미있었습니당
9,재미있습니다. 아이들이 좋아하네요^^
8,볼만하고 재밌어요~어서 보세요
10,가족애를  느낄수 있는 재미나는 감동있는 영화 잘봤습니다?
9,애들때문에 갔는데 제가 더 재미있게 보고 왔어요강추합니다
8,초반에 많이 지루했고, 마지막 10분정도만 재미있었다. 그런데, 초2, 7살 아이는 보는내내 재미있어했다.
9,4살5살아이들과 갔는데 재밋게 감상하고 나왔어요 :ㅣ~중간중간 무섭다고해서ㅎㅎ
10,아이들하고 보기도 좋지만... 부모님들도 나름 잼있음^^
8,재미있게 잘보고 왔습니다~
8,아이들하고 보기 좋았어요
9,6살아이랑 함께봤는데 재미있어라하네요
10,5살 아들이랑 유쾌하게 봤어요
10,재밌네요^^ 아이들이 좋아하는 영화
9,아들이 좋아하네용ㅎㅎ
10,시간가는줄모르고재미있게봤습니다  스쿠터타고 몬스터들 도망갈때, 유투브 동영상장면등이 웃겼구요  데이브를뱀파이어로성장시키려는 할아버지뱀파  노력이 감동적입니다
10,초등학생아이가 재미있어합니다
9,5세3세 딸아이들이랑 보앗는데요. 부모인  저두 넘 재밋게봣어요. 아이들이 집중할수잇을만한 놀라움과 웃으며볼수잇는재미. 신나는음악이  최고인거같애요.
10,아들 땜시봤는데 어른이 봐도 재미있음
9,정말 재미있었어요 그리고 몬스터가 귀여웠어요
9,아이 꿈이 드라큘라가 되어버렸네요.  ^^
10,재밌어요~~1편도 보려구용
10,재미있게~아주잘봤습니다^^
10,재밌네요~ 또 보고싶네요
9,아이들과 넘 재밌게 봤네요~  어른이 보기엔 영화비가 아까워 별하나 뺏어요
9,몬스터 호텔1을 너무 재있게 봐서 이번 개봉을 기다렸네요딸아이랑 이번에도 잼있게 봤습니다
10,넘재밌어요재밌어요 가족들과 꼭 보세요
8,몬스터호텔 1도보고 2도 보았는데 둘다 재미네요
10,아이들이 깔깔 거리며 웃으면서 보더라구요..재미있었어요^^
10,쉴틈없이 재밌게 볼 수있었습니다
9,재밌어요...마지먁에 웃음과 감동이 있음...
8,아이들과 함께 볼만해요
10,어린이도 좋아하지만 어른들도 재미있어하는 영화!
10,생각보다너무재밌네여내용두알차고주인공데니스너무귀여워여!
10,진짜 재미있었어요 ~~~
8,엉뚱발랄함이 아이들 좋아하네요.^^
10,어린이를 가진 가족이 보기에는 정말 좋은 영화입니다.꼭 보러 가시길.  극 추천
9,5살딸 8살아들이랑 잼나게 봤습니다. .  마구재미있고그렇친않지만,한번씩 웃음을 주긴해요^^;;
8,그럭저럭 볼만했네요애들은 재밌어해요
5,딱애들보기좋은영화..
9,크리스마스날 가족과 함께 재미이어요...
8,재밌어요~~~11살 6살아이들과 봤는데 아이들도 재미나게봤지만 제가더 재미나게본듯ㅎㅎㅎㅎ 노래도신나고 전개가 빨라 긴시간이었는데도 지루한줄모르고봤어요~^^
8,7살 아이가 즐겁게 보았습니다^^
8,5세 남아 만족 4세여아 징징
9,특히아이가 보면서 재미빗다고 말해주니 뿌듯~정말 재미잇엇어요~^^
7,아이가 좋아하네요. 잘 봤습니다
7,6~7세 이상 재미지게~~5세이하 영화보다가 우는 소리가 들려요
10,어른도 재밌게 봤어요~~^^*
10,러닝타임내내 지루할 틈이 없는 애니 ㅋㅋㅋㅋ1편에 이어서 2편도 재밋었어요
7,처음애니메이션을봣는데지루하지않고재밋었습니다 몬스터호텔1을보지않고2를봣는데도내용이해가됫습니다
5,어린이가 보기엔 좀 정신없는 영화
8,재미있었어요  근데6살이하어린이에게는비추이에요^^;
10,아이들이 아주 재미나게봣네요
8,아이들과 웃으며 재밌게봤어요!!^^
10,애들이 넘 좋아하네요..
10,애들이 좋아하네용. 재미있어용~^^
9,1편의 내용을 모르고 봐도 볼수 있으면 아기자기한 몬스터들이 매력이 넘칩니다.
9,재미있어요..아이들과 보기에 좋습니다
10,으~~완전 재밌고 너무너무 귀여워여!
7,무난합니다^^ 우리아들에게 물어보니,덩어리가  계속 머리부딪히는 장면이 젤 재밌었대요. 재밌으면 된거죠^^;
9,결론부터 얘기하면 재미있어요. 초1아들도 재미 있어했고요. 아들이 빅히어로, 업..같은 감동적인 영화를 몹시 좋아하는데 몬스터 호텔2는 재미만 있는게 아쉬웠고 미국영화 특유의 정신없이 산만한 면도 좀 보이긴했지만 꼬마주인공이 너무너무 귀여웠어요~
10,편리하고 좋네요...단 영화비5천원..수수료가1천원..ㅋ
1,..이렇게재미없는애니는처음;영화관에서처음자봤어요..
10,겁나 재미인호하히
10,아이랑 같이 정말 잼있게 잘봤습니다~~~~!!^^적극추천합니다~~~
10,첨부터 끝까지 유쾌하게 잘 봤어요~
9,아이들과 즐겁게잘  보구 어ㅜㅆ어요
10,울 딸이 너무 재밌다고  하네요...^^
10,아이가 무척 재미있게 봤다네요
8,뱀부지의 무한 손자 사랑♡^^중간엔 조금 늘어지는 감이 있지만 전체적으로 소소하게 웃을 부분이 많았어요.
9,아이들과보기최고의영화입니다
9,아이와함께가족모두즐겁게웃으며 행복한관람이였어요굿
10,완전 최고 강추강추 입니다ㅋㅋㅋ
10,주인공애기 너무귀엽고 스토리도 이미지에 맞게 잘만든것같아요! 짱재밌어요ㅠㅠ추천영화
5,1편보다 앞부분이 좀 지루했어요 아이들도 힘들어하다 마지막 앤딩에 급 집중했네여우리가 본 극장 음향도 처음앞부분에 안좋아서 너무 작았는데 중간부터커지고 25일 크리스마스를 망친기분입니드
9,멋진할아버지와 멋진손주ㅎㅎ 저희아들에게 어느때 크리스마스보다 더 멋진 영화였던것같아요...내년도 기대해봅니다~~^^
10,정말재미있네요.몬스터호텔2짱-!
9,아이들이  잼있어하네요~^^ㅋㅋ 저두 잼있다능^^
10,정말 재미있고 애들이 보기 좋은것같아요 어른이봐도 재미있어요 짱짱!!
10,아이들과재미있게봤어요^^
10,가족영화로 괜찮았다. 네살 막내부터 육십넘으신 할아버지까지.. 가족모두 즐겁게 보고 가족사랑에 대해 생각도 하고온 영화.
10,잼잇음~ 웃김~ 볼만함~
9,1편에 비해 구성력이 좀 떨어지네요~^^;하지만 새로운 캐릭터는 좋습니다~^^
6,처음엔 무서워하다가 재밌어 하더라고요 ~
9,아이들이 재미있게 봐서 좋았어요.1편도 보고싶다네요.
9,기대만큼 재미있는거 같아요.
7,10살 아이 두명과 관람했는데  한놈은 자고  한놈은 재미있게 봄....집사람은  재미있다 하는데 저는  그냥  무난하다는 생각이 생각이듭니다...  12살이상은 보면 재미없을수도 있겠구나 라는생각이듭니다...
7,생각보담 별로!...
10,6살 딸얘가 좋아할 것같아서 봤는데 와이프가 드 좋아하네요.ㅎㅎ
9,ㅈ그그긔ㅡ그긋?ㅅ?ㄱ?긔ㅢㅈㄱ짇
8,아이들이 좋아해요,  초등학생아이들이 제일좋아할듯
9,크리스마스에 아이들과 볼만한 영화 강추 입니다 가족의 사랑도 느껴지고 누구나 사랑할수 있는 마음을 느꼈습니다
9,아이가  몬스터이건  아니건  내가  이뻐하고  사랑하는  손주라는  몬스터 할아버지의  사랑이  제눈을  시큰하게  했어요  ㅎㅎ  혼자  울었다는  ....ㅋㅋ 3d라  딸은  안경이불편하다는거외엔  다음에  또보고싶대요5살 딸이에여 ㅎ
10,아이와 너무 재미있게 봤어요
8,전편과 잘 연결되어 이해하기좋았고 애들이 재미있어 하네요~!!!
10,엄지척  엄지척 엄지척 엄지척
7,영어듣기학습용으로 추천합니다
9,재미있게 아이들과 볼 수 있는 영화인거 같읍니다.
4,어른이보기엔  그닥 자버렸음
8,지루하지 않고 괜찮아요..  어린아이는 조금무섭다고는 하네요..
9,가족 모두 함께 관람하기에 좋습니다.
10,아이들과 크리스마스에 재미있게 잘 보았어요~
8,아이들이 잼나다고 하네요
10,몬스터호텔! 재미있었다~  괜한 감동 주려는것도 없었고 즐겁게 볼수있는영화! 소소하게 웃긴포인트들이 있어서 기분좋게 보고나왔다
10,아이들도 좋아하고 가족영화로 강추입니다~
10,역시 !!!  더잼있어요!!!!
9,감동적임유쾌하고 감동적임
9,처음엔조금무서워했다가 계속 웃으면서 재밌게 보냉?느
7,1편보다 재미있어요 강추 합니다
9,조카가 완전 신나게 봣네요
9,아이들과 재미있게 봤네요
10,넘나 재밌는.. 눈가에 눈물이 고여 있드라고요  계속 웃고 있어서.  1편 안봤는데 재미씀
9,애들이 재미있으면 되는거죠
10,아담 샌들러는 목소리도 웃김
10,최고의 영화, 적극 추천
10,어른에게도 느끼는점이많은동화 스토리
8,1편에서도 재미있었는데 2편은 아가 캐릭터가 너무 귀엽고 사랑스러워서 재미있었어요^^~ 어른들이 보아도 재미있는데 아이가 보면 얼마나 재미있을까요?!?!^^~
10,아이들이 너무 재밌게 봤어요.^^즐건 클쑤마쑤였습니다.ㅎㅎ
10,아이랑 같이 봤는데 기분좋게 봤어요요런 유쾌한 애니는 한번 더 봐야겠네요ㅎㅎ
10,크리스마스 아이들과 보내는 시간 아깝지 않을만큼 잼나는 영화였네요~^^
10,분명 마비스 1편에서 118번째 생일을 맞아 118살인데 왜 2편에서 열혈맘 109살이라고 되어 었는거죠??지금 119살이라고 해야하는데 잘 못 쓴건가요???
10,한국더빙은 해외에서도 최고라 불릴만큼 인정받고있죠 듣기좋은 우리말로 영상미에 더 집중할수있어 좋구요 우리말더빙판 많이 좋아용!
10,보고있으면 마음까지 순수해지는 영화...정말 강추입니다!'너무너무 재미있었어요 ㅎㅎ
8,가볍게보기재밌어요~~~
9,아이들이 좋아해서 맘에들어요~
8,어린이들과 같이 웃을 수 있는 좋은 영화입니다
7,아이가 재밌기도하고 약간 무섭기도 했대요
10,7살 아들과 봣는데 친숙한캐릭터에 재미가 더해져서 정 말 재밉게 봣어요
10,살면서 100편의 영화를 보았고 이 영화는 그중 최고의 영화였다.
10,크리스마스 이용해 초2랑 동네 메가박스 몬스터호텔2를 감상했는데 아이와 좋은시간가졌고 대화의 시간도 많았던 계기가 된 영화라. 행복한하루가됐네요
7,아이들과 기분 좋게 보기 좋은 가족영화입니다재미있게  잘봤습니다
8,좋아요너무  재미있습니다
9,애들이 재미있게 보내요~~ㅋ
8,아이들과 함께보기 좋은 가족영화^^가족의 사랑을 느낄수 있으며 재미와 감동이 있음
8,아이들고 배꼽빠지게 봤어여..요즘시대흐름에  맞는 시대배경이 재미있으면서도 웃긴만화영화
8,다섯살배기땅꼬마부터10살9살언니야까지보기에참좋은상영작이었어여~~^^좋은영화많이많이부탁드리고대박나세요,,,....♥♥♥♥
9,그럭저럭 잼남 애들이랑보기엔
7,아이들이  너무좋아하는  영화~나오면서 집에 돌아와서  "블라~블라~블라~"입에어  흥 얼거리네요~어른  아이  구분없이  볼수있는  영화로  강추합니다.
8,아이들과보기에좋은영화  재밌어요~
7,아이들이 즐거운영화~
10,잼나네요 애들도좋아하구
6,음 기대보단 그렇게 재밌진 않았어요
8,데니스는 그냥 인간으로 남겨두지.ㅠ
8,약간 지루한것도 있었는데 아이들이 좋아하니..모 ㅎ
8,아이들과 함께 보기 참 좋아요
10,진짜 어른이봐도 시간가는 줄 모르고 봤어요강추강추
10,정말잼있네요 ㅎ 볼만해??ㄷ
10,아이들과 보기에 너무좋아요 ~~  감성도있고
10,역시 몬스터호텔! 블라블라~ㅎ
10,정말 잠이잘오는영화였어요!! 꿀잠자기딱좋아요
9,애들보기엔 잼있네요~^^
8,내용은 재미있었으나 마무리가 너무 급조된게 아쉽다 :(
6,1편에 비하면 많이 노잼이다
7,재미있게 잘 보고 왔네요
10,웃음.감동.재미가 빠지지 않네여강추입니다~~
7,애들이 무서워함  6세미만 안가는게
9,가볍게 보기 좋은 영화네요 보는 내내 아이들이 재밌어하고 몰입도도 좋아요
10,좋아요 회원가입 안하고 바로 예매하니 편하네요
10,오랜만에 가족과 함께 재미나게 보고왔습니다.
10,안보면 후회해   꼭  봐요       강추
10,정말~!재밌어요!!!
1,시간이 아까워요....
4,애기들 용이에요..조심하세요
9,아이들이좋아하네요..
8,데니스 짱이라며 아이들이 좋아하네요.
8,재미있고웃겨요어른들도보기겐찮네요
9,정말 재밋네요 꼭 보세요ㅋㅋ
8,아이가 재미있어하네요~
10,꿀잼!! 꼭 보세요 bb
10,아이들과 같이 봤는데...너무 재미있었어요....아이들도 무지 츨거워하며 보았답니다...가족들과 같이 보기 딱인 영화예요..^^
10,아이들과 보는데 정말 재미있었어요.캐릭터도 정말 귀엽고 스토리도 유쾌했습니다. 아이들 보는  내내 큰소리로 웃었답니다.
8,아들이랑 즐겁게 봤어요^^
9,어른이 봐도 재밌어요~~
8,중등이보기에도 괜찮았어요
9,세살짜리도 엄청잘봐요 어른도 재밌구요 1보다 더 나은듯요
8,아이가 재밌어하네요 ^ ^
7,캐릭터가 너무너무귀여움 특히 라기늑대
10,아이들과 함께보기 넘 좋았어요 두번도 볼수있을것같아요
9,초등학생 아이들이 보기에 좋습니다.
7,아이와 웃으며 잼있게 잘 봤어여..
10,아이들은 영화보는 내내 재밌다고 웃고,모처럼 어른들도 재밌게 본 영화네요
10,5살 아이랑 같이 보러갓는데 우리아들 정말 많이 재미잇엇다고 하네요~많이 웃고 갑니다~
9,아이들과 정말 재밌게 봤던 영화네요~^^
8,재밌는 영화 자녀와 온가족이 같이 보기에 딱 좋은영화나중에 반전도 있네요.연말연시에 아이들과 보기좋은영화입니다너무 재밌었어요
10,완전 재밌어요.애들도 재밌는지 중간중간 웃고 저도 재밌었어요. 1편도 재밌게봤거든요
1,잠푹자고갑니다 존나노잼핵노잼
10,여전히 재미있어요마비스 너무 이쁘고요
7,아이들과 같이 보기에 무난한 영화but 1편이 더 재미있음
7,1편이 훨씬 재밌어요그래도 나름~^^
8,괜찮았어요아이들이 좋아하네요~~~
10,재미있었음. 아이들이 좋아함
10,아이들과 세대격차없이 매우 즐겁게 웃으면서 보고왔네요 너무 재밌더라구요~!!!
9,재밌어요!!! 데니스는 멋지고요.
8,몬스터호텔을 본후 2를 기다린지 오래됐네요.담주 방학하면  해외여행 가려고 했는데 다행히 개봉을 방학전에해서 보고갈 수 있어서 다행이네요.아이가 재미있어하고 딸바보에서 손주바보가 되어버린 몬스터 너무 흥미있네요.
5,다른 애니보다  스토리 전개가 아쉽네요
10,데니스 귀여워여 ㅋㅋ  뱀파여자애도 괜찮고 ㅋㅋ 목소리가 부럽 ㅋㅋ
10,딸들 보고 나오면 잼나게 잘보았다고 해요 ~끝부분은 약간 슬프다며~~^^
10,1편이 더잼있던거 같은데 아이는 잼있었다고 하네요~^^
8,재미있게 봤어요.아이들도 재미있었다고 해요.
10,넘나 재밌는것~!완전 재미있었어요!!!
7,아이들과 함께 재밌게 봤습니다
10,정말 재미있습니다~^^
8,스토리가 좀 평범해서 실망 스러웠지만 울아들은 그냥 잘 보는 듯..
10,아이와 함께봤는데 너무 좋아했어요~^^저도 재밌더라구요~
10,아이들끼리 본 첫영화 화장실 한번 안가고 꿀잼이었나 봐요^^
10,예상도 못한!! 1편보다 더 재밌어요
10,잼있다고 아이가 이야기합니다.
7,더빙에 속어가 어색 유치.초2,3학년부터 초4에게는 재밌을듯
7,더빙 애드립이 잼나네요.
10,넘 잼있었어요~~^^
7,아이들과  같이  보기  좋은  영화
10,애기들이 너무좋아해요 ^^3세 4세 아가들 무리없이 잘보구왔어요!
7,아이가 정말 좋아하네요
8,재밌게 잘보더라구요2학년 저희딸아이는 몬스터호텔1보다 재밌다네요
7,생각보다 재미있었다.하지만 뮌가 약간 아쉽다
10,아이들이랑 너무 재미있게 봤어용^^
10,애들은물론어른이봐도재밋는영화~원보다재밋어요
10,아이도 아빠도 좋아해요~~~
9,아이들이 좋아하네요저도 재미나게봤습니다^^
10,마지막으로갈수록 너무 재미있었어요
10,아이들이너무좋아하네요
10,어떻게 저런상상력이 나올지 궁금함덕분에 아이들과 즐거운크리스마스 보냈어요
8,아이가 재미있게봣ㅇ·ㅛ
10,가족과함께 보면 더 재미있을것 같아요
8,오늘크리스마스 울아들딸에게 재미있는 선물된것같아요 계속웃느라 시간가는줄모르고봤네요
10,아이들이 보기에 정말 좋았어요
8,잼났어요 아이들도저도 볼만했어요
8,아이랑 신나게 웃으면서 봤어요~~핵잼~~~!
9,아이들과 재미있게 봤어요~
9,아이가너무 좋아하네요~
6,재밌고 교훈도 주는 영화였지만 조금 지루했어요~~애들은 별루였데요
10,진짜 웃기고 재미있다!!!시간가는 줄 모름
10,어른들이봐도 잼있네요.애들과 웃으며 즐겁게 봤네요
10,5,8세 남아 둘이 넘 재밌게 봤네요
7,8세이하가보긴 좀 긴듯하네요ㅜㅜ
10,채밋엇네요 근데 애들이너무많아서 집중이어려웟네요
10,아이가너무재미있게봤어요
10,3D는 최고. 박쥐 잡으려다!
10,딸과 딸의친구 둘이 들여보냈는데브고 나오더니 너무 재미있었다며 좋아하네요1편은 엄마도 즐겁게 봤는데ㅎㅎ
9,우리애기가 넘즐거워하며봤어요~ 빵터지는요소가ㅜ많지않았지만~감동과 재미가 있었어요^^
9,아이들이 크리스마스에 보기 딱 좋았습니다..요즘 아이가 관심있고 좋아하는 뱀파이어가 나와서 더 신나하더라구요.- 재밌게 잘 봤습니다..
10,어린이를 위한 영화...최고...
10,아들이랑 너무 재밌게봤어요. 보는 내내 깔깔거리는 아들이랑 너무행복했어요
9,아이가 많리 좋아하네요
9,재밌게봤어여5살딸램 잼나데요^^
9,7살 딸아이와 재밌게 보고 왔습니다. 다만 더빙판에 어색한 한국어표현이 조금 거슬렸네요
10,아이들과 볼만한 영화입니다..
10,몬스터호텔은 저알재미있고 제가많은거느껴습니다
10,초등딸, 6살 아들 완전 신나하내요^^예약은 필수!!현장 티켓팅은 어렵습니다~~ 참고하세요^^
8,소소한 재미 굿~! 그러나 두고두고 보고싶은 영화는 글쎄~ 어쨌든 몬스터호텔 1은 볼 예정
6,아이는 즐겁게 잘 보내요
10,너무 너무 재미있었어요~
8,크리스마스에 행복한 웃음을 주었다.
10,핵잼..크리스마스날 정말 잼나게 봤어요..
10,완전 대박 즐거운 성탄에 어울린 영화였습다 사랑하는 딸이랑 오랜만에 잼있는 영화를 보았내요
10,딸이 좋아해서 좋았습니다 영화관가고싶다 했는데 이제 기회가 와서 보내됐는데 역시3D최고^^
10,올해 최고의 영화~보는  내내 웃었다ㅋㅋ
10,아이들보다 내가 더 잼난영화
8,애들이너무재밌데요재밌게잘봤습니다
4,기대를 크게 않했지만,역쉬 재미난 영화는 아님.
8,재밌었어요, 친구들끼리보기 좋아요
5,1편이 더 재미있었던 것 같아요
9,애들이깔깔깔~좋아합니다^^
7,재미있네요. 담엔 더빙 안한걸 꼭 한번 봐야겠슈
8,애니메이션..별로 기대안했는데 진짜 잼있게봤습니다.
10,굿..좋아요..몬스터 최고
9,애들하고 크리스마스날 같이 봤는데 1편에 이어 2편도 재미 있었어요~~
8,재밌게 잘봤어요~~^^
10,아이들과 같이 재미있게 관람했습니다. 3D 효과는 약하네요.
7,전 별루였지만 10살7살 울애덜은 재밌다고 하네요~~!!^^
9,너무재미 있어요초등1.초등.6같이 봤는데 너무 재미있어요~^^
6,아이들이 재밌어하고 좋아했어요
9,애들이 한참 웃고재미있어하내요
6,초등저학년까진 괜찮겠네요...
10,1편보다 더 재밌다고 하네요.저희 조카가
5,귀여운영화그냥아무생각없이볼만해요
8,잼있어요. 애랑가족이 보기 좋은 영화입니다.
9,넘 재미 있네요  드라큐라가족이야기  너무너무  재미 있어요
10,아이들과  즐겁게 봤습니다^^
8,재밌어요..애들이 좋아하네요
9,애들이 너무 좋아하네요.즐겁게 자알 봤어요~^^
8,가족과  함께 보세요!좋네요!
10,아이들에게 성탄절에 보여준 영화인데만족도가 높네요1보고 갔기때문에 너무 재밌어했어요~^^
10,예약을잘못해서앵들이자막으로봤는데도재밌었대요
8,4살 6살 울 공주들 다보고 나서 집에가면 몬스터호털 1, 2 다 다운받아달라네요~^^ 어른들도 볼만한 영화에요~^^
10,전 중간에 좀졸았지만 ..아이는 너무 좋아하네요보는내내 웃더군요
8,살짝 지겨운 감도 있네요
6,6살딸아이가 너무재미있었다네요ㅎㅎ
8,재밌긴 했지만 중간엔 지루함도 살짝. .
8,애들은 너무너무좋아해요  너무귀여운 케릭터예요
8,아이랑 재미나게 보고왔어요.
8,아이들이 보기에 딱 적당한 영화였어요
8,어른이 봐도 잼있네요^^
7,끝부분에 아주반전이있었어요
6,뭐 그냥 저냥 봤으나애들은 재밌다고하네요
10,어른도 아이도 너무 재미있는 몬스터호텔~☆
7,아들들이 재밌게보긴했지만~ 스토리가 빈약한듯하네요
8,재미있었어요. 애들과 함께 즐거운 시간이었어요.
10,애들이랑넘~재미있게봤어요^^
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~~~
9,재미있어합니다. ^^
10,크리스마스 칭구들과보기에 너무좋았다고한다
10,완전 기대했는데 역시나 완전 재밌네요!! 강추합니다~
9,마지막에 송곳니 잼 ㅎㅎㅎ
8,친구랑 봤는데 볼만다더라구요ㅎ 연인끼리도 괜찮은 영화인것같아요
10,크리스마스에 아이와 감동깊게봤어요^^
9,재밌어요 우리애가 너무 기대했는데 기대한만큼
7,졸려요...6세우리아이도 중간에 나가자고함..ㅋ
10,어른이 보기에도 재밌어요 4살아이가 보기엔 전개가ㅠ빨라서 잘 이해했나 모르겠지만 지루해하거나 힘들어하지 않고 집중해서 잘 보던걸요
10,7살아들이 깔깔거리며 웃는 모습 보니  제 마음이 뿌듯해요 할부지랑 하늘을 나는 장면에서 완전 좋아하더라구요 소니는 정말 동심을 자극해요 지난번 빅 히어로도 그러더니만 ㅋㅋ  아기박쥐 넘 기여워여
10,너무너무  재미있다고 아이들이 좋아하네요
8,3D로 아이와 잼잇게 잘밧어요~  역시 3D보니까 더욱 생동감 느껴졋어요~
9,드라큐라 춤추는게 웃겨요~~^^
10,재밌었어요. 가족끼리 보기 좋아요
9,크리스마스에 애들이랑 보기 좋아요!
8,애들이  눈 안띠고 열심히봤네요
8,아이들이 재밌어해요~~
9,개인적으로 1편보다 재미있는것 같네요~여섯살아들도 웃느라 난리였습니다ㅎㅎ
6,아이들은 자주 웃더라구요. 그찌만 내용이 좀 지루해서 잤네요
5,좀 지루했어요 다섯 살 딸도 잠온다고하고 마지막에 한10분정도 재밌었네요
9,재미있었어요^^ 조금 캐릭터들이 무섭긴해요^^행동은 그렇지않지만
10,완전재미ㅆ어요 짱짱 너무귀여워용
10,가족모두 재미있게 볼수 있는 영화입니다
10,정말 잼있네요....
10,아이들이 넘좋아해요^^
7,아이들과 보기 최고!!!!
9,재미재미짐 데니쏘비취
10,정말정말재밌었다..
10,4살아이와어른두명같이봤는데세명 모두 신나게  봤네요정말강추합니다메리크리스마스
10,우와~최고네요^^6살딸이랑 3살 아들 둘다 집중~완전 재밌게봤어요~
10,짱재밋어여 꼭보세여 애기 짱귀여움
9,탄탄한 구성과 스토리?아이영화가 아니라 함께보고 즐길수 있어요~ 초등학교자녀와 함께보면 좋을 듯
8,초2 딸아이와 잘 봤어요~~
9,아이와 보기 지루하지 않고 재미있다.
6,5살 아이랑 같이 보는데 재미없어하네요
8,재밌어요 5살꼬마아가씨랑 함께 보는데 너무 재밌어하고 저도 귀여운 데니스에 빠졌네요~~^^♡내용도 알차고 ~
7,어른에게는약간지루합니다
10,오랜만에 실컷 웃으며 본 애니메이션이예요. 재미와 가족애가 어우러져 아이들과 보기 좋습니다. 겨울방학 강추 영화! 몬스터호텔 2 꼭 보세요.~ ^^
8,아이들이지루해하지않고잘봤습니다
10,완전재밌음배꼼빠짐...
8,어른이봐도 재미는 있네요 ㅎㅎ
9,상영 시간이 좀 짧은 듯 재미있었어요
10,방금 딸아이랑 봤네요  잼나게 봤어요
9,초등 2학년 아이들과 보았습니다아이들이 너무 재미있어하네요너무 재미있어서 환상적이라나 ㅎㅎ초등저학년까진 재미있게 볼 수 있는 영화인 것 같아요
10,아주 재미나요~~^^1편에 이어 2편까징 재미나요
8,초등학교  ㅣ학년인  울  아들에  크리스마스 선물로  예매한건데   좋아하니  뿌듯하네요
5,보고나서 얘기할 꺼리가 뭐 없는게 아쉽움
10,너무너무 재미있었어요. 매일매일 상영 부틱드립니다.(넘 재밌어서 매일매일 보고 싶어)
10,아이들과 아주 재미있게 봤어요^^
10,앙 몬무띠안보는 새끼 엄마터짐 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
8,아이가 너무 좋아했어요
10,난 더빙이랑 자막으로 2번봤는데 더빙이 더 재밋는듯!!!
9,아이들은 아주 재밌어합니다
10,잼있어요!!!완젼 최고!!!
10,크리스마스 이걸로 떼웠네요~ 애들이 재밌었다고 해요
8,재미있게 잘봤어요^^
10,아이들 웃음소리가 깔깔깔 보는내내 끊기지 않았어요개인적으로는 2가 더 재밌네요 ㅋㅋㅋ
8,초2  5살 딸들은 잼  있게 봤답니다
8,아이들과 재미있게 잘 봤어요.
8,볼만한듯 합니다.추천
10,어른이  보기에도 재미 있었어요 처음부터 끝까지 웃었던것 같네요~
7,1탄보다 약간 별로네요~재미가 좀 떨어진듯~
9,크리스마스를 맞아 딸과 즐겁게보았어요 ㅎㅎ
8,좋아요 ~재미있어요~
8,아이들이좋아해요 깔깔웃네요
8,애들이 너무좋아하네요
9,7살 딸아이와 보고왔어요너무 재미있어 하더군요저도 재미있게보았답니다~
8,아이들이 너무 재미있게 봤습니다
9,꿀잼 허니잼 몬스터잼 몬스터호텔 잼
8,중간에 좀지루한것만 빼면 잼있었어요~~
8,할인이 하나도 안되어 실망
10,아이들이 넘 좋아했어요^^
9,아이들이 좋아하네요 시간 가는줄 모르고 봤어요 볼만해요~~^^
8,아이와함께 가족이 즐겁고 잼나게 볼수있는 영화~
6,어린  아이들이 보기에   딱  좋네요~~웃음 포인트도  많고   일곱살  아들  아주  좋아하더군요^^
10,아이들이 너무 재미있게 봤다며 행복해 하네요 사람인줄알았는데  드라큐라였다고 ㅋ 즐거운시간이었어요
10,베리굿  애들이 많이 좋아해요
10,아주 재미있었어요~기분좋은 크리스마스가 된것같네요~
8,아이들과 보기에 무난합니다. 너무 일찍 끝나서 아쉽다는
10,너무 잼있게 봤습니단.
10,너무너무재미있었데요 ㅋ
7,그냥 그랬어요아이들은 좋아하긴해요
1,이거 볼사람은 1분만 더 생각하고 보세요.진짜 집에서 98분간 자는게 30배 유익합니다.혹은 어디다 돈을써야 잘 낭비했다고 소문이날까 생각하는 사람은 이걸 보세요.
10,넘 재밌코  어른인 나도 잼나게 보았어요굿굿 지루한줄 모르고 보았네요
9,지루하진않고 아이들은 좋아해서 볼만합니다
10,아이들과 유쾌하게 보고왔네여!
10,중간 중간 빵 터져서 재밌었어
8,초1 아이는 잼있다고 깔깔대며 보는데 전 너무 지루해서 졸았네요
1,영화가 재미없다못해 열받네요 이런영화는처음입니다 웃음포인트를 찾을수가없고 내용자체가 알수없네요 이걸본돈으로 롯데리아에서 햄버거를드세요
9,아이들이 재밌다고 엄첨 좋아해요
9,애들 보기 딱이네요 ㅎ크리스마스에 애들과 시간 잘보냅니다
10,애들이 다 넘넘재미나게 보았대요
8,재밌었어요  좀 기발하네요^^
10,생각보다 재미있어서 아이들이 좋아했습니다~
10,간만에 함박웃음ㅋㅋㅋ익숙한 컬투 더빙도 재미였어요^^
8,아이들이 재미있게 보고 왔다고 하네요
10,아이들웃음소리가 나요~~
10,5살 딸이랑 봤는데 제가 더 재미있었어요무서운거싫어하는 딸애도 웃으며봤어요슈퍼배드보는것처럼 재미있었네요
10,아이때문에 할수없이 봤는데 진짜로  크리스마스 몬스터주식회사 재밌게봤어요
4,생각보단...  고민하다 봤네요
9,재미있게 보았습니다.
8,얘들이랑 즐겁게 봤어요~
10,어른들도 웃게 만드는 시간 가는줄 모르고 잼있게 봤어요
10,간만에 깨알웃음 애니네요 ㅋㅋㅋ어른도 강추합니다^^
7,딸아이와 1편을 워낙 잼게 본터라 ^^ 2편 대가족♡ 즐겁게 잘 봤습니다!!
9,아이가웃으면사즐겁게봣네요크리스마스영화로추천해요
6,첨엔좀 지루했었는데볼만합니다
8,크리스마스날 4살 딸아이랑 잼나게 보고왔네요.. 만화영화중에서도 잼있는영화가 있고 재미없는 영화가 있는데.. 몬스터 호텔은 참 재미나게 보았네요~~
8,아이들이 재밌었다네요^^
7,아이가 좋아해요  재미있게 잘보았습니다
7,온가족이 재미나게 봤어요
8,아이들이 보기에 괜찮네요 ㅎ
7,더빙으로 보았어요4학년 아들래미는 참 재밌게 보더군요~
8,남자아이둘이봤어요  재밌어서  큰소리로  많이  웃었어요
9,아이도 엄마도 재미있게 봤어요 ^^ 보는 내내 깔깔깔 ㅡ 즐거웠어요
10,아이들이 아주 재미있게 봤다고하네요^^
10,좋습니다. 아주 좋습니다.
10,너무 재밌게 잘봤어요~^^
9,너무 즐겁게 봤어요. 아이들 크리스마스 영화로 딱! 강추입니다.
9,아이들이 잼있게 봤다고 합니다^^
10,크리스마스날 정말잼있었습니다
10,제 동생하고 봤는데 정말 재밌네요~ㅎㅎ
5,몬스터호텔 1보다는 덜재미잇네요아이들이 좋아하겟어요~1을 보고 가셔야 이해가 빠를듯
10,굿넘 재미있어요애들도재미있게보더라구요
8,아이들이 재미있게 영화 관람 하였네요 평점       ☆☆☆☆* 부여합니다/...ㅋㅋㅋ.
8,얘들이랑같이보기에 좋아요 재미있었어요
10,너무 재미있게 봤어요.
8,1탄 보다 더 재밋고 볼거리가 풍성하네요덕분에 크리스마스 아침이 즐거웠어요^^겨울방학 영화로 강추!!
8,애들이 아주 좋아하네요
9,몬스터호텔1도 봤었는데 재밌었거든요... 2역시  재밌네요 ... 애들도 재밌다고 하네요
6,진짜 재미없네요아이도 재미없다네요
10,아이들도 즐거워하고 영화보는동안 웃음소리를 내면서 즐겁게봤어요3D라 더 실감났어요
8,나쁘지않음 초등학생이상은되어야할듯
9,아이가 너무 좋아하네여
8,몬스터 호텔 1을  안봤는데 웃기네요.아이들이너무재미있게 보니  저도 기분이좋으네요
10,아이들과 봤는데 너무 재밌었다... 보면서 넘 사랑스러웠네요~
10,완전 잼났다네요~~~♡♡♡
9,정말재미있어요...
9,아이들과 함께 보기 재밌는 영화입니다~
8,가족끼리강추해요~ 잼나네요
10,재미있네요. 어른이 보기에도 괜찮아요~
9,짱잼있었어요~^^아이들의상상력에도 최고
10,너무 재미있었어요~^^ㅎ 아이들두 너무 재밌어하고 좋아했어요~!^^
10,넘 감동적이고 재미도있고  스릴도있어 좋았습니다
9,1편도 재미있게 봤었는데 2편도 역시 잼나요
9,깔깔대며봤습니다^^
5,스토리가 그리 튼튼하거나 흥미롭지못했어요.기대가컸는데 중간에 나가는 사람들도있고~ ..  ^^;
8,3살 쌍둥이와 함께봤는데 끝까지 재밌게 잘 봤어요~~^^
8,애들이랑 보기 좋습니다.
10,아이들과함께봤는데재밌네요
10,아이가 재밌다고 하네요. 아이가 만족하니.
9,몬스터호텔2  재미있게 봤다고 5살 딸이 또 가제요
9,아이들이 정말 재밌게봤어요~
6,재밌어요 아이들이 재미있게 보네요
10,엄청재미있었어요! 몬스터호텔1기보고 예전부터 2기를 기다리고있었어요!기대했던대로 재미있었어요!
10,아이랑보고왔어요아이는물론이고같이본저도잼있게봤네요^^
10,검단매가박스에서는처음아이랑봤습니다.아이가참좋아하네요..다음또오자고하네요..
10,재미져요 애들보기딱 좋아요
7,8살아들은 재미있게 5살딸은 좀 지루하게 봤네용. . 전 간간히 웃으며 그냥 봤어용ㅎㅎ
10,어른이 봐도 너무재밌고 코믹해서 가족모두 같이 즐길 슈 있네요?
8,초등학생이이보기엔너무재밌었요
10,아이가 정말 재미 있게 보더라고요 ~^^누구나 봐도 재미있는 애니에요
9,생각보다 아이가 좋아해서 괜찮았어요
9,지루하지않고 재밌게봤어요^^
9,아이가 넘 잼있어하네요. ^^
10,가족과 함께 할수 있는 에니메이션 이다
9,첨엔 빠른전개에 어벙벙..하지만 나도 모르게 큰소리로 웃고있음^^ 애들땜에 봤지만 진짜 꿀잼!
9,방금 보고 나왔어요 1편보다 지루하지 않고 스토리 전개가 훨씬 낫네요
10,너무 재미있어서 100번 봐도 또 보고 싶어요!재미있는 영화 잘 봤어요^^*
10,지루할틈이 없는영화재밌어요
10,아이들이 좋아해요~~웃긴장면들도 있고~ 어른 아이 할거 없이 재밌게 보고 나왔어요~
7,내용이지루한부분이있고1편을봐야연결되는부분..
8,재미있어요~~^^아이들이좋아할영화에요
10,재밌어요 마지막에 뱀파이어되는거 반전ㅋㅋ
10,좋아요. 재미있습니다.눗겨요.
1,보다가 잤음 왜3d는 찍었을까
6,그럭 저럭  아이들은 재미있다고 하는데저는 별루
10,울 딸,아들 너무너무 재미있게 봤어요..
10,아이들이  넘  좋아했어요?^^
6,아이들과 크리스마스 영화 잼나게 봤네요
8,재밌었어요.  아기가 너무 귀여움.
9,아이들하고 너무재밋게잘봤어요 애들보다 제가더 웃은게함정이지만 ㅋ재밋어요 ^^
9,아이들이 너무 좋아했어요
9,초등1학년은 아주 재미있어하고 4살 여아는 좀 무서워하네요~~^^;
6,생각보다 재미있지는 않았네요 아이와 크리스마스라 봤네요그래도 아이와 볼 수 있어 좋았고 등장인물들과 소재들이 아이디어풍성해요
8,아이들과 1편을 재미있게 보고 기대하고 왔어요. 역시나 재미있네요! 추천해요
10,너무너무재미있어하네요~~~아이네명이서완전재미있다고합니다~~^^
10,애들이 완전 좋아하네요 잼나게 보고 웃고 어른들도 같이보기 좋은영화^^
10,아이와 함께보기 좋아요
9,무척재밌는데. . .끝이좀. 급히 마무리한기분. . .
10,애들이 너무 재밌어하네요^^
9,아이들과 재미있게봤어요
8,아이들이랑 쒼나게 까르르 웃었네요^^! 재미로 보기엔 좋아요~가슴따뜻한 감동은 없지만..
8,재미있네요~ 신랑은 자고 네살 아들이랑 재밌게 봤어요
9,재미나요~~~~굿~~
9,재밌어요~~   아들이 엄청 재밌게 봤어요~~
8,아이들과 함께 보기에 좋은 영화
10,완전 꿀잼! 1보다 더 재미있어요^^
10,몬스터호텔1에 이어 정말 재미있게 봤어요.아이랑 즐거운 크리스마스 보내내요
10,아이와함께 재밌게 잘봤어요
9,어린이들과함께가족영화로딱이네요재미있게잘봤어요~
10,잼나요. 애들이 너므 재밌어합니다
9,아이들이 보기에 재미있는 영화같아요 좀 어린아이들이 관람하기 좋겠어요 초등 저학년까지
10,굿잼 핵잼 캬 캬 캬 캬  애들이정말좋아함
10,무지 무지 잼난요. 베리굿
10,몬스터 1보다 더 재미 있고 더빙도 잘해 아이들이너무너무 좋아하네요
7,애들은 좋아해요.  전개가 약간 지루 한듯
9,초딩4명이서 보고나와서 재미있었다고 하네요같이본게 아니라 내용은 모르지만 아이들 눈 높이에 괜찮았나봅니다
10,4살7살 아이들과 봤는데 모두 아주 재미있게 봤어요아이들도 집중력 최고 너무 재미있네요
9,아이들이너무재미있데요
8,기대했던거보다는^^아이들과가서잼있게보구옵니다!
7,그럭저럭 재밌게 봤어요.
5,맨끝이 너무허무함 아이들도 끝부분만 재미있다고함
8,아이들도 재밌어하고 이야기도 재미있었어요 주인공이 넘귀여웠어요
10,딸이랑 엄청 웃으며봤어요
9,아이들이 빵빵터지고 지루하지 않네요
8,아이와 재미있게 봤어요^^
10,너무  잼나게봤어요???다른  분들께  강추합니다
10,아이가 너무좋아하는 몬스터호텔!!!! 엄마랑 아이랑 같이보기 엄마에게도 지루하지 않아요~~
9,몬스터호텔1은 못봤지만 정말 재밌었어요!
10,1탄도 재미있게 봤는데 2탄도 역시 재미 있네요
10,완젼배꼽빠지게 즐거운영화관람 간만에 아이들하고 좋은시간이였네요^^~
8,잘 봤습니다.아이가 좋아하네요...재미있어요
10,딸아이랑 재미있게 봤네요
8,재미있었음..애들하고 같이 보면 더 재미있음..
9,재밌게 잘 봤습니다. 마지막 반전이 좀 짱인듯
9,아이들이 즐거워 합니다.
10,재미있어요ㅡ가족애가 물씬 ㅡ짱짱
10,아이들과 재밌게 봤어요~~^^
9,정말재밌었어요.앵들이좋아해요
10,애들이 정말 좋아회요~^^
10,정말 재미있고 정말 반전이었어요!그리고 새로 태어난  아기가 정말 귀여웠고 컬투 아저씨들의 목소리가 재미 있었어요.  몬스터 호텔 1보다 2가자미있었어요. 정말 다시보고 싶은영화 영화 였어요. 진짜 짱이예요.    정말 대단 해요! 영화감독 짱
10,애들이너무잼잇어해요
9,어른도그냥지루하지않게볼만합니다
9,스토리 완성도가 높아 재미있습니당
10,5세4세딸래미들과 봤는데 너무좋아하네요 꿀잼
10,재밌어요 정말 재밌어요
10,5세아들7세 딸 완존잼나게보았어요^^
9,넘 재미있게 봤습니다 감사
9,완전 짱입니다요.  재미나고 유쾌한 영화 아들이 완전 좋아 함
10,아들과 함께 봤네요. 크리스마스때 보니 더 좋아요. 감동도 있고 즐거움도 있고 울아들 엄청 좋아하네요. 잘봤습니다.
8,너무 재밌었는데 더빙이 아니라 자막이었네요 그래도 5살 아이 재밌게 봤데요
10,더 탄탄해진 스토리로 아이들과함께 즐거운시간보냈답니다^^
9,아주 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜 완전 재미있게 봄 추천
9,아이와보기에 적당히 웃음이있는영화
10,너무 재미있었어요 아이들이 최고라네요~~~^^
7,평범한 가족 영화 입니다
8,잼나네요애들이좋아해요
10,엄청 재미있네요.아이들이 시간 가는 줄 모르고 봤어요.끝나고도 아쉬운지 더 있다가 가자네요.
8,아이들과 재미있게 봤습니다.
10,재미있었어요 짱♡♡ㅎㅎ보러오세요
10,아이랑  잼나게 보았네요   캐릭터들이 너무 귀엽고  사랑스럽네요~
10,아이들이랑 정말 재미있게 봤네요~~^^
6,아이들이 보기엔 좋은것 같아요집중도 되고 볼거리도 많구요~ 잘봤슴돠^^
8,재밌었어요~~ 아이가 좋아하네요^^
8,아이들하고 조조할인으로 정말즐겁게 관람했어요^^
8,재밌어요. 아이들이 좋아하네요
8,아이들이랑 보기 좋았어요
9,나를..다시..동심에..세계로
7,I'm in love with a monster
8,1편도 재밌었는데 2도 흥미진진^^ 좀더 재밌었네요
10,생각보다 넘 재밌었어요~^^
9,두공주 재미있게 잘봤어요~~^^
9,대박 잼있어요~~짱짱짱.!!
10,몬스터 호텔 1 재미있게 봤는데..오늘도 역시나 애들이 재미있게 보고왔었요..볼때마다 우와~라는 말하는데..애들보기에는 딱 좋은것 같아요..^^다음에도 몬스터호텔3 가 나왔쓰면 좋겠었요
9,아이들이 너무 재미있어하네요~^^
10,딸 이 재미있었답니다.
7,4세 딸이랑 봤는데 전 그냥 그랫는데 딸아이는 어려서 그런지 뽀로로만찾아서 1시간도 못보고 나왓엉?ㄷ
7,재미있었어요 크리스마스에가족애를느끼네요
10,우리 네가족 처음으로 함께본 영화6살 둘째가 보기에도 넘 재미있네요
10,6세 아이랑 같이 봤어요.. 몬스터호텔1에 이어서 너무 재미있게 봤어요~
9,아이들이 너무나 좋아하네요..저도 지루하지 않게 보았습니다.
8,아이들이 넘 좋아하네요
10,아이들과보았는데 재밌어요^^
9,아이들 어른들 모두재미 있게 볼수 있는영화내요 영화 끝나고 아이들이 정말재미 있다고 말하더군요
10,어른 아이 모두가 굿입니다
7,아이들이 보기에 그럭저럭  관찮아요같이보는 부모 입장에서는  좀 지루한 부분이 있어요
10,참 재미있내요.데니스머리스탈이 정말귀여워요
10,정말  재미있게보았어여강력추천
10,데니소비치 넘나 사랑스러운것
9,아이들이  너무 좋아해서  기분이  좋았어요~
5,전편보다 스토리가 별루네요. 좀 어수선 한 내요
7,예고편이 흥미로운부분의 반이상 인듯조금 지루하지만 귀여운 애니메이션인것 같다
10,아이와 즐겁게 봤어요~^^
10,가족 다 같이 재미있게 잘 봤습니다
8,볼만해요애들과같이볼만한영화입니다
7,재미있었어요 재미있었어요재미있었어요재미있었어요재미있었어요 재미있었어요
10,최고짱지금까지본영화중에서최고추천1000
1,결론 :  어른이 보기에는 재미없고, 9세이하 아이들용 영화.눈의여왕처럼 어른과 같이 재밌는 애니메이션은 절대 아니다.
6,상상초월 잼나요.즐거운 크리스마스가 되었어요
7,아들이너무좋아하네요. ^^
8,재밌었어요~ 그래도 1편이 좀 더 재밌었어요 ㅋㅋ
7,재미있네요 아이들이 좋아해요
5,흑 너무 재미가 없었네요...
9,아이와 보았는데 둘이서 웃다가 나왔네요
8,자녀나 손주를 사랑하는 마음은 서양이나 동양이나 별로 다르지않음을 다시 한번 배우게 되는 가족영화였네요~ 유쾌하고 밝은 영화였어요^^
10,꿀 잼 이 엇 다 능 ㅋㅋㅋ정신없이 웃엇어요 처음과 엔딩이 한결같이 재믹어요
10,저기 산오르는 영화보다 재밌게 봤다. 역시 산은 멀리서 구경하라고 있는거임.
5,저학년 아이들과 보기에 적합합니다.
9,1탄과 비슷한 분위기로 재미있음!
10,정말 잼났어요ㅠ 짱짜앚ㅇ.   멋져요
10,기대 이상입니다!!!
10,잼게 잘 봤습니다}||
10,5세아들이재밌어합니다..크리스마스에 잘봤네요
8,같은 줄에 앉았던 꼬맹이들 덕분에 더 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,이번에 몬스터 호텔2가 전 작품보다 더 재미있어요
10,아이랑넘~재밌게봤어여.같이보면대부분졸았는데몬스터호텔2는안졸았네여.마지막드라큐라3세의반전^^
10,가족의 사랑을 느낄수 있는 따뜻한 영화이면서 나름 유머코드도 괜찮았어요
10,완전 재밌어요ㅋㅋ강력 추천  애들이 완전 좋아해요
9,따뜻한 가족영화예요, 연말강추~~~
10,아이들과오랫만에즐건시간보내며마니웃었네요~^^
8,1편 너무 재밌게 봐서 2편도 반듯이 찾아보게되는 예쁜 애니메이션.
5,잘 나가다가 막판에 이상해짐
7,7번 정도 빵 터진것 같아요 초반엔 유치하다가 중후반부터 힘을 받네요 가족영화로 최고입니다
10,데니스 처음으로 단어 말할때 핵 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
7,동심의세계!!! 아이들과 함께보면 정말 좋을것같아요^^
8,나는좀 피곤해서 잠도 들긴했지만 9살딸은 만족했다고합니다
10,오랜만에 정신없이 웃다 왔네요... 재밌어요...
7,넘잼잇어여~~^^ 엄청 웃엇어여~
8,아이와함께 보았는데 흥미진진 ~~ 기대이상으로 재미있네요 ~ 지루하지않고 시간가는줄모르고 봤어요 ^^ 너무귀여워요 !!
8,생각없이 보기 좋음요요
10,핵꿀잼감동꼭꼭보세요들
10,재미있어요~~~!!
10,솔직히~!!기대안하고봤어요~아이들이 보고싶다기에 예매하고 봤는데저~~~엉~~~말 재밌어요^^꼭 보세요~♡
10,데니스 귀여움....
10,아이때문에 봤는데 재미있어요~^^
9,재미있었습니다. 우리아이가 정말로 재미있게 보았습니다
6,어른은 별로인데 애들은 재밌어하네요~
4,뱀파이어 할아버지 빼곤 다 재미없다
8,아이가 재미있고 즐거워하는 모습에 좋은 점수 줍니다. 몬스터와 공존하는 세상.... 별로 바람직해 보이지는 않아요^^
10,아이가 좋아하네요....
9,아이들이 재미있었다고 합니다.
9,아이와 함께 봤는데 아주 재미있게 봤습니다
10,대박 대박  저 12살 초딩인데 진자 재미있어요굳굳
9,8세 5 세 딸들 깔깔거리면서 봤어요
10,어른들 보기엔 너무 유치하지만아이들이 너무 너무 재밌다고 해요^^
10,가족과 함께 보세요. 재미있어요.
7,빠른전개와 신나는 음악. 아이들과 보기 좋습니다.
9,잘봤어요 애들이 좋아하네요
8,일편이 재미있었다면 이편도 ♥
6,예상 가능한 전개와 같이 보는 부모님들은 깜빡 잠들수도 있는 영화
10,재미이따  아이들과보기 너무 좋음
9,재미써요 딸이 좋앟?ㅁ
10,7살짜이 조카데리고 봤는데 좋아하네요^^
7,아이글이보기엔 괜찮아요 아이가 즐거워하더라구요~~
7,아이들은 재미있다고 하네요~
10,아이들과 함께 봤는데 완전 즐겁게 잘봤어요
10,아이들이 너무 재밌다하네요~^^
7,예고편 보고 많이 기대했는데 생각보다 별로예요. 애들은 그냥 괜찮다고했어요
10,재미있습니다. 아이들이 좋아하네요
8,재미있었어요 집중해서잘봤어요
10,초초처로롤호호호호오오로
10,아동들이 즐거워하는 모습에 옛추억을 생각나게 했습니다
6,아이들이 재밌어다네요
6,조금 지루했지만 애들은좋아하네요^^
9,두딸 데리고 흥미롭게 봤어요~~~^^
7,7세 여자아이 재밌게 웃으면서 봤어요 어른도 볼만하지만 어른끼리 일부러 보러가는 애니메이션은 아닌듯해요 뻔하지만 깨알 재미가 있는 스토리였어요~
10,재미잇네요  애랑 잘봣습니다
10,재밌어욥욥웁윱아나앙
2,엉성하지만 귀여운 캐릭터때문에 웃게된다
10,완전 재미있어요 아이도 어른도
9,7살아들이랑같이봤어요너무 잼있게 봤어요~~
7,몬스터 가족과 인간과의 이해를 위한 노력들, 세대간 가족의 사랑이 느껴지는 영화...
10,엄청나게웃긴뱀파이어할아버지! 뱀부지~^^손자사랑이압권임더빙의승리
9,참 잼있어요~~~^^
9,유쾌하고 잼있어요^^
10,대박 꿀잼ㅋㅋ데니스마비스조니 너무 좋드아 훈훈
10,재미있어요~ 아이가 엄청 좋아하고요^^
10,1편보다 잼있어요~애들은 쓰러지며 보더라구요^^
10,5살 아이랑 함께봤어요 한참 웃으면서 봤네요
10,초등학생 동생 크리스마스기념으로보여줬는데 어른들도 재밌게볼만큼 재밌고 좋았어요!!역시 몬스터호텔!!
10,애들이 짱 잼났대요~^^
10,아이들이 엄청 즐겁고 재미있게 볼 만한 영화입니다.더빙이 친근감있는 컬투라 더 신나구욧
10,ㅎㅎ 너무 재미있어요!!
9,어른이 보기에도 많이 지루하지 않았어요
9,가족들이랑 함께 보기에 부담없는 영화였어요 나오는 애기도 너무 귀엽네요
10,잘보았습니다. 줄거웠어요^^.
10,온 가족이 같이 보기 딱 좋아요! 많이 웃고 감동도! 강추!!
10,예매도 빠르고 이이도 정말 좋아하네요♡참고로 메가박스에서 예매하는것보다 네이버에서 하니까 좌석이 다 있네요 몬스터 호텔 2 강추해용
10,아이들과 겨울왕국이후 가장 재밌게 본 영화입니다.
10,올해 본 가장 사랑스러운 캐릭터들!! 1편보다 훨씬 재밌음~
10,미리 크리스마스 선물로 조카 둘이랑 아침댓바람부터 갔다왔어요..유딩 초딩 미친듯이 즐겁게 보다 왔어요 이모가 더 즐거운건 안 비밀.... ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼이다... 이건 진짜꼭봐야해!!
10,1편에 이어서 2편에서도 빵빵 터지넼ㅋㅋㅋㅋ 영화 보는 내내 데니스 너무 귀여웠음ㅎㅎㅎㅎ
10,데비스 넘 귀여오 ㅎㅎㅎ
10,진짜 꿀잼!! 조카들이 크리스마스라고 선물달라길래 영화보여줬는데 ㅋㅋㅋ 대만족
10,남녀노소 굿증겁게 봤네요
6,7살이랑 봤는데   재미있다네요.
6,별로예요 ....유아가 보기엔 외계어거 많이 나와서 좀 그렇네요. 초딩이상 알아들을만한 대사들인데 정작 그 초딩들은 재미없어 할듯..
8,딸아이와 같이 봤는데 볼만 했습니다만 약간 영화가 정신 없었어요
10,조흠열자이상굿입니다용
5,그럭저럭 볼만했지만 딱히 재미는 없었어요
9,1편만큼 재미있었습니다
10,일본에 괴물에 아이가 있다면 미국엔 몬스터 호텔이 있다.정말 신선하고 트렌디하고 재미있고 미국적인 색깔이 돋보이는 영화였다.
1,낼보러가는데 영화관서 애니보는건 첨이다
5,왜때문에 더빙밖에 없지?? ...설명해줄사람있나요??
9,ㅇ ㅏ 왜 우리동네는 다 더빙뿐이 음슴???오늘 아침에 혼자 볼라했는데 더빙이라 ㅠㅠ!!
9,역시 꿀잼 인증이고만~~
10,크리스마스이브 여자친구와 함께 보고왔습니다. 커플들이 같이보며 하하호호 웃기에 딱인거같아요ㅎㅎ
10,1010101010
10,완전 귀여운 데니스 ㅋㅋㅋ
10,설명충님 떄문에 10점 줍니다. 그게 무슨 밸런스 맞추나?
10,말이 필요하나 꿀잼이다마비스 여전히 이쁨♡♡
