특별수사: 사형수의 편지
9,이야기 자체는 좀 단순했지만 배우들의 연기가 괜찮네요
10,이 영화는 9점넘어야하는데...아무리봐도 포스터때문에 흥행안된거다 ㅅㅂ ㅜㅜㅜ진짜 개재밌고 스릴넘침...캐릭터도 매력쩔고 김명민 연기찰떡이다ㅜㅜㅜ특히 김영옥님도ㅜㅜㅜ 악역연기 소름끼침...
10,딱 보고 느낀점은 영화는 이렇게 만들어야한다는 것이다. 명화의 장점인 스토리구성이 정말 탁월하다. 이 점을 가장 높게 평가해서 10점준다. 스토리구성 분배가 너무 잘되어있다보니 자연스럽게 연출되고 몰입이된다. 몰입이되니 배우의 연기도 한층 좋아보이면서 처음에 어설픈 캐릭터들의 특성들이 시간이 흐를수록 살아난다. 공공의적 강철중, 베테랑의 서도철처럼 아주 흥미로운 캐릭터인 필재를 김영민이 아주 잘 살렸다. 단점은 꼽자면 여러영화를 짜집기 한 느낌이 있다는 점이 살짝 아쉬운 부분이다. 이 영화가 주는 핵심을 아주 잘 이끌어가면서도 매듭도 잘 지었다본다. 특히 쿠키영상도 마음에 들었다는 점 간만에 정말 좋은 범죄드라마를 본것같아서 기쁘다.
8,평점에 인색한데 8점이면 잘 준편ㅋ그만큼 꿀잼이었다
8,원래 고구마 영화엔 지독히 짠 편인데 이건 명작임. 내 평점 8점이면 야근에 지쳐 졸려 미쳐도 눈 부릅뜨고 보는 영화임. 이거 괜춘함. 물론 9점이면 어메이징이고... 내 평생에 10점짜리 영화를 보는 날, 난 죽어도 좋아.
10,권선징악이 최고죠~~
10,코로나 기간중 재미있게 본 영화 탑3안에 들어감 ㅋㅋㅋ
8,배우들 너무 힘들게한다 깡패들한테 조금만당하게하지 근데 재밌어
10,김상호님 얘기가 없으시네들.. 워낙 다른 분들께서도 엄청나서서... 보면서 제일 감탄함 ㄷㄷ
6,김향기 연기ㅋ 발연기 ㅋ
2,졸ㄹㅏ 답답함 고구마같은영화
7,김향기 연기 잘하네  무난하게 재밌었음
10,미국식 전개 + 한국식 신파 = 잘 만든 재밌는 작품
8,기대이상..
10,믿고보는 김명민 표 액션영화
8,2020년10월24일 그것이 알고 싶다...보고  다시 봐야겠네요....
9,
10,스토리가 정말 허점없이 탄탄해요! 보고나면 와,재밌다 소리 나와요ㅋㅋ 중간중간 코믹요소도 좋고!!왜 흥행 못했는지 조금 아쉽네요. 액션도 나름 좋던데.
10,2시간이라는 런닝타임이 지루하지 않은 속도감과 텐션.
8,재미있어요킬링으로 딱
1,음향 문제냐, 목소리 문제냐 ,,,주인공 옹알거리는 소리 거슬리네 ,,
8,편안하게 즐길수 있습니다.
8,이런 형사, 변호사가 세상에 더 많았으면..
10,기대이상연기력?ㄷㄷㄷ
4,아...답답하던데...그냥 다 답답 ....하도 쎈걸 보다가 봐서 그런지ㅋ
10,이런 영화를 이제 보다니요. 감동과 재미 모두 잡았네요.
2,시나리오가 쓰레기냐 연출이 쓰레기냐
6,대기업은 나빠요ㅎㅎ 하지만 대기업은 영화만들죠
10,부조리한 현실을 깨부수며 통쾌함을 주는 영화. 베테랑>특별수사>검사외전 정도의 느낌. 케이블로 봤는데 개봉 당시 왜 이리 흥행이 저조했었는지 모르겠네요.
10,연기 최고, 재미 최고, 웃음, 감동 다 있네요^^
6,뻔한 전개에 너무 힘을 준듯한 액션. 시작부분에서 결말을 예측함. 들어맞음. 이해안가는 전개 답답. 그 옛날 홍콩영화 본듯한기분. 지나치게 감성적이고 인과성이 어이없음. 고 김영애님 보고픔
9,갸꿀잼... 중간중간 욱할때도있었...
4,중반부까지 흥미있게 전개되다가 후반부에는 굉장히 어설프게 이끌어가네요. 멋지게 사건정리 하기에는 머리 아펐나 봅니다. 후반부는 억지스럽고 개연성 너무 없어 거의 쓰레기 수준임.
2,아으 알바들이 평점만 엄청 올려놨네오.
10,기대안하고봤다가 몰입해서봄!!
10,재밌는데 100만명만봤네
10,반전에 반전해외 어느 영화보다도 더 재미 있어요요즈음 세상을 적나라하게 보여 주기도 하고또 정의가 살아 있음도 느끼게 됩니다
7,조금 더 진지하고 조금 더 어두운 스토리를 원했다
4,좀 유치함.. 근데 소리가 왜케 뭉개지나요.. 뭔소린지 잘안들려서 몇번 돌려봤어요
8,스토리가 너무 복잡한거 같아요.
6,남자친구가 교도관인데 현실성 제로...ㅋㅋ 실제론 범죄자들한테 욕이라도 했다가 재수없으면 고소당하는게 현실ㅋㅋ
10,김영민 연기 맛깔나네요~~ 잼있게 잘 봤음
9,
8,잼잇게봄. 결말좋음!
9,특별한 기대를 하지 않았는데 재미있고 만족스럽다.
10,김향기 연기 왜이리 잘하냐 소름 돋네
10,진짜 역대급 영화입니다
10,특권의식의 민낯이 부담되지 않게 잘 드러났네요. 씁쓸합니닷
10,평점 주려고 로그인 했다. 왜 이게 안 떴지??  재벌 장학생들이 판치는 세상을 부셔버리자.
10,
10,배우들이 연기를 주조연할꺼없이 너무 잘한다.
8,대한민국 검사를뭘로보고?~성동일왈 너 대한민국 검사아냐 새꺄~재벌 똥개이지!! 와우 찌릿!
8,범죄 영화보면서 울어봤네요. .현실같은영화.아무런관계가 없기에 희생양이되는..
2,정말 내로남불이 이말이네... 주인공은 폭력쓰고 다녀도 되는건가?김명민 완전 깡패스타일로 나오네... 실제 세상에서 저런 색 은 사라져야 할 종자지... 미친 영화
8,생각보다 재밌음연출은 밋밋하지만 김명민 연기가 좋음
7,오우 생각외로 잼게봄ㅎㅎㅎ 소름돋는건 이런 이야기가 현실에서 충분히 일어날수있다는거 킬링타임용으로 볼만한 노잼까진아니고 잼씀
10,재밌당ㅎㅎ엔딩깔끔하고 볼만해요
10,김명민 으악 최고 무조건 믿고본다
8,다들연기를잘해서볼만함
10,김명민 성동일 김상호 연기 좋았다 재밌다
10,재밌다으하하하하  존잼
10,이 새끼가 돌아..갔나?ㅋㅋㅋㅋ
8,감동과 재미가 모두 있습니다.
1,lkjghjjhktf
9,늘있는 큰 스토리지만 자잘함 만큼은 A급이었다.
6,가볍게 보기엔 괜찮았던 영화였어요. 명절에 tv에서 해줄때 보면 재밌을듯
10,지루함 없이 스토리 좋고 잘 봤음
2,진짜 김명민 영화는 믿고 걸러야할듯
2,김향기 진짜 연기 개극혐이네ㄷㄷ 저렇게 어색한 말투처음봄
10,15세이상. 아이들과 함께 보기를 권합니다보면서 떠오른 인물들이 있습니다왜 배우들이 이 영화를 택했는지 알겠습니다뒤늦게 봐서 미안해집니다
4,한국 영화의 수준을 낮추는 한심한 영화
10,한국영화는 이런맛에 보는거임
10,재밋네요 ㅋㅋㅋ 우연히봄 ㅋㅋㅋ
10,참, 슬프고 화난다. 이것이 실제로 현실에서 일어나고 있다는 것이 더 슬프다.
9,뻔한 결말이긴 하지만 재밌어요.
10,김향기 진짜 18살 맞냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 김향기가 답이다?
5,어딘가 모르게 시리즈물을 보는 기분.
8,권선징악 주제에 연기력은 좋았음
2,평점알바들 진짜 왜케 많지??.... 배우가 아까운 영화... 그리고 영화를 본 내 시간도 너무너무 아깝다....
5,영화 자체는 그냥저냥인데 배우들 대사 안들리는 문제가 너무 심함
8,현실은 못잡는다는거..ㅠ
7,김명민의 연기변신이 아주  좋았다. 정말 매력적인 캐릭터다. 그리고 다른 조연들 특히 박지환은 정말 섬뜩하게 연기를 잘했다. 하지만 명색히 재벌이 엮인 문제인데 하나같이 너무 허술해서 일처리해서 주인공을 도와준다. 마지막도  연출이 너무 아쉽다
6,김명민 목소리때문에 좋아하는 배우이긴 하지만 출연한 영화중  유일하게 재밌게 볼만한 영화.  거의 군더더기 없이 빠른 진행.
5,개막장의 끝...시나리오가 엉망이니 연기나 대사들도 건조하게 다가온다. 과연 배우들은 이게 어떤 맥락에서 어떤 연기를 하는지 알고나 있었을까...
8,오디오 진짜 왜그래요?♀? 대사가 웅웅거려서 못알아듣겠어요
10,너무 좋았던 영화출연진들 모두 연기도잘하고좋았어요
10,수작임 왜 흥행못했지? 재미있는데
6,2016.06.17 관람.배우들의 연기는 좋고, 어느정도 있을 법한 이야기라고 생각했으나,긴장감이 살짝 아쉬웠음.
7,기대하고봤는데 잼2없어요
7,기대하고봤는데 잼2없어요
1,너무 지루해서 수면제가  따로없네
10,유쾌 통쾌 감성 액션 활극
8,실화는 이영화보다 더 영화같음정신나간 사모님이 앞길창창한 무고한 여대생 오해하고 청부살인한거임.영화평가는 사건재조명 시킨 공로로 후하게준다.
9,괜찮음!! 괜찮네용!!
8,연기파 배우들 총출동! 김명민. 성동일 씨 나와서 믿고 봤는데 역시나~! 김명민 님 액션연기도 대박이예요! 김영애 선생님 사모 역할도 너무 완벽했어요! 너무너무 잘 봤습니다!
8,흠 이렇게까지 살인할필요까진 없어보였는데 좀 이해안됐지만 잼나긴잼나네 김명민 성동일연기최고임 이분들 영화나오면 어지간해선 다봄
10,걍 무료로 티비로 봤는데 9점은 줘야될듯..뻔하지만 잼나네 굳
10,재밌음 .큰기대없이 무리하지 않는 재미유발~
1,평점 댓글 꼬라지 봐라. 소름돋는다 진짜 양심도 없는놈들
10,추천합니다, 김명민,성동일,다른배우들 연기 진짜 잘해요
6,평점 십점박은 애들 다 알바냄새 폴폴난다...좀 자연스럽게 쓰지그랬냐.최대 별세개짜리다 이건...
10,이걸 왜 2년이나 지난 후에 봤을까여ㅠㅠ 꿀잼
5,판타스틱 대한민국의 현실은 영화를 압도하지.
10,김명민 성동일 끝.연기도 최고 짜임새도 최고 다 좋았습니다.흥행은 못했지만 충분히 볼만한 영화입니다 ㅋㅋ난 근데 딸이 너무 이쁜거같아 ㅋㅋ 화이팅!!
10,실제 사건을 모티브로 한 영화죠 . 영남제지 사모님 ㅡ.ㅡ 내 인생  탑 5안에 드는 영화 였습니다. 포스터만 좀 잘 꾸몄어도 300 만명은 넘을 영화입니다 .
10,김명민의 연기는 정말.... 와 아예 현실과 구분도 안가고 너무 잘어울린다.초호화 캐스팅에 영화 보는 내내 한순간도 놓칠게 없었던!!  굿굿
7,재미없고 별로인 영화까지는 아니구요 그렇다고 해서 막 인생영화다할 정도도 아닙니다. 아쉬운 점이 있다면 스토리는 검사외전같이 약간 뻔한 경향이 있다는 것과 음향팀이 대체 어떻게 녹음을 했는지 배우들의 딕션이 문제는 아닌것 같은데 대사가 잘 안들립니다.
5,너무 쉽게 해결된 마무리
10,몇 년 전 영화인데 DH라니.. 소오름...
10,생각없이봤는데재밌다
8,왜 겨우 120만? 중간중간 억지스럽다라는부분도 있었지만 신과함께가 1000만이 나오는데 이영화가 120만밖에 안된다는건... 개인적으로 검사외전보다 좋았던 영화
1,8점은 너무 개거품이다
10,이영화를왜이제야봤나싶네요~여가시간에볼만한한국영화찾으신다면 정말강추합니다!! 명배우들의 연기와 통쾌한스토리~오래기억에남을것같아요^^
10,VOD로 무료로 봤는데요 .이렇게 잼난 영화를 극장에서 못본게 .왜 흥행을 못했는지 우울하네요.만점짜리 리얼오락감동 배우연기좋고 편집스피드하고 깔끔하고 다만,음향 때문에 배우들 말소리 옹알이 처럼 만든게 아쉽네요.아조 굿입니다!
7,녹음만이살길인가ㅋㅋ그냥그래요 성동일 가발돌아간장면웃겼음ㅋ
10,김영민...? 배우님이 악역인가 싶어서 안보다가 보게 됐는데 그동안 왜 안봤나 싶었어요ㅠㅠ 진짜 재밌게 잘 봤어요!!! 영화 스토리도 너무 좋았고 배우들 연기도 좋았어요!
10,대한항공 생각나서 왔습니다..ㅈ.
2,이거 저예산인가요? 오디오가 거지같음. 대사가 다 뭉개져서 들려요. 죄다 웅얼웅얼...
10,아무기대없이 봤는데 배우들 연기 최고
10,무전유죄 유전무죄....
10,이거 이거 재밌잖아!?
10,나름 재미있게 본 것 같다.
10,괜춘함. 충분히 볼만함.
10,현실에서 보기 힘든, 사회정의가 돈과 권력을 이기는 모습이 통쾌했습니다. 김명민 배우님과 故 김영애 님의 모습 또한 반가웠습니다. 다만, 대사가 너무 웅얼거려서 알아듣기가 조금 힘드네요
8,권선징악은 돈과 관계없다...라는건 영화속에서나...
10,진짜 기대안하고 걍봤는데 진지 의외였음 정말 시간가는 줄 모르고 봄
10,컥 너무 재미있다.감동도... 김명민 목소리 어쩔
8,재밌었어요  전과자의아들
10,와 이거 별기대 안했는데 개꿀잼 ㅋㅋ
8,김명민의 연기력은 역시 믿고볼만함
10,검사외전은 저리가라임!! 조선명탐정 현대판 외전? ㅋㅋ
8,중반까진 재밋는데 후반부가 너무 용두사미로 끝난듯하네요
10,각자의 역할에서 빛을 발휘한 신들린연기파배우들
10,진짜 잘만든 영환데 홍보가 안됐었나관객수가 너무 적네검사외전이나  끝까지간다    베테랑뭐 이런 것과 비겨서 손색이 없구만
10,기대없이 보고 만족스러움
6,괜찮다 시간때우기엔 근데 너무 스토리가 술술풀린다
9,흥행이 안된것 같은데 2시간이 넘는 러닝타임이 하나도 안 지루합니다.
10,스토리 굿ㅎ  배우들 연기 굿ㅎ
8,박소장 말대로 했다고 할때 동료교사 임항주 형사증은 왜 나온거죠?? 반전인줄.
10,오랜만에  좋은 영화 봤다^^
7,뭔데 가끔 기억나게 하는 현실적인 장치들
9,다들 연기파 배우들이어서 그런지 각자의 캐릭터가 확실해서 더 몰입하며 볼 수 있었던.
7,사람의 욕심은 끝이 없다.
10,유치하지 않으면서 통쾌한 수사물 김명민 역시 연기잘하고 굿!
8,구성도 짜임새가 있고 연기도 좋고 재미있습니다.
10,뒤늦게 얘기 듣고 본영화인데 통쾌하고 재밌었음 김명민 연기진짜 너무 잘하심
9,봐도 후회 없을 영화 김명민 성동일 김상호 김영애 거기에 향기까지줘패주고 싶은 캐릭터들 다 ㅗ먹이는 꿀잼
10,와우 ㅋ 조음 개조음개오음개조음
3,과함이 어디까지 가는지를 끝까지 보여주다.
8,기대치가정말없어서그런가 나름 재미지게 봤움
7,너무 무난한 연기, 너무 무난한 전개 그럼에도 통쾌하고 재밌었다!
10,두번 봤는데 두번다 재밌게 봐쪙~~
8,작년에 극장에서 보고왔습니다 재밌긴 재밌는데 관객수가120만명 정도밖에 안되네요
1,감옥 영화를 찍으려면 어디서 미국 드라마보고 적당히 흉내낼 게 아니라  우리나라 감옥이 어떤지는 감독이 알고 찍어야 하는 거 아닌가?
10,ㆍㆍ좋네요 재밌네 재밌네
8,충분히 재미있는 영화.
10,스토리하며 배우분들 연기력까지 대박 작품
1,추석특선영화로 봤는데 재밌죠 근데 8.3은 후하고 한 7.3맞는거 같아서 별점 내립니다~~~
10,재밋네요 잼잇어 추석영화 두손가락손에듬
7,극비수사 대신에 왜이게..
8,시작부터 끝까지 우연의 일치가 필요 이상으로 많았지만, 그래도 수작이다. 역시 김명민의 메소드 연기는 대상감.
2,갈등구조가 조잡하고~마지막엔 이런영화의 유형인 자포자기...
9,상당히 괜찮은 수작. 김명민과 성동일 콤비의 호흡도 좋았고 중간중간 재치있고 유머러스한 대목도 많아서 재미있었다. Vip의 김명민을 보고나서 봐서 그런지는 몰라도 더욱 몰입해서 김명민의 연기를 감상할수있었음.
8,왜 영화관에서 안봤냐하면 예고편이 구리구리해서. 넷플릭스로 우연히 보는데 재밌네. 간수가 왜 사형수한테 그렇게나 불친절했는지 이유가 없는게 흠이지만 스토리, 연출 본래 보기 드문 수작이다.
9,김상호씨 연기좋았습니다..
5,1234567890
6,식상하다.스토리가 매끄롭지 못하다.
10,티비로 봤는데 역시 김명민이네요 더 흥행되었으면 좋았을텐데 고  김영애씨도 봐서 좋았습니다
1,이걸로  알바가 있다는걸 알수있다 이게8점?ㅋㅋㅋㅋ
6,영남제분 사건때문에 평점이 높은건 이해한다. 중반 이후부터 갑자기 개연성과 연출력이 급강하함. 이 때문에 배우들의 훌륭한 연기가 갈곳을 잃음
9,결말은 예상했으나 과정이 너무나 볼만했다. 연기꾼들이 만나니 결과물이 시원 하구나!
10,너무나도 재미나게 본것!
8,별 생각 없이 봤는데 재밌네요
10,솔직히 이정도 재밌는 영화 찾기 힘들다. 평론가들은 진짜 평소에 어떤 생각하고 사는 사람들인지 모르겠는데 웬만한 천만영화보다 더 재밌게봤다
2,정말 지루하고 보기 불편하다
9,고구마 사이다 고구마 사이다 고구마! 사이다아아!!!!
8,재미는 있었지만, 야아아악간 아쉬운느낌...
10,성동일이 검사새끼한데 한 대사가 최고다
10,감동도 있고 사이다 최고입니다^^
9,평점이 생각보다 낮네요이영화 정말 괜찮습니다~솔직히 시간이나 때우자고봤는데...안봤음 후회할뻔했네요
10,이게 왜 관객수가 이런지 모르겠네요? 흐름이며 배우들 연기 모두 완벽한데...
8,스토리 탄탄. 음향을 얼마나 개떡같이 했는지 연기 못하는 배우 하나두 없는데 대사가 웅얼웅얼 알아듣기가 힘듦. 그 와중에 김영애의 대사는 다들려서 감탄함.
10,연기 다들 잘하시네요. 재밌게 봤습니다. ^^
8,영화는 재밌으나 음향감독 일 안한듯올앙거리는게 좀 있음
9,이 영화는 제목을 잘못정한것 같다. 제목이 특별수사라고 하니까 그저그런 대충만든 영화라고 생각했는데 시작부터 마지막 엔딩샷반전까지 지루하지않고  정말 잼있게 잘 봤네요. 기대치대비 잼있었던 영화 다섯손가락안에 꼽아도 될듯 ㅋ
7,잭니콜슨 주연의 차이나타운ㅡ이라는 영화와 기본적인 스토리가 똑같다. 물론 차이나타운 그 암울한 분위기는 흉내낼순 없지만,...코 찢기는 순간 처이나타운이 확 떠오르더니...감독이 그 영화를 좋아했나보다.
10,연기만점 정말 잘봤습니다
8,영화에서 가장 중요한건 스토리나 플롯이 아니고 재미가 있어야 한다는 것이다.
10,재밌음 킬링타임용딱임
8,재미있었다.   악역에 김영애 또한 소름끼치게 좋았다
10,세상에서 가장 슬픈 귤먹는 장면이였다 ㅜㅡ 다소 잔인한면이 있었던듯..그래도 연기들 짱
10,재밌네...아무생각 없이 봤는데. ..웃기기도 하고
1,알바들 풀었나.. 평점 거품이 너무 심하네.
6,재밌게 보긴했지만 중반부턴 너무 뻔한 전개가 아쉬웠네요.
4,전형의 극치를 체험하고자 하는 자, 시청하라
1,이거재밋다는놈 제정신이가ㅋㅋㅋ녹취가지고 갑자기 사모님 넣음? 법적효력도업는데 ㅉㅉ
10,연기최고!! 시간가는줄 모르고 봤어요~
10,뻔한내용이겠지~했는데 연기 다들잘하셔서 몰입도최고 중간중간 웃긴장면도 ㅋㅋ 한국영화최고네 ㅎㅎ
10,핵꿀잼!!! 시간가는줄 모르고봄
6,울다가 쫄깃하다가~ 재미가 바운스 바운스!
6,뭔가 영화가 허무하게 끝남 사건해결단서 얻으러갔는데 거기서 갑자기 결말이 난것같네
10,살아생전 김영애님의 연기를 보기위해 암 생각없이 본건데 재밌네요..가끔 말도 안되는 장면이 있긴한데..김영애님 투병중인데도 역시 연기는...이게 진정한 프로정신이 아닌가.. 배우고갑니다...
10,김명민 최고다^^ 역시 너무 멋지다 ㅎㅎ
10,대통령 잘 뽑아서 청렴한 나라 만듭시다
10,김명민의 참 좋은 활약이 감동적이였답니다. 다른 주연 그리고 조연님들도요.
10,정말 몰랐는데 이영화봤지만 영화속 김영애님이 투병일줄은 정말몰랐다..
10,배우들의 명연기.뻔하면서도 재미있고 반전있는 영화 ㅎㅎ
10,김영애 배우님 진정한 배우십니다. 다시는 나오지 않을 정도의 급의 배우인데, 삼가 고인의 명복을 빕니다. 부디 영면하소서
10,너무너무 흥미로운 영화네요 ㅎㅎ
10,故김영애님의 명복을 빕니다. 훌륭한 연기와 좋은 작품으로 감동을 주셨습니다. 평화로운 곳에서 안식하시기를..
9,요즘 나오는 쓰레기 조폭 형사물보다 백배 낫네.
6,어이없지만 해피하게 끝나 다행이다
6,김 영 애... 역시나 세월은...ㅜㅠ;;;
7,별 생각없이 볼만함. 인천경찰을 중심으로 다룬 영화 처음 본다.
8,모든영화 들이 그렇듯,. 권선징악~ 나름 재미있었습니다.
9,화요일 심야에 특선영화 방영이라니... 그것도 K*S에서... 그만큼 현 시국이 영화에나 나올법한 상황이라는 얘기겠지..
3,중반까지 좋았으나, 결말이 너무 느무느무 허무맹랑 어이상실.  잼나게보다가 허탈함에 글쓴다. 괜봤어
7,사건들이 너무 쉽게 풀린다. 현실과 다르다.
2,사건 벌어지는 과정들은 존나 무거운데 마무리는 3류 코미디네
3,특별수사? ㄴㄴ 그냥 녹음기 수사
7,김명민 총맞고 너무 멀쩡한거 아니냐 군필이라면 무슨말인지 이해할거임
8,그냥 범죄수사 액션물. 김명민연기는 명불허전 킬링타임용~ 몰입도도 좋음~ 뭐 남는건 없음
8,평점 왜케높아 노잼은 아닌데 이게 그정도로 재밌다고...? 딱 제목 포스터 그대로임
5,김명민  영화치곤 그나마 낫네
6,창의적 요소라고는 하나도 없는 전형적인 한국 스타일 연출. 현실이라면 심각할 상황에 코미디나 해대고 앉아있다.
6,솔직히 별 재미는 없다. 뭔가 통쾌한 맛은 없고, 그냥 스스로 무너지는 느낌. 녹취로 모두 해결.
4,딱 이정도일거라 기대하고 시간 보내려고 봤는데, 정확히 이정도의 영화다. 건들건들한 김영민의 연기가 영화의 수준과 똑같다. 깊이라곤 1도 없는 영화...
7,재밌었다 연기도 하나같이잘하고
8,너무 티나는 범인. 그래도 이런 스토리 영화 더 나와라
9,어두운 주제를 환하게 이끌어 간다
2,한국영화맨날나오는대사ㅅㅂ 쪽팔려서그런다나도시나리오쓰게따  그게무슨이유냐
6,뻔한 설정뻔한 스토리뻔한 클리셰그리고 마지막에 여사님이 박소장은 머리에 쏘고 김명민한테는 왜 배에 총빵을...?
10,정말훌륭한영화!넘넘잘보았습니당
10,배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 탄탄해서 재밌어요!!!왜 이 영화를 지금 알았을까 후회 중입니당 ㅠㅜ
8,티비로 봤는데.볼만했어요.
9,TV로 안보고, 정식판으로 감상.   아!  잼나네.    김명민과 성동일의 콤비 연기도, 권상우와의 조합보다는 더 나은 듯.   김상호와 이문식의 조연연기도 굿!    전체적으로 구성도 좋았고, 내용도 상당히 디테일하게 잘 만들어진 영화같다.
7,개연성이 좀 떨어지네. 김명민씨 대사가 너무 씹히는 듯.. 목소리만 좋고, 발음이 안좋은 건지, 대사가 안들림. 간간히 유머 들어가 있어서 재밌게 봄.
6,소소한 영화었음 나쁘지도않고 뭐 무난무난
8,영화를 보면서 화남, 웃음, 감동  여러가지 감정을 느낄수 있었다.
3,연기는 좋았으나 스토리부족 개연성부족으로 중간중간 지루함
7,필요한 카타르시스가 충분하지 않다.
1,도대체 담배피는 장면을 왜 넣음?하나도 안 멋있고 담배피는 장면이 있어서 기분 나쁨..굳이 담배피는 장면을 넣어야야 만 했나?영화는 재미있는데 담배피는 장면 때문에 몰입이 안 됨!!
10,연기를 다 잘하셔서 몰입도 되고 재밌게 봤습니다!
6,전 잔인한걸 싫어해서 별로였는데 그래도 볼만하네요
10,소름끼치게 무서운 우리네 세상
4,배우들 전부가 옹알거리는 건 아닐테고... 오디오가 OO이라 영화보기 짜증나는 경험을 처음 해 봄. 극장에 숨어서 캠으로 찍은 짝퉁 디비디 오디오가 이것보다 좋을 듯
10,설특선영화로 봤는데 꿀잼
10,박근헤 최순실 게이트를 예언한 영화  불탈법 버젖이 하고 권력을 이용해서 감추고 또 감추다 거짓말하고 결국은 측근에의해 파별로 가는 영화
10,기대안하고 봤는데..추천합니다!~^^
6,아이템도 좋고 배우도 좋은데 스토리 개연성 부실.김명민의 연기는 좋았으나 뭔가 입안에 맴도는듯한 발성이 드라마가 아닌 스크린에서는 조금 답답하게 들리는것 같다.여러모로 아쉬운 영화
9,기대 안하고 봤는데 . 지금의 현 시대를 반영하면서 코믹과 스릴.사이다가 있는 영화였다.
9,이 영화처럼 박근혜도 잡혔으면 좋겠네요...제발..
10,역시 명민좌... 다른배우분들도 연기잘하시고!!! 스토리 완전 좋았어요 ㅎㅎ 영화개봉했을때 알았더라면 바로돈내고 봤을영화...! 진짜 시간가는줄모르고 봤네요!! 재밌어요 ㅎ
9,정말 재미있게 봤습니다
10,너무 재미지다 성동일 김명민 두분 케미가 진짜 최고였어요
6,나쁘지않은만큼 신선하지도않다.
10,아니 이게 왜 흥행을 못했지? 배우들부터 심지어 아역까지 인지도도 있는데다 연기도 잘하고 코믹요소들도 속속 들어있으면서 여러가지 생각을 해볼 수 있게 해주는데..ㅎㅎ 크...좋습니다! 무었보다 스토리도 괜찮으면서 코믹해서 진짜 좋았음ㅋㅋㅋ
10,재미있어요^^지금시대반영하네요.
10,설특선으로 봤는데 진짜 꿀꿀잼~~~ 진짜 빨리간 120분 이게 왜 흥행을 못했나 의심되는 영화인데 ㅠㅠㅜ 진짜 재미있다!!! 연기 다들 너무 잘해 ㅠㅜ 울기도 웃기도한 영화
10,포스터를 저렇게 만드니까 코믹인줄 알고 안 봤지 ㄷㄷ 꿀잼
10,영화관에서 보고팠던건데 못보고 설특집에 편성되있어서 챙겨봤어요! 진짜 넘나 잼있었어요! 김명민씨 진짜 좋아하는 배운데, 여기서도 짱이었어요!ㅎ 글고 권태순 역할한 배우분도요ㅎㅎ 뿐만 아니라 나오신 배우분들 굿굿입니다~
6,이제 한국 영화에 연기구멍인 영화는 잘 없는것 같다. 아역까지 연기만 뛰어난 영화.
1,이딴게 평점 8점대ㅋㅋㅋㅋ
10,아까본 검사외전 보다 말았는데 기대없는 특별수사 정말지루하지않게 잘봤어요 꿀잼
9,왜 악플이 있는지 전 모르겠어요잼있게 봤어요
10,내용도 좋고 연기도 좋은데 왜 진작 이 영화를 알지못했을까  생각이 드네요 ㅜㅜ 극장에서 제 값주고 보고싶을정도입니다
10,진짜ㅠ 개꿀잼 김명민 멋있어요ㅠ 보는내내 하나도 안지루하고 스릴만점ㅠ 영화관에서 한번보고 지금 또보는거예요ㅠ 이렇게 재미있는데ㅠ 흥행못한게 아쉽네요ㅠ
9,스토리 재미 감동 잘봤습니다
6,검사외전보고 바로 이어서 봐서 그런지 비교됐음.
10,보면 앎~ㅋㅋㅋ 해피엔딩이라 더 좋음.
10,인천 윤기원 선수 사건이 묻히지 않았으면
1,개연성 제로.... 영화 악플진짜처음답니다
10,정말 재밌습니다 !! 영화보는 내내 집중하면서 본 영환거 같네요.
1,개짜증나는 영화 겁나 답답함의 연속 극장에서 안본게 천만다행
6,계속 고구마...아오 짜증
1,돈주고 안봐서 다행인 클리셰 덩어리
10,짱잼꿀잼핵잼폭탄잼딸기잼
10,이영화도 너무 재밌다 지금 설날 특선 영화로 해주는데 너무 재밌다 ^^
10,대박!! 너무 잼있네요 연기자들 모두 10점 만점에 10점^^
10,기대안했는데 대박이네 힘없는 서민입장에서는 와 그냥 당 할수 밖에. 이해관계 없으면 누가 도와주지도안치
10,재밌다 근데 흥행실패한이유가뭘까
4,진짜 딱 예상했던 내용과 늘 그렇듯 뻔한 한국영화 특유의 전개. 웬만해서 아무거나 잘 보지만 그냥 너무 뻔해서 중간에 보다가 나왔던 영화..
10,기대안하고 봤는데 장말 재미있습니다ㅋㅋㅋ헬로티비 무료로 봐서 죄송하네요 찬원이라도 줘야 되는데
9,오...겁나재밌음 마치 지금 시국보는거 같네요 거기다 배우들 연기하나 빠지는 것도 없고....재미지네요 믿고보는배우들 ㅠㅠ
10,어차피 결과야 열린 엔딩이어야 만족할 스토리니 당연 뻔할수밖에 없고 내가 보기에 베테랑보다 훨씬 더 나으다! 재밌었다!
10,잘봤어요.  진작볼걸 그랫네요
9,평점 8.5 기대안하고 봤었는데 꽤 볼만했다
10,통쾌하네요. 십자십자
10,영화 감상평에 비해 평점이 낮은것 같아서 10점 주고 갑니다 정의가 무엇인지에 대해 깊이 생각할수 있었던것 같아요
8,케이블티비에 무료로 올라와서 봤음. ㅋㅋ별 기대앖이 봤는데 진짜재밌음 ㅌㅋㅋㅋ
1,영남제분 사건을 모티브로 해서 영화를 만든거같은데 스토리 진행에 있어 개연성이 너무 없다. 유치한 수준... 차라리 각색하지말고 실화 그대로 만들었으면 현실감이라도 있었을텐데... 평점믿고 극장가서 봤으면 클날뻔했네 어휴 배우들이 아까웠다
9,다소 진부할수 있는 소재지만 모든 주조연 배우들의 연기가 그걸 모두 상쇄하고도 남을정도다. 극의 개연성이 조금 부족할수 있지만 적절하게 조화되어 충분하다.
10,완전 짱 재미!  이런 괜찮은 영화가 홍보가 부족 했던듯..정말 배우들 연기와  탄탄한 스토리 구성! 10점!
8,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤음. 전체적으로 잘 만드는 영화인데, 결말에서 너무 임팩트 없이 문제가 풀린 느낌이 있고, 통쾌함이 좀 약하게 느껴진 게 아쉬워서 9에서 하나 뺌. 유머러스한 내부자들 느낌? 약간 아쉬움이 남긴 하지만 매우 좋았던 영화.
10,다시보기에 무료로 떠있길래 평점 먼저보니 재밌다하고 혹시나하는 마음에 틀었더니 웬걸 겁나 재밌고 스토리 꽉차있네 새벽에 훌쩍이고 집중하게 되는 영화♡ 이거 왜 안떴는지..
5,김명민 영화는 돈 내고 볼 게 못된다.
6,김명민 성공한 영화 없는데 계속 주연...
10,솔직히 영화나 드라마는 다 뻔하지만 그 뻔한 내용 때문에 우리가 본다고 생각하는데 이말치럼 이 영화는 뻔해서 더 재미있고 통쾌감을 느낄 수 있는 영화라고 생각한다
10,개운하고 유쾌한 범죄영화네용 김명민한테 이런 영화가 잘 어울리는 듯 해요
10,기대없이 봤던 영화가 개꿀잼일때 그 기분을 느끼고싶었는데..기분이 좋네요
8,생각보다 재밌네요 이런 한국영화가 볼만한게 또 있겠지...
10,오랜만에 재밌는 영화였는데 흥행은 왜 못 했는지 궁금한 영화
10,영화 너무 재밌어요 왜 안떴는지 모르겠음
7,김명민과 박혁권의 갈등까지는 좋았다그 이후부터는 웃기고 울리고 진부함..아무리 영화라지만 대저택 보안이 왜 이리 허술?경호원및 매니저도 없고 외부인이 제지 없이 들락날락
7,수사물로써의 긴장감은 많이없지만 권선징악적인 내용은 통쾌함을 주었다...좋은 배우들의 호연도있었고...아쉬운점은 사건을 해결하는 방법이 통속적이었다는 점...비슷한 해결방식의 영화를 너무나 많이보았다 이젠 수사물의 결말은 하나로 통일하기로 한건가
10,10점이 아깝지않은 영화
6,배우들의 호연에 비해 조밀하지 못한 연출력
10,향기야ㅠㅠ우리 향기 때문에 언니 맘이 아파ㅠㅠ진짜 빈틈없이 재밌어요 아 진짜 김명민 캐릭터 진짜 돌아이 같은데 너무좋아요
7,그냥저냥 무난함 배우들의 연기력은 좋아요! 현실도 영화처럼 해피엔딩이었으면 좋을텐데...
8,기대를 안해서 그런지 의외로 재미있어서 깜놀했다는..ㅋㅋ
5,김명민의 특별하지 못한 존재감..
5,딱 5점 영화 중반까지는 8점이나 중반 이후 갑자기 억지 감성팔이와 뜬금없이 이어지는 개연성 없는 스토리들 연기대가들이 연기해도 가차없이 소비되어지는 캐릭터들 너무 많은 사공들 덕에 영화는 에베레스트로 갔다 중반까지만 좋다 그 이후로는 심각하다
4,크게 재밋지는 않고 무난함!
10,꼭 바라  2편기대합니다
10,생각보다넘나재밌는것
8,마지막이통쾌한영화굿
5,위기를 넘어갈때 설마 뻔하게 이러진 않겠지 ...했는데 대부분 예상되는데로  전개가 넘어가서 보고나서 맥빠짐...그나마 김명민 성동일연기력이 살림..스토리가 끈김...이어가는게 억지가 좀 많음
10,꿀잼 역시 김명민 성동일!  모든 배우들 연기력 최고!
7,별로임 재미없어요 뻔한스토리
7,이문식,박혁권이 너무 존재감 0 김명민때문에 봄
4,제목에 특별이 들어갔지만 특별하지않은 특별한 영화
9,재밋게잘보앗습니다!
10,포스터나 예고편이 별로여서 기대 없이 봤는데 꽤 괜찮네요
8,잼남. 근데 대사가 잘 안들림..ㅠ
9,재밋네요볼만하고느낌잇어요
10,갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민갓명민
10,통쾌한 사이다같은 영화
6,재밌었는데 내용이 좀 아쉬웠어요 어떤 것을 주인공의 힘으로 찾아내거나 추리해내는게 아닌 얻어걸려서 해결됬다해야되나요 그게 아쉬웠지만 나름 재밌게 봤어요
8,볼만합니다 딱 평점만큼
9,비슷한류의 영화처럼 딱 그정도선만큼 재미있었음. 배역들간에 연결고리들 표현한 부분은 매우 매끄럼고 잘되어보임
9,결국 해결의 실마리가 녹음이었다는 아주단순한 반전을 제외하곤 볼만했음..
10,재밌게봤습니다!!!!
8,역싀 김명민ㅠㅠㅠ 스토리는  약간  아쉬웠다
9,감동과 반전으로 흥미로웠어요~!
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,김명만 너무조아 목소리 넘사벽
10,시간 가는줄 모르고 긴장감 있게 봤습니다. ㅎㅎ
10,뻔한내용이지만 재밌게봄..
9,최순실 보는 줄;; 영화보면서 계속 생각났다ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 아줌마 잘못을 그리 많이 했는데도 못 깨닫더라... 최순실이랑 박근혜는 죽었다 깨어나도 본인이 뭘 잘못했는지도 못 깨달을 것 같다는 생각이 들었음.
8,억지 없고 비판, 유머 다 있는 스토리
9,꿀잼이긴 한데 배우들 말이 잘 안들림 ㅜㅜ
10,김향기양 연기가 정말 좋았어요 꿀잼
7,스토리가 너무 올드해... 공공적의 적과같은 뻔한 옛날스타일 영화
10,개꿀잼다 꼭봐라 알았냐들?
5,관람하신 영화입니다.
8,재밌어요재밌어요재밌어요
5,비슷한 류의 영화 내용이 이렇게 저렇게 겹쳐진 느낌, 김영애님의 연기는 인상적입니다 ~
8,웃으면서 재밌게밨어요~
8,기대하지 않고 봤는데 꽤 볼만했다.특히 아역부터 모든 배우들의 연기력이 훌륭했다.좀 더 흥행했으면, 더 흥행할수 있었는데 하는 아쉬움이..
10,진짜재밌어요! 짱짱추천!!
9,재미있게잘봤어요!!!
10,진짜 재밌네 사이다 장면도 있고ㅋㅋ
8,재벌과 비리 범죄, 누명.. 흔한소재지만 김명민 캐릭터 화끈하고좋네요
6,흠흠 생각보다 별로인듯
3,다좋앗는데...끝이 참 허무햇어여
8,무엇이든 가능할 거라 믿는 재벌가의 사모님. 무법지대  속에서 사모님 끌어 내리기 대작전..
9,굿굿재밋엇어요완전ㅋㅋ
8,김명민 영화로는 별 기대안하고 봤는데 나름 꿀잼이였던영화
6,킬링타임영화라 생각하고 별기대없이 봤지만, 생각보다 시간도 빨리가고 재밌게  본영화
6,김명민의 연기말고는 그닥..
9,사실 개봉하기 전 코미디 영화같은 스멜이 풍겨서 진지하지 못한 그런 영화인가 보다 해서 예고편보고 안봤습니다. 그러다 어제 우연히 보게 되었는데, 이 영화.. 생각보다 괜찮더라구요.
10,기대없이 봤는데 주조연 출연진 배우들 보고 깜짝 놀람! 갠 적으로 좋아하는 배우들ㅎ 그리고 극의 긴장감을 적절히 해소시키는 웃음포인트까지..근래 한국영화중 제일 마음에 들었음. 흙수저로써의 박탈감과 분노 그리고 말도안되는 복수극이긴 했지만 ..
8,스토리도 재밌고, 잘 만들었는데 개봉관이 적었던 이유는 단순히 제작사 돈이 부족해선가요, 아니면 영화의 모티브가 되었던 실제 기업의 영향이 있었던 건가요..? 궁금해지네ㅋ
10,이거지 이거거든 대중들이 재밋게즐길영화관심을못끌어서그렇지 한번보면엄청재밋게볼영화
10,잼나요~^^ 그런데  중간에 목욕탕으로 찾아갔을때 서랍안에 임항주형사 명찰은 왜있었던건가요?
10,별로 기대안하고 봤는데 굿굿
8,나름 괜찮았어여 김명민님
9,4천원주고 봤는데 돈이 아깝지가 않았다 김명민 역시 목소리 좋음
6,이렇게 저렴하게 재밌다니
6,시나리오는 좋은데, 연출 편집이 별로...
10,와ㅎㅎ 솔까 큰 기대없이 <검사외전>이나 <성난변호사> 비스무리하겠지 생각했는데 웬걸ㅎ 전재 겁나 시원시원하고 연기구멍도 없어서 되게 편하게 봤음 120분 순삭 ㅎ
1,여러분 이사건은 실제 영남제분  여대생 청부살인사건을 바탕으로 만들어진 영화입니다. 아직도 살해 여대생 오빠는 1인시위를하고있고 살해 지시내린 영남제분 사모님은 아직도 교도소에서 호화롭게 살아가고있습니다 그런 내막을 잘 살피지도 않고 사람들에게 알릴
9,김명민이 캐리한 영화네 ㅋㅋ 김명민 연기 맛깔나게 잘하네
10,재밌네요. 유머에 탄탄한 시나리오까지
8,재미있음 역시 김명민은 읻고 볼만한 배우
10,굿ㅋㅋ재밌엉ㅅ 짱이얘요
10,잼있었움 ㅎㅎ 마지막에 할매 당할때 꼬시다꼬셔
7,지루한 거 없이 볼만함.
8,재미있네요갑질이별로
6,베테랑보다 별로 검사외전보다는 괜찮음
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요~
1,OOO기 영화. 개연성 1도없고
8,오랜만에재밋게봤어요~~~
5,알바 너무 많이 푼거 아니냐. 나쁜 영화는 아니지만 이렇게 평점 높고 극찬받을 영화는 아니다
10,김명민 님은 진짜 대단함.
7,전형적인 한국영화이지만 그래도 최소한의 재미는 보장되는거같다~ 한국영화를 좋아하는 사람에게는 추천~
1,구성이나 연출 모두 별로입니다.성동일의 캐릭터는 겉돌고 김명민도 그다지..영뫄보면서 내내 이건,좀 아니다. 억지 연출이 너우 많다고 생각했어요
4,또 등장하는 형사, 또 등장하는 나쁜 재벌, 또 등장하는 형사배신자, 어떤 고난이 닥쳐도 말도안되게 부활하는 주인공이 결국 승리하는 이야기. 뻔함이 끝이 없다. 김명민의 제대로 된 작품을 본게 벌써 언제인지
8,어디서 본 장면들의 연속. 완전 나쁘냐 하면 그것도 아니고... 오락적인 면은 베테랑에게, 작품적인 측면은 내부자들에게 잡혀먹히는 영화. 그래도 어느정도의 품격은 갖추고 있음.
9,이 정도면 준수하게 잘 만들어진 영화.  한 마디로 재미있다. 볼만하다. 김명민의 연기 좋았고, 김영애의 독살스런 연기도. 조연배우들도 다들 자기 역할을 잘 해준듯. 무엇보다 짜임새 있고 개연성 있는 시나리오가 좋다.
8,재미있었어요 재미있었어요
8,볼만하다가아니어마너보어던
8,생각보다  괜찮았습니다.
7,가볍게 보기에 어색하진 않았던 국산 오락영화
8,음 재미가 있읍니다  열자
8,코믹+감동+시사가 믹스돼 꿀잼. 복잡하게 얽혀있는 권력관계와 돈으로 만들어내는 범죄자는 실제로 많이 있는 일이지만, 영화에서는 모든 걸 까발리기 때문에 통쾌함을 맛 볼 수 있음! 갠적으로 향기 양 대사 할 때 간혹 톤이 어색할 때가 있어 아쉬웠음.
10,잘봤다잘봤다잘봤다잘봤다
10,꿀잼ㅋㅋ 김명민 개멋짐!
10,재밌엉 습관이란 무섭군
10,검사외전 삘나서 안볼려고 했는데ㅋ 개꿀잼 걍 코카콜라 2병정도 막힘없이 먹을정도로 통쾌함
10,통쾌!!  모든 배우들이 연기를 잘해서 더 재밌게 본 영화입니다~!
8,리뷰 다봤는데 일점대 매긴 리뷰중에는 음향이상해서 대사가 옹앙이처럼 들린다 이거 약간 공감가지 나머지 일점대 리뷰는 공감 안가네요 십점까지는 아니더라도 스토리는 조금 뻔할지 몰라도 배우들 연기도 좋았고 내용도 괞찮았습니다
10,몰입도 최고 꿀잼 갓명민 갓동일!!! VOD구매하고 보셔도 전혀 후회없으실 영화입니다ㅠㅠ 이 영화가 흥행못했다는게 아쉽네요ㅜㅜ
7,재벌을 적으로 한 공공의 적과 베테랑의 소재와 비슷해서 다소 식상했으나 나름 킬링용으로는 훌륭한 편.
10,오늘 아수라보구 집에서 특별수사 봤는데..하아.. 아수라에 비하면 100배 재밋는 영화인듯해요. 연기들이 아주 대박이에요
10,재미가 있네요....
8,시리즈로 나왔으면 하는데..
5,김영애님 연기 소름.. 너무 저런 역할만해서 오해할수도 ..
6,재미있게보았어요!!
8,포스터 제작자하고, 영화 제목 지은 담당자하고 마케팅 담당자 다른길 찾아야 할듯!
9,김명민 성동일 케미가 좋앗으ㅡㅁ
10,이 영화가 왜 흥행을 안했지...진짜 숨겨진 명작이다.
8,그냥그랬던영화 볼만해요
8,김명민씨 연기에 몰입도는 정말 최고인 것 같습니다..!!
10,재밌게봤네요제목도 생소해서 그냥그렇겠거니하다가평점보고 믿어못믿어로봤는데 시간가는줄모르고봤네요혹이나 제글보는분있으면 참고해서 보시길..
7,그냥 저냥 김명민의 연기때문에 킬링타임 정도로 볼만한 영화
10,겁나재미어다애다애다애메
7,재미있게 시간보낼수 있는 킬링타임용 영화인듯!
10,생각보다 재밌었음ㅎㅎ
10,꿀잼이다 진짜아..  결과 아쉽
10,기대안하고 볼거없어서 봤는데 왜 김명민 김명민하는지 알겠음
7,김명민 역시 연기의신!^^
9,김명민 김상호 제일 좋아하는 배우들... 김상호 연기는 정말 최고였다.. 김상호 작품 중에서..
7,베테랑...검사외전...등등의 아류작 느낌 밖에 나지 않음
10,중반까지 답답했지만 재미있었어요.
9,김명민연기를 너무 좋아해용
10,부산행>특별수사>인천상륙작전>>>>터널
8,고만고만한영화네요열자
9,정말 잘 만든 영화다. 영화 베테랑의 부족분을 만분 채웠다고 햐도 과언이 아님.2시간동안 집중 가능한 진행과 영화적 감동마저 빼 놓지 않고 모두 가져갔다. 당췌 왜 안뜬건지 이해가 안가는군.극장에서 못 만난게 미안할뿐 즐겁게 감상 했네요.
10,정도전과 길태미의 환생 본거같음.
7,그냥 큰 기대없이 봤는데 나름 재미있었음. 일단 김명민 연기가 아주 안정적이라 큰 점수 ㅎㅎ
10,기대한 것 보다  재밌게 봤어용^^
8,역시 믿고보는 명민좌!
10,정말 뻔한 영화지만, 얼마나 더 관객을 열받게 해야하는지가 포인트 였던 영화에서 김영애 아줌마 내공이 빛을 발하는구나, 기나긴 재판으로 시달렸다더니(황토화장품) 당한만큼 표현해낼수있었던거 같다. 다만 개봉시기가 아쉬웠다. 너무 센넘들하고 붙었어...
5,갈수록  저급액션스릴러로 바뀌어간다.
3,억지 설정이 너무 과함.
10,으 잼있당...!뻔하지 않아서 좋아요
6,그것이 알고싶다를 다시보는게 더 재밌을듯 합니다. 특히 마무리가 너무 아쉽네요.
7,열연과 연출로  스크린이 꽉차보이지만 그 안 내러티브 허술함이 더꽉차있다. 그러나 관객들이 좋아할만한 요소를 장면장면 가지고있다보니  부족함을 충분히덮을만한 적절한관객동원이 될수있다.메시지 있는 영화처럼보이지만 극장문나서면 메시지보다 오락영화로 남는다
7,시간 떼우기용.볼꺼 없을 때 추천
7,걍그래요.배우들이 연기잘하네요
9,특별수사: 사형수의편지
7,명민형의 연기는 빛이나나 구성전개가 답답하고 어설프다~  흥행실패의 이유가 다 있는듯
9,범죄수사물이라서 잔인할줄알앗는데 웃기고 재밋네여ㅎㅎㅎ
8,재미있었다 연기도 좋고 내용도 좋고 통쾌하기도 하고 근데 이영화 흥행했나?
8,볼만합니다 꽤괜찮은스토리네여
8,소재는 조금 진부하지만 배우들의 명연기와 속시원하고 재밌었습니다
9,박진감 넘치고 빠른전개 재밌었습니다!
1,0점이 없어서 아쉽다. 시간아까우니깐 절대 보지마셈.
10,개과천선 생각하고 재밌게 봤습니다.
10,진짜괜찮네요봐도좋네
9,무모한도전이 이루어 지는 그날 ...통쾌합니다
10,열자채수기열자채우기
7,영화 내용이 통쾌했어요
10,영상미가 독특해요!!
10,완전개꿀잼이예요굿굿
8,잘 짜여진 각본이 좋은 영화지만 왠지 김명민이 아까운 영화.
6,아니 뭔대사가 안들려.... 진짜 집중하고보려고해도 웅얼웅얼거려서 진짜 답답해디질뻔. ㅅㅂ자막처리해야될정도
6,오락영화로는 시간때우기 괜찮았다
4,성동일2점 김영애1점 그리고 김명민을 제외한 나머지1점
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ육룡이 나르샤 배우들도 많이 나왔구요ㅋㅋㅋ 그래서 캐미가 더 좋았던거같아용
7,tv 시리즈물로 나와도 재밌겠다
10,탄탄한 스토리~ 김명민 이렇게 멋있었나..
8,식상할 수 있는 소재를 지루하지 않고 재밌게 잘 만들었다.
7,잘 본 영화.김명민 수트빨에 감탄하고 말았다...
8,시나리오, 연출, 연기 괜찬은 영화.
10,굳굳숟재밌습니도ㅓㅇㅎㅎ
10,어떻게 극장에서 개봉한 곳이 별로 없었지? vod로 돈주고 잼나게 봤네~!
10,조마조마. 재밌었습니다~!!
10,부성애에 눈물나는 영화네요ㅠㅠ 재미도 있고 감동도 있습니다!!
6,딱 킬링타임으로 보기 좋음
10,성동일, 권상우 주연 탐정이랑 조선명탐정 섞은 느낌..졸잼
4,상황설정이 어이없음 킬링타임용 영화.
10,특별수사 사형수의편지재밌네요
8,정말 재미있게 봤습니다~
8,ㅕ히히기억안나용 ㅠ 기억났어용
1,어설프게 가난한 사람은 선하고 부유한 사람은 악하단  포맷으로 천만영화 흉내내려고 한 망작.
1,개연성 없는 전개. 긴장감 없는 신들. 난데없는 장면의 개그코드. 더구나 캐릭터 섭외도 실패. 1점까지는 아니지만 알바생들이 너무 높은 점수를 준 관계로..
10,특별수사보면서 김상호씨에게 빠졋네요~잘봣읍니다 앞으로도 좋은 연기해주세용^^
4,맨날 몰래녹음해서 한번에 해결하는 엔딩이 너무 식상하고 그다지 통쾌하지도 않고 재미도 없다
9,김명민은진짜믿고볼만하다
6,생각보단 재밌음 볼만함ㅎㅎ
9,재밌게 봤다. 근래 한국영화중에선
10,너무 슬프고 현실적인 영화 재밌어요
8,평점이 좋아서 보게 되었는데 지루하지않고 재미있게 잘 봤습니다. 그러나 너무 뻔한 이야기와  결말이라는 점이 아쉬웠습니다.
6,신선함 없이 많이 써먹는 레퍼토리들로 짜깁기해논 특별하지 않은 영화
10,김명민 너무 멋있었습니다 재밌게 잘 봤어요
8,아무 기대없이 봤다가 보는 내내 쿵쾅거림 성동일 김명민 짱
10,뻔한 스토리?  이게 우리가 바라는 거 아닙니까? SF 별거 있나요 이 영화의 엔딩이 SF 입니다!!
6,6~7점정도. 킬링타임용.
8,재밌버요재밌어요재밌어요
8,집에서 본 유쾌한 영화이다.
4,영화가 참 쉽다, 재미도 없고.
6,그냥저냥 볼만은했는데 식상하네.전체적인 스토리나 전개방식이 비슷한 이런류의 한국영화들 그동안 종종봐왔으니. 김영애 할매는 예전드라마 로열패밀리 그캐릭터를 다시 보는거같구. 다운받아서 킬링타임용으로 보기엔 무난함.극장서 보기엔 살짝 돈아깝구.
9,존나 재밋구만개봉날 쓴 평점밖에없네아쉽다 잘될수도있었는데 이영화
10,첨에는 별로 재미없을꺼 같은데 은그니 계속보게 되네요. ㅋㅋ 꿀잼
7,그냥 가볍게 보기 좋음 마치 만화 명탐정코난 보듯이 말도 안되는 방식으로 마지막에 다 풀리는 한마디로 시나리오 자체는 짜임새가 없음
10,꿀재미 결말도 좋고 연기도 좋고 다 좋았음
8,...깔끔한 구성에 흥미진진했습니다!!~~
7,욕이 좀 심하지만 재미는 있네요
9,흥미진진하고 재미있게 봤네요
1,망한이유가있네 너무식상하다김명민 나오는 영화는 거르는게 답이군
8,재미있는 영화입니다.
6,흔한 제벌 때려잡는 변호사 이야기
6,흥미진진까진 아니고 그냥 킬링타임용 영화
6,그냥 소소한 평타...
10,탄탄한 스토리에, 주조연 모두들 출중한 연기력을 갖춘 배우들로 재미와 감동, 통쾌함까지 모두 잡은 영화. 개인적으로는, 평소 말버릇처럼 하던 "침 뱉은 거 아니지?"라는 말이 배우의 입을 통해 나오는 게 기분이 묘하면서도 재밌었다.
10,이거 너무 재미있게 잘봤고 후회없네용^^
10,잼있는게 120만밖에안봤지 너무잼있던데..
7,무대뽀의 주인공. 강력한 경제력과 힘을 가진 부패한 악인. 뻔하기에 흘려보기에 적당한 영화. 성동일은 이런식의 탐정영화의 서브만 나올것인가.
6,기억에 남는 대사: 너 여기에 침 뱉었니?
1,돈많은 사람은 다 나쁜사람에 사기꾼이고 가난한 사람은 다 착하고 피해자라는 시각을 가진 전형적인 영화. 재밌다고 보는 새끼들은 그냥 개돼지
10,재미가 있더라고요 히히
9,권력앞에 비굴함을 느끼게 하는영화
10,와 진짜 오랜만에 또 재밌는 영화 봤네ㅋㅋㅋ
10,과정이 슬프고화가나지만 결국에는 해피엔딩 ㅋㅋ 재밌고좋은영화네요
10,생각보다 재밌었네요. 역시  명본좌
9,진짜 다들 연기 쩐다ㅜㅜ생각보다 너무 재밌었다.일단 통쾌. 통쾌.답답한 면이 별로없었음
10,저는 재밌게 봤는데 왜 관객수가 적은지 모르겠네요. 연기도 좋았고 스토리도 괜찮았습니다 개연성이야 영화적인 요소가 없지않았지만 저는 재밌게 잘봣네요 ㅎ
10,그냥 별 5개. 간만에 넘 재밌었어요
8,김명민  흥행보증수표 ㅋㅋ 잼나게 잘봤어요
10,이거 평점이 왜 8점대인지 모르겠네
10,이걸 왜 이제 알았지 ㅜㅜ?
10,내평점명배우수십명의열연, 그 어떤 배우의 연기에서도 1도 나무랄점을 찾지 못했다. 정말 감독의 연출이 아쉽다. 연기만10점이다. 뭐같은 '끝까지 간다'도 흥행일색인데. 찐한 B급 한국판 스릴러를 어중간한 한국판 가족+형사+사회 비판물로 가벼워졌달까
9,긴장도 있고 재미도 있고 잘보고왔어요
8,김명민 역시나 믿고봤어용
8,나름 감동과재미 정의구현이있어 재밌게봤어요
8,사이다에얌 이거재밋어요꼭보세여
3,너무너무 뻔하고 뻔뻔하다
10,김명민 연기야 뭐 최고지!!!!ㅋㅋㅋㅋ말할필요가 없음꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ 김명민 이걸로 영화에서도 흥행할 삘이에요 조조로 보고 지금 막 나왔는데 영화 생각보다 뭐 큰 기대를 안하긴 했으나;; 연기 구멍 1도 없고 마지막에 통쾌함도 있어서 재밌게 봤습ㅋㅋ
1,평점알바들 너무 많아서 균형 살리는 점수 드립니다...
1,좀어설프게 쉬원했음 한 1시간30분 암걸리고 암걸리고 암이걸렸다 수술한번해서 암재발 가능성이 있는채 살아가는기분? 암튼 별루였음
9,대해제철을 엮는 과정이 좀 허술하긴 한데, 전체적으로 흥미진진하다.
4,전국을 흔들었던 그 사건을 다루는데, 이젠 이런 형식의 한국 영화들이 너무 많아서 새로운 점이 거의 없다. 불필요한 폭력과 욕은 거부감만 들고, 엔딩에서 통쾌함을 느끼기엔 모자람이 많다.
9,검사외전보다 낳네ㅋㅋㅋ
10,개통쾌햌ㅋㅋㅋ 심심해서 봤는데 꿀잼이넼ㅋㅋㅋ
10,잼나여ㅋㅋ김명민역시갓명민ㅋㅋ
10,괜찮았습니다. 액션도 그렇고 다채롭네요,
10,흠 잡을 곳이 없다. 맘에 드는 통쾌한 영화다.
8,재밌어요! 생각보다 깜짝깜짝 놀랐고,,
4,그닥 별로였씁니다..
9,김명민의 힘들어간 연기가 좀 부담스럽기는 하지만 재밌네
9,재미나게 봤습니다 하하하
9,기대안하고봤는데재밋게봤아요
10,재밋엇어요 좋아요 굿 김명민 존잘
7,김명민의 연기가 돋보였던 작품
7,시원시원한 맛은있는데 스토리가 많이 아쉽다 .
6,너무 쉽게 해결하는..뻔한 내용
10,굿 볼만햇어 요 재밋엇어요
9,처음부터 끝까지 지루하지 않게 본 영화예요 오랜만에 좋은 영화 봐서 좋았습니다
10,스토리가 재밋고 특히 출연배우 믿고 보는영화였지만 만족할만한 영화임.
10,속이 후련하네~!!!
6,큰기대없이 봤고 큰 기대 없었습니다
3,내용은 재밌어야하는데 연출,스토리는 제멋대로인지 원...
10,사실 불가능한 이야기.
10,중간에 나왔어요...
10,잘봄 잼나요 10자적자
10,진짜 기대안하고봤는데 재밌네  김명민 넘좋다 ㅎ
10,대한제분 사건 이 생각난다
8,그럭저럭???그냥 대한민국 사회 비판해주고 그냥 볼만했디
8,연기력뒷받침되는 배우들이라 정말 볼만했던것같아요특히 여배우 아주머니 이름은 모르지만 노장의 연기가 정말 훌륭했던것 같아요~^^스토리도 굿~~~^^
10,역시 영화는 해피엔딩이 최고네요~사이다!!!
10,완전잼있네요 ㅋㅋ 김영민씨 최고입니다
7,진부적인 전개로 전체적으로 몰입도 방해
10,와 진짜 재밌네 영화관에서 볼걸 처음으로 다운받아본게 후회될정도로 재밌다 김명민 와
6,뭔가 아쉬운 액션스릴러
10,와~~~이영화   생각보다 넘 재밌다. . .끝나고 나혼자   기분좋게 박수쳤음
5,킬링타임 오락영화정도.. 너무 뻔한 진행
7,가볍게 킬링타임으로 보긴 참 좋다
10,잼있습니다 보세요ㅎ!
5,기대를 많이 하고 봐서 그런지생각보단 별로였다복선이 심하게 깔려있어뒤에 어떤일이 일어날지 뻔히보이는 그런영화였음그치만 김명민이 연기를 넘나 잘해서 보는 재미는있었음김향기? 아역이였던 아이가 배우로 성장하는 모습이 보임
8,그냥그랫다아아 좀노쟘
8,웃음과 감동을 함께 느낄수 있어요 ㅎㅎㅎ
8,뻔한스토리이지만역시갓명민
9,오랫만에 기분좋게 재밌게 본 영화입니다 김명민의 연기력은 역시 대단해요ㅎㅎ
10,김뢰하 목소리 땜에 가버릴뻔 햇음 ㅇㅇ
10,와우 너무 신나게 재밌게 봤어요..현실에서도 정의가 이겼음 바램..ㅎㅎ
5,너무 판타지 영화네요. 검사가 그리 한사한 사람도 아니고 뭐. 게다가 경찰들까지...미디어로 공권력을 부정한 인식을 뿌리깊게 박아주는 영화는 보기 불편하네요. 그래도 연기력은 좋아서 5점은 드려요. 그리고 변호사 사무장이 뭐 그리 대단하다고 ㅋ
10,완전 강추입니다!!!!
7,기대안하고 보니깐 그냥저냥 재밌게봄
6,엉성해 뭔가 기대금물 ㅡㅡ
5,재미지다재미져재미지다
8,베테랑>특별수사>>>>검사외전.
10,큰 기대 없이 봤는데 재밌었다
8,마지막에 통쾌하고 좋았어요. 배우들의 연기도 좋았습니다.
5,명품 조연의 잔재미를 보는 정도.
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었음평점가 점수는 뭔가요?
10,와우 끝까지 세심함 왜 이영화가 안떴을까요이런것도 빽있어야하나? 감독? 아주솔직히 검사외전보다 스토리 전개 틈도없고 알찼음 의외의장면에서 웃기고 섬세함까지 진부하지않고의외로 감동했어요 역시 연기력들은 거짓말못해
9,개잼 ㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋ가볍게 즐겁게 볼수있음
10,와~~우~~정말..아무 큰 기대 없이 그냥 선택한 영화였는데..꿀~~잼~~시간 가는줄 모르게 금세 끝나버린듯!!!김명민!! 원래 연기 짱이지만.. 이영화에서 연기 제대로인듯!!10점 만점에 10점!! *^.^*
6,별로.... 김명민 알사탕물은 얼굴에 대사전달이 잘 안된다.... 뻔한스토리....
8,김명민의 스크린 연기가 돋보이고좋았음
8,완전 핵사이다ㅎㅎㅎㅎ 김명민 같은 삼촌있으면 좋겠음 ㅎ
10,넘나 재미있게 잘 봤습니다
8,기대안하고봤는데 정말재밌었어요!!
10,통쾌하고 재밋는영화추천
9,베테랑이랑 비슷한 느낌이지만, 김명민이 잘 살렸습니다
7,김명민 때문에 볼만했던 영화
10,약간 베테랑이랑 비슷한 느낌???
10,하아 너무 재미있네요~~@^@★#￦"^#*#^#￦#"♥@♥@:*@"&&~~★
7,짧지만 적당히 웃기고 적당히 생각케 하는 영화네요. 잘 봤습니다
8,회장님 연기 멋짐 카리스마
10,영화속에서만 존재하는 일이기를 바란다..
7,뻔하지만  재미없는 영화는 아닙니다. 배우김명민 연기 변신이 필요할듯
9,정말재미잇게봣네요ㅋ
10,깔끔한내용 카리스마연기 굿이욤
8,그냥 볼 만 합니다. 사실 중간에 잠들어서 뭔 내용인지 모르는건 비밀
10,정말재밌어요김명민짱
9,역시 믿고보는 김명민!! 생각보다 괜찮네요
9,재밌다... 반전의 반전.. 때때로 억지스런 부분도 있는듯했지만 시선뗄 수 없을만큼 스릴의 연속..
8,너무 재밌어요 !!!!
10,예상보다 재미있었다.이야기 전개가 빨라 몰입도가 있었다
10,재밌게봤습니다좋네요
10,굿두구구구구둣굿이예용
8,생각했던것보다 재밌었어요ㅋㅋ
10,네 감사핮이다 네네네정말감사핮이다
10,재미나는  영화!  실화를  기본으로 하였다고  하니 더더욱재미나더군요
9,김영애님이 연기한 역할은 영남제분 싸모님이겠지만박그네를 생각나게 했다 ㅋ재미있었고 크게 무겁지도 않으면서 약간 시원한?볼만했음
10,정말재미재우미없습이다요
10,솔직히 큰 기대는 않고 보았는데, 정말 재밌게 잘 봤습니다.완전 사이다!! 역시 갓명민 ^^그 외 배우님들의 연기도 스토리도 훌륭했구요:)
7,연기파들이 잇어서 지루하지 안앗어요
6,출연진만 믿고 보러갔다가 재미있는 요소들은 많았지만 딱히 남들에게 추천하고싶진 않은 영화에요. 뻔하고 뻔한 스토리
9,기대는 안햇지만  볼만합니다
9,재밋엇도도어듀냐듀도도닫
1,80년대 한국영화 볼때 그 특유의 대사가 웅~웅, 옹알옹알,,대사를 못알아먹겠고 김명민 특유의 중저음으로 말소리가 웅~웅거림. 알아먹기 힘들어 짜증남. 그리고 상대의 약점이나 비밀을 몰래 녹음해서 사건을 해결하는 거 너무 많이 봐와서 창의성도 없음.
10,최고였다 정말 재밌다 ㅋㅋ
5,뭔가 예상되는 반전의 연속.. 보통
9,와 ㅎㅎ 그냥 집에서 봤는데 생각보다 훨씬 재밌네요 그리고 김명민 진짜 연기잘하고 ㄷㄷㄷ 의외의 걸작!! 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ
10,굿굿!!! 역시 믿고보는 명민본좌!
9,시간가는줄모르고봣네요.
9,베테랑이 sk 처분하는거 보고, 영남제분 사건 모티브로 급히 만든건 치곤 괜춘. 별종 신파 하나쯤은 있어도 좋겠지.
7,볼만하다 킬링타임으로좋음
8,나름 재미는 있엇으나 내용이 약간 부족하였다
10,유쾌하고 배우들이 연기를 참 잘하셨어요
10,재미있어요 보시면 후회는 안하실듯
10,나름 재미난거같든대 이러저러함
10,이런 영화가 좀 더 흥행했어야 하는데....
8,기대없이 봤는데 재밌었다 근데 뭔가 쫌 아쉬움
7,믿고보는배우 잼나요~~~~
6,유치하지만 킬링타임용으로 볼만해요
8,기대안하고봤는데 나중에 마지막에 좀짠하고가슴이뭉클하네용!웃을수있는장면도 간간히있고볼만했어용!
10,재미짐그냥재미짐내용도짱
2,연기만 좋고. 개연성 없고 수사는 커녕 깡패마냥 싸우다가 문제 해결..ㅋㅋ
8,재미있어요~~~그다지 무겁지도 않고...시원힌게 해결되니 더 꿀잼~~!!!
5,아니 김명민 뭐라는지 알아듣지를 못하겟는데 뭔영화를 보라는겨
7,그냥 볼만했던 영화였습니다
10,왜 이제봤지 지루하지않고 재밌게봤어요!!!!
8,완전 반전 재밋엇어요 2도나왓으면
9,연기너무잘하셔서 시간가는줄모르고봤어요
10,잼있게잘봤어요감사합니다
10,너무 재밌었어요 김명민짱 !!
1,핵노잼. 딱 한국영화에서 망하기 딱좋은 내용. 일단 법조계 브로커가 주인공인 것부터가 시나리오작가의 욕심이고, 시나리오 작가가 역량이 부족한지 이 영화에서 중요한 악역과의 싸움이 상당히 적다. 김명민 빨로 해보려고 했으나 딱 300만 못나오는 영화
2,그냥킬링타임용...
8,통쾌한 영화 웃고싶을때 보면 좋아요
7,특수부대 출신 꼬붕들 왜케 허당이냐 -_-ㅋ
10,와..김상호씨 넘팬인데 이거보고 더팬 연기력와..진짜 울고 파고들었어요 김명민도잘햇고 조연들다연기쩐다..내용도너무완벽 저대학생인대 저시험때라서 이영화가나온지도몰랏내..아깝다이거무슨 셤기간만아녓음 개흥행햇겠노
10,너무 좋아욧ㅎ재밌어욧ㅎ어쩜 연기를 잘하시는지ㅎ존경ㅎ잘보고 갑니닷 이시대의 저런 쓰레기들 없어져라
10,재밋어요 꿀잼 추천!!!
6,조폭영화인건 알고 보시길.. 조폭..칼들고 몽둥이 안들고 설치면 얘기가 안되나...피로하다
9,나름 볼만함 좀 늦은감 있지만 김명민은 약간 액션코메디물이 잘어울림
6,좀지루해요 생각보단 재밌지만 지루한건어쩔수없네요
6,음...김명민주연으로 기대하며 봤지만 뻔한스토리였던것같아요 성동일때문에 분위기살고 재밌었던것같아요
10,생각외로 재미있었습니다
10,포스터가 너무 재미없게보여서 계속 망설이다. 하도 볼게없어서 시간때울려고 봤는데 진짜 왜 이걸 이제야봤나 싶다... 유쾌 상쾌 통쾌 감동 배우들 연기는 두말할것도 없고 진짜 잼나요
9,재미있게 봤어요~~~
6,한국영화 매력있어요 정말 굿
1,이런 알바많은 평점은 첨이네~
7,재밌어요 연기구멍 없고 스토리도 그럭저럭
10,기대안하고봤는데 기대이상으로 꿀잼
9,아주 통쾌하고 재밌엏습니다 악당들 꼴보기싫었는데 김명민이 시원하게 복수해주었네요
8,역시 김명민. 역시 김명민.
10,재애애애애미잇다아아
10,오랜만에 잼난셩화를본거같아 좋앗다..
8,기대했던것 보다는 별루네요.
9,아직안봣는데 재밌을거같음
8,그냥 재미로 볼만하네여
10,솔직히 별 기대안했는데 정말 재밌는 영화였습니다 !추천추천 ㅎㅎㅎ
9,오 정말 재밌게 잘봤음 ㅋㅋ 방금 보고왔는데 극장에서 봤어도 돈 하나도 안아까웠을 정도고 ㅋㅋ 근데 이 영화 별점 테러 하는것들은 대체 뭐지..별점테러 알바라도 있나 ㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋ 마지막 장면 개폭소 ㅋㅋ 2나오면은 그땐 영화관으로 보러갈게요
1,먼 알바가 이렇게 많냐? 아니면 네이버 영화 평점준 애들 수준이 죄다 초딩이던지.. 이런걸 영화라고 ㅉㅉㅉ
10,이게 왜 흥행이 안된건지 이해가 안감.나 원래 후하게 이런걸로 10점주고 댓글같은거 달지도 않는데 이거 너무 재밌고 통쾌해서 어이가 없네요.. 역시 영화는 봐야안다니까요
10,정말로  잊을수가   없는  영화. 감동 지대로
10,스토리 뻔해도 킬링타임용으로 보기에 재밌어요.
9,명민좌 영화 중 가장 몰입도가 높았다. 비리와 부패로 얼룩진 사회의 일면(픽션)을 잘 드러내서 흥미유발을 시킨다. 이전의 명민좌 작품들은 한결같이 드라마 같은 재미가 없었는데 말이다..  다만 마무리 부분에서 급마무리 느낌인게 아쉽긴하다
9,좀 진지한 면은 없지만, 유쾌 상쾌 통쾌한 영화~!!!재미와 함께 시대적 메세지도 충분하다.
10,슬프지만 아름다움을 스크린에 담아낸 감동적인 현대적실화적 이야기인듯 하다.
10,마지막 까지 웃음을 놓치지 않고 나름 복선도 있고 그 복선이 엔딩에서 큰 반전이기도 하고 정ㅁ라 좋은영호 ㅏ평소 한국영화 깔보는 습관에 반성을
8,가진자들의 횡포에 어렵게 맞서는 뻔한 스토리를 기대감 있게 잘 끌고 갔다.
10,최고였다 정말 재밌다 ㅋㅋ
9,전과자의 아들도 그렇고 형사출신이었다니 무방비도시2로 나왔어도좋았을듯. 장르가조금 빗나가긴하지만ㅋ
9,이갓또한아주야무진영화임
8,가볍게 보기 괜찮았어요.향기양 그대로 쭉쭉 커주기를~
9,영화 재밌기만 하구만.. 이 정도의 영화를 까는 사람들 솔직히 이해가 안감. 오히려 5백만 영화감도 안되는 해운대, 명량 이런 영화를 까야지.
8,실제사건을 모티브하여 배우들이 흥미진지하게 사건을 풀어나가서 근래에 본 한국영화 중 가장 재밌었다.
7,배우를 좋아해서 보긴봤으나 좀뻔한스토리였음
1,김명민 발음 하나도 못알아듣겠다 자막넣어라!!
8,기대  안하고  봤는데  괜찮았음
8,앞에영화2편봐서 지루할줄알았는데 하나도 안지루하고 재밌음
10,코믹함서 완전재미지네ㅋ
8,기대이상으로 볼만합니다
9,생각없이 보기시작하고 봤는데 나쁘지않았네요진짜 영화니까 저랬지 실제로는 한국에서면 죽겠지요ㅜ
10,엄청재밋엇음 우왕 굿굿굿 장난아님 존잼
8,김영애 연기 압권전체적으로 지루함없이 볼수 있었음
2,뭔진 알겠는데 이건 아니야...안타까워서 그래 ㅠ
8,뭔가 아쉽다는 느낌이...
9,기대이상으로 쫀쫀하고 감동도조는 스토리
1,이게 영화니?정말 너무한다
6,생각보단 재밌게 잘 봤습니다
5,다른거 다 떠나서 김명민씨 대사 읊는거ㅠㅠ 대사의 반이 안들려요 웅얼웅얼 우리집 티비가 고장난건가 해서보면 성동일씨나 박혁권씨 등등 심지어 신구 할아부지 대사까지 잘 들리는데 김명민씨 목소리만... 아 보는데 대사 듣는데 집중하느라 집중이 안되네여..
6,그저그런 돈주고 보기는 아까운 킬링타임용 영화
7,그럭저럭 재미있었는데 마무리가 허무했다...김명민 간만에 잘하는 걸 했네...
9,너무 자주 보는 배우들이 많이 나와 식상할수 있었는데 배우들의 연기력과 연출이 아주 좋았음 시간가는줄 모르고 본 작품
10,진주랑잼나게봤어요헤
8,세상이  왜이리    힘들게하는건지요
6,김영애님 국민엄마에서 국민악녀로
4,1980년대 개봉했으면 500만은 봤을듯
9,마지막 반전이 재밌음!!
5,역시 한국 영화 작가들은 기대를 저버리지 않는다.
10,김명민씨 연기 정말 좋더라구요 잘봤습니다
7,그럭저럭재밌게봤음.
10,권상호배우님  인생연기! 다들 연기에 미침
10,...재미있어요~~
8,김명민팬인 후배데리고 가서 보여줫더니 엄청 좋아햇어요
1,역시 믿고 거르는 김명민 영화
8,생각보다 볼만하네ㅎㅎㅎ
10,스토리도좋고재밌었어요
10,슬프구.여운이남네요
1,부자연스러운 연출과 비논리적인 스토리 전개. 감독의 주장하려는 바는 설득력이 전혀 없었다
4,말 같지도 않은 스토리, 재벌 까려고 어떻게든 자극적으로 만들어 봤지만 바보가 아닌 이상 공감하기 어렵다. 스토리 개연성도 없고 재미도 없다.
8,통쾌한 면은 부족하지만 생각보다 재밌었다. 개봉한 줄도 몰랐는데 간만에 재밌게 본 영화
10,아아아다아아아다아아아다아아아
1,배우들 연기는 좋음. 근데 내용이 너무 빈약함. 죄 뒤집어쓰게 하는것도 너무 허술하고 증거조작하는것도 너무 허술함. 뭔 재벌가가 저렇게 대충대충 증거조작을함. 근데그걸또 그냥 전부 매수했다. 이걸로 넘어감. 감독능력이 바닥이라 볼수있음
10,평점믿고 봤는데 재밌네요^^
10,넘잼나용~~~♡♡♡♡
3,드럽게재미없다고하면 미안하니까 재미없었어요 진심
1,희대의 쓰레기영화..대사 전달도안되고 연기도 허접하고 김명민 너무 실망이네...감독이 어디서 본건있어가지고 갖다붙이기는..
7,제일 첫 댓글 보세요. 그것빼고 거의 다 알바인듯. 네이버 평점 원래 잘 믿고 또 믿을만한데 이 영호가 8.5 정도는 아닌듯해요. 7점 정도면 적당. 8.5라고 해서 일부러 끝까지 봤어요 재밌어질까봐. 결국 평점에 낚였네요.
1,속았다 열라 재미없음.  평론가 평을 보삼
1,최악인데.. 왜이렇게 평점이 높은지... 스토리 엄청 지루하고 뻔한네용 엄청 길게하고... 대사도 뻔하고 연기도못하고. 그냥 진짜할꺼없으면보세요.
10,우와!!!! 진짜 !!!! 꿀잼!!!가족들과보기에도 정말 좋은 영화에요!!!!
7,전현 기대하지 않고 봐서 그런지 생각보다는 재미 잇네요.
5,실망 기대가너무컸다 전체적으로 어설펐다 그리고나만대사잘안들리는줄알았네 요즘한국영화들종종이렇더라
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요
8,그냥한국수사영화 킬링타임용좋아요
9,별 기대없이 봤는데 역시 배우의 연기가 좋아서인지 재밌었어요
9,기대없이봤는데..괜춘
10,왜이영화가흥행이 않됐지...다들연기도잘하시고 왠지짠하고마니울었네요
10,영화가 재미있으면 되는거지
10,재밋었어용 기억은 잘안나지만...ㅋㅋㅋ
10,우와  배우의  새로운  매력을 보여주는 영화!
8,정의로운 사람만이 정의를 실현하는 것은 아니다.
10,뒤늦게 다운로드해서 봤는데, 김명민씨 연기 짱!! 넘 잘해요^^
7,반전은 흥미로웟지만 무난한영화
1,7점!!! 쓸대없이 평점이 높노
6,배우들 연기가 좋았습니다
1,기대를 많이 하고 갔는데 스토리를 예견할 수 있었습니다. 조금 실망이라 별점은 드리기가 아쉽네요
8,믿고보는 김명민ㅎㅎㅎ
6,음 형사낭·오는스토리자체를좋아해서재밋게봣습니다@@@
10,베테랑 재밌게본사람들은 이영화도 후회안하실겁니다 오히려 더 통쾌해여 강추요~~
8,여자회장님이 좀 더 포스 넘쳤으면 좋겠다
6,개연성부족에 악역이 너무 허술하다..
9,쉴틈없이,꼼꼼하게 만든영화! 안보면 후회!!
7,뭐랄까...자주봐왔던 내용의 범죄영화였다. 그렇지만 지루하거나 부족함을 느꼈던건 아니다. 뭔가 대박으로 가기에는 살짝 부족했다고 말하고 싶다. 제목으로 보아 2편 3편도 나올거 같은데 기대해본다.
7,평범하지만 재미있게 봤다.
1,웅얼웅얼...자막을 넣어라..답답해서 못모겠다
10,재미잇네요 굿굿 김명민 굿굿
10,역시 갓명민!! 재미 감동 다 잡음
7,기대안하고보면그럭저럭볼만함
10,가슴이 뻥! 뚫리는 시원한 영화 정말 영화같이 이사회도 이러면 얼마나 좋을까요~~
7,큰 기대안하고 봤는데 유쾌했고 스토리도 나름 좋았어요
7,재밌을줄알았으나그닥별로..
7,어디선가 본 영화 식상함
10,굿둣둣굿굿굿굿두숙숫꿋
1,이래서 한국영화는 돈주고 보면 안된다니까...스토리는 진부하고 연기도 진부하고.,,
5,영화에서 나온 김영애캐릭터를 보고 생각난 사람이있다 바로 박근혜대통령 아이에게 거부감 가지는 표정이 티비에서 봤던 모습과 같았다 왠지 무섭다
5,뭣보다도 대사전달이 잘안되는듯...웅얼웅얼..음향쪽 문제인듯 싶기도 하고..잘 못알아들어서 더 지루하게 본 듯.
10,너무 잼있어요. 암울하고 꼬아놓은 다른 영화보다 훨씬 통쾌하고 잼있네요
10,조선명탐정,특별수사 김명민식 영화로 굳히기
9,조금 어거지 같긴하지만,,
7,생각보다 재미는 덜했음.그래도 주연배우의 연기는 좋았음
9,좋았어요~~!!!!~~
9,굳 돈 안 아까운... 영화였어요.
9,명민스런  아재연기 시원하다!!
8,약자는 항상 쥐도새도 모르게...ㅠ짠하다~
9,충분히 재밌고 감동도 있다. 연기자들의 연기도 좋았고 문제해결 과정도 숙응이 됐다.
7,김영민의 연기력 역시 좋네요
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 추천합니다
10,영X제분 싸모님 보고있나??현실서도 가능한것같은 느낌이다~
1,결말보고 나니 화가나네요. 그냥 보지마세요 돈도 돈이지만 시간도 아까움 ㅋ
10,역시 영화는 해피앤딩이
10,아역부터 중년연기자들까지 주연 조연 할꺼없이 모두 연기도 잘하시고 재밌네요~
10,최고다 이렇게는 말못해도 분명히 재미있는영화라고 생각합니다.봐도 괜찮은 영화에요 충분히
9,생각보다 잼나네융 ㅎ 근데 생명력 너무질기다;;;
6,너무루즈함긴장감이없고
9,통쾌하다... 현실도 이렇게 통쾌하기를...
8,괜찮은 영화였던듯...김명민좋아용
10,네완전재미잇엇습니디
7,악역이 너무 그림으로 그려놓은 듯 해서 유치했음. 처음엔 현실적이다가 갈수록 만화 같아지는 느낌.
1,이런 걸 돈주고 찍다니 ㅋㅋ
8,재밌었다. 기억이 가물가물
10,오래간만에 영화같은 영화를 보았다
8,배우들의 열연과 스토리, 요소요소마다 적절히 배치된 코미디에 비해 흥행에 대한 아쉬움과 15세관람가임에 비하면 다소 지나친 욕설과 폭력적인 영상 또한 아쉬움으로 남지만 그런대로 한국산 쓰레기 영화는 아닌것같다..
10,부담없이 즐겁게 볼 수 있는 엉화
1,아놔..알바 겁나 많이 풀었네..
10,꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ 김명민 이걸로 영화에서도 흥행할 삘이에요
7,나도 bmw끌고싶다..영화는 그냥그랬음
10,케스팅도 구멍없고 지루할 틈도 안주네요
8,재미나게 잘 보앗습니다
8,굳국 너무 재밋엇답니다
10,김명민, 잘합니다 역시. 반전영화라 불리는 영화 제외하면 모두 뻔한 영화 아닙니까? 뻔한데 마무리가 김명민다운 엔딩을 보여줘서 만족합니다. 애기부터 시작해서 연기가 다들 훌륭합니다.
10,재미있다! 그러면서도 평론가 점수 낮은거도 이해한다
8,ㅋㅋ 한국영화 요즘 재미있쒀~
8,김명민씨연기가 멋지고, 김영애씨 연기도 카리스마가 느껴졌어요. 소시민으로 부당함을 마니 느꼈던 시간이였던거 같아요.
9,아직도 정의가 살아 있는것 같아서 기분좋게 잘 봤습니다^^
10,스토리와 배우들 연기 모두 최고입니다^^
7,특별한 건 없었지만, 나쁘지도 않았다.
7,그렇게 재밌지도 재미없지도 않네요~다만 전개가 답답. 배우들 연기는 역시 굿이네요
2,지루함이 말도 못하네요 음성은 웅웅 거리고 아쉽네
10,재미있게 보았고요 역시 연기잘해요 주인공
10,스토리도좋고 재미있었네여!
10,솔직히 아쉬운게 이영화가 왜 안떴는지 모르겠다 요즘본영화중에 제일재미있옸는데
10,영화 진짜 잘만듬 정말로 진짜 꿀잼임. 검사외전이 천만이라니ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 재밋음 정말로
5,재빘아요또보고싶네요
8,갓명민씨의 전작중 <조선명탐정2>정도의 재미라고 생각됨. 영화내용적으론 다소 고전적인 흐름이긴 한데 연기자들이 보는 재미가 큼.김향기씨 너무 오랜만에 봐서 더 좋네요.
10,김영애님 팬입니다 닥터스 할머니 연기 ㅠㅠㄷㄷ항상 잘보고있습니다 건강하세요~
8,재밋게정말잘봤습니다^^^^
6,갑자기 전개되는 이야기가 아쉽다.
10,긋굿굿긋굿귯굿귯긋굿
8,사건이 너무 쉽게 해결되지만, 순식간에 지나가는 러닝타임. '악'을 연기한 김영애의 연기는 정말 '악'소리 난다.
8,와~김영애 악역첨본다...정말넘잘함.변호인의김영애보다 이게더잘어울림 김영애 최고의영화같다
10,재밌네요.김명민씨펜 될래용.성동일씨가발에빵터짐
8,다 사실 그냥 정부 영화같이 비슷비슷해요끝까지 간다니 부당거래나 이거나 근데 적당히 웃기면서 진지하고 감동적이고 유머러스하고잘봤어용
7,감독에 부족한 역량을 그나마 배우들에 연기로 잘 메꿈
10,띄엄 띄엄집에서 티비로다보지 않았지만최고다.
8,재믰게 봣어요 김명민 연기 최고
9,재밌었어요~ 악역이 쉽게 안 당해서 좋네요. 아빠와 딸 통화장면에선 울었네요ㅠ
8,생각보다 관객이 적다.  연기 잘 하는 사람들이 만든 영화, 능력자들 연기의 평년 수준.
8,흥행을 하지 못해 기대 없이 봤는데 잼있네요!
10,사형수의 편지 재밌습니다
7,여자친구가 잠들엇지만 전 재밋엇름
7,ㅎㅎ진짜 드라마같은 느낌이네요
7,무난...    TV드라마 3부작을 합쳐논것 같은 내용..
6,뭔가 뻔 한 권선징악 이건 좀 아니다 싶었네요
8,사람인지라 권선징악을 다룬 수사물이 좋긴 좋다. 시나리오도 촘촘하게 잘 구성된거 같고, 연출과 재미 또한 솔직히 기대 이상이였다.
7,너무 검사외전이랑 비슷 ㅠ
7,생각보단 재미있었음 기대를안해서근가 어쨋든 재미있었음
9,살짝 진부한 면이 있지만.. 스토리 탄탄하고~~ 연기도 좋고~~ 재미있게 봤습니다. 강추!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽했다. 한 여름밤 사이다 같은 영화 !
2,주인공 연기도 별로, 목소리도 별로다. 너무 뻔한 전개 스토리. 총맞고 사는게 말이 되나?
10,좋다 김명민 그리고 김향기 연기도 좋았고 다 좋았다
8,실화같은 더러운세상....
10,너무너무 재밌었고 스펙터클한 활극 짱인ㄷㅅ
8,이야기는 탄탄한데 약간 너무 지루 했어요 재밌기는 한데 그 텀이 너무 길어서 졸리고 그랬네요 전반적으로 내용은 좋아요
10,볼거없어서봤는데 괜츈
9,재밌어요 반전 완전 대박!
9,이렇다  할  볼만한  영화는  없었는데잡중해서  재밌게  잘봤습니다
9,역시 김명민 이야 재미남
7,조금 유치한 감은 있긴 하지만 킬링 타임으로는 괜찬은영화
10,기대없이 봤는데 재밌게 봤습니다
8,나름 재밌게 봤네요 김명민 나오면 재밌지만 악역들이 좀 임팩트가 떨어지네요
7,굿이에요 추천합니다 좋아요
1,항상 부자들은 저런식으로 나오고, 문신하고 전직 깡패이면서  가난한 사람들은  착하게만 나와.현실은 부자들이 못사는사람들보다 훨씬  매너 좋다. 그지들보다 기부도 많이하고 세금도 몇십배는 더 내지.현실에서  몸에 문신하고, 깡패짓 하는놈들=양아치
8,배드엔딩으로 갔으면 욕나왔을 영화
6,이건 따악 현실판이네 볼만함ㅋ
6,박근혜에다 영남제분에다 또 뭘 섞었더라 ㅋㅋ
8,사이코패스 사모님...연기력들 좋은배우진에 몰입도있는내용 재밌네요
10,이런걸못봤었다니...  10 만점이요
9,생각없이 보기시작했는데 정말 잘봤네요! 특히 김상호님 연기는...갑오브갑 ㅠ엄지척입니다! 울컥했어요
10,다른거 보러갔다가 이걸 되었는데 친구도 처음에는  처음듣는 영화라고 뭐라했었는데 끝나고는 재밌다고 ㄱ ㅅ ㄷ 안보길 잘했다고 하더라 감동 있고 쉬지않고 스릴도 있고 근래 본 영화중에 제일 재미있었다 ㅎ  엄마가 보고싶어하시던데 이제 상영하는데가 없다ㅠ
6,녹취가 중요하다는 걸 배움
1,그냥 이시대 뻔할 뻔자 이야기.
2,충무로에서 유행하는 소재, 죄다 모아 끼워팔기
8,무난하다. 돈이 아깝지는 않은 정도
6,익숙한 총무로 영화소재를 적당히 버무리다
10,재미졌어요~~아역배우 연기는 많이슬픔.ㅠㅠ
8,검사외전보다 훨 잼있던대
4,평점  너무  높다  졸작은  아니지만  그냥  평작수준인  영화 그냥  저냥   볼만함   재미있게  잘봤다 고  느끼진 못함
7,무~난 하게 볼 수 있는 영화 (기대 안하고 가면)
8,뒷이야기가 궁금..김영애는 보석으로 몇달도 안살고 그냥 나왔을것같음..영화라 현실보다 더 희망적인것같다
8,재미있어요 영민이형때문에
8,뻔한 스토리이지만 재밋는데~맘에 든다.
2,유행에서  늦은 감이 있음.
5,대사가 너무 작위적이다. 무슨 어린애 대사가 가슴이 시키냐는둥 검사형사였던 사람들이 예전 옷벗을 때 이랬었지 저랬었지 남의얘기하듯 대화나누는둥 너무 대사합이 안맞음
10,우리나라 정서와 생각을 담은 영화네요 배우들의 연기도 일품이고..아쉬운건 악역인 김영애의 악역 카리스마가 조금 아쉽네요 오히려 김뢰화의 조연 악역이 훨씬더 카리스마 넘치는..뭔가 넘기 힘든 벽에 부딪히는 그런 느낌을 주는..
3,김명민님은 코미디 말구하얀거탑으로돌아와주셨으면 하는작은 소망 있습니다..;;
6,뻔한 한국영화... 재미없다
10,와..스토리도 탄탄하고 재미도 있고 감동도 있고 배우들 연기력도 최고! 진짜 추천하는영화ㅎㅎ
1,존나 스릴도 없고 내용도 없고 평점이 말도안됀다.. 댓글에 완전 속았다.
10,와.. 이재밌는걸 이제서야 봤네 최고..
8,나쁘지않았어요 킬링타임용으로 볼만하네요
4,공장에서서 찍어낸듯한 전형적인 권선징악 재벌혼내주기 카타시스 영화에 탐정시리즈에서 보여준 비슷한 김명민 캐릭터. 그렇다고 배태랑 처럼 인상깊지도 않은 악역. 뻔한스토리 구조에 적절히  흥행공식으로 짜집기한 신선도 떨어지는 영화.
10,재미와 눈물을 갖춘 최고의 영화인듯!!!
10,처음엔 지루하고 별로인줄 알았는데 매우 재미있었고 마음에 큰 전율을 일으킨 영화였다
7,뻔한 내용이고 비슷한 영화가 직전에 대박을 쳤던지라 기대 안했는데, 전체 배우들 연기가 환상적이라 몰입하게 되네~!
7,그냥저냥 볼만함..좀 통쾌한 부분이 너무작다
8,영화를 만들때 쓸모없는 감정선은 좀 뺐으면 대박이었을텐데 다좋은데 중간중간 쓸떼없이 신파조로 늘어지는게 지겨웠음 속도감붙다가 쳐지다 붙다가 쳐지다 피곤함
10,오랜만에 재밌는영화 잘봤습니다
7,기대없이 봤는데 재밌었음! 기대하지말고보샘! 돈이면 뭐든 되는 세상 너무 싫어요..
10,와 영화대박 마지막이 약간아쉽지만 유쾌 통쾌한 수사물이었다 2탄만들어도 충분할듯 연기자들 연기 잘하는건 당연하지만 진짜 그중에 잘하는 사람들만 모아놓은듯한 ㅋㅋ
8,그냥 아무생각없이 재밋게 보는 형사수사물중 하나
9,재밌어요~재밌어요~
10,정말 많이울고웃고 많은감정이생기는영화입니다일단 긴장감이있긴하지만 편하고재미잇게 볼수있는영화..오랜만에 좋은영화본것같습니다
6,김명민이 연기는 잘해서 몰입은 되나 영화전체적으로 스토리라인이 재미없음. 왜냐면 흔한 전래동화같이 권선징악이란 내용이 쭈우욱 평탄하게 이어지니깐 긴장이  덜함. 이게 김명민을 대적하는 상대역이 있음 재밌었을텐데 그런게 좀 약하달까.. 한번보기엔 괜찮아
10,속이다 시원해지는영화 사이다~
7,굳이 저럴필요가잇을까? 사건을 만들려고 너무 억지스러운 행동들이 몇몇보여서 불편한거 빼고는 나름 괜찮았음
8,딱 킬링타임용 .그래도 김명민 영화중 제일 난듯.연기력 뽐낼만한 인생작이나 잘택했음 좋겄구만.
7,재밌게 본건 인정하는데 보기전에 기대가 워낙 0이었어서 그런듯 ㅎㅎㅎ
8,눈물+웃음+통쾌함  배우들의 열연,탄탄한 시나리오 감칠맛나는 영화~!
2,진부함의 끝... 한국영화의 현실
10,진짜재밌게봤음꿀잼ㅋ
6,메시지를 동시에 전하려는 의욕이 조금 과하다.
10,기대안하고 봤는데 역시 김명민이네요! 재밋어요~
1,내 시간을 쓰레기통에 버린 찝찝한 기분.여자애연기도 최악이고 대체 어떤생각으러 만든 건지 모르겠는 개그코드.
3,뭔 동네 수퍼 드나들듯 하네...
10,영화 자체도 재밌게봤지만E여대생 청부살인을 모티브로한 영화라 별점 10을 준다.댓글삭제마시오왜 있는 사실 그대로를 말하는건데 댓글이 자동삭제되고 블로그가 차단되지? 조금 더 현실내용을 추가해서 제작했으면 좋았을걸이라는 아쉬움이 남는다
9,2시간동안 크게 손해본건 없다.
9,연기에 구멍이 없어서 몰입감이 장난 아니었음.
10,기대안하고 봤는데 너무너무 재밌었어요!!
9,기대없이 봤다가 깜놀..손익 분기점이 300만이라는데...120만에 아이피 티브이로 가서 좀 아쉽...충분히 흥행할만한 작품이었는데...액션 뭐 이런거보다 탄탄한 스토리 좋아하는 분들에게 추천!
10,다 재밌었지만 너랑 봐서 더 재밌었어
9,통쾌하다... 그리고 눈물도있다..  배우들도 믿도봐도된다.
8,썩은 기업과 썩은 법조계의 현실을  보여주는 영화 이런 영화가 계속 만들어져도 변하지 않는 대한민국
10,재밌었습니다~ 통쾌해요
9,개인적으로 김명민 진~짜로 안좋아 하는데 영화는 많이 재미집디다. 시간 가는줄 모르고 봤네요... 동네변호사 조들호의 극장판 느낌이랄까...ㅎㅎㅎ
9,별 기대 없이 봤는데 재밌네요!! 역시 연기 잘하는 배우들이 출연한 이유가 있었네요.
8,기분좋게 가볍게볼수있음
5,5점정도가 딱 적당한거같음내용재밌었지만 진부함하지만 김명민영화중 그나마 재미났음
9,믿고보는 김명민 주연이라 선택한 영화임.역시 연기는 명품이었음스토리가 폭넓지 않아 좀 아쉬웠지만전반적으로 흥미롭고 좋았음
10,재밌게봤어요 추천해요
5,그 어느 씬도 새로울 것 없는 안정적인 노선
3,실화를 바탕으로 만들었다지만 먼  개연성이 없어 논리적이지도 못하고 엉성한  시나오구만;;;; 무조건 개념이 깐다고 좋은건 아니다
5,항상 모든 것을 가진 악마와의 대결은 힘들지만.. 어이없게 끝이나버리고 난다. 이게 바로 영화가 허술하다는 반증. 재벌이 그깟 녹음하나에 무너질수가 있다고 생각하는가
10,왜 흥행이 안되었는지.. 말 그대로 유쾌 상쾌 통쾌 합니다!주조연 연기 모두 훌륭하구요..베테랑 재미있게 보신 분들 추천합니다!
9,베테랑 생각하고 반신반의했는데...생각보다 재밌게 봤어요. 김명민 성동일 연기력 굳굳!!
8,보는내내 지루하지 않고,가끔씩 재밌는 장면도 나와서 괜찮습니다.
4,영화 포스터에 김영애가 왜 나오냐? 포스터 하나로 10분만에 결말, 반전까지 예상되네.
1,이런  영화 이제 너무 지겹지 않나..
10,너무좋아요시설도조코영화도잼넘
1,노잼 돈아까비.. 어후
1,대사를 알아듣게 말해라 무슨말을 쳐하는지 대사를 폼으로 읽고 폼만 잡는 쓰레기 영화
9,김상호님 나오는 영화는 항상 진리...
10,너무나 통쾌하고 시간가는줄 모르고 본 영화  보고나면 기분 좋아지는 유쾌상쾌통쾌 영화였습니다 !!
9,기대이상 ㅋㅋㅋ재밋네요 꼭보세요
7,제작사 입장에선 한국판 흥행 공식에 맞춰보려 노력한 영화이나 그냥 김명민표 영화로 남음.
7,밋밋하지만 가볍게 볼 수 있는 영화.. 실화라 이미 내용은 예상 할 수 있음
9,재밋어요 ㅎㅎ 주연배우들 연기도 좋구
9,재밌게 봤어요 중간에 슬프기도 했고~
10,걍괜히그래근데설득력이하나도
10,감사합니다  이런재미있는영화 볼수있게 해주셔서..
8,울컥 결국울었어요..아빠의 맘은...다들 같은거겠죠?
8,큰기대없이 봣는데 볼만합니다...여자친구랑 보시면 좋을꺼같아요 !!! 명연기...너무좋았습니,다. ㅎㅎㅎ
10,성동일때문에보는영화
10,다들 보는눈이 비슷한거 같은데 평론가들은 아닌가보다.상업 영화에 이정도 재미화 박력 상쾌함이 어우러지고 결말도 흡족한 한국 영화는  정말 오랜만인데...검사외전이나 베테랑에 점수더주고 이영화는 5점준 이유가 뭐냐? 공공의적 1편의 상쾌함이 느껴짐.
3,케이블도 아닌 공중파 드라마 수준의 시나리오와 연출 요즘 케이블 드라마도 이거보단 수준 높다.
8,그냥 볼만은 합니다 연기는 좋네여
10,김명민씨믿고보는영화~^^;
10,..,,..,,..,
9,화려한 액션과는 다르게 뭉클하고 탄탄한 스토리에 반함
10,다들 외쳐 갓명민~!!!
6,연기구멍이 없어서 좋군요. 연출이 아쉽긴 하지만 감독 다음 작품은 기대해 봅니다.
6,육룡이나르샤 배우들이 많이나와서 반갑ㅋㅋ
10,재밌게잘봤어용 다들연기가 굿
8,볼만은했다 ~ㅇㅈㅁㅇ
7,영화가너무길고지루하네요
7,아쉬움이 남아 재미가 없었다. 연기는 잘 한다.
7,굿  재밌고 볼만했어요ㅎㅎ
10,역시 김명민ㅋㅋㅋ성동일이 되게 웃기게 나올 줄 알았는데 찌질찌질ㅠㅠㅠㅠ
10,영화도 재밋엇고 연기들 연출도 괜찮앗던거같아요
10,김영애아줌마 연기가 후덜덜 ㅇㅅㅇ
10,보시면 후회는 않할것 갔습니다.
8,재밌게 잘봤다. 흥행은 성공못했다지만  영남제분 이야기를 속시원하게 잘풀었다.
10,연기구멍없는 영화. 잘봤습니다. 여자가 보기에 약간 잔인한 장면이 있기는 했지만 극장문 경쾌하게 나올 수 있었습니다.평론가 평점중에 다른 건 그렇다 쳐도 연기5점은 이해가 안가네여
1,1점도 아깝다 진짜 아오
10,제가 원래 영화보고 평점안다는데 이건 그럴 수 가 없었습니다.진짜 모두 연기가 너무 좋았고감동입니다!!!!
10,와 진짜조마조마하게봤습니다.. 끝나자마자 박수를얼마나쳤던지 진짜 유ㅠㅠㅠㅠ말필요없음 보고오세요
10,영화란 바로 이런거지ㅎㅎ
7,현대판 조선 명탐정 같아서 아쉽  김명민 캐릭터가 점점 질린다.
10,스토리가 생각보다 탄탄하네요 ㅎㅎ
10,재미있게봣네요~ㅎㅎ
8,수사물이란게 원래 호불호가 있지만, 김영민이라는 배우는 믿을수밖에 없다. 과하지도 모라르지도 않는 그런 영화. 그러나 엄청나게 흥미진진하지는 않았다.
10,영화를 너무 잘만들어서 어떠한 평을 줘도 모자라는 것 같다. 이 영화에 스토리부터 영화 전개, 배우 연기 등 모든 면이 다 환상적이라고 해도 과언이 아니다. 김명민의 연기도 멋있었지만 개인적으로는 김상호에 명예를 갈구하는 연기가 가장 마음에 와닿았다.
10,정말 재밌게 잘봤어요 근데 진짜 궁금한게 있는데 박소장부하한명 찾아가서 엄청 때리잖아요? 그때 서랍에 양형사?? 신분증 나왔었는데 그건 뭘 의미하는건가요?
8,영화 잘 만들었다는 생각이랑 연기 다 잘했다는 생각입니다근데 흥행이 안됐다니 좀 아쉽네요
6,그럭저럭 볼만한 영화..
8,전반적으로 만족스러운 영화였지만 내가 제작자라면 포스터 저렇게 안만들었을 것 같다,, 포스터 때문에 한 100만명 빠졌을 듯
10,내용도좋고 재밌네요!
8,재미는 있는데 큰 여운은 없다는 개인 생각
8,2시간 그냥 잘 봄 ㅎㅎ.
10,금요일밤에 보기 좋은영화다
4,그야말로 꿈보다 해몽.
8,속사원하고 김명ㅁㄴ짠 ㅎㅎㅎ
7,약간 지루 했지만 볼만했어요
10,교도관 불필요한 내용 좀 빼고 검사역 좀 더 얄밉게 나왔으면 좋았을 거 같은데 여튼 꿀잼 ㅎㅎ
10,연기자들 연기력 좋고.시나리오 깔끔통쾌한 결말이 최고!!!
1,뭔 말인지 대사 못알아 듣겄음 이어폰 귀에 꽂고 들어도 웅얼웅얼
1,이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는 와중에 쓸데없이 러닝 타임만 길군
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤다 ~ 개꾸우우우울 잼
10,그저 시간이나 때우려고 봤는데 정말 재미있게 봤어요  역시  김명민입니다.
5,너무 뻔하고  살짝 억지 스토리...  ㅠㅠ 명민님 영화 흥행했으면 좋겠다...
7,그냥 볼만한 오락영화.
9,기대 안하고 보았는데 꿀잼입니다
6,김명민만 아니엇으면 보다 안봤을건데 참고 보다가 너무 지루해서 빨리감기로 대충봄 .. 뭐랄까 영화가 진지한대목에서 진지하지못하고 웃기는대목에서도 웃기지가않음 한마디로 몰입도 꽝 어수선하고 중요하지도 않은 장면질질끌어서 러닝타임만 길고~ 알바의영화~~
10,영화는 나물랄데 없이 재밌는 오락물임. 하지만, 4d관에서 2d로 상영하지마! 초딩용의자에서 얼마나 비좁고 발판 짧아서 불편한지 네들이 알아!!!
1,위나라 수장 조조랑 같이 봤는데 정말 재밌더라. 이것은 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 마음이야
10,겁나잼있음~연기쩔어~
7,ㅎㅎ 좋은 배우이나 전개 수준이 좀 떨어지는 듯 ...
9,최근에 가장 재미있게 봤습니다..
8,훈훈하니볼만하네요  김명민연기잘함
2,뻔한결말임 지루햇엇y
10,뭔지는 모르겠지만, 쓸쓸함을 느끼게 만드는  영화이다. 나는 어떻게 살아야하나라는 질문을 만들게 하는 무언가가 있고, 우리사회는 약자가 늘 억울하게 당하지만, 늘 의로운 약자가 많다는 걸 느끼게 해 주는 영화이다.
10,완전 멋잇고 감동적이엿어요ㅋ완전강추해요ㅎ꼭보세요후회따위는 없어요ㅋㅋ
2,김명민 최근들어 최악의 망작..스토리/구성/연기  빨아줄게 없다.촬영은 몇 년 걸린것처럼 편집부분도 허술하고...역시 관객 수는 거짓말 못한다.
10,역시 김명민 주연 영화는 실망시키지 않는다..김영애 대박
10,코믹인줄만 알았다가 엄청 진지하고 감동적이여서 좋았다
10,너무 재밌게봤습니다 !
10,저는요... 점수로 대신합니다.
9,스토리는 뻔했지만 처음부터 끝까지 몰입해서 재밌게 봤습니다
8,뻔뻔하게 뻔한 대한민국형 비리 범죄영화이나 깔끔은 하다.
8,뻔한 내용이지만 사이다를 마신 것처럼 통쾌하다..
6,기대없이 봐서 그런가? 중간 중간 꿀잼도 있구..잼나게 잘 봤어요
10,정말 갑질에 대해 제대로된 복수와 정의를 코믹까지 엮어서 보여준 영화
7,무난하게 재밌어요. 중간에 질질 끌어서 지루한 감이 있긴 했는데 배우분들 연기가 탄탄해서 재밌게 봤어요. 근데 꽤 중요하다고 생각한 장면들이 너무 짧게 지나가서 아쉬웠어요. 킬링타임용으로 괜찮아요!
9,적나라하군.  대한민국 검찰의 민낯이다. 개식희들
9,연기력 지렸다....
1,한국영화 알바 평점때문에 무조건 1점
6,무거웠다고 생각했는데 생각보다 가벼웠던 영화
7,스포리 좋은데 감독이 연결고리 정말 못만들고 음향 책임자 OO인듯... 대사가 조빵매야~
10,전형적인 한국영화네요 뚜드려맞다 결국착한사람이 이김 근데재밌게봤어요
7,킬링타임용으로 볼만하다. 권상우 나왔던 탐정이 더재밋는듯
9,넘 재미있었네요.. 흥행 에감하네요
10,김명민의연기실력이돋보이는영화..!!
10,우리나라 평론가들 우얼 의식에 쌓여있는듯...평점 개 안주네 ㅋ
8,크게 기대 안하고 봤는데 재밌었음 !
8,김명민아저씨의 매력을 느낄수 있었음....굿굿 !꼬마아이 연기도 굿~ 감동적인 가족영화
10,넘 재미있었어요...
1,우와 정말 드럽게재미없네요. 드라마보다 못한 스토리연출...배우가아까울뿐입니다 애휴..배우들도작품선택신중하길..알바는또왜케풀어..
6,좀 약간 주제에만 충실하고 뭔가 2%부족한 진행과 각색이랄까!~ 약간 스토리 구성이 엉성하고 뭔가 중구난방같은 느낌이 있네요~뭔가 진행이 껴맞춘듯 자연스럽지가 않네요!!!
10,저밑에평론가양반들이랑 자칭영화충들이 좋아하게 영화만들라면  김명민은 그냥 나쁜넘으로 남아서 여자애를 사창가에 팔아넘기고 여자애는 거기서 별일 다 겪고 싸이코되서 막 이상한 OOO기 하면서  김명민 죽이고 자살하면 명작이라고 할거임 ㅋ 에라이 ㅋ
8,긴장감도 있고 몰입도 되고 재밌는 전개 였다 개연성에서 뭐 조금의 아쉬운 부분도 있지만...전체적으로는 킬링타임용으로 재밌게 보기에 딱 좋은 영화 인듯~!
1,평점 보고 오늘 관람했습니다. 알바들 무지하게 풀어 놓으셨네요~
1,정말 못생겼다.. 영화가
7,이영화는 포스터가 망쳤다 저포스터보고 난 극장갈 생각을접었지..마케팅부  반성해라
5,한국영화도 자막이 필요하다..못알아듣겠다...
7,색다른 '특별'한 '수사'는 없었다. 진부한 유쾌함은 존재
6,익숙한 설정, 무난한 전개
9,재밋어요 너무재밋어요
7,쉽고 가슴 훈훈해지는 영화.
10,진짜 이런 세상이 올까? 아버지의 지독한 사랑의 승리 !
1,김명민?인가 하는 배우 말하는거 하나도 안들리는데?? 영화 보면서 뭐라는거야?? 이러고 옆에서 엄마도 대체 뭐라는거야??!!! 발음이 계속 웅얼거리고 영화 보면서 알아들은 말은 이 OO 밖에 없었다 진심 주연을 맡았으면 대사 전달은 해야지 쨋든 망해라
1,아니 네이버 평점보고 봤는데 알바들 단합인가? 진짜 별내용없고 그냥 킬링타임용인데;
10,정말 재밌고 통쾌해요. 연기들도 너무 좋구요. 역시 갓명민. ^^강추합니다.
9,생각보다 재미읺었어요 스퉈리 좋네요
7,수준급의 오락성을 뽐내지만 여전히 변함없는 한국 영화 특유의 우연과 작위.
10,배우분들 연기에 감탄하고 스토리 내용전개에 정말 재밌게봤네요...믿고 보셔도 후회하지 않을꺼라 장담합니다^^
10,좋은  영화 한편 잘보았습니다영화끝나고 한번쯤 먼가를 생각해보게되는 영화네요
10,잼있습니다잼잇어용옴
10,간만에 정말 재미있게 본 영화입니다. 한국영화 화이팅!
10,잼있습니다~~스토리 탄탄하고 늘어지는 부분 없이 잘 치고 나가네요
1,호감순눌러서 써논거보니 참...
10,믿고 보는 김명민,성동일~!!!
10,감명깊게 봤습니다.영남제분....
8,의외로 몰입감이 좋다. 과정이 잔혹하기도 하지만 결국 영화의 재미를 첨가 하는데 좋다. 스토리도 좋은데 흥행하지 못한다면 배우들의 부재가 아닌가 싶다.
5,진부한 스토리 뻔한전개 감동 무 재미 무 액션 제로
10,따뜻하고 유쾌한 영화^^ 재미있었어요^^
6,시원한 전개가 아니라 함량미달이라 너무 술술 풀리는 것.
7,평점 알바들 많네; 나쁜 영화는 아니지만 상황 해결이 너무 계속 두루뭉술하고 쉽게 해결되는게 오히려, 좋은 모티브와 스토리를 망치는 느낌이다. 보다 짜임새있게 극적인 전개로 해결되었으면 하는 아쉬움이 크게 남는다.
8,올해 '육룡이 나르샤' 엄청 재미있게 봤는데, 드라마 나왔던 배우들이 속속들이 나와서.. 영화 내용 외에도 부가적으로 재미있게 봤음 ㅎㅎ
2,솔직히 질질끌고 산만한 전개. 결과는 뻔한데..중간중간 쓸데없는 스토리를 너무 많이 집어넣어 몰입도 떨어짐. 배우때문에 볼마큼 인상적인 연기도 아님.
8,기대안하고봤는데 너무 웃기고 재미있습니다 !!
10,김명민이라 집중이 잘 된 영화구먼...ㅎㅎ아쉽다...손익분기점도 못넘긴게....
10,다들 연기 멋있어요 서민의 설움이 느껴진다ㅠ
10,정글북,매직쇼가 소재인영화,인디펜던스데이2, 보다 훨씬 잼납니다~/극장에서 안본게 후회가 되네요~/
8,별 기대없이 봤는데, 재미있을 때... 참 기분좋죠^^  기분 좋았다 영화~!
8,전형적인 소재나 이야기구조에게 반감을 거둔다면 꽤 흥미로운 시나리오다 세상엔 그런 일이 절대 일어나지 않을것 같지만 때론 일어나며 그런 게 영화로 만들어진다 다만 영화 때깔을 좋게 보일만한 기교나 테크닉에 있어 점수를 따는데 실패했다
7,이 영화의 모티브인 여대생 청부살인사건의 '영남 제분'이 '한탑' 으로 기업명을 바꾸었습니다.
10,너무재밋아욤ㅎㅎㅎ내스타일이에영
3,영남제분이 모티브네...그 사건의 잔혹함도, 재미도 살리지 못한 최악의 영화
7,베테랑과 거의 비슷한 수준의 영화.그 영화는 천만넘었는데 이 영화는 백만넘었네.관객수는 영화관 개봉수 차이.
6,김명의 틀에박힌 연기가 좀 아쉽네요 요즘은 연기잘하는 사람 무지무지많아요김명민씨는 틀에박힌 연기를 넘어서야할 시기가 한참 지났는대도 아직그대로인게 아쉽네요 전체적으로 배우들이 너무  그냥 무난하게 직장다니는 느낌?의연기를하는듯 악당여자 연기만 좋았어요
10,배우들 케미도 너무 좋고, 연기도 너무들 잘하셔서 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요^^ 갓명민, 성동일씨 케미 짱이고 그외 모든 연기자분들 연기구멍 1도 없네요~!! 지루함 하나 없이 사이다 같은 영화입니다!!!!
10,보면서 스트레스 받으면서 보게되는데 (나쁜놈들때문에) 그래도 그나마 해결되니 다행..
3,중반까지 잘 가다가 감정 늘어지고 머리 싸움은 없고 무대뽀로 끝내 버리네 아오 김명민 영화 좀 잘 골라라
1,김정대씨가 같이보자고 했는데 패고 싶었음
10,완존 꿀잼이다 ^^ 날 새는줄도모르고 봄 ^^
1,낚시 굿 !!! 시간이 아깝다
8,good good good
8,굳무비 재밌게 보고갑니다.
7,3/2 까지 정말 좋았는데 급 허술한 마무리가 너무 아쉬웠다 아깝다 정말..
4,김명민과 성동일이라는 배우를 믿고 본 영화인데실망이 크네요 너무 억지스럽고 구질구질한 내용의 복선만 계속되고 보면서 짜증만 났어요!!진짜 비추입니다!!
9,검사외전 따위랑은 다르네 ㅋㅋㅋ 재미있네요
1,이런 영화를 만원에 가까운 돈을 받고 상영하나? 양심도 없는 사람들이네. 제발 이런 수준이하의 영화 만들지 맙시다.
1,긴말 안한다. 정말 재미없다.
10,이거 꼭 정치인 경제인 법조인들 다모여서 한번 보셨음 하네요.삶은 언제가는 부메랑이 되어 돌아온다는거 명심하세요.감독님 이거 저분들 무료상영이나 iptv쿠폰쏘시면 안되나요 안되면 우리같은 소시민이 관객수올려서 저분들 보고싶도록 만들어야죠
10,실제 사건을 모티브로 만든영환데 무슨 진부하느니 설정이 억지라느니 이딴 소리를 하나?그 진부하고 억지 설정같은게 실제로 벌어지는게 현실이다. 솔직히 곡성보다 훨낫다~
1,공식으로만 만든 영화, 프랜차이즈 부페식당
7,생각보다 재밌음. 스릴러,코믹,스토리까지 킬링타임용으로 괜찮음. 8점과 7점 사이에서 고민이 많이됐음.
10,포스터좀 제발 포스터좀 제발 ...
1,뻔하고 진부한스토리....
1,감독이나 시나리오 쓴 놈들은... 꼭 영화에 나오는 쓰레기들 같은 애들하고 엮여서... 그 애미애비 그 지인들 꼭 똑같이 당하길...
10,2시간이 아깝지 않습니다 재밌어요 ㅎ
1,한국 영화는 재벌, 조폭 아니면 스토리 텔링이 안되나?
10,이 영화에 평점 낮게 주는 사람들은 도대체 어떤 기대를하면서영화를 봤길래 저런 점수가 나오는걸까? 이런 장르의 영화에 이정도면 개꿀 이지.
8,실제 재벌가 사모님이 사위의 사촌여동생을 청부살인했던 사건을 모티브로 만든 영화.실제론 감옥에서도 재벌스럽게 대털생활하시던 그 사모님이 생각나면서 대한민국 법조계를 비롯한 사회 전반이 자본주의의 더러운면만 늘어가는게 너무 안타깝다.
10,시원통쾌.인간미를 다시 생각하게 된..
8,김영애는 설국열차 틸타스윈튼삘.. 김명민 연기야 머.. 전체적으로 볼만햇음
6,연기자에 비해 연출력이 아쉬운 영화.. 김명민 팬인데 역시나 영화는 아닌듯... 김향기 연기 아쉬움.
3,김명민은 참 영화 고르는 안목은 없어드라마는 잘 하는데
10,오랜만에 재밌게 봤네요. 이런 영화가 흥행을 해야하는데 성적이 조금 아쉽군요. 다들 연기야 말할것도 없이 잘하고 유쾌하네요.
3,억지 설정에 클리셰들이 난무
8,재미있게 본 영화입니다.
7,7.5점 딱이다.. 7번방 처럼 좀 슬플줄 알았더니 넘 식상한 스토리다.
10,꿀잼이구요!!! 추친
8,마지막에 좀  지루할뻔했지만 뭐  좋다..  이정도면.   배우들 연기가 아주 좋아..
5,김향기랑 서신애 영화, 드라마에 너무 자주 나와서 좀 식상하지 않나? 연기 잘 하는 애들 그렇게 없나? 보는 내내 좀 그랬음. 김명민은 지난 번 모자란 캐릭터 연기 후 턱관절과 치아가 좀 어색해졌으며. 역시 거슬려. 영화는 그냥 좀 떨어지는 킬타용.
4,결론으로 가는 과정이 개답답.. 사이다가 모자란다. ㄷㄷ
5,지나치게 속 터지는 고구마와 빵 뚫리는 사이다. 평론가의 평점이 딱 저정도인 이유를 알겠다.
10,일단 보고나서 바로 느낀점은 속이 시원하다였다.영화 스토리야 조금 진부하다고 느낄수 있지만 배우들의 연기력덕에 깊게 몰입해서 본것같다
6,조선명탐정 현대버전이랄까 재밌고 배우들도 괜찮고 특히 김명민 배우님 연기 최곤데 이런 스토리의 영화 비슷한게 많아서 덜 흥행된것 같다. ㅠㅠ아쉬웡 재밌음
10,개 꿀잼!!! 2편 나왔으면 좋겠ㄷ ㅏ
10,굿잡 영화♡명민이오빠 멋져이영화보면서 느꼈는데ㅡ역시 돈이문제구나 ..돈이면다되는세상이라서한숨뿐배테랑같은느낌좋아하시면 보는데 추천
10,재밌게봤어요 믿고보는김명민!!
7,주연들은 물론, 조연들조차도 박혁권, 이문식, 김명국, 이한위같은 최고의 배우들이니 배우들의 연기력은 이미 안심하고 봐도 좋다. 내용도 나름 괜찮았고, 영화보는내내 지루함을 느끼진않았다. 하지만 전형적인 한국 수사물에서 벗어나지 못한 한계도 있었다.
1,평점 알바가 너무많다...
10,초반에 웃기고 재밌음. 마지막에 폭력이 아닌 방법이었으면 더 좋았을 듯. 근데 현 정권에서 싫어할 내용의 대사가 많음. 그래서 망한 듯.
8,재밌게 잘 보고왔습니다
3,너무 무난하게 간다. 씬들도 어디서 본듯한 씬도 많이 보이고 단서 찾고 위기에 봉착하고 벗어나고 적들 소탕, 흠....
1,에라이 6점짜리 영화다  한국 수사영화의 결말은 항상 녹음기냐??
10,재밌게 봤네요 ㅎㅎ 배우들 연기가 정말...
10,흥행에 성공했는 지 모르겠는데, 007처럼 시리즈로 제작해도 재밌을 것 같네요. "김영민 + 성동일" 콤비로.
5,여사 연기빼면 볼게 별로없음 내부자들때부터 녹취로 결말짓는 스토리는 이젠 그만하지
7,그럭저럭..그럭저럭
10,평론가 나부랭이들이 싫어하는오락성 만발한 깨알같이 재밌는 영화
8,크게 기대하지 않고 봤는데 재미가 쏠쏠하더군요 아무생각없이 그냥 보시면 됩니다. 마무리가 좀 아쉽더라구요
9,이거 재밌는데 의외로 흥행못해서 평점 높게주고감 검사외전 이런 허접한것보다 훨씬 재밌음
10,생각했던거보다 재밌게 잘봤습니다. 추천.
5,참신한 내용도 없고 연기가 관객과 교감이 안 된다.
8,평론가님들 5점은 너무 짜다... 비슷한 플롯들이 요새 많이 나오긴 했는데 그래도 오랜만에 클래식한게 재밌게 봤습니다
1,평점 만점들에 공감베스트찍은거 전부 6.16일 개봉날에 알바들이쑴.. 댓글에 시간나오니까 조조로봤다고하네ㅋㅋ
8,볼만해요 ㅎ 나쁘지않음
10,내용 전개 지루하지 않고 군더더기 없고 깔끔....연출이 너무 좋았어요 다들 연기도 잘하시고, 캐릭터 배역 선정도 잘한거 같구요재밌게 잘봤습니다.
6,오락 영화로서의 기능에는 충실함
10,재밌게 봤습니다. 근데 감독님 괜찮으신거죠?잡혀가신거 아니시죠? 김영애씨 나오는 장면중에 아이들 가식적으로 이뻐하던 장면 우리나라정부에서 뭐라안해요? 난 딱 그분 보는거 같던데...유세하던 그모습..
1,지루하고 노잼입니다~
10,통쾌하게 아주 잘 만들었다. 존잼.
10,내용 완전 통쾌하고 내용전개도 시원시원 ㅎ 김명민도 웃긴대사 많고..
10,연기. 구성 다 짱이었음!
1,김상호 딸래미가 어이없게 회장집 찾아간거만 빼면 나름 괜찬은데..
3,엉뚱발랄코믹액션 말도안되는 똥망시나리오와 계연성의 향연 굳이 인생의 90분을 낭비하고싶으면 그냥 똥을 싸자 OO 내 시간
9,이렇게 까지 재미있을줄 몰랐다.
10,이영화를 이제 보다니 아니 진짜 재밋내요 굿 감동 액션 통쾌 다있음
1,ip티피 5000원은 커녕 불법다운로드 150원도 아까운 영화
7,뻔한내용이지만 잼났어ㅋ
10,난 이제 다운받아볼거임 기대만발 흐믓
8,생각했던 내용보다는 못하지만 재밌어요ㅋㅋ
6,특별 수사 아닌 흔한 수사
9,진짜 별생각 없이 봤는데 완젼 재미있게 봤어요특히 마지막 4년전 이야긴 왜 나오지 했는데 그런 반전? 이 있을줄이야 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화의 몰입도(특별수사 = 베타랑)....영화의 완성도(특별수사>베타랑)...전체적으로 1000만관객급의 베타랑이 먼저나와서 나중에 나온 특별수사가 흥행에 실패했을뿐이다...
10,역시 김명민은 관객이 빨려들어가게 예술적 연기를 펼친다. 인지도가 그리 높지 않아서반신반의하며 국산영화라 자막없이 볼 수 있어 편하게 별 기대없이 보았는데 완전 대어를 낚았다.올해에 본 한국영화중 가장 재미있게 본듯... 2시간에 육박하는 긴
10,시간이 애매해서 선택한 영화인데 기분 좋고 보고 왔어요강추합니다
9,기대없이봤는데 정말 재ㅣ있었다
10,지루할틈 없이 봤습니다.중간중간 코믹도 들어가고 전형적이지만 지루함없이 몰입해서 봤네요^^ 베테랑과는 또다른 재미 한번씩 보시길 추천드립니다.
10,뻔한 스토리 뻔한결말 이지만재밌고 비는 시간이 없었네
9,의외로 재미잇엇어요..광고만 보고 본거라 혹시나햇는데 재미잇더라구요~^^
7,이런 류의 영화들은 이제 더이상 스토리의 신선함을 추구할 건덕지도 없다. 이야기의 진행 과정에서의 디테일이 승부를 가를 뿐이지. 그런 디테일에서는 꽤 만족스러웠던 영화.
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 몰입해서 정말 재미있게봤어요
9,생각보다 재밌네요 기대 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤습니다 꿀잼 굿
9,집사람 생일이어서 오늘 같이 보고왔는데, 굉장히 통쾌하고 재밋었습니다. 영화봤을대 누적관람객수가 120만명 이던데... 그 숫자가 이해가 안갈정도로 암튼 전 잘 보고 왔습니다
8,재밋네여 열자열자열자
1,왠만해서는 펑점 안쓰는데 보는내내 기분더럽게 만드는 영화.
2,내용이 별로여서 지루함...
10,2016년 최고의 명작이었어요! 강추합니다.
1,원래는 아무리 알바가 많아도, 내 주관적 평점으로 4,5점 주었는데.. 알바가 너무 많다. 알바(혹은영화관계자)vs관객(순수하게 본사람). 결국 바로 잡히겠지. 영화 이야기로 돌아가자면 다 어설프다.
10,영화자체는 만점을 줄수 없다. 내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜이듯이 누가 선이고 누가 악인지 선과악이 모호한 시대에 그래도 아직은 인간의 마음은 선이 많이 차지 하고 있는 사람들이 많지 않나 생각된다.  기자 평론가들은 시선은 쒸레기다.
7,그럭저럭 볼만하긴 한데, 여러 영화들을 섞어놓은 듯한.. 느낌에 스토리도 뭔가 좀 부족하고 식상함.
7,배우들 연기는 좋으나 영화내용은 예상대로 흘러가서 다소 진부함.
10,레알 꿀잼 시즌2 나와도 볼듯
8,감동이였어요 눈물나네요
6,좀뻔해서 긴장감은 없었지만 그럭저럭. 돈안주고봐서 그나마 위로가 되네
10,2trehjtyl67
10,기대안하고봤는데 진짜 너무재밌어서 시간가는줄몰랐습니다
10,향기 연기 마이 늘었다~ !! 앞으로 더 좋은 배우로 성장하길!
9,볼만하다....딸이 예쁘다..이런딸 있으면  행복하게 좋겠다.
1,재미없던데 평점 왜케 높지 .. 알바들이 진짜 많긴하구나
10,요즘 대한민국영화중 최고였어요
10,내용굿이였고 스릴감도굿
1,알바들 십오진다ㅋㅋㅋ 짓짜 개쓰렉영환디
8,김명민은 참 연기를 잘하는구나... 영화 재밌게 봤네요~
1,진짜 평점 처음준다  내인생을걸고 최악에영화다성동일 좋아했는데 OO실망이다  캬악퇘
10,요즘 김명민씨 영화 좀 재미없어서 영화관 가서 안봤는데 볼걸 그랬네요 간만에 재밌고 감동도 좀 있었습니다.
10,올해 본 한국영화중 최고다 두시간 후딱간다
10,요즘 본 영화들 중에 가장 재밌게 본 영화네요
10,실화를 배경으로 한 영화라 그런지 우리 사법기관의 추악함이 그대로 전달 됩니다
10,재밌었습니다 최고예요~
8,큰 기대 없이 봤는데 웃음 빵빵 터뜨리고 옴 속시원!!
9,good!1!1!1!1!1
9,너무  재미있었습니다. 스토리좋고, 배우들 좋고ㅋㅋ 명민옹의 연기는 스크린이나, 브라운관이나 최고네요
10,재미있게 잘봤어요~~
9,재밋어요 참신한 시나리오는 아니지만 연기력이 다들 좋아서 잘봤습니다
10,두번 보고싶을정도로   너무재밌고   끝은 너무슬펐어요  영화보면서 운건 이번이 처음이에요
10,기대없이 본 영화중 최근들어 재밋엇네요ㅎㅎ
10,잘봤습니다진짜재밌었네요
8,김명민 믿고보는연기좋았네요
10,재밌어요 재밌어요 굿굿
10,훈훈합니다 믿고보는 김명민
10,기대하나도안했는데 너무너무 재밌게본영화
6,뻔한 스토리와 결말인데 생각없이 킬링 타임용으로 괜찮은 듯.. 하지만 내돈주고 영화관에서 보기엔 돈이 아깝긴 한 영화
8,밑에 여자 평론가 글보고 안보려다 봤는데... 물론, 10점짜리도 아니고 배테랑급도 아니지만 쉽게 해결되는 것 없고, 재미만 있더만...
10,재밌었음 배우연기도 좋고 몰입도도 좋고
10,코믹에서~~~ 감동까지 잘받습니다
7,그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네 그럭저럭 재미 있네
8,넴 나름 재미잇게 봣어요
9,영화 정말재밋게봤어요 ~ 추천합니다
10,너무재미나게 보고왔습니다~ ㅎㅎ
9,김영애의 소름돋는 악연연기에 아찔햇습니다
9,굿굿 재밌음 연기잘함 ㅋㅋ
9,그냥 재밌었다... 딱히 우와~ 하면서 본건아니지만 별로인것도 아님
10,명민수사 굿굿! 연기도 내용도 좋아요
9,재미있어요~ 기분전환 됬어요^^
5,연기력은 전부의 배우들이 뛰어났으나 어디서 본것같은내용이며 약간의 지루함이있었습니다
10,재밌어요 강력추천합니다!!
10,특별히 반전 없는 내용이지만  재밌어요~
3,클레멘타인의 뒤를 잇는 명작입니다.  강추합니다.
8,뻔한데 그래도 내용 괜찮네 모 현실도 저렇고
10,완전 꿀잼 허니잼 이에요
7,코믹성도 있고. 부저리 고발에대한 내용도 있도 잘보았습니다 ㅎㅎ
10,뻔한스토리라 기대없이 봤는데.. 너무 재미있더라구요~재미있는 장면도 많이 나오고 갑자기 웃음도 터지기도 하고..잘봤습니다!
10,넘 재미있고 감동이 있었습니다~역시 김명민과 성동일의 연기는 굿입니다^^
7,앞부분은 좀 지루함 뒷편이 재미나요
8,감동도잇고유쾌도있고재미잇엇던영화
10,오랜만에 보는영화  시간가는줄모르고봤네여
9,다들 비슷한 평인 것 같당 ㅎㅎ 지난 문화의 날이라 할인해서 봤는데 제값주고 볼걸 햇단 생각들 정도로 꿀잼이었당 정말 기대 안하고 봤는데 속도감 연기 최고 최고! ㅋ 역시 김명민 그구 김상호 님까지! ㅎㅎ
8,배우들  연기가 돋보였네요
8,영화속 배우들의 멘트하나하나까지도 재밋어서 많이 웃음
10,재미있었습니다 지루하지않고
10,잼잼잼 완전 잼ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요
10,큰기대 안하구봣는데 나름재밋음
10,재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋ
7,연기는  좋았는데  내용의  구성이  약간   탄탄하지못한  느낌이  들었어요전체적으로는  괜찬습니다
10,점수는 9점 정돈데 말도 안되게 1점 준 평가때문에 10점 드림! 기대없이 보러 갔다가 왕건이 건짐!올해에 본 영화중 제일 잼있었음!
9,기대 안했었는데, 역~~시 믿고 보는 김명민, 성동일 입니다. 각 배우가 나오는 영화나 드라마는 정말이지 너무나 재밌어요♡ 영화 재밌게 잘봤어요~ 추천
3,또 네이버 평점에 낚임... 진짜 알바 엄청 풀어놓나봐요...이게 검사외전보다 재밌다니ㅡㅡ 1.김명민 발음 전달력 꽝. 웅얼웅얼  뭐라는지. 2.스토리 전개가 중간에 너무 늘어짐.잠깐 졸렸음. 3.OOO맞고 칼에찔려도 주인공은 말도안도게 슈펴무적임ㅋ
8,보고 싶은데 우리 동네에는 볼 수 있는 곳이 없어요. 주말에 보고 싶었는데...잉 아들이랑 보고 싶없어요. 흑흑
9,굿입니다굿이에요짱굿
7,기대보다 재미있었다~^^
10,ㅋㅋ꿀잼입니다용ㅋㅋ
8,갑을 향한 을의 반격을 느끼고 싶은분 보세요
7,생각보다별로.그냥타이트한느킴이안들어서ㅠ
10,금욜 조조로 관람함.진짜 연기 구멍이 1도 없음.자본과 권력 때문에 화가 났다가 무서웠다가 욕이 나왔다가.... 통쾌하게 마무리 되는 영화.조선 명탐정처럼 속편 계속 나오면 좋겠어요~~흥해라 김명민 ^^
9,생각지도않게 별기대안하고 봤는데 유머스런부분도있고 잼있게잘봤습니다^^
8,잼나게 잘보았슴다^^
8,어네ㅐ러그쥐어ㅠ매냐오우ㅜ아내
7,그냥 평범한 꿀잼영화ㅁ
10,너눠누머눰누머ㅜ 재밋엉ㅅ
10,너무너무 잼잇다너너너
1,노잼 개그코드도 미지근하고 재미없음
10,진짜 김명민 연기때매 본다
8,가벼운 킬링타임용. 베테랑ㅂ과 비슷비슷
8,재미있는듯 너무 뻔한~?ㅎㅎ
3,정말 재미있었습니다아
8,마지막 결과 가슴이 빵뚤림
10,굿좋앗어요 연기도탄탄하고 웃으면서봣어요
7,킬링타임용 ㅋ엄청  몰입이 잘 되진않음
9,재밌어요.... 몇몇대사는 굉장히 성찰적이어서 좋았고  어색한짜임없이  부드러운 영화.
7,무슨 내용인지 모르고 봤는데 초반엔 재미 있었어요. 하지만 중간부분이 좀 지루하고 약간 내용을 늘린 느낌이 들었습니다. 하지만 재미있었어요
10,쩔었네요진짜와ㅋ대벅ㅋ
9,내용도 재미있고 스토리가 좋았음
6,재미있습니다 조금요ㅎㅎ
10,이건 진짜 안보면 후회할 영화..!
10,나이스한 영화~~ 짱짱굿맨
9,재밌게 잘 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
8,진짜 재미나게 봤읍니다 특히 김영민 씨 연기가 아주 빛나네요
6,많은 범죄 스릴러 영화에서 느끼는 '저기서 왜 저렇게 행동하지'라는 짜증을 가끔씩 느낌
10,별 기대를 안하고 봤으나, 썩어빠진 대한민국 재벌의 보이지마 범죄를 잘 표현했고 와 진짜 배우들의 연기력 후덜덜하다...
10,너무재밋게봤네여~지루한틈이없엇습니다~~
9,볼만함 8.5점은 왜 등록이 안되지
10,유쾌 상쾌 통쾌 존잼이다
8,시원하게 재밌었다ㅎㅎ
10,재미나네요 재미나요 재미나나나나
8,역시 김명민. 통쾌합니다.
8,특급 조연분들이 많이 나와서 만족했어요
9,재밌네요 김영민씨 연기 좋았어요
1,솔직히 1점 주는 것도 아까움 영화관에서 돈주고 봤던 영화들 중 아까운거 탑3안에듬 핵노잼
8,저는 재밌었어요! 역시 김배우는 믿고 봅니다.
8,김명민씨의 연기는 참으로 믿음직스럽습니다.모든걸 봉투로 해결하는 있는분들의 해결방법과 봉투에 의해서 움직이는 사람들..대한민국이 잘 될려면 있는분들이 모범을 보이셔야될텐데..
9,기대하나도 안하고 봤던 영화인데너무너무 재미있었고 감동도 있고 추천하는 영화!배우들의 연기도 좋았고 즐거웠어요!
10,볼생각없다가 딱히 볼꺼없어서 이거봤는데 진짜 재밌다흥미진진하고 웃기기도하다 강추>_<
4,돈주고보기는 아깝고 그냥 비디오급 영화다억지스런결과도 후반부에 악당으로 나오는 용병들도 너무 쉽게 무너지고 결론을 만들기위한 스토리전개가 너무 구리다 내부자들 9.5 / 특별수사 4
7,킬링타임으로 적당함니다아아아아
10,울다가 웃다가 ㅋ 엄청재밌게 봤어용가까운 곳에 상영관이 없어서 대한극장까지 왔는데만족합니다~^^
7,어른들이좋아할만한 전형적인한국영화
9,뭘볼까 고민때리다 봤는데 졸잼역시믿고보는 믿명민임 적당히감동도있고지루함도없고 전개가 신선해씀 근래봤던 한국영화중 쵝오다! 흥해라
10,재밋었어요ㅎㅎ...
10,시간 가는 줄 모르게 보았네요. 김명민, 김상호, 김영애, 성동일님의 연기는 소름 돋았고, 빠른 화면전환과 연출력도 좋았어요!
9,정말재미있네요  두번볼작품은정말아니네요
8,음... 나는 SO SO~ 하게 보았음요~ 습관이란 참 무서운 것이라는 것.을 새삼 깨달은 작품이면서,,, 여튼 선이 승리하는 듯한 결말 좋았습니다..
9,제가 폭력적인거 잘 못보는데 적당히 나와서 긴장감을 주면서 웃기기도해서 즐겁게봤네요! 김명민은 역시 더럽입니당ㅜㅜ
8,재밋게잘봤네요 짠하기도하도 즐감했습니다
10,영화 재밌고 배우들 연기 좋았어요
9,시간가는 줄 모르고 보고왓어요~
9,정말 재미있는 적당한 국내영화
8,재밌게 봣고 반전이 있는 영화 재미있게 잘봣습니다
10,굳진짜재밌습니다기대안하고봤는데
7,개봉하구 그 주 주말에 봤어요~내용소재나 캐릭터가 신선하지못했지만배우들의 명연기에 감탄하며 봤습니다.
10,굿~~~        딸래미랑 다시보구 싶네요
4,김명민은 진정한 작품을 고르는 것이 아니라 자기를 돋보여 줄 것을 고르는 것인가? 어찌 하는 영화마다 테레비 연속극 수준의 나태한 영화인가? 전래 동화 수준의 이 선악극을 대형 화면에서 보는 건 정말 불쾌했다.
8,다들 연기력이 너무 좋았지만 내용은 조금 지루한..? 하지만 감동이 있어 더 좋았던 영화!! 김명민은 연기 진짜 잘하네요ㅎㅎㅎ
8,so sososoaososso
10,경찰 수사 범죄이런거 좋아하는 남친땜에 어김없이 봣네요 김명민나오는지도 모르고봣어요 ㅋㅋ 예매할때 배급사 힘이 약한건지 상영관이 별로 많지않길래 재미없고 듣보잡나오는 영화인줄.. 재밌음!! 기대이상이엇어여 평점 높아지라고 이렇게 굳이로그인해서 ㅎㅎ
10,갓명민 갓동일!! 연기의 본좌들이 보여주는 아재콤비 꿀잼영화
10,재미있음~  지루하지않아서 좋아요
8,해피앤딩아니면어쩌지했는데 통쾌하게 끝났네요ㅋㅋ 긴장감을 놓을수가없다고해야하나 후우~ㅋㅋ
10,이런영화가 흥행했으면 좋겠다~약간 베테랑삘나는 사회고발적 영화bb
10,엄청 재미 있고 내용도 ㅣ있고 배우들의 연기도 좋고 참 볼만한 영화 였습니다
10,와   인천사람이면 무조건봐야되고대한민국 국민이면 인생영화가 될 걸작중에 걸작초반에 호흡이 빠르고 대사가 타이트하지만 곧 영화속흐름에 익숙해지는 영화평점10개도 모잘라 빼앗아 넣고 싶은 영화전문가들은 돈받고 쓰는 호구 땅딸보라는걸 느꼈음.
9,가슴 찡하고.넘 감동적..ㅅㅅ
10,오저버더ㅓ더어러더나러구더저
8,마지만 반전이 재미있내요
10,졸잼 흥해라~~~~ 꼭보샘
8,별기대없어 그닥 보고싶다는 생각없었는데  평이좋아서 봤어요 재미있게 보고왔습니다
9,이거이거이거 나 봐서 평점썻는데 또쓰라그러면 천원주는건가 그런건가 아닌건가 모르겟다 주면땡큐 아니면 노땡큐
10,이거 참   말이 필요 없네~~~
9,연기는 말할것도 없기에 더이상 자세한 설명은 생략한다. 스토리는 신선한것은 아니지만 재밌게 봤어요. 적어도 돈은 아깝지않은 영화였어요.
10,오랜만에 통쾌하고 영화값도 올랐는데 간만에 아깝지 않았던 영화 꼭복세요!!!
6,배우들 연기는 좋았으나 기대만큼 박진감은 없었음
10,이장면은 검사가문제다검사가문제야검사야검사지하이장면
10,전개가 다른영화보다 빠르고 시원하다 그리고 반전도 여러개를 적절하게넣어서 재미있었다
8,생각외로 재밌었다는 ~!!
10,괜찮아요 연기력도 다들 좋구~ 볼만했어요
9,그냥 가볍게 보자며 간건데... 재미나게 잘 봤습니다.
10,개인적으로 정말 만족한 영화였습니다 몰입도 굿 배우들의 연기도 굿굿
5,흥행각 같은 소리하네, 이게 진짜 재밌냐, 겨우 100만, 또 적자, 적자배우 김명민.
10,이영화는정말 재미잇는데 왜안뜨는지모르겟다진심
10,갓명민ㅠ 처음으로 평점 남기는 영화
9,잼나게 잘보고 와ㅛ네요
8,믿고보는 김명민!목소리도 너무 좋고 재밌어요
10,무섭고  끝부분의  반전이  섬찍했다 ~   나름대로 재미있었다
10,특별수사:사형수의 편지 굿
7,생각보다는 볼만 한듯~~하지만 막 이거다하는 느낌은 없었고 무난했어요
8,기대 이상! 다들 연기 너무나 잘하신다..
8,내용을 모르고 봤는데 볼만하네요^
6,중간중간 코믹한 요소는 있지만 내용적으로는 아쉬움이 큽니다.
9,재밌었어요~ 슬픈 영화인줄 알았는데 적절하게 코믹도 있고 진지하기도 하고 좋았어요~^ ^
10,김명민.성동일의 환상호흡 ㅎㅎ넘 재미있게 봤어요~
10,왜 이 영화가 극장에서 겨우 하루에 1편 정도밖에 상영하지 않을까요?  너무너무 재미있게 봤습니다. 역시 김명민이네요. 뻔한 스토리같은데도 마지막까지 재미있게.
10,꿀잼이네여 간만에 재밌게 본 영화 입니다 추천합니다
9,잼있었습니다...ㅋㅋㅋㅋ
8,중간 중간 웃긴 부분 2번 있었구요나쁘지 않았습니다~~
8,믿고 보는 김명민! 뻔한 전개였지만, 오랜만에 힐링받은 영화였습니다.
9,김명민이 나오는 영화는 그저그랬는데 이건 좀 볼만함
8,재미는 잇엇다ㅋ 내용이 어수선하드라 특히발음
8,영화 재밌게 봤어요. ㅎ 반전이라던지 스릴이 느껴지는 장르는 아니지만 배우들의 코믹연기보고 즐겁게 영화 감상했습니다. 개인적으로 약간 성난변호사와 비슷한 거 같기도 하고 ㅎ 김명민의 코믹 연기 정말 좋앗습니다 ㅎㅎ
8,진짜 별로다라는 평을 보고 기대안하고 김명민 보러 갔는데. 기대 이상이네요. 대신 폭력적이어서 눈 감고 봤네요.
10,기대없이봤는데 재미잇게보았습니다
9,유쾌 상쾌 통쾌. 여름에 어울리는 오락 범죄영화
8,생각보다 그닥 잼나지는 않았는데 ....그냥 볼만 했네요
10,부모님하고 봤어요. 배우분들 연기굿, 재밌게 잘봤어요 ^^
10,예매율이 낮고 극장 수가 별로 없길래 별 기대 안핬는데배우들 연기 다 너무 좋았고 스토리도 좋았습니다. 중간에 약간 억지가 가미된 것 같다 느끼긴 했지만. 전반적으로 재밌게 봤습니다. 권순태 역으로 나온 김상호 씨 연기가 특히 좋았어요.
6,나름 재밌었습니다 완전코믹은 아니더라구요 ㅎㅎ
10,흥했으면좋겠네요 ㅎㅎㅎ 재밌다
6,나름 부담없이 볼만한 영화입니다.
7,재미는 있는데... 비오는 날 집에서 무료영화로 봐야 더 재밌는 영화라고나 할까...옆에 과자한봉 끼고..
8,기대없이 보면 나름 긴장도 있고 중간 중간 코미디요소 잼있어요^^ 베테랑처럼 부유하다고 갑질하는 사람 혼쭐내주는 시원한 브로커 ㅋㅋㅋㅋ
7,기대보다 훨씬 훌륭했던건 사실인데 베스트 댓글보면 뭔가 알바같은 느낌이 물씬 나는데???
7,소소한 재미가있네요 ㅋㅋㅋ
10,김명민, 성동일 믿고보는 연기! 중간중간 깨알 개그와 좋은 스토리, 그리고 속 시원한 결말까지! 왜 이런 좋은 영화를 밀어주지 않을까 몰라.. 이런 한국영화가 흥행해야한다.
7,거품빼자그냥 볼만했음
6,평점이 너무 좋아 부모님 모시고 가서 보고왔어요.저는 뻔한스토리에 지루하기만했는데 부모님은 두분 다 재밌다고 하셨네요 어른분들이 보시기에는 재밌는 요소가 많았던 영화인거 같네요 . 가족끼리보기에는 무난한 영화같아요
10,지렸다진심 잘만든영화
9,광고를 너무 안하길래 기대 안햇는데 재밌었어요!
10,한번쯤 볼만한 영화  감동적
8,현실을대변하는듯한 ..잼나게봐았슴
9,재밋습니다 김명민 연기잘하네요
10,나름스릴도있구 재밌었어요!!!
10,최고의 연기력을 가진 배우들이 모두 자기 역할을 완벽하게 소화해 주신 영화인거 같아요. 정말 몰입해서 볼 수 있었습니다.
10,안봤음  어쩔뻔 했는지.. 꿀잼이었음.. ㅋㅋ
8,입소문에 봤는데 영화 괜찮네요.
9,기대안하고 봣는데 재미있엇음 ㅋ
7,약간의 베테랑느낌 비슷하다고 할수있네요. 하지만 사건해결이 조금 실망했습니다. 하지만 배우들의 연기는 참쫀쫀한거 같네요. 그래서 7점
10,오랜만에 너무 재밌게 봤습니다계속 몰입하며 보게 되네요대박흥행 하세요^^*
10,재밌다는 평이 많아서 보게 되었는데 정말 재미있더라구요^^김명민의 연기는 역시 좋네요!!!
9,생각없이 재미나게 볼만한 영화 같다
10,재미떠여~~~웃긴데 슬프고 재밌어요
8,웃기는장면도많고 시간날때 애인이랑보세요
7,가볍게  보기는 좋은데 저한테는 영화가 조금 엉성하게 다가왔네요ㅜ
6,생각보다 괜찮은거 같았습니다
10,긴 말이 필요없음! 꿀잼?? 히트다 히트!!
1,알바들 진짜 많으시네요....평점보고 봤다가 욕하면서 나왔습니다. 차라리 집에서 9시뉴스 한편보는게 낫겟네요...내용도없고 감동도 없고 액션도 없고 대충만들어서 백만넘으면 본전한다는 생각으로 만드신듯합니다.
10,재밌어요    돈아깝지 않고 두시간이 하나도 지겹지않아요
10,전개가 시원하고 빠르네요 영화 끝날때 너무 빨리 끝난거 같아서 90분짜린가 했네요
3,기대가 컸던탓이었던지...그냥 그냥..소소한재미말고는...
10,마무리까지 통쾌하게 재밌게 보았습니다.
10,통쾌하기가 열대야에 마시는 맥주같은 영화.배우들 연기에 박수보내요
9,생각보다 훨씬 재밌게 봤습니당ㅋㅋ
10,재미와 감동을 동시에 선사하며 내용까지 탄탄한 영화였다. 생각보다 흥행 못한 것 같아서 아쉽 ㅠㅠ 120분 내내 지루하지 않고 흥미진진하게 볼 수 있었다.
10,좋아용!! 재밌어요!!ㅎㅎ
10,갓명민이라는 말밖에ㅎ
10,재미잇가또보고싶다호호
10,생각 외로 깨알웃음 김명민씨 너무 멋있었어요~ 존잼!
10,정말 잼있고 지루하지 않게 봤어요   ㅎㅎ
10,웬만해선 댓글 잘안다는데 진심꿀잼!!!
10,김명민배우를 비롯 굵직한 배우님들 연기 최고입니다이런영화 안보면 어떤영화를 보겠나 싶고 2시간이 언제갔나 싶을 정도로 최고였습니다 영화 못 보신 분들 꼭 추천합니다 명품 배우분들 연기 끝내줍니다
7,음 .. 우선 연기력아니엿으면 .. 실망이엇을..
10,재밋당ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
9,기대 없이 봤는데 재밌었습니다!
10,ㅋㅋㅋㅋ아완전 배꼽없어지는줄..ㅜㅜㅜ지루하지않았어요
7,잘뻔했어요 사실 아이 조아 기모찌이
8,스토리가  막장감이 있지만, 갈등전개가 나름있어서 재밌게 봤네요
8,평점보고좋아서봣는데...너무기대해선가생각보단별로재미가...
10,진짜재밌어용 친구랑 오랜만에 재밋게봤네용
7,권선징악을제대로보여주는영화믿고보는 김명민 성동일의코믹연기
10,재미있네요ㅎㅎ 즐겁게잘봤습니다
8,살짝 끔찍하나 마지막엔 통쾌했네요
10,역시 김명민 역시 성동일이란 말도 좋지만 조태호보다 더 악역을 잘 염기하셨던 김영애 배우님 진심 짱입니다
10,오랫만에 온가족 함께 관람한 영화였습니다~ 재미와 가슴 찡한 부녀간의 믿음과 사랑까지~ 좋은 영화였습니다~^^
8,유쾌 통쾌 상쾌 !!!!
9,재밌어요 ㅋㅋ 김명민 연기 짱잘함....계속 흥미진진한 영화엿습니당ㅋㅋ
8,재미와 약간의 감동...최종 DH안주인의 마지막이 묘사 안된것은 아직도 눈치...현 사회도 김사무장은 존재하는가??
8,가족들과 함께 관람했어요...   재밌었습니다....
10,긴장하다 풀리고를 반복이었숩니다
10,주말에 무난하게 보려고 가족끼리 봤습니다.긴장감, 액션, 코믹, 감동 모두를 잡은영화네요강추!!
10,믿고보는 김영민 ~  영화내내 웃기도하고 슬프기도하고 긴장도유지되고 최고였네요 ㅎ
10,국근ㄷ닥낙디ㅡ눋ㄱㅅㄱ낙
9,재미있게잘보아씁니다사람의습성과읻음이부족한관계는항상문제가되네요
3,안봐도되는영화 이걸10점준건 알바인듯..
10,재밌어요~~~~헤헤키키
9,볼만하네용~~~굿~~~~
10,재밌게 보고왔어요 배우들 연기 속에 깨알 개그도 많네요 갑작스런 전개에 놀라긴 했지만 그래도 전체적으로는 재밌었어요
10,김명민짱~♡ 성동일 감초역할 굿굿~♡
8,조연 탄탄하니,  볼만 했습니다.
10,오랜만에 명품배우 김명민의 연기..  믿고 볼수 있는 배우.. 역시 달랐어요
10,김명민, 성동일, 김뢰하, 박혁권, 김상호 아저씨들은 연기력 논란이 없는 분들. 연기력 블랙홀 배우가 없음. 베테랑으로 사이다 마신 분들 또 다른 사이다가 필요하다면 특별수사 꼭 봐라.
3,조금만 생각을 더하시고 조금만 더노력을 하세요 감독님!
10,기대안하고봤는데 너무재밌어요ㅠㅠㅠ진짜인생영화될지도!! 꼭보세요~~ 베테랑뺨치네요
10,이거 재밌음 졸잼임 님들도 보셈
10,갓명민!! 역시 명민님임 ㅋㅋㅋ
10,사랑하는 인석이 오빠랑 다섯번째 영화. 졸려 죽는줄알았다. 졸다 일어나서 재미있게 봤다. 김명민 잘생겼다. 연기잘해요.사랑하는 인석이 오빠랑 다섯번째 영화. 졸다 일어나서 재미있게 봤다. 김명민 연기잘해요.아역 배우 대상감이다. 또 봐야지
8,진지함 안의 코미디 열자
10,재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
10,굿 오랜만에 영화다운 영화 아가씨보다 십억만배는재밌네
9,큰 한방은 없었지만.. 지루하지 않은 구성과 정의사회를 실현하는 내용이라 재미있게 봤습니다 !!
10,검사외전 성난변호사 감시자들  보다 재밌게 봤어요 영화가 빈틈이없고 디테일함도 최고입니다
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌음!
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요!!
9,재밌었습미다 꿀잼 추천
9,소개팅녀랑 재밌게 잘봤어요.ㅋㅋ 근데  잘안됬어 ㅠㅠ 망할
10,ㅎㅎㅎㅎ재밌어여ㅋㅎㅋㅎ
10,해결하는 부분이 넘 짧긴 하지만 웃기고 재밌고 화나고 그런 영화
8,역시 김명민 명연기가 돋보이는 영화 ?생각보다 볼만합니다
10,재미가있었습니다꼭보세요
10,왜 사람들이 안보는지 모르겠다.개연성도 좋고 배우들의 연기도 돋보이며 보는 내내 정말 즐겁고 몰입하며 관람했다.
10,잼있게 감동있게 봤습니다
9,재밌어요^^)감동도있구
5,뭔가 예상가는 스토리였다
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 넘나 재밌게 봤습니다. 웃기면서도 감동과 슬픔이 있는 그런 영화 !
9,사이다 결말에 재미있게 즐길수 있는 영화
10,요즘 영화중 젤 볼만하네요 ㅎ 7월엔 부산행
10,간만에 안지루한 영화김명민 영화중엔 제일 재밌습니다
8,연기파배우...와...연기잘해..재밌습니다
9,연기는 물론이고 내용도 꿀잼이었음. 보고 와 진짜 재밌네 할 정도?
10,10점이 안아까운 영화임에 틀림없네요 강력추천~
10,영남제분 = 한탑 이 영화를 안보면 안되는 영화
10,다시가서 보고싶은 영화
10,재밋게잘봣어요특별수사
9,그냥 단순하게 웃고보기좋음
5,김명민만 볼게 없었음... 뻔한 내용 뻔한 결말. 감독이 축근팬인지 인천유나이티드 많이 나오고 피의자가 권순태라는 점이 특이점임
3,그닥 별로 재미없었어요..
7,통쾌하게 봤다. 입소문 타고 좀더 흥행하길..
8,배우의 연기 볼만합니다.
10,올해 흥행할 듯요... 간만에 영화 잘봤다는 생각드네요
7,이해가 잘 안가는부분이 있었네요
10,10점~10000점 만점에~~~
1,평점보고 평균은 하겠다 보러갔는데 생각보다 너무 진부함 덩어리라서 낚인것 같아서 1점줍니다평점 6점이 적당한 영화
9,정말 이런 영화가 흥행해야된다.배우들 각자의 연기.박수쳐주고 싶다.
10,재미있어요ㅎㅎ슬프고무섭고웃긴영화
9,재밋어요~뭔가 살짝 아쉬움이 남지만 굳굳굿
8,마지막에 뭔가아쉽지만 그래도 여운이남는영화인거같네요
10,기대안하고봤는데 정말 재밌음
1,재미없고 지루합니다 .
9,예상외로 유쾌햇다 은근 재밋는 영화
10,ㅋㅋㅋ근래 들어 재밌는 영화!! 연기력도 좋고 스토리도 적당하고ㅋㅋ 어느새 끝났더군요 배급사만 잘 만났음 좋았을텐데ㅜ
10,배우들 연기가 끝내줘서 다른생각할 틈도없이봤어요ㅋㅋㅋ잠깐 분위기가 우중충해질때쯤~성동일뙇...역싴ㅋㅋㅋㅋ방심할틈을안주시네요 너무 재밌게봤어요~스토리도 좋네요ㅎㅎ돈이 최고인 ....그지같은ㅠㅠ
9,그다지 기대하지 않았는데..의외로 재미있고 통쾌한 영화...
10,이야기가 짜임새있고 전개도 쉬원합니다
10,너무 재밌게 봤습니다 >_<말이 필요없네유 김명민님 is 뭔들
10,입소문  많이  나서  봤으면  좋겠음.  그냥  보면좋아요 슬프다  웃기다  통쾌하다
10,와 예고편도안보고 그냥 시간되는거  아무 기대없이봤는데재밌어서 성공진짜 친구랑 영화선택잘햇다거 말함!!!! 중간중간 빡치지만 결말아주맘에듬
10,최고의명대사는 신구할배였음 연변개장수 !!!!
10,성난변호사랑비슷햇는데.별생각없이 잼나게봣습니다 ㅋㅋ
10,개꿀잼.. 인생영화 등극... 진짜 한번 더 보고픈 영화ㅠㅠㅠ 김명민이라는 배우 잊지않겠어여!! 너무 멋져여!!!!  별점도 첨으로 남깁니다 이건 보고 안남길수가 없음!! 꼭 보세요!!! 두번 세번 보세요!!!
5,재미있네요 나오는 연기자들 연기 일품 입니다
10,역시 믿고보는 김명민...너무재밌습니다!! 엄마가 너무 울어서 저도 훌쩍거리면서 봤어요.
10,입소문 탄 영화ㅋㅋㅋ역시 입소문이 평점 댓글보다 최고네요너무 재밌습니다^^
8,언제나이런스토리에 분노하고 억울해진다. 그에비해 통쾌함이 적다고나할까? 스토리는 나쁘지않다. 시리즈를 만들어도 좋을 것 같다.
7,사실.. 전직 검사나 형사가 사건파해치는 이런부류 영화는 판에 박힌 스토리인것은 맞지만 킬링타임용으로는 재밌게봤다 추천.
10,잼있다 사이다입니다 보세여
9,김명민 보러갔다가 김영애 아줌니의 연기력에 시간 가는 줄 몰랐네요
10,김명민 김영애 김상호 성동일. 배우 믿고 봤다가 짜임새있는 전개에 두 벙 감동했네요. 강추합니다.
10,역시 김명민이라는 말을 하게 되는 영화이다. 눈물콧물 다빼면 웃음과 통쾌함으 같이 주고 정말 배우님들도 손색이 없다.이건 꼭 봐야하는 영화
10,재밌었습니다ㅎㅎㅎ이 영화보면서 손잡았음
5,통쾌하지도 않았고, 흐름의 개연성도 부족한 느낌이다. 남주가 너무 무턱대고 돌진하고 일을 벌리고, 때리고 돈이 오고가는 장면이 너무 많은듯 싶다.
10,재밋엇다구리레리리리리
6,전형적인 한국 영화랄까. 뻔한 스토리지만 김명민.성동일 특유의 연기력으로 그나마 퉁친 듯한?? 결론은 예상과 동일하게 이어져 아쉬웠고. 중간중간의 스토리에 억지스러움이 묻어나는 영화였다. 좋은 주제와 배우들에 비해 줄거리의 빈약함이 아쉬웠다.
1,스토리진짜너무뻔하고 김명민뭐라하는지못알아듣겠어요....별로였어요
8,범죄영화 치고  코믹쪽으로 너무 흐르진 않았나 하는 아쉬움이 드는 작품.
9,기대안하고 봣는데 너무재밋엇음.다만,끝이 살짝아쉬운?? 재밋어요 여튼
6,재밌었고 마무리가 유쾌하게 끝나서 누군가에게 보자고 했을때 마무리가 나쁘지 않은 작품입니다
10,진짜재밌었어요역시갓영민
10,꿀잼????????????
9,배우들 연기 너무 잘해서 진짜 몰입됨
10,김명민 연기는 말할것도없고 성동일이랑 이지훈도 깨알웃음ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게봤습니당~
9,뻔한 이야기 근데 재미있는 부분이 있네요
10,기대안햇는데 생각보다재밋었네요
9,끝없는 반전 재미있습니다! 감동! 통쾌상쾌!
10,핵잼 다른설명 없이 재밌음, 간만에 볼만한것 넘나 재미난것
10,향기 연기잘하더라 괴물 출연시절 고아성이랑 존똑
10,재미없다고 기대안하고봤는데 기대안하고보니 재미있었어요!
10,qweqwqfqfqfwfqwfqf
10,네이버포이튼에오마노마아
8,나름 재미있습니다. ^ ^
1,평점알바 진짜 무섭다.. 음향감도 반성해나 라 배우들 대사가 안 들린다.. 그리고 억지 감동 지겹다..
8,좀 통쾌한 듯.고 회장도 등장 했으면
8,재미있었어요~ㅎㅎㅎ
9,아가씨 사냥 특별수사 다 봤는데 특별수사가 갑임상당히 볼만함
8,엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요 :)
10,재밌는데!!!통쾌함!!!!
7,계속 당하기만해서 짜증났는데 마지막에 해결해줘서 찝찝하지않아 다행이네요. 별로 새로운 요소가 없어서 평작정도로 드립니다.
8,재밌었어요 성공일도 웃기고 재밌네요
10,꿀잼 김영애 레알 ㅂㄱㅎ 보는거 같앗음....그래서 기자들 평점이 낮은가...
10,평점 보고 봤는데 영화보러 돌격하러 가도 됩니다~~
10,진정  잼나게 봤어요!
8,연기는 훌륭했는데 얘기가 너무 뻔했어
7,재밌긴한데 너무 발암입니다
9,일단 내용은 재밋는데요근데 중요한 단서를 너무나 운좋게 얻었다는것이억지럽긴했지만 영화니까...ㅋ
8,기대안하고 봤는데 나름 재밌었음!검사외전보다 재미씀
10,꿀잼 유쾌 통쾌 상쾌 하게 재벌들에게 한방 날려주는 영화면서 죄없는사람을 풀어주는 재밌는 영화였습니다
6,주제는 좋은데 이야기를 풀어가는 구성이 좀 아쉽네요
10,재밋었어용 조금잔인했어요
10,오랜만에  본 영화인데 재미까지 있어서 기분이 좋아지네요기대없이 본 영화인데 아역부터 성인연기자 모두 대박이네요~~^^
8,볼만하네요 킬링타임용
10,잼잼굿잼이넉ㅂ익아더고바다돈
10,현직 경찰중 저런사람이 몇이나 되겠나?
1,댓글보고 봤는데 기억나는건 커피에 침뱉었지?이거뿐
9,재밌는데 약간 하무하기도해서..별9개...ㅎㅎ
10,재밌네요재밌네요재있네요
10,군더더기 없이 재밌었어요.
3,그저그런영화입니다다다
10,진짜 베테랑 뛰어 넘게 재밌었다
10,재밌엤어요~~~볼만햇는데 집중이안되서좀아쉬웠어요
10,재밌네여 흥행했으면 좋겠네여
6,기대보다별로입니다.
10,명민아저씨 연기 짱임 꼭 보세요
10,볼만하고 재미있습니다~~
10,역시 연기는 갓명민 성동일 걍 속이 다후련해져요
8,평타치는 정형적인 한국영화
10,잘봤습니다 ㅋㅋ 성동일 비닐봉지때문에 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ
7,평이한 흐름이고 훗날 쉽게 잊혀지겠지만 아직도 우리 사회가 간직한 단면에 가슴이 아려온다.
8,재밌게 잘 봤습니다. 해외영화보다 국내영화가 작품성이 더 있군요.
6,그저그런듯한.. 성동일씨와 권상우씨의 탐정의 야류를 보는듯한 느낌이 들었네요.
7,큰기대 없이 역시 큰 감동은  없는 즐길수있는 영화
7,시간보내기 딱 좋은영화
9,진짜 2시간 금방이예요ㅋㅋ울다웃다ㅋㅋ연기력도 굿이고 지루하지않아요
9,완전 재밌게 봤습니다. 약간 할머니 버전 베테랑 같은 느낌이면서 부성애가 드러나는 7번방의 선물 느낌도 나고 여튼 좋았네요.
9,아무 사전지식없이 봤는데 탄탄하게 짜여진 스토리와 적절하게 배치된 코미디가 좋았다. 클라이막스로 치닫을때 일부러 힘을 빼고 관객이 고통스럽지않을만큼의 텐션도 맘에들었다.개인적으로 배테랑만큼 재미있었다.
8,잼있어용 흔한장르지만 이야기를 재미나게푼거깉아용
10,짱짱맨입니다염해하하
7,기본적으로 모두 연기들을 너무 잘하는거 같아서~~ 보는 맛이 있었습니다. ^^ 내용은 생각했던거랑 다르다보니ㅋㅋㅋ 조금 답답한 느낌도 들었지만  감동도 있고 ~ 깨알처럼 주고받는 말에 재미도 있고 좋았습니다^^
9,재미는 있었지만. . . 뭔가.조금은 부족한듯한. . 음 재미있는 드라마정도랄까?
10,사이다 개시원 통쾌!!! 명민좌!!!
8,15세로 하기에는 잔인한 모습이 많은듯. 배우들의 연기는 믿고볼 수 있네요.
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
7,두두기기지지이이비비디디
10,더운날 사이다 한잔 마신 느낌이랄까!
8,엄마랑보기도 재밌고 연기들을넘잘한다.!
10,특별한 반전은 없었으나 발연기하는 사람이 단 한 명도 없고, 음악도 좋고, 전반적으로 무겁지만은 않아서 더 좋았음. 기대 없이 봤는데 베테랑 볼 때와 비슷한 느낌을 많이 받았음!
10,연기야 뭐 다들 베테랑이니 말할 것도 없고, 몰입도 최고임! 대리만족이지만 그래도 시원함을 주는 영화!
10,볼만해요보세여돈ㅂㄷㅂㄷ
6,킬링타임용이기엔 너무길다.지루하다.초반에는 집중도가있었으나 갈수록 지루하다표값이좀 아까웠다ㅜ
10,정말 중후반부에  좀 끌거같은 그런거였는데..ㅋ 대박 시원 통쾌 상쾌다  말할 필요가 없다 입아프다!!!
9,뻔한 내용이지만 연기력으로 승화시킨 영화
7,그냥 그냥 가족끼리가면 볼만합니다
7,내용은 빈약하지만 킬링타임용으로는 적당함. 기대는하지말고 보길 추천함. 안풀릴듯한 결말이 어이없게 풀림
7,그럭저럭 볼만 했음요??
7,주연배우들과 조연배우분들의 연기가 너무 좋았고무난히 재밌었어요
10,졸잼 믿고보는 김명민 성동일
10,비슷한 류의 영화들도 많지만 탄탄하게 잘 만들어진 느낌. 시종일관 다른 생각 안들고 끝까지 주목하게 하는 연출력이 돋보임.
10,재미있어요재미있어요
6,완전짱이다진짜짱이다
1,특별수사 10점 나머지 지금 개봉작 1점 스샷 몇개 찍어뒀어요.영화는 평타지만 저런부분이 별로라고 생각해서 1점.
6,쏘쏘 하네요 쏘쏘합니다
1,하나같이 개봉날 10 시에 달리는 매우어색한 찬사 댓글들 ㅋㅋ지금 베플들 전부 10분사이에 줄줄 달림 아직도 이런알바 평점 못알아보고 낚여준다면 님들이 잘못한거나 마찬가지임
9,가족끼리 갔는데 재밌게 보고 왔습니다ㅎㅎ
7,볼만했어요 :) 김명민 아저씨 오랜만~ 과거회상때나 현재씬에서 잘생겨 보이더라구요 ㅎ 마실 것마다 침뱉었냐고 묻는 것도 웃기고 ㅋㅋ
8,그럭저럭 볼 만한 영화
9,김명민 연기좋고  성동일감초 좋고 마무리 훈훈
7,나름 볼만햇다 ㅋㅋ 역시 김명민은 연기가 굿굿
6,그냥 시간때우기좋은영화
10,기대안했는데 무지 재밌었어용
10,나름 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
9,볼만해요 오민석 뭔가 잇을줄알앗는데 없어서 좀 아쉽
10,김명민이 나오는 영화는 왜 후속이 있을거같죠? 저만 그런가요? 참 성동일과에 케미도 좋고 !! 그냥 결말이 해 피 앤딩이라 더 좋았습니다.
8,대리만족!!  확실하진 않지만 대리만족으로 잘봤소이다.
10,별 기대 안했는데 짱잼 ㅠㅠ 대박 나셨으면 좋겠어요
9,역시 명만좌!!내용도 탄탄하고 연기구멍이없네요 잘봤습니다
7,조금 아쉬움감은 있지만. 무난한 영화.
9,r기대없이 보았어요 김명민배우 연기력 하나믿고 보자!했는데 스토리구성 짜임새 있었구요 ~ 집중도도 높았구요 간만에 만족하며 본 한국영화입니다. 추천합니다 ^^
8,심야영화로 본 영화. 한여름밤 시원한맥주와 잘어울리는 영화.가벼운맘으로 본다면 데이트 영화정도로 추천! ㅋ
10,카리스마 김명민, 코믹한성동일
8,잼나게봤음. !!!!
10,예상외로 재밌는 전개와 결말
10,방금 조조로 보고 왔는데 사람들 많더라구요~웃긴 장면도 많아 같이 웃으며 보니 더 꿀잼액션.코미디.감동.통쾌!연기파 배우들 집합 영화!
8,그냥 킬링탐용.. 배우들대사가 명화가게안들림
6,믿고 거르는...웁웁웁
8,재밌긴함 근데조금 허무함
9,한마디로 그냥 재밌음! 유쾌한 영화~
10,조조영호ㅓ로봣는데 별로기대안햇는데깨알재미가 잇어욬ㅋㅋ
7,지루한 면이 있긴 하지만 볼만합니다.억지 감동이 있어요.
10,아니 어이 없는 소리 들었는데, 김명민이 무슨 드라마 전용 배우인 줄 아는 사람들이 있음? 그러면서 김명민이 나오는 영화는 재미가 없다는 식으로 몰고 가던데, 이 영화 한번 보면 그런 얘기가 나올 수 없음. 편견 갖지 말고 보세요. 영화 잘 빠졌으니까
10,생각 없이보니깐 너무 재밌네요
8,재밌던데요..요즘 너무 심하게 자극적이고 어두운 영화만 인기가 많던데..그런것보단 특별수사가 훨씬 볼만한 영화였어요...꼭 보세요~~
10,영화관에서 두번봤다..
10,넘나재밌는것연기력짱
10,통쾌하고 스릴넘치는게 넘넘 재밌었어요
10,꾸르잼이에요추천드립니다
9,볼거없어서 본건데 재미짐
9,역시나 실망하지않는 갓명민!
10,딴 생각안하고 영화에만 집중한 거 오랜만임ㅎㅎ 쉬는날에 영화보고 힐링한 기분. 기모띠~~
10,아 원래 이런 장르의 한국영화 잘 안 보는데.. 평점이 너무 좋길래 봤는데 와우 너무나도 재밌었다...
6,김명민님성동일님연기넘좋습니다!굿굿~~
8,재밌어요ㅎㅎ기대많이안했구 평점좋아서밨는데 재밋고 진짜 시원하네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌게봤어요~~강추~~연기자들 연기도 완전~~
7,그냥 저냥 볼만합니다 기대는 하지마세요
9,큰기대는 안했지만 예고편을보고 보고싶어 결국 본영화 너무재밌게봣습니다
10,진짜 한국영화 역대 탑5안에 든다 무조건보셈 보는내내 줄거움
10,정말재미있숩니다!!!
10,큰 기대없이 봤는데 진짜 답답한 세상에 사이다를 들이붓는 통쾌한 영화ㅠㅠ일단 배우들이 하드캐리ㅎ
5,비슷한 코믹 수사물의 한계.
10,기대안하고봣는데 스토리전개도 빠르고 볼만함 ㅎㅎ
10,별기대없이 시간 맞는걸로 봤는데, 올해 본 영화 중TOP3에 드네요. 배우들 연기도 잘 하시고 뜻하지 않은 웃음포인트도 있어요. 진짜 재밌게 잘 봤네요.^^ 강추합니다!!!
9,정말 재미있게 봤습니다! 감동과 재미를 한번에..ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 진짜 잘 안보는데 이 영화는 정말 후회 없습니다. 스토리가 허무함이 없고 마지막도 정말 재미있습니다. 재미와 감동까지 다 잡은 드라마 정말정말 후회하지 않습니다.
10,내용과 연기 모두 넘 좋았습니다강추합니다
1,돈 주고 보기 아까움...노잼.. 뻔한 내용임
1,알바 x같은 지슥들...평점 높길래 가서 봤더니 완전 쓰레기임. 재벌 식상한 이야기... 스토리도 엉성하고 쓰레기임. 집에서 vod로 봐도 돈아까울듯 ㅜㅜ 아 짱남/ 지금 극장나와서 짱나서 글쓰고 있음. ㅜㅜ
6,재미없어요ㅠㅠㅠㅠ...
5,여자친구가 보다 졸았어요
10,구성도 탄탄하고 두배우의 감칠맛나는 연기까지~ 정말 재밌게 봤습니다^^
8,볼만한듯하네요 다들연기굿
8,엄청 웃길 줄알았는데 웃기지는 않았지만 그래도 심장 졸렸다는!!
10,상당히 괜찮은 영화였습니다.
10,기대도 안하고 봤는데 너무 잼있었음 ㅋㅋ
10,굿 재밋게잘봣네여 ㅎㅎㄹ
9,기대없이 봤는데 잼있었음ㅎ
10,성동일아저씨영활위해머리까지밀고넘웃겨영~^^
9,김명민과 성동일의 연기력도 굿! 코믹과 감동이 모두 담긴 스토리도 굿!
9,배우들 연기도 좋고 지루한 장면도 없었네요 다만 너무 뻔한 스토리 킬링타임용으로 딱인듯
7,내용 너무 뻔함. 연기자들이 연기는 아주 잘함. 영화보고 남는건 BMW 뿐
6,딱 6.5점짜리 영화 생각보다 평점이 높아서 6점드립니다
9,중간중간 들어가는 코믹장면이 살짝 힘빠지는 경향도 있는데 재미있습니다. 감동도 있고 볼만하네요
10,만족만족만족만족만족만족
9,영화 와  현실은  다르다~~~다만 영화에서나마 약자가 강자에게 강하다는걸 보여준영화~~통쾌!!
6,방금 혼자 보고왔는데 평점때문에 너무 기대하고 봐서 그런지... 생각보단 별로
8,좋은 배우.. 적당한 스토리.... 적당한 영화
10,연기못하는사람 한명없구 전개도 시원시원하게 넘어가구.. '-'b보는내내 감독님의 센스가 느껴졌던 영화~_~b
10,연기도 잘하고 재미있었어요
9,중반까지는 솔직히 좀 지루했는데 후반부에 완전 몰입하고봤네여 잼씀ㅎ
10,기대한만큼 재밌고 시원했음 연기자들 연기때문에 10점 만점 특히 김명민은 너무나 멋있었음
9,살짝 루즈할때도 있었지만 눈물날 때도 있고 기대안하고 봤는데 재밌네요
10,있을 법한 스토리, 캐스팅과 연기, 연출력의 조화는 최고!!
10,스토리도 재밌고 연기도 모두다 정말 좋아용 길어도 긴것같지 않게 몰입했어요(솔직히 기대 안했었는뎅..)
10,이렇게 재밌는데 왜 안떴죠 영화가?
8,재밌게 잘 본거 같아요  김영민의 재치있고 코믹한 연기가 일품이네요
10,진짜 기대안하고 시간때우러 봤는데 왠걸 ㅋㅋㅋ 대박이다 이거
5,딱이정도 1010101010
8,그럭 저럭 볼만했어요 .해피엔딩이라좋아요
6,심야로 봤는데 뭐 그저 그랬다 큰 곡선없이 무난무난 스토리가 흘러간 듯 중간에 왜 젊은 경찰이 맘을 바꿨는지 의문이었다
6,김명민과 성동일의 시너지는 괜찮습니다. 유쾌하기도 하고 킬링타임용으로 적당합니다.
9,잘 봤습니다. 사람들이 더 많이 봤으면 좋겠어요
8,시원하게 웃고 통쾌한 영화!!
7,평론가 의견이랑 공감한다 나는 새도 떨어뜨릴거 같은 포스 김여사가.... 그래도 영화에서라도 개박살 나주니 시원할 따름
8,재밋긴한디 뭔가 베테랑이랑 비슷한 느낌??
10,넘 감동적이고 재밌네요~
7,좀 더 체계적인 구성이였으면...^^
8,그냥 그냥 볼만함..수사영화는 거기서 거기인듯..
9,나름 코믹하면서 사회풍자의 메시지도 담겨 있네요. 현실에서도 저런 경찰들이 많이 있음 좋겠네요.
6,연기구멍없는영화예요 확실히다좋은데 너무 갑질의 횡포가 눈뜨고는봐줄수없는장면들이많아서 좀 그랬어요ㅠ
10,별로 왠지 기대 안하고 보게됫는대 생각보다 많이 재미잇네요!
9,아직도 우리나라에는 힘있는 사람들이 득세하고 아무런 죄도 없는 사람이 억울한 옥살이를 하고....미쿡에서는 돈을 빌려가서 갚지 않으면. 형사처벌되는데...우리나라의 현실은 배째라 하면 끝이니...암튼 간만에 시원스레 영화를 봤네요
10,김상호님 항상 멋진 연기 보여주시는 분이라 기대했는데 이번에도 대박 멋졌습니다.ㅠㅠ귤까주는 장면에서 눈물났어요.진심 감동ㅠㅠ
7,기대 안하고 봐서인지 그럭저럭
8,뻔하다. 그래서 재미있다. 믿고보는 김명민.
8,재밌네욤 ㅎㅎ호호ㅎㅗㅎ
9,기대안하고 봤는데 재밌게봤어요! 이런 스토리의 영화 결말은 뻔하긴 하지만 감동적이면서도 중간중간 웃음터지더라규요
7,김명민 스러운 영화. 군데군데 아쉬운 연출력이 보인다
10,입소문타고 흥행했으면 좋겠는영화예요ㅠㅠ꼭보세요진짜뻔하지 않은 스토리에 성동일씨의 유머러스한 감초연기, 연기파 배우들까지 대거 등장합니다!배우들의 연기에 푹 빠져 편하게 즐길 수 있는 영화!! 김명민 너무 멋있어요..ㅎㅎ
8,실화를 재구성해서 스토리 구성, 찌임새도 괜찮았고..배우들의 연기도 정말 수준급이어서 몰입감도 좋았다.웃겼다가 슬펐다가 밸런스도 좋았고..영화보는내내 고구마였다가 막판에 사이다를 들어부어주었던 영화..결말은 뻔했지만..반전없이도 너무 잼있게 본영화..
9,곡성다음으로   볼만한듯
10,재밌다. 명절에 개봉했으면 대박날삘 유쾌하고 캐릭터도 개성이 있고
10,재밌게 잘 보았습니다~
10,재밋내용! 꿀잼 연기짱
10,재밌게 잘 봤네요~ 다들 연기가 정말 대단해요!!
8,심심풀이 땅콩 킬링타임
10,최고최고 재밌음꼭 보세요 강추요
7,억울함 끝에 사이다인 딱 그런 영화, 연기들에 구멍이 없어 맘 편히 봤다
8,허술한부분이 있긴 하지만 유쾌하고 볼만했음.
5,쏘쏘. 무난했습니다...
8,볼만 했습니다사건해결 과정이 조금 답답하기도 했습니다
8,굳굳 잼잼 한번 볼만함 추천!
5,지루했어요 얘기가 넘 길어요
10,재밌어용ㅋㅋㅋ 추천하고싶은 영화입니다
10,김명민 연기력에 감탄했고 스토리도 재밌기도하고 스릴있기도하고 슬프기도하고 짜임새가 좋았습니다 ㅎㅎ
10,잔인하지도 않고 시원시원하네요ㅋㅋ속이 뻥뻥 뚫림
8,재미있게 잘봤어요~^^
10,김명민 성동일 콤비 너무 재밌었어요 ! 기대 안하고 봤는데 진짜 꿀잼 사이다!
8,재밌어요. 다들 연기가 좋습니다!
9,나름 재밋엇던 영화예요 !!
10,최고 입니다. 연인 가족인 볼만한 영화 추천 합니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요~ 너무 재밌어요!!!
10,오랜만에 재밌게 잘보고온거같습니다~ 연기도다들 너무잘하시고ㅎㅎ 시간가는줄모르고 봤었던거같아요!
8,볼만한 영화 감동은 별로 두가지실화가  짬뽕 ㅋㅋ
9,웃음과 감동이 있네요. 추천합니다.
5,스토리가 별로 없음.. 다보고나서 겉반 보고 속이 비어있는듯한 느낌이 들었음.. 연기는 다들 잘하는데.. 내용이 .. 너무 단순하고 재미없음... 등장인물도 몇없고.. 좀더 구체적이고 재밋게 만들엇으면 좋았을텐데.. 속빈 땅콩 먹는듯한 느낌받았음..
7,아쉽다ㅜㅜ조금만더 에피소드가있었더라면
9,그냥 기대없이 봤는데 김명민 연기력이 진짜능청스럽게 잘하네여 조연들도 연기력빵빵합니다.
7,연기력은 뛰어나나 내용은 진부함
10,다 10점이라서 인디펜던스버리고 봤는데...레알잼있었어요...괜히 10점이아닌듯솔직히 600만은 넘었으면..
7,전개 빠르지만 납득이 안가는 캐릭터 일부 있음
10,정말 내가 좋아하는 배우형님들 다 나왔다그리고 김명민 진짜 너무 좋아 연기 ㅋㅋㅋ 개꿀
10,정말 재미있게 본 영화ㅎㅎ 꿀잼
10,와우  정말 감동적이고 재밌어요
10,너무 재미있었어요~~^^
10,꿀잼이용ㅅㅎㅎㅎ!!!?!!ㅋㅋ
10,ㅜㅜ존잼입니다 ! 통쾌방쾌
2,알바좀그만쓰세요 평점 5점도 아까움
10,연기도 다 잘하고 재밌습니다 ㅎㅎ
10,재밌었음...!!!
8,정의감을 불러일으키는 이상한 감정을 건드리는 영화였다. 뻔한 권선징악이지만 재미있었다 추천!
10,어색한 연기가 없음, 나름 한연기 들
10,너무 재미있어요~ 연기가 장난 아님
8,재미있어요 ㅎ 통쾌하구요 ㅎ 이 장르의 영화에 바라는 거런 요소들을 잘 충족시켜줍니다 ㅎ
9,기대없이 봤는데 갓명민
10,재밋어요연기도잘하고ㅎㅎ
8,광명롯시] 전문가 평점이 너무 낮다. 뭔가 혁신적인건 없고 뻔한 한국영화 패턴이지만 특별히 모난데는 없다. 나름대로 긴장하며 재밌게 볼 만큼은 된다. 나도 재밌게 잘 봤다.
8,전형적인 권선징악스토리 영화
7,뻔한 스토리였지만 김명민 배우의 연기로 빛난 120분~~
10,아버지를  생각하게 되는 영화 아버지 어머니 사랑합니다!!
10,재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
10,존잼 꿀잼 김명민 멋있어요
7,김명민, 성동일, 조향기, 김상호....배우들 연기는 너무 좋은데 시나리오가 뭔지 모를 허전함이 있다는 점이 아쉽다.
8,음....약간 뭐지? 했는데 웃으면서 봤습니다.
10,대박 박진감 넘치고 재미지네요~^^
10,진짜간만에좋은한국영화한편 본느낌입니다
10,가볍게 재밌게 볼수있는 영화예요!!! 연기도 대박이고 기분좋은 영화!!!!
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요!!
10,잼나게  구성된  영화   추천합니다.
10,꿀잼입니다 강추강투~~
10,진짜 대박 !!!스토리도 굿,배우들 연기도 너무 좋았어요~~정말 오랜만에 다시 보고싶은 영화가 생겼네요~~^^
9,난 요즘 본 것 중 젤 괜찮았음. 근데 주인공이 너무 다혈질이야ㅋㅋ
8,뻔한 스토리지만 재밌게 잘봤습니다.
1,평점 기대하고 봤는데....검사외전이 훨 백배 재미있어요.돈아까워
8,재미있게 잘 보았습니다
9,기대없이 들어갔다가 시원하게 나온영화
10,전개가 느린감이 있지만 결말도 괜찮고 킬링타임으로 좋습니다
10,긴장감이 있어요.잘봤습니다.
9,진짜 최근에본것중 재밋음 ㅋㅋ
8,포스터가 허접해서 고민했으나 역시 배우들을 믿은게 신의한수. 쩔었다
10,진짜진짜잼있어요ㅋㅋ
10,재밌어요!역시 갓명민. 갓동일ㅋㅋ짱!
7,전체적 스토리가 약간 허술한 느낌...종전에 많이 봐왔던 동기 부여..하지만 배우들의 연기는 괜찮은 듯.. 특히 결말이 주범이 술술 자술하는 듯이 해결하는 건 약간 아닌듯..좀 더 예상치 못한 반전이나 드라마틱하게 해결이  아쉽네요.
10,음 별기대안하고 봐서 볼만해쩌
10,최근 본 영화 중 제일 재밌어요.뒤에 통쾌함도 있고 ^^ 재밌게 잘봤습니다~!
10,넘 재밌어요.성동일님 나오는 영화는 언제나 재밌음
10,아빠와 딸 그리고 그걸 해결해주려는 형사님 너무 감동적이었습니다 .
10,김명민의 호연, 재미와 감동...비슷한 영화들(베테랑, 검사외전) 등등 있지만 왜 이 영화는 감동이란게 있을까....
8,즐겁게 잘 봤어요! 다들 재밌었다고 하네요
10,재미나게 즐겁게 유익하게  잘본영화
9,뻔한 결말은 어쩔수 없지만 재미있게 봤어요 배우들 연기도 좋았고
10,재밋어요 취향저격이네요
9,김명민은역시연기를잘한다
6,10점 줄 영화는 진짜 아닌데 다 알바들인가; 킬링타임용으로나름 재밌지만 스토리는 뻔하고 유치하네요ㅠㅠ 걍 반전없이 충실한 영화
10,현실을  참 잘 반영 한 영화네요.
10,코믹+스릴러+반전의반전 재미있었어요~
1,재밌다고 말할수도 없고 스릴감 넘쳤다고 말할수도 없고....스토리가 좋은것도 아니고 무엇을 표현하고 싶었던 것일까?장점이란 그냥 이름있는 영화배우 나온것 그거하나뿐평점이 높다는 것도 수상하다. 이런영화가 어떻게 저런 평점이 나올수 있는지...
10,기대안하고 봤는데 꿀잼이었습니다전개도 좋고 사이다같은 결말이었네요
8,정말재미있었습니다 하라하ㅏ
9,완전 재미있어요!! 강추강추 보다가 놀래서 팝콘 친구한테 던졌네요 ㅋㅋ 깜짝깜짝 놀라게하는... 스릴 넘쳤고, 스토리 좋았구요~~ 진짜 있을법한 이야기라고 생각하네요/ 별점 -1 한 것은 초반쯤 발음이 많이 전달이 안되는거 같아서 깝니다~! 꼭 보시길
10,탄탄한 스토리에 명품배우들의 멋진 연기 너무 재미있게 잘 봤습니다 ^^
9,다른사람에게 추천합니다.
9,기대안하고 봤는데 요즘에 본영화중 젤인듯..
8,제목에서 기대해선 찐한 감동부분에선 마니 부족한듯. 억지로 짜맞춘듯한 스토리 전개가 아쉽다능
7,예전 드라마 로열패밀리의 영화버전? 천한것들은 그짓말을 잘합니다. ㅂㄷㅂㄷ...
8,나름 볼만했다....결말부분이 다소 아쉽다. 너무 금방 끝난거 같아서. 속편이 나와서 쓰러지지않는 김영애씨와 이문식 등이 주연으로 나왔으면 하네여
6,영화 보신 분들이 준 평점이 맞는지. 정말 재미 없구요, 김명민씨 대본 진짜 못 고르시네요. 하여튼 이런 영화들 때문에 한국 영화 미래 없다는 소리 나오는 듯요. 알바 분들 각성하세요. 쓰면서도 욕 나옴. 후하게 주는 편인데 6점 드림^^
9,재미있어요 내인생처음평점 생각보다재미있어서 깜놀~~~연기실력굳 성동일도굳
10,무난하고재밌습니다~~~~
10,너무재밌어요 고아성 못생김
10,명민님 너무 섹시해요 목소리며 연기며 액션신까지 완벽 ㅠㅠ
9,왜 상영관이 얼마 없는지 도무지 이해가 안갈정도로 재밌게 보고 나왔습니다.
10,별생각없이봤는데 개꿀재미
10,재밌습니다 이 영화 보자고 한게 뿌듯할 만큼 재밌어요
10,사실 보고 처음에 기대도 하지 않았던 영화라 더 재미있게 봤다
10,기대되요갓명민님 짱ㅎ
1,여기 댓글알바들 무섭ㅋㅋㅋㅋ보지마셈. 핵노잼 핵지루함 뻔한스토리  중간에 나가는사람 많음영화끝나고 관객들 반응 : 아 x나재미없어 돈아까워 트루임.
8,그냥 드라마보는듯 볼만은합니다
9,ㅎㅎ 기대하고봤는데도 만족스럽네요 ! 추천합니다 ~ 이런게 500만명을넘어야되는데 ㅠ 짜임새좋고 기승전결좋고 2시간후딱갑니다
10,다들연기너무잘하고 통쾌합니다!
10,진짜재밌어요.... 진짜 ....
10,역시 배우들이 연기를해야... 내용은 아는내용이고 예측이 다 가능하지만 전 잘봤습니다
7,이런 장르를 한번도 안보면 재밌다고 할 수 있으려나...너무 흔하고 많이 봐와서 별 감흥은 없고 피식할 수준인듯
10,너무너무 시원하고 통쾌한영화 ㅠ 솔직히 김명민 넘나 멋있다..
1,7.5점 짜리 영화이다.  너무 말도안되는 스토리 전개..  재벌집 회장님 집에 여중생이 혼자 집안까지 들어온다??  실제로는 말도안되는 얘기지~ 정문+출입문+경호원을 지나야 가능한데.. 실제로는 제집 드나들듯이 들어옴 ㅡㅡ
10,예고편도 안보고 그냥 시간맞아서 본건데 재밌었어요!! 연기도 다들 굿!
3,내용이너무뻔해요.. 그냥그저그렇게봤어요
8,그냥그래용그냥그래용
7,기대안하고 봤는데 볼만해요~ 딱 김명민 스타일 영화예요
10,변호사와 사무장이나온다길래 재판으로 이길려나 생각했는데 완전 사이다...ㅎㅎ 배우들 연기도 일품이네요. 잘봤습니다.
10,기존에 보던 영화들보다 색다르고 재밌었어요^^
8,재미있어요~ 정말 킬링타임용으로 딱인듯해요, 내용은 뻔하지만 연기구멍이 없어서 좋았습니다.
4,억지 스토리전개  저예산으로만든 졸작 김녕민이왜저런시나리오작품에출연햇는지 이해안됨
10,진짜 재밌었어요. 딱 킬링타임으로 좋은, 다 연기잘하고 현실 문제를 꼬집어 준것같아서 더욱 재밌었어요!
10,흥미진진!! 완전 재밋게봣습니다!!!
9,뻔한 스토리와 구성을 예상했었으나  김명민과 그외 인물들의 연기력이 믿고 볼만했다.
10,긴 러닝 타임동안 한틈의 지루함이 없는 영화 진짜 꼭 보세요 ㅎ 우연히 보개 됬는데 정말 재밌습니다
8,재밋음정말재밋다정말
8,괜찮게 볼만했어요ㅋㅋ 큰기대없었는데 돈값은한거같습니다
10,엔딩크레딧 올라가는 중... 잼나네요 검사외전하고 비슷한 영화긴한데 캐릭터 구성이 꽉 차있어서  더 몰입해서 봤어요 명민본좌 겁나 섹시한 건 여전하심ㅎㅎ
8,넘 잼었습니다 돈 아깝지 않았습니다
10,재미잇습니다. 스릴넘치고
9,오랫만에 배우 김명민씨가 영화에 나와 남편과 보러 갔네요끝까지 재밌게 봤어요통쾌하고 시원하게 잘 봤습니다
10,베테랑보다 재밌고 멋짐..진짜 갓명민ㅜㅜㅜ너무!!!멋있었음..캐릭터 완전매력있고 스토리까지 탄탄ㅋㅋ 최고다 이 영화
10,진짜 대단합니다. 인정할수 밖에 없네요.
6,권선징악, 요즘대세군요. 난해한것보단나아요.재밌네요
6,그럭저럭 볼만한 영화네요.
10,몰입 또 몰입!!! 몰아치는 120분간의 연기 열전 박수를 보냅니다 최고예요~~!!!!
10,재밌어여!추천해요!역시김명민!성동일!김상호!님
10,정말재밌게봤어요~~다들연기넘잘하는듯
10,조선명탐정 재밌게 봤는데 조선명탐정의 현대판같네요막혔다가 시원하게 뚫렸다가 반복되는 맛이 있네요암튼 마지막에 눈물 쌀뻔 ㅜㅜ
9,슬프다고는 왜말안해줬어요..
10,조조 봤는데스토리탄탄하네요. 정말 잼닜어여~!짱 ~
7,눈물2방울, 감동2개, 시간때우기1개
8,너 여기다 침 뱉은거 아니지?
10,김명민 연기는 역시 최고
10,간만에 재밌게 봤어요~~
10,기대안했눈데 뀨르잼!!!추천합니다 꼭보세요
10,큰재미와 감동도 조금있는 볼만한영화 . 역시 김명민,성동일  다음에도 또 볼께요~~~
3,이게무람너무대미있네1
10,지루할 새 없이 꽉 찬 영화, 최고!!!
8,깨알재미가있었어요!!!
1,김명민씨 드라마에나 좀 나오슈~
7,재밌었어요 추천합니다
7,나름 재미는있지만 뻔한내용
10,재밌게봤습니다믿고보는 김명민코믹대가 성동일
7,킬링타임용 기대안하고봤는데 딱그정도
10,영화잘봤습니다 러닝타임 이 길어서 그런가 . 평점이 짜네요
10,기대없이  관람했는데  스토리도 탄탄. 배우들 연기도 일품이었음
1,아직도 이런류의 허접한 영화를 만드는구나창의성도 없고 뻔한스토리에 뻔한 연기 첨보는 영환데  몇번 본영화같은 느낌
10,잼있어요.한번 보세요.
10,ㄷㄸㄷ보고나면 알음 레알 ㅋㅋ
8,비운의 영화 '간첩' 냄새 솔솔 나서 도살장끌려가는 소마냥 질질 영화관 들어갔었는데 생각보다 재밌다.  김명민의 연기자체도 훌륭했지만 다른 조연배우연기도 좋고 '탐정 홍길동'의 말순이와같은  사람 미치게하는  아역연기가없어서좋았다.
10,스토리가 탄탄하면서 배우들 연기가 받쳐주니까 넘 재미있게 봤어요. 주연 조연 할 것 없이 영화를 함께 잘 만든 것 같아요. 입소문나서 흥행대박 칠 거 같네요.
5,감동은 있는데 약간 지루한면이 없지않아 있습니다
9,김명민 성동일 인정,,
10,정말재밌게 잘봤습니다 끝부분에 반전 스토리도 잇엇고 정발재밌있었습니다!
10,재밌엇어요 ㅋ 또 보고 싶어요 ㅋ 주연 배우들도 잘했고 조연 배우들도 너무 좋았어요 ㅋㅋ 강추강추!!!!
10,감동도 있고 스릴만점이네요 코믹하기도 하구 재밌게 잘밧어요
9,기대안하고 봤는데~~연기자들 빈틈없이 연기 잘하고ㅡㅡ간간히 코믹스러움도 있고,가족애도 있고, 시계보지않을 만큼 재미있게 보았습니다
10,재밌어요~ 추천합니다
10,Proof of innocence 미국에서 봤습니다! 근래 본 영화중에 정말 최고인 것 같습니다. 연기자들도 짱이거 영화도 짱이고 최고!!!
10,탄탄한 스토리 다크히어로의 통쾌한 복수
9,뻔한  스토리지만 끝날 때까지 재밌다
7,김명민 특유의 연기로 흔한내용을 흥미진진하게 만들었어요
7,그저그러네요 ㅎㅎ 뻔한스토리
1,김명민 왤케 말을 웅얼웅얼거리냐..
1,평점조작에 낚여서 영화봣다. 돈보다도 시간이 아까웠던 영화는 처음이다.
7,배 우 분 들 의 연 기 도 재 미 있 고 영 화 내 용 도 재 미 났 었 습 니 다 ㅎ ㅎ ㅎ
10,긴장감도 있고 스토리도 너무 좋았고 무엇보다 배우들의 연기가 최고엿어요!
8,볼만 하다 볼만하다 아주 볼만해
10,ㅋㅋㅋ성동일 짱 ㅋㅋㅋ
8,긴장감도있고 스토리도 괜춘하고 김명민도좋구 재미있어요^^
10,말이필요없다 ,무조건 봐야됨 ㅋㅋㅋ
10,와 ... 다 알바인가봐 할인 안 받고 봤으면 더 억울했을 듯
8,유쾌하고 재밌어요. ㅋㅋ가족끼리봐도 무난하구요.스토리가 새롭진 않았어요.
8,나도 별생각없이 봤는데 볼만했음 마지막에 ?좀 웃겼나ㅎ
10,꿀잼 시간가는줄 모릅니다
10,실력파 배우들 화려한 무대 김영민 이문식 성동일등 재치가 넘치는 연기실력에 중간중간 웃음코드 추천합니다!!
9,생각보다 재미있었어요
8,생각지도 않았는데 김명민은 이런 역에도 잘 어울릴줄이야! 잘 만든 오락영화! 강추합니다~
10,전 중간중간 잤지만 엄마는 되게 재밌게보셨대요~
9,훈훈하다기분좋인지는영화
8,김명민과성동일때문에 봄~
8,좋아용 시원해용 여름용화로 딱인듯ㅎㅎ잼났어요 가족영화로 추천합니다
9,배우들 연기가 정말 좋았구요 군데군데 웃기다가 먹먹해지다가 마지막엔 통쾌하네요~영화에서 일어날 법한 일이었음 좋겠는데 실화바탕이라는 사실은 한편으론 안타깝구요~ 분량땜에 중간중간 편집된게 느껴진거 빼곤 전체적으로 잘만든영화라고 생각해요^.^
10,역시 명느님은 기대를 져버리지 않는군요
9,지금 막 보고 나왔는데 영화 생각보다 뭐 큰 기대를 안하긴 했으나~~ 연기 구멍 1도 없고 마지막에 통쾌함도 있어서 재밌게 봤습니다~~
9,베테랑2 라고 합니다.
7,재미는 있으나...뭔가 허전해요... 독한 악역이 없어서 그른가..
8,재밌었습니다 처음엔 조금 지루했으나 끝으로 갈수록 흥미진진...
10,꼭보세요기대이상입니다
6,작위적 설정, 뻔한 전개, 특별할 것 없는 특별수사..
5,큰 기대 없이 보고 큰 재미도 없이 나온다..뻔한 얘기에 뻔한 결말이지만 연기는 볼만하다
10,믿고보는 김명민이였다 진짜
8,김명민이 나온 영화이니까~!!!역시!!!
8,통수치지않는 시원시원한 전개에 속시원. 다만 정형화된 이야기가 조금 아쉽다
10,진짜.아무생각없이.실은...좀.기대없이.봤던영화였는데~잼있었어요~연기력은.말할것도없고~최고입니다~^^
6,킬링타임용으론 좋다~그냥 스토리가 극 전개 논리 맘대로인거 빼면 볼만은 함
10,최근에 본 영화 중 제일 대박~평론가 평점은 못 믿겠네요
8,김명민연기가 넘멋있어요 ㅋㅋ 정의사회 같아서요 ㅋㅋ
8,좋은내용~괜찮아요^^
10,끝나고 아버지한테 안부 전화 드리고 싶은 영화.. 진짜 잘봤어요
10,김영애씨 연기 너무 멋있었어요
10,갠적으로 몇번 뵌적이 있는데 항상 겸손하고 일관된 모습이 인상깊었던 김명민배우님 응원합니다~이런 인성좋은 배우가 주인공인작품이니 망할수가 없지
10,엄마랑 둘이 잘 보고갑니당 !
10,완전 재미있어요~ 꼭보세요 기대안하고봣는데 잘봤어요~
6,그냥....너무뻔한 스토리에 김명민씨 발음이 잘안들려서 보기가 조금 힘들었네요
8,그냥 볼만했네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있게봤습니다~~~배우들이 좋네요 연기도 잘하고
9,10점 주면 알바썻다고 안믿을꺼같아서 9점드림!!큰기대안햇는데 휴무가아깝지 않네요!
5,DNA검사 결과 나오는 일주일이란 시간 안에 사건을 해결했다는게..어이없음^^ 그거빼곤 재밌게 봄 김영애? 그 사모님 이 영화에서 보고 닥터스에서 보려니 집중안됨ㅋㅋ 연기 쩔었음!
10,뻔한 내용일수있지만 쫄깃한 연기력과 구성 굿굿
10,비밀은없다가 10위고 이게 3위여야되는거아님??  범인은 뻔히 보이긴한데 재미있음ㅋㅋㅋ
10,갓동일,  갓명민 !!!!
10,재밌어요~~재밌다 없다 말 많길래...어떤가 싶었는데 마지막까지 깔끔하게 재밌어요~~중간 중간 유머도~~감각있고~~
5,더도 아니고 덜도아닌 5점짜리 영화.여기저기 허술하고 짜임없는 영화.댓글들 다 알바인가 뭐 이래 평점이높아..연기력을 떠나서 김명민조차 필재를 살리지 못했다.내용도 연출도 연기도 그저 그랬던 영화.돈도많고 시간도 많은사람만 보세요
8,재밌긴한데 너무 어이없게 끝난거 같애
10,주연 조연 연기 다좋음 김명민 멋있음 권태순연기도 보다 울었어요 너무 멋져요
10,기대없이 봤다가 너무나 재밌게 보고 나왔어요 스토리와연기 좋구 잘만들어진 영화에요 계속 흥했으면 좋겠어요친구랑 봤는데 신랑도 참 좋아할것 같네요
7,<베테랑> 유아인을 능가하는 새로운 재벌가의 사모님! 완전 사모님의 갑질이라니깐~ㅋㅋ 유쾌하고 시원한 사이다가 '뻥~' 뚫리겠구마이~
10,Good 좋아요 괜찮앗어요 멋잇어요
6,연기들이 장난아님! 재밌어여~
10,기대없이 봤는데 재밌었어요
10,진짜 기대안하고봤는데... 일마치고 잠오는 새벽 1시 영화임에도 불구하고 한번도 안졸고 재밌게 잘봤어요!!! 이런건 흥해야죠!!!! 재밌습니다!!!!
9,너무 재밌어요~~~~!
10,너무재밌었어요 ㅠㅠ 김명민♥♥
10,영화보고 감동받아 눈물을 흘렸습니다. 곳곳에 웃긴장면들도 많아서 웃기도 했네요. 저는 아버지역할 하신분 연기 질하신다는갈 다시한번 알았네요. 완득이때도 잘하시더니 이번에도 역시! 배우분들 연기와 소소한 유머때문에 10점드립니다
7,무난한 결말 훈훈한 마무리 대박은 글쎄...
7,비슷한 영화인 성난변호사,베테랑 등 그런 영화에 비해서 좀 별루였음..볼만은하나 추천은 아닙니다.
10,너무잼나요긴장감있나?없나?
10,조금도 기대 안하구 봤는데 왠걸 김명민 최고멋져요♡
10,꼭 봐야할 영화입니다..ㅠㅠ
10,기대감없이 관람했는?대대대박!!!개인적으론 웬만한 히어로영화보다 훨 낫다울다웃다 또울다~~! 감동까지
10,최고다. 완젼 재미있는 영화.
5,...김명민과 배우들의 연기 4점 전부. 그 이외는 너무 아쉽네요
10,굿굿!! 명배우명연기꿀잼
10,몰입하여 재미있게 보았습니다. 김명민의 연기가 단연 돋보였습니다.
8,킬링타임용으로  재밌게 봤어요~
7,뻔한 한국영화 패턴이지만 쫄깃한게 볼만하네요 사형수아저씨 제발 살기를 기도하면서 봄 ㅎ
4,너무 지루한 내용임. 킬링타임용 ㅡㅡ 재밌고 웃기데서 본건데 재밌는 장면 별로 없고 생각외로 너무 잔인했음. 연기력들은 인정하나 특별히 기억에 남지않는 영화임
5,좀 지루했지만 마지막엔 재밌었어요~ 킬링타임용! 7번가의선물 성난변호사를 조금 섞어놓은 듯한...어딘가는 부족한 영화
6,끝나고 별로기억에 남지는 않는.. 가볍게볼만합니닿ㅎ
8,그냥 무난한 중상급 수준의 완성도를 가진 작품으로 배우들의 연기는 괜찬았으나 시나리오 내용은 그냥 무난한 예상을 따라가는 수준임
10,김영민 연기력 짱~^^
10,100만 돌파 축하합니다!!^^ 대박흥행은 아니지만 요즘 100만 넘기 힘들고 웬만하면 몇십만에서 그치는데..역시 소문이 좋아서 봤는데 보길잘했네요^^ 명민좌 연기야 두말하면 잔소리고 성동일 김영애 김상호  다들 연기파배우들만 나오셔서 좋습니다^^
9,김명민이 연기를 진짜 잘하는구나, 실화2개를 엮어서 나름 잘 구성햇네요 그럭저럭 재밋어요
10,진짜 재밌게봤네요!! ㅋㅋㅋ 별생각없이 봤는데 킬링타임그이상입니다
10,코믹과 감동 둘다 느씨고싶으시면 ㄱㄱㄱ
10,굿~시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다~
10,역시 김명민!! 재밌지만 화나는 영화네요!!
9,내용이랑 전혀모르는상태에서보러갔어요 완전잼나요 목욕탕사우나에서 성동일 대머리씬에서 엄청 빵터졌어요 완전 김명민씨 가 작품 선정을 잘하는 것 같아요 다른배우들도 진짜 연기잘햇음 ㅋㅋㅋ 여름철 더위를 한방에 날리는듯한 시원한 영화엿어요  인위적인댓글아님ㅋ
7,쏘쏘 웃김 생각없이보앗음
1,평점알바들한테 놀아나지마세요.
9,도둑들급의 시나리오 탄탄한 영화
10,기승전결 확실하고 내용 타이트하고 재미있었어요.
10,포스터 보고 진짜 재미없고 유치할거 같다 라고 생각하고 봤는뎈ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋ
7,영화 후반으로 가면서 억지스러운 부분들이 있어서 아쉽긴하지만 전체적으로 유쾌하고 볼만했습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다 훈훈ㅎㅎ
8,별로기대안하고봤는데생각보다재밌어요
1,너무 뻔한내용...ㅠㅠ지루했어요
9,고구마고구마고구마 얼음동동 탄산이백프로 사이다!!!믿고보는 김명민 성동일~~
10,요즘세상 답답함을 풀어주는 정말 속 시원한 영화...배우들 연기도 예술! 보는동안 시간가는줄 모름
10,예상햇던 결말이지만 소소한 재미들이 잇어서 지루하지않앗어용
10,배우들 모두 연기도 잘하고 감동과  재미 둘다 느낄수있었네요^^
10,다른거 볼게없어서 본거엿는데 못뜬게 아쉬운영화ㅠㅠㅠㅠ아가씨말고 이거보세요!!
9,너무 재밌게 보았다. 역시 영화는 기대 안하고 봐야 재밌는건가...? 무튼 해피엔딩과 적절한 웃음 포인트
10,역시 갓명민ㅠㅠ 큰기대안하고봤는데 진짜 시간흘러가는줄 모르고 넋놓고봄...탄탄한스토리도 너무좋고 믿고보는 성동일 깨알재미♡ 김성호씨 언제봐도 연기너무 잘하심!
8,기대 안하고 보면 재밌는 영화~
10,영화 생각보다 정말 재밌다 긴장감도 있고 감동도있음 사이다
9,좋아요좋아요....
10,재밋다고해서 동네아줌씨들이랑 조조봣는데 요즘 영화 너무 잔인하고 무자비한장면이 많앗는데 이영화는 잔잔한감동과 스릴이 잇어서 재밋게 봣다
8,약간. 말이 안되는. 스토리나. 액션빼고는. 그런데로. 였음. 특별히. 기억러운간. 없었고. 그냥. 무난함
8,재미있게 봤습니다~^^
10,영화보러는 왓는데 볼것이 없어서 큰기대없이 이거라도 보자하고 봣는데 엄청 나게 잼있게 봣어요.지루할 타임없이 2시간이 그냥 흘러간듯,,,,강추!!
10,부모님과 같이봤는데 볼만했어요
8,볼만한 영화 감동적인 부분이 많네요
8,기대안했는데 볼만했음 ㅋㅋㅋ
9,아무런 기대없이 봤는데 진짜 전개도 빠르고 지루함틈없이 재밌게 봤어요. 성동일 김명민 캐미 굿
6,배우들의 연기는 좋았다.
10,재밌게 잘 봤습니다~^^
10,재미 있어요 최근에 본것중 제일 볼만했어요
8,재미나다용 넘낭 즐겁게봄
3,진심 배우들이 아까워요폰 꺼놨다가 중간에 언제끝나나 하고 다시 키고 끝나기만을 기다렸네요.
5,재밌어요~역시 갓명민 갓동일
9,배우들의 연기도 넘 좋았고, 마치 현실에서 느끼는 생생한 현실감은 영화 끝나도그여운을 느낄정도로 매우 감동을 느꼈다.마치 높은 성벽처름 느껴지던, 가진자의 철벽이 무너질때 감동이 스나미처름 밀려왔다.
8,영화보단 배우들이 다 했네요
10,김뢰하님 너무 멋있어요~ 굿굿
10,진짜 재밋었어요~ 연기 스토리 어느것하나 빈틈이 없어요
9,배우들 연기 좋아요.. 특히 김명민씨 팬이 되었답니다. 김상호씨 너무 억울하고 비참한 인생 ㅠㅠ 마지막에 명쾌하게 마무리 되었지만 돈이면 다되는 더러운 세상이 역겨웠어요. 잘보고 왔어요~
10,굿구셔123457531
8,음 ...더 살릴수있는게 많았는데 못살린느낌 아쉽지만 그래도 잘봤어요
10,오랜만에 알바한테 안낚이고 잘만든 영화봤어요 갓명민씨 굿!!!♡
10,잘봤습니다앙 연기짱!!
7,주류영화! 재미있게 잘 봤어요~ 기승전결 확실하고, 사이사이 깨알 웃음 포인트도 너무 뻔하지 않고. 영화 하나에 주말 잘 보낸 기분 들어요! 성동일 아조씨 좋아요!
10,설명이 필요없다 별기대안하고 본 영화중 탑3안에 드는 영화로다~ㅎ
9,기대안했으나꿀잼.어쩔수없는억지성에그냥1점정도감점.킬링타임용으로도제격이고. 영남제분청부살인사건 오버랩되는건저뿐인가여?어느정도사회풍자성도있는것같아많은분들이그저웃고만끝내지않았으면하는개인적바람ㅋ울엄마도만족!!!!
10,울고 웃고 꿀잼보장이요!!
10,재밌었어요 진심 완전 .
10,간만에 김명민봐서 꾸르잼
10,진짜 말이 필요없다... <7번방의 선물>에서의 억울했던 아빠는 무능력한 변호사덕에 죽은후에 딸이 변호사가 되어 아빠의 무죄를 입증할 수밖에 없었지만 《특별수사 : 사형수의 편지》에서는 정말 통쾌한 변호사 김명민덕에 해피엔딩 결말이였다♡♡
8,나름 재미있었던거같아요...
10,기대안하구봤는데 생각보다재미있었습니다
9,믿고보는 김명민 그리고 성동ㄹ
7,한국영화스러웠어요 배우들의 연기도 좋았습니다성동일 김명민 등 배우분들이 이끌어주는 영화입니다
9,재밌어용~~성동일 개웃ㅋㅋㅋㄱ입소문타겠음!ㅎ
10,오 바람직한 연기력 괜찮은 연출 적당한 개그가 적당히 비벼진 김천 비빔밥 같은 느낌
10,재밌네요!! > < 연기도 굳
10,하하하 잼밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ 강추
9,진짜 ㅋㅋㅋㅋ 김영애 연기는 애자 때부터 알아봤는데 김명민은 뭐 불멸의이순신때부터 잘햇고 진짜 성동일 모두다 연기파 진짜. 기대안했는데 이게 왜 아가씨를 못이기는지 모르겟음 ㅋㅋㅋ 아가씨 진짜 병맛 . 이런게 스토리 탄탄한 영화지
10,두시간 동안 지루함이 없었던 영화네요답답함이 해결된듯한 기분으로잘봤습니다
8,나쁘지않았음!! 김명민좋아하신다면 추천ㅎㅎ
5,그냥 그렇다... 한국영화들이 캐릭터학대좀 그만하고 알짜배기 이야기들만 모아서 좋은 영화를 만들어줬음 좋겠습니다.. 그래도 재미는 있는편이었어요
10,솔직히 인생영화.아침에 봤는데 졸리지도 않고 오히려 잠깨워준 ㅋㅋ 속 시원하고 또 보고싶다ㅠ 무엇보다 배우들의 명품연기가 돋보였던 작품이다. 뻔한내용같아 기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀란 영화ㅠㅠ 내일또볼거다
10,너무너무재밌어요 !재미와 감동이있는 영화에요!!추천합니다!!
3,진심 여기 평점보고 재밌겠다!! 했는데 간간히보이는 시간아깝다는 평들도 있길래 뭐..의견이 다를수도 있지했는데 이거 웬걸 너무 재미없다....진짜 지루하고 뻔한스토리 그리 통쾌하지도 않고...진짜로 평점알바들이 저영화에서 보이는 갑질의 현실아닌가
9,보는내내 흥미진진했어요 ! 기대안하구 봤는데 재밌어용
10,기대 하나도 안했는데... 정말 연기 재미 감동까지 뭐하나 빠지는게 없네요! 김명민 성동일 연기
10,구욷짱재밋귀ㅎ짱재밋
10,8.5점 평점보다더높아도될듯.ㅋㅋㅋㅋ꿀재미~^^
5,당연한거긴 하지만, 거물을 상대로 증거를 찾았다가 빼돌림 당함의 반복...
9,재밌었어요. 나름 볼만했습니다.
10,별생각없이 봤는데 ㅋㅋㅋ 보는내내 재밋었네요 사람 막죽이는데 재밋는영화 좋아용
10,굳 1010자단문단문
7,김명민 믿고보는 배우기대했던것 보단 조금 낮지만 그래도 재미있게 봤어요~ㅋ
8,기대에는 좀 못미치지만 그런대로 재밌네요.. 이영애 독한 연기 너무잘어울리네요^^
10,개인적으로 김영애님 연기에 소름이..원낙 변호인이든 여러 작품에서 연기력은 알았지만이번 배역 소화력이....으 좋았습니다
9,기대만큼 볼만한 영화였음
1,재미도없고 그냥그냥그냥 그랬습니다팩트도없고 감동도없고
10,완전 기대 없이 봤는데 진짜재밌어요ㅋㅋ
10,역시  배우들이  ㅎㅎ믿고 봅니다 ㅎㅎ 완전  재밌고긴장감도 있고 스토리도 좋고  감동도  있네요 ㅎ
10,기대없이봤는데너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ알바아님엄마아빠모시고봄
9,코믹하면서도 재미있게 잘감상한 영화~~
7,소소하게 볼수있는 영화
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어요
10,성동일 팬입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,재미땅 한국영화치고는 재밌네열
9,내용 전개가   억지스렇지 않아 좋네요
10,재믹엇습니당 코믹하고 유쾌하고 근데 중간에 내용 많이 또여놧지만 ㅋㅋㅋ거ㅐㅇ찮앗어용
9,기대안하고봣는데 재밋엇음 억지눈물이잇엇지만 잼썼음요 역시 성동일짱
8,재미있게 잘봤습니다.
8,잼써요 한번은볼만함!!
9,내용있는 영화라 잼있었음다.ㅋㅋ
8,김명민이하서 그런가 조선명탐정 느낌이 강함 재밌음!
7,왠지모르게 비슷한 다른 영화줄거리랑 같아....
8,별로...  볼만함... 성동일 아저씨 좋았음 ㅋ
6,구성이 느슨해지더니 드라마 보는거 같았음. 배우들 발음도 잘 안들리고 실망이네요.김영애배우 연기 섬뜩하니 좋았어요. 우연이 여러번 겹쳐  쯧쯧쯧
9,명민좌의 연기는 역시 b
7,악역인 김영애 씨의 연기가 좀 아쉬웠고 캐릭터성도 좀 떨어져보였다. 성동일과 김명민, 여자 주연, 깡패일당들은 연기는 높은 점수를 주고싶다. 같은 류로 분류되는 범죄 수사, 사회고발물 영화에서는 중간이상은 되는듯.
9,재밋어용ㅎㅎㅎㅎ재밋게봣어욭
5,약간 루즈한거같네요
10,김명민 영화는 무조건 봅니다! 이런영화는 무조건 봐야죠
10,연기가 좋았습니다~ 후반 급전개
9,뭔가 베테랑 느낌이 났는데 ㅎㅎ 재밌게봤습니다!!
9,배우들의 연기가 좋았어요~~ 내용은 흔한 복수 드라마 입니다 ㅎㅎ
10,생각보다 재밌었네요 ㅋ 킬링타임으로 좋은듯~
8,뻔하지만 재밌네요ㅎㅎㅎ웃기는포인트도있구
5,통쾌한한방 재미있었습니다~
6,기대를 너무 많이 했나 봐요...ㅠㅠ 생각했던 것만큼 크게 통쾌하진 않았지만 뭉클했어요
9,김명민 연기짱이에요 !!!강추입니다~~~~
8,이런영화 많이 안들어주세요
7,오민석이 분한 교도관 캐릭터가 이해되지 않는 건 나뿐?
10,서비스좋고 내용.스토리전개가 물흐르듯    ...
10,요근래 영화중에 제일 괜찮은 듯 ㅎ
10,정말 할거없어서 봤는데 재밌어서 시간이 후딱 갔네용
10,아주잼나다 또가보고싶네요 완전강추
10,재밌는데 김명민이 너무 발려여 슈퍼파워나 전직 스파이 이런 능력 있었으면 좋앗을텐뎅 ㅎ
9,기대외 꿀잼 후회없어요
10,연기력이 훌륭해서 긴장감 속에 시간가는줄모르고 봤습니다!! 무대인사까지 감사합니다^^
8,기대없이 봤는데 괜찮았어요
10,어떻게 보면 정말 뻔한 스토리인데 재미있습니다!!! 배우들의 연기는 다 훌륭했고 웃기고 슬프고 긴장되고  재밌었어요 ㅠㅠㅜㅜ영화고르다가 평점이 좋아서 봤던건데 이유가 있었네용!! 특뱔수사 추천이요 ㅎㅎㅎ
5,진부했지만 편하게 볼 수 있어서 좋았습니다김향기랑 대머리 아저씨 때문에 중간에 조금 울었음 흑흑그리고 성동일이 만두를 너무 맛있게 먹어서 만두가 먹고싶었습니다 끗
8,통쾌합니다!!! 시원함!!
7,배우들의 연기는 너무 좋습니다! 다만 악당은 너무 강하고 거대하며 우리 주인공들은 너무 나약하여 계속 당하는 모습들이 이어져서 속이 터집니다. 현실은 더 냉혹하다지만 영화에서까지  ㅠ.ㅠ 아우 속터져 아무튼 재밌었습니다!!
10,기대안하고봐서그런지 재미잇게봤습니다.다들연기도잘하시구요
8,뻔한스토리일거라는 편견을 뒤집어버리는 명연기의향연
10,요즘 한국영화의 흥행이 뜸한데 간만에 사이다같은 영화 봤네요.  연기자들이 일단 배역에 맡는 캐스팅에 연기실력을 갖춘 ^^.  재미있어요 중간중간 울컥하는 장면들도 있고. 더운 여름 극장에서 즐겨보세요. 괜찮은 영화인듯
9,재밌어요 ㅎ뻔한결말이지만....2편 나올듯한 영화?ㅎ
8,잼나요 특별수사 사형수의편비
10,배우님들의 콤비도 좋지만, 믿고보는 배우님들이 있어 더욱더 재밌습니다
7,7점 정도가 적당하다고 봅니다
7,움.나름 재밌습니다만 두번은 보고싶지않네요
9,역시 김명민 성동일 믿고 볼만했다ㅋ재밋다재밋어
10,생각 보다 재미있어요  대박되세요
10,방금 다봤습니다 좋아요 만족만족!!!
9,재밌었어요 마지막꿀잼
8,볼만은한데스토리가너무엉성한거같습니다
9,엄마랑 오랜만에 데이트하면서 유쾌하게 봤네요!!!ㅎㅎ 엄마도 재밌다고 좋아하시네요 ㅎㅎ
8,너무 무섭지도 무겁지도 가볍지도 부담스럽지않았던 영화
7,스토리가 조금 지루했음
5,즐겁게감상했습니다. 스릴있네요~
7,초중반 까지 내용 암걸리고 계속 답답하다가 후반부에 되서야 급사이다전개합니다..왜 평점이 높은지는 개인적으로 잘 이해가 안됨
9,재밌어요! 가볍게 볼만합니다
10,정말 재밌게봤어요 울고웃고아버지께서 진짜 연기를 잘하시더라구용♥
10,강약중강약 으로 감동과 액션 머지막으론 잔잔하게 여운이남는
10,재미 있네요 ㅎ  김명민이랑  성동일이랑  많이 웃기네요 ㅎ    앞으로   재미있는 거 많이 했으면좋겠어요 ㅎ   대박나길
10,꿀꿀꿀잼 감동도있고 재미돘고 추천합니다
10,재밋네요 완전대박입니다
10,진짜 너무 재밌게 시간가는줄모르고 봤음 강추
9,기대 한 거 보다 더 재미있게 봤어요.
10,역시 명민좌^^bbb
9,생각안하고봤는데 재밌음!
6,재밌어요. 탄탄한 스토리와 연기력.  최고였습니다.
8,김명민 말하는거 하나하나가 사이다연기굿
7,아직 정의는 살아있다~
7,나름 볼만 했음 그닥 추천은..
10,정의가 이기는 속이 뻥~~뚫리는 영화였어용^^
8,좀 뻔한스토리지만 돈은 안아까웠습니다
10,아주 통쾌하고 시원한 영화였습니다.
10,엄마랑 데이트 했어요~^^ 간만에 통쾌하고 재밌는 한국영화봤네요.. 연기파 배우들에 탄탄한 시나리오~ 적극 추천해요!!!
6,그럭저럭 볼만했습니다
10,꿀잼!!역시 김명민 성동일 짱
9,그나마 이번 달에 개봉한 영화 중에서 이게 좀 재밌더라...결말이 좀 허문하긴 하지만요.ㅋㅋ
6,연기자들 연기가 영화를살림ㅎㅎ
10,잼잇쯤 성동일 ㅋㅋㅋㅋ 웃김
10,연기도 스토리도 둘다 만족!
8,부모님과 심심할때 보기 좋았어요 ㅎㅎ
10,너무 재미있게봐어용 꿀잼
8,재미있습니다~~~~
10,연기면연기 스토리면 스토리~~어느하나 빠질게 없다!!유쾌 상쾌 통쾌하게 잘 보고왔고 기회가 되면 한번 더 보고싶다!! 명민좌와 성동일의 케미는 정말 최고다!!!ㅋㅋㅋ
9,전체적인 스토리가 재미 있네요
8,별 기대없이 보았는데 유쾌하고 재밌게 보고 온거 같습니다~ 추천!
9,재미있었습니다 !!ㅇㅇㅇ
9,믿보배 김명민덕에 유쾌하게  즐기면서 볼수잇엇읍니다..진지하면서도 보고 나면 즐거운 이런 영화가 참 좋읍니다..
10,연기도 잘하고 재미있네요^^
8,시간가는줄  모르고  잼 나게   봤내요배우들  연기력도 좋았고  중간 중간  웃음도 주고볼만 합니다 !!
9,현실가능한 수사극으로 매우 구성이 탄탄하고 연기도 사실적이어서 흥미를 더한 영화로 조조임에도 많은 관람객을 봐서 입소문도 있다고 생각했다. 하지만 약간 현실과는 한참괴리 된 내용도 있었다. 그것은소녀가 재벌총수를 쉽게 만날수 있다는 것, 사무장도.
9,재미있어요~~시원한한방
9,재밌게 잘봤어요 스릴있었어요
7,솔직히 그냥 그랬음..
8,재미는 있었으나 다소 억지스러운 부분이 없잖아 있었음. 예를들면 애기가 계단에서 구르고 피흘릴때..? 솔직히 웃어버림..
8,히어로와 CG에 질렸다. 한국영화가 더 볼만하네.
10,그냥 가서 보세요.보는 시간내내 지루함이 없었어요. 배우들이 완전 자기역할을 훌륭히 소화하고 남았고요
5,조조로 보기에 괜찮네요
10,정말 재밌어요 또 보고싶네요 배우들 연기가 너무 일품입니다.
10,스토리도 재밌고 배우들 연기도 최고. 시간가는줄 몰랐다.
10,감동있고 재미있네요  결말이 통쾌하고 좋아서 기분이 좋네요
4,김명민 데려다가 그런 그지같은 영화를 만들다니.
10,역시 믿고 보는 김명민!
8,내용적인면으로 보자면 끝이 뻔한? 내용을 예측할수있는? 그치만 개인적으로 예측가능한 영화를 좋아하기 때문에 아주 재밌게봤습니다!!부모님도 재밌어 하셨구요 요즘 부보님이랑 같이보기 껄끄러운 영화들이 거의 대부분이라 전 이런 영화 아주 좋아합니닷!
1,노잼 뻔한스토리 킬링타임용
8,뻔한스토리지만재밌엏어요
7,그냥 그저 그랫음 큰기대는 안햇지만
7,그냥,...그래요!
10,방금보고나왔는데 우와...영화되게잘만들었네요 김명민씨 능청스런연기도좋구 거기나오신분들 다연기잘하세요 진짜괜찮아요~~
10,완전 꿀잼~~! 보길 잘했네요
9,매우.유쾌하고 재미있었다 굿
9,재밌었어요ㅎㅎㅎ~~
8,이야기의 전개는 빠르지만  그냥저냥 시간때우기  지루하지않는 이야기...
10,되게 재밌게 봤는데 왜 안뜨지..? 천만가도 될것같은데
1,그냥 감흥이 없고 지루했습니다 ㅠ 기대가 컸나봐요
8,베테랑과 비슷한 느낌.권력을 가진자에게 밟히는 힘없는 약자.씁쓸하지만 아직도 많이 일어나는 일, 사형수 역할 연기 너무 좋으셨어요.
9,생각보다 재미있었어요
6,밋밋한 베테랑을 보는 느낌..?
9,와이프와 즐겁게봤습니다
10,재미와 감동이 있는...그렇다고 그것만이 전부가 아닌 숨은 그림찾기같은 느낌의 영화.내용과 결과가 이미 보여지기에 별다른 큰기대없이 보았는데 마음을 비워서인지 더 재미가 있었던...내 아이들에게 엄마로서의 마음가짐을 더 다잡을수 있게되었던
5,사이다전개를 기다리기까지 너무 오래걸림.그냥 가볍게 볼만했음
7,아무생각없이 볼 수 있는영화 나름 현실을 잘 반영했다고 봄
9,영화 짱 재밌어요! 잔인한 장면이 있지만 그래도 눈가리고 볼만했어요ㅎㅎㅎ 역시 김명민
10,솔직히 애들이 보러가자고 해서 마지못해 간건데.. 완전 기대 안했는데.. 이건 완전 재밌음. 유쾌, 상쾌, 통쾌가 다 있음.  관람료가 아깝지 않은 영화당..^^
9,마지막에 쫌 ㅋㅋㅋ 급 끝난감이 있던 것 빼쏘 꿀잼!생각보다 피나오는 장면이 쫌 있어서 깜짝깜짝놀라면서 봄부녀간에 애뜻함에 눈물도 났고 ㅠㅠㅠ돈 아깝지 않았음!!꿀잼 ㅎㅎ
10,후기믿고 어제보고왔는데 진짜 재밌어요스토리도 탄탄하고 유머도 있고..특히 배우들의연기가 끝까지 집중하게 만들어요김명민씨 넘 멋져요~강추예요!!!!
9,약간 2프로 부족하지만 재밌다.
8,잼났지만 중간에 약간지루함~^^그래두 연기들은 짱인듯요~~
9,생각보다 재미있었고 시간가는줄모르고봤습니다
10,큰기대안하고 가볍게 본 영환데 간만에 잘만들고 재밌는영화 봤어요. 추천해요!
8,연기는 좋았지만 전형적인 한국영화의 억지스러운 결말이 아쉬웠다
10,진심 최고!!!다들 꼭 보세요 진심 꿀잼
5,그냥 뭐 한국영화특유의 유치하고 뻔한..킬링타임용 명민좌가 영화보는 눈이 좀 없으신듯ㅜㅜ
9,가볍재미 통쾌 명민 멋납니다
6,뭔가 연결이 매끄럽지 않은 느낌...ㅠ 처음에는 괜찮다고 생각했는데 갈수록ㅠ
9,평점 한번도 등록안해봤지만 이건 해야겠다 솔직히 포스터나 예고편이 허접했고 내용도 뻔할게 보여서 기대안했다 하지만 적절한 슬픔과 웃음이 조화로워서인지 나는 베테랑보다 더 집중하고 더울었고 더 웃었던것같다 믿고보는 성동일 오랜만에 돈아깝지 않은 영화였다
8,김명민의 연기력과 믿고 보는 배우 성동일의 파워가 보태져 스릴넘치고 감동과 재미까지 있는 영화였습니다^^
10,베테랑보다 더 재밌었던것같아요 울고..웃고.. 진짜 뻔하지않은 결말과 줄거리. 요즘 나온 영화 다 봤는데 특별수사가 가장 재밌었어요 스토리도 탄탄하고 정말 최고!
8,역시 배우들연기가 엄지척!김명민 성동일 케미좋아여 ㅎㅎ
10,저녁에 보고왔는데 진심 예고편보다 몇십배 더 재밌음 이렇게까지 보는 내내 흥미진진하게 본 영화 최근에 없습니다. 역시 김명민. 그리고 성동일 연기 죽여줍니다 다른 배우들도 짱짱 꼭보세요
8,잼있네요 다들 연기도 잘하고 해피엔딩이 좋아요^^
10,좋아하는 사람이랑 재밌게봤어요
10,개봉시기만 잘잡았어도 500만은 능히 넘겼을 비운의 영화
8,가볍게 가족들과 보기 좋아요
9,역시명연기였고스토리가재밌고흥미진진했네요~~
10,너무재밌게봤네요 중간중간 애드립인지 실제인지 코믹 소재가많아재밌네요 전개도좋구 연기도뛰어나고~~!강추 !!!!
8,약간  뻔한것같지만 볼만하네요^^
10,재밌어요ㅋㅋ 통쾌하네요
10,별기대안했는데 재밌었어요
9,배우들 연기, 케미 좋고 연출 퀄 좋고 생각치 못하게 스토리도 재밌고 완전 잘봤습니다~
10,방금 보고왔는데 오락영화로는 짱인듯ㅋㅋ잼있어용
8,재밌어요~ 성동일 연기 잘해요.
9,생각없이 볼영화로 진짜 딱좋음 이런국내영화가 가끔씩은 나와줘야 된다고생각됨 생각많이안하고 재밌고 간단하게 그렇다고 너무 무게감이 없는영화도 아니니 스토리도괜찮고 우선배우들이 너무 좋다 볼만했다
8,가볍게 볼수 있는 영화를 원한다면 추천! 통쾌!
6,스토리가 부족한 느낌이 든다. 다 채워주지 못한다.
9,기대안하고 봤는데 재밌음~ㅎ  결말은 뻔했지만 내용이랑 연기 모두 좋음~강추
7,재밋네요오오오오어오흐헤흐흐키키
7,보기편하고 재밌었습니다
10,오랜만에 진짜 아깝지 않은 영화를 본 것 같음 강추bbb
10,김명민과 성동일의 케미! 진짜 ㅇ웃음도 감동도 모두다였다 ㅠㅠ
10,슬프고웃기고 재밋어요
8,재미는 있는데.... 뭔가 살짝 아쉽다
10,기대안하고 봤는데 잼나네영
10,재밌게 잘봤습니다 중간에 살짝 루즈했지만
10,우와. 시나리오가 탄탄해 보이는 영화. 반전이 연기력으로 있는 영화. 극찬 아끼지 않고 싶다.
10,너무 재미있었습니다 다들 연기도잘하시구요~
10,통쾌하고 몰입되고 재밋다! 검사외전 못지 않은 캐미와 후련하면서도 전하는 메세지가 있어 좋았다
9,신랑과 너무너무 재미있게 봤어요~^^김명민 짱
8,김명민과 성동일을  믿고 봤네영~~역시 실망하지 않았어요.액션,재미,감동 모두 있습니다.잘봤다고 싶네요.강추~~^^
10,이런 류의 영화를 참 좋아합니다. 보는 내내 웃겼다가 화가 났다가 안타까워 슬펐다가 다시 웃게되는 그런 해피엔딩 영화  재미있게 잘 봤어요^^
9,시나리오와  배우의 연기력이 돋보이는 영화good
8,기대안하고봤는데 재밌어요ㅎ
9,역시믿고보는배우김명민!!!!너무너무재미있게잘봤습니다ㅎ
8,가볍게 보기 좋은 영화 입니다
8,볼만해요~~ 킬링타임용 추천 김명민과 배우들 연기가 다하는것같아요 하지만 스토리는엉성 ㅠㅠ스토리만 탄탄했다면 베태랑급이였을것같은!!!
8,내가 본 영화중 가장 연기파배우들이 많이 나온것 같은 영화. 당연히 연기는 말할것 없고, 유쾌하면서 좋았음. 그런데도 갠적으로는 살~짝 아쉬웠음. 무난한 스토리였던것 같지만...그냥...와~재밌다!!! 감탄하기엔 아쉬웠음. 그래도 추천!!!
8,배우들 연기가 좋고 재미있어요 ㅎㅎ
6,뻔하디뻔하다 더 이상 베테랑의 조태오는 보기 싫다
7,기대이상 볼만했어요ㅋㅋ
10,재미있데 잘 보고왔숩니더!!!!
10,지루할 새 없이 전개 되고 웃음 주네요 역시 믿고 보는 배우들과 김향기님 연기까지 인상적이었어요
8,유쾌한영화 재밌게잘봤네요^^
10,오랜만에 극장에서 울었네요..ㅠ 재밌기까지 연기를 다 잘해서 몰입도 잘되고 짱짱 꼭보세요^^
3,지루하네요 ....^^
10,등장인물보고 봤는대영화도재밌음!
10,김명민 연기 진짜 최고시나리오도 탄탄함
7,그냥 내용은 많이 봐 왔던 스토리입니다. 별로 특이한게 없다면 좀 스케일이 큰 영화를 볼걸 그랬나 싶어요. 그래도 그런데로 괜찮은 영화였어요.
8,볼꺼없을때 볼만한듯쏘쏘
9,역시 갓명민.선동열 재미 있어요 ㅋ
8,역시  김명민..한국영화가 재미있는듯ㅋ
9,김명민,성동일 역시 믿고 보는 배우! 너무 재밌어요 엄마랑 봤는데 가족끼리 보기 너무 좋아요 뻔할수있지만 두분의 캐미로 유쾌하고 재밌게 볼수있었네요~ 재미써요 뭣보다 해피엔딩 최고오
10,진짜 별 기대 안하고 봤는데 역시 믿고보는 김명민 스토리도 스토리고 연기자들 연기고 뭐하나 부족한게 없음 ! 제발 흥했으면 하는 영화임 흥해라!!
5,기대한탓인지 생각보다 지루했어요...
10,2시간정도가 정말 후딱 지나가버렸네요.믿고보는 김명민. 성동일 님등 이조합 굿굿 ㅎㅎ
10,명민이형  재미있었어요 사랑해요
5,역시 한국영화.반전은없었다.
10,속이 시원하게 통쾌하고재밌네요~~감동입니다
8,갑질을 일삼는 이들에게 날리는 향한 시원한 한방  +!
8,눈물도 흘리고 오랜만에 웃기도 하고 재밌었어요
10,아주재미있게봤네요~~~
10,중간중간 빵빵터지는 대사때문에 많이 웃었습니다ㅋ김명민씨가 불사신인듯했고..ㅋㅋ가족과 같이보기에도 좋은 영화입니다
9,재밋습니다 추천합니다
10,역시 김명민,성동일 ~  절대 실망시키지 않았습니다.영화내내 웃기도 하고 울기도 하면서  잘 봤습니다.  힘겨운 상황에서도 딸아이만 생각하는 아버지 마음이감동을 주었습니다 ~
9,역시믿고보는김명민이네요 ㅋㅋ 성동일도같이나와서구런지재미도잇네요
10,항상 영화보면 초반의 스토리전개때문에 지루해서 잠이들었는데 잠 안잔 영화는 이게 처음이다. 오랜만에 부모님과 함께 봤던 영화였는데 부모님도,나도 영화 재밌다고 기분좋게 영화관을 나온! 진짜 재밌어영 돈 안아까워!
8,성동일 아저씨 웃김ㅋㅋ
10,평론가  점수 바라.현실이랑 참동떨어지네
10,지루하지않고 속시원하네요!!
2,그냥 말한다 핵노잼까진 아니고 그냥 좀 노잼이다영화 스토리가 중간중간 무언가 빠진듯한 느낌이 계속 들고 영화 끝나고는 내가 멀 보고 나온건지 돈 아깝더랒
10,완벽한 스토리와 연출력  배우들의 구멍업는 연기력이 돋보이는 작품 대박날것같음~^^
10,성동일짱욱겨욬친구들이랑보새여
8,재밌긴한데 뭔가 이야기들이 다 풀어지는것 같진 않아요ㅜㅜ 그래두 재밌어요!
10,탄탄한 스토리 .시간가는줄 모르는 박진감
7,구그구그그그ㅡ스그스수수ㅜ수수수수ㅜ굿
8,오랜만에 재밌는 영화봤어요
6,그냥 그럼. 빵 터지지도..긴장감도..결말도 좀 허무하고.김명민은 영화 선택을 잘 못하는 듯.ㅜㅜ
7,김명민이 젤 볼만했고 후기와 달리 빵터짐은 하나도 없었네요. 나뿐아니라 다른 관객도..
8,그냥저냥  그렇게 재밌는것도 없는것도아닌 ..
10,진짜  재미있음. 끝까지 얼마나 긴장하고봤는지??베테랑보다 훨씬 재미있어요. 포스터가 좀 딸려서 망설였는데  최고였어요
9,재밌다 주인공의 빡침이 잘느껴짐
9,김명민() 성동일, 이한위, 신구, 김향기??김상호 그리고 김영애, 박혁권, 김뢰하 반전의 오민석까지. '평론가 평점' 이 의아해 처음으로 평점 남깁니다. 연기도 재미도 느끼는 점도 충분한, 극장에서 볼 가치 충분한 영화였습니다!
8,재미는 잇네여 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 영화잘만들었네용
7,긴장감도 스토리도... 별로... 결론은 당연 보이는...
8,연기력도 다들 좋았고 내용구성도 전개력도 깔끔하고 진짜 재미있었다 굿굿~~^^
10,즐겁게 봤습니다ㅎㅎㅎ
3,뭔가 영화 베테랑과 드라마 리멤버를 짜집기해논 내용인데 재미는 별로 없다
10,절라리재믹움 존잼쓰 예
10,꿀잼허니잼 쟘쟘 10자
8,굿 지루하지않고 처음부터 끝가지. 재미나게네요
10,꿀잼 ㅋㅋ육룡이 나르샤 맴버 모았낭 ㅋㅋ김명민 박혁권 이지훈 ㅋㅋㅋ 우끼씀 ㅋㅋ
8,웃으면서볼수있는유쾌한영화!
8,내용이 너무 쉬워서 너무 뻔한결말이였다
8,재밓으여 은근히감동인데 재미쨔
8,그냥볼만해요~ ㅋㅋㅋㅋ
9,생각안하고보기좋아요.잔인하거나선정적이지않아서편하게봤네요^^
9,평점재밌어서 봤는데 가볍게 볼만합니다. 동일이형님 특유의 유머코드가 곳곳에 있어요. 칼부림이 조금 나오는데 그것도 몸서리치시는 분들은 패스하길
10,성동일 꿀잼!! 김명민 꿀잼!!
8,잘봤습니다재밌습니다
8,김명민 표 베테랑. 요즘 나오는 영화들이 다 비슷하니까 스타일이야 어쨌든. 재미 있고 좋았음. 배우들도 다 연기 잘하는 사람들이니 믿고 볼 수 있고.
1,김명민대사알아먹기힘듦
9,영화가 막 무겁지만은 않아서 좋았어요. 중간중간에 김명민 배우분과 성동일분 되게 웃기셨고요. 두분 케미도 좋았어요. 영화 재밌게 봤습니다
9,아무생각없으 웃으면서 볼수있는영화!
8,나름 볼만함. 킬링타임용으로 좋아요.
7,그럭저럭재밋게봣습니다
4,긴박감이 좀.. 생각보다는...
10,스토리도 탄탄하고 액션씬도 너무 좋았다!!재미와 감동까지 갖춘영화ㅠㅠ
10,스릴 있으면서 재미있었어요^^
10,연기파배우총출동10자
10,정말 재밌게 봤어요!추천합니다!!
10,굿 근데 열자이상 귀찬타
7,킬링타임용 적당한 영화
9,괜찮았어요배우들연기가 역시 갑!
10,어마어마어마하게 재미나요히
7,볼만하다 ㅎㅎㅎㅎ 볼거없을때 보면 딱 좋은
9,여름에 시원~~한 극장에서 재밋게 봣어요너무 무겁지도 가볍지고 않고욕이 좀 나오긴 하지만 가족들과 기분좋게 보기엔 딱인거같아요 그리고김명민. 성동일 아재 연기력이 갑!!!
7,네 재미있었습니다아아아
9,몰입감 짱인 영화에요~ 김명민 역시 연기의 신입니다.
8,영화가 참 감동적이었습니다
10,볼영화가 없어서 어쩔수없이 본건데넘 재미있어서 깜놀근데  이렇게 재미있는 영화가극장별로 두타임밖에 상영안하는게 아쉬움상영관만 많고 홍보 좀 했음 백만 거뜬히 넘을듯
10,참 웃기고 잼있었어요  김명민연기짱
10,아 여러분 그냥 당장보세요 ㅜㅜ제발 난 갑질 얘기라 하길래 뻔하고 유치한 그런건줄 알고 기대도 안했다가 후기괜찮길래 봄 영화 보기 직전에도 걱정함 돈버리는거 아닌가하고.근데 웬걸 겁나 재밌음 그냥 배우들 다 대박 진짜 보고 나오는데 미소가 떠나질않음
10,보세요 제발 ... 꼭꼭
8,스토리는 뻔하긴 했지만 볼만했어요
8,생각보다 굿ㅋㅋ 흠ㅋㅋ
1,평점 너무 높다 7.0정도  수준 인듯 합니다
10,아무생각없이  다른영화가 시간대가 안맞아서 봤는데 보길 잘했다 싶은 영화 네요
8,좋아요 재밌어요^^ 명민짱@
8,킬링타임용 재밌음 열자열자
10,갓동일 나옵니다 ㅋㅋㅋ 깨알 재미있고 지루함 없어요
6,베테랑의 다운그레이드버전 아역연기는 그닥임
5,허술한 내용구성  괜히봤다
9,기대않고 봤는데 재밌어요 김상호연기 좋아요
9,뻔한스토리여도 재미잇는범죄영화!!
10,완전 잼나요……꼭 보세요……
10,봐라후회안한다....기대이상
5,그냥 그래요..생각보다는 별로였음
9,재밋움ㅋㅋ귣륟귣 김명민 굳
9,시원한전개 아주 좋았습니다! 지루한 장면없이 스토리가 잘 흘러갔네요!ㅎㅎ 최근에 본 한국영화 중에 가장 억지스러운 장면이 없던 영화이지 않았나 싶네욯ㅎㅎ 색다른 스토리가 아니긴하지만 좋았습니다ㅎㅎ
9,상영관이 다른 cj나 롯데엔터테인먼트에서 만들고 수입 배급한 영화들에 밀린듯. 상영관과 시간만 많아도 더 많이 볼텐데요. 유쾌하고 재미있고 통쾌했음!
8,본듯한.. 예상되는 스토리~ 하지만 믿고보는 주연배우들~^^
8,본듯한.. 예상되는 스토리~ 하지만 믿고보는 주연배우들~^^
9,기대안하고 봤는데 왠걸 꿀잼! 왜 안뜨는지 모르겠음ㅠㅠ 재밌어요 전개 속시원하공 연기도! 꿀잼
8,이게 잔인하다는 사람은 뭐지...영화는 뻔한 스토리지만 연기력으로 커버됨의외로 재미지네요ㅎ
8,되게재밋게봣네욯 요새재밋는거 많넹
6,수목드리마 보는줄...^^,,흔한 스토리 뻔한 전개...전 그냥그랬어요
10,순간적으로 내가사형수가 된것같음
10,리뷰보고 봤는데 진짜 재미있습니다. 끊어지지 않고 굿
8,오락용으로볼만했음추천함
8,오랜만에  재밌는영화한편보고갑니다
10,기대안하고 봄 재미있음
6,토론토는 오늘 개봉했어요 오후4시쯤 가니 저 포함5명 ㅎㅎ.. 근데 명민님 영화는 좀 드라마에 비해서 아쉬워요 .. 교도관의 태도돌변이랑 그 양씨의 갑작스러운 죽음 같은게 좀 .. 부자연스러워 보이고 좀 지루했어요ㅠㅠ 그래도 항상 응원합니당 !
8,시간이 어떻게 가는지 모르고 봤어요
10,ㅋㅋ재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
4,그냥 기대안하고보기에좋습니다. 중간중간허술한부분이있어 이게뭐지? 라는생각이들었습니다. 배우들의연기는좋습니다.잘봤습니다^^
9,끝까지 유쾌했던영화! 보증수표 주연과 감초들의 연기가 작품의 구성을 더 빛나게 만들어준것 같다.
10,볼만한영화예요 뭐 이정도면 ^^
8,재미잇게 잘봣어요 여자친구가 좋아하는 김영민 연기 굿
10,기대를 안하고 봤는데 생각보다 진지하고 스토리 전개도 지루하지않고 재미있게 봤네요 배우들 연기는 정말 흠잡을때 없었습니다 추천드립니다!
10,120분이 금방 지나갔어요. 웃음도 감동도 있는 좋은 작품이에요
8,중간에 빵 터지며 재미지게 시간이 갔습니다.
7,김영민씨의  카리스마 넘치는 연기가 좋았습니다
6,기대없이 봐서 그런지 재미졌음
1,너~~무 지루함..T.T
9,기대안하고봤는데 재밋음 ㅎㅎ
10,이게 순위가 이렇게 낮다니 신기함..아가씨//곡성따위 볼빠엔 이걸 추천함 진지한걸 좋아한다면 조금 실망할수있겠지만 최근 한국영화 보고 욕나오던걸 막아준 영화!!
9,재밌어요,어두운부분도 있지만 나중엔 행복해져서 좋았어요~ 다들 연기도 잘하고~
8,엄마랑 보고왔는데 볼만해요~
10,기대안하고 봤는데 감동 재미 둘다있어서 좋았어요
5,생각없이 보기에 그럭저럭 괜찮은....딱 그 정도.... 나 김명민 팬임.  그럼에도 그 정도... 배우들이 아깝...
9,재밌어요.^^ 재밌어
10,꿀잼진짜 재밋어요 ㅜ 너무멋잇음
5,어디서 많이 본 듯한 스토리 웅얼거리는 대사 간간히 재밌지만 배우들이 아까운 영화재벌총수 마나님 만나기가 우리 옆집 아줌마 만나기보다 쉬워
9,현대판 조선명탐정이다,중간에 아주쬐끔 지루하긴했는데 앞으로 더 후속편이 나오면 기대될것같은 느낌적인느낌!흥하시길!
8,예상보다 재밌었다~~~~요즘에 나온것중 제일잼
4,그냥그렇던데....평점왜이리높지
10,기대 안하고 봤는데빈틈없이 재밌네요마무리까지 깔끔한^^
5,반전도 없고 잔인해요.그저 그래요
10,너무 재미있게 봤습니다
5,기냥 뻔한..10자다
9,생각보다 너무 재밌게 봤습니다^^ 김명민씨의 연기 너무 좋았구요
10,역시갓명민! 영화꾸르잼~#
10,핵꿀잼이에여ㅋㅋㅋ 사이다 돈 안아까워유
10,재미있게 봤네요  오랜만에 웃고 집에 왔어요
10,굳!!!짱잼ㅎㅎ꼭보세요
10,그냥 짱이다 ㅋㅋㅋ꼭봐라
9,연기도 좋고 스토리도 좋네요. 재미도 있어요.
10,완전 시원한 사이다~~!!역시 김명민!!!그리고 의외의 이문식!!!!김상호의 부성애!!성동일의 감초!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요 끝까지간다 처럼 별기대없이 봤다가 건진영화예요 재밌습니다 김명민 멋있네요 ㅋㅋ
10,굉장히 짜임새 있고 결말도 시원해서 좋았네요ㅎㅎ 추천이요~
7,김명민 배우의연기 tv에서도 보고싶네요~
10,여자친구가 아파서 못봄 ㅜㅜ 내돈
8,속이ㅈ뻥뚤리는ㅈ기분이 이런거구나 싶어요..
10,재미써요 재미써요 재미써요
9,김명민을 처음으로 섹시하다고느낌...ㅠㅠ 흑흑 명민아찌
10,진짜 기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요 평점 잘 안남기는데 남기구 가요~ 제 기준 끝까지 간다보다 재밌는듯
8,너무 기대하지 않는다면 재밌었어요~~
10,재미와 감동 추추합니다
10,완전 잼남 돈안아까움!
9,엄청재밋어용~~~~
5,보통이네요 슬픈것도 잇고 재미지고
1,진짜 졸았다 돈아깝다 진짜 별로당....실망 지금 영화보는중에 평정 먹이는거임....
1,캐릭터를 떠다니는 미세먼지처럼 하찮게 소비하는 날림 영화. 연기 자체도 그닥이지만 연기하려는 감정 자체를 이해하기 힘들게 만드는 모자란 각본으로 인해 도무지 공감하며 보기 힘듦.
10,시원하게 잘봤어요~~!!재밌어재밌어~~!!!*^^*
10,역시 갓명민~~~ 짱 멋있어^^
9,영화보는 시간이 금새 갔네. 요즘 한국 영화 참 좋아요~~!!
10,와프랑 몇년만에 영화봤는데 잼났어요....굿굿
1,생각보다 그렇게재밋진않앗네요
10,재밌게 잘봤어요 딸이랑 봤거든요
10,재밌네요! 다들 연기도 잘하시구 스토리도 재밌어요 중간에 슬퍼서 울었네융ㅠㅠ 재밌으니까 꼭 보시길!
10,요즘 개봉영화중에 갑 ㅋㅋ
9,재밌었습니다 매우매우^^
10,부모님이재미있게보셨데요
6,생각보다 잔인한 장면이 많아서 불편.. 요즘 15금은 너무 잔인한듯
7,역시 뒷심부족 ㅜㅜ 그래도 배우들 연기짱!
7,김명민 대사가 좀 입안에서 우물거린다고 해야 하나. 그래서 제법 안 들리는 대사가 있음. 특히 초반에 몰려있음.
10,조금 전에 재밌게 봤어요 아빠연기가 갑입니다요눈물나요
9,뻔한 소재 하지만 수려한 연출
10,완전꿀잼이예요 나름 감동도잇어요~~
9,왠지 모르게 몰입감있게 봤음  김명민 연기는 역시 갑이네 ㅋㅋㅋㅋ
10,등장하는 배우 모두가 연기 대박....김명민히어로물인줄 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게잘봤으여~
10,김명민연기력만보고10점드립니다 편하게보는영화
10,넘재밌게봤어요~두시간이훌쩍지나가버리네여주인공연기도짱이고....돈아깝지않네여 ㅋ
10,해피앤딩 시원결말! 재밌어요!
10,존잼!! 지루하지 않고 재밌어용
9,소소한 재미 잘보았습니다
10,제목때문에 기대 하나도 안했는데 진~~~짜 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 개인적으로 베테랑보다 더 재밌는듯 ㅎㅎ 감동적이고 유쾌하고 코믹하고ㅋㅋㅋㅋ
8,가족들과 오랜만에 영화 재밌네요
8,볼만합니다 재미있게 잘봤네요
8,재미있음 김명민역시연기잘함
9,재밌어요 ㅎㅎㅎ 연기력도 좋고 킬링타임으로 굿굿
8,2% 부족하지만... 괜찮네요~ 딸바보 아빠들 보면 훌쩍 거릴수도 있고... ㅎㅎㅎ
5,원빈의 '아저씨'가 그립다
2,성동일 아니었으면 핵노잼.
8,지루하지않고 재밌어요~~
4,그냥 기억나는건 차 긁힌거뿐 별로 노잼
8,너무 재밋었어요!!!
8,성동일 아저씨 때문에 엄청 웃었네요 ㅋㅋ
7,뻔하디 뻔하고 예상가능한 그런 스토리.  배우들 연기가 다했다.
9,사형수 역할로 나오는 분 연기 너무 잘하세요 딸 역할 아역 잘컸네요 눈물흘릴때 같이 울었어요 흥했으면좋겠네요
9,스토리가 굿 재미집니다
10,김상호님 멋쟁이..영화잘봤습니다.건강하세용
8,킬링용으로 좋네요. 배우들 연기좋구요
1,아진짜 이건 아닌거같아여...
9,포스터랑 예고편이 그지같은 영화실제로 보면 생각이 달라져서 나옴
9,영화 내용은 큰 반전없이 무난했습니다. 김명민 배우님은 정말....♡어쩜 이리 멋있으신지ㅠㅜ 멋진 배우님들이 연기를 완벽하게 펼쳐주셔서 그걸 보는 게 즐거웠습니다:)
1,솔직히 말해서...돈을 준다고해도 재밌다고는 못쓰겠네요. 일단 보세요. 보다가 나오면 되니깐요.재밌다고 하는분들...정말 이렇게 살지맙시다 ㅡㅡ
8,기대안하고봤는데 좋았어요
7,그냥 베테랑 짝퉁영화!베테랑이랑 넘 비슷해서 좀 실망
9,믿고보는 김명민님~^^기대안하고 봤는데 재미있게 잘 봤어요. 다소 무거운 내용인데 중간중간 웃겨요~~
10,극강잼입니다 생각보다 존잼
10,영화 보고나니 속이 시원하네요. 배우들 연기들도 최고였고 몰입도 잘되더군요 정말 재밌게봤습니다~ 안보신분들 강추 ㅎ!
10,사실 큰기대를 안해서 그런지; 재미있네요 ㅋ볼까말까 고민했었는데 만족스러워요!!
10,간만에 재미난 영화 본것같네요...배우들의 연기 또한 좋구요...시간이 언제 지나갔는지...ㅎㅎ
10,요즘 꿀꿀했는데 간만에 꿀잼...! 사원하다..!
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요. 영남제분 사모님은 어떻게 됐나요?
10,너무 재밋고 연기도 너무 다 잘하고 감동도있고 ! 그냥 꼭 보세요 >__<
10,당신이 예상외의 반전이 무척 신경쓰이고 부담되고 그런 성격이라 영화를 볼때마다 걱정을 하는 성격이라면,  부담없이 이 영화를 보면 된다. 그런게 없으니까.
9,김상호눈빛보고 반함!!연기너무 잘해요!!성동일도 역시~ ㅎㅎ
9,기대 이상으로 핵잼이였다 연기력 또한 좋았음 추천합니다
10,속시원하고 통쾌하고 재밌는 영화
9,크게  터지는 부분은 없지만 무난하게 잼나네요 ㅋㅋ
8,연기자들이 탄탄하고 스토리 전개도 유연합니다. 소재는 뻔하지만 군데군데 유머도 넣고 짜임새도 있읍니다. 곡성보고 실망한 한국영화에 다시금 희망을 갖으려고 합니다. 막판 배에 총 맞고 늠늠하게 살아나는 것은 옥의 티입니다. 약간의 감동도 있읍니다.
10,진짜진짜 꿀잼 ㅎ 한국 영화 매니아로써, 요즘 참 괜찮다 하는 영화 없었는데, 진짜 대박 사이다 영화^^ 감정씬들도 연기 너무 잘해서 펑펑 울다가, 웃다가, 가슴 졸였다가, 화났다가 뻥~ 시원한 영화 강추~!! 흥해라^^
10,사이다 영화짱재밌어용
8,개연성이 다소 부족하나 연기는 훌륭함
10,기대없이 들어갔다가 만족하며 나온 영화.
10,웃는 포인트도 감동 포인트도 있던 재밋던 영화!!! 배우분들의 연기들이 돋보였고 몰입할 수 있던 영화인듯!! 울엄빠도 보여줘야지 ㅎㅎ
9,재밌습니다. 끝까지간다 급. 300만 예상합니다.
10,믿고보는 김명민. 실망시키지 않는 성동일,김상호. 다들 멋지네요 재밌습니다 . 기자.평론가분들 평점..참..어쩜 이리 관객들과 다를까요 ㅠ
7,감독이 설명충인지.. 장면마다 대사가 너무 많은데 말이 빨라서 전달이 안됨; 검사외전처럼 스토리가 부실한데 주인공만 믿고 찍은느낌.. 나름 볼만 한데, 굳이 챙겨보지 않아도 되는 영화.
1,와 알바엄청많네;ㅋ조작;;;
5,베테랑에 신파 한 큰술 넣은 영화
8,기대안하고봤는데 재밋음
10,잼써잼써ㅋ연기다들멋짐
10,기대이상. 진짜 너무 재미짐
10,재밌다. 결말이 리플보고 권선징악으로 끝나는걸 알고 봤는데도 재밌네. 성동일표 김명민표 아재개그도
9,김명민 넘 멋있어요그리고 스토리도 지루하지않고감동도있고 유쾌해요
10,리뷰랑 평점보고 재밌다고해서 오늘 심야로 보고왔는데 진짜 스토리도 좋고 웃으면서 재밌게봤어여^^ 영화보는내내 시간가는줄도 모르고 눈을 뗄수도 없었어요 돈내고도 아깝지않고 마지막에 통쾌해서 좋았지만 마무리가 급하게 되서 허무하게 끝난거 같아서 아쉬웠어여
10,김명민 겁나 멋있음박력터짐
10,이럴수가! 완벽하다! 베테랑을 능가하는 완성도.화려한 명품조연들의 대향연!
10,유쾌, 상쾌, 통쾌!!! 1000만을 향하여!!!
10,걍 백점줍니다!~~!!!!
10,아니 스토리가 현실성 없다는 사람은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 실화 바탕으로 한 건데. 진짜 두 시간 내내 울다 웃다 하다보니 끝남. 다시 보러 갈 예정임. 구린 포스터만 아니었어도 흥행했을 텐데 아쉽다.
10,속이 시원한 영화!!!
5,김명민 좋아하는 배우 였는데 갈수록 그닥ㅋㅋ 딱 조선명탕정 보고 나온 느낌.  적당한 개그에 유치한 스토리.
8,재밌게 시간가는줄 모르고 봤네요.^^
10,홍보만 베테랑급으로했어도 1000만 보았을듯
10,그냥 시원하게 영화한편 봣다
8,어디서 많이 본 것 같은 흔한 영화. 그래도 재미는 있다.
9,뻔한내용임에도불구하고 연기들이출중해 빈공간없는 전개와잘맞아떨어짐!
10,김명민 가면 갈수록 너무 멋있다 ㅜㅜ 영화보는 내내 남친한테 김명민 너무 멋있다구 극찬했더니 삐진거 같던데 ㅜㅜ 아무튼 진짜 멋있다
4,아..김명민씨 연기력 사랑하니까 4점은 드립니다기억나는건 대해제철이랑 영화관에서 누군가뀐 똥방구뿐...
10,아... 재미도 감동도 뭐 이건 뭐 올 해 본 영화 중에 손꼽을 만한 영화긴 하다;; 나만 당할 순 없지 만점 줘야지ㅋㅋ
5,평점 7.5??정도면 적당할듯.. 킬링타임용으로는 괜찮은데 인과관계 설정이 너무 허술하고  반전도 너무 뻔했네요.. 평점이 너무 높아서 평점 낮게 드립니다. 그래도 배우분들 연기 너무 잘하셔서 잼게 봤어요
10,예상하지 못한 꿀잼ㅋㅋㅋ추천 !
6,나쁘지않음 ㅇㅅㅇ김명민연기굿
10,진짜 기대없이 봤는데 재미있었고 긴장의 끈을 놓지 못하였다.그리고 120분이 전혀 지루하지 않았어요~
9,정말 아무 기대 없이 보았는데 재미있게 보고 나왔습니다. bb
10,김명민님 쵝오에염 굳굳굳
9,재미있게 잘봤어요~같이 본 사람들도 재미있다고들 하더라구요~
10,기대 많이 했었는데 재미있네요
9,흥미진진한 영화였읍니다.재미나게관람했어요
10,황금 만능 주의를 유쾌하게 풀어내어 가볍게 보기에 더 없이 좋은 10점 짜리 영화
10,김명민이 오랜 스크린에서의 부진을 씻어냈네요 정말 최곱니다. 시리즈를 원할정도에요
10,비엠떠블유 ㅋㅋ 그렇게쓸거면 저 주세욬 ㅋ재밌었어요ㅋ
10,재밌게 잘본영화같아요 ㅎㅎ
9,검사외전이 생각나지만 훨씬 수작임
8,아버지와 딸이 영상통화를 하는 장면에서 감동이 밀려와 눈물이 주르륵 ...
7,어디서 본 듯한 캐릭터에 예측가능한 내용. 연기 구멍은 없었어요. 크게 재미있진 않았으나 나쁘진 않았고 중반에 약간 느슨해서 시간 확인했네요. 그냥 보면서 영화니까 저렇게 현실에선 저런 사이다 힘들지....싶었어요
10,와 진짜 기대안하고봤는데 정말 코미디 여태본영화중에서 제일재밋는영화임 오죽하면 영화끝나고 의자에서 못일어나고 일분동안 와재밋다를 반복하고잇엇음 마지막까지사람미소짓게하는영화
8,생각했던것보다 재밌었어요
10,역시 캐릭터 잘 소화해내신 김명민!다른 배우분들도 연기력bb내일 또 볼거예요 ㅎㅎ
8,김명민의연기는명불허전.
8,연기자들 믿고보는켕스!재미있었음
10,재미이있게 자알 보오 아았 스읍니이다.
9,진짜 너무 재미있고 완벽한 신사실주의 영화가 될뻔했는데 난 그 경찰!!! 감옥안에 있는경찰이 스포트라이트가 되길래 권순태나 최필재 악연인가 이런생각들고 마지막에 어떤 연관이 있을지!!!! 그거 생각하고 있었는데 마지막에 그런거 없어서 너무 아쉬웠음,,
5,돈의 맛 이랑 영화내용비슷
8,반전 없는 무난한 스토리의 영화...
10,재밋러요~~배우들욘기짱짱하네
10,세상에서 가장 재밋는 영화같아요 ㅋ 120분이 12분인듯 빨리갔네요 ㅋ
8,연기는 깔수없음.내용전개는 뒷부분이 조금급하게끝낸느낌
10,기분좋은영화 ㅡ통쾌한 영화 !!!
10,그렇게  많이는 기대하지 않고  시사회 보러 갔는데 진짜... 시간이  어떻게 지나갔는지 모를정도로 집중해서 봤어요!완전 꿀잼.... ♥
7,재미있는데 약간김..
9,2시간동 재미나게봤다
9,정말?정말 재미있고 감동있게봤어요.?
9,검사외전보다더더재밋다생각햇던거보다 꿀잼
9,배종옥아지매 연기 잘하신당
10,재밋어요 약간 징그러운장면도잇는데 시원시원함김명민씨 존잘!!
10,영화 재밌게 정말 잘 봤습니다, 강추!
10,오랜만에 영화봤는데 너무 재밌었고 중간중간  재치도넘치고 다들 연기를 너무 잘하셔서 몰입감 엄청좋았습니다!! 시간가는줄모르고봤어요!!
10,기대 안하고봤는데 생각외로 재미있었습니다.
10,기대없이 봤는데, 점점 내용에 빠져드는 나를 볼 수 있었다.
6,베테랑, 검사외전 등 이런 내용의 비슷한 영화들이 많이 나오고 있네요~
7,진부한 스토리지만 가볍게 보면 괜찮습니다.
8,재밌게 잘봤어요울다가 웃다가
10,성동일아저씨 나올때 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ 동아리여서 봣는데 저희학교 학생들 전부다 성동일아저씨가 나왔을때  박수쳤습니다 진짜 추천하는 영화 장르가 범죄가 아니라 코미디인느낌
5,노잼입니다 여친이랑봣는데 여친이 미안해함ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 이런일이 있다고? 싶은데, 영남제분사건이 모티브라한다. 참 막장스러운 우리나라 현실을 지루하지않게 그리고 통쾌하게 풀어낸 영화. 사실 줄거리나 연출력은 단순할 수 있지만 배우들의 연기력이 한몫하는듯.
1,베테랑 같은 영화를 만들고 싶어하신 것 같은데 내용은 빈약하고 짜임새 엉성하고  전체적으로 별로였어요.
8,볼만합디다.!ㄱㅅㄴㅇ
8,돈받을라고 이짓거리함
8,재벌집 대문은 언제나 활짝열려 있는지 꼬마아이나 김영민이나 아무나 주인 모르게 들어올수 있는것인지 총으로 한사람은 머릴쏴서 죽이고 주인공은 배를 쏴서 살려두는 연출 좀이해안되는 연출들이 보임
10,인디보려다가 평 안좋아서 이거 봤는데 이거보길 잘 한듯 졸재
10,최고입니다 ~ 연기 내용 스토리 탄탄
10,뻔하지만 나름 즐겁게 본 영화^^
10,아주 재미나게보고 아빠랑 막걸리마셔용 ㅎㅎ꼭보세요  감동적입니다
10,생각없이 기대없이 봤는데 너무 재밌고 통쾌했음
10,배우들연기가 짱이더라구요 짱재밋어요 강추!!
10,연기구멍없이 잼납니다 ㅎ
10,생각보다 스토리 탄탄하고 재밌음. 9천원 주고 봤는데 별로 돈 아깝지는 않았다. 사형수 아버지 역할 하신분 맘 아팠음.
8,결말이 시원시원하니 좋네요
9,이 영화 왜이렇게 갑자기 인기가 뚝떨어졌어요??
10,역시 김명민 성동일  믿고보는 배우 맞네요~ 재밌게 봤네요 ^^
10,역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민역시 김명민
10,정말 재밋고 이럿게 멋진 드라마는최고
10,재미 감동 둘다 잡은영화 다들연기넘잘함 ㅠㅠ
1,뻔한 스토리전개에 좌충우돌 사무장. 사무장이 아니라 사립탐정+형사를 섞은 캐릭터. 단순한 거 좋아하시는 분 강추!
5,걍 영화로 보기에도 돈이 좀 아깝네 흥미진진하지도 재밌지도 요근래본 영화중에 제일별로 였음
1,내모OO체기관을 걸고 말한다 진심 재미없다.ㅡ.ㅡ
7,그렇게 막재밋지는 않던데 급 마무리되고 생각보다 통쾌하지도 않고
10,완전 꿀잼 캐스팅 빵빵 히고 즐거웠어요
7,좀 지루해서 그렇지 볼만햤어요
10,지루하지않고 재밌게봤습니다스토리가 탄탄해서 좋았어요
10,기대없이봤는데유쾌상쾌 감동도있는영화예요
10,재밌게봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,뻔한것 같은 스토리도 뻔하지않았고 그와중에 미친듯이웃었다
1,재미두별루내용두별루좀지루한영화
10,재밌었어요 ㅎ더흥행해서 조선명탐정처럼 후속편같은거도 나왔으면.
10,웬만하면 귀찮아서 이런거 안쓰는데 진짜 너무너무 재밌게봤습니다 ! 쫄깃한 영화라고해야되나ㅠㅠㅋㅋ보고나면 유쾌상쾌통쾌!
10,정말 재밌어요ㅎ 기대 안하고 봤다가 빵터졋어요
10,배우들 연기 역시나였어요~~~정말 꿀잼! 흥행하세욧!!
9,기대안하고 봤는데 꽤재밋네요
10,진짜 재밌음 대박나길!
10,역시 김명민..연기쩔어요 ㅠㅠ
7,확 긴박하지는 않지만 배우들 모두 연기를 잘해서 좋았습니당
8,생각보다 잼나고 마지막에 환타지긴하지만 속은 시원했음현실에서도 이루어질수 있으려나?
10,큰기대없이 봤는데, 마케팅으로 승부하는 여느 영화들보다 훨씬 재미나네요. 김  영애님의 싸늘한연기 최고!
8,스토리는 뻔한데 연기잘하네요.
4,지루해서 잤네요. 십자십자
8,무거운내용을 가볍게 푼영화 진지하지만 진지하지않음
10,생각보다 재미있음...김명민은 이런역할만하나,,,,
10,좋아요 ㅅㅅ 진짜 재미지네요 굳
7,전개,스토리.. 그냥 드라마스페셜 정도 수준 인거 같음. 볼만했음.
8,시간맞는게 없어서 기대안하고 봤는데 은근히 웃기고  뒷끝도 별로 없고  킬링타임으로 볼만함
8,너무 재미있게 잘봤습니다
8,성동일 김명민 캐스팅에 코믹코드를 기대했는데 기대와 달리 코믹코드는 그리 많지 않네요. 그래도 영화는 전반적으로 재미있습니다.
9,재밋엇어요 연기굿이요
7,기대보다는 감동과 킬링타임용으로 굿입니다
8,가족끼리 편하게 보기에 좋은 영화~ 그러나 영화관에서 보기에는 약간 스케일이 작은 영화^^
9,끝이 좀 허무하긴 하지만...배우들이 다 연기를 잘해서 볼만한 영화! 김영애씨 카리스마가 호우!
10,사건 전개 빠르고 지루할 틈 없이 재미있어요.^^.
10,와진심 기대도안하고갔는데 짱재밌게 봤음....ㅋㅋㅋㅋ 남자친구랑 재밌게 잘봤습니다. 김명민 팬됏어여ㅠㅠㅠㅠ
8,재밌어요!! 끝이 너무 빨리 마무리 되는거 같아서 아쉽지만요
2,어느순간 박평식만찾고잇엇다
4,일단재미없습니다신선하지도않고요...검사외전성난변호사뭐이런비슷한유형이네요
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌었어요!!
10,통쾌하고 신나게 봤습니다~ 살짝 뭉클한장면도^^
9,특유의 한국영화스러운 스토리전개? 익살스런 유머가 있었지만 뻔한  부분도잇어.. 아쉽
10,김명민씨도 연기잘했지만 김상호씨 연기 진짜 멋있음ㅋㅋ울면서웃으면서봄ㅋㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요! 최근 개봉한 영화 중에 퀄리티 제일좋아요:-) 다른 영화는 보고 나서 돈 아까웠네요! 요즘 사회에 일어 날 수 없는 일이라서 통쾌하기도 하고 우리 사회가 이렇게 정의로웠면 좋겠어요!!!
8,열연해 주신 배우자분들 감사해용~~사회의 일면을 보는 기분이 썩 좋지만은 안더라구요.
5,벼루다벼루아그냥그래요
9,김명민 믿고보는 영화사극과 또 다른 수사물
10,정말로 진짜로 재밌어요
10,기대안하고봤는데...만족입니다  ㅎ    성동일  역시  머쩌요
8,생각했던 것 보단 꽤 재밌었음
8,진국연기 갓명민.입담대가 성동일정말 백년만의 영화관나들이였는데  탁월한 선택"습관은 쉽게 바뀌지않아"적당히 눈물자아내는  부녀의 애뜻함도 좋았다악역의 특전사출신 소장님네 식구들은  쫌 ㅠ
10,더운 날씨에 시원한 영화 잘 봤습니다..
10,배우들 연기가 최고였습니당
9,연기 구멍 없는 오랜만의 시원 통쾌한 영화 ! 배우들 모두 멋지십니다
6,뻔한 스토리구성이었으나 배우들이 다 연기를 잘해서 볼만했음
1,간만에 재미없는 영화봤네요~지루해서 중간중간 헨드폰 만지작~김상호님 말곤, 아역부터 쥔공, 조연. 죄다 연기가 어색했어요~ 김명민님은 영화랑은 정말 안맞는듯 ㅜㅜ
5,후반부가 볼만했다.그럭저럭
8,음 솔직히 결말이 예상가능하고?이런 스토리,유형의 영화들을 꽤 많이 봐서 '와! 너무재밌다, 와!신선하다, 와!어떻게 이런 결말이'ㅋㅋㅋ 이런건 아니지만 무난하게,편하게 즐길 수 있는 영화였어요 8점 드립니다ㅎㅎ 무대인사봤는데 김명민배우 잘생겼음~~!
8,베테랑보다는 더 잼있게 봄~근데..마무리가 아쉬워 ㅠㅠ 뻔함~
8,처음엔 조금 지루하다가 뒤로갈수록 몰입되고 재밋엇어요~~재밋게봣습니다 ㅎㅎㅎ
8,베테랑+7번방의선물재미도 저 두작품 두배!
7,볼만했음. 무엇보다 연기력 구멍없는 배우들이 나와서 더욱 좋았음. 근데 조금 뻔하기도하고 늘어지는 내용 때문에 약간 지루했고 배우들은 참 좋은데 더 내용을 재밌게 만들었으면 좋았겠다는 생각이
10,흥미진진하고 재밌어요!
7,그냥 쏘쏘..뻔한 스토리..김영애의 연기는 소오름~
10,꿀잼이에요! 강력추천
10,진짜진짜 재밌다 역시 믿고보는 김명민성동일이랑 콤비도  아 너무 재밌었다
9,오늘 친구랑 조조 보고왔어요.유전무죄 무전유죄~그래두 선이 이겼네요.김명민짱~김영애 연기도 소름~
8,조선명탐정보고 실망한거 이걸로 만회ㅋ
7,탐정 더 비기닝보다 재밌어요ㅋㅋ 특별수사 보니까 탐정 더 비기닝이 자연스레 생각났음 성동일 때문인가... 아 그리고 시어머니 역할  연기하신 분 연기  쩔어요 무서움;; 김명민도 진짜 역할이랑 잘 어울리는 거 같아요 . 연기를 잘해서 그랬겠죠?ㅋㅋ
6,반전은 없네요 가볍게보세요
7,그냥 소소한재미? 엄청 재밌는 영화는아님
10,넘 재밌었어요역시 갓명민~!!마지막 마무리가 좀 서둘러 끝난것 같긴한데ㅡ 넘 재미났었어요 *.*
10,오랜만에 보는 핵사이다 영화임. 끝이 깔끔해서 보고 난 뒤에 기분이 좋아져요. 봐도 후회 없으실 듯. 배우들 연기도 최고였음.
10,생각없이 봤는데 재밌습니다.
9,시원한 스토리전개!!~~^^
10,큰 기대를 하지않고 봤는데 배우들의 뛰어난 연기와 잘짜여진 각본이 지루하지않고 재밌네요
5,내가 평점원래 잘안주는데 이게 8점대 영화라고?? 개연성하나도 없고..질 낮은 신파만 잔뜻...일반 꼬마애가 그냥 찾아가면 재벌가 회장을 독대할 수 있는게 말이되냐?? 회장이꺼지라는데 굳이 음료사다들고  따라가서 계단 따라올라가다가 처 굴러떨어지고..
10,이런게상업영화다..
8,재밌었음 김명민영화다 별로였는대 이번엔 괜찬았음 스토리가 좀 연관성이 없지만 나름 재밌게봤음
10,영화, 재미 있습니다!! 120분이 어떻게 지났는지도 모르게 영화에 몰입되어 버렸네요.
7,큰감흥이없었다 하지만 연기때문에 굳굳!
10,갠적으로 컨저링 정글북 워크보다 잼있음
8,재밌음 ㅎㅎ완전재밌고그런건아닌데 충분히 돈이아깝지않음
10,솔직히 그냥 사건해결하고 그러는 내용인줄 알았는데 보고나서 진짜 넘재밌어서 또보고 싶다는 생각까지 했음 ㅋ 진짜 김명민, 김상호, 김향기 연기 짱!! 갠적으로 김향기하고 김성호 부성애 느껴지는 부분 넘 좋았다. ㅎ 지루할 틈도 없었고
6,김명민 발음이 잘전달안되서 보는내내 별로였음 대사가 전달되어야 하는데 옹알이하는것 같았고 내용도평점이선 검사외전처럼 사이다라고 하는데 검사외전이 훨씬탄탄함... 사이다는 모르겠고 그냥 주구장창 달리기만하는느낌.. 전개는 빠른대 시원하지않음
10,안녕난 정육이라고 사랑한정육아♥
10,김명민은 이런 역할에 특화된 독보적인 사람!! 완전 스마트하고 시크한데, 살짝 구멍도 있고 재치있는.. 성동일과의 케미 굿! 김상호씨는 나올 때마다 눈물이 ㅜㅜ 주/조연 연기 완벽하고.. 유머까지! 성난변호사 검사외전 탐정 보다 훨 재밌음!!!
5,김명민씨 연기력 탄탄하고 재미 있었습니다
10,너랑 거의 반년만에 본 영화 뻔한 우리나라영화였지만 오늘하루만큼은 뻔하지 않은 하루였어 영화 좋았어 너랑 본 영화라 더 좋았지만:)
10,기대이상이였네요 마무리도 괜찬쿠 잼낫어요
10,재밌게잘봤습니다..
7,그런내용..제작비 더투자해야돼는데 ㅎ
8,시간가는줄 모르고 봤어요
9,스토리도 탄탄하고 다들 연기력도 일품이라재밌게 봤습니다.근데 한국 영화 특성상 뻔한건 어쩔수 없네요~
5,배우들 연기는 의심할 여지 없습니다 근데 아쉬운 부분이 스토리는 단순하고 현실성이 없더군요ㅋㅋㅋ 대기업 회장 저택에 여자애가 아무런 제제 없이 출입 수행하는 경호원은 박실장 하나 경찰은 구속영장도 없이 겨우 1명이 당당히 진입ㅋㅋㅋㅋ 아쉬웠던 부분
8,가볍게 볼만한 영화 전형적인 한국영화
9,감동이 밀녀오면서도 허무하네요 현실이 씁쓸합ㄴ다
5,모든 면에서 평범하다 이 영화만에 특색이 안 보임
4,평점이 왜이렇게 높지.. 뻔한 스토리에 지친다.. 칠번방의선물도 생각나고.. 검사외전..으
6,베테랑 아류작 그 이상 그 이하도 아님.
10,다들 연기도 좋았고  뻔한 스토리지만 너무 재밌게 봤어요~~신랑도 오랜만에 재밌게 봤다하네요
2,댓글에 낚엿다 흑흑 ㅜㅜ노잼
3,베테랑 아류작   곡성 아가씨보다 봐서 그런지 진부한 스토리네용
10,잼  잇어??꿀잼이여요
9,기대 안했는데 재밌더라.
8,기대전혀안했는데 생각보단 재밌었습니다. 영화내용이 검사외전이 안떠오를수가 없는데, 검사외전보단 훨씬 높은 퀄을 보여주는거같아요
8,재미있게 봤어요~~~**
7,그저그런킬링타임용연기들이넘일관성있다더도아니고덜도아니고딱예상한만큼^^
8,재미와 지루함 사이에 있는 영화.빅재미는 기대 불가. 기대없이 보면 그냥 볼만함
9,생각보다 재미짐~네이버 평점 꼭 보고 가야함..곡성 안보고 가서 망했음
10,기대는 안하고 봣지만 >_< 다들 연기가 최고!!완전 집중잇게 볼수읷는 영화 ♡
3,다알바인가;; 너무 흥행영화들 짬뽕한 느낌..그리고 대사 안들림..DH 위엄도 잘 안느껴짐;;; 2016년 본 영화중 젤 잼없었음..ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤네요. 두번보고 싶은 영화네요.
9,명배우들의 연기 압권!
10,정말너무너무너무잼있어요
10,박스오피스 1위 예상합니다~~
10,몰입도도 좋고 스토리전개도 참 좋게 봤습니다! 재미있네요!
5,김명민 대사가 잘 안들렸고 좀더 소름끼치고 카리스마있는 연기를 기대했는데 거기에 못미침. 우결 남자분이 전반에 신나게 패는것도 이해가 잘 안갔지만 후반부에 갑자기 마음ㅇ ㅔ변화가 생긴것도 개연성이 떨어지고 이해가 잘안감. 성동일 배우의 감초연기만좀볼만
5,진짜 사람마다 취향은 가지각색이네요. 베테랑같은거 기대하고 간 제가 잘못이지만 스토리 연개로 시원한 결말도 통쾌한 액션도 없는 더러운 쓴맛만 남은 영화였어요
10,아진짜 요즘영화 닌자터틀빼고 다 봐서  볼거도 없고  한국영화는 왠만하면 정말 안보는데 특별수사 포스터구려가지고 더안보려다가  할거없어서 봤는데 왠열...~~진짜 와 너무 재밌 ;;검사외전느낌이랄까 반전에 반전에 ~ 중간중간코믹도 있고 연기 지리고.
10,진짜 재밌어요!!!!
5,그냥 재밌게 볼 수는 있는 데ㅋ 뭔가 너무 식상한 느낌...ㅋㅋ 주인공은 당연히 안죽고ㅋㅋ 아쉬움이 가득한 영화ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ 김명민 영기 개잘함
10,지루하지도 않고 재밌게 봤어요!!!
10,믿고보는 김명민 성동일!
10,잘봣다요댜단히정멀로
10,기대이상으로 재미있었어요 스토리도 좋고 배우들의 연기도 너무 좋네용??
10,주연뿐만이 아니라 조연들까지도 연기력이 짱이라서 영화가 재미없기가 어려운 듯. 시원한 사이다처럼 톡쏘는 영화였다. 성동일 캡잼!!
7,헬조선명탐정 : 사라진 조태오의 엄마
7,재미는 있으나 개연성이 부족!!
9,재미있었습었고뭔가모르게짜릿했습니다
8,역시 김명민! 코믹함을 잊지않았어!!!
8,연기자들 믿고보는 영화인데 만족
10,너무재밌어용~! 꿀쨈
10,보고난후에  생각나는  영화가있었다..개인적으론  너무  재미있게 시간가는줄모르고봤다  배우들  한명한명  구멍이없는  연기가  볼만하다  간만에  잼나는 영화~대박나세요~~
8,앤딩이 조금 아쉽다 좀더 속이 후련하게 해주지
8,기대엔 못미쳤지만 재밋게 봤어요~~
10,고구마같은 세상에 사이다같은 영화~~
10,여름에 공포영화도 좋지만 이런영화도 꿀~ 통쾌하고 시원하다!!!!
8,잼있고 , 웃기고 , 통쾌하다...뭘 더 바라냐?? 걍 보세요...^^
7,김명민이 잘 끌고 가네.
10,김명민과 성동일의 조합은 진짜 꿀잼이였음!
10,너무슬프네요 울뻔했어욬ㅋㅋ
7,보고나면 탕수육이 땡기는....
6,돈 아깝지 않은 오락영화
10,굿 재밌었어요 10자10자
7,재밌게 봤어요...ㅎㅎ
1,주인공은뭐 총맞아도 걸어서나와ㅡㅡ평점이너무높아서 1점
10,큰기대없이 봤는데  역시 김명민이라는 배우 관객을 실망시키지 않네요  재밌고  마지막에 속이다후련하더군요 오랜만에 돈아깝지않은 영화를 봤네요  ^^강추!!!!
10,솔까 진짜 재밌었다. 성동일 완점 캐미 ㅎㅎㅎ 김영민은 말할것도 없고 진짜 재밌게 봤다 뻔한 스토리지만 정말 재밌게 봤다!
8,재미있어용편하게보기좋아욥~~~근데중간에고구마같은게좀 있어여..ㅠㅠ
10,간만에 시원한 영화 재밋는영화감사합니다1000만정도 봤음하네요
10,너무 재미있게 봤어욤 굿굿굿
9,재밌어요! 사이다같은 영화!
7,매력적인 수사물은 아닌것같네요. 이번 영화에서 김명민배우의 대사가 잘 안들리던데 저만 그런가요?.. 좀 아쉬웠어요.  속시원하진 않더라구요. 현실에선 저것보다 더 한 일도 있을것만 같거든요. 좀 더 화끈했다면 좋았을걸요.
8,믿고보는 배우들의 연기는 굿입니다~ 진중한 상황에 개그가 들어있어 중간중간 몰입이 깨지는 부분이 있지만, 어찌보면 12세영화등급과는 딱 맞는 것 같습니다~
8,생각보다 짜임새 있고 잼나게 봤어요~
9,그냥 그래요ㅇㅅㅇ...
10,기대안하고봤는데 재밋네요ㅋㅋ성동일 깨알웃음
10,진짜 기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤음요
10,가볍게 웃으면서 보기좋았어요ㅋㅋ재밌어요ㅎ근데 사건해결이 너무 딱딱맞아떨어져서 조금 아쉽.좀 더 긴장감 있었음 좋았을텐데요.그리고 김명민 대사 전달이 명확하지 않아서 잘 안들리는게 있었어요.
9,조선명탐정 현대판이였습니다.
7,좋아요좋아요좋습니다
9,역시 김명민 연기는 믿고봅니다.성동일이랑 캐미가 터지네요 재미있게봤어요
7,베테랑과 내부자들의 중간? 믿고 거르는 김명민이 상타를 친건 다른 배우들의 연기도 이번엔 빛을 발했기 때문
9,유쾌하고 코믹하네요. .
8,부모님 영화보시라고 티켓을 선물했어요
10,기대안하고 갔는데 재밌어요^^
10,굿굿재밋어요!!! 평점 10점줄만큼 저는 재밌게봤네요
4,특별하게 볼게 하나도 없다. 연기도. 내용도. 전개도..
7,쏘쏘하고 쏘쏘한 영화네요
10,엄청재미있어요 꼭보세요
9,중년배우들의 연기가돋보임
10,잼납니다 ㅋㅋ시원한 영화네용
3,알바심하게풀었네요 뻔한스토리결말  집중도안되고재미없엉 아까보고왔는데 동부산아울렛에서 맨뒤에 앉아보던 불륜커플 시끄러워죽는줄 수다떨러온건지스킨쉽하러 온건지 재수없어한마디 하려니 눈치보며도망가더군 극장에서 제발 말좀하지말고 핸펀좀보지맙시다 뒷사람 힘들어요
1,잼없음ㅜ여친하고봣는데ㅜ
6,연기는 훌륭했으나 스토리의 흐름이 너무나 억지스러워 몰입을  방해함. 주인공이 매력적인 성격도 아니라 기분좋게 영화도 안봐지고.. 무튼 전형적인 액션수사물. 특별한 건 없었다.
10,좋은영화즐감웃긴영화
6,전형적인 한국영화에서 벗어나지 못한영화 악역은 매력도 카리스마도 무게감도 없으며 주인공보정이 심하다. 연기가 영화의 전부가 될 수는 없다.
8,왓챠 애들은 겉멋만 들어서 평점이 소금임
10,ddasxskdkkdkd
8,그럭저럭... 가볍게 볼수있는
10,재미있게잘봤습니다~~!!
10,정말 시원하게 본 영화 ㅇㅇ
10,진짜재밌음 꼭보러가길
5,구냥저냥 킬링타임용으로 보기에
1,다 알바생 쓰나요? 진짜 시나리오 너무 재미없는데 얘기.질질끌고.. 잘난 배우들 활용도 못하고 성동일만 중간중간 웃긴.. 김명민씨 제발 시나리오 선택 잘하세요 이건 아니자나요.. 지루해 죽을뻔
5,너무 뻔하고 진부하면서 생각했던 그대로 흘러가서 아쉬웠다만 그래도 순탄하게 매끄럽게  잘 이끌어다가서 볼만했다
10,김명민 멋있어.. 너무 잼있었옹~ 나 또 볼꺼양
10,믿고보는 김명민.조금 고루한 스토리일지 모르나 갑을관계와 부익부빈익빈의 반사회적성향까지흥미진진한 전개와 박진감 넘치는 장면연출이 돋보였음
1,졸다가 콜라쏟았네요. 앞사람머리에 쏟았는데 자꾸 눈치줘서 기분 나빴습니다. 이게 제잘못이냐? 아니거든요.애초에 저를 졸게한게 누굽니까? 이 수면제같은영화를 만드신 감독님 아닙니까? 그래서 저는 감독님이 저한테 사과하셨으면좋겠네요
9,너무 재밌네요..따뜻하고.김명민씨 연기 역시 좋아요...
1,음향을 어떻게 만들었길래 대사가 다 옹알되서 들리냐
9,유쾌하면서 시사하는바가 큰영화
10,기대안하고봤는데 흥미진지하며재밌게봤어여
8,줄거리는 알만한데 너무 많이 날려버린것?!같은 느낌이 들었어요...연기는 다들 너무 잘하시고 그냥 생략하고 먼가 휑한 느낌만 빼면 더 좋았을것 같네요
8,너무 뻔한내용이구 악당들이 악당이요ㅡ오버하구 작위적임..시간은 잘가네요..
10,내용에 구성도좋코 중간중간 웃음을주는 코믹장면도 있어서 지루하지않았습니다 조금 아쉬운점은 뒷 내용이 너무 빤하게 나온다는점이다
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요.영화끝나고 기분이 좋은 영화입니다.
8,무난무난 볼만했습니다 ㅎㅎ
10,김명민연기가아주장난아닙니다정말재미있게봤어요
10,역시 최고 캐스팅이다. 무조건 봐야함
10,역시 김명민 클라스 입니다
10,아마 영화에서 일어나는일이 현실에서도 벌어지고 있지 싶습니다 영화지만 다시 한번 대한민국의 재벌들의 어두운면을 상기시켜주는 영화였습니다
6,막 재밌다는 아니고킬링타임용 영화
8,오늘 조조로 보고왔는데  기대이상으로  재밌게 봤어요 .눈물도 찔끔 흘렸네요  ㅋ다들 연기좋아요
7,너무 진부한얘기. 뻔한스토리긴 하지만 가볍게 시간때우기는 딱 좋다
9,재미있게 봤네요 주연배우들의개성도 있고
10,진짜 명연기의 향연! 지루함 하나도 없는 유쾌하고 감동적인 영화였어요 아쉬운게 있다면 현실적이지 않게 몽땅 실패하는 허술한 악역들이었네요!
10,왠만해선 이런거 안남기는데 정말 최고였어요♡부담없이 보기 넘좋았어요~ㅎ
9,잼써요ㅋㅋ슬프다가 웃기다긴 전개도빠름^^
10,신랑이랑 데이트하며 본 영화 ㅎ 생각보다 지루하지않고 가볍게 볼 수 있어서 좋았네요
7,볼만함... 평점은 7.5점주고싶다.
7,나름 재밌었어요 시간은 잘감
10,재밌어요 김명민 연기 항상 최고에영
8,좋았어요! 별로 기대하지않았지만 요근래본것 중 그래도 좋앗어요!!
10,영화 재밌게 잘봤어요.
7,괜찮은데~ 조금  루즈해요~
4,진부...왜항상 이런내용은 똑같은 위기가 찾아오고뜬금없는 정의감에..항상 이렇게까지 고구마를 먹이고 얼만큼 대단한 사이다를 줄까 기대하면 녹음기뿐.. 이제 기대안하련다.
9,생각보다 알찬 영화, 엔딩이 조금 아쉬움.
7,아가씨보다 훨씬 재미있음 더운 여름 영화관에서 생각없이 웃으면서 보기에 좋은 영화인듯 합니다.
10,별 기대 않하고 보는데, 그저그런 영화겠지 싶었는데 보면 볼수록 완전 꿀잼이다. 울다가 웃고 관객들을 들었다놨다 하다가 마지막에는 큰거 한방 먹인다. 특히 마지막 마무리는 명함 한장으로 깔끔하게 처리하다니
8,뻔하다고 생각되는 영화다그런데도 배우들의 연기가 너무 자연스럽고좋다보니 자연스럽게 몰입하게되었다캐스팅이 잘된것같다
10,아가씨~곡성~ 온통 칙칙했던 극장가에 오랜만에 맑음~!!스토리도 좋고~ 김명민도 오랜만에 괜찮은 배역 맡았고~딱좋네요~^^
8,기대안하고 봤는데 시원시원했어요 영화가 되게 시원시원하니 유쾌하게 잘 봤습니다!
8,기대안하고봤는데 생각보다 꿀잼
8,영화 중반부터 몰입도가 높아져서 초반에 좀 아쉬웠다.
10,잼있게 봤어요^^추천
10,재밋게봣네여~~~~!
10,재밌었어요. 가볍게 보기 좋았어요.
8,솔직히 소재가 뻔해 보여서 기대안햇는데 잼께 보고 나왓어요~^^ 연기자분들 연기도 짱입니다!!!!
10,솔직 잼 없을줄 알았음 ..볼꺼없어서 본건데 첨부터끝까지 웃끼고 잼있게 잘봤어요 ㅎㅎ
8,아무 기대없이 보러 갔는데 잼나게 보고 왔네여~ 다들 연기도 좋았구여~ 흥하시길~
8,감동적이었습니다. 굿!
10,역시 조연의 활약이 멋지네요. 김상호,성동일님 왕팬입니다.. 영화 대박나실껍니다..
10,연기,,내용,,스릴,,감동 마구마구 넘치는 영화였어요~~완젼 추천^^
10,생각지도못했는데진짜재밌었구요 엄마랑 같이보았는데 어무니도 매우 만족 하셨어요
9,기대없이봤는데~쵝오!!!김명민연기력쵝오~기대이상에영화~
10,의외로 재밌음 박스오피스 1위각임
10,캬캬 웃끼당 캬캬 공백 10자 됐잖아!! 캬캬
10,재밌게 잘 봤습니다 김상호 굿굿
9,재밌고요, 재밌네요, 재밌습니다
10,영화  아주 잘 만들었어요
4,막나가는 대한민국 전 경찰. 모든 것이 극적이고 이렇게 쉬운 해결책이 있었다면 영화화할 필요가 있었는지? 전형적인 난 무적이야식 짜임새 없이 만든 한국 영화
8,배우들 연기하나 하나 섬세하고 재밌네요
9,역시 김명민 실감 나는 연기..  스토리진행도 완전 굿 정말 재밌게 봤습니다
10,10점 짜리 영화는 아니지만 최근 한국 영화 중 단연 제일 재미있는 영화!
10,꿀잼 넘나재밌는것~~
9,지난주 집사람이랑 아무 생각없이 본 영화인데 나름 스토리랑 간간이 성동일씨의 웃겨주는것도 있고 생각보단 괜찮았고 지루하지 않는 영화임.... 관객수 많이 올라갈것 같아요
10,연기력 짱. 완전 재미있어요. 꼭보세요
3,솔까재밌냐?이렇게많은사람이재밌게봤다는걸 정말믿을수가없다 내가수준이떨어져서 재밌는부분이캐치가안되는거냐?진짜이제는댓글들때메 내수준이의심된다공감하는포인트도대체어디냐
4,영화의 재미는 예상못하는 반전의 묘 미가 있어야 된다 생각하는데  그냥 물흘러가는데로  너무나 뻔한  스토리 전개였음..그냥저냥 볼만한 영화. 마지막에 지하철씬만 재밌었음
9,기대를 안하고 본 영화라 끝날때까지 흥미진진하게 보았어요^^
10,재밌게봤습니다. 포스터 구린걸로 100만명 떨어져 나간듯
8,재밋어요 근데 결말이 더 자세하게 나왔었으면 좋겠어요
10,뻔하다해서 고민하다 봤는데.. 재밌던데? 역시 김명민,성동일님  잘보고왔습니다^^ 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재밌었대여ㅎㅎ
10,김명민씨 연기야 원래 믿고 보는거지만 김영애씨 연기에 소름이...다른 분들도 진짜 모 하나 지적할만한게 없는 연기~오랜만에 돈이 아깝지 않았던 영화입니다!!!!
5,알바 댓글들 너무하네 딱 6점 정도인 명절특선으로 볼만한 영화
6,평점에 속았다. 6점대 정도의 영화. 사건을 만들어 가는것 까지는 좋았는데, 풀어가는 과정이 미흡하다.
9,즐거운 관람이었습니다!! 극장에 사람이 별로 없었는데 많이 오셔서 봐도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
10,존잼...명민좌팬인데 나한테는 명민좌 영화들중에 제일 재밌었
1,재미없다 ㅅㅂ 돈 아까워 한방 있을줄 알았는데 머냐
10,재미나요재미나요 2년만에 좋은영화 봤네요!
8,나쁘지않은 킬링타임용 영화질질끄는 내용도 적고 볼만해요단지 소재가 너무 뻔해서 대기업과 공권력이 합세하고 개인이 무찌르는.... 그렇다고 그 개인도 정의감이 넘쳐서 하는게 아닌.... 조들호와같은 흔한 시나리오예요.그거 빼면 순탄한듯
10,알바아님정말 재밌음!돈내고 볼만하네
10,좋아용 진짜꿀잼 역시 배우답게 연기력굿굿
2,뻔한영화. 베토벤 바이러스 캐릭터와 똑~같은 김명민. 말도 안되는 설정의 연속. 최악이었습니다. 성동일 없었으면 환불요청할뻔.. 보지마세요 그냥 전형적인 10년전 한국 영화입니다;;; 평점 알바들 극혐..
3,이것저것 다 집어넣어서 이야기가 늘어짐 한마디로 재미없음
9,영화를보면서 우리나라는  돈많은사람들이 범죄은닉조작하고[다는아님 일부층]무고한사람에게 누명쒸어 철장신세에 같은사형언도끼리 죽일러하고
10,머리 돌아간다 열자열자
10,역시 믿고 보는 김명민 ^ㅛ^  뻔한 스토리와  결말이긴 했지만  조연배우 아역배우까지  연기가 굿^^ 재미있게 잘봣습니다 ㅋㅋ
10,와 진짜 재밌겠네요 이번주말에 보러 갑니다.
9,슬프면서도 웃음 짓게 만드는 시간이었네요 아빠와 딸의 포옹은 아직도 잊혀지질 않아요
10,주인공이 딸을 도와주게 되는 동기에  감동적이고 인간적인 요소가 더 부각되었으면 좋았겠지만 이건 제 바램이고, 진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
9,재미는 확실히 있당 배우들 연기도 너무 좋았궁
9,오랜만에 보고나서 남는게 많은 영화였네요 생각보다 너무 재밌게 본 영화에요
10,재밌었습니다! 연기자분들 연기도 좋았고 사회의 문제점을 이렇게 영화로 보여준것도 좋았다고 생각해요!
9,영화도 영화지만 배우들의 연기가 더 볼만했던 영화
10,생각보다 많은 배우들이 나오는듯ㅋㅋㅋ 근데 하나같이 존재감 쩜
9,이런 뻔한 내용을 뻔하지 않게 즐겁고 재미있게 풀어낸영화!!
9,연기 대박임 특히 격투신 진짜 멋있었음 고생하셨을듯 ㅎㅎ
9,대박입니다!!가볍지도 않고 아주 괜찮은 영화네요!!
1,진심~졸았어요~너무 지루하고 억지스러움~솔직한 저에 영화관람 평입니다~~
10,기대없이 보게 되었는데 그래서인지 더 감동과 재미 백배!!웃기도 웃고 울기도 울고~~주연,조연 할 것 없이 배우들의 연기에 120분 내내 즐거웠다. 특별수사 강추~~~!!!!
9,모처럼 한국에서 될만한 영화한편 만들었네요 재밌습니다.
1,그냥..저냥 킬링타임 갠적 의견임
10,해피엔딩이라 더욱 좋았던! 실제로보이렇게 명민하게 파헤쳐주라~~응?~
9,기대안했는데 지루할틈이없더라구요 ㅎㅎ
8,템포가 좋은 영화. 차라리 소재로 활용한 실화를 마케팅 전면으로 내세웠으면 쉽게 주목받았을텐데.. 갈피 못잡은 마케팅으로 1주차는 순위가 들쑥날쑥... 경쟁작이 많아지는 2주차지만, 힘냈으면!
10,좀 진부하고 짜는느낌은 있지만 재밌었어요
9,보면 화나지만 통쾌해지는 영화. 스토리가 추측이되지만 그래도 보느건,마음속에 존재하는 정의에대한 갈증..ㅜㅜ
10,꿀잼 김명민 역쉬나 ㅋㅋㅋ이번에도 사람 통쾌하게 해주네~
10,배우들 연기 너무 끝내줌 역시 명품 배우d
10,재미지다재미져나쁘지않은영화
7,적당히 재미는 있었는데 반전없이 좀 시시한 결론,  짜임새가 조금 부족
9,혼자보고왔는데 이렇게 재미있는 영화를 혼자보고왔다니 ㅠ_ㅠ 너무슬픔 ㅠ_ㅠ
10,난 재밌게 봤는데?? 뭔알바난리임
9,부모님이랑 둘이 한바탕 웃으면서 왔네요 ^^ 너무 좋은 시간이었어요 ㅎㅎ
8,킬링타임용으로 괜찮아요.
10,오랜만에 본 사이다영화!!! 연기도 좋았고 정말 재미있게 봤다
8,평이 높아 너무기대를 했던탔일까 생각보다 엄청나게 재밌지는 않았지만 그래도 평균이상의 영화인듯 연기자들연기가 대단... 감동도 있고 약간의 재미도 있고 마지막 해피엔딩까지
8,곡성에 이어 대중적인 재미와 평론가들의 갭이 확실히 상반되게 보여주는 영화. 재미 감동 시원한 결말 국내 흥행작의 모든 요소들을 갖춰 킬링타임용 재미는 보장하네요. 개인적으로 검사외전보단 훨씬 잘만들었다고 봅니다.
10,역시 연기 본좌 갓명민 꼭 흥하길!
9,기대없이 갔는데 재미 있네요...감동 재미!!!
9,눈물한방울이상은 기본적으로 흐를수밖에 없는 스토리..
10,재밌음 영화는 역시 영화관에서
6,딴건 다 제쳐두고 김명민 발음 정말 너무함. 무슨 말인지 하나도 모르겠음.  사랑니 빼서 양볼에 솜 물고 대사하는 거 같았음. 우물우물~ 소리 지를 때만 알아들음.  연기 잘하면 머함   대사 전달력이 엉망인데....
8,재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ생각없이 보면 좋을듯
9,이어지는스토리가 흥미롭네요
9,역시 김영 민 배우 입니다ㅋ마지막까지 어떻게 될지 모르는 영화 추ㅊ천
6,좀 뻔한 내용이였어요 재미있긴 했음
9,잼있게봣어요..근대 아쉬운건 며느리을 어떻게납치하고 어떻게 살해당했는지...그리고 택시기사는왜 범인으로 몰리게된건지 그런뒷바침이부족한듯해요..그래도 재미있음ㅎ
10,김명민의 연기력은 역시 짱!!!입니다~~~사형수와 그딸 또한 격하게 좋아하게 되었어요~~^^별 기대 없이 봤는데...넘넘 잼나게 봤어요~한국 영화 화이팅~~!!!!
5,징그러운부분이 많음... 욕많겁나많이 나오고 너무 세게 만들려고 한거같음 별로임... 그렇게 개재밋는건 아님 돈주고 볼정도는 아님
10,영화 재미있게 봤는데.  의문이 드는것이 근 3주 이상 재미 있는 영화가 없어서 영화관 가고 싶지 않을 정도 였는데 왜 개봉일과 이 포스터는 그 모양인지. 아쉽네.  대박 흐름 탈 수 있었는데 인디펜에 밀리겠네.
10,정말로 재미있습니다!!
1,최소한의 말로 평을 남겨볼게 "그래서 뭐 어쩌라고?"
8,주조연들의 열연과 시원통쾌한 영화
10,아가씨보다 1000배나음
8,정말 재미있게 잘봤습니다.배우들 무대인사까지 덤으로..
10,재밌어여 ㅎㅎㅎㅎ 추천합니다.
10,재밌어요 액션 좋고 스토리도 긴장감 있고
9,꿀잼이였음스토리가빨리빨리넘어가서안지루했음
10,생각 없이 봤는데 재밌어요 케미도 쩔고 ㅋㅋ
9,뻔한스토린데 배우들의 출중한 연기력으로  보는내내 시간가는줄모르고봣네요.
3,김영민나오면 믿고 보는데... 그냥 뻔하고 흔한영화스토리가 약해요
6,그냥 그랬다내용은 뭐 ...여운이 없다
10,두시간동안 집중함. 짝짝짝
10,역시 김명민 재밌었어요~
10,정말  재미있게  봤어요 2시간을  꽉채운  스토리  강추강추
8,가볍게 볼만한 영화예요
5,어디서본듯한 많이봤던 그런영화 실망임
8,역시 김명민 연기력에 흠이 없지만 내용상 솔직히 그냥 딱 생각하는 그내용이다 정의로운 사람 vs 사악한 재벌가 ..
7,조금아쉽지만 재미잇게봤어요ㅎ
10,재밌습니다. 유쾌한 김명민의 매력
8,넘나재밌는것!!!남자친구랑넘나재밋게봣어욤
8,베테랑과 비슷한 느낌의 오락 영화
9,시간보내기 좋은 재미있는 영화입니다~~
3,너무 뻔한 김명민식 영화
7,유쾌통쾌했다 나도 열심히 능력 키워야지
10,꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ 김명민 이걸로 영화에서도 흥행할 삘이에요
9,재미있었어요!!감동도 있고 해피앤딩이라 더 좋아요
8,예상가능한 스토리였지만 배우분들 연기가 좋았습니다^^
9,재밋엇어여 ㅎ근데좀뻔한스토리
10,좋은 연기 감동입니다.
8,킬링타임용으로 볼만한듯~
10,괜찮은것같아요ㅎㅎㅎ
10,간만에 재밌는영화본거같네요
9,소소하고 재미지는 영화
8,딱 더도말고 덜도말고 8점짜리 영화
8,배우들도 스케일이컷음에도 불구하고 다들 연기도 훌륭했던것같아요~ 너무 재밌게 봤습니다 . 더좋은 영화 기대해볼게요
1,알바들의 위력을 알았다... 정글북 보러갔다가 평점 높아 봤는데... ㅅㅂ....
10,식상한내용도 김명민이하면 다르다조연분들도 연기력이 워낙 출중하다보니 긴장감백배적절한 위트도 놓치지않는 센스유쾌상쾌통쾌!
1,0점이 없어서 1점 드려용
9,연기의신.믿고봤습니다
10,진짜 너무 재미있게 봤음! 김명민이랑 성동일 케미도 좋았음~ 다른 연기자들도 연기 정말 잘해서 더 좋았던 것 같아요ㅋㅋㅋ
8,좀 아쉽긴했지만 재미는 있어요
10,완전 잼나영!!! 누구하나 연기 못하는 사람이 없네여
1,하....곡성이 7점대 이 영화가 8점대 ...취존은 하지만 평점보정이 필요하다
10,ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 진짜 재밌는 영화를 봐따ㅠㅠㅠ뻔한 스토리였지만 너무 재밌어 취향저격 배우들 너무나 맘에 든당>_<
10,생각보다 재밌네요.강추 합니다.꼭 보세요.
10,재밋엇어요 연기력도 좋았고 근데 조금 질질끄는감이 없지않아잇엇엉ㅅ
5,인상깊었던건 아역배우.. 전개가 초반엔 너무 느리고 막판10분에 너무 급한전개.. 지루하다가 뻔하게 흘러가는 느낌이었다.
10,별기대안했는데 넘재밋게봤어요 ^^
8,나름 재미는있었으나 역시나 2프로 부족한영화
8,실제로 이런 정의가 살아있는 경찰이 있다면 얼마나 좋겠어
10,재밌게 잘봤는데 끝나고 나가면서 인형뽑기 안되서 기분 상했어요ㅠㅠ
10,아 이영화 대박이다김명민 진짜 역시 탄성이 나온다아 너무 값진 배우
9,배우들의 좋은 연기와 타이밍 좋은 유머(심각한데 한방씩 ㅋㅋ)가 잘 어우러진 범죄물. 어렵게 꼬지않아서 머리안아프다 ㅎ
8,별생각없이 보면 볼만해요 ㅎㅎㅎ 스토리가 엄청 치밀하지는 않은것 같아요.
10,마지막 부잣집 할머니 당황하는 모습 개 웃기네요ㅋㅋ
9,남친이 보자고 해서 봤는데 왠결 뜻밖의 빅재미. ^^*
10,권력가들의 왠지 있을법한 뒷공작들이 볼만했습니다
10,사형수의편지 완전 꿀잼
10,재밌어요~연기좋고 강추
8,재밌어요. 성동일씨 연기 좋아요
10,솔직히 예고편만보고 큰기대없이 봤는데 완전 잼났음역시 김명민 연기 짱
10,너무재밋고볼만한영화에요
8,너무  뻔하지만 그래도 볼만한 영화~!!  웃음도 있고  감동도 있는...  너무  잔인하지 않아서 좋아요~
10,사이다 같은 영화라는 평이 자자해서 봤는데! 진짜 사이다 같은 영화!!! 연기력에서 진짜 감탄하고 가요~
6,그냥 예상한정도‥ 10점은 개오바고‥ 결말이 너무 흐지부지 마무리라 찝찝함
8,재밋당!!!!재밌오
9,막판에 속시원한결말 좋았습니다!!!!
8,엄마랑 봤는데 재밌었어요~ 연기도 다들 잘하시고!지루하지않게 잘봤네요!^^
1,베댓들이 왜이렇게 알바삘이많이나냐. 내상각이다 안본다
10,기대없이갔는데 모든 출연진의 연기력  역시 대단했고.  너무 재미있게 봤습니다.스토리전개도 빨라서 무척 흥미진진했어요^^
10,너무 재밌게 봤네요 시간이 쑥 흘러가네요
9,사이다였음김명민연기짱잘하구 재밌었음요
10,가족과 함께 볼 수 있는 영화!!!
9,잼있습니다  한번보시면 웃기기도하고 스릴감있네요
10,저는 생각없이 봤다가.. 너무 가볍게 재미있게 봤어요
7,무난했는데...마지막에 김명민이 죽고 성동일이나 반장이 녹음기 찾아냈음 훨씬 더 흥행했을 듯.김영애, 김뢰하 연기 짱!
2,진짜 평점알바들이 많구나...뻔한전개 범인이 누군진 다알고 허술한 살인청부업자들...돈아깝다
5,아오 네이버 평점에 낚였네조조보고 나왔는데  별로다진부하고 좀 지루함나도 김명민 팬이긴 한데너무 찬양하는거 같다사실 소름돋는 연기씬은 없었는데 ㅡㅡ오히려 김영애 김뢰하가 존재감 있었지그거 빼고는 배우들 다 평타쳤지만영화자체는 별로였음
10,군더더기 없이 깔끔한 시나리오. 아역 김향기도 사형수 김상호도 정말 공감가게 잘했다.  아가씨는 넘 불편하게 야하고 곡성은 공포에만 포인트를 맞췄대서 할 수 없이 사형수의 편지를 봤는데  현재 사회에서  일어나고 있는 일이다. 영남제분 청부살인 할매.
10,진짜 잼나게봤음 ㅋ  입소문 듣고
1,평점보고 개봉하자마자 보러갔는데 역시나...핵노잼...
10,넘 잼나게 봤네요 강추입니당
9,역시 믿고보는 배우 김영민
9,영화보니 ㅂㄱㅎ가 생각나네
8,흠.. 뚱땡이 아져씨 조음 검사형님.젛름
8,재미써영~~짱짱~~
10,별기대  없이 봤는데  코믹 스릴 가족이야기  다 있다~~~완전 추천합니당!!!
10,생각없이 관람했는데 처음부터 끝까지  재미있게  보았습니다
10,역쒸 믿고 보는 성동일,김명민, 깨알같이 잼나는 대사와 통쾌한 액션올해 본 영화중 젤 잼나게 봤네요
2,솔직히 최악이었음군대 휴가 나와서 어무이 모시고 영화봤는데 어머니나 나나 영화보고 할말이 없더라 어줍잖게 베테랑따라한것같은데 매력적인 캐릭터도없고 이야기해결도 우습게되고 끔찍한 장면은 왜 그리많은지 김명민 연기가 안정적이긴하나 너무 뻔한 연출이었다.
7,중간에 좀 루즈한 부분이 있긴하지만 코믹요소도 많고 김명민 성동일 케미가 좋습니다. 아저씨 원빈이 좀 늙은버전이랄까?? ㅎㅎ 돈 안 아깝게,유쾌하게 볼만합니다
9,배우 김명민의 작품들을 많이 접해본 적이없어 영화보기전까지는 재밌을까?하다가 본 후에 와!! 진짜 재밌다 배우들전체적으로 연기도 맛깔나게잘하시고, 흥행했으면좋게습니다! 꿀잼
10,와....꿀잼 강추함
10,스토리, 연기 좋구요.. 통쾌함과 해피엔딩 굿~~!!
10,ㅋㅋ진짜 생각지도 못했는데 완전 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ 역시 믿고 보는 김명민 성동일 ㅋㅋ
9,넘 재미있게봤어요역시 김명민 성동일입니다답답한마음 조금은뚫어지네요
10,약간의 감동과 김명민의 명품연기 성동일 최고 ㅋㅋㅋ
8,당한건 10 이라치면 반격은 3정도 한거같은 그런 전개..
10,우왕 오랜만에 영화 봤는데 재밌었어요~~ 성동일하고 김명민 케미가 굳
10,김명민 연기 쩔구요.. 재밌게 잘봤습니다. 강추합니다.
5,돈주고 보기는 좀 아까운 영화네요~~ 집에서 케이블로 보면 적당할것 같네요~~
1,아진짜리뷰보고 절대낚이지말것 진짜진부한스토리 10분이면끝날영화 2시간질질끌고 겁나짜증났음 대본쓴사람 뭐잡고반성하세요 이딴영화 시간내서봤다는게 진짜빡치네
10,스트레스 풀러 영화관각~~
7,전형적인 한국 수사물 킬링타임으로 재밌게 봤습니다 굳이 비교하면 검사외전이 훨씬 재밌어요
10,멋지게 잘 봤습니다. 김상호님 파이팅!!!!
10,정말 재밌었어요. 시간가는 줄 몰랐음. 깔깔거리며 웃을 포인트도 많았고 좋음~~~~
10,2시간이 금방 지나갔음. 김영민씨 나오는 영화는 다 보고 있는데, 재미있었고 영화를 보고나서 여운이 남았음
6,어디선가 본 것 같은 장면과 어디선가 들었던 것 같은 대사들의 향연. 대기업의 횡포는 실감나는데 결말이 동화다 동화...
7,그냥 그럭저럭 볼만했습니다.해피엔딩
10,의외로 넘 웃기고 슬프기도 하고 ㅠㅠ...김상호 연기가 정말 가슴 저리네요...스토리도 단순하지 않고 재밌게 봤어요...뻔한 권선징악이 아니라 좋았어요...
9,믿고보는 김명민~ 캐릭터 좋은데 속편해도 될듯
9,오랫만에 실껏 웃었네요 큰 기대하지 않고 갔는데재미있었습니다~~
6,평점높은게 장난이 아니군요 나는 관람후  좀 실망했는데, 스토리도 단단하지 않았고  배우들 연기도 다른배우와 크게 다르지 않았어요.. 이상하군요 거의 모두가 10점이라니
1,이영화처음보는데 뻔한내용그냥 신선함제로 결말까지 뻔하고 ...평점좋아서봣는데 알바한테 당한듯...
5,알바들의 평점 조작질 언제나 없어 질려나.
9,계속 놀래면서 봐서 지금 속 울렁거려요 아 재밌다고 해야하나 무튼 본거 후회안해요 근데 속이 울렁울렁 토할것같아오
1,너무 주인공을 무기력하게 만들어놨네.. 재벌 밑에서 바퀴벌레처럼 일하는 애들 좀 이해 안가지 않냐? 돈도 좋지만 대신 사람 죽이며 사는게 직업이냐..
7,생각보다재밌네요ㅎㅎ
3,그다지 통쾌하지도 신나지도않는 권선징악. 솔직히 시나리오 지루하더라 .
8,재밋다 ㅋㅋ가볍게 잘봄
8,반전 없는 뻔한 스토리의 영화지만 액션 그리고 웃음과 감동을 놓치지 않은 특별수사, 주연과 조연 할 거 없이 구멍 없는 연기는 훌륭했으며 120분 동안 편안하게 몰입 할 수 있었던 기대 이상의 영화 특별수사였습니다
1,네이버알바평점에 낚였다아가씨볼껄
3,그냥 연기력만 좋은 영화.. 역시 블러그에 낚인영화 ㅠㅠ통쾌하기는 개뿔
7,재미있음 종합 오락영화추천
10,존잼 개잼 진짜 재밋게 봣어요 배우들 연기력짱 향기 개이쁘게 나옴
8,괜찮았던거 같아요예측가능했어요><
5,식은 밥을 데워 먹는 기분
9,어떤영화 볼지 고민하지마시고 #특별수사 보시길 바래요 후회안합니당.
10,영화보면서 화나서 팝콘 던질뻔 ㅡ.ㅡ 마지막에 싹~풀어줬음 ㅋㅋ이런영화 너므조앙 >_<
10,기대안했는데 지루할틈이없더라구요 ㅎㅎ
10,너무 잼나네요 김명민연기좋앗고
10,집중도 쩔구요 내용도  좋고연기력도 좋았습니다!제점수는요
9,기대안하고봤는데 잼있네요^^
1,밑에 다 알바인가...이게 안지루하고 짜증나지 않으면 참 성격좋던가...내가 돈주고 이걸 본게 억울하다
10,좀 진부하고 짜는느낌은 있지만 재밌었어요
10,베테랑과 검사외전 섞어논듯하느낌웃음과감동 다있네요 강추
10,배우들 연기 너무 끝내줌 역시 명품 배우d
8,이렇게 반응좋고 재미있다고 칭찬들인데..앞부분 15분을 놓치고 영화관에 들어가서 인지..감흥도 떨어지고..이야기 스토리는 다 이해를 했는데..영화관 입장시간이 이렇게 중요하다는걸 느껴본다..남친도 기대를 많이해서 인지 무난한 영화로 기억이 남을것 같다
1,1점줄건아니지만 평점이 고평가된듯하여 1점줌. 실제로 6.5정도짜리임. 이야기가 너무 지루하고 쓸데없는 장면이 많음. 김명민식의 말만 겁나하다가 끝나는 영화. 액션의 통쾌함은 전혀 없음
6,가볍게 보기에 재밌긴합니다 그러나 , 도와주기로 결정하는 그 과정들이 너무 길어서 지루했고 또 사건을 풀때 하필 왜 택시기사였는가 또는 며느리가 죽는 과정이라던지 아이가 재벌가 집에 찾아가는 장면은 너무 개연성이 없었고 결말 풀어가는 과정이 아쉬움
9,촘촘한 배우들의 배역이 극 완성도를 높여서 재밌다. 많이 보세요~~
10,성동일씨의 대머리연기 때문에  웃겨 죽는 줄 알았다. 표정변화 없이 웃기는 사람은 성동일씨가 최고인듯!  김명민배우는 말할것도 없고^^  권선징악  결국 나쁜 짓 하면 다 죄값을 받는다! 돈,명예.권력을 남용하려는 자는 결국은 감옥행
7,그냥 그래요~반전없이 너무 뻔한내용이네요...
5,여기저기서 많이본듯한 재벌가비리파헤치는 영화인데...결말도그렇고...갈수록 좀 허무하네요... 뭔재벌가집에 아무나막들어가고... 살인깡패들도 뭐그리쉽게당하는지...
8,간만에 김명민 작품 만났네요
8,가족끼리보기 재밌는거같아여 ㅋㅋ가볍게잘봤습니다
2,점...와 영화보고 나와서 쌍욕했는데 네이버평점보고 갔으면 더 욕했겠네요.김영애의 연기 딱 그것 하나만 볼만하고 스토리 개연성 떨어지고 딱 예상한 그만큼의 결말. 정말 너무하다
10,저는 친구랑 같이봤는데 솔직한말로 재밌었어요 현실의사회계급을 잘표현했다고 생각하는데 친구는 반대로 재미없다고하네요.. 호불호가 갈리는것같아요
10,혼자보고왔는데 이렇게 재미있는 영화를 혼자보고왔다니 ㅠ_ㅠ 너무슬픔 ㅠ_ㅠ
10,방금 보고 왔어요~사이다 꿀잼!!
10,부모님이랑 둘이 한바탕 웃으면서 왔네요 ^^ 너무 좋은 시간이었어요 ㅎㅎ
9,어떤영화 볼지 고민하지마시고 #특별수사 보시길 바래요 후회안합니당.
5,뭐, 그냥, 그저 그럼.
6,스토리도 엉성하고 그렇다고 박진감이 있는것도 아니고 배우들은 좋은데 영화는 그닥 ... 왜이리 평점이 높지요?
5,난...그저그랫음 나쁘지도 않고 좋지도 않고 뭐...
10,김명민 하드케리~ 최고다~
8,중간중간 요소에 재밌는장면도 꾀있고 특별한 반전은없지만 지루하지않고 가볍게는 볼만합니다
10,최고입니다. ㅎㅎㅎ 시원해용
1,최근 본 한국영화중 최악 시대 역행 한줄ㅡㅡ 진짜 시간 아까웠다 김명민씨 제발 다음 작품은 드라마로 만납시다..
9,담배피우는장면이 너무 많이 나오는 것같아요...
10,스토리가 현실적이고 이해하기 쉬워서 내주변에서벌어지고 있는 일처럼 공감되었음
10,기대하지않고 봣으나 기대이상이엿던 영화 재밋엇어요~~
9,재밌어요 ㅋㅋ ! 기대안하고봤는뎅
10,기대안하고봤는데 너무재밌었어요!
8,기대이상이로재미이ㅛ눈것같아요
10,이해타산적이었던 변호사 최필재, 조금은 달라진 삶을 살고 있지 않을까? 그래서 더욱 희망적인 이야기!
2,전형적인 한국영화 패턴. 절대 비추천. 평점 10점 다 알바
8,다들연기를 잘해서 몰입감도좋았고, 내용도 충분히 있을이야기라 그런현실에 답답했지만, 마무리가 시원했습니다
10,그냥 이건 사이다다 완전 속이 다 시원함
10,별로기대안하고봤는데 진짜 재밌고 좋아요 !
10,아무 기대없이 그냥 보았는데 정말 재밌었어요!!!짱짱!!
10,지루하지도 않도 몰입도 좋고 웃음코드도 나랑 맞았던 영화
5,음~~ 애매함...베테랑하고 비슷한데 뭔가 만들다만 베테랑 느낌이랄까???? 중간의 지루함이 나중에 통쾌함을 배가시켜주는게 아니라 어차피 나중에 다 통쾌할걸 왜 이렇게 지루함을 넣어놨을까??이런 느낌이 남...그래도 할일없을때 보면 그럭저럭 볼만은 함
8,요즈음 들어서 너무 잔인 하지도 않고내용이 충실 해서 좋았다
10,진지하면서도 꾸준히 웃겨주는 센스가 있는 영화. 너무 속터지는 내용을 보기 싫다면 강력하게 추천합니다.
10,첨엔 좀 지루한 듯 했으나 갈수록 반전에 반전 잼있게 진행되고 김영애님 진짜 얄밉게 연기 너무 잘하세요.
8,그냥 여자친구랑 보기 괜찮았다
10,아무 생각 안하고 봤는데  너무 재미있게 봤네요감동도 있고 스릴도 넘치며 재미있어요!!!그리고 와 김명민 아저씨 와 원래 관심없었는데연기는 물론이고 왜이렇게 섹시하죠ㅣ
6,생각보다 재밌었어요. 다른것보다 향기랑 아빠랑 둘이 너무 애틋해서 그게 참 좋았어요
10,꿀잼! 나는 완전 재미있었고 여자친구는 재미없다고 했지만 속편 제작되면 무조건 또 봅니다. 여자친구랑 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌게봤다ㅋㅋㅋ꼭보세요
7,김명민씨와 아역배우의 연기가 인상깊어 7점 드립니다. 감독이 잘못했네..
10,난 진짜 재밌었음 그리고 마음이 너무 아팟음 ㅠㅠ 연기 다 잘함 굿
5,킬링타임용 영화 식상함
10,김명민 흥해라 아자잣~
10,김명민연기잘봤습니다.
1,ㅇㄴ진짜 너무 개재미없음
10,권선징악의 끝판왕!오랜만에 재밌는 영화 즐겁게 봤습니다~
10,기대않고 봤는데 스토리 전개 배우 연기 다좋았음^^
9,기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요. 무거운 주제를 코믹하게 버무려서 두 시간이 금방가내요.주 조연 연기는 다 훌륭하고.뻔한 내용이라 별기대안하고 정글북이 시간이 안맞아 봤는데 의외로 좋았어요. 웃음요소가 많아요.
1,오랫만에 이렇게 재미없는영화 보네요.중간에 보다 나가는 분도 계시고, 저도 나갈뻔..여기저기서 보던 지루한 진부한 스토리.
10,간만에 속 시원한 영화 한편.더운 날씨에 딱 좋음
10,역시 연기구멍 하나 없고 주말에 가족들하고 볼만함 ㅋㅋ
10,이게 우리나라재벌들의갑질이구나.간만에 볼만한영화인것같아요
1,김치들 수준에 딱 어울리는 영화
8,중간중간 웃음 포인트가 많이 존재해서 지루하지 않았고 감동까지 있어 120분간 딱히 지루하다라고 생각들진 않았음 전문적인용어나 상황들이나와서 보고 배우긴 좋음 하지만 약간 막장인 경우가없지않아 있었으나 영화자체로 놓고보기엔 괜찮은편
9,간만에 재밋게봤습니다 긴장감최고
7,동네변호사 조달호 같은 느낌의 시나리오임. 연기는 모두 인상적임
10,재밌게 보고 왔어여ㅛ ㅎㅎ
1,정말재미없었습니다ㅠㅠ 중간부분에는 어찌나 늘어지던지 거의 졸뻔했고요? 믿고 안보는 김명민 영화인데 친구가 졸라서 봤더니 역시나!!!!
10,유쾌.통쾌..감동과 대반전!! 너무 재미있게 봤어요^^
10,재미와 스토리가 있는 영화
10,진짜 별기대안하고봤는데 기대이상의 영화를 보여주었다!마지막에 완전 통쾌했는데 곧 다시 일어날거라는 이야기에 내부자들에서 백윤식의 대사중 사람들은 씹을거리가 필요한거라고 시간지나면 잊혀질거라는 말이 생각났다
8,ㅋㅋㅋ크커오아니ㅓ튜타니노웅타냐도어
5,킬링타임으로 적당할것같아요. 성동일씨 역시나 웃기구요 김명민씨 연기는 조선 명탐정같음. 전체적인 분위기와 내용은 성난변호사와 베테랑이랑 비슷하네요.약간 어색한부분과 중간에 지루한부분도 있으니 큰기대를 안하면 재밌을것 같아요~!!
10,사실 별 기대 안했었는데 빵터졌다가 뭉클했다가 또 막 화났다가 열심히 감정이입하고 보게 됐어요. 한번 더 보러갈수 있을정도로 저는 재밌게 봤어요.
8,감동과 재미, 그리고 주인공 캐릭터의 이기적인 면모와 인간미가 적당히 잘 버무려진 영화. 보고난 후 찝찝함이 없는 유쾌한 오락영화.
9,최근개봉작중에 가장 기대이상이였고 가장 재밌고 좋은 영화라고 생각해요! 더 대박날수있는데..화이팅!
7,좀 지루하고 반전이 없는게...
9,연기 스토리 모두 만족합니다
10,엄청웃기고 재미있습니다
9,스토리의 전형적임이 조금 아쉽지만배우들의 연기호흡이 멋집니다~~
3,조금 지루했어요..많이 아쉽네요
1,내 돈과 시간 돌려줘 ㅠㅠ
10,정글북보려다 애기영화길래 이걸로 봤는데 레알 대박다른거봤음 후회할삘 김명민 연기쩔더라꼭봐라 형이 보장한다
3,세번 웃었다.. 그래서 3점... -_-
10,김명민때문에 봤는데 역시라는 말이 나옴 ㅎㅎㅎ 김명민뿐만 아니라 정말 일단 배우들이 빵빵하네요. 이 영화 생각지도 못하게 슬퍼서..잘 울지 않는데 눈물이 났어요 ㅠㅠ  연좌제...를 또 한번 생각하게 하는 영화입니다.
10,꿀잼입니다재밋고 슬프고 화나고 감동도있고
10,기대도 안했는데 꿀잼!!! 갓배우들~~
10,평이 좋아서 봤는데..살짝 끝부분 아쉽긴한데 잼있게 봤습니다~~
10,진짜 예고편을 못만든 케이스 재밌습니다~ 줄거리나 내용이 탄탄
7,익숙한 플롯으로 공급과수요가 계속되는 것도 다 이유가 있겠지요...그래도 관객의 입장으로서 다른전개의 권선징악이 보고싶기도 합니다..ㅠㅠ 지루하지는 않았어용
10,유쾌한 영화 김명민 멋있음!
10,간만에 재미있는 영화 보고 왔어요. 생각보다 훨씬 더 재미있게 봤어요~ 강추합니다!!
6,감독이 분위기 파악을 못한다. 진지할 땐 진지하게 웃겨야 할 땐 웃겨야하는데 한참 진지해야 할 부분에 웃음 포인트를 집어넣으려고 하지 않나... 중간에 영화를 신파로 만들어버리지 않나 120분의 러닝타임이 아까운 영화
10,최고다. 유쾌한 범죄 스릴러 강추
9,인정인정인덩ㄴ정ㅇ정
10,오 간만에 재밌는영화였어요!스토리도 탄탄했고 배우들 연기는 뭐 말할것도없구요ㅎㅎ 최근에 본 범죄물중에 가장 나았어요!
8,너무 너무 재밌었어요!
9,습관이란 참 무서운거야.
6,대리만족이 전부흐름이별루였네요
10,재밌네요 엄마랑 같이 봤어요ㅎㅎ
10,웃다가 울다가  2시간을 여한없이 즐김 ㅋㅋ
9,재밋어요 성동일 깨알재미ㅋㅋㅋ 스토리어렵지않고 재밋게봣네용  . 최근에   곡성 아가씨보다 나음
9,마지막너무막끝난거같에요
10,이건 꼭 봐야지 . 꿀잼이야
10,정말재밋게 봤어요^^ 지루할틈 없는 재미
7,김명민의연기는역시다른조연분들도짱짱
8,반전도없고 재미는있음
10,베리굿... 마무리가 좋네요. ^^ 끝까지 재밌는영화
5,촬영도,  발성 및 녹음도 어설펐으나.  묘한 쾌감이..
7,그냥 보통이엿슴....또르르 내돈
3,지루하고 뻔하고 집에서 볼껄 후회했어요
8,경찰소재의 영화들이 너무 비슷비슷해서... 글쎄 이 영화도 기존의 영화들과 별 다를게 없었지만, 김명민 포함 배우들이 아주 잘 스토리를 이끌어 가주었다. 선과 악의 싸움, 권력을 가진자와 그에 맞서는 자 이 스토리는 언제나 통쾌하다.
1,반재벌영화 잘봣습니다 내부자들은 반여당영화더니 반정부선동을 위해 잘 만드셨네요 관람객들을 야당의 개돼지만드니까 좋냐?
9,명민이형 짱머싯어용!!
10,신랑이 예매했다고해서 별 생각안하고 가서 봤는데 진짜 꿀잼이였음 ㅋㅋㅋ!! 재미도 있고 감동도 있고~~ !!! 거짓말 하나 안보태고 최근 봤던 영화들 중 젤 괜찮았다!
1,후기 알바천국이네. 이거 돈 아깝고 시간 아깝다.
10,캐스팅이 지리는군...
9,아니 진짜재미없다는사람들 모지...진짜 평점테러자들인가..
10,정말재밌게보았습니다
9,중간중간 좀 지루하긴했지만 재밌음.!!
10,Good 아주 좋았어요 진짜루
7,오늘 보고왔습니다... 평대로 배우들 연기는 기각 막히더군요...내용은 머 잼이없지는 안아요...적어도 배우들 조합은 잘한거같습니다.돈 아깝지 않아요
9,예상외로졸잼 강추합니다
9,재밌어요!!!중간중간의 코믹도 웃겨요ㅎㅎ
10,진짜 꼭보세요 너무재밋어요
9,비슷한 장르의 영화는  많지만 김명민 김영애의  연기는 엮시라는~ 김명민님  고생하셨어요
8,감동도잇고 재밌게봤네요
6,그냥저냥 볼만함 그냥저냥 볼만
9,특별한 반전은 없지만 짜임과 연기자들의 연기력이 휼륭한 영화
9,갓명민부터시작해서 아역배우, 조연주연배우할거없이 다들 연기력이 좋아서 집중하면서 봤다. 뭐랄까 끝판에 잠깐 사이다고 내내 고구마여서 답답했지만 코믹은 제대로였다ㅋㅋㅋbb 또 보라면 고민되게하는 영화지만 보고나서 돈아깝다라는 생각은 안드는 영화
10,믿고보는 김명민.다들 연기력대박
10,왜냐면 제가 빠졌거든요목소리 좋고 역할 멋있고 영화 재밌고 스토리 탄탄!감히 내 목소리를 녹음해?!
8,스토리는 재미있고 가끔씩 성동일형님 빵빵터트려주는 역할 역시 ㅋㅋ 좋은작품입니다
9,재미있는데 왜 주말 극장이 다 차지않는게 이해가안됐다
8,진부해요.... ㅜㅜ 여러가지 합쳐놓은것같은 근데 검사외전 보단 나음요 당연히!
10,내부자들 이후로 역대손에꼽는 한국영화봤네요ㅡ빵빵터지다가도 눈물나게 만들고ㅡ주연은 물론이고 조연및아역까지 연기력대박!!!김명민+성동일 케미 짱짱짱^^
9,정말 기대안하고 봤는데.. 시정일관 흥미진진하고.. 같이 본 사람들은 지금 하는 영화중에 제일 재밌대요~ㅎ
5,그냥볼만하지만 그닥재밋진않ㅇㄷㅁ
10,주제가 무겁지만 유쾌하고 결말이 만족스러워 좋았습니다역시 명민본좌이네요ㅎ
10,신나고 가볍게 적당히집중하여보는데는 최고사이다ㅋㅋ
10,진심개재밌습 사형수의편 라는 제목을 보자마자 재밌을것 같아서 봤는데 진짜 기대이상이었습 이게 검사외전 배테랑보다 재밌어요 꼭 보세요
7,그냥 그냥ㅈ웃으면서 보기 딱인듯
7,간만에영화재밌게봤어요~~
10,진짜 넘나 재밋었어요!!!끝나고도 생각나는 영화 ㅋㅋ평점 처음 냄겨 보네용
10,완전 재미있네요 ㅎㅎ 강추합니다
1,재미없고 지루하고 그냥
10,요즘 개본한 영화중에 제일 재밋엇음돈값은 하네요
10,기대 안하고 봣는데 기대이상!!! 어줍잖은 컨저링 보는것보다 백배 괜찮음, 배우들 다 연기력 짱 통쾌하고 재밌게 봤어요
9,개인적으로 재미있게 보고왔습니다~~!!
8,잼잇게 잘 봤숩니다!!! 역시 김명민 연기 최고!! 성동일의 케미도 굳굳 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼! 혁민이 화이팅!
10,기대이상의 수작이네요. 재미있게 봤습니다!
6,연기본좌명민님 영화고르는 안목은 너무 없으신듯..;;드라마같이 느리고 친절한 전개가 좋으셨나봄
9,생각보다 정말재밋고 감동도약간잇는 !
1,영화평점볼때 평균이나 호감순 순서로 보지마세요.어짜피 알밥입니다.최신순으로 보면 그나마 제대로 된 펑가를 알수있어요.제 점수는요 1점.
10,재미있었고 연기도좋았다 딱히단점없는영화
9,진짜 재밌게 봤어요!! 후회 안 하실거에요! 아직 상영 중일 때 꼭 보세요!! 개인적으로 예고편 안 보고 그냥 무작정 보러 가는 거 추천해요ㅋㅋ
10,시간이 가는줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ강츄해요~
10,결말은 뻔한 해피엔딩~하지만!!!김명민과 성동일의 완벽한 연기력과 빅재미로지루할 틈 없이 관람한 영화
9,오랜만에웃을수있는영화를보았습니다.감동도있고^^가족이함께보면서즐거웠습니다.아쉬운점이있다면교도관이사형수를도와준이유가안나왔다는거~~그래도재미있었습니다
10,어둠고 그늘에 가려진 고질적인 평패을 확실히 꼬짖어 주어서 통쾌하게 감상하였습
8,편하게 볼수 있어요 ㅋㅋ재밌고 좋아요
10,성동일 연기 개쩜 ㅠㅠ 꾸르잼
1,평점이 너무 높아서... 7점대가 맞을듯
10,다들 연기력도 좋구!!잼있게 봤네요
8,조선명탐정 현대판. 킬링타임
9,오랬만에~재미나게  봤음다~~
10,정말좋아요 이런 앱기능 잇어서 아주편리합니다
7,뻔한 스토리긴 해도 그냥 볼만했음~ 시간떼우기 조아요^^
9,재밌게봤어요~~~!!
7,믿고보는 연기력~그러나 그게 다인듯한..서론이 너무 긴듯한~본론은 언제 나오는지ㅋㅋ 서론이 너무길어 결론이 허접이하게 마무리된듯한ㅋㅋ 연기력만 좋음~~끝!
10,완전 기대하고 갔는데 기대 이상이었다 오랜만에 돈이 안아까운 영화를 봤다 진짜 졸잼이고 연기구멍도 없고 상황묘사 감정묘사 너무 잘했고 스토리도 정말 탄탄하게 잘짜졌고 깨알개그도 너무 맘에 들었다 1000만 가볍게 넘을거 같다 연기파 김명민 갑!!!
6,재미는없음 ; 알바아니고 네이버페이500원받을라고댓글씀
8,볼만해요~ 나름 재밌게 봄ㅎ
10,정말 재밌게 봤어요시간가는지모르고봤네요
8,내용 전개는지루한감이있었는데 재밋게봤어요
9,이름만 들어도 믿고보는 영화진짜 굳이네요.
10,정말재밌었어용ㅎㅅㅎ!!지짜 기대안하고봤지만 그래도 정말재밌음 김명민넘나멋짐ㅠ3ㅠ
10,오늘보러갔는대 재미있었어요^^김명민짱짱!!!
7,개연성 부족.  흐름 자체가 다이나믹 상황을 위해 짠듯이 움직여지는 기분? 기대를 버리고 보면 나쁘지는 않음.
10,여자친구랑 같이봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요:-)
9,뭔가 아쉬운 감이 없진 않지만 별 기대없이 봤는데 나름 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 잘하고 감동도 있고 볼만합니다~^^*
10,간만에  재밌게  봤네요...    볼만해요
9,재미있게  봤읍니다  추천
3,평점이 이렇게 높을 것 까지야.. 딱 예상했던 그정도인데..
9,너무쟈미잇럿습니다다들연기짱
7,무난한 영화인데 아역 연기가 너무 쓰레기.
10,나만 재밌었나..ㅋㅋㅋ 평론가들 평점이 다 그저그렇네
7,기대한만큼 재미있지는 않지만.. 그래도 볼만한영화인것 같네요
8,시나리오도 좋고 재미있었어요
9,돈이 아깝지 않음. 굿!
7,나쁘지않게봤습니당 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋㅋ친구랑 또 볼예정 ㅋㅋ
9,재미 있어요~ 지루하지 않은 전개 ~믿고보는 김명민의 연기입니다~
10,ㄹㅇ스토리전개도 탄탄하고 연기력도대단 그리고 코미디와 감동의 조화
6,가볍게 볼만한 영화! 믿고보는김명민
10,생각보다 쟀었어요 다른사람에게 재밋다고 말할수 있습니다
9,액션물을 기대해서인지 살짝 지루하긴 했지만 워낙 출연진의 연기들이 후덜덜해서 몰입해서 볼 수 있었음..
10,배우들 연기 너무 좋았고 감동 재미 끝내줘요
10,재밌어요 정말 통쾌하고 머리안쓰고 즐겁게 볼수있어요
8,기대안하고 봐서 재밌게 본거 같아요 이영화 저영화 섞어놓은거같기는 하지만 재밌게 보았습니둥 가끔 징그럽고 폭력적인게 나와서 깜짝깜짝 놀랬네요 ㅠㅠ
10,어머니랑 즐겁게 감상하였습니다
10,어제  식구들이 각각 주말을  보내길래  오랜만에 혼자 영화를 봣습니다.  주인공 보고  고른 영화인데...참  재미나네요...^^
10,재미있어용 완전 재미있어용!
10,조조로 큰기대없이 혼자보러갔는데!! 왠걸 대박 쨈났음시원시원,,  김명민,성동일, 매치굿~
10,찝찝하게 안끝나고 시원하게 해결되니까 기분좋네요~
3,의외로 노잼이네요ㅜㅜ
7,배우들의 연기가 잼나다
10,영화가 스릴도 좀 잇는거같앗고 배우들 연기가 너무 좋았어요
7,이게 사실이라면 재벌과 상관없이 태어난  것에 감사하게 된 영화인데 있을 법한 일이네요 엄마랑 봤는데 재밌게 보셨다고 하구요 마지막에 좀 더 큰 감동과 여운이 남았으면 하고 아쉬웠어요
10,반전의반전 불사의 주인공
10,김명민 성동일캐미는정말 짱이였어요
10,잘 봤습니다. 배우 김명민의 연기력을 예전부터 제 나름 인쟁했습니다. 선뜻 영화를 예약하고 재미있게 보았네요.
10,재미 있음 긴장감이 있음
10,10점 만점에 10점ㅎㅎ
9,믿고보는 김명민~~부모님 모시고 만족하며 본영화
8,평점보고 영화관람했으나...그닥...정글북보다는재미있네요..
9,진짜 돈없구 힘없구 빽없는 사람은 항상 당할수밖에없다는 현실이 너무싫어요
9,그냥 재미잇습니딩...
3,하...이렇게 평점에 또 속았구나...오글오글 뻔한 스토리 진부한전개...시시하게 끝나버리는 결말.. 킬링타임용도 아닌듯..
10,간만에 넘 잼있게 봤음. 역시 연기빨이 다들 되니 굿굿
9,김영민의 연기 오랫만에 잼나게 봣습니다.^-^
10,재미잇어연진짜루재미잇어욤
10,재미잇어요 한번보세요
8,몰입도도 괜찮았구 가족들과 재미있게 보았습니다~
10,구우누늇ㅇㄴ뮤ㅠ뷴어네저뉸
9,권선징악  결과는 미리 알수 잇엇던게 아쉽네
6,정확히는  6.5. 뻔한 내용 예측 가능한 결말인데 주연과 감초들이 살렸다 감독님 배우분들께 절 하셔야해요
9,재미있습니다.다만 끝이 영~아쉽네요.
8,군더더기없이 편하게 볼수있는 영화! 김명민과 성동일 케미가 매우 좋네요ㅋㅋ
9,기대안하고봤는데 볼만합니다
10,시원시원했습니다^^
10,감동적이고,재밌어요ㅠ강추!!!
10,기대이상으로 재미있었습니다
8,배우들은 캐스팅 잘한것같앗는데 내용과 스토리 진행이 먼가 아쉬운점들이 많이 있었다...잘봐습니다.
10,생각보다 가볍게 풀어내서 나는 더 좋았던거같다!재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있으면서 코믹해요
10,잼ㅇㅣ흠고고고고시힛시시
5,반전은없고...좀 예상했다는 느낌??
2,스토리의 90프로는 당하기만하고 10프로는 반격하는데  그 반격도 고구마 백개 먹은듯 답답하기만. 유머도 없고 감동도 없고 반전도 없다.
8,그럭저럭 재밌었네여 킬링타임으로 좋은듯ㅋㅋ
9,너무 재밌어요! 가볍게 볼수있고 감동도 있어용
7,평점이 높아서 봤다...개인적으론 별로였다...정글북이나 워크래프트볼걸..ㅠ
8,잼있게 잘 봤네요김명민, 성동일 콤비도 잼있었고ㅎㅎㅎㅎ한국영화 화이팅!
7,좋은 영화입니다 ~~^^정의는살아있다
8,볼만합니다. 킬링타임용 충분
10,무대인 사 까지하는거 보고왔는데 베테랑급이네요 흥행 100프로입니다
9,베테랑보다 훨씬 재밌었어요 개인적으로
9,평점이 이랬다 저랬다 그래서 솔직히 기대는 별로 없었는데, 나름 재미있게봤어요 ㅋㅋ미친듯이 재밌다 정도는 아니여도 돈아깝다는 절대 아니였네요
9,별 생각 없이 본 영화 인데, 내용도 괜찮고 재미도 있는 영화 였음. 암튼 재미있게 잘 봤음 ^^
10,아주재미있었고‥주연‥조연‥연기가대박~~~
8,명민님과 영애님과 동일님등 배우는 빵빵한데 뭔가 허술한 감이 없지 않아 있지만, 재밌게 봤어요~ 뭔가 또 보고 싶게 만드는?ㅎㅎㅎ
8,주연. 조연 모두 훌륭한 연기자들 덕분에 영화를 한껏 즐길수 있다.
8,김명민의 연기가 돋보이는 잼나는 작품입니다
8,조선명탐정... 현대판 버전 같음... + _ + ㅎ그냥 저냥 부모님과 함께 잘 보았습니당
10,김명민의 명품 연기는 역시~~|실망시키지 않았네요 시간가는줄 모르고 봤어용~~첨엔 가벼운 느낌이였는데 중간쯤 슬픈장면에 억지러 참은 눈물 뻥 터졌다는.. 점점 빠져들었던 영화 슬픔과 짜릿함이 교차하면서 흥미진진했어요
3,뻔한스토리.억지감동
10,아이고재밋다히히히ㅣ힣ㅎㅎㅎ
10,존잼....입니다...
8,동생이랑 봤는데 볼만한 영화네요 ~~연기도 잘하시고
10,스토리도 괜찮고 연기력도 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋ재밌어어요
8,그냥 잼나게봤습니다~~
8,스피드있는 전개와 연기력 모두 좋아요
8,이무생각없이웃기고편하게보는영화
7,후반부에 조금 루즈해지는 경향이 있음
7,그동안 김명민영화 비슷
9,스토리 괜찮고 코미디와 적당한 진지함으로 볼만했음
10,좋앗습니다 아주 좋앗습니다
10,꿀잼ㅎㅎ베테랑스럽다
9,사필귀정의 말처럼 시원한 내용.통쾌함
10,재밌던데 생각보단 평점이 낮네
10,완전재미있습니당짱입니다
7,나름 시간 떼우기는 괜찮은 영화
8,쟈밋움완전재밋여요 ㅗㅔ헤헤
10,재밌게 잘 봤어요!!!
10,조아요~보세요 스트레스확!!
7,그냥가볍게볼만한영화
10,재밋어요  한번더 보고싶어요
10,꿀2ㅐㅁ으ㅗ로봣어용
9,습관이란 참 무섭다니깐
9,재미있음. 시간가는줄 모르고봄. 연기도 좋고...
10,뻔한 스토리지만 재밌음
9,재밋네여역시김영민연기짱
10,배우 김향기양! 연기도 잘하고 너무 이쁘네요~
7,재미있었어요~티비에서도 곧 볼수있을꺼같아요ㅋㅋ
2,별로였어요 시원시원하지도 않고
7,약간은 진부하다.  하지만 속시원함
6,뭔가심히아쉽다...마무리가 급하게끝난다..
9,뻔한감이있지만 볼만합니다.
10,금수저에게 당해 봤는데 솔직히 비참했다...인생 모한걸까 하는 생각에...주위 사람들 쉬쉬 하거나 비위 맞추더라...그러던 중 아무 생각없이 이 영화 봤는데 힐링 됬다 ㅎㅎ..잘만든 영화다 꼭 보길...흙수저 파이팅!!
9,나도 공권력에 이용된적이 있어서 같이 탄식하며 분노하면서 봤다.
8,즐겁게 잘 보았습니다.
7,스토리gg 배우연기력bb
8,즐겁게 볼수는 있는영화네요~^^아쉬운건 스토리구성이나 리얼리티가 조금 떨어지는게 단점
10,기대를 안하고 봐서 그런건지나름 꿀잼^^
10,졸잼임 반전이 엄청많음.. 이제 죽는건가 십다가도 살고
7,평점보고 어제 저녁에 영화보고 왔다. 개인적으로  검사외전이나 베테랑보다 한참 떨어진다고 생각하다. 영화관것 돈 내고 볼 정도는 아님!!!
10,이거 진짜 강추다...간만에 대박 잼있게 보고왔음다~!!
1,진짜 평점안올리는데 첨 올려본다. 평점에 낚긴 영화. 평점만 보구 갔다 허망했다. 낚시꾼들 조심하자
10,내용이충실하내요아이들교육에도돼구요
10,순위도 별로 안좋고 관람객도 얼마 없어서 별로일줄 알았는데. 재밌음 진짜 믿고보는 김명민..
8,배우들에 연기 조합이  잘어우러진거 같아보기좋았다
7,그냥 평범한 대체로 볼만한
1,4점대 이상 무조건 평점알바ㅡㅡ 김명민은 작품을 못고른다는걸 뼈져리게 심야영화보면서 깨달았다 다 보고 나오는데 잠이나일찍잘걸 후회. 스토리 중구난방 개연성도 짜임새도 엉망. 지금까지 흥행작 검사외전 베테랑등 다 짜집기해놓은 꼴.
6,배우들의 연기때문에 재미났지만, 스토리는 뻔했던거같아요 기대없이 봐서 즐겁게 보고 나왔네요
1,아무 기대 안하고봤는대 안하구보길 잘했음 노잼
8,영화라 하더라도 몇가지 현실과 맞지 않는 부분들이 있었지만 그래도  배우들의 연기력 덕분에 몰입하여 볼 수 있는 영화..개인적으론 갑질에 대한 영화 베테랑보단 속 시원함이 좀 덜한게 아쉬움....
10,목요일에 보고 왔어요~ 평점들 살펴 보고 갔는데, 정말 2시간이 눈깜짝 할 사이에 휘리릭~ㅋ 재미있어요~ 강추합니다~^^
7,킬링타임용스토리는 예상되나 믿고보는 김명민
10,완전 재밌게 봤음, 스트레스 풀림
9,엄마랑 같이보러갓어요 너무재밋어요~중간중간 재미요소도잇고 긴박감도 잇어서가족들이랑 보기 딱 좋앗어요
10,나름 재밌었네요ㅎㅎㅎㅎ
1,너무 뻔한 영화 평점 알바들
10,짱짱 영화 정말 재밌게 봤어요~~~
7,근본없는 연출의 향연..
10,역시 김명민..성동일과의 브로맨스도 좋아요..ㅎㅎ
9,기대했던거 보다 스토리도 괜찬고 재밌게봤어요~^^
10,해결사 김명민이 멋진 활약으로 기분좋게 영화보고 나왔음. 추천
9,배우의 연기력이 작품을 만든다는 생각이 드네요.^^각자 맡은 배역이 훌륭했습니다.김영애 배우가 첫 화면에 나왔을때 표정보고 범죄자 일거라는 확신이 오더군요.ㅠㅠ
9,스토리는 다소 미흡했으나 김명민을 포함한 연기다들 모두가 자기 몫은 해냄 영화였음
4,뭐그냥저냥  할거없을때나보세요  이영화보려고 할것들을 미루지말고 없을때
7,재밌게봄화려하진않지만 공감가는내용2시간이지루하지않았음ㅋ
10,시간대가 안맞아서 김명민 나온다고해서 보게 되었는데 역시 김명민입니다.  간만에 내용도 시원하구요ㅋ 즐겁게 봤습니다~/~^^;;
8,영화 잘봣습니다.담에도 한국영화 자주할듯
8,중타이상은 되는 듯..기존사건에서 모티브를 가져와서 흥미롭게 봤어요. 사건 전개는 긴박감이 넘친다거나 재치가 넘친다거나 하진 않았지만 쓸데없이 잔인하지 않아서 좋았습니다. 선정적인 요소도 없어서 좋았구요.
10,재미있음 꼭 보세요!!
8,현실에선 힘든내용이지만 재미있었다
6,부모님과 함께 봤는데.. 지루하고, 개연성 떨어지는 부분들이 있습니다..  명배우들이 고생했네요..
10,감동적이었읍니다. 윤리나 도덕을 다시 한번 생각하게 하슨 영화였읍니다.
10,재밌기만한데 전문가평점은 왜?
4,장르 영화의 답습이자, 퇴보가 만든 손 쉬운 '해결책'
10,재밌네요 어ㅓ어어아우으아아으ㅡ
9,중간중간 웃을 수있는 포인트도 많고 흥미진진하게 보았슴다
10,갓명민 연기력 지리네요.
9,재밌었음 나름 쫄깃쫄깃했음
8,역시김병민연기력최고네요~
10,재밌네요 결말도 슬프지않고 시원스럽게 해결되어서
10,시원한 사이다전개 올여름 가장흥할 영화인거같아요김명민 수트발.. 넘나 멋있는것
9,통쾌하게 잼있어요 배우들이 진짜 갑이다
10,지금 보러들어갑니다 보고 나와서 평점 정정하겠습니다알바들이 많아서 일단은 10점
10,재밌었습니다 ㅋㅋ 진행도 매끄럽고 감정선도 좋고 배우들 연기력도 쩔고
9,김영애 연기 진짜 잘함... 감동과 유머~가족끼리 봐도 좋을 영화네요.^^
1,차마 내가 무슨 말을 더 하리요... 더이상 욕할 힘도 없다...
10,기대안하고 봤는데 유쾌상쾌 배우들이 살린영화 천만예상!!
9,처음부터 끝까지 잔재미의 연속이라 시간 가는줄 몰랏어요. 캐릭터들 모두 살아잇네요. 괜챦은 오락영화임
10,별기대없이 봤는데 검사외전이랑 비교도 안되게 재밌어요 검사외전은 스토리가별로 없었는데 이건 스토리도 짜여있고 뻔할것같은데 안뻔하고 슬프면서도 재미있어요. 돈주고 영화보기 안아까움 오랜만에 좋은 영화 발견
7,무한한 가족사랑을 느낄 수 있는 따듯한 영화. 김상호의 연기  짱. 항상 즐겁게 해주는 배우다. 검사와 재벌과의 관계는 너무 상투적인 감도있다
10,네거렁어도어웅오안나웅
8,시간가는줄 모르고 봤네요.재밌었어요
10,재밋어요..마지막 예상치 못한 반전도 좋앗구..
1,올해들어서 본영화중 최악의 영화진부하다 보는내내 언제끝나냐는 생각밖에안나더라
10,잼씀!.기대안하고봤는데
9,재밌네요 하하하하 있다 한 달 만에
10,재미있게 봤어요. 화이팅!
10,정말재밌게잘봤어요~~
10,시원하다.  이게 사이다!!
2,배우들은 최곤데 감독이 다 말아먹었음.
10,스릴도있고 즐겁게 관람했습니다~^^
8,캐스팅은 최고~!!!!
1,제 평점은 6.3  ....
6,딱 6점대 영화.인듯..  예를들면 총으로 우연히? 티비맞춘거?, 김명민 목욕탕에 잡혔을때 손힘으로 가스 파이프 뜯는거?
7,앞나라라엉ㄴ너ㅜ차ㅏㄴ파ㅏ너ㅏㅍ
8,그럭저럭 볼만합니다~~
10,진짜 시원하게 너무잘봤어요 찝찝함 하나도없이 사이다한병 마신기분이에요!! 꼭 보세요♥♥
10,오 진짜 잼난다 ㅋ완전 강츄
7,감독님 김향기씨 좋아하세요? 영화볼때 김향기씨 얼굴이 툭하면 스크린의 절반가까이 차지하는 장면이 나와서 부담스러워서 죽눈줄 알았네...뭘 그리 여배우 얼굴을 스크린 절반이상을 유지하도록 해요? ㅋㅋㅋ 같이 보러간 사람들도 놀램.
10,실망시키지 않는  김명민씨와 성동밀씨의 쫄깃한 연기 탄탄한 스토리.간간이 흩뿌리는 부녀의 눈물 .여기까지도 재밌는데 마지막 신문기사의 시진을 보고 빵 터젔어요. 꼭 보세요 그럼 아실거예요.
9,다 재미있었는데 처음부분에 김명민 발음이 잘안들렸지만 그래도 다이해되고 재미있었어요!!
10,생각보다 괜찮네요. 전반적으로 이야기 흐름도 부드럽고 최고 입니다
10,갓명민과 성동일의 능글거리는 연기, 울컥하는 부녀의 모습 그리고 다른 배우들의 탄탄한 연기력을 기본으로 열받아서 울컥거리다가도 통쾌한 뚫림 마지막으로 그와중에도 웃게되는 개그 진심 추천드림!!
10,기대이상의 유쾌상쾌통쾌영화! 역시나김명민 성동일의 조합은 말할것도없고, 자극적이지않게 그러나 재미있게 이야기를 풀어내서 정말 즐겁게 봤어요:) 강추강추!
8,결말이 기대되는 영화로 시간가는줄 모르고봤습니다.
8,그럭저럭나쁘지않네요
10,재밋어요ㅎㅎ배우들의 연기ㅎㅎ크
4,킬링타임용으로는 최적의영화다
8,기억에 남는건 연변개장수뿐 ㅋㅋㅋ
8,기대안하고 봐서 재밌었음
9,오락영화왜 볼 때도, 보고 나서 시원한 기분도 좋다
10,사이다 꿀잼!! ㅋㅋ대박입니다!! ㅋㅋ
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,그럭저럭 볼만하네요 김명민 연기가 살린듯
10,너무 꿀잼 이네요 또 보러 갈예정 입니다
10,꿀잼 돈 안아까웠습니다 ㅠㅠㅠ 인생영화 ㅜㅜ
1,완전 알바천국이네 ㅋㅋㅋㅋ 워크를 보는게 낫겠다
4,비디오 킬링타임용--뻔한 스토리, 억지 상황 -- 정말  욕 나오는 영화
10,잼낟마니요 아주요 잉어 붕어
10,진심재밋어요 지루하지도않고 짱
8,사람냄새나는 영화예요~~~~
10,스토리도 괜찮고 웃음포인트도있고 재밌게잘봤어요
10,잔잔하면서도  정의에 넘치는  사회상이 보기 좋았습니다. 갑질응징에 통쾌함도 느끼면서  좋은 영화 였습니다.
10,우리사회의  문제점을  잘묘사한 영화로 재미있게 보았음
8,예고편보고 기대안했는데  진짜재밋게봤음
2,이게 재밌다는 사람들  수준은 뭐지?알바들인가?시나리오.연출.뭐하나 제대로된게 없다.또 재미도 없는게 상영시간은  왜이리 기냐...허접 그자체...
10,김명민 배우와 성동일 배우의 케미 너무 좋았구요 배우 모든 배우들의 연기 너무 좋습니다. 갓명민이라는 타이틀 그냥 있는게 아니네요.  스토리 감동 재미 모두 갖춘 영화입니다. 너무 재미있게 봤어요.
4,평점믿고 갔다 실망...아무리 돈이 좋다지만 돈이 개연성을 살 수 있는건 아니지않나
10,ㅋㅋㅋㅋ이거진짜 재밌고 연기도좋고 오랜만에 재밌는 한국영화였음~!!
9,배우들 연기가 굿.. 잼있었음
10,중간 중간 재미있는 부분도 많고 연기도 시원 합니다 굿!!!!
9,재밌음!! 하나도안지루하고...일부 대사전달이 안좋은거빼곤 굿!!
8,연기 구성 다 좋았지만 전개가 빠르다고 했는데 너무 지루하고 빤해서 좀 힘들었어요. 마지막에 통쾌하고 중간중간 동일아재 없었음 더 힘들뻔. 두 시간 안 해도 충분할 영화였는데... 그게 가장 아쉽네요!
10,평론가들은 스토리의 뻔함을 이유로 낮은 점수를 주지만관객들이 볼때 가장 통쾌한게 그 뻔함에서 왔다.연기들을 너무 잘했고 웃음포인트들도 너무 엇나가지 않고결말도 사이다에 너무 재미있게 봤다.
10,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다! 10
5,재밋었어요.좀졸리네요근ㄷㆍ기 정글북은좀아쉬운영횐
1,유치의 끝. 진부한 스토리. 뻔한 결말. 우연의 극치. 클리셰의 향연. <결론 : 영화 자체가 수준 미달. 배우들의 연기력이 아깝다.>
10,아무리 뻔한 영화도 재밌기도 능력인거임 지루할 틈 없이 너무 재밌었음
10,감동적인  영화였어요~
9,남편과 잼나게 봤어요. 불멸의이순신을 만났네요.  김명민의 연기는 항상 어떤 믿음을 주는듯.양복이 정말 잘 어울렸어요!!
8,김명민표 베테랑 같은 느낌이랄까ㅎ 결말이 보이기는 하지만 내용은 재밌어서 잘봤어요~ 가족끼리 보는거 추천해요
10,기대안하고 봤는데 재밌었음 연기도 탄탄하고 내용도 좋음
8,가볍게 볼수있는영화인드쌔요
9,어떻게보면은 무거운 이야기인데 무겁지않고 즐겁게 풀어준 영화였습니다^^
10,여친이랑봤는데 여친도10점 저도10점 드립니당~ㅎㅎ
9,이런 영화는 전국민이 다 봐야함
10,이게 우리나라의 현실이라니.. 에휴
10,사이다처럼 속이 뻥 뚫렷어용 ㅋㅋ
10,김영애 아줌마가 진짜 연기 쩔더라 ㅋㅋ
9,이런 사회 속에서도 영화로나마 속시원하게 해줘서 감사합니다 ㅎ
8,배우들으 ㅣ탄탄한 연기력과 알찬 내용 덕분에 재미있게 볼 수 있었어요
9,찝찝한 엔딩, 2% 부족한 개연성. 그래도 만족.
9,아주 훌륭한 영화라고 생각함재미있고 감동적인 영화잘 봤습니다.
10,주연부터 조연 심지어 특별출연자까지 완벽했던 연기력!!!! 스토리도 탄탄하고 두시간이 지루하지않은 영화!
7,드라마에서 믿고 보는 김명민과 영화에서,믿고 거르는 성동일이 만나니  의외로,씨너지 효과도 2배...오뚜기 아줌마 김영애 여사님 노익장 쩔음...김상호는 덤이야....아니,감초인가?(웃음)(웃음)(웃음)
10,기대이상으로 재밌었네요 오랜만에 통쾌헀어요
9,통쾌한 수사극! 배우들도 빵빵하고 끝까지 가슴 졸이면서 봄 ㅋㅋ
10,배우들이 연기를 잘해야 재밌다는걸 또 한번 느꼇다..ㅋ
10,아무정보 없이 봣는데 재밌더라구요 실화라는 사실이 더 마음에 드는듯
8,스토리도 탄탄하고 배우들의 연기력 또한 인정
10,역시 김명민은 대배우였어.. ㅎㅎ
10,조태오보다 더 심한 갑질이 나타났다 ㄷ ㄷ
10,기대안하고 본건데 짱재밌네요
8,현실에서는 힘들곘지만 영화로나마 이렇게 위안을..
10,김명민의 통쾌한 복수극!!!
10,생각보다 괜찮던데, 전형적인 한국영화스타일이지만 실제 사회와 비슷한 점이 많아 마음에 듬
10,영화를 통해서라도 마음이 통쾌했어용 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요…..하아.. 김명민 너무 멋진거 아니니..
10,10점 다줘도 아깝지 않은 이 마음..
10,캐스팅 굿뜨 중간중간 웃기기도 하고 통쾌한 마무리!
10,돈이 권력인 세상앞에 일침을 주는 멋진 영화
7,그냥...별기대없이 보면 잼있을....그런영화..너무 기대를 많이했나.
10,잘짜여진 각본과 연출력, 배우들의 자연스러운 연기력.잘 차려진 한식 밥상앞에서 4강에 올라간 대한민국 축구경기를 웃으며 긴장감있게 보는 느낌.  마지막엔 정말 속이 정말 시원해진다. 내부자들 코믹버젼? 그것이 알고싶다 보는 느낌은 뭐지? 정말 재밌다.
2,핵노잼이고핵노잼입니다
10,돈주고 봐도 아깝지 않은 영화
10,어쩌면뻔한스토리일수있지만 너무사이다같은영화.. 정말재밌게봤습니다 !!
8,마지막까지 재밌구 전 베테랑보다 낫네요,
9,생각없이 봣는ㄷ데  의외로 꿀잼이네요
10,시간대가 볼께 특별수사만 있어 봤는데정말 재미짐 딸이 있어 그런지 울컥 ㅜㅜ
7,그냥 쏘쏘그렇게 재밋지도 노잼도아닌 그냥그냥
9,끝마무리가 조금 아쉬웠지만 전반적으로 재밌었어요 청부살인업자들은 무조건 죽이고 피보고 이런 역할이었는데 생각외로 치밀하고 꼼꼼한(?) 면도 나와서 홀....하고 놀랐기도 했구욬!!!!
10,기대안하고 봤는데,  생각보다 재밌음
10,시간이 어떻게가는지 모르고 봤네요 굿굿
7,그냥 볼만은 한데 임팩트도 없고 너무 평범한 영화.. 너무 흔한소재에 나중에 기억도 안날듯한 영화에요..김명민의 연기가 빛을 발하지 못한듯해서 아쉽네요
7,너무 예상대로 흘러갓던영화 ㅋㅋ그래도 재밋엇다통쾌하고
9,내용탄탄 믿고보는 갓명민
10,쿨잼ㄱ ㄱ디ㅡㄱ디ㅡㄱㄴ
10,정말 스토리가 꽉 차있고 세밀하고 .. 정말 짱임검사외전은 좀 부실한 감이 있엇는데 정말 이거는 짱이예요 제발 봐주세요 잘생기고 유명한 배우가 안나와도 ..영화관에서 울고 웃고 다 할수 있어요 찐짜 짱
10,너무재미있었고배우들의연기가너무좋았다 실제로있을수도있을것같아서치가떨렸다
10,감동 재미 유쾌 상쾌 통쾌 믿고보는 김명민
8,유쾌하고 가볍게 즐길 수 있는여화
10,배우분들 연기 다들 좋았고 자칫 무거울수있는 내용을 적절한 유머로 잘풀어나간거같음ㅎㅎ 억지웃음?줄려고 막애쓴거같지도않았고 가족들이나 친구들이랑 가볍게 볼수있는 그런 영화!
10,와 이 영화 완전 멋지고 통쾌 유쾌 감동적인 영화입니다.김명민도 연기 진짜 잘해요 다른 배우들도 연기 진짜 잘해서 영화의 몰입이 더 잘됬어요. 여러분 꼭 보시길 바랍니다
9,유쾌 상쾌 통쾌한 영화임다. 김명민 성동일 콤비도 조았어여
10,캬~ 보고 왔는데 진짜 통괘하기 그지 없었습니다.
9,재밌었어요. 감동과 함께 법 위에 군림하는 재벌들을 없애야겠다는 생각이 들었어요
10,방금 보고왔어욤~김명민 외 모든 배우님들 정말 연기 맛깔나게 잘하시공 틈틈히 웃기고 화도나고 하지만 해피앤딩~ㅎ현실도 그랬음 좋겠네욤^^
10,입소문으로 그냥 볼만하다고 들어서 심야 보고 왔네요..난 중간중간 눈물 나던데...재미있게 봤어요^^
10,제일 잼 있게 봣어요   김명민성동일 나온거라그러지  짱 잼 잇네요  연기 작렬 빈틈 없네요 ㅋ
10,역시 김명민은 실망을 주지 않는 배우다
1,사건의 구성은 이성적으로 사건의 해결은 극히 우연적으로 질린다 이런 결말 정말 짜증난다
10,조금 잔인했지만 너무 재밌게 봤어요!!! 눙물 찔금
8,기대 안하고 봤는데 구성도 탄탄하고 굉장히재미있게 봤어요~ 중간중간 억지설정 같아 보이는 것고 있었디만 많이 과하지도 않았고 또 보고싶은 영화 입니당
8,나름 재밌게 잘 봤습니다
10,너무너무재밌어요명배우명연기
10,이 시대에 경각심을 주기 위해서도 이 영화는 흥행해야할듯
10,재미잇네요 대박나세요
10,존잼..   끝까지간다랑 비슷한 느낌인데 갠적으로 더 재밋엇음 김명민씨 이런역할 넘나 잘어울리네여김상호씨 열연 잘봤습니다 흑흑 고생하셨어여ㅜㅠ
10,배우들이 다들 연기 쩌는 사람들만 나와서 명품연기로 영화가 급이 올라간 느낌
9,잼잼잼쨈쨈잼ㅉㅔ재미
1,개유치하고 뻔한스토리 억지감동 억지웃음 개연성실종.. 매우실망했습니다 영화보는데 고문당하는거같았음.
5,짜임새가 좀...트래디셔널한 영화 주인공의 천하무적 스토리와 해결의 우연인듯 필연의?
4,배우들이 한정되있어서 아쉬웠으나나름볼만했음ㅋ
10,너무 재밌음 역시 갓명민 잘 안웃는 아버지도 웃은 유쾌통쾌 웃다가 울다가 빠져서 봤네요
10,크게 웃고 왔어요 추천 하고 싶습니다!!!!
9,방금 보고 왓습니다. 아! 급 비가  엄청 내리네요 ㅋ기대없이 그냥 봤습니다.ㅎ 그리고 평점을 보니 꾀 높네요ㅎ 평점에 걸맞게 잼잇네요 기대 이상이었습니다.! 기대하지말고 보시길 그래야 잼있어요!
10,진짜기대이상이예요꼭보세요ㅋ 강추
5,개노잼핵노잼5년후퇴한영화
10,슬프면서 감동적.!재밋었음 아가씨보다 잼쑴
10,진짜 영화 매니아인대 정말 감동과 재미 정말 웃고 울게해주는 영화입니다 너무너무 잘봤어요 정글북보러갔디가 봤는대 후회없습니다 정말 Good!!!
7,재미도있고 감동도있고?
9,깔끔하게 봤어요~~주인공들의 열연이 돋보이는 ㅎㅎ
9,배우들의 연기력과 탄탄한 줄거리가 정말 흥미로움
10,중간중간 웃음을 주는 오랜만에 재밌는 영화네요역쉬 김명민씨 나오는 영화는 실망을 안주네요~
10,진짜 잼있었요 이런영화 또나오면 좋겠어요 ㅎㅎ
10,너무 재미있어서 한번 더 보고싶은 영화입니다.
8,볼만합니다 그럭저럭ㅋ볼만합니다
9,베테랑을 떠올리게했다. 하지만 더 통쾌하고 섬세하다. 오락영화로 최고일세
9,기대 안하고 갔는데 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 김명민이 입으로 조지는 거 말고 몸으로도 잘 조지는 전직경찰로 나오네용ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘봤는데 재미있었습니다!슬프고재밋는영화
9,기대안하고 봤는데 재밌었습니다~~!!
6,반전이없어서지루해지는영화
10,슬프고 화나고 웃기는 영화!! 대단한 반전은 없지만 배우들의 연기력과 스토리로 금방 시간 지나갔음
10,와우 너무 재밋게봤어요!!
10,내용은 뻔한데 유쾌합니다ㅋ기분전환용으로 봤어요~
8,나만 그런건지.. 처음엔 배우들의 발음이 정확치 않아 잘 못알아 듣을때도 있었지만~~ 우리나라 액션 영화니 그런건 패~~스~~ㅋㅋ내용도 탄탄하구 연기력도 다들 좋구~ㅎㅎ가볍게 볼만해요~^^
10,시간가는지모르고재미있게봤어요
10,진심재밌엇던 영화였던것같다!
6,진부한 '정의는 승리한다' 래파토리.그나저나 Dh 사모님은 진짜마녀같음ㅠㅠ
8,쏘 쏘 ~~~ 10 자아아
7,재밌긴 했는데 마무리가 조금 급하게 진행된거 같아서 아쉬웠어요~ 그래도 연기를 다들 잘하셔서 좋았습니다!
10,검사외전보단 덜 웃긴데, 내용은 훨씬 촘촘해여. 명절에 했음 대박일텐뎅 ㅠㅠ 재미어요 !!!
10,친구랑 봐서 되게 재밋고 좋았어요
9,가볍게 볼 수 있는 영화네요.
10,재미있어요또 봐야지
10,정말 재밌었어요~감동재미긴장감 다있어요~
10,배우들 연기, 영화 스토리 모두 만족스럽습니다^^돈과 시간이 아깝지 않은 이야기♡
10,베테랑보다 재밌어요!! 특별수사 화이팅~
8,뻔한ㄷㅔ그래도재미있었어요 김명민도좋고 성동일도좋거~~~~ ㅎ잘봤습니다
9,지금 이순간 내가 뭘해야하는지 느끼게해준영화후머니즘과 유머가 적절하게 버무려진 영화굿
10,연기 오지고 스토리와 연출 괜찮네요
8,연기에는 구멍이 하나도 없었지만 스토리면에서는 살짝 아쉬운 부분이있었다.하지만 마지막에 나오는 반전?이 가장 기억에 남는다.
10,간만에 핵꿀잼영화네요 연기정말 잘하시고 몰입도가 좋네요
10,진짜시간가는줄모르고재밌게봤어요!!!!
6,초반 재밌다 중간 산으로가다 마무리 살짝웃기다  끝
10,그냥 두번세번네번보셈 진짜 꿀잼
2,평점 1점 주려고 했다가 헬조선의 현실을 아주 잘 알려주는 것 같아서 조금 자비를 베풀어서 2점 주련다. 도데체 언제까지 이런 영화나 만들어서 벌어먹고 살거냐?
7,한국영화는재밌네요정말
10,강추합니다!적당히 웃기고 적당히 슬프고통쾌합니다
7,배우들 연기 짱 뻔한이야기자만 글도 잼이남
10,기대안했는데정말만족ㅎ배우들연기넘좋아ㅎ
8,기대안하고봤는데 괜찮았어요~
9,초중반까진 좀 우울하고 지루한 면이 있습니다. 그래도 권선징악이 잘 이뤄져서 통쾌한 영화입니다!
9,정말너무재미있게봣습니다
10,생각보다 재밌어서 놀랬네요 전~혀 지루하지 않고ㅋㅋ 명민좌 넘 멋있어요ㅎㅎㅎ
9,아무생각없이 봤는데..넘 재밌었어요..역시 김명민!스토리 연기 모두 좋아서 몰입도 최고였어요..^^
8,금일 보고 왔는데 나쁘지 않네요. 시간이 엄청 빠르게 가는데 연기력 좋구 흐름도 나쁘지 않고 잼있게 봤습니다.
10,킬링 타임용으로 괜찮은듯 해요~ 배우들 연기력으로 커버된 영화인듯..
7,그냥 괜찮게 봤어요뻔한스토리..였지맠..
9,실화를 바탕으로 되어진 영화치고는~가볍게 풀어나가는 느낌이 좋았다..
1,난생처음본 조조 연결되지않는스토리로 배우의 연기력아니면 뛰쳐나왔을영화 최악
8,전  잼있게 봤어요 ㅎ.ㅎ
10,꿀잼 ㅋㅋ 배우 연기 구멍 하나 없고 감동 웃음 재미 다있음
10,이야 괜히 김명민이 아니야 !!!어린애도 연기 잘하고 거의 구멍이 없네!!!
10,넘넘 재밉고 내용이 감동적이였습니다. 성동일과 김명민에 코믹 연기는 명품연기였습니다
9,김영민 연기 짱!!!속시원 합니다..
10,시원하네 ㅋㅋ탄탄한출연진 역시
8,아무 생각없이 즐길 수 있는 영화.재미있는 영화를 보고 싶은 분들은 강추~~^^
9,명민좌는 말할 것 도 없고... 이문식, 성동일, 김영애, 김향기..어쩜 적재적소에 황금조연들을 박아두셨는지~ㅎ
10,재밌어서 두시간이 금방감 그리고 향기쨔응 너무 커여워~!!
6,디테일이 없는 캐릭터, 공허한 통쾌함
10,질질 끌지 않고 두시간 타이트하게 진행됨오랫만에 볼만한 한국영화
8,뻔한결말이지만 현실속의 반허구와 논픽션 아직도 대한민국에 돈과 권력으로움직이는 쓰레기같은 사람들을 통쾌하게 날려버리는 영화, 근데 내용이 뭔가 쫌 아쉽다ㅠ
9,속시원한 스토리!! 나름 재밌었다. 영화끝나고서 김명민 잘생겼다...이생각밖에 안듬ㅎ
8,빠른전개와 명배우들의 연기로 재밌게 봤습니다~~
10,진짜 오랜만에 영화보면서 크게 웃었어요비슷한소재로 검사외전이라고 꼽을 수 있겠는데훨씬 시원시원하고 더구나 관객 웃기고 울리는 묘미가 쏠쏠
10,통괘하구 재미있어요!
9,배우들의 뛰어난 연기력이 빛을 발하는 영화였어요볼만합니다~~^^
9,굿굿 너무 재밌어요!!!
7,스토리는 개병맛이다 ㅡㅡ 김명민이랑 배우들때문에 7점준다 하..  한국영화는 한계인가
7,약간은 1.5급인 배우들로최선을 다해 만든 느낌이 들었다 지루하지 않고. 캐릭터들은 많이 뻔하긴한데 ㅎ
9,남자친구랑 같이봤는데  그냥나름 재밌었어요
8,반전이 있을줄 알았는데 없어서 결말이 좀 찝찝하다는 느낌이 있는데 전체적인 내용은 재밌었네요! 스토리도 통쾌하고 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
1,영화보다가 끝나는 시간 기다린거 첨임;;
10,굳  퍼펴포루호로구사럭
9,정말 재미있게봤어요.검사외전이나 베테랑같은 비슷하지만뭔가 좀 더 감동이 있네요재미있게봤습니다~~
1,아니 여기 대부분 알바인가ㅠ 어떻게 이 영화를 재밌다고 할 수 있는지 모르겠어요 정말ㅋㅌㅋㅋ 개연성 전혀 없는 스토리와, 허술하기 짝이없는 시나리오가 김명민 성동일씨의 연기마저 묻어버릴 정도로 별로였어요 전
9,줄거리도 모른채 남편과봤는데...김명민담배씬이 넘 섹쉬하게느껴졌다는 ㅋㅋ영화도 기대이상~~사모님도 연기넘잘하시고...전반적으로 잼있음
10,역시 김명민 성동일 !!!!
9,영화 재밌어요! 배우들 연기도 좋고 보는 내내 울다 웃다가 통쾌하기까지. 추천합니당 ^^
10,오 생각보다 재미있었음!
10,웃음코드도맞고 내용도재밌다
8,뻔한내용이지만 재밌는 영화 생각보다 괜찮았음!
9,역시 믿고보는 김명민!!
9,기대안하고 봤는데 재밋어요
10,권혁민 화이팅!!!!
10,ㅎㅎ기가막히는 통쾌함잼있었습니다
10,재밌다 심지어 눈물날만큼 찡한장면도 있고.. 그저그런 비급영화라 생각말고 꼭한번보시길!
10,아빠랑 딸내미랑 해피앤딩이라서 댓글씀 ㅎㅎ 슬퍼서 마니움 ㅠㅠ
10,완죤 재밌었어용 ~~~
8,실화를 바탕으로 만든 영화라는게 소오름. 사이다 시원함이라 좋았어요
1,댓글보니 재미없는가보네요
10,김명민님때문에 봤는데 정말 재밌게봤습니다수트빨 넘 멋있고 연기자분들 다 완전굿!이지훈님도 귀욤ㅋ
8,여사님 손 모양 보니까 박근혜 생각남 ㅋㅋ얼굴은 웃고 있지만 손은 아이들을 피하고있지.. 나쁜손
1,이제는 네이버 평점도 못 믿겠다 ㅋㅋㅋ
10,긴장의끈을 놓을수가없음... 이렇게 끈질긴 악역은 처음봄 ㄷㄷ 그리고 역시 명민좌님 연기 대단하십니다 솔직히 김명민님 보러간건데 영화도 재밋네요
10,별다른 기대를 안하고 김명민이라는 배우를 보려 갔는데 생각보다 지루하지 않고 적당히 감동과 재미가 버무려진듯..최근본 영화중 제일 볼만했다.
8,통쾌하게재밌게잘봤습니다!!ㅎㅎ영화같은 슬픈일이안일어났으면좋겠습니다.
9,재밌게봤네요~  평타이상ㅋㅋ
10,스토리 구성이 매우 탄탄하고 배우들의 연기도 조금의 흠도 잡을 수 없을만큼 좋았음
10,편지굳 사형수만세새새새
10,재미닙니다. 후반부 눈물도 나고 ..감동적
10,생각보다 너무 재미있네요 시간가는 줄 몰랐어요 ㅋㅋ
9,내용은 흔한소재였고 오랜만에 소소한재미가있었네요중간중간 코믹이감미가되어서 볼만했어요
8,가볍게 보기 좋은 영화예요~
10,진짜 꿀잼! 줄거리가 뻔하지않고 신선했어요
10,하히호헤아호내크크오갸로
9,성난변호사 같은 느낌으로 전 정말 재밌게 봤습니다
10,너무 재밌어요!!! 강추♡
7,재미는 있었으나 ... 영화 스토리가 조들호 + 아저씨 + 해바라기 + 하얀거탑 + 조선명탐정 합쳐놓은 영화 같음 왜 난 영화 한편 봤는데 여러 작품이 군데군데 보이는걸까 ...
8,볼만해요 ㅎㅎ중간중간 웃기고 김명민씨 연기가 좋네요 성동일 아저씨두 모두모두
9,의미있는 영화갔고 재미있게보았어요
10,연기자 모두 연기를 너무 잘하셔서 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 정말 잼있어요.꼭 보세요
10,감동재미통쾌ㅋㅋㅋㅋ강추요ㅋ
9,기대 안하고 갔다가 생각외로 재밌게 봤네요. 좀더 마지막이 사이다였으면 좋았겠지만 그래도 통쾌했다.
1,주인공들은하나같이성격파탄자에악역여자집에 경비하나없이삼.개집도 이여자집보다는 경비가 철저할듯.영화에 개연성은하나도없고,눈물짜내는 어거지 감성팔이에 이영화저영화 섞어놓은 내용;보다가 하도 어이가없어서 눈물도안난영화.흡사 예전에본 다세포소녀와 비슷한 분류.
10,생각이상으로 잼있게 봤어요.. 감동도 있구:;
8,내용,연기 괜찮게 보았습니다.  조선명탐정 느낌?? 그런데 BMW광고를 너무 하는듯..
6,시간떼우기좋은 영화
9,ㅋㅋ재미있었다 별 기대없이 봐서
10,보는내내 화나고 짜증이 났건만 마지막에 사이다네요~~
10,명민이형 이번엔 인정! 허니잼!!
10,주조연 가릴거없이 기대이상의 내용이였다
8,재미있었어요 부담없이 볼수있는영화
8,기대 너무크게 안하고 보면 재밌게 볼만한 영화인듯해요~~~!!!배우들 연기도 너무 잘하고 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,오랫만에 김명민 연기좋앗고 재밋습니다~~^^
3,시나리오가 촘촘하지않고 허술하다.
7,킬링타임용 볼만합니다
9,생각 보다 괜찮았어요 배우 연기들은 당연히 좋았구 감동도 액션씬도 나름 있어 긴장감도 돌고쓸데없는 개그 부분도 없고 만족~~~~ 아가씨 보다 나음
6,재밌었어요생각보단시나리오가 탄탄하진않은거같아요중간중간  빵터지는 대사가 몇군데있긴한데 전체적으론 잔인한장면이 좀난무해서 애들이랑은 같이안보길잘했다싶네요 마침시험기간이라ㅋㅋ결말이 너무 쉽게난거아닌가싶기도하고ㅎ그래도 주연조연배우들의 연기는 참 좋았어요
10,2시간 그냥 지나갔네요 굳잼!
7,쏘쏘너너쥬나아누타마주투앶
9,김명민 명품연기 10자
7,저는재미없는데 여친이재밌데요
10,짜릿한재미가있네요 주말에 에어콘 시원한영화관으로 고고
1,재미없음 개연성하나도없고 재밋다는애들 다알바임
10,기대했던거보다 더재밌음
9,기대안하고 봐서 그런지 내용도 연기도  재미있었어요. 액션까지 있던데요. 베테랑이나 검사외전, 내부자들만큼을 기대하지는 마세요.
9,감명 깊게 잘 봤습니다. 좋아요.
10,넘 잼나게 봤어요~~^^
8,가족끼리 보기 좋은 오락 영화
10,꿀잼!!  추천합니당~흥행하길
8,괜찮던데요. 너무 의미 부여 하려고만 안하면 기교없이 시간 잘 가는 영화...
7,괜찮게는 봤는데 김명민이 예전같진않네~ 역활을 다양하게 소화할수있는 배우는 아닌거같고 이 역할은 이선균같은 배우가해야 찰질듯 김명민은 바른생활이미지가 강한데다가 얼굴도 나이는 못속이는건지 시술을받은건지 보는내내 볼에 사탕물고있는듯 얼굴이 어색하고..
9,부담 없이 즐길 수 있는 영화. 큰 기대 안 하고 갔는데 재미있었어요.
9,뚜지랑 뚜지코랑 재밋게봣습니다
6,조선명탐정 현대판으로 보시면 될 듯
8,돈보다 중요한것이 진심이드라
8,부모님과 보기엔 나쁘지않은 영화같습니다
10,웃으면서봤스버다 재밓네요
10,김명민 무대인사에서 직접 봤는데 너무 멋져요. 실물이 100배더 멋져요. 물론 영화도 재미았어요. 재미와 감동이 모두 있는 영화
10,완전 재밌어요 시간잘가요 ㅋㅋ
9,진짜 재밌었어요...근데 다만 거의 끝쯤에 법정싸움한번할줄알았는데 그게아쉽네요...ㅋㅋ그래도 짱재밌어요
10,검사외전이나 특별수사나 현실가능성이야 적지만 특별수사는 돈으로 얼마큼 진실을 숨길수 있는지 적나라하게 보여주니 참 세상 무섭다  연기력 짱 입니다요!!!!
10,아빠와 딸의 케미가 장난아니네요 김명민 연기 굿
10,완전재밌음 무대인사도 보고  다들 연기력 좋아요
10,아무생각안하고볼려했는데나름 감동^^
10,재밌어요재밌어용^^ 2시간 후딱
8,재미있어요 재미있어요
10,재미져여~~~~ㅎㅎ
10,기대안하고 갔다가 눈물까지 흘림..감동 개꿀
10,기대안하고본영화 사이다같이 시원하고 재미있었습니다
9,재미난 영화 감사합니다~~~
10,코믹이고 스토리도 재미있있어요ㅋ
10,재밌게 봤어요^^ 김명민 연기는 역시 실망시키지 않습니다.
6,중간 억지감동, 끝가지간다에서본 목욕탕씬, 공공의적에서본 시체검사씬, 해바라기에서본 오토바이타고 벽돌로찍기등 본듯한 씬이 많으며 김향기가 재벌사모님을 쉽게 만나거나 교도관이 갑자기 착해지는등 개연성이 부족한 장면...전체적으로 연출과 짜임새가 어색함
10,간만에 시원한 영화. 감사합니다. 착하게 살겠습니다.
10,진짜 기대하나도 안하고 봤는데 대박 조심스럽게 천만예측해봐요
8,친구랑 둘이 봤는데, 그냥 그냥. 생각보다는 별루..
8,배우분들 연기를 너무 잘하셔서...중간중간에 성동일배우님이 대박 빵빵 터져유 ♡
8,뻔할듯 뻔하지 않은 스토리
8,정의는 승리한다!!!
10,여자친구랑 영화를 봤는데 영화를 본거지 ㅋ여자친구를 본건지! 모르겠구만 재밌었습니다
7,킬링타임으론 굿 성동일가발
10,무대인사도 보고 영화도 정말 재미 있어요.
10,나는 경기도 부천의 김한유다!
7,주인공이 너무 무모한데다 누명이 너무 쉽게 풀린다 또 진행이 늘어진다 연기는 나쁘지 않으나 연출에 한계가 보이는듯 좋은 배우들인데 조금 아쉽다
8,배우들의 연기가 좋았다
4,걍 상업영화네요 볼만은해요ㅋㅋ
10,꿀잼이네요. 욘사마 제작 1호 영화. 주연 조연 다 좋고요.
10,재미있어욯ㅎㅎ너무너무
10,안녕하세요 잘봤습니다.
10,통쾌하고 흥미있는 즐거운영화
7,재미있게보았어요가볍고좋네요
8,그냥저냥 볼만합니다.
10,우아 감독이 누군지 참 궁금한 영화 올해 무비중에 최고에여 최고 영민형 연기 완전 자연스럽움...
8,흥미진진했고 약간의감동
8,우리사회 갑질하는 고질적인 문제를 유쾌하게 해결해주는영화잼있고 통쾌하게 관람했어요
2,감독님 다시공부하세요,너무관객을....
7,기대안하고 보면 볼만함.
8,김명민 성동일의 연기력으로 뻔한 스토리를 재미있게 보고 웃었습니다.
8,우리 사회에 돈과권력~권위주의 사회~이게짐도있어여~사이비 언론~정치검경~완죤타파해야~비로소민주주의가 올듲~~~칼릴쓰마
10,너무 잼씀ㅋㅋ별기대없이 봤는데 짱
8,일단 배우들 연기력 미스가 하나도 없으니까 최고
9,뻔하지만 재미있다. 2시간 동안 재미있는 시간 보낼 수 있는 것, 장르영화에서 그것보다 중요한 게 있나?
10,두분의 연기가 정말 빈틈이없네요....다시 보러가야겟습니다..
9,약간은 어둡고 그런영화인것같았는데 보고나니 유머도있고 보면서 피식피식웃었음 ㅋㅋ
10,친구랑 보고왔는데 영화는 너무좋았는데 이게 실화라는게 약간은 씁쓸합니다..
10,뭔가 특별한건없는데 영화의 조화가 너무 잘맞았다고 해야하나요 너무좋았습니다.
9,현실에서도 이렇게 영화처럼 풀어주길 바랍니다~
10,약간의 따뜻함을 느끼게 해주는 영화네요 ㅎㅎ 신선했습니다 ㅎㅎ
10,베테랑만큼은 아니지만 핵존잼ㅎ원래 영화보러가서 잤던적 많았는더 이영화 볼때는 시간가는줄 몰랐네ㅋㅋ
9,야~이번영화는 최고의 주인공들이다.다들너무 멋짐 연기도짱임
10,최고의 평점을 드립니다. 영화너무 좋았어요 웃음도 많았고 감동도있었고
9,보는동안 화가 치밀어 올라서 간신히참고 봤는데 끝쪽엔딩이 통쾌해서 너무 속시원했어요ㅎㅎ
10,심야영화로 보고왔는데 친구와 맥주한캔들고 특별수사보는데 와~너무 좋았음.
9,특별수사 더울때딱입니다 가슴 속까지확~~~ 시원해지는 영화임 ㅋㅋ
10,전혀 기대안하고 본건데 첨부터 끝까지 재밋게 봤습니다.
8,무협지의 기연에 가까운 약간 지나친 우연이 중간중간 작용하면서 스토리 진행에 영향을 끼치지만 그런것들을 애교로 넘겨줄 수 있을만큼 감정이입이 잘 되었고 엔딩 크레딧이 올라올 때 담백한 식사를 마치고 난 이후와 비슷한 기분.고로 잘 만든 영화다.
10,아나 이런영화진짜 핵꿀잼~ 느끼고싶으시면 그냥 보시면됨
10,영화보면서 점점 감정이입이되면서 보다가 울고 웃고 난리였네요 ㅋㅋ
9,정말 시간이 가는줄모르게 재밌게 봤어요 배우들의 열연만으로도 이영화는 정말 쵝5!!
10,연기좋고, 감동있고, 기대하지 않았던 스릴도 있고~>_>
9,역시 평을안보고 봐야함 ㅋㅋ재미없다는 사람들은..뭐징.. 이건 모두들 재밌어할영화임.
9,주위에서 특별수사 너무 재밌다고 꼭보라고해서 보고왔는데 이영화 디기재밌네 ㅋㅋ 기대해도 좋을듯
10,내말믿으시고 안보신분들은 꼭 한번 보시길
10,영화가 생각보다 더재밌고 배우들 연기가 장난이아닙니다.쥭여줍니당!!짱!!
8,주말,시간날때 가족들이랑 함게 보기좋은 영화인듯~~
10,한국의 현실을 보여주는 아주좋은 영화 이영화보고 느끼는게 모두 있으실거에요.
9,간만에 만난 수작. 너무 마음에 드는 영화.
9,첨에는 약~간은 답답한면이있었는데 가면갈수록 상쾌 통쾌 ㅋㅋ꼭보세요 ㅎㅎ
10,배우들 연기 보는재미가 아주쏠쏠합니다. 특히 김영애배우진짜 연기 소름돋음..;;
10,특별수사 꼭 흥행하면 좋겠네요 ㅠ_ㅠ 이런영화가 많이나와서 우리사회에 문제점을 알려주시길..
10,연기력 하나는 정말 인정. 요즘 괜찮은 영화 찾는다면 (특별수사) 꼭! 보세요~
10,영화보면서 엄청 웃기도하고 슬퍼서 울기도하고 화나서 욱하기도하고 통쾌하기도하고 영화너무 잘만들었네요.
10,영화 내용중에 김상호 영상통화 장면이있는데 너무 짠해서 엄청 울고옴 ㅠ_ㅠ
10,이영화 진짜!!!진짜!완전!!!재밌음!!! 웃기고 완전 통쾌하더라거요!!!
10,약간씩 오글거리는 대사가많아서 나는 너무좋았음 ㅋㅋㅋ
10,통쾌해서 보기 좋았음요~ 친구들이랑 올만에 빵빵터지면서 즐겁게 보고왔습니다 ㅎㅎㅎ
10,이런 재미난 영화가 있었다니?? 진짜 보고오길 너무 잘함
10,역시 통쾌한 범죄 수사극 영화임 신선하게 보고왔습니다^^
10,영화자체가 실화를 바탕으로해서그런지 더 집중해서 본것같음.
9,다른거 보려다 이거봤는데 정말재밌게 봤어요 와우~다들 연기력도대박이고 근데 김영애님이 반은더 살린듯~
10,보고나서 절대 후회하지 않을만한 영화를 찾는다면 #특별수사 추천해드립니다^^
10,진짜 유쾌!상쾌!통쾌!한영화!김명민표 코미디는 그냥 대박인듯
10,2시간이 후딱지나갔습니다 ㅋㅋ그만큼 초집중하고 보고온영화
10,속을 빵빵 뚫어주는 영화가 여기있었어..
9,영화의 스토리도 탄탄하고! 믿고보는 배우들의 연기도 너무 훌륭했어요.
10,영화가 너무 좋네요 ^^ 느끼는것도많고 김명민씨 이번영화도 대박나시길 바랍니다~~~^__^
10,영화볼라면 무조건특별수사 ㅋㅋㅋ
9,무더운 이런날 시원하게 볼수있는 영화임 강추강추 초강추임!!
10,재벌 여사님이 딱 그 분을 떠올리게 하네 ㄷㄷㄷ 세월호 철근 400톤 선적 기사보고 충격 받은 1인이...
10,가족,친구,연인들과 웃으면서 볼수있는영화!! 우리 대한민국에 필요한영화인것같아요..
10,역시 평이 좋은 이유는 다있습니다~ 이영화는 꼭 봐야할영화중에 하나
9,약간은 식상하고 뻔한 결말이 아니고 통쾌한 결말이라서 더 좋았습니다.
10,뭐볼까 고민하다가 별기대안하고본 #특별수사 이거보길 잘한듯 ㅋㅋ와~와~하면서 봄 ㅋㅋㅋ
5,캐릭터를 이해하기 힘들었음~~ 내용전개도 그렇고  생각했던것 보다 별로
1,알ㅂㅏ쩌는듯;; 별점깎으려고 1개줌스토리 진부하고 볼거리없고 스토리전개 억지스러운 B급한국영화. 이런거좀 그만만들어라
9,무엇보다 답답하지않고 탁!터지는 시원함이 있어서 너무 좋았네요.
10,우리 나라에서 이런 영화가 나온다니?? 진짜대단한듯 ㅋㅋ 이런게 명작영화야.
10,재미도 물론 있고, 느끼는것도있고, 참 생각많이 하게되는 영화 <특별수사>
10,재밌었어요 간만에 영화보고 통쾌했어요
9,역시 말그대로 사이다 같이 빵! 터지는 영화였습니다.강추합니다!
10,배우들 연기가 다들 덜덜하다;; 연기짱
9,조조로 보고왔는데 아침부터 빵빵터지고옴 ㅋㅋ 진짜 재밌게 봤음!!
10,연기력 다좋고 시원하게 볼만한 영화임 킬링타임
10,역시 갓명민 갓동일~ 명품배우란게 괜히 붙은게 아니야 연기너무잘하자나 ㅠ_ㅠ
10,현실의 문제를 시~원하게 풀어준 좋은영화인듯! 재관람 100프로있음
10,생각보다 큰 기대안하고 갔는뎅 통쾌함도있고 흥미진진했고 즐겁게 즐기고왔네요.
10,대박잼있음 대박잼있음 대박잼있음
9,김명민씨 이번영화도 흥행대박할 삘이군요 ㅎㅎ
10,사법적으로 어려움 당하고 있는 분들과 함께 용기를 가지라고  10점을 줄수있는 영화
10,방금 봤는데 진짜 좋았어요 눈물 잘 안 흘리는편인데 적당히 슬프기도 하고 재밌었어요 조선명탐정도 챙겨 보는데 특별수사도 시리즈 나오면 계속 볼거예요
7,재밌긴했는데 검사외전이랑ㅈ베테랑ㅃㅐ다 박은듯함.. 그다지 꾸르잼은 아닛듯
10,연기 구멍 한명도 없고요~유쾌 상쾌 통쾌!!잘 보고 왔습니다~~
8,지루하지 않을정도로 내용에 집중했어요
10,와우 정말 별생각없이 봤다가 완전 잼^^ 영화보고 나오면 돈 하나도 안아까움^^
9,별기대없이 봤다긴 지루한지모르게 잼나게 봤어요.다들 연기력 쟁쟁하신 분들만 나와서 쏙 빠져들었어요
7,갓명민입덕영화. 풀어가는 재미는 글쎄.
10,통쾌하게 봤습니다! 큰 기대없이 봤는데재벌 아줌마 진짜 쌍욕하면서보고 비열한 검사도 쌍욕하면서보게됐다는 ㅎ
8,예상이 쉬운 스토리전개기 아쉬웠음
3,뭐그럭저럭~123467
9,억지스러운 면이 있었으나 최근 에 본 영화중 최고
6,평에 비해 그렇게 재미는 없다너무 기대를 했던걸까?
1,제목부터가 곧 IPTV 삘
8,뻔하지만 그 나름의  재미가 있었고 연기자들의 연기도 일품이였다.
10,정말 기대안하고 봤는데 너무 재밌어요!!배우분들 연기도 잘하시고 연출도 스토리도 너무 좋았습니다ㅎㅎ흥행하면 좋겠네요~
8,재밌음!! 근래에 나온 수사물 중에서 제일 재밌는 듯. 스토리가 매끄러움
9,오랜만에정말재미있는영화봤습니다~ㅎ흥행삘이야~
6,감동도없고 밋밋한 영화네여
9,연기도 좋고 재밌게 봤어요
1,별점 반개도 아까움,ㅡㅡ
10,연기대박 스토리대박! 이런영화가 천만을가야합니다~~~
9,스트레스가 팍팍 풀리고 재미나게 감상했습니나. 참 괜찮은 영화입니다
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌네요
2,연기는보이는데..연출은 안보인다..ㅠㅠ
10,어차피 영남제분 할마씨는 그대로 일꺼고 영화로 통쾌 하게 처리하겠다는 느낌 하지만 현실은 시궁창인 제벌 사회 대한민국 노예들아 이거나봐라 니들 좋아하는거~
10,갑질 권력형 비리 등등 현실에서 답답한 부분들을 시원하게 해결해줘서 속 시원합니다. 이과정에서 자칫 선과악이 단순해 보일 수 있지만, 전하고자하는 내용도 명확하고 무엇보다 명품연기력으로 흡입력 대박이네요!!
8,기대없이 보면 재미있음
2,한 5년 쯤 퇴보한 듯한 한국영화를 보는느낌?김명민은 그냥 드라마에 최적화된 배우인 듯!!영화배우는 따로 있다는 생각을 보는내내 하게되는 영화...ㅠㅠ
8,진부한 설정,캐릭터이지만 배우들의 연기 합이 좋고 이야기를 끝까지 몰아가는 힘이 느껴졌습니다. 사이다의 청량감이 톡쏘게 느껴지는 영화
10,재미도 있고 감동도 있어요~~^^
1,최필재 검사는 천하무적 재벌집 악질 여사와 그 밑에 졸개들은 추풍 낙엽이다 보니 후반으로 갈수록 계속 힘이 빠진다 하지만 내가 더 이해할 수 없는 건 왜 재벌들은 항상 악하게 나오고 가난하고 힘없는 자들은 착하게 나오는 걸까? 단순해도 너무 단순하다
10,묵직한 김명민의 연기에 감탄!!!
1,쓰레기영화입니다. 그럴듯한 배우만 갖다 쓰고 너무 흔한 클리셰와 억지 감동 계속 쥐어짜기 그리고 너무 뻔히 예상되는 스토리. 회사에서 문화회식한다고 해서 무슨 영화를 볼까 고민하다가 네이버평점 보고 봤더니 알바한테 당했습니다. 심지어 시간도 길어
8,기대하고봐서그런지볼만했어요
1,딱 결말보이는 한국영화....
9,그냥 가볍게보기좋음ㅎ
10,최고였어요 김명민씨 급관심생겼어요!!
10,움찔 하는 장면도 있었지만 재밌었어요!! ㅎㅎㅎ
1,어디서 본 장면. 어디서 본 스토리. 엄청난 배우들의 캐릭터 짬뽕. 아쉽다...
6,후반부 통쾌함을 위해 개연성을 포기했다. 다만 배우들의 연기와 재치로 어느정도 무마.
8,별기대없이 봤는데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다^^
6,너무 뻔하디 뻔한 이제까지 늘 있던 내용으로 배우로 또 반복
9,확~~ 끌리는 것은 없었지만 그래도 사이다같이 톡 쏘는 먀은 있다.
10,웃기고 감동적이고 잼있음
10,명민님 잘생기셨어요...
10,영화 보는 내내 심장 쫄깃쫄깃!!! 120분동안 집중하며 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 흥행예감!!!
5,연기는굿스토리는쏘쏘
7,기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮았음.
1,닌자거북이가 재밌음 이 영화 핵노잼이야  여자들이나 한국영화를 좋아하지 누가 남자들이 한국영화를 좋아하나 아 1시간 반 잤네 돈아까워라 아 망작쓰레기 영화
8,유쾌 상쾌 통쾌한 영화네요 근데 좀 씁쓸한 기분...
8,재미나게 봤습니다  그냥 재미나게
1,내 시간ㅜㅠ너무 억지스러움; 영화 내내 악 쓰는 김명민도 보기 힘들었음.개연성 제로ㅠㅠ
10,이런거 처음 남겨보는데 진심 꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
10,진짜 정신 쏙빼놓고 시간가는줄 몰랐네요ㅎㅎ 꽉 찬 배우에 꽉 찬 연기는 덤!!!!
10,두시간 동안 재미있게 봤어요.평점 보고 예매해서 봤는데~글쓴이가 알바생이 아니었네요!베테랑 처럼 재밌는 영화였어요!
10,상영시간 두시간 연기자들의 열연에 웃다, 맘졸이다 보다보니 시간이 후~욱 지나가네요오랫만에 재밌게 봤어요
8,내용 연기력 큰기대안하고봤찌만 정말 재밌게 잘보고옴몰입력있음
9,큰기대없이 봤는데 재밌었어요!! 빠른 스토리전개와 탄탄한 연기력이 영화에 흡입력을 더해줘서 두시간 훅~~ 지나갔어요. 거기다 주조연배우 다 역할에 잘어울렸구 꽤많은 배우들을 볼수있는 즐거운시간이였어요.
8,결말이 좀더 디테일 했으면  합니다
10,실제로도 있을법한...배우들 연기는 정말 최고입니다.
8,예고편보고 재미있어보여서 영화관에 떳길래 바로예매하고 보고왔어요 믿고보는 배우들ㅎ 꿀잼이였어요
8,배우들의 명품연기와 스토리 구성 좋습니다
10,솔직히. 베테랑이나 내부자들보다 잼있다
9,생각보다 재밌었습니다!  성동일씨 넘 좋아요ㅠ
6,그냥 그래요 전개가 너무 뻔함 정글북 볼걸 그랬나봐요
10,엄청 웃겨요 추천합니당
10,놀랬다가 감동줬다ㅋ 기대없이 본 영환데 재밌네
10,잔인한 자본주의라는 신 앞에서는  개인의목숨뿐 아니라, 일상의 삶마져 돈과 권력에 의해서여지없이 무너지고 마는 오늘의 슬픈현실을 감독은 코미디같이 그려내고있는 영화다....
9,역시 김명민유쾌 상쾌 통쾌~~~
8,재미있어요. 생각보다 너무 잔인해서 별하나 뺐어요
10,넘나 재밌는것!!추천 명민좌
10,자식있는 부모로써 보면서 맘이 찡하긴 했지만 속 시원한 결말에 만족스러웠네요
8,끝까지지루하지않고재미있읍니다
9,김명민과 성동일의 케미는 정말 말이 필요없다ㅋㅋㅋ 무거울수도 있었을 소재와 설정가지고 유쾌하게 통쾌하게 잘 보여준듯
10,주연들뿐 아니라 조연들까지도 연기력 일품! 덕분에 더 몰입해서 볼 수 있었던 영화!
10,배우들이 연기구멍하나 없이 정말 연기를 잘해주어서 영화에더 집중할수있었다.
10,연기도 스토리도 웃음도 다 만족
10,솔직히 큰기대없이 보러갔는데 왠걸 ㅋㅋㅋ 겁나 시원하고 빵빵터지고 편~안하게 보고온영화 ㅎㅎ
10,기대를 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다~!!
9,요즘 본 영화들 중에서 웃으면서 가볍게 볼 수 있었던 영화였습니다
10,갠적으로 검사외전 만큼 볼만했당 잘만든듯
10,깨알 웃음들 깨알 출연들 많네ㅋㅋㅋ
10,심야로 봤는데 피곤한지도 모르고 푹 빠져서 봤네요 추천해요^^
10,흔한 이야기고 흔한 해피엔딩이지만 만족스러운~
10,음 베테랑이랑 7번방의선물 합쳐논거 같은 느낌?! 잼씀
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화에요 남는것도 많고 느끼는 것도 많네요
9,배우들의 연기력들이 탄탄해서 재미를 더 극대화 시킨듯
10,다른건 몰라도 연기는 그냥 끝난다!
10,무거운 이야기지만 중간중간에 코믹 요소들을 넣어 잘 어우러지게 유쾌하게 만든 영화ㅎㅎ
10,정의롭지 못한 사회에서 정의로운 모습을 영화로나마..
9,다시 보고 싶은 영화 인상깊게 잘 보고 왔다
5,그럭저럭 볼만해요조금 지루해요
10,베테랑 느낌!?! 재밌게 감상!
9,시사회로 보고 왔던 친구가 재밌다고 꼭 보라고 했었는데 진짜 재밌게 봤네요 추천합니다^^
10,기대보다 너무 재밌게 봐서 대만족
9,개봉전부터 기대하고 있었는데 진짜 재밌게 봤어요 나오는 연기자분들 연기 하나같이 끝내주셔요
10,무서운 사모님ㄷㄷㄷ 왠지 있는 ㅅ ㅏ람들은 다 저럴거 같은;
10,완전 재밌게 봤어요!!! 최필재님 왕 멋있었다는+_+
10,재미도 있고 교훈도 있고 좋았네요
10,영화에서나마 사이다로 위안
9,무표정이 될라하면 웃게 만드는~ 재치있는 대사들과 배우들의 완벽한 연기에 푹 빠져서 볼 수 있었다~
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었습니다
10,현실은 고구마 영화는 사이다.. 영화에서라 속이 시원하니 다행인듯ㅎ..
10,완전 통쾌했던 복수였음ㅋㅋ
9,그냥 가볍게 보려고 본 영환데 생각보다 스릴있고 재밌더라ㅋㅋ
10,무슨 말이 필요해ㅋㅋㅋ 그냥 재밌는데 좋은 배우들의 향연!!
10,가볍지만 무거운 영화. . .  끝은 통쾌하지만 마음은 여전히 아프네요. . .
10,가진자들의 권력.. 보는 동안 화가 났지만 세상을 바로보는 사람들도 있어서 즐겁게 볼 수 있었습니다
10,마무리가 조금 급하게 마무리된거 같아서 아쉽긴 하지만 돈주고 봐도 아깝지 않을 영화였다!
10,생각보다 꿀잼이라 놀랐음요 결론이 예상되긴 했지만 완전 사이다였음
9,너무 크게 확대되지 않으면 드라마 처럼 재밌게 볼 수 있는 영화인듯 봐도 절대 실망하지는 않는 영화임
10,연기 연출 스토리 설정 소재 등등 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽
9,별 기대안하고 봤는데 감동과 재미를 주는 좋은 영화였던 것 같습니다.
4,캐스팅에 비해 스토리가 탄탄하지 못했고, 구성이 뻔하고 지루했어요.. 결말을 바쁘게 덮어버려서 더 아쉬운 영화
9,긴장 풀고 편안하게 보기 좋은?
10,2천원할인받고 8천원에 봄, 예매하고 별로라는 평점보고 걱정했는데 볼만함, 뻔한 권선징악 내용이지만 보는내내 몰입하고 영화에서나마 통쾌했음, 여자분들 김영민 연기와 목소리에 반할듯, 성동일은 역시임,
1,평점 알바가 존재한다는거.. 이거보면서 처음으로 느꼈다...하...ㅡㅡ
10,재밌어요 역시 성동일 ㅋ
9,강추!! 지금 상영하고 있는 영화들 중에 가장 재밌는듯ㅋㅋ 입소문 제대로 탔으면 좋겠다
10,졸잼꿀잼 구르잼 볼만해요
10,흥미로운 구성과 전개로 시간 가는줄 모르고 재밌게 보았습니다
9,인과응보.. 정해진 결말이었지만 보는내내 훈훈이 느껴졌던!
10,실제로 일어났던 일이기에 속상하기도 했지만 좋은 영화 잘 보고 왔음
10,초반부터 눈을 뗄 수 없게 만드는.. 마지막은 개사이다!
9,성동일과 김명민의 조합은 진짜ㅋㅋ 별 기대 안했는데 생동감있고 재밌었던 영화임
10,허허... 재미지다.... 명민이형 연기 죽이네~
10,어디선가 본 듯한 스토리지만 그래도 다른 한방이 있었다 그 한방을 빛내는 노련한 배우들의 연기까지 한 몫 한 듯
10,역시나 재밌네ㅋㅋㅋ 전혀 지루할 틈도 없고
10,믿고 보는 배우분들 덕에 더 재밌게 볼 수 있었던거 같아요
10,정의로움! 딸을 위한 아버지의 애틋한 사랑은 덤!
9,있는 자와 없는 자.. 슬프면서 속 시원하기도..
10,별 생각없이 봤는데 재밌었음 역시 영화는 기대를 안하고 봐야 되나? ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 웃음과 잔잔한 감동까지
8,믿고보는 김명민 주연이라 기대하고 봤는데도 역시 실망 시키지 않더라구요
9,김명민이 뚜드려 패는거 내 속이 다 시원하드라ㅋ
9,오 기대 안했는데 재밌게 보고 왔어요! 통쾌한 맛이 있네요!
10,슬프기도 했고 웃기기도 했고 많은 감정들을 느낄 수 있었던 작품
10,김명민이랑 딱 잘어울리는 역할이였당ㅋㅋ
10,이런 영화는 전국민이 봐야할듯 합니다 통쾌합니다
9,코믹하면서도 스릴있는 영화였어용 재밌게 볼 수 있었네용
10,재미있어여~ ㅎㅎ 웃다 울다 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어여성동일 넘넘 웃겨요 ㅋ
9,기대를 하지 않고 봐서 그런가 재밌게 볼 수 있었고 김명민과 성동일의 연기는 역시나ㅎ
10,자칫 진부할 수도 있었을 스토리인데 명품배우들을 만나서 진부하지 않게 태어났네여ㅋㅋ
10,이영화 꼭 보세요.  강추합니다.
10,슬픈데도 재밌고! 기대해도 좋을듯!
10,기대 안했는데 깨알잼 ㅠ 김명민 짱짱
10,처음에는 내가 다 화가나고 답답했는데 마지막에 뻥 뚫어주네요
10,우리 사회의 문제점을 꼬집어 주면서 재미와 감동을 한번에 느끼게해준다
10,우리가 살아가면서 한번쯤은 봐도 좋을 작품~
8,뻔하다면 뻔한 스토리지만 재밌게 본 영화에용
9,무거운 소재였지만 유쾌하게 잘 풀어낸듯ㅎㅎ
10,김명민 원래 멋있었지만 이번 특별수사에서는 더 멋있는 모습을 보여줬음
10,김명민이랑 성동일 케미 굿ㅋㅋㅋ 진짜 저 둘 너무 좋다
10,나오는 배우들 믿고 봤는데 보길 잘한거 같아요!
10,재벌가의 갑질에 다시 한번 씁쓸해지는.. 요즘 큰 이슈였던 사건들을 모티브로 인상깊게 본 영화
10,현실을 반영한 영화로 씁쓸하기도 했지만 속 시원했던ㅎㅎ
9,스토리가 뻔하긴 하지만 임팩트는 확실히 있네
10,하나하나 살아있는 캐릭터들과 사이다같은 통쾌함이 있는^^
10,대기업 횡포 잡혀가는거 보니 통쾌하드라ㅋ
10,김명민이 변호사인줄ㅋㅋㅋ 멋저부러
10,나름 반전 있었던 스토리 전개가 신선했고 김영애씨의 무표정한 살인마의 표현은 압권이였음ㄷㄷ
10,배우들의 연기와 영화 주는 감동과 재미 그리고 사이다 같은 결말까지 다 갖춤ㅋㅋ
10,믿고보는 배우들과 실화를 모티브로한 스토리까지 인상깊게 보고 왔습니다
10,스토리는 뻔하지만 배우들의 케미와 사회의 문제점을 영화화했다는게 너무 좋았네요 두시간이라는 시간이 전혀 길지 않았습니다
10,비록 영화지만 내 속이 다후련했던ㅎㅎ 기대이상의 재미와 감동으로 너무 재밌게 봤다
10,유쾌 상쾌 통쾌~~ 믿고 보는 김명민!
10,생각했던거는 무거운 그런거였는데 막상 본 영화는 유쾌하고 통쾌 정말 재밌게 보고 왔음
10,특별수사 재밌게 잘 보고 왔네요~ 배우들 연기가 좋아서 시간이 금방 지나가더라구요~
9,기대이상의 스토리와 감동까지.. 확실히 돈주고 볼만하다
10,재밌었어요 간만에 유쾌하게 웃으면서 본 영화네용ㅋㅋ
10,섬뜩하면서 통쾌한, 볼만한 영화라고 생각합니다
10,진짜 아무 생각없이 보러 갔다가 시원한 사이다를 마시고 나온 기분^^
10,웃기면서도 찡한 감동이ㅠㅠㅠ
10,코믹스럽고 해피엔딩~~ 얼마만에 보는 기분 좋은 영화냐
10,나쁜놈들 혼내주는 김명민 멋저부렁
10,이 영화에는 연기 못하는 배우가 단 한명도 없었다,, 그냥 믿고 보는 배우들의 믿고 보는 영화인듯
10,정의가 진리인 사회의 영화는 언제봐도 즐거움
9,오랜만에 보고나서 기분 좋게 나올 수 있는 영화가 아니었나 싶어요ㅎ
10,뻔한 내용이지만 통쾌한 스토리 배우들의 케미 덕에 재밌게 볼 수 있었더거 같다 영화 자체는 되게 잘나온듯
10,배우들의 연기력이 돋보이는 사이다같은 영화
8,김영애씨의 연기가 소름돋았어요
9,현실은 이러지 않지.. 영화로라도 대리만족..^^
10,간만에 재밌었고 유쾌했던 즐겁게 보기에 좋은 영화 탄생!
10,김명민의 멋진 연기에 또 한번 반했음
9,김명민씨의 새로운 연기 변신에 박수를 보낻리고 싶네요 역시 연기력 하난 끝내주십니다
10,세상은 정의롭다는걸 새삼 느낄 수 있었던 시간이였다
10,재미있어요. 흥미진지해요!!!
9,편안하게 웃으면서 관람 재미뜸
10,재미있어요 반전있는 영화
3,영화 대사가 안들린다 김명민 성동일 김영애 같다놓고 이따우로 밖에 못만드냐 소재는 좋지만 연출은 완전 삼류
9,오랜만에 편안하게 웃으면서 관람한 영화
10,뻔한 스토리 뻔한 결말이라고 해도 정의를 실현하는 이런 영화 너무 좋아요
8,뻔한 이야기 였지만  재미 있었어요~ 그럼 된거죠 ㅎㅎ
10,점점 갈수록 몰입되는 내용과 반전에 나도 모르게 빠져들게 되던데ㅎㅎ
9,영화가 주는 메시지와 교훈이 많은걸 느끼게 해준다
10,재밋게 잘봤습니당ㅋㅋ
9,돈으로 모든걸 다 할 수 없는 것도 있다는것..
10,역시 연기파 배우들♥? 너무 재밌고 유쾌하게 봤습니다.
10,재밌음! 성동일도 짱 웃기고 내용도 좋고 부자 아줌마도 맘에안들고추천ㅋ
10,중간중간 코믹스러움 덕분에 질리지 않고 좋았네용
10,믿고보는 김명민!! 역시 이번에도 연기력은 대단했다성동일 배우님과의 케미도 대단했고 통쾌한 액션도 시원했다 거기에 김명민의 수트빨까지bb 너무나도 재밌고 사이다같은 영화
10,진짜 존나재밌네 와와와
10,기대안했는데 오?재밌는데..?
10,통쾌함 그 자체!!! 강추
10,정말 기대없이 보러왔는데 너무 재밌게 봤네요 통쾌합니다
1,미안하지만 1점도 아깝다. 포스터에서 보여지는 딱 그대로다. 보는 내내 차라리 옆에 앉은 친구에게 8천원을 줄 걸 하는 생각이 들었다. 정말 내 '타임'을 '킬링'한 것 같다. 배우들이 아까운 영화.
10,김명민성동일굿굿굿굿
8,기분좋게 볼수있는영화!
7,총평점 7~8점 사이의 영화. 2번보기는 좀 그렇고, 한번정도는 킬링타임으로 사이다느낌 영화. 포스터보고 결말이 예상간다면, 그 예상이 맞음.
10,정말 배우 믿고 봤는데 탁월한 선택이었어요
7,기대를 완전히 내려놓았더니..킬링타임용으로 카타르시스가 확 느껴지는 팝콘무비가 되었네요. 선이 이기지만 항상 늦어지고 꼬이고 말리고 하더니...꽈배기가 넘 심하지 않았던게 좋았네요
7,조금 지루할수도 있어요~~러닝타임을 한 30분 줄여도 될거같아요
10,재미있네요!! 김명민은 실패가 없음ㅋㅋㅋ
10,완전재미있습니다 굿굿
9,영화보는 내내 지루하지않고 감동과재미 둘 다 있었어요 연기 잘하는 배우들 모아논 영화로 돈아깝지 않았슙니다
10,재미있게 잘 봤습니다지루한 장면 없이 코미디 요소도 적절하고연기들도 모두 굿굿!
1,왜 항상 재벌들은 나쁘고 가난한사람은 착한거지?? 한국식 권선징악 지겹다. 정말
10,굳굳 믿보 김명민성동일김상호
9,특별수사 를 아들과같이 보고왔는데  볼만 하네요 추천 합니다성동일연기도좋고 김명민연기도좋고요.정치적으로 대해제철이 새누리당을 보는것같아서 후령했습니다.민주주의 국가에서 특권층은 없어져야죠,자기가특권층이라는 의식도업
9,재벌들 진짜 무섭다 맘에 안든다고 사람 죽이라고 하고
10,재밋게 잘 보고 왔어요~~
10,진짜 너무 재밌다 울고 웃고 오랜만에 영화 잘봤음 검사외전이랑 비슷할 줄 알았는데 스토리도 안 뻔하고 배우들 연기도 잘하고 짱이에요!!!!
6,한국영화를 보면서 매번 느끼는 감정시나리오 구성이 보다 더 탄탄했으면...;;
10,최고 입니다 !! 꼭 보러가세용
10,재미있어요~ 베테랑이랑 비슷한 구도지만 조태오보다 더 악랄한 재벌가 여사님과  김명민, 성동일배우님의 탄탄 연기와 줄거리로 지루할 틈없이 핵사이다임!!
8,연기력이야 뭐 배우들 라인업 보면.. 기대안했고 댓글 알바푼줄 알았는데 진짜 오랜만에 사이다같은 한국영화네요 ㅋㅋㅋ추천합니다
5,알밥들보소 ㅋㅋㅋㅋ 전형적인 김치 권선징악영화 1시간50분 고구마 징하다징해
9,팩트는 좋은데 임팩트가 살짝 아쉬운
10,기대안하고 봤는데진짜 존잼...최고
10,킬링타임으로 딱 좋아요! 지루하지 않고 재미있게 보았어요~ 15세 이상이면 누구랑 같이봐도 어색하지 않을 영화입니다.
10,오늘 낮에 봤습니다. 스토리는 흔하나 연기력은 절대 못깜. 아역 김향기양 포함 모두 못깜! 크... 배우분들 수고 많으셧어용
6,역시나 신파 등장! 그냥 그럼 뭐 이리 평점이 높아 명민좌 시나리오  고르는 능력  좀 키우셈
8,성동일씨가 있어서 영화가 더~~산듯해요^^김명민씨 대사가 잘안들려서 아쉬웠어요ㅠ
1,전형적인 한국 권선징악 영화재밌지도 없지도 않으나 이제는 그만 나와야할 내용
10,올해나온  국산영화중에  최고~~~
3,재벌 집에 개나소나 다 들어감...만원 주고 보기엔 돈 아까움..다운 강추..아님 조조 강추..
10,왜 다른 관람후기와 평점들이 후하게 평을 하는지 보고 나서 동감하는 바입니다. 영화제목이나 느낌은 기대가 전혀 안되었었는데, 마치 가슴이 후라이펜이라고 하면 거기에 딱 달라붙은 볶은밥을 긁어서 깨끗하게 씻어준 기분이랄까요. 그리고 그 밥은 베리굿!!
10,너무재밋어요짓짜 이거 흥행각 와여운이지금까지김명민 성동일 모든배우연기갑입니다
10,꿀잼 9점 갑시다ㅎㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 와...배우분들이 다 연기잘하시는 분들만 있어서 처음부터 집중해서 본거같애요 잠을 한숨도 못잔상태였는데 한번도 안졸았어요~진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ
1,속았다. 6.5가적당한 평점이다.
6,"주어가 없어서..." 등 실제 현실을 풍자한 점은 재밌었으나 마지막에 크게 터트려주는 통쾌한 맛은 없다. 뻔한 내용에 무난한 진행으로 일관하다 대충 수습하고 마는 뒷심이 부족한 용두사미 영화.
10,멋있다~끝까지 싸워서 파해치는것
10,기대 없이 봐서 그런지,,, 기대했어도 기대에 충족시킨 영화~~~! 너무 재밌었어용
6,"모든 것이 너무 쉽게 해결된다"에 동감. 요새 영화 티켓값 올라서 만원이나 하더라;
9,엄마랑 같이봤눈데 엄마가 졸지도 않으시고 잘보셨어요!!
10,역시 기대이상 짱짱입니다 명품배우들만 모여서 재밋는 2시간 보내고갑니당 ㅎㅎㅎ 또보고싶어요
10,올해 본 영화중에 제일 재밌습니다. 역시 믿고 보는 김명민. 성동일. 최고였습니다. 보는 내내 웃고 긴장하며 너무 재밌었습니다.
10,베테랑이랑 비슷한 것 같은데 이게 더 재밌는 듯 김명민씨 영화로는 흥행못했던거 같은데 이걸로 흥행했으면 좋겠네요bb
8,그냥 뻔한스토리 그렇지만 중간중간 웃음유발~
9,재밌게 잘봤어요김영민 출연작중에 최고인듯 하네요
10,엉겹결에 보게 되었는데 재미있어요
9,가족들과 같이 보면 즐겁게 볼수 있는 영화네요 ^^
5,네이버 평점도 믿을게 못되네요 평론가평점을 봤어야 하는데
9,별로기대안했는데재미있었어요마음도따뜻해지고~~
8,살짝 지루한감이 있긴하지만  재밌었어요
8,중반에 좀 늘어지는감이 없지않아 있었지만 막판에 재밌었어요~^^
9,생각없이 재미있게 볼 수 있는 영화!!
9,배우들 연기 역시 최고몰입도였구요스토리 정말괜찮네요
10,특별수사 영화 꿀잼입니다. 꼭 보시기 바랍니다. 전혀 후회하지 않을 것입니다. 두번을 봐도 후회하지 않을 것입니다. 김향기, 성동일 나옵니다. 진심 꿀잼 입니다. 연기진심 잘합니다. 좀 처음에는 재미가 없겠지만 뒤로 갈수록 진심 꿀잼~꼭 보세용 추천ㄱ
10,큰 기대없이 봤으나 배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이면서 코믹 요소들까지 간간히 있어서 웃으면서 나올 수 있었음
9,역시 연기신 갓명민 특별수사 사형수의 편지 파이팅!!
10,웃다 울다 반전까지ㄷㄷ 강력추천
10,김명민 딱히 흥행은 모르겠는데 연기 잘하는건 인정한다ㅋ 이번 특별수사 정말 괜찮은 영환데 잘됬으면 좋겠다
10,재미와 감동 두마리 토끼 다 잡은듯ㅎㅎ
10,초반에 긴장감 쩜..ㅜㅜ 갑질을 제대로 보여줌ㅜ
10,조금은 뻔한 스토리지만 그래도 통쾌하고 재밌었어요~^^
9,비리척결 권선징악 오래만에 의미있는 영화였다
10,완전 재밌게 잘 봤어요 코믹하면서 감동도 있고 2번 봐도 괜찮을듯 합니다
10,돈과 시간이 전혀 아깝지 않았습니다 기회가 된다면 한번 더 보고 싶네요
10,내용도 좋고 배우들 연기도 좋고 지루할 틈이 없다ㅋㅋ 잼씀
10,오랜만에 속 시원한 영화!
10,이건 꼭 봐야됨ㅋㅋㅋ 다들 연기 잘하고 겁나 통쾌함
10,청소년기 아이들고 ㅏ함께 봐도 좋을듯 해요 코믹과 휴머니즘도 있고ㅎ
10,간만에 가족들끼리 볼만한 영화가 탄생한듯
10,올만에 기분 좋은 영화였어요
10,스토리 탄탄 연기 탄탄 몰입이 안될리가 없잖아
9,ㅎㅎㅎ너무 유쾌하게 잘 봤어요 역시 배우들 연기 좋습니당
10,기대 안했는데 소소하게 재밌는듯
10,이런 엔딩 좋으다~~ 보고나서 기분 좋아지는~!
10,믿고보는 김명민 성동일ㅎ 유쾌 통쾌
10,간간히 웃긴 부분도 있고 재밌게 봤네여 요즘 묵직한 영화들만 보다가 이런 유쾌한 영화 너무 좋았어요
10,첫 시작부터 흥미진진 했당 좀 무섭기도 했는데 중반부터는 완전 유쾌하고 마지막 속이 뻥 뚫림
10,생각보다 재미난 영화였음 연기력과 연출은 깔게 없어ㅋㅋㅋ
10,믿고 보는 배우들 덕분에 즐거웠던 두시간. 특히 김영애가 연기를 너무 잘해서 영화 보는 내내 여사님 갑질에 소름끼쳤다
8,엄마랑 오랜만에 영화관 데이트였는데 재밌게 잘 보고 왔어요 엄마도 재밌다고 하시구요
10,꾸르잼! 뻔할줄 알았는데 전혀 뻔하지 않다!
10,감동과 스토리 그리고 액션까지 추천하고 싶은 영화에요
10,상호씨  연기가 신금을 울리네요
10,시작부터 끝날때까지 몰입도가 어마어마..
9,김명민이라는 배우만 보고 택한 영화였지만 다른 배우들 역시 좋았음ㅋㅋ
10,간만에 마음에 드는 멋진 작품 하나를 보고 왔네요 배우님들 스텝분들 모두 수고하셨습니다:)
9,최대 한글 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다.훌륭한 배우들의 깨알같은 멋진 연기에 시간 가는줄 모르고 몰입해서 볼 수 있었다
10,여러가지 장르르 한꺼번에 볼 수 있었던 종합선물세트 같았던 영화
10,모처럼 시간 가는줄 모르고 감상!
10,조조로 가족들이랑 다같이 보고 왔는데 다들 재밌다고 하네요^^
9,의리의 주인공 넘나 멋졌음ㅎㅎ
10,긴장감도 있고 반전도 있고ㅋㅋㅋ 생각보다 재밌어서 놀란건 나뿐인가?
10,개인적으로 올 상반기 최고의 영화가 아닌가 싶다
10,최근에 한국영화들 중 가장 괜찮은듯 해요
10,베테랑 삘난다.. 입소문 제대로 나서 흥했으면 좋겠다
10,다들 연기를 잘해서 재밌게 볼 수 있었음
10,전형적인 권성징악 이야기지만 엄청 인상깊게 봤다 한번쯤은 볼만한듯
8,킬링영화로 딱이다....많은걸 바라지는 마시길....그냥 재밌다...
10,재관람10000%ㅋ 진짜 재미 있게 봤어요ㅋ배우들 연기가 짱!!!
10,정말기대안하고 갔는데 재미있었어요 예고편안보고 간게 더나은거같아요 나오시는캐스팅이 전부 연기잘하시는 분이라 연기구멍도없고 영화도 검사외전이 스타캐스팅이아니면 영화가 낫겠다고 생각했네요 많은 분들이 보셨으면 좋겟어요 ㅠㅠ 진짜추천!!
9,욱했다가 기분좋아지는 영화
6,시작은 창대했으나 끝은 미약하니라
10,넘 잼있어요  최근 본 영화중 젤 잼있어요   정말  잼있어요~ㅎㅎ   담주에 한번 더 볼꺼예요
10,속시원한 내용이네요 굿^^b
9,뭔가 흔한 스토리이긴한데 배우들 연기가 워낙 훌륭해서 볼만 했습니다.
8,정말 뻔~한 내용인거 맞는데, 그래도 김명민 성동일때문에 중간 이상은 가는영화.. 큰 기대 없이 보면 재미있을 수 있음
2,알바들 천지구나 존나 재미없음
10,우와 이거 진짜 재밌다!슬픈장면도 있고 연기짱!코믹한데 스릴도 있는 추천합니다.
10,2001년 영남제분사건을 모티브로 한듯한데 이 기회로 그 사건이 다시 화두에 올랐으면 좋겠음.  주인공은 말할 것도 없고, 김향기 양의 수준높은 연기, 깨알같은 성동일, 박혁권, 신구 등 명품조연 연기들이 밀도있게 구성된 돈이 안아까웠던 영화네요!
10,김명민 코벤 그 박지환이라는 배우는 진짜 연기 잘한다!!
10,중간중간 코믹하고 스토리 재미나요~
9,별기대하지 않고 봤는데 정말 재미있었습니다 후속편도 기대하게 되네요
10,이 영화 너무 재밌어요 ..나 너무 웃었어... 다른 배우들도 대단하지만 역시 김명민 믿고봅니다.
7,7.7/속도감있어보이나100분넘게상황은꼬이기만함.남은10여분동안어찌해결할까걱정했는데,역시나우리의만능녹음기로프리패스.결말아쉽지만전개는지루할틈없고뻔한캐릭터들이지만연기로살림.포스터메인에걸리고대통령님떠오르게하는여사님의초반포스는점점희석되어무능한1회용악역으로전락
7,가볍게 보기 딱 좋아요 성동일 아자씨 최고
7,킬링타임으로 굿입니다
9,평소에 좋아하는 배우가 나와서 그런지 잼있었습니다한번더 볼꺼에요
1,그것이 알고싶다 발바닥이나 핧아라
10,속 시원해지는 영화ㅋㅋㅋ보는 데 답답함이 없었음 배우들도 좋고ㅠㅠ 특히 성동일 아저씨 진짜 빵빵 터지는 연기 최고
10,와 진짜 갑질 만연한 세상 속에서 뻥뻥 뚫리는 사이다 영화를 보았음ㅋㅋㅋ김명민 역시 연기 본좌... 너무 좋다 진짜루!! 핵잼 추천!!!
6,치밀한 시나리오를 기대했는데....그냥 마지막에 무대포로 처들어가서 녹취록 따는게 전부인 영화. 스포할것도 없음. 이게 진짜 전부임. 그냥 딱 킬링타임용.
7,진짜 보면서 캐릭터들의 대사 마다 너무공감되고 그런현실에 쓴웃음지으며 재밌게봤어요 예상가는 결말을 정말 뻔하지않고 지루하지않고 속속히숨어있는작은반전들까지...영화시간이 후딱 지나갔습니다ㅜㅠ!!굿굿
10,김명민의 연기가 정말 극을 잘 이끌어주네요
10,김명민 인생작... 김영애랑 진짜 카리스마 터진다... 시간 가는 줄 모르고 본 영화는 정말 오랜만이네요!!
10,끝까지 긴장하면서 중간중간 성동일땜에 욱겨죽을뻔~ ㅋㅋ
1,이런영화 못만들게 특별수사해야되는거아니냐? 지금2016년이란말이다
7,그냥 솔직히 평타임 ;; 9점은오바고 7.5~8점
9,실제 이야기를 모티브로해서 그런지 훨씬 더 내용에 집중하고 볼수있었습니다
9,욕이 생각보다 많이나와서 속시원했음 ㅋㅋ 수업끝나고 남친이랑 보러갔다가 둘이 엄청 웃고 왔네요 ㅎㅎ
10,재미를 떠나 우리 국민들이 모두 봐야하는 영화가 아닐까 싶다
10,앞으로 이런 내용은 이젠 일어나지 않음 좋겠습니다.
10,시사회당첨되서 보고왔는데 역시나 이번영화 최고가아닐까 생각해봅니당 ㅎㅎ
10,휴..요즘같은 답답한 세상속에서 잠시나마 속을 시원하게 만들어줄 영화가 드디어 나왔네요
9,시사회서 봤는데 이런영화는 한번은 더 봐줘야하는 그런영화! 또봐야징 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌습니다 꿀잼이에요!! 내용도 너무 좋아서 감동받고 왔어용+_+
9,코믹한부분도있고, 잔잔한 감동이 있는 영화였어요 즐겁게 보고왔음
9,초반에는 영화보면서 열불났는데!! 중반부터는 아주~ 시원합니다!!
7,스케일이 크거나 화려하진 않지만나름 소박하게 봤습니다대작까진 아니고 명절특선영화로 몰입해서 보기 좋은정도라고 개인적으로 생각합니다근데 다들 연기는 잘하세요 굿굿!!!
10,재벌의 갑질이 사회문제죠. 그런데 그들의 갑질에 한방을 날려 통괘했습니다. 더불어 김명민 박혁권 김상호 김영애 성동일 김향기 이지훈 박수영씨등의 연기호흡이 너무도 멋진영화입니다.
10,이런 무거운 내용을 어쩜이렇게 코믹하고 속시원하게 풀어줄수있지??
10,모든 배우들의 연기 배우들간의 케미가 너무좋았습니다 ^*^
10,배우들 명품연기 좋았고 김명민 배역하고 딱 잘어울리네요 몰입하고 보고옵니다
10,실제 사회는 저것보다 더 심할지도 모른다..;;
10,흠.. 재벌들의 갑질이란건 이런건가??-__-
10,배우들 연기력 굿~!!돈주고 봐도 될만한영화~^^
9,내용이 씁쓸~하기도 하지만 마지막에는 너무 통쾌!!했던 영화였넹 ㅋㅋ
7,생각보다 코믹하고 재미있네요
2,김명민 왜케 영화는 안되는지ㅠㅠ
10,진짜 최고의 갑질을 영화에서 보여줬음 실제로는 영화보다 더심하겠지??ㅠ_ㅠ
10,앞으로 이런사건을 이영화처럼 유쾌상쾌통쾌하게! 해결해주길 바라면서..
9,돈있는자들의 횡포 그런 문제점을 영화로 잘 표현해준듯
10,잼낫어요 볼만해용 큰기대를 가지고가는것은 삼가요
10,사모님의 갑질 정말 대박인듯 ㅋㅋㅋ영화 보면서 욱한게 한두번이아님 ㅋㅋ
1,알바진짜많네 영화보다나옴
10,재밌게 봤네요~ 연기  갑
8,큰 기대를 안했는데 상당히 괜찮다. 물론 줄거리상 헛점과 약점이 있지만 이정도면 수작이다.
10,완존 잼난 영화입니다~~
9,진짜 올만에 좋은영화한편 보고왔습니다~^^ 내용이 너무 맘에들었음
10,이런영화는 따지고  볼것없이 그냥 봐야하는영화임
10,보는내내 유쾌하고 즐거웠어요^^시간가는줄모르고 재밌게봤습니다
10,명불허전 김명민!! 더위를 날려버리는 시원한 연기
10,감동도 있고,,, 스토리도 탄탄하고 재미있었어요. 연기를 왜케 다들 소름돋게 잘하는건지 ㅋㅋㅋ
10,역시 믿고보는 김명민 너무 재미있게 잘봄
10,솔직히 큰 기대 없이 봤는데 생각보다 재밌고 감동이 있네요ㄷㄷ 김명민, 성동일 짱 멋짐
6,killing time. not bad.
10,기분 좋게 볼 수 있었던 영화 !! 쉽게 해결 되어 가는 과정이 너무나 사랑스럽게 보였다 현실에서도 이럴 수 있다면 ...
9,구성 탄탄하고 반전과 연출까지 아주 잘 빠졌습니다.  끝까지 간다와 비견될 수준의 작품입니다. 입소문 나기 시작하면 관객 꽤 들어올 듯 하네요.
8,회사에서 단체로 봤는데 킬링타임용으로 적절함. 기대를 많이하면 안됨!
7,너무 뻔한 결말이지만 그래서 보는 영화??
9,믿고보는 출연자들여서 스토리가 엉성한것도 없지않지만 잼있게 즐겁게 잘봤어요~ㅎ
10,역시 믿고보는 김명민 사이다처럼 시원한 영화!
7,감동도있고두시간동안지루하지않게봤다
10,정말 재밌고,시원함이 있어서 좋았습니다.
10,다른거 보려다 때마침 개봉했길래 별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요 와 .. 진짜 다들 연기력 탄탄하고 스토리 탄탄하고 특히 김영애님..상류층 연기 ..진짜아니야?라고 느낄정도로 최고였습니다  이 영화 반은 김영애님이 살린거같네요 대박
10,재미있었습니다~잘봤어요
1,짝퉁베테랑 끝까지 보느라 너무 힘들었음현실성이나 개연성이 너무떨어지고 복수방식도 그저 그렇고 찌질함2016년 최악의 영화로 생각합니다
10,기대이상임! 믿고보는 김명민!!
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랐음ㅋ 배우들 연기 하나같이 다 좋고 스토리나 연출도 좋았던거 같음ㅋㅋ
10,영화 속에서라도 정의가 실현이 되니 좋긴하네.. 대리만족이랄까
10,내부자들,베테랑처럼 언제나 그랬듯 통쾌한 결말 좋아요ㅎㅎ
10,완전 꿀잼! 재미도 있고 감동도 있고 완전 최고!
9,김명민과 교도관 역이 처음부터 선한 뻔한 캐릭터가 아니라 인간에 내재 되어있는 선함, 인간적인 면모들을 이끌어내서 기분 좋았다. 약간 오글 거리는 대사와 쓸데없이 잔인한 장면은 흠ㅋ
10,김명민이랑 성동일 연기 케미 완전ㅋㅋ!!
9,재밌네용ㅋㅋ 시원시원한 스토리 전개도 그렇고 간간히 나오는 코믹 요소들까지 재밌었어용
5,스토리는 그런대로 권선징악 구도로  나아가면서 흥미를 유발하는데,, 어수룩한 장면이 많이 나옴  배에  총을 맞고 피가 철철 흐르는데말도 잘하고  잘 기어가는 장면은  이해할 수 없는 등 이런장면이 간혹 보임
10,김명민씨의 연기는 언제나 기대 이상이에요 오랜만에 스크린에서 보는 김명민씨 멋졌습니다^^
9,자면서 아빠가 먹여주는 귤 한조각에 눈물 흘리는 딸의 모습.. 가슴이 먹먹하더라
10,초반에는 무섭기도 하고 답답하기도 했는데 마지막은 통쾌하네ㅎ 기대이상인듯
10,재미는 물론이고 잔잔한 감동까지 느낄 수 있었던 특별수사
9,베테랑 느낌? 별 기대 안하그 봤는데 재밌게 감상
10,신들린 영기력에 감동적입니다~잼나요^^
10,완전 몰입해서 재밌게 봤음! 재미도 감동도 너무 좋음!
10,배우들 연기도 너무 좋고 진짜 있었던 사건을 영화화한거 너무 좋게 봤습니다
9,초반엔 조금 내취향이 아닌 그저그런..장르인갑다했는데 가면 갈수록 감정이입되면서 내가 주인공인마냥 울다 웃다 했네요 전혀 기대안하고 그냥 본건데 끝까지 재밋게 봤어요 스토리도 나름 잘 짜여져있고..향기가 여기나온진 몰랐네 많이컸당ㅜㅜ
10,실화를 모티브로한 영화라 그런지 더 여운이 남는거 같습니다ㅜ
10,솔직히 기대 안하고 본건 사실인데 기대이상으로 재밌게 봤어요~
9,성동일님 이한위님 넘 좋아융ㅎㅎㅎ
1,알바가 쓴건 딱 티가나네
10,주연들뿐 아니라 조연들의 연기 또한 굿.. 배우들의 연기 덕에 더 몰입하면서 볼 수 있었던거 같다
9,김명민씨 연기 믿고 봤는데 역시 연기력 짱!
10,정의가 승리한다는 내용은 매번 봐도 기분 좋아지네용ㅋㅋ 배우님들 연기력 짱입니다
10,뻔할줄 알았는데 전혀 뻔하지 않아요 유쾌하게 잘 보고 왔습니다ㅎㅎ
10,어른들의 정의롭지 못한 사회에서 정의로운 청소년의 모습에 공감이 가고 무거운 이야기지만 중간중간 나오는 웃음 요소 또한 너무나 잘어울러졌네 재밌게 잘 보고 왔음
10,김상호 배우의 영화가 넘 돋보였던 특별수사!
8,개봉하자마자 봤어요명연기 잘 봤습니다추천해요
10,일단 믿고보는 배우들 출현하는 영화라서그런지 너무 잘보고옴 ㅋㅋ다들 연기력 폭발!
10,입소문이 너무 좋게 나서 기대 많이 되네용! 주말에는 특별수사!
9,재미와 교훈~ 두가지 매력을 잘 버무렸다. 재미지네.ㅎ
9,믿고보는 배우들이 출연하면서  스토리도 탄탄하고  한국의 갑질논란에  끝판왕이엿습니다  2시간이  후딱지나갓네요  강추합니다 보시면 후회하시지 않으실겁니다
1,그닥.. 평점에 속지 마소 알바생 투성이
9,꿀잼..ㅋㅋ....ㅋㅋ..ㅎㅎ
7,개봉일에 전체적으론 재미있게 봤으나 중후반에 약간 루즈하네요ㅜ 개인적으론 베테랑의 다운그레이드 버전 느낌이지만 김명민 배우 및 출연진의 연기는 좋습니다
6,10점짜리 영화는 솔직히 아니고....시나리오, 대본의 참신성이 부족한걸 배우들의 연기가  메워가는 영화 정도???
1,관례에 무너져버린 상투적인 편견
10,반전이있을줄알았는데 반전이없어 결말이시시했다 하지만 연기자모두 그배역에너무잘어울리고 너무재미있었다 완전 사이다
10,간만에 유쾌한영화하나 보고왔네ㅋ
10,쏠쏠하게 재미있음..김명민, 김상호, 성동일..
7,킬링타임 특별한것없이 재밋엇다
10,이영화.. 소문나서 천만갑시다. 꿀잼~~^^
10,<검사외전>보다 재밌게 봤어요! 연기 구멍이 없는 캐스팅. 한국의 현실 속에 나타나는 여러 부패상을 보여주면서, 영화니까 상상할수 있는 사이다 !
1,와 알바들 장난없다 ;;; 완전 하품나오고 최악의 영화였음 돈 남아나시는 분들만 보세요 ~~~ 근데.그 부잣집아줌마로 나오는 배우는 연기 잘햇음 소름살짝돋음
9,킬링타임으로 딱임 생각없이 볼수 있음 재미는 보장함
10,양형사귀요미ㅎㅎㅎㅎ
9,김명민배우~믿고본영화정말재미있었네요긴장감도있고코믹도있고시간가는줄모르고봤네요대박나세요!!!^^
10,간만에 잼난 영화 잘 봤습니다~
6,열시간짜리 스토리를 두시간으로 줄이기위해 가지치기 한느낌?악의축이 나쁘기만 할뿐 약함주인공이 원하는대로 진행긴장감없는 스토리
10,재미있네요  ^^  시간가는둥 모르고 봤습니다
9,김명민+성동일 짱짱..
10,진짜 영화평점 처음쓰는데...방금 심야로 봤는데 포스터랑 제목보고 기대1도 안하고 봤는데...와 처음 시작한순간부터 끝날때까지 꿀잼이였고 오랜만에 정말 알차고 짜임새있고 사이다인 영화봤네요...
10,꼭한번보세요!장난아님
10,보려고 한 영화가 이미 시작해서 별생각 없이 고른 영화 였는데...  생각보다 재미있었습니다. 베테랑 정도의 재미는 있는듯 하네요
10,진짜 반전에 너무재밋다..
1,알바고 나발이고 이걸 왜보러가는거에요?
10,뻔한 이야기를 뻔하지 않고 재밌게 풀어냈네요. 김영애 씨의 무서운 표정연기 땐 진짜 움찔했었습니다. 성동일씨가 주연을 맡은 탐정보다 개인적으로 더 재밌게 봤네요. 시리즈물로 만들어도 좋을거 같습니다.
5,스토리와 캐릭터가 많이 아쉽고 배우들이 아까운 영화
10,개봉일에 별 기대없이 본 영화였는데 굉장히 만족한 영화였어요! 김명민님 + 성동일님 의 맛깔나는 연기를 중심으로 연기 구멍 한명 없었고. 코믹함과 심각함의 조화가 잘 이루워진 영화라는 생각이 들었어요!  두시간 동안 집중하며 볼 수 있었습니다!
7,역시 성동일님 연기는~~ 쵝오~~~김명민아저씨 목소리짱~마지막쯤 조금 지루한감이있긴하네요
7,볼만합니다. 뻔한스토리이긴 하지만.
8,중간에 좀짱나는거약간 있긴했지만 사모님도 우아못되구 재밌네 그돈봉투는 내가받고싶,,
8,권선징악은 좋았어요ㅎ마무리만 좀 더 신경썻더라면~하는 마음 아쉬웠어요내용은 나쁘지않았어요
10,재밌게 봤네요. 악역 캐릭터를 보는데 꼭 어느 반도나라 공주님 생각나서 더 몰입해서 봤습니다.
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ엄마와 할머니와 즐겁게 봤습니다
5,솔직히 기대없이 봣는데 딱 기대이상도 이하도 아닌 딱 그만큼 했네요..  이번영화 알바들 많이 풀었나보네용~ 수고들....
10,보는내내화가치밀어올랐는데엔딩이너무통쾌하네요ㅎㅎ재밌어요!
8,스토리는 실화라는 점에서 각색이 조금은 어려웠던 점을 감안하면 괜찮았다고 봅니다. 조금 폭력적이고 잔인한 장면들이 나오지만 스토리 흐름에 크게 거슬리는 정도는 아니었구요. 김명민을 비롯한 연기자들의 연기력이 돋보였습니다.
9,모처럼 한국영화 재미있게보았네요.
10,저는 영화내용 10점 만점의 10점 드림
10,대박~~~입니다. 가볍지 않아요. 결코
10,감동과 웃음의 영화, 답답한 사회를 잘 표혀해줬다
10,최고의평점으로 보답드립니다.
8,좀 뻔하고 유치할것같은 느낌있었는데 코믹도있고 짠내도나고 괜찮은 오락영화
10,믿고보는 배우 김명민의 연기 꼭봐야 되는 작품
9,캬~~ 이건 주인공들이 멋져도 다너무멋지자낭 짱!!
10,김명민 멋있어요약간 김래원삘 상남자
10,재미도 감동도 굳굳굳 굳의끝
10,영화가 웃음과 따뜻함을 느끼게해주는 영화네요 ~ㅎㅎ
8,그냥저냥볼만하다그냥
10,웃음과 감동을 안겨주는 특별수사!!
9,역시 습관이란 무섭다니까
10,통쾌하고 상쾌한 영화라서 전 너무 괜찮았던듯용!!
10,진짜 졸잼 @.@명민이행님 동일갓 크...그냥  보십쇼
9,김명민과 성동일의 케미는 역시 볼만했습니다 두분다 연기를 너무잘해~
8,나름편하게결제하고볼수있엉‥ㄱㅁ
10,역시 특별수사이다!! 영화보는동안 속이 넘 시웠했음 ㅋㅋ
10,재밌었어요! 추천합니다!
9,시원하게 볼수있고, 즐거운 영화 찾으신다면 틀별수사! 보셔도 좋을것가타요!
10,흐미.. 김영애님 정말 얄미울정도로 연기를 잘하시더라고요 ㅋㅋ
9,반전없이 그냥 볼만하네요. 김명민 인기 굿~
10,재밌게 잘 보고 왔어요.
10,실화를 모티브로해서그런지 더영화에 집중할수있었음
10,방금 보고왔습니다. 성동일 가발 부분에서 꽤 많이 웃었던것 같구요. 김명민 또한 한번씩 빵빵 터뜨려주네요. 특히 봉지 가발이 최고였습니다..ㅋㅋ 무튼, 지루하지도않고 120분이라는 시간이 금방 가네요^^ 안보신분들 꼭 보시길^^
7,가족끼리와서보면좋을거같아요~^^만족햇어요
10,요즘 볼만한 영화들이 넘 없었는뎅 이런영화 충분히 볼만합니다요
10,훈훈하게 잘봣어요 ㅎ 앙 기모띠
9,탐정이나 검사외전 요런거 재미있게 보셨던 분이라면 이영화도 재밌게 보실듯요.
9,별 기대안하고 봤는데너무너무 재미있었어요^-^흥행하길 바래요!!!!
10,와 진짜 기대없이 봤는데 구성도 꽉 차고 시간이 어떻게 2시간이 지나갔는지 모를만큼 재밌었움!
10,이런 코믹적인 내용의 영화 너무조앙 ~ ♥
10,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤음
9,속이 시원하다. 실제로도 저렇게 해결해주진 않겠지?ㅠ
10,돈이 많던 적던 똑같은 사람이다..이것들아ㅣ..
10,방금 친구랑 보고 집에가는길~ 재미있긴 하지만 실화라는 게 마음을 씁쓸하게 하네요
10,감동있고 유쾌해서 웃으면서 보고왔음 꿀잼
1,별하나도 아깝다. 롯데시네마에서 이 영화 두매 예매해서 보면 부산행 예매권을 주는데 그냥 딷 덤인 영화다
10,요즘같은 시대에 전하는 메시지라고 생각해요 갑질 사라져라.ㅡㅡ
9,시원 합니다  그리고 조금 아쉬운건 조금더 강하게 충격을 줬어면그룹이 흔들릴 정도로 강하게 넘 화가 납니다
10,사회의 부조리를 바로잡아주는 이런영화 많이 나오길 바랍니다.
10,어두운 이야기지만 곳곳에 유머들도 있고 중간중간 몇번이나 피식했네요 ㅋㅋ
9,사모님 조태오보다 더심해 ㅋㅋㅋ
10,연기력도 쵝5 스토리도 쵝5 이영화는 그냥 쵝5!
1,이걸 칭찬하는 건 알바들인가 관계자들인가... 진부한 연출로 한국영화를 10년 뒤로 돌려놓은 졸작... 진심 김명민은 시나리오 보는 눈이 없는 듯
10,최근 본 것 중 젤 재밌게 봤네요. 강추에요.
10,의외로 재밌습니다. 예고편 보고 별로 기대 안했었는데 생각보다 웃기고 생각보다 섬뜩하고 그러네요.
9,갑질에 사이다뿌려주는 속시원한 스토리임.
9,갑과 을의 관계가 없어지면 안 되는 걸 알지만, 갑의 횡포도 어느정도 껏이어야 하지 않은가..
10,배우들도 괜찮고 내용도 좋음. 뻔한 이야기로 보이지만 실제상황이 저렇다는걸  사람들이 알긴할까?
10,특별수사 제목처럼 특별함이 느껴지는 영화였습니다. 내용도 너무 신선했음요
10,이 영화 최고의 수혜주는 김영애님..ㅋ
10,완~전 시원...역시 정의는 살아있음을...
10,배울점이 있는 영화라고 생각해요. 현시대를 사는 사람으로써 안좋은 뉴스들과 사건처리 때문에 눈살이 많이 찌푸려 졌었는데 저런 변호사들만 있었으면 하는 바램이..
10,아놔 내가 다 기분이 좋네 ㅋㅋㅋ
10,속이시원한 내용이 꽉~찬 영화 다들 연기 짱짱맨인듯
10,영화로나마 속이 시원해졋다ㅡㅡ
10,기대안하고봤는데 잼있네요... 요즘사회현실에서의 답답함을 확~날릴수있었습니다
10,재밌어용 감동! 재미! 둘다 쩌러써 ㅠ_ㅠ
10,최근에 한국에서 나온 영화 중 내용, 결말 제일 마음에 듬.
10,누가 이 영화를 욕하리..
10,정말 재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ 김명민씨 수트 장난 아니에요
10,앞으로 특별수사 결말 같은 사건 해결이 많이 이루어졌으면..
10,재미를 떠나서 내용이 맘에듬
9,어디선가 본 소재라서 뻔할것같았는뎅 뻔하지않음.
10,뻔한 결말을 알고 있음에도 불구하고 나도모르게 빠져들었다 ㅋㅋㅋ
10,소재는 무겁지만 영화는 그렇지않네요 위트있게 잘풀어낸 영화입니다
10,아무 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요!!! 뻔한 스토리는 맞는데 김명민&성동일 케미 좋고, 연기자 분들 모두가 너무 연기를 잘하셔서 정말 재밌게 봤습니다!
9,기대 안하고  보러 갔는데, 정말 재미있었어요!처음 부터 끝까지 집중하며 만족하게 잘 봤습니당.
2,반성해라.이런 영화는 한국 영화계의 재앙이다
10,재미잇다재미잇다재미잇다
10,엄청 울화통 터지는데 뒤로갈수록 화를 풀어줌 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상이였다 생각보다 긴장감있고 지루함 없었다
9,재밌어요!!마지막에후련하고훈훈하고ㅎㅎ
8,뻔한스토리 좋은배우 좋은연기
9,스토리 뿐만 아니라 간간히 나오는 액션신들도 괜찮았네요
9,내여친은 잼있다는데 난 8점. 내여친은 10점. 평균해서 8점요
10,큰반전은없지만  코믹과  감동은 있어요  올만에  재밌게봤어요
10,특별수사 영화 짱 재밌었어요
10,어떻게 보면 무거운 이야기일 수도 있는 이 소재를 가지고 가볍게 웃으면서 즐길 수 있게 보여줬다는 것에 만족 ㅋ
9,보면서 울화통이 터지지만 사건 해결은 기가막히게 해주는 명민&동일 콤비 ㅎㅎ
10,웃다가 왔음 가슴까지 시원해짐
10,여름에 보기엔 딱입니다 특별수사 사형수의편지 추천해요!!!
10,갑질이 뭔지 제대로 보고옴 초반에 열불나서 혼났어요ㅎ
9,집중할수있는 시나리오도 너무좋았고, 영화의 빠른 흐름도 너무 좋았습니다.
10,발연기가 없어서 너무 몰입이 잘됨 다들 잘하지만그 특유의 김영애님 연기가 너무 멋짐 그런 배역 전문배우같아요너무 소름돋게 잘 소화하심 재밌었음 돈은 아깝지않음!
9,나도 모르게 시간이 어떻게 가는줄 모르고 몰입해서 보게됨 영남제분 이야기 알고 있긴 했지만 해도해도 너무하네 ㅡㅡ
9,유전무죄 무전유죄가 사라지길... 김명민 슈퍼파월~~~!!
10,긴장감도 적당하고 웃음요소도 많고 잘만들었네요^^
10,진짜잼써요 베테랑같은영화좋아하시면 그것보다 훨씬더재밋게보실수잇어요 짱잼졸잼~~~~꼭 보시길.
7,시간때문에 아무런 생각없이봤는되괜찮아요^^
10,오락성, 현실성, 사회성 모두 갖췄음
10,그동안 받은 스트레스를 확 날려주는것같은 영화
10,부당거래>베테랑=특별수사>검사외전
10,어느정도 공감도가고유쾌하기도해서 좋았어용
10,올해 영화중에 가장 재밌다 특별수사 사형수의편지 쵝오
10,울구 웃고 재밌게보고온영화였음 주변사람들한테 보라구 추천하고있음 그만큼 좋았던영화!
10,연기는 뭐 깔것도 없고,~~~아무나 쉽게 다루지 못하는 내용일텐데 이렇게 다뤄 주니 고마울 따름이고~~
10,액션 감동 재미 전부다있는 영화
10,사모님 연기한 김영애씨 갑질 연기 너무잘함ㅋㅋㅋ 진짜 열받다 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ..
10,생각외로 재밌네 아 이상하게 재밌네
10,돈 안아깝기는 오랜만이네요 퇴근하고 본거라 피곤했는데 끝까지 봐떠요! ㅋ 대박 재밌음!
10,인간적으로 이 영회는 혹평 없겄다...긴장감 속에서 한번씩 터지는 코믹박수를 보낸다
10,이사건 그것이알고싶다에서 나왔던내용!!그내용이 영화로나와서 많은 사람들이 볼수있어 좋은것같음.
10,감동도있고 재미도있고.. 무엇보다 저 사모님 실제라던데 진짜 미친거아냐?ㅋㅋ
10,역시 연기파들의 영화인데다 내용까지 알차고 최근 본 영화중에 최고였어요.
10,영화로나마 이렇게 국민들의 마음을 풀어줄 수 있다는게 너무 좋은 것 같아요. 발전하는 대한민국이 되었으면...
7,별생객없이  봐서 재미있었다.
10,웃기고 슬프고 너무재밌었다 ㅜㅜ요즘 영화들 반전만든다고 결말도 구리게만들어서 기분나빳는데 이건 마무리도웃기고 끝난후에 찝찝함이전혀들지않고 재밌었음!강추!
10,웃을일별로 없는 사회에 한줄기 빛 같은 영화랄까 ㅋㅋ
9,답답했던 기분이 영화보면서 답답함이 쏴악~ 내려갔음 영화보고나서 이런 기분을 느껴보다니..
10,빅잼까지는 아니더라도 그럭저럭 볼만해요. 특히 실제 우리현실을 제대로 보여준 것 같아서 마음에 들었네요^^
7,핫한 배우들을 가지고 이 정도밖에라는 아쉬움이 있네요..그저 볼만은 한데 감동까진...그저 아쉽다는 말밖에
10,통쾌했어요 이런 통쾌한영화 많이많이 나와라아~
10,특별수사 어느정도 긴장감도있고 액션도 좋습니다.
10,사이다같은 시원한영화~~ 왜 사이다같다는지 알것더라~~
10,여름에 잘어울리는 영화가 아닐까 ㅋㅋ
10,시간내서 볼만한영화였다 ㅎ
10,최근에 본 영화중에 제일 좋았어요.스토리가 자연스럽게 흘러가고 연기력은 말 할것도 없었습니다.고민하시는 분 있다면 당장 보시는 걸 추천해요!
10,뛰어난 배우들이 나와주어서 아주 좋았다 흠잡을 곳 없는 영화였다
10,비판적인 메시지가 있는 전달력 좋은 영화다 배우들연기도 좋고 만족한다
10,몰입하면서 잘봤습니다 스토리가 맘에들어요+_+
9,답답한 우리 사회현실을 사실 그대로 그려낸 영화
10,웃겼어요 답답함이 사라지는 영화였어요.
10,김명민씨 ㅠ_ㅠ_ㅠ 영화로 나와주니 너무좋음 ㅠ_ㅠ
10,감동적인 부분도 충분히있고 희로애락을 다 느겨보실수있는 영화일꺼에요 ^^ 너무 재밌습니다.
10,오늘 조조로 봤는데와~기대이상 이었습니다연기 짱!현실에선 어렵겠지만영화에서라도 시원했습니다고맙습니다^^
10,사회적 이슈도 담겨저있구 코믹스러운 부분도 있고해서 무겁지 않았음
4,안타깝다... 김명민 배우는 작품을 고르는 (특히 영화) 혜안이 부족한 듯 보인다.
10,이런 스릴은 영화관에서 봐야 제맛이징
10,이번영화 내가 너무 좋아하는 장르라 개봉하자마자 보고옴 ~ 이런장르 많이 나오길
10,영화 자체가 아주 시원시원 하구만여.. 소문대로 사이다가 필요없어요 ㅋㅋ
10,존재애앰!!! 주연배우들 연기 굿이였음 내앞좌석 아저씨가 몰래 동영상촬영하고있는게 기분나쁘고 화날정도로^^
6,너무 밋밋하고 클라이맥스가 없는 영화로 몰입이 잘 안됨
9,잼있어요나름 지루한면도 있지만
9,재미었습니다.감옥에서 잔인한 장면은 못보구요~ 아빠와 딸 설정이 스토리에서 눈물 짓게하는 영화입니다.
1,재미없어요..영화보다가 이렇게 시계를 많이본적도 처음이예요 ㅠㅠ 지루하고 개연성도 많이 부족해요
10,기대없이 봤다가 꿈잼 이었고 전혀 뻔하지않은 전개 재미있음
4,얄팍한 캐릭터와 허술한 각본, 식상한 연출.
10,역시 갓명민 기대를 저버리지 않았음
1,알바들 작업하지마라ㅡㅡ 방금 보고왔다.... 킬링타임으로도 시간 아까움..
8,나쁘진 않았지만 낚시평점은 좀 과하다는 느낌이네요.평점보고 관람했더니 더 아쉬움이...
9,주어없음... 누구 보라고 만든 영화인것같은데!!실화를 바탕으로 만들어진 영화라고해서 안타까운부분도 많았습니다.
1,유치짬뽕에다 개노잼입니다 너무 이거저거 얘기하려다보니 진짜 더 뻔해짐....시사회로 봤는데 표나눠주는 사람들이 네이버에 10점주라고 압박넣더군요 럭키짱느낌나서 1점주고 갑니다
1,진짜..유치해서 미치는줄 알았다
7,뭐 시간도 잘 가고 재미있기는 한데 개연성에 억지가 조금 보임.
9,역시 김명인이네요^^시간가는줄 모르고봤어요.중간에 스토리힘이 부족하다고느끼는 찰나 의외의  반전으로 휘몰아치네요.
9,재미잇어요~ ^^ 추천합니다
10,남편이 보고싶다고 해서  기대없이 본 영화였는데 재미있었어요. 감동에 통쾌함까지 ~~ 기대이상이였습니다.^^
10,오 첨부터 끝까지 몰입감 있는 영화명민이 형이랑 성동일 아저씨 거기에이문식씨까지이한위 아저씨도 나오고 출연진이 어벤저스급 잼납니다강추요~~!!!
10,재밌습니다 츠천진짜로..
10,믿고보는 김명민 재밌네요
7,주인공들이 당한거에 비해 너무 쉽게 악당이 처벌받는게 좀 아쉽다 좀더 속 시원하게 당하는걸로 끝냈으면 좋겠는데.. 암튼 그냥저냥 볼만한 정도의 영화인듯..
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 실화를 바탕으로 해서 대리만족 사이다 결말이었네요영남제분 사모님은 실제 잘살고 있겠죠.?
10,재밌어요 연기력 연출 흥미진진하고 감동있고 웃긴장면도 굿^^
1,이딴 영화가 3백만이 넘을까봐 무섭네 진짜
10,리뷰 쓰기 귀찮고 평점 남기는사람 이해안가는 사람인데평점 남깁니다.
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌어요~
10,2시간 재미있게 봤고 스토리, 연기 정말 짱짱짱ㅋ올해 최고 영화
10,연기구멍 1도 없는 재밋는 영화 ㅋ
8,김명민  연기가 돋보였으나, 분위기가 어수선했다.
7,전형적인 한국식 오락영화!! 생각없이 보기 좋음
10,시사회본친구가 이영화 대박이라고해서 개봉하자마자 보고옴 ㅋㅋ 이게 실화라니 진짜 대박이였음
10,팝콘하나주세요 아니요 사이다는 필요없어요 특별수사 볼꺼거든요
9,진짜재밌어요~ㅎ꿀잼
9,동연이가 살렸대이~와 진짜 다들 연기 굿임
10,포스터와 예고편은 뻔한 스토리라고 생각했는데, 영화룰 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ 정말 재미있습니다!
10,올만에 보는 시원한 영화  강추
10,권선징악....누구는 뻔한 스토리라 하지만 그 뻔한스토리를 이렇게 유쾌하고 재밌게 잘풀어낸 감독과 같이 명연기를 펼쳐준 배우들에게 찬사를 표한다!!! 특히 김향기양의연기는 정말 아역배우인지 의심스럽게 만들정도로 성숙하고 최고였다....
10,개봉날 봤는데 재미있어요!!!
9,아직도 정의는 살아있음을 보여주는감동적인 영화입니다
10,상당히  재밌다. 질질  끌지 않고  스피디한  전개가  좋았다
1,한마디로 그냥 재미없음 뻔한 감동주기도 많고 영화 자체 몰입도도 없음. 한마디로 그냥 별로인 영화
10,정말 재밌게보고왔습니다!!ㅠ 또보고싶네용ㅜ
10,아가씨보다 훨 낫다권선징악~#^
8,예고편을 너무 못만들었네
5,김명민주연의 영화<베테랑> 벤치마킹한 영화  그러나  통쾌함도 재미도 감동도실종된  밋밋한 영화..  이야기를 끌고나가는힘이 부족하다. 교훈이라면 검찰보다 센 대한민국재벌의 힘이랄까.. 조금있다가 채널cgv에서  볼껄  휴우!
10,아까 올렸는데 가족아이디로 또올리네요 너무재밌어서 이건 평점 9.4까지가야되요
10,이거 이번에 칸 왜초청안됐지 끝까지간다이후 오랜만에 재밌는한국영화보네 연기 구멍도없고 중간중간웃음요소도있고 검사외전보다 천배 아니만배는 더재밌음 꼭보삼!!!!
3,딱 생각했던 것 만큼의 영화
10,아무생각없이 봤는데...김명민 성동일...역시 굿
10,갓명민 연기 역씨최강~ 역시나 우릴 실망시키지않음 다음편에도 명민씨가 나오길~
9,너무 웃기기만해도 좀그랬을텐데 영화가 주는 교훈이나 감동까지 있어서 더 맘에드네요
10,영화보면서 그나마 나의 스트레스가 풀리는구나~~
2,"곡성" 나홍진, "아가씨" 박찬욱 감독이 쌓아올려 놓은 한국영화의 힘을 쭉 빼놓은 졸작..어디서 본듯한 장면들 짜맞히기 한 3류 영화..
10,더운여름 사이다대신 시원한 특별수사 한편 보길 강추강추!!
10,이런설정의 내용 너무좋앙 ~♡
10,날씨도 더워서 영화보러가기도 짜증났는데 막상영화보고나니 훨씬시원함 ㅋㅋ
9,영화보면서 이렇게 화나고 또이렇게 속시원한 영화는 처음임ㅋㅋ
10,진짜 올만에 속이빵~ 신원한 영화보고옴 또보고싶따 ~
10,김명민 이번엔 대박나겠는걸ㅎ
9,김명민영화는 언제나 신나고 재밌고, 신선함 ㅋㅋ 엄청 웃고왔어요 ㅋㅋ
10,10점만점에 100점 만점!! 너무웃겼음 ㅋㅋ
10,내가 요즘 흥행하는 영화다봤는뎅 특별수사가 가장 뒷끝없고 시원했다
9,와 확실히 흥행하는 영화라서그런지 영화관에 사람들이 꽉차있었음 ㅋㅋ역시 사람많은 영화들은 안봐도 재밌음
10,속시원하게 볼수있는영화
10,이영화는 100% 모든사람들에게 인기있을 영화인듯.
9,사모님 ㅡㅡ 진심 암유발 ㅋㅋㅋ
10,괜찮음 전체적으로는 8점 정도 주고싶은데 대기업의 횡포를 사실적으로 그려준 용기있는 영화라는 점에서 만족. 10점 줘도 될듯함
10,탐정영화 요런 스탈 좋아하시는분은 분명 좋아하실것 같네요~^^  기존 탐정영화들과는 다른 스탈이지만 코믹하면서 유쾌한게 딱 좋습니다 ㅋ
10,모처럼 쉬는날이라 처음 부모님 모시고 보고온 영화. 부모님이 너무 좋아하시네요, 내용도 괜찮고 잼나다 하시니 좋습니다 ㅎ진작 모시고 올껄그랬어요 ㅎㅎ
10,내가 좋아하는 배우들이 나와서 더 즐거웠던 영화~^^ 역시나 배우들 연기 모두들 굿
10,너무더웠는데 영화보고나서 더위를 잠시나마 잊고 온것같아요 ^__^
9,영화보면서 느낀게 갑질하는것에대한 문제, 또는 돈있는자들의갑질행동.. 이런게 문제있듯.
10,역시 믿고보는 우리 김명민배우~ 역시나 재밌더군요 ㅎㅎ 다들 연기력이 장난안였음 ㅋㅋ
10,역시 통쾌 상쾌한 영화라서 나는 너무 좋았음 완전 웃기고 신나요 ㅋㅋ
10,진짜 영화보고 평점 잘 안남기는데...ㅠ.ㅠ입소문날것같이여...마지막 아빠나오는장면에 눈물났뜸...효도해야겠음 잘봤어요!!!
9,요런 흥미있는 소재의 영화 올만인듯~ 신나게 보고 왔습니다
10,기대안하고봤는데재밌당ㅋㅋ속시원하기도하고
10,올해 가장 만족스럽게 본 영화에요~ 특별수사 재밌네요 !!
10,명품배우들 역시 인정합니다. 괜히 명품이라는 말이 붙는게 아니였네요 ^*^
10,참..이런영화내용이 실제 우리사회의 현실이라니.. 참..느끼는게 많았던 영화네요
10,유쾌하고 즐거운 영화였습니다*^^*
10,리얼 사이다 톡쏘는 영화 ㅋㅋ
9,사람들 입에 오르락 내리락 하는 이유가 있었고만ㅋㅋ 진짜 영남제분이 저랬나벼?..
10,통쾌해서 대만족함 ㅋㅋ 재미도 있었고 영화가 가져야할 좋은 요소들을 갖춰서 좋았다.
10,사모님 연기한 김영애는 정말 잊을수가 없었다 ㅋㅋ 우리사회는 제발 이러지 않음 좋겠다.
10,김명민 연기는 역시 너무좋다. 액션도 너무 잘어울렸다.
1,? 댓글뭐지 진짜 김명민너무좋는데 작품복 정말 없는듯 ㅜ..안타깝다
10,별 기대없이 봤는데 웃고 울고 다 하고 나왔음
10,이런영화가 많이나와야해 앞으로 많이나오길 기대합니당~!
10,이런영화가 많이나와야해~ 가족이랑볼수도있고 친구들과도 볼수있는 이런 유익한영화!!ㅡㅡ
10,영화 중간중간에 화가 욱 올라오는데 진짜 그거보면서 욕할뻔..-_-그래도 마지막에는 시원했음 ㅋㅋ
7,너무뻔한스토리 극장사람들 다 영화끝나자마자 다하는말이 너무뻔한스토리라고 허무하단말뿐 연기력때문에 5점 2점은 사이다여서 너무좋았음 평점이 9점대라길래 아니얼마나재밋으면?했는데 솔직히9점대는말이안돼고..그냥 가볍게보기엔 편한영화.
10,너무흥미진진하게 보고왔음 배우들 연기 하나같이 명품 연기!!
9,보는내내 사이다처럼 톡쏘는 기분 ㅋㅋ 간만에 맘에든 영화다
10,이런영화는 두번봐야해 아니 세번봐야해!!
8,요즘 이런 스토리 영화나 드라마 지겨울정도로 너무 많아서 기대 전혀 안했는데 뻔한 스토리를 지루하지않게 잘 풀었고 연기구멍이 없어서 볼만하다
8,솔직히 검사외전?? 뭐 딱 그정도만 보면 되겠네요.베터랑?  그것 보다는 좀 재미없었고, 그냥 검사외전 정도?조금 밋밋한 면도 있었고, 재미있었던 면도 있엇고, 그냥 뭐.. 그시기 뭐... 그냥... 뭐.. 뭐... 그냥 그렇더군요...
8,정말 원하던 결말이었건만.. 그 원하던 결말 덕에 개연성이 조금 떨어지는듯. 필재는 평생 운수 다 쓴다..
5,ㅅㅂ 댓글들이 왜 죄다 알바같냐
10,꼭보세요 반전의 반전 김명민 완전 멋있음 ㅠㅠ넘나 재밌음 또 볼거임
1,너무 별로네여 줄거리 몰입감 너무 허술하네여
7,생각보다 재미있고 잘보았습키다.
10,생각지도 않게 갑자기 시간아서 본 영화인데 나름 재미있고 짠하고.. 무엇보다 해피엔딩이라 뒤도 후련했음. 2시간이 어떻게 지나간지도 모르고 봤음.
7,베테랑과 검사외전 가운데 정도의 영화. 전체적으로 너무 과하다. 통수전개도,주인공설정도,악역설정도 좀 과한듯;;
1,이 영화 진짜 곡성보다 평점이 높아야 할 이유가 있는 영화인가요?
5,스토리가 구질구질함 요새영화는 녹취 도청이군
4,김명민은 영화 시나리오 진짜 못고르네 연기력이 아깝다
1,10점 평들이 대부분 너무 홍보팀 SNS 관리자같은데, 좀 너무하지 않냐?
10,스토리가 탄탄함전혀지루하지않고 재밌게봤음
7,연기 잘하고 그렇지만 최근 네이버평점10개는 알바라고 해도 믿을만큼의 진부하고 작위적인 추천 대사네요그리고 이런영화를 이십대여자들이 대세라고?이십대여자알바가 대세라는 게 더 믿길듯
1,알바들에낚인1인 시험끝나고 기분좋게보러갔다가 음..평점조절차원에서 전5점이요 배우들연기는좋았으나 전체적인스토리가 매우아쉽다
10,믿고보는 명민좌다 ㅋㅋ
8,베테랑 하위호환 영화. 딱 <성난 변호사> 급. 배우들 연기 때문에 평점 1점 더 드림.
1,평점알바가 있긴 있는듯.... 전부 10점이네..ㄷ ㄷ
6,예상할수 있는 스토리였지만 그래도 김명민은 빛났다.
10,오 대단 대단 별 생각없이 신작이라  봤는데 꿀잼이네요. 굿
10,올해 최고의 콤비영화 !!!
10,오랜만에 재밌는 영화 기대많이 안했는데 꿀잼 !
10,오늘보고왔어요 내용하나도 모르고갔는데 이야 캐스팅도 자꾸자꾸 어머저사람도?어머저사람도? 하다가 진짜 루즈한거 하나없이 훅보고왔네요! 이런거좋아요 질질끄는거보다 ㅎㅎㅎ 강추합니다!
9,완죤 꿀잼!! 역시 성동일
6,쉬원하다 연기 어쩌구저쩌구 같은 키보드에 발린댓글들은 너무티나는데 알바들 분발하시길
10,평소에 이런 장르 좋아해서 재미있게 봤습니다~
10,재밌다요!! 김명민 짱
10,여대생 살인사건의 재해석 굿~~!!
10,시사회로 봤는데 이건 흥행각! 10점 간만에 올리네욬ㅋㅋ
1,알바들  또 시작이구만 ㅎㅎㅎ
10,한마디로 꿀잼!!! 명민이형 이번영화 대박날듯~ㅋㅋ
9,김영애 아줌마 쩔..ㅋㅋㅋ
10,이런 대규모 시사회는 처음임 ㅋㅋ 관객들모두 첨부터 끝까지 함께 즐겁게 보고온 영화였습니다. ㅎㅎ
10,친구랑 둘이 봤는데 넘 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,스트레스 퐉!!간만에 통쾌!!
9,초반에는 굉장히 가슴이 켁! 막히고 짜증났는데 뒤로갈수록 통쾌한 장면의 연속!!!!
10,화끈하게 사는거 좋아해요 처음에 차로 밀때 대박ㅋ완전 속시원 연기도 완벽하고 김명민 재발견ㅋ
10,우리 성동일 아재~ 김명민배우와의 연기가 너무 코믹하고 재밌었습니다ㅎ
10,요즘 세상에 흔치 않은 사이다 브로커!!!ㅋㅋ
10,요즘 사회적 분위기를 체감할수있었던 영화였습니다. 그래서 더 좋았네요.
10,기대없이  본영화  그런데  대박~~김명민  성동일  연기가   대박입니다  김명민이  정말  멋집니다 한번  더  보고싶네요  완전  강추!
10,역쒸 우리의 김명민 배우 안목답게 통쾌하면서 코믹한 그런 영화였습니다 ^*^
6,기자들은 절반 뚝 자르고 시작하네... 재미없나??
10,간만에 시~원한 사이다!! 같은 영화를 보고왔네요
10,꿀잼 보장합니다 진짜 꼭보셈
10,정말 재밌네요 강추합니다
10,유쾌한 영화로 손꼽을 만한 그런영화!
10,올만에 가족들과 함께볼 영화가나왔네요 ^^ 부모님이 너무나 즐겁게 잘보셔서 좋았습니다 ^^
10,빵빵한 주연진들의 연기력은 진짜 최고네요최고
10,참..벌받아야할사람은 멀쩡히살고, 정작 피해를 입은 사람은 고통속에서 살아야하는 그런..세상..
9,이슈가되었던 미스터피자 등의 사건을 봐서그런지 특별수사 보면서 어찌나 통쾌했는지 ㅋㅋ
10,재미는 물론 느끼는게 참 많았던 영화 <특별수사> 배우들의 연기도 최고였음.
8,마무리 깔끔하게 해줘서 좋았음 ㅋㅋㅋ 끌어안을때 소름돋을정도로 훈훈함
10,이런영화 많은 사람들이 보고 많은걸 느꼈으면 하는 영화입니다 !!
10,역시 갓명민 다 연기도 잘하고 재밌게 봤어요!!
10,영남제분 사건을 모티브로해서그런지 더욱더 흥미진진했습니다.
10,지금영화보고왔어요역시 김명민~~묻지도따지지도 말고 보세요또 보고싶어지네요
10,감동과 코믹 이두개가 포함된 영화네요^^ 너무 흥미롭게 잘보고왔습니다.
10,나는 이런 범죄 코미디 영화가 잔인하고 무서운 영화들보다 훨씬 좋은듯 ㅠ~ 이런영화 많이 나오길.
10,속이 뻥 뚤리는 사이다 같은 영화입니다요즘 곡성에다 아가씨까지 기분 더러웠는데 이 영화로 회복 되었습니다 군더더기 없는 연기 다들 너무 좋았고 강추 합니다  꼭 보세요
9,유쾌!상쾌!통쾌! 최고의 갑질 영화였음 ㅋㅋ
9,지루하지 않고 재미있습니다~!
10,영화보면서 스트레스가 싹~ 풀리기는 첨이네요 ㅋㅋ 그만큼 속시원한영화였어요
10,완전최고였습니다.어벤져스급!!!!
10,우리 대한민국 사회를 너무잘표현해준것 같네요.
10,영화보고 나오면서 속이 이렇게 상쾌하기는 또처음이네 ㅋㅋ 느끼고싶으시면 이영화강추
10,2시간 내내 진짜 최고를 달리는 영화였음 너무 즐기고왔네요
10,내가생각했던 기대보다 훨씬더 재미있는 영화였음 기대 충분히 하고 가셔서 보셔도될듯~
9,재밌었어요 배우들도 다 연기 너무 잘하고 굳굳!!
10,사이다가 필요없는 영화 특별수사. 이런 뒷끝없는 영화가 짱이G
10,이야기도 탄탄하고 늘어지는거 없이 재밌게봤다믿고 보는 배우라 연기는 말할것도 없고끊어지는거 없이 마지막 까지 긴장감도 있고센스있는 유머도 약간씩 있었고 봐도 후회하지 않는 영화
10,아오 초반에보면서 열받아서 답답했는뎅 지날수록 속이너무시원함 ㅋㅋㅋ
10,혼자서 보는 영화  재미 없을 줄 알았는데  영화가 재미있어서 시간 가는줄 몰고 봤음^^
10,별 기대없이 봤는데 명불허전이었습니다 흥행 기대해봅니다!!
10,역시 이런 뻔하지 않은 이야기! 우리 사회의 문제점을 잘 반영한듯한 매력덩어리 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요 연기 잘하는 사람들로 구성되서 그런지 믿고보세요 볼만합니다
5,나름 볼만 한거 ??앞엔 쫌 지루 ?
10,사모님의 갑질 진짜 역대급인듯 ㅋㅋㅋ 보면서 아오~ 아오~!
10,영화보면서 참많은걸 느끼고 왔네요 대한민국 분이라면 한번은 꼭 보셔야할 영화인듯..
8,배우들의 연기력말곤 그냥저냥 평이한 스토리네요
6,그냥 저냥 ... 곡성 보구 나서 다 시시하다
8,재미있게 봤어요~ 생각보다 괜찮네요.
10,방금 보고 나왔는데 최고다. 요즘 예술(?)이라는 이상한 영화들 많이봐서 정신심란했는데 이 영화가 진짜 예술이다. 재미, 감동, 사회에 주는 강력한 메세지. 정의는 반드시 이긴다!!! 연애중이고 결혼 앞둔 친구들은 반드시 가서 꼭 보길 추천한다
10,재밌네ㅋㅋ 간만에ㅋㅋ
10,조조로 봤는데 정신 번쩍 듦ㅋㅋ 역시 배우는 연기를 잘해야~ 김명민 이번 영화로 흥하기를
9,진짜 갑질하는 사람들이 이런영화 꼭 봐야할텐데.. ㅡㅡ
10,나는 김명민표 영화는 너무 잼있고 코믹해서 너무좋음 짱잼 졸잼!
10,연기파배우들이 모여서 그런지 500만은 무난히 넘을듯
10,시사회때 보고 재밌어서 친구끌고 한번 더봄 ㅋㅋㅋㅋ두번봐도 재밌음 진심
8,뻔하지만 재미있는 영화
10,올만에 진짜 괜찮은 영화한편 보고왔네여 이런영화들이 좀 많이 나오길!
10,역시 명민좌!!!! ㅇㅈ ㅇㅈ 연기력 핵인정! 김명민 멋있고 성동일 웃기고 김영애 무섭고 ㅜㅜ 아 진짜 연기구멍 없는 영화 오랜만
10,일단 연기력이 다들 워낙 탄탄하니까 보는 내내 흥미진진하고 겁나 빠져들어서 봄 ㅋㅋ 게다가 결말도 완전 핵싸이다라서 통쾌유쾌!!
10,생각보다 재밌어서 놀랐다 그리고 다 연기파 배우들이였음 재밌었음  돈주고 볼만함
1,알바 팀장님..  알바생들 댓글 달 때, 존대말 좀 쓰지 말라고 하세요.. 너무 티나요.  영화 내용을 모르고 알바를 하니까, 통쾌,시간 잘감, 명민좌 이런 소리나 적어 놓고 있지... 에휴, 쯔쯔쯔...
6,지금120짜리 영화 100분재보는데 범인잡기는커녕 사건수사 진행도 안돠고있는데 나머지를20분안에 끝내나?
9,재미짐 근데 경쟁작들이 쟁쟁해서 김몀민 또 영화실패할듯
10,갑질 하는 것에대한 문제나 돈있는자들의 횡포 이런 답답한 세상속에서 뻥~ 뚫어줄 시원한영화.
10,두시간의 런타임이 눈깜짝 할 사이에 흘러갔습니다중반부에 잠깐 눈감고 졸았는데 눈뜨니깐 엔딩 크레딧이..
10,개꿀잼^^* 간만에 통쾌하게 사이다였음..1000만가자 홧팅^^*
10,영화보면서 뭔가 힘이 되는 영화였네요 대한민국 파이팅!!
10,아재 배우들을 가득 만날수있는 그런 영화~ 배우들 연기 굿~!
9,와 재밌게봤어요^^유쾌 통쾌한 결말과 감동 ㅎㅎ즐겁게 잘봤네요 김명민 연기도 최고구요
10,이넘에 전문가들 ..,,
10,대한민국의 답답한 속을 빵!! 뚫어줄 그런 영화가 나왔군요.. 개봉하자마자 보고왔는데 소문대로 속이 뻥 뚫립니다ㅋ
5,댓글들 알바너무 티나게해서 좀 나중에 봐야겠다
10,이런영화는 가족이나 연인 또는 친구들끼리 봐도 좋아서 마음에 들어용^^
10,영화보는 중간중간 화가 훅! 치밀어오는 순간도있음 -ㅇ-
9,명불허전  김명민  성동일  김영애
10,오래간만에 정말 재미있게 잘 보고온 영화인거 같아요
10,확실히 흥행 영화라서그런지 사람들이 아주 많더라구요 ^^ 첨부터 끝까지 너무 재미있게보고왔음
1,이 영화가 쇼생크 탈출보다 평점이 높다는 그영환가요?
10,영화보고 나오자마나 든생각이 많은 분들께 사랑을 받겠다 예감을했네요 ㅋㅋ 그만큼 잼씀
9,올해 본 영화 중 최고. 시나리오 배우 연출의 삼박자 인정. 엔딩씬까지 세심함^.^
10,완전 재밌다.김명민  진짜 최고다.멋지심~  ^^♡주변에 보라그 추천하고 다녀야겠다.
10,이런 괜찮은 영화가 얼마만인지.. 자극적이고 찝찝한 영화들만 보다가 이런 시원깔끔한 영화 보니까 넘나 좋은것!
10,특별수사를 보니 역시 한국영화가 제일이구나 싶으네요.시원~~ 한 느낌~!!!  특별수사 같은 영화를 보면 한국영화가 한없이 기다려집니다~~!!
10,기대 이상이였어요 액션신도 기대 이상이고 생각보다 훨씬 웃기네요 재밌습니다!!!
10,매우 재밌었어요 매우매우 강추합니다
10,검사외전보다 더 재미있게 봄~
10,잼있네요~~굿굿한번 보세요 직접봐야 압니다^^
8,오늘 16일 개봉해서  평점이 높은데 내려갈듯 보입니다.  그럭저럭 볼만하고 비교적 재밌었습니다. 하지만 9점이상의 평점은 아닌듯?
10,개간지(mic1****) 이놈 같은말만하고 평점 1점만줘 타사 알바다
10,기대안하고..그냥봤슴...근데최근본 영화중 쵝오..최고....대박사건
9,배우들 연기 너무 좋네요ㅠㅠ 재밌게 잘 봤어요
10,좀 일반적인 스토리이지만 연기력 뛰어난 김명민과 웃기는 성동일의 유쾌,상쾌,통쾌~~~~
6,[평화의 전당 시사회] 베테랑 이후로 성난변호사-내부자들-검사와전 계보를 타는 전형적인 재벌타파형 한국영화. 유머러스한 분위기에 생각없이 보기 좋으나 이런 대충만든 킬링타임용 영화들이 몇백만 관객 몰이로 흥행하는 모습엔 불편한 면이 있다.
1,내가 이런 류의 영화를 너무 많이 보았나 보다.딱히 특별하지도 신선하지도 시원하지도 않았던 장면장면마다 다른 영화에서 본 ㅅ기억들이 났었던 표절수사...
10,그냥 보기 괜찮음....
10,재밋다!ㅋ눈물도나오고ㅠㅠ
10,선평점 후감상 ㅋㅋㅎㅎ
10,별기대없었는데 구멍이 없어용 ㅋㅋㅋ 뻔하면 어때요 재밌는데 연기구멍도 없어서 좋았엉ㅛ
10,꿀잼이네요!!연기를 모두다 잘합니다
1,알바 쩌는듯 ㅋ이건 아닌듯 전 5점 평균깎으려 1점 드립니다.
10,빵빵 터져주는 특별수사 사형수의편지 추천해요 흥행할것같은 느낌 팍~ㅋ
10,베테랑과 또다른 차원의 꿀잼 영화 강추합니다
10,진짜ㅋㅋㅋ존잼ㅋㅋㅋㅋ와  역시 갓명민!!!
9,실제로도 이렇게 멋지게 수사하면 좋겠네요^^ 특별수사 재밌어요
10,속이 뻐엉 뚫렸어요! 너무 재밌게 봤어여!!!!
10,너무 재미있네요 ㅎㅎ다들 보세요
10,시사회로 봤는데 재밌었어요 조만간 다시 볼 예정ㅎ 침뱉은건 아니지?
10,아침에 보고왔는데 진짜 영화 재밌네요! 통쾌하기도 하고 ㅋㅋ 역시 갓명민! 강추에여
10,우연히 조조로 봤는데 1도 기대안햇는데 진짜 생각보다 후련하구 빵빵터진다잉 ㅎㅎ
10,방금 조조로 보고 나왔는데 ㅋㅋㅋ 평점을 안남길 수가 없네 오랜만에 이렇게 짜임새있는 한국영화 본 듯 재밌어요 보세요 다들 ㅋㅋ
10,진짜 주조연 할것없이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 좋았습니다
10,본격 사이다 영화. 기대없이 보면 더 재밌다!! 일단 배우들이 2시간을 지루하지 않게 꽉꽉 채워주고 스토리도 어거지라고 생각되는 부분 없이 이어진다. 추천!
8,이거 무료시사회로 봤었는데 초반엔 재밌었으나 후반엔 지루함 배우들 연기력 하나는 진짜 몰입이 됨
10,성동일아저씨비닐봉지하드캐리ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 간만에 통쾌했어요
10,와ㅎㅎ 솔까 큰 기대없이 <검사외전>이나 <성난변호사> 비스무리하겠지 생각했는데 웬걸ㅎ 전재 겁나 시원시원하고 연기구멍도 없어서 되게 편하게 봤음 120분 순삭 ㅎ
10,꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ 김명민 이걸로 영화에서도 흥행할 삘이에요
10,와 역시 갓명민에 성동일!! 입소문 타는 이유가 있었구만!! 흥행각이야 이건ㅠㅠ
10,진짜 배우들 다들 연기가 ㄷㄷㄷ
10,아침부터 봤는데 ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤음!! 역시 갓명민
10,갓명민 뿐만 아니라 다른 배우들 연기까지 정말 최고의 영화였다!!
10,역시 갓명민이였다!! 사이다 같이 뻥 터지는 영화였음! 강추!
10,현실 속 문제를 속 시원하게 풀어준 듯! 재관람 의지 10000%
10,핵꿀잼!! 오랜만에 영화 보면서 답답했던 속이 확 풀린 듯
10,김명민이랑 성동일의 케미는 대박 ㅋㅋ
10,아 오늘 개봉하네요? 시사회에서 너무 재미있게 봐서 주말에 가족들이랑 한 번 더 보려구요 개취겠지만 전 진짜 취향 제대로 저격당했습니다ㅎ
1,이런거 이제 너무 진부함..쩝...
1,뭘까 이 지긋지긋한 탐정홍길동느낌은....?
9,http://mar.by/VmjS 공감
10,특별수사 졸잼!!  웃다가 울다가 속시원하게!
10,곡성. 아가씨.. 침울한 영화에서 탈피한 모처럼 웃고픈 영화..
10,매우 잘 봣어요... 김명민님  시원한 연기, 코믹과 액션이 골고루 재미있는 영화...  재벌가의 어두운 구석... 정의는 살아있다...여기도 미술화랑가 이야기가 나오는군요...^^*
10,영화 진짜 강추!!!!지금 내리는 비처럼 시원함!! 웃기다가 울리다가 진짜 대박!!!또 봐야지!!
