클레멘타인
10,영상미와 연기력, 스토리 OST, 연출 어느하나 빠질데없는 불세출의 명작
10,다시 봐도 눈물이 앞을 가리면서 가슴 속에 벅착 감동이 용솟음 치네요..ㅜ.ㅜ
1,보지마세요 저만 보고 싶어요,
10,대한민국은 토착왜구가 지배하는 국가입니다.정치.경제.문화모든면에서 그들의 기득권이 견고.가장 무서운 일은..그들의 평점 테러로 <클레멘타인 > 이 10점만점이 안 되고 있는 것.클레멘타인 평점10점만점이 곧 진정한 독립입니다!
10,인천 가자동 세일슈파 세일소피 오너 이부증,이보종님미 생각난다..흐흐흐
10,그냥봐라 인생 최고의 영화다
10,이 영화를 보지 않았다면 인생의 절반을 손해 본 것이다. 이 영화를 봤다면 인생 전부를 손해 본 것이다.
10,인생영화임 꼭보세요..
10,일단한번보고얘기해라. 2002월드컵이후 최고의 감동신화
10,이건 영화가 아니다.인생 그자체다.대한민국 사람인데 자랑스럽다
10,태극기 휘날리며 , 정도 되는 감동을 선사 합니다. 대한민국 사람이면 꼭 보시길.
10,하~~~~마스터피스급 이상의 형용사가 모자라요
10,다시보고 엄청 울었습니다
10,인류 역사상 가장 아름다운 영화 그리고 나의 인생 영화
10,내 인생에서 본 영화 중에 최고의 영화
10,요즘의 기술력으로 아니 헐리우드의 자본을 총집중하더라도 결코 찍기 힘든 영화가 아닐까 싶습니다  제작진 여러분 정말 고생 많이 하셨습니다  이런 명작을 알게해주신 네이버도 감사드리구요
10,본사람은 3천명이지만 평점이 2만이라는 엄청난 희대의 작품...
10,장난으로 리뷰 쓰시는분들 많으신것 같은데 실제로 보고나면 쇼생크탈출의 감동처럼 진한 감동이 밀려옵니다. 태어날때 울어보고 눈물흘린적 없는데 정말 눈물이 유전 터지듯이 나오네요.
10,무엇하나 빠지지 않는 21세기 최고의 영화, 천년뒤 후손들이 이 영화를 보고 우리의 문화를 판단했으면 좋겠다.
10,아빠 일어나 라는 소리가 옆집 벽을 부서서 지금 벽을 수리하고 있습니다
10,예술계의 한 획을 그은 역(겨운)작(품)
10,17년만에 댓글 달 정도로 머라 말 할 수 없는 감동과 여운이 너무 깊게 남는 영화였다...17년 만에 이 영화에 대해서 말을 꺼내본다...
10,솔직히 화가납니다내자신에게..오스카상을 받을만한 이런희대의 명작을 이제서야봤다는게 화가납니다
10,솔직히 보면서 눈물이 흐르진 않았습니다.하지만 저만 이 작품을 보기엔 안 본 사람들이 안타까워 눈물이 납니다.
10,여자친구가 소개시켜줬는데 이거보고 바로 찾아갔습니다.
10,명작의 감동은 정주행하지 않고는 느낄수 없습니다.마지막 엔딩크레딧이 올라가는 그순간 멈추는 눈물을 감출수 없습니다. 한류의 시작은 이미 2004년 부터 였군요.
10,21세기 최고의 걸작2022년에 다시 영화관에 재개봉 해야하는영화 1위 입니다. 그 어떤 영화와도 비교 불가 합니다주인공 부터 엑스트라들 까지 캐릭터들의이해도 높은 연기를 보여 주었으며모든 면에서 금세기 최고의 걸작이라말 할 수 있습니다전 세계인들이 이 영화를 꼭 보시길 바랍니다.
10,"대충"이란 단어를 52억 투자해 확실히 알려준 동준형님의 스케일을 보여준 대작
10,무엇보다 아름다운 영화입니다.
1,긴 말 안 하겠습니다. 거기서 도망쳐!!
10,
10,라면은 짜게 먹으면 건강에 무리가 올지 모르는 펜싱 선수 남주혁입니다.
10,이 영화를보고 취업에 성공 했습니다
10,태권도를 가장 알맞게 극적으로 미화시킨 대작입니다. 당연히 한국인으로써 10점만점에 10점
10,이 시대 최고의 명작..
10,영화보고 눈물 잘 안흘리는데너무 감동적이라서 오랜만에 펑펑 울었습니다
10,영화보고 눈물까지 흘린적은 처음입니다~
10,내 인생작이였어~~이건 꼭 봐야해
10,진짜 명작이다... 가족들 함께 관람하고 기립박수 쳤습니다. 코로나와 암도 낫게 하는 영화!
10,진짜 액션 너무 멋져서 시간가는줄 몰랐습니다!! 액션 매니아로서 인생영화입니다! 킬링타임용으로도 추천합니다!!
10,역대최고의 영화입니다.
10,여긴 진짜 나이 상관없이 다 드립치러 오네 ㅋㅋㅋ 10대에서 50대 까지 싹다 9점대야 ㅋㅋㅋ
10,미국.프랑스.독일.일본 등등 18개국이 리메이크 했다는건 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지를 알려줍니다. 2022년 케이 무비가 사랑을 받고 있는 시기에 이 영화가 만들어 졌다면BTS를 훨씬 능가하는 한류컨텐츠가 되지 않았을까 평론가들이  예상 한다지요.지금은 구할 수 없는 현 시세  수 천만원 호가하는 DVD소장본을 제 아들에게 물려줄 계획입니다.
10,천년에 한번도 나오면 안되는 명작영화!!!
10,평가할 수 있는 모든 부분에 박수를 보냅니다.
10,신파가 아니라는 점에서 기념비적인 작품
10,
10,진짜 너무너무 최고임 눈물 난다
10,이것을 본후 눈물을 흘리니 내 몸에 수분이 빠져 응급실에 같다
10,단군이래 최고의 작품. 이대로 시간이 멈추었으면 했다
1,이건 우리따위가 평가할 수 없는 띵작이다
10,이 영화를 보고 암세포가 암에 걸렸습니다 ㅠ
10,아.. 옛날 생각나 슬퍼 ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 봤습니다안보신분들 꼭 보세요 추천드립니다
10,비꼰듯한 말이 많은데 나는 진짜 재밌게봤다.. 가슴이 웅장해졌고, 여운이 남는다... '아빠...!' 한마디의 여운... 한번으로 부족하다 재시청해야겠다..
10,따흐흑 너무 감동적입니다
10,이 영화는사서라도 꼭 봐라
10,내 사랑아. 내 사랑아. 나의 사랑 클레멘타인. 늙은 아비 혼자 두고 영영 어디 갔느냐?<클레멘타인>시간을 잃은만큼 갚진 경험을 하였습니다.
10,이 영화가 2019년에 개봉했다면 기생충의 아카데미 4관왕은 불가능했을 거다. 인생이 너무 힘들고 반포대교가 생각날 때 이 영화를 꺼내 본다. 그럼 다시 삶의 의욕이 넘쳐나지. 모두들 이 명작으로 삶의 희망을 찾길 바란다.
10,포스터만 봐도 이미 지리는걸 알 수 있습니다
10,연출,연기,스토리,개연성,감동요소까지하나도 빠짐없이 완벽한 명작
10,인터스탤라의 감동을 그대로-느낄 수 있는 명작
1,1점이 아닙니다 11점입니다.
10,21세기, 현존하는 감독 중 최고 2명을 뽑자면 서양에서는 스필버그, 동양에는 김두영 감독이라 말할 수 있겠다.평소 김두영 감독을 존경하던 쿠엔틴 타란티노가 한 인터뷰에서 자신에게 가장 뜻 깊은 영화 대사 한마디를 들려달라는 질문에 그는 어눌한 한국말로 답했다. “Appa…ill uhh NA!” 어쩌면 세상 모든 새로운 것들에 질려가는 지금, 다시금 예전의 감동을 찾으려는 내 반추는 꽤나 만족스러운 것이 아닐까.세상 모든 영화바보들에게 이 영화를 바친다. Be your Clementain’s day.
10,설명이 필요없는...
10,한국영화의 최고봉이걸봐야 진정한 영화인임
10,
10,어떻게 아직까지 이명작을 안본사람이 있을까?
10,영화매니아입니다  1년에 수백편 30년간 수천편을 관람했지만 아직까지 그어떤 영화도 클레멘타인보다 배우연기력 탄탄한 스토리  감독의 연출력 예술성 등등 모든 것을  압도하는 영화는 두번다시 못봤습니다    저는 지금도 살고싶지 않을때는 클레멘타인을 보고 삶에의미를 깨달고 있습니다  이영화는 삶에 생명력을 불어주는 특별한 힘을 가지고 있습니다  아직안보신 분들은 끝까지 보시고 삶에 의미를 깨달기 바랍니다
10,정말재밌어요 연기 스토리 ost 모든게 완벽합니다
10,모든게 완벽한 작품 입니다
10,대한민국, 아니 전세계를 통틀어 최고의 명작. 한 세기에 한 번 나올까말까한 대작이다. 구성진 스토리, 빠져나올 수 없는 감동, 어디 하나 흠잡을곳이 없었다..강력추천!
10,아바타본후 경이로움에 젖어서 한참을 못일어나며 감동받은 느낌의 딱3배의 여운을 남긴명작잊을수없네요이영화로인해 세상을 바라보는 시각이 많이 달라지을 느낄수있어요다시 재개봉하여 많은분들이 관람했음 합니다
10,이번 대선 핵심은 누가 더 좋은 공약을 걸었느냐..누가 더 국민을 위할 것이냐가 아니라 어느 후보가 클레멘타인을 보았느냐 이다.
10,재개봉하면 3만원에라도 볼 의사있음ㅜㅜ
10,너무너무너무너무너무 재밌다
10,
10,한국에 다신나오지 못할 명작.
10,왜 이제는 이런 영화를 아무도 만들지못하는가 척박한 세상 퉷
1,세계 영화사는 BC 비포 클레멘타인 AC 애프터 클레멘타인으로 나뉜다. 내가 준 1점은 11점을 줄 수없는 시스템 문제다
10,금요일 밤에 봤는데 월요병이 왔습니다.
1,왜 ‘1점’이냐고..?왜긴.. 명작은 세상에  ‘한점’뿐이기 때문이다.
10,10년만에 드디어 평점을 줍니다..그동안 감히 평점을 줄 자격도 없다고 생각했었죠..이제 존경의 시간이 끝나고전도의 시간으로 바뀌었습니다더 많은 이들이 저처럼 갱생되었으면 합니다
1,야 이 나쁜놈들아 이게 사람이 할짓이냐 영화보다가 나 포함 일가족 전원이 정신나가 죽을 뻔했다 무슨 모든게 최악인 영화를 추천 할 수 있지????
10,10점밖에 줄 수 없는게 안타까운 명작...
8,이 영화는 일반 다른 영화와 같은 시각으로 관람한다면, 클레멘타인의 진면목을 필히 감상할 수 없을 것이다. 이성 따윈 필요 없다, 싸움을 향한 영혼만이 남아있으면 된다. 그리하면 마지막 명대사인, '아빠 일어나!'에서 무의식중에 볼을 타고 흘렀던 눈물을 영화가 끝나서야 알 수 있으리라.
10,최고입니다.감동의도가니탕
10,너무 많이 봐서 대사를 외웠어요.
10,가끔씩 삶이 힘들때 꼭 챙겨보는 영화..
10,정말 힘든시기에 이영화를 접했습니다. 보는동안 다른생각은 나지 않고 오로지 영화에 집중하고 거기에 빠져있던거 같습니다 감사합니다
10,최고의영화
10,아니ㅋㅋㅋㅋ 댓글ㅋㅋ영화보고나면  완벽이해 됩니다저도  만점주러왔습니다
10,스티븐시걸에게 대적하는 주인공 헝그리의느낌을 잘살려서 연출해준것같습니다.50번째보네요
10,별점 10점 안준 사람들 뭐냐?진짜 양심 없는 사람들이네...
10,후,,오랜만에 펑펑 울었다
10,평이 너무 좋아 구매 후 시청하였습니다.이 영화를 지금에서야 보게 되었다니..돈이 전혀 이깝지 않았습니다.1200원 너무 저렴한 돈으로 이런 감동을 얻다니제작사와 출연진께 너무 죄송스럽습니다.
10,보고 나면 내가 생각보다 괜찮은 놈이였다는 것을 깨닫게 해주는 영화.
10,
10,
10,역시 평점처럼 최고의 영화입니다
10,
10,개쩖. 이거말곤 할 말이 없음
10,제 인생 최고의 영화입니다..
10,대한민국 역사상 최고의 영화가 아닐수 없다.
10,네이버 영화 평점이 너무 높길래 찾아봤다. 왜 높은지 이해가 됐다.
10,이 영화를보고 없던 암이 생길정도로 정말 대단한 영화입니다
10,이 작품을 본 아침, 매일 고통스럽게 들이키던 레몬즙이 더 이상 시게 느껴지지 않았다. 클레멘타인이야말로 진정한 인생의 신맛이었기 때문이다.
10,좋은 영화가 순위에 밀려 2페이지로 넘어가는걸 방지하기 위해 평점 줍니다.
10,아름다운 영화입니다. 승현 가족의 투혼과 가족애가 돋보이며 감동을 자아냅니다. 가히 2000년대 한국 영화 명작 계보의 시작을 알렸다고 자신 있게 말할 수 있는 빼어난 작품입니다.
10,이 영화를 망작이라고 하시는 분들은 다시 보시길 추천드려요. 감동이 있는 영화입니다~ 제 인생 영화가 되었네요.
10,왜 아직까지 클레멘타인을 뛰어넘는 영화는 나오지 않는가..대한민국 영화 역사를 새로 써버린 영화..클레멘타인..
10,이 영화 보고 삶의 반환점 찾았어요
10,이 영화를 보고 서울대에 붙었습니다.
10,인생영화입니다 감사합니다
10,이영화의 주인공 이동준님의 연기력은아카데미 오스카에 가서 남우주연상을 받아도한치의 이견이 없을것이다눈물과 감동으로 영원히 기억될것이다
10,저의 인생은 클레멘타인을 보기 전과 후로 나뉩니다.
10,저는 묘지에 묻혀있던 시체입니다. 하지만 묘지에 찾아온 사람이 보고있던 이 영화의 소리를 듣고 깨어났습니다
10,명작 그이상 재개봉 희망 1위
10,시공을 초월하여 공감대를 형성할 수 있는 명작 중의 명작 이라는것을 감상평들이 증명하고 있다
10,이 시대의 최고의 영화
10,모든 것이 그냥 완벽하다
10,이 영화를 보고 눈물이 나왔습니다 내인생 최고의 영화
10,내 인생 최고의 영화..
10,이게 원래는 재미없는건데 사람들이 일부러 낚시하려고 평점 높게준다는 말 들어서 봤는데 생각했던 것보다 너무재밌어서 1시간이나 남았는데 꺼버렸어요 ㅎ
10,말이 필요없는 21세기 최고의 영화
10,어떻게 한국에서 이런영화가 ... 스토리부터 연출 연기 모든 부분에서 완벽합니다.
1,와 진짜 이딴걸 영화라고 만든거냐.. 배경소리가 너무 커서 대사는 들리지도 않고, 스토리 개연성은 안드로메다로 떠났고, 김보성 황기순은 대체 무슨 캐릭터고, 스티븐 시걸은 한 3분 나왔냐? 마지막에 딸내미 악 지르는거 진짜 압권이었음
10,클레멘타인을 보고 감동받았다.이런 명작은 더이상 나오지 않을 것이고 다시 나올 일은 없을 것이다.클레멘타인 보기 전과 본 후로 세상이 다르게 보일 것이다.
10,너무 감동적이고 잘 만든 영화라 생각한다. 이 영화는 영화계 전무후무한 걸작이자 대작이며 앞으로 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없으리라 생각한다.
10,영화가 끝나고 눈물만이 주르르 감동의도가니탕이었습니다 꼭 보세요
10,타임머신이개발되면조선시대로달려이영화을틀게습니다. (사나이는태어나서4번운다)
10,말이 필요없는 숨겨진 명작  요즘 영화들은 클레멘타인 발톱에 때만큼도 못따라와서 아쉽다
10,외국에서 두유노 클레멘타인? 이라고 했는데 외국 친구들이 저를 감싸안으면서 키스해줬습니다. K-클레멘타인 최고의 영화입니다.
10,최고임 꼭 보셈ㅜ이 ㅜ후후
10,흑흑 명작이에요 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 감동적이에요!! 이거 안 보신분들 있으시면 꼭 보세요! 인생영화가 바뀝니닷!
10,이영화를 보고 제 인생을 바꾸고 현재 한남더힐에서 살고 있습니다
10,세상에 이런영화가 있었다니... 몰랐던 세월을 후회합니다.
10,이 영화를 보고 근심이 가득했던 내 삶에 근심이 없어지고 깨달음을 얻었다
10,환상적인 액션과 관람 후 가슴 깊이 남는 먹먹함
10,모두에게 추천해주고 싶은 명작이다.
10,속는 사람은 없고 속이는 사람만 있는 이곳은...클레멘타인
10,와… 재개봉이 시급해요
10,클레맨타인을 번 이후,제 인생의 변환점이 되었습니다.
10,자꾸 망작이라고 하시는데 안보고 말하는 사람도 태반인듯 합니다직접 보시면 정말 띵작입니다.
10,
1,솔직해지자 이젠;; 제발!
10,우와~~내 인생영화ㅜㅜ액션에 울고 스토리에 울고 어느하나 놓칠수없다! 사랑해요 동준이형!
10,나의 최고 인생 영화!너무 감동적이여서 이거보고 진짜 엄청 울었습니다ㅠㅠ  아무리 슬픈영화여도 울지 않는데 진짜 너무 감동적이여서 엄청 울었어요ㅠㅠ 제발 반드시 보세요!!! 매일 매일 봐도 질리지 않고 재밌어요!
10,시대를 앞서간 명작시간가는줄 모르고 봤습니다
10,브레이킹베드와 오징어게임을 능가하는 역대급작품이네요, 절벽신과 자동차 추격전은 감탄사가 절로,.,ㅎㄷㄷ.인생작으로 추천합니다.
10,이 영화를 4글자로 요약하면 인생영화 5글자로 요약하면 최고의영화다.
10,이 영화를 어떻게 10점으로 평가를 한단 말인가모든것이 갓벽하여 매해 다시보게되는 이 영화 클레멘타인 강추드립니다
10,진짜 너무들 한다 신과함께 죄와벌도 뻔한 신파극이라며 평점테러하던데그런 부류의 사람들 같다탄탄한 스토리 화려한 영상미 배우들의 완벽한 연기까지 삼박자를 갖춘 이런 영화를 평가절하 하다니판타지 소설의 한 획을 그은 투명드래곤과 더불어 대한민국 문화강국의 초석을 마련한 작품이다
1,평점에 속았다. 니들은 속지마라. 평점 1점도 아까운영화.카악 퉤
10,"내 생에 최고의 영화, 다시는 나오지 않을 희대의 명작"
10,지브리, 마블, 그리고 클레멘타인.
10,이영화를 대북방송에 틀었더니 북한군 1개 대대가 귀순하엿습니다
10,이 영화를 알게된 것은 내 인생 최대의 행운이다
10,이 영화를 보고 전교1등이 되었습니다.
10,이 영화를 보고 사랑니가 녹았습니다.
10,100번 봐도 안질리는 감동이 있는 한국 최고의 액션 영화
10,...ㄴ.ㄴ....
10,고전걸작입니다 최고다
10,성격차이로 법원갔다 조정기간동안 이영화늘보고 섯째아이를 준비하게 한영화.당신에 품격을 업그레이드 해줄수 있는 영화.
10,이 영화를 보고 암이 암에걸려 없어졌습니다.자존감이 낮으신 분들께 추천드립니다
10,이 영화를 보고 야추가 커졌습니다 감사합니다 .
10,전쟁이 나도 우린 승리한다 이 영화를보고 적들이 감동해서 전쟁을 포기할것이라 믿는다!
10,※박물관에선 다들 정숙하시길 바랍니다
10,내가 본 영화 중에서 으뜸이였다. 당신이 무엇을 상상하든 그 이상을 볼 수 있음.
10,너무 너무 재밌어요 꼭 보세요
10,밥도둑이 간장게장 이라면 시간도둑은 클레멘타인
10,인생작... 진짜 엄청난 영화임
10,인생작... 진짜 엄청난 영화임
10,오랜만에 정말 명작을 만난 기분입니다!! 역시 기생충의 나라!!
10,진짜 연말마다 케빈이랑 꼭 보는 영화 ㄹㅇ 인생영화 안 보신 분들에게 추천드려요
10,
10,17년이 지난 지금도 이 영화를 본 기억이 생생하게 생각이 납니다.
10,인생영화입니다 다신이런영화못찾을듯 너무감동이네요
10,진짜 인생영화에요
10,와...이건 진짜.. 꼭  봐야되요...뭐라 평할수가없고.. 진짜 꼭 보세요 정말 제발 꼭 .왓챠공짜 황송하고 티빙 1400원 100번보세요 이동준님 찐이다
10,2021년에 봐도 최근에 만들었던거같은 연출과 스토리 성냥팔이 다음으로 추천하는 영화입니다
10,영화를 보고 암이 암에 걸려서 암이 다 나았습니다
10,죽기전에 꼭 봐야 할 숨은 띵작. 십계. 벤허. 글레디에이터. 에어리언 그리고 클레멘타인 추천합니다
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 모든게 완벽하다...감상포인트 추천을 중복선택가능하게 만들어준 네이버에 감사할따름...
10,아빠!!!! 2편 만들어!!!!
10,2004년작품에 80년대 감성을 느끼시려면 강추합니다
10,당신이 살아있는건 이 영화를 보기 위해서다
10,이 영화를 극장에서 본 3,562명이 누군인지 궁금하다...분명히 엄청난 행운아겠지...
10,오늘은 이거다
10,정말 멋진 영화입니다. 이 영화를 보면 정의는 살아 있다는걸 느낍니다. 세상은 공평한 거에요 이런 명작을 만들게 해주다니...
10,이 영화를 보고 암이 자살했습니다
10,김민우 잘생겼다  이윤수는 더 잘생겼다
10,20년 인생 지금까지 봤던 영화 중 top1 을 고르자면 "클레멘타인". 큰 재미와 감동 영화가 끝난 후 주는 여운까지..여름이었다.
10,오랜만에 생각나서 리뷰 남깁니다 ㅎㅎ 재가 옛날 영화는 싫어하는데 이 영화 만큼은 정말 알수 없는 감정이라해야하나… 향수병을 불러 일으키네요 ㅎㅎ 오늘 본 스파이더맨 노 웨이 홈이랑 거의 맞먹는거같아요 마음의 여유가 필요하신분 있으시면 이거 강추입니다 ~
10,장인 어른 장모임이랑 같이 DVD 방 가서 봤어요~진짜 요즘 같은 상업 영화들과는 비교가 안되는 명작! 추천합니다~^^
10,명작입니다.... 강추합니다
10,그저 갓 최고의 수작 마스터피스
10,감명깊었다. 이러한 영화는 나에게 있어 큰 행운이다.
10,
10,이건 10점이 아니다0점을 주고싶은 마음이다
10,감동의 여운이 가시질 않는다. 내 눈시울을 붉게 적신 불후의 명작.
10,보기만 해도 가슴이 웅장해지는 영화
10,추천합니다 감동적입니다
10,참으려 했지만 울어버렸다
10,7번방의 선물은 제발여기 비빌 시도조차 하지마시라구요.감동의 깊이가 다른데...;;;
10,진자 너무 재밌습니다 이런 영화는 계속 나왔으면
10,그에게 주어지는 합격목걸이
10,인생 최고의 명작감동이 뇌리에 스쳐 지나간다
10,요즘 같은 시대,.. 다시 봐야 하는 영화지 않나 싶습니다.... 물론 전 안 봤습니다...,???
10,언54ㅗㄷㅅ햑3ㅕㅈㅂㅇ5섣4ㅑㄱㄴ3ㅈ2ㅕ곧ㅁ342녀ㅕ34고ㅕㅈㄷ23ㄷㅇ4ㄱ러쇼5ㅑ
10,이게 영화지 아름답다ㅠㅠ
10,울었읍니다 ㅠㅠㅠ 최고의 명작
10,말이필요없는 감동적인 명작
10,
10,내 인생 최고의 명작~~~
10,
10,생각보다 너무 재밌었어요
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,마스터피스 희대의 역작
10,말이 필요할까요?  한번 보시면 이해합니다
10,뭐하나 빠지는게 없는 수작. 미슐랭 5성급
10,영화를 사랑한다면 꼭 봐야되는 영화
10,이 영화를 보고 불면증을 고쳤어요!!!
10,직장생활, 사람들간의 간계, 가정생활을 벗어나가끔 혼자만의 시간을 가지며 지친 마음을 달래고 싶을때,또 목놓아 울고 싶을때,시원하게 소리를 지르고 싶을때항상 클레멘타인이 먼저 생각이 납니다.벌써 7968번도 더 봤지만 볼 때마다 치유되는 느낌을 받습니다.놀란의 연출력, 마이클 베이의 영상미, 한스짐머의 BGM 을 능가하는 영화클레멘타인 추천드립니다.
10,연말에 가족들하고 아이맥스로 보고싶네요~
10,진짜 미쳤다 이건 ㄹㅇ 꼭 보세요 님들
10,인류의 역작이다. 고맙다.
10,
10,꼭 보세요!! 후회하지 않습니다
10,이 영화를 보고 울지 않았다면 당신은 진정 사람이다.
10,연기력이 너무 소름돋네요. 이런 영화는 진짜 오랜만인거 같습니다.
10,추천을 왜 하는지 알것같네요! 꼭 보세요 감동입니다!
10,100년후에도 남을 영화…
10,하.. 이거 보고 울었습니다 님들도 보면 진짜 울게될거에요
10,아저씨와 딸의 연기가 좋았네요
10,아저씨와 딸의 연기가 좋았네요
10,아저씨와 딸의 연기가 좋았네요
10,다시봐도 개 띵작이다
10,너무 감동 먹었어여 ㅜㅜㅜㅜ
10,다신 없을 영화 진짜 제 인생 영화입니다
10,안본눈을 사고 싶다 왜냐면 그때의 그 감동을 다시 느끼고 싶기 때문이다
10,제 인생영화를 찾았습니다.
10,중학생 때 학교 단체로 영화관람했던게 생각나네요.영화 관람하고 나오는 데 이동준 아저씨가 대기하고 계시더라구요. 지방에서는 연예인을 처음보다보니 학생들 우르르 달려가서 사인 해달라고, 저도 물론 받았습니다^^  학생들에 둘러 쌓인 모습이 아직도 생생합니다. 그땐 동방신기 급이였죠!!
10,명작입니다. 아주 감동적이죠.
10,명작입니다. 보고나서 울었네요
10,10점....10점이요
10,
10,머리가 빠졌어요 감사합니다.
10,네이버 평점 댓글보고 갸우뚱하며 혹시나해서 봤는데 역시 갸우뚱 다시 댓글보고 울었다 더 감동적인건 무려 1500원도 안되는 가격으로 불금에이걸 봤다 내수갑은 내가 차 이샏끼야 내몸에 손대지마
10,보고 진심 눈물이 났습니다 ㅠㅠ 와.. 이런 작품이 있었다니
10,내 인생 최고의 영화. 영화가 끝나고 평생 느끼지 못할 여운을 느꼈다.인생에서 꼭 한번 봐야하는 영화.
10,암세포도 암걸려서 돌아가게 만든 그영화 100점줘도 모자랍니다.의료계의 혁신
10,쇼생크탈출과는 비교가 안되는 영화
10,영화본지 17년이 지나고 난뒤 그당시 같이 본 친구들과 아직도 영화를 논하고 있다. 영화와 친구는 오래될수도 좋다. 띵작이란 이런것이다!!!!
10,나만 당할수 없다!!!!
10,인생은 짧고 예술은 길다. 이 영화의 감상평 아닐까?
10,이 영화로 인해 삼류배우에 불과하던 스티븐 시걸은 월드스타로 발돋움 할 수 있었다.
10,이럴수가... 역시 명작은 명작이군요..
10,배우분들의 헌신적 연기에 놀랐어요사랑이 잘 컸겠죠?ㅜㅜ
10,이건 절대 해외에 알려져서는 안되는명작이다...내 안에서만 보석처럼 빛나게하고 싶은건나만의 욕심일까
10,이 영화를 보고 제 인생이 180도 달라졌습니다
10,이 영화가 없었다면 한국에서 기생충이라는 영화가 나왔을까? 우리나라 영화의 기반을 닦은 영화 아니 예술이다.
10,지인에게 추천 받아서 오늘 봤습니다 다시 극장에서 개봉 해야될 명작 입니다..
10,이런 대작은 후세를 위해서라도  리마스터링 해야된다고 봅니다. ...국민청원 이라도 해야될듯합니다.  많은동참 바랍니다.
10,한달에 한번은 꼭 보는영화~무슨일이 있어도 꼭 챙겨보는 영화~
10,한국영화계의 한줄기 빛 그리고 으리
10,미친거 아닌가 ㅋ 진짜 너무하네 다들 ㅋ
10,이런 분들이 계셨기에 영화계가 발전하였다.
10,이것은 내 인생 최고의 걸작 영화입니다... 추천드립니다... 저는 전라도에서 살았고 어렸을때부터 항상 해외 영화만 봐왔습니다. 하지만 저는 이 영화를 접한 순간, 제 인생이 뒤바뀌었습니다. 이 영화를 보려고 하시는 모든 분께 이 영화를 꼭 보라고 추천드리고 싶습니다.
10,난 ㄱㅏ끔... 이 영화를 보며 눈물을 흘린ㄷㅏ...
10,이렇게 연출이 좋은 영화는 처음입니다..
10,ㅈㄴ재밋노명작이다 무조건봐야하노
10,ㅈㄴ재밋노명작이다 무조건봐야하노
10,ㅈㄴ재밋노명작이다 무조건봐야하노
10,이 영화보다 더 "엄청난"영화는 이전에도 없었고, 앞으로도 없을것.
10,완벽한 영화다이 말한디로 설명된다.
10,대한민국 영화는 클레멘타인을 기준으로 나뉜다
1,이거 ㅈㄴ 노잼이니 보지마
10,이 영화를 이제야 보다니.. 난 그동안 뭐하러 살았던가...연기, 연출, 스토리... 흠 잡을 곳 없고..마지막 ㅇ ㅏ  ㅃ  ㅏ ~~~~ 장면에서는... 전율이 돋았다..잘봤습니다.
10,덕분에 다시 오늘 하루가 즐거워졌어요
10,너무 감동적입니다~~*^^*. 우리 아들랑구 딸램 보기에 너무~~~유익한 영화~~~^^
10,한국 영화 원탑 마스터 피스
10,한 번도 안본 사람은 있어도한 번만 본 사람은 없는 최고의 영화
1,이것은 1점이 아니긴 개뿔 1점
10,평점 뭔데 에바잖아ㅋㅋㅡㅡ
10,기생충보다 평점이 높길래 봤는데 너무 감동적이네요...죽기 전에 꼭 봐야하는 영화입니다. 추천합니다!
10,언제 봐도 눈물이 나는 명작.
10,내가 아직도 이 명작영화의 리뷰를 달지 않았다니, 이건 범죄입니다.
10,연출. 연기. 스토리. 영상미. 하나도 안 빠진다. OST가 살짝 아쉽지만 그렇다고 해서 10점을 주지 않을 수 없는 명작.
10,17년전의 감동이 그리워 다시 봤습니다. 화려한 액션씬과 눈물 없이 볼 수 없는 감동적인 스토리ㅠㅜ 대박 강추!!! 못 보신 분들은 빨리 보세요~
10,영화라는 종합예술 매체의 위대함을 다시금 깨닿게 하는 작품이다. 완전무결한 아트워크.
10,김혜리의 섬세한 감정연기가 어우러진 한국영화의 자존심.
10,영화입문용으로 강추 !! 영화계의 성문기본영어 !!
10,나만 볼 수 없는 대한민국 최고의 명작
10,우울해질때마다 이 영화를 보고 삶에 대한 희망을 찾습니디.
10,2021년에도 이 감동은 계속 된다.
10,
10,
10,
10,진짜 한국인은 대단해!
10,최고의 영화로 정말 숨도 못쉬고 봤습니다.
10,
10,내가 매소드 연기를 시작하게 만든 영화
10,제 인생에 가장 의미있던 시간은 이 영화를 감상한 100분의 시간입니다. 어떤 말로도 형용할수 없는 최고의 영화네요
10,볼 때마다 위아래로 눈물을 흘리게 하는 명작
10,정말 십여년이 지나도 생각나게하는 명작 입니다~
10,반박불가 세기의 명작.
10,또 다시 생각나여 방문 해 봅니다.어찌 이런 명작을 한번만 볼 수 있겠습니까..
10,사랑이는 머하고 살까? 궁금하다
10,불후의 명곡두번 세번 들으세요
10,성지순례 다녀갑니다. (2021. 11. 18)
10,무슨 말이 필요한가요. 17년이 지나도 그때 그 감동이 아직까지 남아서 다른 영화를 봐도 아무런 감흥이 없네요
10,재미지네요 진짜 꼭 보세요
10,차마 말로 표현할수가 없습니다
10,이건 10점을 안줄수가없음.... 무조건 봐야하는영화임 물론 난 안봄
10,OCN에서 시걸이형 나오는데 뭔가 어색하였다...그래서 역대 최고의 시걸이형의 인생영화 클레멘타인을 다시보았다..형은 완벽 그 자체였다.
10,진짜 최고의 영화  와 너무 재밌음 나는 7번봄
10,이터널스 보다가 그리워서 왔읍니다...☆
10,100년에 한번 나올까 말까 한 영화. 언젠가는 속편이 나오길 기대해 봅니다.
10,이터널스 보고와서 안구 정화를 하기위해서 다시 클레멘타인을 보았습니다.  지금은 지루했던 이터널스 내용은 기억 안나고 "아빠~일어나" 만 머리속에 남았습니다.
10,감동의 대 서사시..  클레멘타인을 보고 얼마나 눈물을 쏟았는지 체중이 5키로가 줄었다. 액션씬은 또 어떠한가! 이게 과연 실사촬영이었다는것이 믿기지 않는다. 왜 이 영화를 스크린에서 안봤는지...내 인생의 가장 큰 후회이자 오점이다
10,이 영화를 보고 나았던 암이 재발했습니다
10,10년 넘게 이영화를 못보고있다.. 보기전 설레임을 잊어버릴까봐..
10,2200년에서 왔습니다 과학자분들이 해독을 하셨다길래 보러왔습니다 존잼이네요
10,제가 감히 클레멘타인에대해 평가를할 수 있을까요??이 영화는 제게 경전과 같은 평안성경과 같은 진리를 안겨준 작품입니다
10,기억을 지울 수 있는 장치가 있다면 단연코 이 영화를 본 부분을 가장 먼저 지울 것이다 다시 한 번 날 것 그대로 느끼고 싶다
10,이 영화는 진짜 한국 영화계에 길이 남을 걸작..
10,교육부는 코로나 끝나면 학생들 단체관람 시키라 불후의 명작
1,이영화는 스티븐 시걸도 안봤을듯...
10,암세포가 암걸려 돌아가셨다는 전설의 영화.. 감동입니다
10,닿을 기회가 없던 영화였다..아침에 배가고파 들어갔던 한 음식점에서이 명작영화가 나오고있었다.찡그리며 집중하던 사장님..배가 고파 음식에만 집중하려했던 나를 사로잡은 연기와 연출.. 그리고 스토리..이 명작영화는 왜 계속 언급되지않는걸까?보는내내 배고픔에 허기진 나를 집중하게 만들어, 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르게 만들어놓았다이것이야말로 "영화"다
10,최고의 스토리.. 너무나 감동적입니다
10,영화사에 기리남을 명작
10,세계인 모두가 봐야하는 명작
10,암을 치료 했다던 영화.
10,눈물빵빵흘리게된개띵영화
10,영화 다 끝나고 출연자 제작자 올라오는 중간에 이동준형의 눈물의 똥꼬쇼 쿠키영상이 나옵니다.
10,이보다 더 완벽한 영화가 있을까
10,우울할때마다 댓글 보러 옵니다.
10,정말 소수의 사람들만 즐기는 감동적인 영화.정말 소수만.어 진짜 소수만.
10,아직 안보신분이 있을까요? 추천드립니다.명대사가 잊혀지지 않습니다."아빠~일어나!" ㅠ
10,이동준조차 아카데미 주연상을 수상할 수 없을 정도로 그 당시에는 인종차별이 심했습니다.
10,말이 필요없다. 아니 애초에 말로 설명할 수도 없는 감동이 밀려온다 이것은 본 사람만이 느낄 수 있다
10,명작. 그 이상의 설명이 필요할까
10,친구놈이 재밌다고해서 토요일 저녘 맥주와 피자시켜서 봤습니다영화다보고 친구새끼 연락안받네요 ㅎㅎ
10,숨겨진 명작.나는 클레멘타인을 보기전의 나와 보고난 후로 나뉜다
10,망작이라는 거짓부렁에 속아 이 명작을 하마터면 놓칠 뻔 했다니..너무 아쉽네요
10,이 영화를 보고 진정한 대배우는 레오나르도 디카프리오가 아니라 이동준임을 알게 되었다.
10,클멘타레인 너무재미있게봤습니다. 정신이 아득해지는군요!! 하느님과 하이파이브 하고왔습니다. 이영화를 뛰어넘을 영화는 없다! 진짜 친구들한테 추천하러가야지. 근데 어째서 눈물이...
10,넘호 슬프다.... ㅠㅠ
10,감동적임 ㄹㅇ 꼭보세요
10,아이가 보고싶다고해 드디어 아이와 함께 보았습니다 영화가 끝난뒤 말못할 감동에 아이도 저도 한참동안 말을 잇지 못하였습니다 백문이불여일견 무조건 봐야합니다
10,여운이 남네요 괜히 유명한 명작이 아닌 것 같습니다
10,
10,희대의 명작 엄벤저스보다 재밌습니다
10,호랑이는 가죽을 남기고 이동준은 클레멘타인을 남긴다. 이런명작이 네이버 평점순위 48위라니…말이안된다.
10,옆에 친구가 ㅋㅋㅋ 하고 웃는데 '크'자만 들려도 저는 클레멘타인 생각나서 일상생활이 어렵습니다..그래도 늘 이 영화에 감사합니다.
10,우리 북조선이 왜 남침했는디 알간? 먼 미래에 남조선 아새끼들이 굴래매은타인 (掘賚蔑慇隨認)이라하는 자본주의 령상물을 제작해 우리 북조선 인민들에게 전파하려는 것을 위대하고 출중하신 김일성장군님이 간파했디. “아바이! 날래 일어나시라요!” 감정에 복받쳐 울 뻔 했디만 우리 북조선 인민들은 남조선의 간사한 잔꾀에 넘어가디 않아
10,희대의 명작이다!!!
10,
10,친한 형님께 영화추천을 받고.. 별 기대 없이 보았으나.. 정말 짧은 저의 인생이지만.. 되돌아보게 되었습니다..스크사카..
10,개노잼... 이 영화를 보고난 후 모든 영화가 노잼이 되었습니다. 제 남은 삶에... 이런 여운과 감동을 주는 작품을 또 만날 수 있을까요?
10,죽기전에 반드시 봐야하는 영화...시간이 흘러도 명작의 가치는 변함이 없네요!!! 작품성 연기 스토리 음악 빠지는게 없습니다!
10,뛰어난 연출 진정성있는 연기 탄탄한 스토리 아름다운 영상미 심금을 울리는 OST 뭐 하나 빠져있는 게 없네요 이번 주 일요일 뭐하시나요? 당신이 뭘 하든이 영화를 볼 것을 추천드립니다!
10,제가 영화를 되게 많이 봐 왔는데 클레멘타인이 재미 없다는 낚시 글에 속아와서 그동안 보지 않았습니다. 이번에 봐 봤는데 재미 없다고 하거나 재밌다는 사람들 악마라는 소리 진짜 듣지 마세요.. 제 인생 영화의 자리가 바뀐 수준 입니다. 강추 합니다
10,"한국 영화를 두 가지로 분류하면 클레멘타인을 보기 전과 후로 나뉜다." - 스티븐 앨런 스필버그-
10,그저 최고의 영화. 다른 수식어가 필요없다.
10,이것을 보면 볼수록 세상의 이치를 깨우치게 된다.세상의 이치를 깨우치고 싶으면 이 영화를 10번 이상 돌려보면 된다.
10,정말 최고의 영화 나의 인생을 바꿈
10,10점 만점 주고 갑니다
10,바쁜 현대인들이 꼭 봐야하는 명작.
10,넷플릭스에 영화 신청넣었다 k무비의 저력을 세계 인들과  느끼고싶다
10,녹내장 진단 받고 낙심하던차주변의 추천으로 흐릿한 눈으로 영화를 본후다시 찾아간 안과에서 정상판정을 받았습니다
10,내40인생 이영화를 도대체 몇번째 보는건지....봐도봐도 클라쓰는 영원하구나..
10,나만 즐길수 없다. 모두 같이 즐겨보자.
10,한류의 밑거름이 되어진 영화
10,더이상 말이 필요하나?
10,개봉당시 이영화를 ㅇㅇ시민회관에서 단체 초대권으로 봤던 기억이 나네요 (스티븐시걸 출연이라 기대가 컸음)*얼마나 2시간내내 손을 움켜잡고 봤던지 영화가 끝나고나서도 움켜진  손이 잘펴지지않아 고생한 기억이 나  네요 *몰입감이 처음부터 끝까지 몰아치기에 런닝타임이 너무 짧다는 생각마저듭니다. 특히 아역배우의 신들린연기와 아빠역 이동준의 절제된 하이클래스 연기는 서로 시너지를 내면서이영화의 품격을 끌어올렸다고 봅니다.
10,
10,이 영화가 상이 없다는게 나는 너무나도 놀랍다. 평론가들은 왜 이 영화에 대한 깊은 감성과 연출을 이해하지 못할까?
10,인간의 시점으로는 감히 평가도 어렵다
10,"에디슨이 전구를 발명했고 다빈치가 모나리자를 만들었다면 인류는 이것을 만들었다
10,기쁠때 기념으로 보고, 슬플때 위로가 되어 주는 영화입니다.
10,넷플릭스 뭐하냐 2탄 만들어라 어서!
10,모든것이 완벽하다.출연진 및 스태프에게 경의를 표한다.
10,무슨 말이 필요한가요??
10,세상에는 두 부류의 사람이 존재한다 클레멘타인을 10번 이상 본 사람과 그렇지 않은사람 이 영화를 두 세번 본 식견으로 평가해서는  절대로 안되는 영화임
10,영화는 별점 만큼이나 재미있다.
10,
10,인생은 클레멘타인을 보기 전과 후로 나뉜다.
10,내가 눈감을때 주마등으로 지나갈 영화...
10,하나 하나 다 완벽하다... 우리 한국 영화의 길은 아주 밝다
10,모든 영화는 이 영화를 본받아야 한다.그 이유는 이 영화가 클레멘타인이기 때문이다.
10,한국 영화에 다신 없을.. 다신 없어야할 명작이다. 1400원으로 이걸 볼 수 있다는 게 감사할 따름이다.이런 명작이 세상에 태어나기까지 얼마나 큰 노력이 있었을까. 다시는 이런 영화가 나올 수 없을 것이다. 나와서도 안된다. 이 엄청난 걸작을 꼭 보기 바란다.
10,아빠 일어나!! 주륵주륵
10,
10,한번도 안봤지만 자꾸 검색해보고 싶은 영화 아빠 일어나 포스터대사 한마디면 된다
10,희대의 명작이다 세상엔 다신 없을 영화 정말 좋은 영화였다
10,내 인생 최고의 영화. 이젠 그 어떤 영화를 봐도 자극이 느껴지지 않는다.
10,쩐다 쩔어  자다가 벌떡할 영화
10,G무비 보고 온 사람 손들어라
10,아빠 일어나!! 말이 필요한가
10,한국영화계의 앤드게임입니다.
10,
10,인생에서 마지막으로 볼 수 있는 영화가 있다면 바로 이 영화가 아닐까? 물론 보지는 않았습니다.
10,클레멘타인을 시리즈로 만들어 주세요단편으로 끝내긴 너무 아쉬운 대작
10,아아..이것은 혼자보진말아도 자식들과는 필수로 봐야한다. 눈물이 나고 여운을 준다
10,별이 다섯이라  다섯을 주었을뿐  열개라면 열개를  주었을 대작!!!
3,이동준 연기 생각보단 나쁘지않아서 확인해보니 영화 꽤 많이 찍으셨네..ㅋㅋ 도대체 이 영화보고 명작이니 연기 잘하니 하는 글이 많이 보이는데 당혹스럽다. 뻔한스토리 질질끌면서 감성팔이 장난이 아닌데 특히 음악감독 죽여버리고 싶네. 중반 지나서 어울리지도 않는 배경음악 계속흘러나오면서 몰입도 확 떨어트리는것도 대단하다. 배우들 연기감출려고 음악으로 도배했냐? 대사도 뭐라하는지 집중도 안되고 연출도 할만없고 스토리구성 기가차고 연기는 뭐 할말을 잃었다. 그렇다고 액션이 있는것도 아니고 이것도 저것도 아닌 장르인데 비추한다. 평점에 낚이지 말았으면 하고 이동준 좋아하며 팬심으로 볼 정도 수준. 별 6개가 적당한데 평점이 너무 높아서 3개준다.
10,호우 한국영화펀을 뒤집어 놓으셨다. 진짜 기생충을 이을 최고의명작
10,최고의 명작!! 말이 필요없음
10,이 영화는 전설 그 자체다
10,몇년만에 다시봐도 감동적인 영화네요. 과연 이 영화를 뛰어넘을 작품이 나올 수 있을까?
10,
10,감동적인 연기....
10,봐도봐도 여운이 가시지 않는 명작입니다.안보신 분들은 서둘러서 꼭 보세요! 요즘 개봉했으면 2천만 관객은 가볍게 돌파했을 명작 중에 명작! 아직도 가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ
10,희대의 명작… 너무 뛰어나지만 알려지지 않은 비운의 작품
10,
10,정말 좋은 영화입니다.
10,모든것이 완벽한 영화입니다
10,2021년 9월 다시 이 영화를 새기다,,,
10,감동 대작 이런영화는 추천
10,와 정말로 이 영화 눈물이 나네요
10,정말 감동적이었습니다.
10,
10,옛날 영화 잘안보는데 진짜 마지막까지 긴장감이.. 무엇보다 마지막에 너무 슬픈거 빼곤 대박입니다 ..!! 다음생에도 다시보고 싶은 영화 탑 5
10,너무 감동적입니다..이 영화를 보고난 뒤 제 인생은 360도 바뀌었습니다
10,12445678910102010
10,대국민몰카....진짜 우리나라 단합력은 진심이다
10,
10,살면서 영화를 5번 돌려본 건 처음이네요ㅠ 꼭 보세요 6번 보세요
10,클레멘타인을 보고 이런 명작은 혼자만 볼수 없어 추천드려요. 벌써 정주행만 100번째
10,
10,성지순례 다녀갑니다. 올해는 꼭 도전해 보려고 합니다.
10,최고네요 3~40대 가장들에게 권합니다
10,사랑하는 사람과 꼭 함께봐야하는 명작!
10,눈물이 절로 나오네요 하
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 다섯개가 모두 완벽한 영화라고 할수있는 영화입니다. 근데 전 안봤어요
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 다섯개가 모두 완벽한 영화라고 할수있는 영화입니다. 근데 전 안봤어요
10,단언컨대 클레멘타인은 가장 완벽한 영화입니다
10,그 무엇이 이영화를 대체하리
10,명대사를 남긴 클레멘타인.추석연휴 마지막날에 이런 감동적인 영화를 볼 수 있게 해준 무비채널에 감사를 드립니다.공원묘원에 누워 계신 저의 아버지께 이 영화의 명대사를 너무 늦었지만 마음속으로 읊어봅니다."아버지,일어나세요!"
10,야너두?응나두!내인생은 클레멘타인을본 전후로 나뉜다.
10,전  클로멘타인에 대한 전설만 알고 있었습니다. 바쁘게 살아오면서 개봉후 15년이란 세월을 잊고살았네요. 그런데 코로나가 기회를 주는군요. 격리중  산소 마스크에  호흡을 연명하고 보던중  아빠일어나에  기적이  일어났습니다.  물런 지금은 중증  코로나도  완치 되었습니다.   말기암.중증코로나.백혈병등  이영화를 추천합니다
10,2004년도 영화라는게 믿기지가 않습니다  2100년에나 나올 수 있는 명작
10,모두가 예스라고 외칠때 나도 외쳐본다
10,아빠 일어나!! 한국영화 희대의 명작
10,와 !! 진짜 말이 않나온다. 첫사랑의 추억마저 잊게만드는. 그래 이게 영화지
10,이영화를 보고 위아래로 울었습니다.
1,한국 최악의 영화 억지감동을 주고싶어하지만 진짜 다시는안볼듯
10,진정 이것이 사람이 많든 영화입니까?저는 믿을수없습니다 이것은 신이만든 영화입니다 정말 재미와 감동 스토리 모두다 잡은 명작입니다
10,대한민국에서 인싸가 되기위해 꼭 감상해야만 하는 수작입니다. 모르는 것 만으로 사회적 따돌림을 당할 수 있으니 반드시 감상하시길 바랍니다.
10,개추 ㅋㅋ
10,한참 힘들던 시기 이 영화를 보고 살아갈 희망을 얻었습니다. 감사합니다 이동준씨.
10,노래는 무조건 클레멘타인
10,그저 눈물... 그저 감동... 그저 명작.
10,클레멘타인을 아는가? 더는 삶에 연연할 필요가 없다
10,....이 영화는 저같은 미개한존재따위가평가할수있는 스케일이 아닙니다..
1,뭐 이딴게 다있냐?  이게 영화냐?  빵점줘도 모자랄판에 빵점이안되되서 큰맘먹고 1점준다   이건  내인생 가장 어이없는영화다
10,이제는 전설이 되어버린 불멸의 클래식
10,최고
10,명절에 부모님과 함께 보세요.
1,OO났다 낚시평정 개오지네 여러분 나무위키 참고하세요~ 저도 낚일뻔^^
10,한국 액션의 바이블...
10,봐라 보라고하면 봐라 보라고
10,진짜 평점 10점따위로 매길수가없다 OO ㅋㅋㅋ이런 명작에 평점따위를 왜 매김
10,스토리, 영상미, 연출, 배우진, OST 뭐 하나 빠지는게 없는 2022년 대한민국 영화 역사상 최고의 걸작.
10,이영화를 끝으로 스티븐시걸은 은퇴를 합니다. 이보다 더한 명작을 만날 수 없다는 이유로....100년후에 이영화는 국보로 지정이 될겁니다.
10,왜 노벨 영화상은 없는 건가요? 존재했다면 이영화는 100프로 노벨상 감인데
10,여러분들 곧 추석입니다 힘든 시국에 감동을 선물하세요효도 별거 없습디다
10,감히 한국 역사상 최고의 영화라고 할만한 작품...
10,이 영화를 보고 시험성적이 올랐습니다.
10,만약 이 영상을 안봤다면 살이유가 없는 감동적인 영화이다ㅋㅋ
10,꼭 보세요. 물론 나는 안봤음.
10,수험생 여러분 클레멘타인을 조심하세요..
10,이영화를보고 관절염이나앗습니다
10,이 명작을 극장에서 못본게 한이 됩니다. 재개봉 하시면 2천만 찍습니다. 극장에서 보신 3,562명 축복받으신 분들이네요
10,이걸 아직 안 보셨다구요? 이 재밌는 걸?
10,“한국 영화계의 한 획을 그었다 더욱 나아가 세계 영화계에도 영향을 미칠작품” -알머 스터킹-“짖었다” -mc흰둥-
1,속...지마세요...평점에 속아 보지마세요.. 봤다가는 여러모로....하아....
10,어벤져스도 울고갈명작이다 여친이랑모텔에서 이영화보면야스타임놓친다 너무재밋어서
10,한국 영화계의 환 획을 그은 작품 숨은 명작입니다 저만 알고 싶은 작품입니다 요즘 시대에도 전혀 어색하지 않은 스토리와 액션 특히 액션은 캡틴 아메리카 윈터 솔져가 생각날 정도 입니다
1,얘들아 속지마라 나처럼..
10,
10,영화를 보지않아도 알 수 있다.
10,한 6년 지났나요... 마지막 사시라고 죽을힘을 다해 공부하던때..그때 저는 매번 1차시험은 붙고 2차 시험을 7번이나 떨어진 상태여서 자신감은 바닥을 기고 불안감에 입술이 퍼렇게 갈라져서 피딱지가 떨어질 날이없었어.. 8년동안 공부하면서 영화한편 본적없었던 저는, 매일지속되는 우울감과 마지막사시라는 불안감에 큰맘먹고 네이버 영화평점을 조회해서 이 영화를 보게됩니다..영화감상후 밀려오는 감동과 그동안 제삶이 너무 초라하고 한심한 저는 바로 모든 고시책들을버리고 고시생이라는 딱지를 떼게되죠..예 맞습니다현재 '시바스리갈 태권도장'이라는 이름의 도장을 운영하고 있습니다 고맙습니다 클레멘타인
10,일어나!!! 일어나!!!! 일어나!!! 일어나!!! 일어나!!!! 일어나!!! 일어나!!! 일어나!!!! 일어나!!!
10,미친놈들아 그만해...ㅋㅋㅋㅋ
10,한번도 안본사람은 있어도한번만 본사람도 있다.
10,뭐해??안보고
10,이 영화는 최고의 항암제입니다.
10,죽기전에 꼭봐야할 숨은 명작 감동입니다
10,이게 봉준호 감독이 만든게 아니라고?
10,사랑이 : 아빠 일어나셔야 합니다 !아빠 일어나 ! 상대는 공산당이야 !아빠는 조선의 자랑이야 !라는 대사가 제 전두엽을 때리는 명장면으로평생 기억될것같습니다
10,감동도 감동인데 액션씬과 긴장감을 강하게 조성하는 연출력 손에 땀을 쥐며 봤네요
10,너무나도 감동적입니다
10,고전 명작임. 명불허전
10,내 인생에서 본 영화중에 가장 최고다.
10,이 영화를 아직도 안보셨다면 그건
10,지구상에서 가장 완벽한영화
10,명불허전 최고에요 인생영화
10,와..영화보고 평점 처음 남겨봅니다진짜 펑~펑 울었습니다ㅠ
10,리마스터링도 봐야한다. 감동이 두배다.ㅠㅠ 배우들의 눈물연기 ㅠㅠ
10,보고 광광 울었읍니다 ...
10,지금 개봉했으면 5000  만  쌉가능
10,"전설의 레전드 영화"
10,명작입니다용 보세요!
10,이런영화를 이제서야 보다니 제 눈에게 미안합니다.
10,언제봐도 레전드얔ㅋㅋㅋ
10,돈이 안아까움 ㅅㅂ ♡♡
10,최고의 명장 수면제
10,오늘 나의 인생의 진정한 반쪽과 중국집에서 대기 순번을 타면서 영화 이야기를 하고 있었습니다.. 어떤 영화를 볼까 하고 말이지요.. 그러다 나의 사랑하는 반쪽이 말했어요 “오빠 혹시 클레멘타인 봤나구요..” “아니 아직.” 말하니 그녀의 눈에서 애처로움과 안타까움이 공존한 슬픔을 보았지요. 클레멘타인도 보지 않은 이런 남자의 반쪽이 되야한다는 사실을 슬퍼하는. 그 눈빛때문에 영화를 봤습니다. 할 말이 없고 그저 우리 둘은 서로의 사랑을 확인 했습니다. 다들 꼭 보세요. 이건 그냥 하는 말이 아니에요 진심이라구요.
10,연출에 박수를 친다
10,한국 영화의 세계화의 첫걸음이라 봐도 될 정도로 탄탄한 출연진으로 구성된 영화입니다 오래된 명작을 찾는 분이시라면 강추
10,
10,하...진짜 보는 내내 눈물이 났습니다.진짜 여러분 이 영화는 저희 할아버지도 극찬하신 명작입니다.꼭 가족분들과 여럿이서 보기를 추천..???:입금되셨습니다
10,진짜 명작 아빠 일어나 !
10,엄마~ 나 어떡해~~~
10,샤크라가 부릅니다- 한 가라 가라 갇혀 확 갇혀 내 안에 갇혀 확 갇혀 소리 없이 보내리라 말이 없이 보내리라 그리워 지리라 네가 소리없이 보내리라 말이 없이 보내리라 그리워 지리라 네가 약해지지마 헤어져도 우린 이대로 갈 수 없어 커져가는 응어리를 버려야해 떠나가려해-8월 12일 2021년, 나의 한이다-
10,제 온몸의 구멍에서 물이 나왓습니다……
10,이영화가 5년만 빨리나왔어도 전세계는 메트릭스가 아닌 이영화를 기억했을것...
10,대부, 쉰들러 리스트, 인생은 아름다워, 매트릭스, 인셉션, 라라랜드... 인류의 영화 역사상 불후의 명작들은 항상 존재해왔다. 하지만 100년, 1000년이 지나도 인류의 유산으로 남을만한 진정한 걸작이 극동아시아의 작은 나라, 한국에서 나올 줄 누가 예상이나 했겠는가. 스티븐 스필버그, 리들리 스콧, 제임스 카메론, 우디 앨런, 봉준호.. 이들을 모두 초보 감독, 삼류 감독, 들러리로 만들어버리는 진정한 천재 감독이 한국에서 나올 줄 그 누가 알았겠는가... 이 세상이 멸망해도 바흐의 평균율만 있다면 이 세상 모든 음악을 복원할 수 있다고 했던가.. 이 세상이 멸망해도 이 '클레멘타인'만 있다면 인류의 모든 영화를 복원할 수 있다. 그 정도로 이 영화는 영화라는 장르의 본질이며 인간의 본질, 예술의 본질, 세상의 본질을 상징한다. 존경합니다. 진심으로 경의를 표합니다. 클레멘타인.
10,마포대교에 올랐다가 이 영화가 생각나서 조용히 내려와서 다시 보고 마음을 가다듬었습니다.
10,코로나 백신이 필요한가요?우리에겐 이미 2004년부터 백신이 있었습니다.
2,아빠아 일어나아. 사랑이가 왔잖아아.이게 희대의 명작 클레멘타인이구나 ㅎ뭐 생각보다는 ㅎ 이야기를 어떻게든 앞뒤로 맞추려 했기 때문에 ㅎ 그럼에도 불구하고,,, 앞뒤가 안 맞는 것들이 ㅎ 김혜리가 임호는 왜 찾아간거야?ㅎ 그렇게 감정 잡아놓고 ㅎ또 사랑이의 이빨 콘티가 안 맞아 ㅎ사랑이 어떻게 시종일관 울 수 있는지, 대단하다 연기력. You’re going down. 스티브 시걸의 첫 대사. 영화 시작하고 1시간 27분만에, 영화 10분 남겨두고 ㅎ한 3회차 찍었겠다 ㅎ 많이 봐줘서.아, 그리고 윤계상 나온 줄.나의 사랑, 클레멘타인. 늙은 아비 혼자 두고, 영영 어디 갔느냐. 클레멘타인이 김혜리였어?ㅎ
10,간절히 원하면 우주가 반응을 한다. 이 영화로 삼류배우 스티븐 시걸은 우주를 대표하는 액션배우로 성장했고. 이동준은 유니버셜 똥꼬 스타로 거듭나게 되었다. 안드로메다 외계인들이 광속 우주선을 타고 지구에 오는 이유? 클레멘타인 영화 보기 위하여. 감히 그 어떤 인간의 언어로 이 영화를 평가한다는건 신을 모독하는 짓이다. 신은 인간을 만들고 인간은 클레멘타인을 만들고. 클레멘타인은 신을 감동시켰다. 훗날 지구가 사라지더라도 우주 끝까지 이 영화는 전달되리라.
10,최고에요 몰입감도 장난아니고
10,
10,나만 죽을수는 없지 ㅋㅋㅋ
10,
10,코로나로 인한 집콕생활, 클레멘타인으로 극복하자
10,난 이 영화를 본순간 와이프와 이혼을 결심했다.클레멘타인과 다시 재혼하기 위해서!!
10,영화는 보지 않았지만 댓글이 감동적이어서 별점 오점 남깁니다
10,대한민국 영화계에 한획을 그은 영화. 대중들에게 흔히 언급되는 거장급 영화들, 예를들면 성냥팔이소녀의 재림, 7광구, 리얼, 자전차왕 엄복동 등과 같이 처음 볼 땐 그저 아... 라는 말밖에 할 수 없고 가시지 않는 여운 때문에 두번째 볼 때는 정말 각오를 해야하는, 포스터만 봐도 가슴 웅장해지고 감정이 북받쳐 오르는 그런 영화...
10,굿우으오굿열자아악아악
10,가슴이 웅장해 진다 공백없이
10,이동준, 스티븐시갈의 인생 터닝포인트
10,이 영화를 보고난뒤 제 삶은 720도 바꿔었습니다
10,당대 최고의 스타들 총출동..
10,왜 평점은 10점이 만점인 것인가
10,미나리가 나오기 전까지는 이영화가 최고임
10,아스트로제네카, 얀센... 그리고 "클레멘타인"으로 한반도는 빠이날 코로나 정복을 꿈꾼다.
10,이 영화를 보고 난 뒤 제 인생은 바뀌었습니다
10,전세계를 아우를 수 있는 그런 영화
10,이 영화를 창작하기위해 우리 인류가 진화해온게 아닐까?
10,암 완치를 위해 이 영화를 봤습니다
10,6번은본것같네요...매년새롭습니다ㅠㅠ감동이상
10,긋구수두수구수구굿 아 재밋다
10,123456789101010
10,이 영화를 안보고 영화를 안다고 이야기하지말것감독을 꿈꾸는 자 연기를 하고픈자 필수 감상 영화이영화를 보지 않고 평접 테러하는 자들이여평점을 깍지 마시라 한국 최고의 영화다
10,저에게는 4살의 딸이 있습니다..미래에 사위가 온다면 영화가 끝날때까지 이 감동 꼭 한번 같이 느껴보고 싶습니다~
10,최근 인터넷에서 인생영화라는 것을보고 감상했읍니다 내 나이 40 넘어 눈물쌤이 말럿는지 알앗는데오래간만에 울어봅니다 너무너무 감동적이고 재밋읍니다 ㅎㅎ
10,이영화 실제로 재미있나요??ㅜㅜ평점이 왜케 높지;;ㄷㄷ
10,눈물있이 볼 수 없는 영화
10,한마디로 "미친작품"
10,내 마음을 훔친 영화 입니다.
10,부모님 감사합니다 저를 낳아주셨기에  이 영화를 볼 수 있었습니다.
10,영화는 세가지다.스타워즈매트릭스그리고 클레멘타인!
10,반면교사로서 이만한 영화가 없다. 후배 감독, 작가, 배우들에게 최악의 영화란 무엇인지를 전재산을 털어 가르쳐준 이모씨에겐 정말 노벨 도덕상을 줘야 마땅하다고 생각함.
10,내 인생 최고의 명작...
10,
10,사실상 연기땜에 10점인듯  스토리는 9점정도
10,뭇 한국의 사는 사람들이라면 클레멘타인으로 희노애락의 감정을 느끼고 삶에 투영시킬 것이다.
10,아. 아. 아.잊혀지지...ㅇㄴㄷ
10,말해 뭐해 최고의 영화최고의 감동
10,
10,말도 필요없디 ㄹㅇ 띵작…못본 사람은 없지만 한번 본사람은 없다
10,눈물이 주륵 너무 감동적입니다
10,
10,우울증 때문에 기분이 다운 되었는데 댓글보고 웃었다. 이 영화를 보면 우울증이 완쾌될 것 같다.
10,아래가 아니라 위에서 흘리는 눈물은 OOO만에 처음입니다..
10,눈물을 훔치게 만드는 걸작
10,최고의  영화 보는내내 가슴이 웅장해졌다
10,시청전에 화장실 필수,, 자리를 뜰 수가 없다
10,말이 필요 없습니다..
10,연예계 싸움짱이 누구?~ 살살 긁어주면 바로 나지!~
10,10점 줘야된다고 배웠습니다
10,살면서 가장 많이 돌려본영화입니다 끝까지 화장실도 가지말고 보세요 인생에 큰 교훈을 줄것입니다
10,이건 진짜 세기의 명작임
10,명작은 언제나 회자된다
10,지금 개봉하면 2천만 가능합니다
10,어흑어흑따흐흑 어흑어흑따흐흑
10,
10,재개봉 안하나요!!? dvd로 느낀 벅찬 감정 imax로 다시금 간절히 느껴보고 싶습니다!!
10,영화가 매우 좋네요 이영화 추천드립니다 ㅎㅎ
10,
10,이 영화 평점이 왜 이렇게 높나요??친구들도 이 영화는 인생 영화 하던데 그렇게 재밌나요??
10,최고의 영화. 다시 보고 싶은 영화 1위
10,이 명작을 17년이나 지나서야 본 내 자신에게 매우 화가난다. 왜 방송사에서는 이 영화를 지금까지 송출을 하지 않았던것인가. 허구한 명절에 도둑들, 국제시장, 극한직업만 틀어다 주는 방송사의 횡포에 진정 이곳이 민주주의를 추구하는 국가가 맞는지 의심하지 않을 수 없다.
10,영화 절단난다 절단나DVD 어디서 구하나?
10,딸 바보의 감성스토리... 내가 왜 이제야 봤을까.. 눈물을 흘립니다..
10,제 영혼을 잠시 빼앗아 갔습니다.
10,정말로 감동 그 자체. 이것은 명작임에 분명합니다. 저만 이 감정을 느낄 수 없습니다.
10,제 인생의 전환점이 되는 멋진영화입니다
10,이영화는 크레딧엔딩 영상 끝까지 봐야하는 리얼 반전 원조 영화.
10,아직 안보신분 꼭 보세요 레알 띵작
10,리얼에게 고마워해야되는 영화
10,이 영화 감동적이다. 매우
10,진짜 맛있는영화네요!!!!.
10,이 영화를 보고 감정을 못느끼던 제가 감정을 처음으로 느끼게 되었습니다.
10,똥꼬쇼 하나로 모든게 설명되는 진귀한 명작
10,다시없을 한반도 최고의 역작이다 태권도 영화의 최고봉은 베스트 오브더 베스트가 아니라 클레멘타인이다
10,퇴사하는 날, 팀장님이 추천해주신 영화입니다.내일 감사인사드리러 찾아뵈러 갑니다.야스리가 어딧더라.
10,너무 감동받아서 울었어요. 진짜 추천해요^^
10,굿
10,오아누누우우우7777
10,숨쉬는한 봐야한다..
10,눈물겨운 감동의 영화...말이 필요 없습니다.. 검증된 네이버 평점을 보시면 됩니다.. 영화를 보자마자 널리 알려야 겠다는 마음에 10점을 드립니다
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 최고입니다. 여기에 하나 더 추가하면 레알 감동까지 정말 대박입니다. 주말 시간 내서 또 봐야겠어요. 지금까지 10번 정도 본 거 같아요. 천녀유혼과 함께 제 인생 영화입니다.
10,신이 창조한 영화. 이것은 기적이다~
10,
10,매우 감동적입니다 이런 대작을 언제 또 볼까요
10,지옥같은 삶과 죽음을 택하라면 전 이 영화를 고르겠습니다
10,치료제로 유명한 클레멘타인.저는 백신접종 대신 이 영화를 봤습니다. 두통과 메스꺼움이 있는데 백신후유증 맞죠?
10,
10,이 영화가 평점 9.37이라니.. 가슴이 웅장해진다
10,진짜 명작이다……..
10,이제 우리도 백신보유국이네요!!삶을 치유하는..클레멘타이레놀
10,보지않았지만 본것같군요
10,신이 나를 창조한건 이 영화를 보여주기 위해서인 것 같다
10,두번보고 세번보고 다시보면 아직도 눈물이납니다...감정이 메마른 당신 보세요 오줌까지 눈으로 나옵니다.
10,암을 치료하고 싶다면 이 영화를 보십쇼
10,친구한테 추천받아서 봤습니다..친구가 본인은 3번을 봤다고, 액션영화중 TOP3 인생 영화라고 1 테이큰2 클레멘타인3 아저씨정말 대단하네요.. 강력하게 추천합니다 꼭 보십시오 당신의 인생이 달라집니다.
10,와 말도안돼! 세상에 이런 영화가!
10,이 영화를 보기 전까진 내가 이딴 영화를 봐야하나 싶었다만 이걸 보고나니 생각이 바뀌었다 이거 인생의 반을 손해본 것 같은 느낌이 든다
10,최고의 연출과 영상미를 느낄 수 있는 영화
10,모든것이 완벽한 영화!
10,^^ 보고나서 와야 이리플의 의미를 이해할수 있을것이다.
10,소가 나오는데 어두운 음악이 나오는 역설, 하드보일드한 느낌을 전체적으로 가져가다가 마지막에 울음으로 터뜨리는 전율, 말 할 필요도 없는 미장셴 모든게 완벽하다....
10,이거 안봤으면 어디사서 영화 논하지마세요
10,
10,"이 영화를 보지 않은 평론가는 다른 직업을 구해라 너흰 영화를 평가할 자격이 없다"
10,12345123456
10,봐도봐도 눈물이난다  난 아직살아있다
10,팬티에  똥이 자꾸 묻는데 똥 닦으러 갈 시간이 없어요
10,아름다운영화.. 요도에있던 오줌이 새어나왔네요
10,와이프 생일 기념으로 어렵게 소장해둔 dvd로 감상했습니다.와이프가 최고의 이벤트였다며 제 품에 와락안겨 울고말았습니다.. 스무번 넘게 보았지만 감동과 재미는 그칠줄모르네요.아직도 감상평을 쓰고있는 제눈에 눈물이 마르지않습니다..이글을읽고계신 당신들과 꼭 이영화를 나누고싶습니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다.정말 인생작입니다.이 영화보고 코로나 진단 이틀만에 나았어요.스토리며 연출이며 반전에 반전을 거듭하며...말로 표현할수 없을만큼 좋은 영화였습니다.
10,이런 갓 명작을 혼자보는건 인류에 대한 죄악입니다.
9,기대 안하고 봤는데 괜찮았어요 ㅎㅎ
10,50위 밖으로 떨어졌지만, 나는 보지 않고도 알 수 있다. 10점 만점 영화라는 것을~~
10,무엇을 상상하던 상상 그 이하
10,일단 보고 얘기하셈....ㅋㅋ 이 영화를 보지않고 이 영화를 논 하지 말라.
10,현대인들이 어떤 경로를 거쳐 정신병에 걸리게 되는지 알게해주는 영화입니다.반드시 혼자보단 여럿이서 즐거운 분위기를 유지할 때 몰입해서 보세요
10,이 영화를 보고 sake_L이 저작권 침해로 잡혀갔다
10,연출 연기 영상미 스토리 등등 정말 그 무엇도 뺴놓을수 없는 숨겨진 명작입니다.. 이 영화를 수십번 돌려보고 지인의 친구가 암이 나았습니다. 한국영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉜다는 말이 괜히 있는게 아니죠
10,명작이라 부를 수 있는 영화가 있다면 한치의 고민도 없이 이 영화를 선택할 것
10,아빠일어나!! 정말 클레식입니다. 눈물이..ㅠㅠ
10,한국의 톰크루즈 이동준 배우 제가 죽기전에 빌수있는 소원이 있다면 속편이 나오는거 라고 말하겠습니다
10,꼭 보 시 기 바 랍 니 다.!! 진심 최고의 영화입니다..!이 영화 를 친구한테 추천 후 친구가 닭똥같은 눈물을 흘렸다고합니다....이 영화는 인생의 아주 큰 힘이 됩니다.... 승호! 영화가 인생을 다시 생각하게 만든다.
10,최고의 영화 인생영화 역사에 남을 영화.
10,무려 3천2백만명이나 본 영화입니다!!
1,이러니 사람들이 놀리지~ 이동준 연기자 맞냐?
10,늘 세상과 싸우고 삶에 치이는 누군가를 위한 찬사
10,내 생에 가장 고귀한 영화에 평점을 매긴다는 것 자체가 굉장한 결례..
10,아빠!! 일어나!!
10,얼마전 신박한정리에 이동준님께서 출연하셔서평점에 달린 수많은 댓글을 보시고 감동받으신것 같아서,저도 이 명작을 뒤늦게 보게 되었습니다.영화보고 3일째 잠을 못 이루고 있네요.이런 명작을 이제서야 본것을 반성합니다.아직 안보신분들 반드시 보세요.사고방식이 완전히 바뀌는 인생의 터닝포인트가 될것이라고 확신합니다.
10,굿~~~최고입니다.
1,진심인거야? 이런 말도안되는영화가 50위ㅡㅡ
10,완벽.
10,인생 최고의 영화입니다^^
10,내 인생에 마지막으로 빌 수 있는 소원이 있다면 이 영화를 보기 전으로 돌아갈 것이고, 죽기전에 마지막 100분의 시간이 주어진다면 클레멘타인을 틀고 엔딩크레딧을 보며 눈을 감을 것이다.
10,화성까지 갈것만 같은 기분이다
10,오늘 이 영화를 보지 않은 친구에게 추천해주었습니다. 정말 말로 다 할 수 없이 기뻤습니다.
10,'19년 인생 최고의 영화'
10,인생영화.. DVD 소장 원합니다... 매물이 없네요..
10,인생영화입니다 미쳤다..
10,진짜 대한민국에 두번다시 없을 희대의 명작
10,하.... 제가 평소에 감정이 없다기계같다 이런소리 많이 듣고 살아왔는데요.이영화 추천으로 접하고 감정이란게 생겼습니다...배우분 감독님 진심으로 너무 감사드립니다...
10,너무 감동적이어서 영화를 보고 옆에 있는 인공지능 스피커도 같이 울었습니다
10,제 인생에서 이 영화를 만난 것이 행운입니다. 최고의 영화입니다.
10,이런 대작을 15년 동안이나 알지못 한 나는 정말 가치없는 인생을살아왔던 것이다ㄷㄷ
10,최고의 영화 입니다 처음에는 이게 뭐지 하는데 끝까지 보셔야됩니다
10,진짜 명작중에명작이네요
10,한국역사상 대작중에 대작
10,?이동준이 전재산을 바쳐 만든 역작으로  전재산이 사라지는 마법과도 같은 영화다. 훌륭해
10,
1,야 이 나쁜놈들아!!!!
10,가족애를 겸한 액션영화중 이만한 영화는 다시 없습니다
10,이 영화를 보고 의아한게 있네요 미나리.기생충에 범줄만한데 너무 시대를 빨리 탔다는게 아쉽습니다..한국영화를 세계무대로 끌수있었던 계기가 아닐까 십네요..
10,말이 필요없는 최고의 영화.영화에 태권도를 녹일 수가 있구나 싶습니다
10,깊고 깊은 산골짝에 오막살이 집 한 채금을 캐는 아버지와 예쁜 딸이 살았네내 사랑아 내 사랑아 나의 사랑 클레멘타인늙은 아비 혼자 두고 영영 어디 갔느냐
10,이 영화를 보지 않았다면 한국영화를 논할수 없다.
10,어마어마한 영화다 인생 최고의 영화
10,영화아저씨? 훗~  그건 액션도아니다.태극기휘날리며? 그건 감동도 아니다.이 영화는 실전이자 남자의 눈물을 볼수있는 그런..
10,인생영화..이것으로 표현된다
10,아직 이 영화를 보지않았다면 당신은 축복받은 사람입니다. 영화를 보기전으로 돌아가 다시한번 벅찬감정을 느끼고 싶습니다
10,아직도 이 영화를 안보신분은 인생의 절반을 손해보고계신겁니다.. 연인끼리 같이 보기 좋은 감동영화!
10,이 영화...왜 이제 알았을까요...?!눈물이 멈추질 않습니다..
10,엔딩씬이 끝나고 한참을 일어날 수 없었어요. 잠이 올것 같지 않아요.
10,모든게 완벽했어요스토리도 튼튼하고 배우들도 연기잘하고제가 어렸을때 못봤던게 후회가 될 정도에요영화 못보신분들께 추천해드리고 싶네요평점 10 점으로는 모자르네요 더 드리고싶어요
10,10점이 최대에요? 50점 주고싶어요!!
10,리얼 진정한 명작입니다!!^^
10,이 영화를 보고 시신경세포가 세포분열을 하는 걸 까먹었습니다
10,이 영화는 희대의 명작이다
10,최고의 수작 감동의 스토리 눈물과 환희의 명징한 직조
10,아카데미고 황금종려상이고 내가 줄 수 있는 가장 큰 상을 클레멘타인에 주고 싶네요...감사합니다..
10,
10,인생 최고의 영화. 가끔 생각난다.
10,말이 필요없는 영화..
10,내 삶에 최고의 영화라고 감히 말할 수 있읍니다.
10,댓글보고 호기심에 봤는데 역시나 대단하네요.
10,클레멘타인을 안 본 사람은 있어도, 클레멘타인을 한 번만 본 사람은 없다!
10,
10,이걸 이제 봤네요. 시대를 앞 선 스토리. 해체주의적 특징이 전체 스토리와 각 캐릭터에서 조합이 이루어집니다. 천재적인 감독. 인생영화 등극
10,명불허전 진짜대한민국의 영화역사가AC이후 바꼈죠그이후 기생충기타등등 정말대작오늘도잘봤습니다
10,이 영화의 멋짐을 모르는 당신은 불쌍해요!
10,
10,그냥 최고임니다....;0
10,누가 별점 테러하는거지????
10,희대의 역작. 해외에 록키가 있다면 국내에는 클레멘타인이 있다..눈물과 콧물 그리고 행복과 분노 이면의 뒤틀린 감정까지 불러오는 대작볼때마다 울고 있는 영화
10,굳 감동적인 액션물입니다
1,속이는 사람만 있고 속는 사람은 없는 영화.
10,이영화를 보고 여친이 생겼어요.
10,최고입니다 인생영화에요 ㅠㅠ
10,이 영화는 치료제입니다
10,오늘 티브이에서 클레멘타인을 해서 다시 봤는데 대사 하나하나에 세삼 다시 한번 감동을 받았다 이 영화는 메멘토와 같은 영화이다 보면 볼 수록 신비로운
10,난 아직 이 불세출의 명작을 보지 않았다. 왜냐하면 어릴적 소풍가는날 보다는 그 전날 밤의 설렘이 더 소중했기때문이다. 그래서 나는 그 설렘을 영원히 간직하고 싶다. 죽을때까지.
10,이영화는 역사입니다 꼭보세요
10,이건 단순히 명작이 아니다 그 이상의 문화적 혁명이다
10,ㅅㅂ 이거 진짜 영화계의 센세이션이다 와...아오
10,
10,나만 볼수 없지 다 봐야되왜 나만 피해를 봐 모두 같이 보자십점
10,아직 보기전인데..케이블 TV에서 방영직전이네..평점이 대단히 높구나 타이타닉 처럼
10,영화감독은 아닙니다만 평소 영화시청을 즐겨 하는 편인데 영화시청중 탄식이 흘러나왔네요 몽글몽글 ... ㅡㅅㅡa;  분명 아무의미 없이 탄식이 나오는걸 봐서는 놀람은 아닙니다만..뭐어 각설.  년도가 벌써 21년입니다. 영화시청은 하셨는지요?
10,내 나이 어느덧 마흔 중반. 생애 최고의 영화
10,마지막 여운이 너무 오래 남네요.
10,평점 읽는데 시간 낭비하지 말고 그시간에 한번 더 봐라
1,아니 인간적으로 너도 한번 당해보라는 식으로 높은 점수 주셨는데솔직히 보지 마세요. 화가 납니다.
10,역사에 길이 남을 영화, 과연 어떤 영화가 이 영화의 아성에 도전할 것인가?
10,너무 좋습니다.최고의 작품
10,스무번도 더 봤지만,러닝 타임 동안, 주체 할 수 없는 눈물과 심장의 요동.메마른 가슴을 녹여 흡사 제가 시인이 된착각을 느끼게 해줬네요.
10,10대 20대 30대 40대 50대 네이버 전연령 평점 9점대 이상을 기록한 전무후무 자타공인 최고의 영화
10,아직은 안봤다.. 하지만 이런영화는 한국영화에 꼭 필요하기때문에 10점을 준다..
10,
10,불세출의 명작.. 클레멘타인을 안본 사람과는 상종도 하면 안됨
10,터미네이터2보다 더 많이 본 영화입니다. 지금 다시 봐도 재미있고 감동적이네요..
10,지인의 추천을 듣고, 보게되었는데... 정말 감동적인 영화였습니다. 탄탄한 스토리 전개와 이동준을 비롯한 주연배우들의 열연. 특히 '아빠 일어나'라고 절규하는 딸 사랑이의 눈물 연기는 압권이었습니다.  스티븐 시걸 형의 등장 시간이 별로 안되는게 옥의티네요...
10,눈물 펑펑 쏟았습니다. 정말 감동적이네요
10,진짜 아빠 일어나 이부분에서 울었습니다.
10,미쳤네..  우리나라에서 이런 작품이 나올줄은..  4k로 다시 반영했음 좋겠다 4k 블루레이로 나온다면 지인한테 꼭 추천하고 싶다
10,너무 감동적이에요...
10,내인생최고의 100분
10,조오오오오나게 재밌고 조오오오오ㅗ오옹나게 재밌는데다가 조오오오오ㅗㅇ낭게 감동적임
10,이거슨 명작..난 오늘도 꿈을 꿈다..아빠.. 일어나..
10,이 영화는 마약입니다. 당신에게 최고의 쾌락을 선사할것입니다.
10,인류 역사상 전무후무한 명작입니다.
10,인생영화중 하나입니다. 꼭보세요.
10,아빠 일어날 때 전율 ㄷㄷ
10,관객수보다 평점수가 더 많다는 리플맛집 전설의 클레멘타인~~~
10,이 영화를 평가한다는 자체가 이 영화에 대한 모독이다.
10,화제가 되었던 영화라 드디어 봤는데, 평점이 높을만 하다.
10,좋아요 볼 필요 없이 좋아요 ㅋ
10,다들 추천하길래 어렵게 봤습니다. 왜 이걸 이제야 봤는지 ㅜㅜ코로나로 너무 힘든 지금 모든 것을 이겨낼 수 있다는 희망을 가졌습니다.
10,이거 아직도 안본사람이 있다?
10,이 영화는 신이 만든 영화다 신은 예수님도 만들고 우리고 만들고 이 영화도 만들었다
10,그때의 감성이 느껴진다 52억 대작의 명작영화   전율을 느낀다
10,쩝니다리얼키키리얼키키
10,쩝니다리얼키키리얼키키
10,모든게 완벽한 영화다. 세상에는 두번 다시 나오지 못할 영화.
10,클레멘타인 영화는 제게 있어 베를린이었습니다. 저에게 치명적인 독일수도였기 때문이죠..
10,세계의 명화.. 가슴이 웅장해진다...
10,
10,
10,한국의 영화를 좋아하는 일본인인! 번역기를 사용 용서 부탁이 영화는 정말 멋진 영화였  다 !  특별히 "아버지 일어나요"장면은 눈물 없이 보기 힘들었니다.  이 영상을 본 후 나의 암이 치유되었다!!
10,오스카 한번 갑시다. 오래 기다렸는데.
10,소시오패스도 이 영화를 보면 울고갈것이다
10,기생충으로 시작해서 미나리로 다지고클레멘타인으로 K-무비가 완성되었다.
10,아카데미왜못받는지 이해불가...
10,이게 명작이 아니라면, 어떤 작품도 명작이 될 수 없다.
10,인생 걸작 감동의 눈물이 쓰나미처럼 밀려옴.
8,영화 자체는 그냥 보통이나 아역 연기가 너무 좋아서 8점 줌 이 아역배우 왜 지금 활동 안하는지 모르겠음 연기 너무 잘함
10,아직 안버ㅏㅅ지만 명작입니ㅋㅋ
10,아직 안버ㅏㅅ지만 명작입니ㅋㅋ
10,영화사에 길이남을 네티즌들의 단결력이란
10,시간 가는줄 알고 봤습니다
10,너무 재밍써욫ㄹㄹㄹ고ㅓㅗㄹㅇ더ㅓ
10,아빠 일어나!! 대디 웨이크업!
10,신세계가 머슨 느와르냐 이게 느와르지
10,이런영화를 이제야 보다니.... 전설이라 불리는 이유가 있네요~~~ 박수를 보냅니다~~ 짝짝짝~!!!
10,123451234124125515351
10,그때 그시절, 우리네 아버지, 어머니들의 고달픈 삶과 애환을 그려낸 최고의 명작 영화, 추천합니다.
10,야발 댓글보고 낚임 나만 당할순 없지
10,
10,정말 최고의 영화...액션, 연출, CG, 연기력 모두 완벽한 영화다.나만 믿고 꼭 보아라. 절대 후회하지 않을것이다.
10,인생 최고의 영화 꼭 보세요
10,헐리웃에 타이타닉이 있다면한국엔 클레멘타인이 있다
10,
10,
10,영화를 보진않았지만 클레멘이라는 타인이  어떤식으로 살아왔는지.... 너무나 감동적이네요!!! 완벽한영화!!
10,죽은 후에 꼭 봐야 하는 영화
10,내 인생 최고의 명작이었음...
10,
10,오마이갓왓더....
10,
10,별 10점이 아깝지 않다.
10,굳이 별점 높일려고 쓰는거 아님등록할려고 글쓰는거 아님
10,
10,저는 이 영화를 6개월 동안 하루에 2번씩 돌려 봤습니다. 그 결과 공무원에 합격했습니다.
10,다세포 소녀가 이 영화를 보고 성냥팔이 소녀가 되었다고합니다.
10,마지막 엔딩 후속편 떡밥 던지면서 여운남기길래 시리즈로 나올 줄 알았는데... 언제 후속편 나오나요? ㅠ.ㅠ 미치겟다..
10,아아.. 눈에서 자꾸 뭐가 흐릅니다
10,도톰버섯 버섯찌개 스님
10,너무 대단한 영화입니다.
10,안녕? 러시아인 보리스라고 한다.나는 한국어 배웠다 이 영화를 평가하기 위해우리는 봐야한다 이 영화
10,스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
10,120일된 아기를 옆에 재워놓고 보고있었는데 아직 뒤집기도 못하는아기가 앉아서 눈물을흘리고있더군요...
10,재밌네요 네
10,이  영화를 끝까지 본다면 세상 그 어떤 시련도 이겨낼 수 있다...
10,내가 아직 살아있는 이유나는 아직 BC다
10,내가 아직 살아있는 이유나는 아직 BC다
10,올해 노벨 평화상 + 문학상 수상할것 같은 영화네요믿음이 부족해서 너무 늦게 봤네요 ㅠㅠ기생충 이전에..미나리 이전에 이런 명작이 있었네요이영화는 아카데미상 못 받았나요?반드시 노벨상 줘야할 영화입니다
10,두다리가 낳았다  이제 발차기가능
10,이영뫄를  100째봅닏?.볼때마다 쏟아지는 감동에  감당하지 못하겠네요
10,최고의 영화안 보신 분들은 꼭 보세요
10,말이 필요없어요 ㄷㄷ 너무재밌습니다
10,내 인생은 이 영화처럼 살고 싶지 않아..
10,꼭 봐야한다 명작을 넘어선 개띵직이다
10,17년간 많은 분들이 증명하셨습니다
10,인생 최고의 영화. 그 누구도 반박할 수 없다.
10,지금 개봉했다면 기생충 쳐바르고 아카데미 전부문 휩쓸었을덴데 시대를 너무 앞서간 영원한 띵작 ㅜㅜ
10,클레멘타인 2탄이 기다려지네요~화려한 액션, 감동에 눈물, 스티븐시걸 액션~말해뭐합니까!! 오스카 가즈아~
10,영화보다 중간에 울었고,다 보고나니 주위의 것들이 전부 아름다워 보입니다
10,이 영화를 보자 코로나가 나았습니다 이 영화를 백신으로 써야합니다.
10,명연기에 앓고 있던 스트레스가 다날아갔습니다..!!
10,먼훗날 재평가 받을 날이 올 것입니다
1,제발 좀...'''"".
10,...뭐여,, 내 멘탈 돌려줘..
10,
10,이 영화를보고 삶의 의미를 찾았습니다. 삶의 의욕의 잃고 하루하루를 무의미하게 살던 나에게 이 영화는 인생의 나침반이자 삶에 활력을 불어넣어 주었습니다. 이영화를 왜 이제야 본건지 네무 후회스럽습니다. 이영화를 제작해주신 이동준님께 충심을 다해 감사드립니다.
10,21년째 재개봉만을 기다리고 있다.
10,한국인의 단결력 잘 봤습니다
10,이런 띵작을 모르다니 불쌍하다
10,이 병을보고 영화가 나았습니다
10,솔직히 뻔한 감동과 유머만 주는 요즘 영화보다 영화 내용을 다 알고 이 영화를 보는 것이 더 웃길거 같음
10,희대의 명작. 내 생애 최고의 작품.
10,이 영화가 나옴으로써 그 해는 산타 할아버지께 선물을 받는 자는 아무도 없었다
10,영화가 아니다. 예술 작품이다.
10,난 미래에서온 터미네이터. 클레멘타인이 .인간 들의 투쟁욕을 자극하여 스카이넷이 파괴직전 영화를 찍기전으로 가서 출연진들 모조리 제거예정
10,나만 당할순 없지ㅋㅋㅋㅋ
10,넘재미나고 감동적이엏
10,와 연기가 정말 죽여줍니다. 정말 제 인생 영화입니다. 안 보신 분들 꼭 보시길 추천드립니다. 보셨던 분들도 다시 한 번 더 보셔도 좋습니다. 모두가 봐야 할 최고의 명작입니다.
1,11점 드립니다^^ 전설의 띵작
10,너무 재밌습니다. 꼭 두번 보세요.
10,
10,한국을 대표하는 3대 영화는 다세포소녀, 성냥팔이소녀의재림, 그리고 클레멘타인.
10,한국의 모든 것을 통틀어 별 다섯 개짜리는 장수돌침대와 클레멘타인 이 둘 이외에는 존재하지 않는다.
10,간만에 시원하게 울었습니다
10,왜 11점은 없는것인가...
10,
10,영화를보고 당뇨가 나았습니다.
10,최고의 작품 두번 보는걸 추천
10,내가 무인도에 떨어지게 되었을 때 단 한 편의 영화만 볼 수 있게 된다면 나는 망설임 없이 클레멘타인을 고를 것이다.
10,요즘 한국영화들을 보면 이 영화는 개명작이야
10,진짜 최고의 영화,,, 연출, 스토리, 연기, 52억까지도 전부 뺄 수 없는 희대의 명작!!!
10,짱짱
10,인생은 B(Birth)와 D(Death) 사이의 C(Clementine) 이다 -스티븐 시걸
10,제가 본 영화 중 가장 감동적입니다 .. 눈물 훔치느라 힘들었네요.
10,정말잘만든웰메이드영화
10,무슨 짓을 해도 없어지지 않았던 컴퓨터 바이러스가 이 영화를 다운받자 눈 깜짝 할 사이에 삭제되었습니다정말 세기의 명작이라고 할 수밖에 없네요
1,시바스 리걸에 떡칠한건 좋은데 초딩 연출에 저 아역은 무슨죄냐~
10,영화보는 내내 눈물이 너무 나와서 손수건이 다젖었다.하품을150번 한것같다.ㅋㅋ 그래도 자전거 왕 엄동동보다는 낮다.
10,너무 감명독이고 재밌게 웃기게 봤다
10,최고의 영화입니다 감동과 눈물
10,이 영화를 감히 평가할 수 있을까요
10,진짜 좋은 영화인데 테러좀 그만..
10,와...진짜 재미있네요...10번 넘게 봤어요ㅠㅠ 내 최애 영화ㅠ꼭 보세요!
10,이 영화를 보고 담이 나았습니다.
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모든것이 완벽한 내인생 최고의 영화... 엔딩크레딧이 올라갈때 가슴이 웅장해지며 두눈에 뜨거운 눈물이 흘러버렸다...
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 하나같이 빼놓을게 없는 완벽한 영화..내 인생은 클레멘타인을 보지 않았을 때와 봤을 때로 나뉜다.
10,스티븐 시걸 형님을 직접 볼 수 있는 기회가 있었다. 형님이 시바스리갈을 원샷하시고선 말씀하셨다. 자기 인생 최고의 필모그래피는 클레멘타인이라고.... 역시 형님은 잊지 않으셨다.
10,영화 클레멘타인은 남녀노소 즐길수 있는 대작이다.. 이 영화를 보는 순간 60억이라는 돈이 얼마나 대단한 액수라는것을 알수있다 시갈 형님과 맞서는 동준님의 멋진 액션신은 카타르시스가 전율하여 내 바지에 오줌과 똥을 지리게 했다
10,이런 영화를 선사해 주셔서 감사합니다.
10,송범석 전역 170일 남았다
10,2021 설연휴에 성지순례왔어요 올해는어떤영화가..클레멘타인을 넘볼수있을까요?
10,제 인생 최고의 영화로 등록됐습니다. 꼭 봐야 되는 영화네요. 추천 ^^
1,이 영화가 개띵작 이라는 건 지나가는 개도 알지만 나는 1점을 주겠다
10,제 인생영화입니다. 남자라면 진짜 꼭 한번 봐야할 영화인것 같아요!
10,아~ 이런 명작이..최고의 동화같은
10,뻘펙입니다 보고 울었음
10,희대의 명작 평점 10이 되어야 당연한 일이다
10,재개봉 갑시다!!! 코로나도 극복할 수 있는 단하나의 명작!!
10,3562명 내가 그 중 한명이였다는게 자랑스러워졌다
10,ㅠㅠ 울었읍니다 ㅠㅠ홧팅!
10,이 영화를 보고 무좀과 치루가 사라졌습니다. 기적의 영화...ㅠㅜ
10,죽기전에 꼭봐야할 명작.
10,내가 세상을 살아가는 이유는 클레멘타인을 보고 받은 감동을 느끼기 위해서이다.
10,심봉사도 볼 수 있는한국영화의 정점
10,이건 진짜다 난 고로 성장했다..
10,이건 영화 가 아니다 신이다  .
10,내인생 마지막 2시간이 남아있다면 이유를 막론하고 클레멘타인을 볼것이다.
10,
10,아예 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 럾다
10,같이 가자~~~ 같이 느끼자~~~ 당신의 원픽
8,잘 봤습니다. 네이버에 평점 남길려고 왔습니다. 고민 끝에 평점 8점 주고 갑니다. 네이버에 평점 주면서 고민해 본 적은 처음입니다.
10,드디어 보았네요.. 명불허전 입니다. 기생충 따위가 오스카상 이라니 오스카 심사위원들이 이 영화를 보고 논했으면 싶네요.. 모든 것이 완벽한 영화입니다.. 다시 극장에서 재 개봉 해줬으면 좋겠네요.. 스크린에서 꼭 다시 감상하고 싶네요.
10,한국인들은 정말 대단함을 넘어 경이롭다.네티즌 평점 9점대라니...이런 단결력이면 imf가 다시 터져도 되살아날 수 있을 것이다...
10,야이 미친 사기꾼 새끼들아! 내돈 내놔라 이 그지같은 새끼들아!
10,한국영화에 막대한 예산을 투여하고 이렇게 놓은 수준의 감동을 선사하는 영화를 만들다니 정말 가슴이 웅장해진다 ㄹㅇ 실화냐? 기생충이 오스카 상을 받기위한 떡밥이었다 예측 ㅆㅅㅌㅊ 언젠간 다시 극장에서 개봉하면 꼭가서 봐야겠다
10,인류의 역사는 세 번의 변곡점으로 나뉜다. 불의 발견, 예수의 탄생, 클레멘타인의 발견
10,
2,과연 평들은 알바일까 진짜 감동일까 나만 못당한다고 10점을 주는걸까
10,와 영화 안 본눈 삽니다.
10,전설은 존재했고 그것은 이'영화,였다
10,내 인생 최고의 명작이다
8,내가 8점을 준 이유는 88 서울 올림픽을 보는 것 만큼 감동적 이기 때문이다.
10,
10,더이상 말이 필요없다  끝판
10,bbbbaabbbb
10,아직 안보신분들이 있다면... 영화 자체를 안본거나 다름없습니다.
1,괴작은 괴작인 듯. 괴작의 클래스는 영원하다.
10,여러분 김혜리씨 주연 영화입니다. 실검1위 갑시다.
10,뭐? 스티븐시걸이나온다고? wow
10,이 영화를 '평가'한다는거 자체가 말이 안되는게 아닐까..?
10,내생에 최고의 영화!! 진짜 보는 내내 감동과 웃음 그리고 눈물이 가득한 영화였다. 너무너무 웃기고 처음 본 그날 극장에서 5번을 다시봤는데 그날의 기억을 지울수가없었어요. 그래서 매년 설연휴 크리스마스에는 온가족이 함께 모여서 항상 보곤합니다. 정말 인생에 둘도없는 영화에요 추천합니다!!
10,이 영화의 어느 한곳도 버릴 수 없다영원히 영화계에 박제해 반면교사로 삼아야 하기 때문이다
10,기생충, 아바타, 인터스텔라의 공통점은 각 영화의 감독들이 클레멘타인에서 영감을 받아 제작되었습니다 사람들이 한국영화 무시하고 기생충만 해외에서 영향력있다고 생각하는데 클레멘타인의 개봉시점부터 한국영화는 이미 월드클래스였습니다 이상 뇌피셜명충이었습니다
10,아름다운 판타지 실화... 그저 하염없이 눈물을 흘렸습니다
10,최고 입니다 인생영화임 보고또보고 볼수록 빠져드는 매력적인영화
10,이 영화를보고 코로나를 극복했다.
10,기생충 이전에 클레멘타인이 있었다.한국영화 역사상 단 하나의 명작
10,내생에 최고의 영화!!!
10,한국영화의 역작.성냥팔이 소녀와 견줄만한 영화역사상 최고의 작품.
9,내생에 최고의 영화!!!
10,코로나 게섯거라! 나 클레멘타인이 간다!
10,[{-최고의 영화-}]
10,아직 안봤지만 앞으로도 영원히 보고 싶은 영화로만 남기고 싶은 영화
10,한국 영화계의 원탑 평점 9.5점 찍자
10,어마이징
10,
10,안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 있을 수 없는 영화. 강강강추
10,너무 슬프자나..ㅜㅜ 살면서 최소 30번은 다시볼법한 명작..b
10,감사합니다. 내인생을 다시살게 해준영화 사회초년생 들한테 추천
10,여태 봤던 영화증 단연 최고
10,줄거리를 모르지만 아무튼 멋진 줄거리와 본 적 없지만 아무튼 명작인 영화사에 길이 남을 작품
10,무한감동을 받아  몇일전부터  무한반복 시청중이다. 물론 너희들처럼  나도 아직 줄거리는 모른다.
10,너무 감동적이네요ㅠㅠㅠㅠ
10,베댓중에 영화는 클레멘타인 이전과 이후로 나눠진다는 말이 이제서야 이해가됩니다. 정말 최고의 명작... 이걸 이제서야 봤다는 사실이 너무 후회스럽네요....
10,지금은 2021년입니다. 작년에 앤드게임을 봤구요. 클레멘타인이 더 재밌네요.
10,이 영화를 아버지와 같이보고나서 50년전 돌아가신 할아버지께서 720도 회오리킥으로 관뚜껑을 작살내시고 관짝에서 튀어나오셨습니다. 아빠 일어나...
10,이 위대한 걸작에 1점을 준다는 것은 영화계를 모욕하는 행위이다. 근데 나도 아직 안봤음
10,이 영화를 보고 살아있을 이유 하나가 줄어들었습니다.
10,이런영화를 살면서 볼수있다는것에 감사하며 더 열심히 살겠습니다.. 감사합니다 감독님.. 연기자님 ..모두
1,평점에 낚여서 볼 줄이야ㅠㅠ후.. 그래도 나름 볼만해요...^^
10,이런 명작이 2도 안나오나요.. 벌써부터 기대가 되는데 빨리 클레멘타인2가 기다려집니다
10,영화계의 판도를 흔드는 게임체인져급 영화!!
10,심한 두통을 앓고 있었는데 이 영화를 봤더니 뇌가 사라졌습니다. 감사합니다.
10,
10,영화가 너무 재밌어었어요^^
10,클레멘타인! 클레멘타인!
10,
10,아빠!!!!일어나~!!!
10,2021년도에 보신 분?
10,진짜 이 영화는 명작입니다. 아버지를 향한 딸의 사랑.. 딸을 향한 아버지의 사랑.. 이만큼 절절한 영화가 어딨겠습니까? 물론 제가 이 영화에서 유일하게 아는 대사는 "아빠~ 일어나~"밖에 없습니다..
10,솔직히 리뷰 쓴 사람들 중에 진짜로 이 영화를 본 사람들이 있기나한건가 싶다.전부 장난으로 댓글을 달러 오신 것 같다.스티븐 시걸보다 주변인물들의 섬세한 감정연기, 특히 아이의 오열 장면은 너무나 가슴이 먹먹했다.물론 나도 이 영화를 보진 않았다.
10,17년 된 영화지만 몇 년안 된 것 같은 화질에 저를 울린 감동적인 스토리까지 완벽한 영화입니다....이 영화 안보면 인생의 반을 날린거라는게 괜히 나온 말이 아닙니다꼭 보세요!
10,인생을 좀 더 살고 싶어졌다
10,영화를 보신 후 전율을 주체하지 못할 수 있습니다.지금 글을 쓰는 순간에도 손이 덜덜 떨립니다.이 영화를 보고도 추천하지 않는 사람과는 사귀지 마세요
10,걍 말이 안나온다.. 한국에도 이런 영화가 있다는게..  최고다 꼭봐라
10,감동적이었습니다 충격적인 결말
10,로맨스, 느와르, 휴머니즘, 액션, 반전... 이 모든 것을 한 영화에 갈아넣은 희대의 명작!!!
10,
10,한국 영화 역사에 한 획을 그었다.
10,이 영화는 역대 네이버 영화 평점 50순위권을 결코 벗어나선 안될 명작이다.
10,
10,이게 영화지... ㅠㅜ
10,진짜 개띵작임 꼭보셈 안보면 후회합니다 ㄹㅇ
10,눈물없이 못보는 감동 실화
10,코로나 양성판정을 받고 이 영화를 보았습니다. 바이러스가 제 몸에서 나와 함께 울고 있더군요. 이 영화를 다 보고 코로나가 완치되었습니다.
10,군대에서 동기의 추천에 반신반의 하면서 영화를 봤는데 아직도 그 영화를 보던 2시간이 잊혀지지가 않습니다. 꼭 끝까지 완주해서 보세요. 인생의 의미를 되 찾게 해줍니다.
10,2021년 새해 소원 빌러 왔습니다.새해엔 연금복권 맞게 해주세요!
10,한국 영화의 패러다임을 깨버리는 독보적인 작품. 연출, 연기, 스토리 모두 잡았으며 특히 개인적으로 영상미 부문은 말할 수 없는 비밀 그 이상이라고 본다. 휴일 전날 관람하시길 추천. 진한 여운은 다음날까지도 이어지며 아무것도 실행할 수 없을것이기 때문.
10,아직 보지 못했지만 꿈속에서 이 영화가 찾아 왔습니다.그후로 하루하루가 행복 합니다.감사합니다 클레멘타인...
10,ㄱ ㄱ ㄷ    ㄷㄷㄷ 명작중 명작
10,
10,정말 세기를 뛰어넘는 명작!!전세계적으로 극찬을 받은 영화인 이터널 선샤인의 감독 미셸 공드리도 이 영화를 보고 주인공 이름을 클레멘타인으로 설정했다는 설이 있을 정도
10,이거 보고 코로나 음성판정이 나왔습니다 !!!
10,최고 아주 최고야 최고집이야
10,내 인생에 잊을수 없는 최고의 명작!!!!
10,
10,중국이 동북공정의 일환으로 태권도가 중국의 것이라며 어그로를 끄는데 그들의 최종목표는 "클레멘타인"이라는것을 절대 잊어서는 안된다.
10,어릴때 선생손에 이끌려 시사회? 같은곳에서 봤는데 이동준 대배우님께서 감독적인 부분있으면 박수치면서 봐도 된다고 하셨다. 우리는 영화가 끝날 때 쯤 손바닥이 터져서 밥도 제대로 먹지 못했던 슬픈 추억이 있는 아름다운 감동 명작. 아직도 이렇게 평점이 달리는 걸 보면 이런 명작이 국내에서 다시 나오려면 얼마나 걸릴지는 상상도 할 수 없당
10,코로나한테 이영화를 보여주면 단번에 사라질듯
10,아직 안봤지만 내 인생영화.
10,
10,개쩌는 영화... 살면서 이런영화 본적이없습니다
10,아 씨 리뷰때문에 속아버렸네 여러분 이 영상 꼭 보세요
10,이건 진짜다..이걸못보고 지나갔다니..
10,리얼한 액션에 감동까지 10점 만점에 10점도 부족하다
10,하한가를 달리던 내 주식이이 영화를 보고난 뒤 상한가를 쳤습니다.
10,대한민국 최고의 영화.
10,이 영화를 보지 않은사람에게 하느님은 살아돌아올수 있는 왕복승차권을 발행하지 않으십니다
1,내 소중한 100분 댓글조작단들 OO
10,이 영화를 보고 변비가 나았습니다
10,제인생영화중하나입니다!
10,10점이 부족한 영화가있구나,.
10,이 영화를 보고 ㅋㄹㄴ가 종식되었읍니다.
10,왜 사람이 가치있게 살아야 하는가에 대해 다시 한 번 느끼게 해준 영화입니다. 누구의 인생이든 유한합니다. 저는 죽기 직전에 살며시 웃으며 죽을 수 있다면 잘 살았다고 느낄 것 같습니다. 그렇게 죽으려면 어떻게 해야할까요. 주어진 시간 속에서 내가 행복해질 수 있는 것들을 하면 되겠지요. 그러려면 자본이 필요합니다. 직업을 가져 꾸준한 월급을 받으며 내가 하고 싶은 것을 하는 겁니다. 또, 나의 속마음을 유리처럼 투명하게 보여줄 친구가 한 명 이상 있으면 좋습니다. 그리고 사랑하는 사람을 만나 행복하게 지낼 수 있다면 매우 만족하게 살아갈 수 있습니다. 시간은 사라지고 없습니다. 이것들을 실천하려면 시간은 턱없이 부족하고도 부족합니다. 이 영화를 통해 저는 이러한 것들을 깨달았습니다. 꼭 한 번쯤 보시는 걸 진심으로 추천드립니다.
10,이게 영화지 정말 재미있습니다
10,봉준호 감독님도 대단하지만 봉준호 감독은 클레멘타인을 만든 김두영 감독을 따라가려면 아직 한참 남았다고 생각한다
10,같이본친구와함께펑펑울었습니다 ....               이영화는레전드입니다제가       죽기전에이런영화못볼것같네요       자또한번봐야겠다
10,나 아직 순진한 사람이였구나...하 짜증난다 진심으로...
10,
10,여주인공 스티븐 시걸...너무 섹시하다..
10,코로나만 끝나면 반드시 영화관에서 재개봉 해야할 영화다...
10,
10,이것은 나의 인생작 이것으로 100분의 소중함을 알았다
10,이건 한편의 인생.. 감히 평점을 주기도힘듬...
10,잊고있었는데, 오랜만에 다시 봐도 식은땀이 흐르고 가슴이 웅장해진다.
10,이 영화를 보고 암 걸린거 같다는 기분을 처음 알았습니다
10,코로나가 완치되었습니다 코로나백신인거같습니다
10,한국이 민주주의인 이유는 독재정치 대통령이클레멘타인을 봤기때문이다
10,한 마디로 개꿀잼 존잼 핵잼
10,현란한 액션. 가슴이 뜨거워진다. 숨은 명작.
10,영화를 보고 여운이 남는 건 이 영화가 처음입니다.... 왜 이런 영화를 이제야 알았는지....
10,내가 앞으로 살아갈동안 이보다 더한,아니 이와 비슷한 영화를 볼 수 있을까
1,댓글 조작단이 실재한다는걸 이 영화를 보고 알았습니다.
10,후.. 영화가 끝나고 이 공허함을 뭘로 달래야할까요? 가슴따뜻한 영화.. 아직 살만한 세상인가 봅니다.
10,10점이지
10,정말 완벽한 영화입니다. 감동, 액션,,,,여튼 모든걸 다 갖췄습니다. 끝날때는 정말 눈물을 펑펑 흘릴정도로 감동 그 자체입니다. 감동을 영화로 만들면 아마 이 영화일 거에요. 꼭 가족하고 보세요. 추천합니다
10,
10,감동 그자체 눈물의 대서사시!
10,
10,재뮈따너무너무재뮈땅
10,최고다...말을 잇지못하...ㄴ
10,
10,친구가 추천해서 봤는데 평생 기억날듯
10,내가 생각하는 명작들중 하나라고 생각합니다
10,시간이 아깝지 않습니다
1,김혜리 참 예뻣네요~  작품성 예술성은 어쩌죠~~  이동준님이 인간관계가 좋으셔서  많이 도와주고 싶은 분들에 의해 높은 평점이 나왔다 라고 밖에~~
10,
1,아나 이 미친 사기꾼들아
10,저의 인생은 이미 가치를 부여 받았습니다.
10,모든것이 완벽한 영화
10,영화를 완성시키는 요소는 각본과 배우 그리고 수많은 스텝과 감독이 있겠지만 이영화 만큼은 영화의 평점을 만들어낸 우리 모두 아닐까 싶습니다.
10,내 생에 이런 감동적인 영화는 이것뿐이다
10,아직도 이 영화의 평점을 매길 수 있다는데 감동할 수 없는 형용이 밀려옵니다. 요즘 코로나 시대에 집에서 인스타그램 할 시간에 이 영화를 보십시오~! 그리고 이 영화의 감동을 인스타그램에 올리세요!! 당신이 마음먹은 순간 이미 인싸~!!!!
10,십점만점 최고입니다.
10,이 영화의 리뷰를 이제야 달다니 너무 부끄럽습니다.. 04년 새내기시절 극장에서 이 영화를 보면서 광광 울었던 기억이 나네요.. 가족의 존재를 느끼고 싶다면 꼭 보시길 바랍니다.
10,화장실에서 보십쇼바지에 오줌을 지려버렸습니다
10,
10,
10,미래 문명에 단 한편의 영화를 보여줄 수 있다면 기꺼이 이 영화를 추천하겠다.
10,우와
10,할말이 없다완벽 그 자체
10,내 나이 30중반어디에 정신팔려 살았길래 이 명작을 이제야본건지 인생 허무함이 밀려온다.메멘토 인셉션 캐스트어웨이 ??아니다 이영화를 보고나면 1순위 영화는클레멘타인으로 바뀌게 된다
10,모든게 완벽한 영화니 꼭 보자
10,그냥 말이 필요없는 최고의걸작
10,명작임! 꼭 보세요.
10,최고의 영화
10,이 영화 개봉 전,후로 인종은 나뉜다.서양인,동양인, 그리고 클레멘타인.
10,제 인생 영화입니다. 역경이 닥칠 때마다 클레멘타인을 생각하면서 힘을 냅니다. 너무 힘들 땐 아빠 일어나가 귓전을 울려 가슴 속 깊은 곳에서 열기와 함께 힘이 솟구칩니다. 공중제비 3바퀴 정도 돌고나야 진정이 됩니다. 여러분도 삶이 힘들다면 클레멘타인을 꼭 보십쇼.
10,와 개인적으로 가장 좋아하는 영화입니다
10,네이버영화 평엔 남성과 여성의 평점이 따로 매겨진다. 남자들은 오늘시점 9.6이고 여자들은 9.0을 줬다.이영화는 뜨거운 심장을 남자들의 영화이다. 아빠일어나! 크흡 ㅠㅠ
10,아빠 일어나!!!에서 눈물 펑팡 쏟았습니다. 정말 감동적이었습니다. 영화를 보고 평점 글들을 보니 더욱 더 공감이 됩니다! 이걸 보고 낫이 암았습니다.
10,평점 과하다는 사람들은 진짜 속은거임? ㅋㅋ
10,나만 죽을 수 없지..
10,
10,머리를 세게 맞은 느낌이다 이런 명작은 다시 볼수 없을것이다
10,하늘에서 천사가 내려와 내려줬다 해도 믿을 명작.이것은 영화관이 담을수 없는 명작이다
10,감동적인 영화 추천합니다!
10,.
10,진짜 안본뇌를 사고싶을정도
10,기생충이전에  이당시 클레멘타인을  아카데미에 보냈더라면 ....
10,제 남편이 소개받고 같이 봤어요 남편이 통곡했습니다 싸나이도 울리는 명작 중 명작
10,너무 재미있었어요!!감동적
10,최근에 코로나로 힘들어 이 작품을 다시 봤습니다.역시 지금도 뒤쳐지지 않는 영상미와 탄탄한 스토리..10년 넘게 무삭제판, 감독판을 기다리고 있습니다.
10,미친 댓충들의 힘을 다시한번 보탭니다 꼭 보시길
1,50억짜리 평점댓글 놀이터
10,이영화 꼭 보셔야 됩니다.... ㅜㅜㅜ이런명작은 처음입니다
10,손수건 준비해라 불후의 명작 ㅠㅠ " 아빠 일어나 ",,,  감동의쓰나미 ㅠㅠ
10,이 영화는 모든걸 일깨워 줄수있는 영화다
10,보기전에 뭔지는 아는영화
1,보지마세요 망했어요....
10,나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!나까무라 윤배!
10,액션과 가족애최고네요.
10,내인생 최고의 영화최고의 연기력 삶의 원동력 같은 영화
10,소싸움 장면과 음악은 영화사에 길이 남을 명장면.
10,3년만에 다시보는데 눈물이 하도 나서 3번에 끊어서 봤습니다. 어떤 영화인지 빤히 아는데.. 또 눈물이.. 정말 명작입니다.
10,세상을 준대도 바꾸수 없는 것이 생겼다.
10,이제 BC와 AC의 의미를 바꿔야한다 Before clementine , after clementine 으로
10,한국영화 최대의 명작이자몇백 년 뒤에도 기억될 내 인생 최대의 명작
10,클레멘타인은 영화 역사상 전무후무한 희대의 역작입니다. 이 영화를 온가족이 본 후 아버지는 눈물을 감추시려고 보는 도중 방으로 들어가셨고 어머니는 감동의 눈물을 흘렸으며 누나는 클레멘타인이란 영화에 극찬을 하였고 저는 감히 클레멘타인을 평가 할 수가 없었습니다.
10,울다 지쳐 잠든후 눈을 떠보니 베게에 눈물자국이...
10,김사랑(은서우 분)이 아버지(이동준 분)를 부르는 소리 "아빠 일어나!"를 들을 때 마다 가슴 한구석에서 무언가가 벅차오릅니다.
10,무도인 철길아, 네가 옳았다! 이 영화가 일반인들에겐 단지 대부와 같은 마스터피스에 불과하지만, 우리 무도인들에겐 종교와도 같은 구원이자 한줄기 빛이라던 너의 처절한 절규에 온몸으로 동의한다!
10,중학교에서 틀어줬는데 감정적 크흡..
10,보는 내내 눈물이 앞을 가린 영화.. 가보로 간직하기 위해 나는 당근마켓에 구매 글을 올렸다..
10,지옥에서 이 영화를 보고 살아날수 있었습니다. 이제 천국을 향해 살아갑니다.
10,조던 피터슨은 말하였다. "인간의 광기의 표본은 네이버 클레멘타인 네티즌 댓글을 보면 알 수 있습니다"
10,와 눈물이ㅜ 흐른다..
10,클레멘타인은 진짜 전설이다...
10,한국영화 역사는 클레멘타인  영화가 나오기전과 후로  평가할 수 있을 것이다. 이영화의 탄생으로 인해 기생충같은 아카데미4관왕이 나올수있는 밑거름이 되었다고생각한다. 정말 리스펙트한 영화!
10,울다가 눈알 빠지것소ㅠㅠㅠㅠ
10,지렷딱  이건혁명영화다
10,외계문명이 지구에서 가저갈 수 있는게 딱 하나 허락된다면 그들은 이 영화를 주져없이 가져가야 만 한다.
1,평점 좋게 준 사람들 제발 반어법이길 빌겠습니다...
10,평점에 낚여 보았습니다. 보는내내 눈물이 났습니다. 저도 10점 주었습니다. 평점 10점안주는 사람 인간이 아닙니다.
10,이건 미쳤다 영화계의 ㄹㅈㄷ
10,이 영화를 내가 왜 이제서야 봤을까.
10,희대의 역작600년을 앞선 스토리전게 방식
10,부족한게 없는 완벽한 영화! 이 영화를 보고 인생 처음으로 뜨거운 눈물이 흘렀습니다. 다들 추천하는 이유가 있었다.
10,
10,
10,말이 필요없는 영화. 최고의 작품
1,평점 9점 넘는거 보고 속아서 보는 사람들 불쌍해ㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화
10,이 영화를 보지 못하고 죽은게 한이 되어 다시 살아났습니다. 영화 초반부터 후반까지 엄청난 액션과 눈물 콧물 빼는 감동이 있네요 ㅜ  ㅜ 다시 죽어도 여한이 없습니다. 다음생에도 이 영화를 알게 되길 ㅜ ㅜ
10,천년에 한번만 나와야 하는 명작
10,
10,오스카 작품상을 못 받았다니 믿을 수 없다.인류 역사를 통들어 최대의 명작.
10,남자는 태어나서 3번 운다고 하던데 태어날때도 울지 않았던 내가 이 영화를 보고 5번을 울고 말았습니다
10,와..이영화는 ㄹㅈㄷ
10,나는 미국 거주중인 남성이다. 빌어먹을! 자막이 없는 상황이 슬프다. 그럼에도 불구하고 굉장한 영화! 비열한 한국인들은 이런 좋은 영화를 독점한다. 매우 슬픕니다.
10,정말 이제서야 이 영화를 보다니...올해들어 가장 많이 눈물을 흘렸습니다.영화 보고난 후 10분넘게 눈물이 났습니다.
10,이 영화를 웃는 스마일 인형에게 보여줬더니 눈물콧물 다 짜는 우는 인형이 되었습니다.
10,아! 영화를 보고... 광명을 찾았습니다.세상이 이렇게도 아름다울 수가 없습니다.인생영화입니다.
10,한국 최고의 영화입니다.
1,와 영화 수준 ㄹㅇ 실화냐? 가슴이 웅장해진다...
10,이 영화를 나 자신이 높게 평가.
10,정말 최고의 영화 후 정말 대단해
10,한국영화의 정수 그자체
10,케이블TV 에서 정말 명작인 영화를 방영해줬군요... 개봉한지 16년 만에 봤는데도 감동이...
2,뭐 나쁘진 않은데 평점이 이건 너무  과하네요연출도 별루고 ... 7점이 적당
10,이 점수는 은서우에게 바친다시걸 탓하는 동준 아저씨는 나이가 참 ㅉㅉ
10,TV에서 딱 1분만 보고 채널을 돌렸습니다. 눈물이 터져 더이상 볼수가 없더군요. 상남자의 영화라는 확신이 들었습니다. 1분, 전 여기까지인가봅니다
10,
2,이거 왜 평점 9점대야 나만 당할수 없다 이거냐
10,매일 아침마다 아들이 저를 꺠워 줍니다.아빠 일어나..
10,ㅋ
10,자네..아직도 안 봤는가? 인생 헛살았구먼..
10,정말 주옥같은 영화입니다..
10,이 영화를 아직안밨으면 저승에서 후회한다
10,이 영화를 보고 단 10분만에 영화감독의 꿈을 접었습니다.
10,이 영화를 보고 인생의 전환점이 왔습니다어밴져스, 미션임파서블을 능가하는 액션신 테넷, 인터스텔라를 능가하는 내용타이타닉, 태극기 휘날리며를 능가하는 감동삼박자가 어우러진 이 세기의 명작입니다
10,암 치유를 해준다고 해서 죽은 후에 봤습니다.
10,
10,와 이건 진짜 대박이다 최고
10,하ㅠ...머릿속에서 딸의 표정이 떠나질 않는다.. 어떻게 이런 영화를 만들생각을 했을까?
10,
2,한화팬들이 꼭 보아야 하는 영화
10,영화를 보고 코로나가 나았습니다
10,만약 내가 너무 긍정적이여서 조금 줄이고 싶다.또는 요즘 코로나때문에 더 힘듬을 느끼고 싶으시다면 이영화 강추합니다
10,휴 보고나니 편안해졌습니다
10,이 영화를 본 순간 형용할 수 없는 눈물이 흘렀다. 그것은 아마도 깨닫지 못한채 허비한 인생에 대한 참회의 눈물과 이동준처럼 호기롭게 살지 못한 후회의 눈물이었으리라. 큰 깨달음. 그리고 떠오르는 두가지. 인생사 공수레 공수거. 자식은 등골 브레이커. 한국영화의 세계화에 시/발점이 된 주옥같은 작품
10,진짜 한국의 최대 명작이다...
10,천년에 한번 안나올 대작
10,2007년에 처음 보고나서 매일 한번도 빠짐없이자기전에 보고있다.하지만 요즘들어 후회가 된다.왜 개봉했을때  부터 보질 못했는가?타임머신이 있다면. 영화개봉일로 가고싶다.
10,K-영화의 OO점이 된 영화
10,코로나도 울고갈 영화네
10,인생의  영화 입니다!진짜 감동적인 ㅜㅜ
10,관객수 3562명...상영당시 선택받은 자들이 아니면 볼 수 없었던 희대의 역작... 내 인생에 가장 후회되는 일이 있다면 클리멘타임을 극장상영으로 보지 못했다는 것이다... 남자를 끓게하는 그 피뜨거움과 전율을 더 생생히 느낄 수 있었을텐데... 그 후회가 이제는 너무 많이 돌려봐버린 빛바랜 나의 클리멘타임 DVD씨디에 묻어나있다...
10,오늘 또 보러 갑니다.인생 최고의 영화...
10,안본눈 삽니다 다시한번 느끼고 싶은 감동
10,이영화 꼭 보세요 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ
10,이 영화에 평점 10점을 남기지 않을수가 없네요. .
10,그저 빛
10,선별점 후시청
10,
10,좋은건 나누는 것이지요. 다들 한번 꼭 이 영화 보셨으면 합니다. 하하하하
10,안봤다면 꼭 한번 봐야하는 영화.
10,
10,
10,아빠 일어나! 엎드러 뻗쳐!  일어나! 엎드러 뻗쳐!
10,.
10,클레멘타인이 클레멘타인 했다.
1,이동갈
10,이 영화를 보고 삶이 행복해졌습니다
10,이 영화처럼 내 마음을 흔든 영화가 또 있을까? 지구 종말의 순간, 다시 보고 싶을 것이다
10,이 영화는 아무도 평가할 수 없다...
10,내 주변 사람들이 느낀건 "이건 마치 한 영화를 보는듯한 기분이였다"였지 이건 정말 명작이야
10,완벽한 21세기 최고의 영화
10,이시대 최고의 영화 두번보세요
10,암이 암에 걸려 나았습니다
10,
10,인생영화. 죽기직전까지 생각날만한 영화....씨발.
10,이 영화를 보고 암세포가 암 걸려서 살았습니다
10,이 영화를보고 코로나가 나았습니다.
10,ㅎㅎㅎ 경건한 영화입니다 추천
10,이 영화 dvd를 소장하고 있는데 중고나라, 당근마켓에서 오십만원이상 거래되고 있더군요. 지인들이 명작dvd 팔라고 하지만... 저는 눈앞의 푼돈에 현혹되지 않고 손자까지 물려줄 생각입니다.
10,내 인생작  특히 영상미가 넘 좋응
10,이게 그..전설의 영화인가요?
10,
10,가슴이 정말 웅장해진다.
10,친구가 추천해줘서 봤어요삶을 되돌아 보는 계기가 되었고친구에게 너무 고맙더라구요열심히 살겠습니다
10,사랑해요
10,
1,이건 1점이 아니다.내 마음속의 1등이란 뜻이다.
1,만점을 하려다 한칸 앞으로되서 이렇게 됬어요
10,인생영화
10,
10,네이버 평점을 보고 한참을 고민하다 이 영화를 봤어요.그리고 이 영화를 보고 한참을 고민하다 후기를 작성했어요.역시 결론은 ...평점 : 10점
10,이 시대 최고의 명작. 영화가 끝난 순간 나의 삶이 같이 끝났다는 것 같은 기분을 느낄 수 있었다.한국 영화의 진흙 속의 꽃.
10,이 연출과 감동에 쌋다 씨발...
10,평점을 보고 이 영화를 보았다.그리고 이 영화를 보고 당신은 본능적으로 10점을 누르고 있겠지.
10,남주가 환상의 똥꼬쑈 그분인가요?
10,DVD 소장하려는데 파는데 있나요 ?
10,
10,역시 명작은 세대를 아우르는구먼
10,클레멘타인 영화이지만 영화가 아니다이 작품은 재미있는 영화 잘 만든 영화의 기준을 모두 깨부수고 비트는 어찌보면 천재적인 작품이 아닐까 관객이 의자에서 한 시라도 빨리 일어나고 싶은 충동을 자극하는 21세기 최고의 동영상 초등학교 아이들이 ucc로 찍어도 이 보다 개연성있고 완성도 높은 작품이 될 듯한국 영화사에서 개나소나 감독이 될 수 있다는 걸 보여주는 밑바닥 수문장클레멘타인을 눈으로 보면 관객일 뿐 이지만 이마에 제 3의 눈으로 시청 한다면 암이 치유되고 병이 완쾌하는 기적의 작품 클레멘타인 엔딩에서 사랑이가 여전히 세상은 썩어있고 사람들은 이기적일 것 이라는 걸 관객들이 내 지갑에서 빠져나간 돈을 아까워하며 무려 2시간 가까운 영상을 통해 느끼게 해주는 감독에게 박수 드리고 싶네요 세상이 얼마나 썩고 사람들이 이기적이면 이런 명작도 극장에서 당당히 개봉하고 스티븐 시걸이 출연하며 댓글에서는 온갖 찬양으로 도배 되는지 사실 평점의 의미는 감독의 이런 의도를 깨닫고 가슴 깊이 공감한 사람들이 아닐까요
10,정말 세기의 명작이다...
6,감동적이에요 근데 제가 아는 클레멘타인이랑은 좀 다르네요 제가 아는건 아빠가 광부이신데 딸이 새끼오리들 데리고 요리조리 다니다가 돌에 걸려서 바다에 빠졌는데 아빠가 수영을 못해 못 구해서 딸을 잃어서 슬퍼서 만든 노래가 클레멘타인인걸로 알고있는데... 다르네요 많이
10,평점보고 명작 감상전에 댓글읽어보고 선댓남겨요 일때문에 한달에 한번쉬는 꿀같은하루. 오늘은 이영화로 정했습니다 . 명작보기전엔 항상두근두근~~~추천감사요
10,혹시 이 영화가 모든 병이든 치료해주는 전설의 묘약인가요?
10,역시 명작은 시간이 흘러도 명작이네요
10,^^|발 나만 당할순 없지 악마들아.이 영화 꼭 보세요!!!!
10,정말 10점만점에100만점 주고 싶어요
10,영화 그 자체 이동준님께 다시한번 감사드립니다.누구나 그럴 듯한 영화 한편은 알고 있죠. 클레멘타인을 보기 전까지는
10,나는 이런 연화가 있는걸 처음 알았다.많은 영화를 봐았지만 이런 영화는 처음이다.당연한 결말을 생각했는데 반전이 엄청났다.할머니도 엄마 아빠도 이 영화 보고 감탄하셨다.수많은 명작 영화가 있지만 이건 못 따라온다.업무가 힘들어서 고생했는데 힐링 제대로 했다.지상 최고의 영화 ^^7
10,평점, 리뷰로만 영화를 봤는데 실제로 보지않는 이유가 심장이 좋지않아 감동물결로 죽을것 같아서다.
10,엄청난 감동이 밀려옵니다 인생에서 꼭 봐야할 영화 넘버 1
10,제 인생을 이 영화를 보기 전과 후로 나누고 싶네요. 이 영화를 본 후 제 삶을 되돌아보게되었습니다.
10,최고의 영화입니다.스티븐시걸... 이동준... 동서양 최고의 배우들이 만들어내는 시너지는 대단하더군요... 두 배우가 마주보고있기만 해도 기가 눌리는 느낌...?스티븐시걸의 액션은 개런티 12억값을 한다...라는 생각이 들기에 충분했습니다. 마지막으로 이 영화의 명장면에서 "아빠,일어나...!" 라는 명대사를 듣는 순간 울컥하면서 가슴 깊은곳에서부터 뭔가가 올라오는듯 했습니다. '아빠, 어디가?' PD도 분명 감동받았을겁니다...클레멘타인2도 제작 계획이 있다고 들으셨는데 이번엔 로버트 다우니 주니어를 섭외해보시는건 어떨까 조심스럽게 제안해봅니다.'클레멘타인'은 정말 다시없을명작입니다 아직도 이 영화를 안보신분이 있다면 그건 인생을 헛살고 있으신거라고 자신있게 말 할 수 있습니다.아, 물론 저도 보진 않았습니다.
10,이 영화를 가볍게 여기지마세요. 눈물없이는 보지 못할 영화입니다. 와..아직도 눈물이 난다
10,완벽이란 단어는 이 영화를 위해 만들어진 단어다.
10,언어이상의 영화 ㅎㅎ 인류 문화유산 그 자체
10,제가 20대인데 옛날영화중에 이런 대작이 존재하다니 놀랍습니다. 마블 저리가라..
10,
10,이 영화를 보고 암이 낳았으며 시력이 0.2에서 2.0으로 늘었으며 대학을 못 가던 내가 서울대 아니 아니 허버드대를 갈수있을 것  같습니다. 전 국민 모두가 보면 좋겠습니다. 그리고 이건 10점이 아니라 10조 점 입니다.
10,네 그라믄입셔 크레멘 타인
10,신이 인간을 창조할때 눈을 만든이유를 알게 해준 영화....(아 물론 아직 보진않았습니다.. 사실분 제시요~)
10,감독겸 주연 이동준의 유창한 영어 발음은 치밀했던 시나리오 작업의 증거라 확신한다. 국내 배우 중 그 누가 손 오브 비치라는 발음을 이토록 소름돋게 표현할 수 있었는가?
10,인생 최고의 영화. 부끄러움은 감독탓.
10,이영화를 보고 암이나았습니다의사선생님 말을 들어보니 암세포가 암에걸려서 나았답니다
10,
10,영화 역사상 최고의 무비..
10,이런 영화가 한국영화라니....정말 눈물이 앞을 가린다
10,지금의 클템을 있게 만들어준 그 영화.. 클레멘타인
10,이 영화는 대한민국 건국이래 전설이라고 할 수 있다.
10,
10,이야 명작 중에 명작이누
10,호모 사피엔스 사피엔스는 이 영화를 보고 호모 사피엔스 사피엔스 사피엔스로 진화하였다.
10,이 영화를 본후 너무나도 슬프고도 기뻣습니다 이것을 보았다는 기쁨과 그동안 이걸 모르고 살았다는 슬픔..
10,
10,영화는 이렇게 만드는 것이다
10,한국영화는 클레멘타인 전과후로 나뉜다
10,한국은 클레멘타인 보유국임을 자랑스러워해야한다
10,이걸 보지 않은 사람은 아직 사람이 아니다
10,
10,살면서 본 최고의 영화입니다.재개봉하면 하루만에 천만관객 돌파할 명작입니다.
10,제 인생 최고의 영화였어요!!
10,Sake L도 이걸보고 "눈물"이라걸 흘렷다...
10,대한민국에서 칸 영화제와 아카데미 상을 다 받은 영화는 기생충이 거의 유일하다. 그러나 그 첫 주인공은 이게 되어야 했다. 그때 알지 못했을 뿐..
10,암세포가 죽어버려 암이 나았습니다.
10,연출,연기,스토리,영상미 모두 뛰어난 작품이였다난 이걸 보고 눈물을 멈출수 없었다...이 영화를 못봤다면, 당신은 아직 살 이유가 남은것이다.
10,남자라면 봐야 할 그 영화 클레멘타인"남자란 말이야 이 바지 정도는 혼자 벗을 줄 알아야 되는거야~ "남자란 무엇인지 일깨워주는 영화군대 가기 전 남자들의 필수 영화 클레멘타인
10,인간에게 손이 있는 이유는 이영화를 보고 박수를 치기 위해서이다.
10,내 인생 최고의 영화.. 국산영화의 알파이자 오메가라고 감히 말해본다. 모든 한국영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉜다.
10,시간이동이 있었으면 다시 돌리고 싶군요이 영화를 추천해준 사람을 만나서 찾아뵙고 싶어요
10,
10,진짜 이 영화를 안 본자는 한강에 뛰어내려야한다
10,말이 나오지 않으니 필요도 없겠다
10,"이 도복 안에는 총알로도 뚫을 수 없는 한 사내의 신념이 있다."
10,하 진짜 너무 감동 먹었어요 ㅠㅠ 제 인생 다시 없을 최고의 영화
10,명작입니다 00년대 최고의 명작
10,내 인갱 최고의 가족영화!!
10,인생의 빙향을 찾을 수 있던 영화였읍니다. 반고흐가 세상을 떠난뒤에야 그의 작품이 사람들에게 인정을 받은것 처럼 시간이 지난 지금에서야 그 가치를 인정받는것 같아 좋네요 강추합니다.
10,진짜 최고의 영화. 더 이상의 수식어가 필요없다!
10,이 영화는 한번만 봐서는 매력을 전부 느낄 수 없을것이다. 최소 두세번은 봐야 그 매력을 알게 될것이다
10,wow 체증이 넘어감 아주굿굿굿
10,평점 10점 그 이상을 줘도 아깝지않을 인생영화
10,진짜 세계관 최강자의 영화다....가슴이 웅장해진다....
10,실존은 본질에 앞서고, '클레멘타인'은 실존에 앞선다...
10,세기의 명작! 가슴을 울리는..
10,저는 원래 영화 별점에 10점 까지는 주지 않았습니다. 아무리 마음에 드는 영화를 발견해도 더 좋은 영화를 만날 수도 있기에 9.5점까지만 줬었죠. 제가 클레멘타인에 10점을 주는 이유는 영화가 아니기 때문입니다.
10,이 영화와 동시대에 살고있음에..한없이 감사합니다ㅜㅜ
10,
10,네이버평점에 속아 항암치료를 받을 수 있었습니다
10,14년동안 살면서 가장 인상깊고 감동적인 영화였습니다. 꼭 전국민이 이 영화를 보았으면 좋겠습니다.
10,명작을 넘어서 나의 인생작 말로 표현할수없는 감동 ㅠㅠ. 나의 뇌기억을 지워서 다시 보고싶다.
10,
10,ㅋ ㅡ ㄹ ㄹ ㅁ ㅔ ㄴ ㅌ ㅏ ㅇ ㅣ ㄴ
10,한마디로 표현해서 최고임. 평점 20점이 아깝지 않다
10,해치지않아와함께 내인생영화
10,사랑이의 감동적인 울음연기에 눈물을 흘렸습니다 물론 영화는 보지 않았습니다
10,승현 대 잭밀러..세계관 최강자들의 싸움이다..
10,지린다
10,
10,오늘부터 제 인생은 클레멘타인을 보기 전과 후로 나뉩니다.
10,진지하게 요즘 한국 영화들은 이 영화 보고 반성해야함;;한국 영화 초심좀 찾길..
10,진짜 정말 인생영화 오늘 네번째봤는데 영원히 나만 간직하고싶은 명작이었네요  ㅠㅠ 감독님 제발 2편도 만들어주시길
10,
10,보지는 않았는데 본거같은 마음 입니다
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 어느 하나 흠 잡을곳 없는 영화다 인생을 표현하는 가장 아름다운 방법
10,정말 대부,록키,포레스트검프,죽은 시인의 사회와 더불어 내 인생 최고의 명작 top5....꼭 좋아하는 사람과 보세요 제발
10,
10,모든 영화 중에 단연 최고, 적당한 긴장감과 엄청난 연출. 그리고 완벽한 액션까지, 눈을 뗄 수 없는 영화이다.
10,이 영화는 정말 제 장래식에서도 틀 영화입니다
10,50억을 썻으면 이정도 퀄리티는 나와야지.. 물론 이영화가 들인돈에비해 압도적인 퀄리티가 있지만 저는 정말 만족하고 감동이었습니다 아직도 여운이 남아서 손이다 떨리네요. 근데 아직 안봤습니다.
10,이런 영화로 인해 한국영화의 뿌리가 탄탄하다는 것을 느꼈습니다. 진짜 꼭 보시길~
10,내인생 최고의 영화 추천합니다
1,정말 장난으로도 높은 점수를 주기 싫다. 마트 계산씬 보고 존나 각본쓴사람 감독 후뜨러 패고 싶었음. 갑질이 당연한 일상이 아닌이상 저딴 씬이 나올 수가 없다. 내 인생에서 저딴 애새끼랑 엄마 만나면 각본가와 감독 처럼 후뜨러 뚜까 팰거임
10,
10,11점을 주고싶은 내 마음 진짜 줜나웃기네
10,최근 일어난 홍수의 일부는 이 영화를 본 후 흘린 나의 눈물이다.
10,이건 명작이 아니다. 예술이다
10,.
1,1
10,최고의 명작입니다 꼭 보시길
10,생의 마감을 돋아주는 최고의 작품입니다.
10,이 영화를 보고나서, 크리스토퍼 놀란 감독님이 작아보이다니..우리나라 역사에 남을 영화
10,진짜 최고의 영화다 디즈니 보고배워라
10,감사합니다...ㅎㅇㅎ
10,가족끼리 모여서 보기 좋은 영화. 가족애를 키워주며 사이가 더욱 돈독해진다.
10,클레멘타인보다 더 재미있는 영화가 있다면 여러분은 아마 죽은 뒤 일 것입니다. 그런것은 현실에 존재하지 않습니다.
10,난 안봤지만 재밌었다. 10점
10,이거 평점 왜 이리 낮지?
10,장난아니네여 정말 굿 이 시대 최고의 영화
10,사람은 언제 죽는다고 생각하나? 클레멘타인을 끝까지 봤을 때다.
10,정말로 가슴이 웅장해지는 영화다마지막은 세계관 최강자들의 대결이다.
10,희대의 역작...유일무이 대한민국 명작
10,좋은 영화네요. 추천하고 싶습니다.
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,내 인생 역사상 최고의 영화
10,The dogs bark, but the caravan moves on.
10,대사 하나하나가 감동이네요
10,그동안 쇼생크탈출을 최고로 생각했습니다. 하지만 이영화를 보고 제 첫손에 꼽히는 마스터피스는 단연코 클레멘타인입니다.
10,영화계의 쿠란과도 같은 존재. 있는 그대로 보고 받아들여라.
10,
10,
10,지금까지 '노래 클레멘타인'이 우리에게 익숙한 것이 었다면 이제부턴 '영화 클레멘타인'이 우리에게 익숙한 것이 된다.
10,시네마천국, 바람과함께사라지다, 인터스텔라 그리고... 클레멘타인
10,a c bural 낚였잖아  니들도 낚여봐라
10,이 영화를 보고 뭐든 할 수 있다는 자신감이 상승했어요! 감사해요!
10,이영화는 마음을 움직이게 만드는 영화입니다.감동이면 감동 전세계적으로 개봉해야됩니다.전 이영화에 투자할 용의도 있습니다..모두들 꼭 한번쯤은 보셔요
10,흙흙 노무 슬퍼서 광광우럭따 ㅠ
10,삶을 다하기까지 100분이 남아있다면 클레멘타인을 봐야한다.
10,이 영화를 보고 다이아갔습니다
10,제작비가 52억이라니고작 52억 정도로 이렇게 완성도 높은 영화가 만들어질 수 있다는 것에 굉장히 놀랍습니다
10,평론가들 그누도 감히 평점을 주지 못했다.이 영화를 평한다는 것 그 자체로 신성모독이기에..
10,한국 영화에 이보다 더 한 명작영화가있을까?꼭봐라 두번봐라 무조건 봐라
10,쉬는날  이영화를  보다가  와이프랑 아들이  집나갔네요 ㅠ  그것도  모른체  5번은 더 본듯합니다아침에  아들한테  전화왔네요 ㅠ   다시는  아빠보기  싫다고   ㅜㅡㅜ  슬프지만  ....  다시 한번 ...  리모컨을  들었습니다
10,만화 속 주인공인 루피가 찾는 원피스가 명작인 클레멘타인이라는 말이 장난이 아님을 알았습니다.
10,
10,클레멘타인...한번도 못본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없다는 바로 그 영화! 얼핏 보면 여느 액숀영화라고 평가될 수 있으나  참된 인생이란 무엇인가와 가족의 소중함을 다시금 깨닫게 해주는 영화. 청소년 필청 영화로도 손색이 없다.
10,이런 영화를 지금까지 몰랐던 내가 너무 미워요. 내 사랑아 내사랑아~♪♪ 나의 사랑 클레멘타인
10,오스카 상 10회 수상가능
10,요즘 코로나 시국에 허접한 외국영화 수입해서 상영하고 반도랑 강철비2도 돈주고 보기 아깝다는 평이 지배적인데, 클레멘타인 재개봉해라!!!! 천만 가즈아!!! 개감동아니냐!!! 반도는 이 영화 "아빠 일어나" 명대사를 "엄마 뛰어"로 거의 카피 수준까지 감!!!
10,감동적이었어요 중간에 조금지루하긴했는데 전반적으로 재미있고 감동적이었어요....^^
10,연출과 연기 스토리 모든것이 완벽한 영화항상 볼 때마다 내 마음을 울린다
10,인생영화짱재밌음짱짱짱
10,최고에 영화 비오는날 꼭 봐야합니다
1,이게 영화냐? ㅋ 웃기네 하하ㅏㅏㅏ하ㅏㅏㅏ
10,. , ? ! 음 최고임♡♡♡
10,진짜  엄청나게 재미있음
10,평점 좀 떨어졌네요 이영화는 10점짜리죠
10,최고의 영화입니다 ㄹㅇ
10,?????ㅣ?????
10,엄블리버블버블버블티
10,도저히 못보겠다....
10,스포츠토토로 돈잃고 한강가기전에 이영화를 보고 다시 살고싶어졌어요
10,이 영화는 나에게 아련한 첫사랑과도 같은것이다. 보는 내내 날 설레이게하던 스토리 보는 내내 긴장되었던 격투씬 보는 내내 내눈물을 흘리게 했던 슬픈 아이의 눈물 마치 첫사랑과 같았던 명작.. 다시태어나면 너같은사람 만나지 않기를 다시 태어나면 이영화를 보지 않기를..
10,
10,이 영화는 인류최대의 명작 중 하나입니다
9,내가 이 영화에 10점이 아닌 9점을 준 까닭은 이 완벽한 영화가 후속작이 없다는 단 하나의 단점 때문이다.
10,전주비빔밥에게 이 영화를 보여주었더니 다음주 비빔밥이 되었습니다
10,너무 큰 감동에 정전 된지도 모르고 끝까지 봤습니다.
10,모든 것이 완벽하다 인생작
10,댓글에 웃고 영화에 울고간다
10,역대급 망작 아니 명작 힐링이 필요하다면 무조건 보라
10,썸남이랑 잘되게 해주세요
10,완벽
10,정말 최고의 영화입니다~
10,방에서 보고 있었는데 인기척들리길래전원코드 뽑았어요
10,시갈형의 최고 역작, 매년 다시 봅니다.
10,
10,평점순위 10위안에는 가야지,, 너무 저평가
10,주모..야기 소주가져와kia
10,관객수는 3,500이지만 댓글은 22,000개인 댓글맛집.
10,상승과 하강으로 명징하게 직조해낸 신랄하면서 처연한 액션 우화
10,영화인들의 교과서 그자체!!
10,100점만점에 10점이다
10,ㅅㅂ돈값한다 무조건봐라
10,이 영화는 에볼라, 메르스, 노로, 신페스트, 콜레라, 이질, 말라리아, 심지어 코로나 마저도 암에 걸리게 하는 전세계의 전무후무한 인류 최고의 약입니다.
10,23년째 우울증과 공황장애를 앓고살다가 우연히 이 영화를 보고 깨끗이 낫았습니다!
10,인생 최고의 영화 입니다
10,
10,
10,이것은 한반도의 기적이요 한국영화계의 기적이니라
10,내가 본 영화중에 제일 감동적ㅜㅜ
10,리뷰를 보고 가슴이 너무 웅장해서 왔습니다.
10,영화볼  자신이없어 리뷰보고  평점  올려요
10,내인생 최고의 영화 다시는 없을 명작!
10,아직 영화를 보지 않으셨다면..경고합니다!!시간은 되돌릴 수 없습니다..
10,암으로 돌아가신 아버지..이영화를 못보여드린게 한이 되네요
10,2020.07.16 아직까지도 이영화는 뜨겁군요 ! 이제까지 이런 영화는 전무후무하다.
10,영화는 안봤지만 감동받아서 10점 드립니다.
10,최고. 정말 최고의 영화
10,혼자보기엔 너무 빡치는 영화
10,사이다 대신 이 영화를 택했습니다
10,이 영화를 이제야 알게 되다니...
10,이곳에 나오는 이분은 태권도 영웅이시며 트로트도 평정하십니다
10,이 영화는 함들때 가장 위로가 되어준 영화입니다.
10,나의 인생영화이다 최고의 영화
10,평점은 거짓말하지 않는다...
10,진짜 0.25배속으로 봐도 너무 감동적인 영화인거 같습니다..! 시간없으신분은 1배속으로 많으신분들은 0.25배속으로 한번 보세요 아니 열번넘게 보세요
10,더이상의 설명은 생략한다.
10,최고의 영화다 내 인생영화라고 할 수 있을만큼...
10,굳
10,한국영화에 스티븐 시걸형 나온거 만으로도 만점이지.섭외력 오졌다.
10,아들아. 너의 첫영화로 아빠는 클레멘타인을 추천해준다.너의 사춘기는 이 영화한편이면 극복가능하단다.
10,이영화는 기생충만큼 훌륭하다
10,명작이네요뻔한스토리같지만 아닙니다2편이  나와야 하는데
10,혼자보기 아까운 영화
10,'클레멘타인' 이라 쓰고 '감동' 이라 읽습니다..저만 보기에 아까우니 꼭 보시길 공손히 권합니다.
10,영화보다 평점이 더 재밌는건 처음이네
10,3,562인 당신들이 진정한 승자입니다.
10,전설의 클레멘타인을 보고난 후 주르륵 흐르는 감동의 눈물... 질질질 나오던 오줌 줄기가 수압높은 호수처럼 쏴아아~~~ 나오는 기적이 함꼐했네요. 정말 강추합니다.
10,인생영화..너무나도 감명깊게 봤습니다..
10,네이버에 숨은 명작 영화를 검색하면 클레멘타인이 나온다
10,
10,
10,이제야 이 영화를 본 제 자신이 너무나도 원망스러워요 이 영화는 마치 현대에 들어선 예술이라는 것을 직접적으로 보여주는 작품인 것 같습니다
10,한국영화의 자존심한국영화를 알리고 싶다면 클레멘타인 이라고 말하여라
10,정말 고마워요 내인생 최고에  감동이였습니다
10,
10,이영화를 안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다중독성 10000%
10,내가 이 영화를 보지 못했다면.. 평생 후회하고 살았을것이다.. 그만큼 큰 교훈과 많은 생각을 준 영화였다.
10,
10,아빠! 일어나~ 이 대사가 튀어 나왔을때 감동을 못이겨 이곳 저곳에서 훌쩍이는 소리를 들었던 그 감동을 잊을수가 없네요
10,굿 보고 보고 또 보고 보고
10,
10,나의 영혼이 골다공증 걸린 느낌이다...
10,모든것이 완벽한 영화 인생에서 꼭 알고가야되는 영화
10,나도 10점. 십수 년전 봤던 영화의 여운이, 아직까지 가시지 않고 있음. 엄청난 영화임을 부정할 수가 없다. 꼭 보시길.
10,인생영화 강추합니다 ㅋㅋ
10,이영화를 보고 안구건조증이 나았습니다
10,내 인생 영화....후
10,댓글이 레전드다ㅋㅋㅋ
10,
10,최고의 영화
10,내 인생 최악의 영화.물론 평점은 1.0점입니다. 10점아닙니다..ㅋ
10,모든걸 가져간 클레멘타인..
10,이제 나의 기도는 아멘이 아니다.클라멘 이다.
10,정말 굉장한걸? 굉장해
10,눈물은 감성으로 나온다는 걸 일깨워주는 영화
10,
10,최고의 액션 최고의 스토리 최고의 몰입감!
10,정말 재미있습니다. 안봤는데 정말로 재미있습니다
10,Good movie .Recommend to u
10,죽기전에 볼만한 영화.죽기싫다
10,길리어드 회사에서 코로나 바이러스 치료제로 이 영화를 연구하고 있다 합니다
10,너무 잘 봤습니다. 화이팅!
10,이게 그 동준이형 50억조저버린 영화인가여?
10,
10,
10,이 영화는 타이타닉에 버금가는 명작이다
10,긴 말 안하게습니다. 꼭 보세요.
10,이 영화를 원어로 볼 수 있는것만으로도 대한민국 국민의 특혜이다.
10,영화계에 길이 남을 명작
10,기생충 이전의 한국 최고의 작품 상업예술이라는게 뭔지 알고싶으면 주저하지말고 봐라 어느새 눈가엔 촉촉히 눈물이 맺혀있다
10,이명박그네가 감옥생활을 버틸수있었던 단하나의 이유가. 일주일에 한번 이영화를 틀어줘서라는게 정말인가요? 지금도 이영화보기위해 항소안하는거라던데..
10,"천 년에 한 번 나오기도 힘든 영화"- 크리스토퍼 존나 놀란, 2004 -
10,
10,
10,역사에 남을 명작...
10,아직도 이걸 안 본 사람이있나... 헛살은것이다. 이걸 보면 너의 미래가 바뀔것이다!
10,
10,제 삶의 이유를 찾은 것 같습니다.앞으로 힘이 들 때마다 클레멘타인을 보며 삶의 의미를 되찾아야겠다는 생각이 듭니다..
10,눈물나네... 이영화를본 내자신이 자랑스럽다
10,
10,
10,
10,
10,ㄷㄷㄷOOO기력 쩐다진짜
10,아아 이것이 [영화]라는 것이다...
10,진짜 니네 ㅈㄴ못됐다 ㅋㅋㅋ
10,이영화가....암이 나은다는 그 영화인가요
1,
10,이중 과연 진짜 영화를 보고 감상편을 적는자 얼마나 있을까.. 그렇다 나도 이 영화를 볼수 없었다 재생버튼을 누름과 동시에 내 세상은 검정색으로 물들었고 영화가 끝났을때야 비로소 나의 세상은 다시 빛과 색으로 가득찼다. 그렇다 이 영화는 나에게 빛을 다시 찾아주었다.
10,
10,당신이 일생을 살며  단1편의 영화를  봐야  한다면  그거슨  클레멘타인  이여야  한다.
10,이 10점은 이 영화로 인해 10억의 빚을 지신 동준형님에 대한 위로다
10,이 세상의 모든 영화감독 지망생은 반드시 이 영화를 제일 먼저 봐야만 할 것이다.
10,소련여자에게 추천하는 유일무이한 국뽕영화!
8,이게 과연 영화라는 이름을 붙여도 될정도인가?하고 감탄하게되는 작품. 특히 이 엄청난 스토리에 배우들이 맞추느라 힘들었을듯하다
10,말이 필요없다 이 영화는 내인생을 360도 돌려놓았다
10,레전드
10,
10,
10,가슴이 웅장해집니다... 꼭보세요 무조건 제발.
10,대한민국에 다시는 나오지 말아야 하는 걸작
10,이동준이란 배우의 연기력에 한 번 놀라고 한국에서 이런 스토리를 연출했다는 것에 두 번 놀랐습니다.
10,이 영화를 보고 저는 600일간 러시아로 배낭여행을 떠났습니다 알렉산더와 소냐를 만나 바티칸대궁전도 관광하고 날아다니는 햄버거도먹고 지하세계의 청둥오리들과 뛰어다니는양장피들을 달래주고 신발밑창의 껌을 천둥사이로집어너어 팽이스핀을돌공디식으힇ㄱ티ㅡㄱㄷ에혀 ... 이영화는 맨정신에 보기힘든 영화입니다
10,오랜만에 들려봤는데, 평점이 너무 낮아졌네
10,저는 뇌종양을 앓고 있던 암 투병 환자였습니다. 이 영화를 보고 뇌가 사라졌습니다.
10,눈물 없이는 볼 수 없는 영화
10,우리 후손들은 이 영화가 개봉하는 때에 살았더 우리 시대를 부러워 할 것 이다.
10,이 영화는 최고의 중국영화입니다
10,최고의 인생영화
10,클레멘타인 dvd 친구 생일선물로 줬는데 친구가 좋아하네요^^
1,스토리가 왤캐 재미가없죠?
10,나는 항상 잘나가던 사람들의 뒤를 보았을때.. 그들은 미친사람처럼 그인생을 즐기고 있었고 더이상 잃을게 없는듯이 불타올랐다.. 이해할수없었다고 느꼈을때.. 그때 이 영화를 보고 비로소 내가 깨닫게 되버린것 같다.. 이영화를 보지않았을때의 내인생과 보고나서의 내인생이 완전히 바뀐뒤로 난 더욱더 내인생에 정주행할수 있게 된것 같다. 고맙다. 클레멘타인.
10,한국인이라면 꼭 봐야 됨
10,최고의 영화 전개의 끝판왕
10,가슴이 웅장해지는 영화이다
10,동준햄 코로나도 고쳐주세요ㅠㅠ
10,네이버 영화랭킹에 있길래 뭐지 하고 봤는데이런 명작 영화를 이제야 봤다는게 스스로에게 화가 나네요.제 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나눠집니다.영화를 보시고 제 평가를 다시 읽어 보시면 똑같은 심정이실겁니다.
10,어려울때 다시한번 보고싶은 영화입니다.
10,관객수는 4000명인데 댓글참여수는 22000명 대단하다 클레멘타인!!!
10,이 영화를 보고 다른영화를 보지 못하게되었습니다 1991년도 이후로
10,i love this movie
10,이 영화를 평가하는것 자체가 sexy하지 않습니다.
10,보지는않았지만 감동이아직까지 느껴지는걸보니 명작이 맞는거같아요
10,김두영 감독당신은 대체....
10,우울증이 심해 자살하고싶어하는 사람들에게 이영화를 꼭 보여주어야한다. 하.. 나도 자살전 봤다면 지금처럼 천국에서 보진않았을텐데..
10,인생영화.. 괜히 클레멘타인 클레멘타인 클리토리스한영화가 아님..
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.2
10,타이타닉 아바타와 비교해도 손색이 없는 영화
10,화려한 조명이 이 영화를 감싸네
10,요즘 유행하는 1일1깡? 집어쳐 1일1클레멘타인다
10,만성 우울증으로 극단적으로 생을 마감할생각까지 하게되었으나 죽기전에 우연히 이영화를보고 세상엔 저보다 힘들게 살면서도 희망을가지고 살아가는사람들이 많은걸 깨닫고 현재 제2의 인생을 살고 있습니다 이영화 강추합니다!
10,전설이 되어 버린 명작....전설이 되어 떠나버린 명작....아아 다신 돌아오지는 않겠는가....영영 떠나버린 것인가....
10,맞써싸워!!!!
10,"아빠 일어나!" 이영화를 보고 불치병이 나았읍니다.
10,이 영화야 말로 가장 사람들에게 사랑받는 순수한 영화가 아닐까 싶다~..
10,불면증에.시달리던.저를.영화.시작.3분만에.완치해주었읍니다....감사하다는.말씀.전하고.싶읍니다....
10,영화 감독을 꿈꾸는 영화 학도의 교본...클레멘타인이 있었기에 한국의 봉준호 감독도있다 이영화는 소중한 사람과 함께봐라
10,
10,한국영화는 클레멘타인 이전과 이후로 나뉜다.
1,청양고추 통째로 먹으며 상상소설 읽는 기분이란....
10,
10,
10,
10,정말 거짓말들 할거야? 꼭 봐야할 영화 아니야? 명작 깎아 내리지마라
10,정말 희대의 명작이다!
10,이 영화를 보고 저희집 강아지가 말을 했습니다 추천합니다
10,
10,
9,아직안봤다면 인생을 헛살은것
10,세상에 믿을 사람 하나도 없다 ㅋㅋ
10,97번이나 반복해서 본 영화지만 볼때마다 새롭습니다.제 인생 최고영화!!
10,ㅇ ㅏ...OO....넘 감동적이다...“아빠, 일어나” 이 한마디에 10년 동안 가만히 있던 내 소중이가 하늘을 바라보며 빳빳해 졌다!!첫째랑 나이 차이나는 둘째를 보면 다 클레멘타인 탓이에요!!
10,내 인생 최고의 영화 인생은아름다워 쇼생크탈출 클레멘타인그중 으뜸이 아닐까
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,이 명작을 비꼬는 이들을 용서 할 수 없다.
10,오늘로서 23번째 .이 영화 몇번이나 보게될까?방금 봤는데 한번 더 볼까..
10,눈물 없이 볼 수 없는....10년이 지난 지금도 감동을 주는 영화...
10,걸작이란것은 이런거군요 추천 쎄게 박고갑니다
10,평생 하나의 영화만 볼수있다면 난 단언컨대 클레멘타인을 고를것이다.
10,역대 최고 희대의 걸작이다.
10,정말 감명깊게 봤습니다 스토리부터 연출 출연진까지 모든 것이 완벽 그자체 저는 이 스토리가 저의 작은 뇌로 이해가 안되기 때문에 7번이나 돌려보았지만 아직도 이해가 안됬으니 더 시청하고 오겠습니다 완전 영화계를 뒤집어 놓는 희대의 띵작이예요 저는 액션부분에서 감동을 받았습니다 모두 클레멘타인 하세요
10,보는 내내 눈물을 멈출 수 없다.대한민국 영화의 커다란 진보 걸작.이 영화를 설명할 수 있는 두 글자다.
10,화려한 깡 조명 알고리즘이 나를 이리로 이끌었다.
10,
10,노아의 방주는 신이 클레멘타인을 보고 흘린 눈물 때문에 만들어졌다는게 신학계의 정설이라고 합니다. "아빠 일어나!"는 신약의 시대가 열리는 계기가 되었죠.
10,tlqkf
10,이 영화를 보고 변비가 나앗습니다..
10,이 영화를 보고 변비가 나앗습니다..
10,
10,서기2020년3월, 코로나의 1차 폭증으로 도시가 마비되었다. 회사도 셧다운이 되어 신규채용한 파키스탄 사원에게 ?한국어 학습용으로 이 DVD를 건넸다. 이글을 쓰는 5월 그는 지금 훈민정음해례본을 암기하며 한국어로 소설을 쓰고 있다.
10,우리한국이 당시 사스와 에볼라에 안전했던것은 당시 클레멘타인이 있었기때문이다(2020년 당시 한 한국인의 인터뷰中)
10,영화도 10점  댓글도 10점이런 영화가 또 나올수 있을까.
10,
10,
10,기생충보다 충격적인 영화.
10,정말 최고였어요. 특히 멋진 격투씬과 스티븐 시갈의 깜짝 등장 등이 인상적이었습니다. 동탄맘 친구들하고  봄맞이 열무김치 담그다가 누구 남편분이 이 영화 재미있어했다는 얘기 나와서 본 것인데 다들 만족하네요. 꼭 보세요!
10,단언컨데 당신은 이 영화를 보면 인생이 달라질 것이다.
1,ㅠㅕㅁㅍ마나ㄴㄴㄴㅋ
10,지금까지 본 영화중에서 이게 손가락 5개 안에 듭니다믿고 보시죠
10,클레멘타인을 보지 못한자 영화를 논할 자격이 없다.
10,이 영화를 해외 영화평론가들이 보지 못한 것이 다행이라고 본다. 이 영화가 세계로 퍼진다면 전세계인들의 눈물을 어찌 감당할까
10,이 영화 험담하는 것들은 정말 인간같지 않은 것들이죠. 지들만 알고 지들만 재밌으려는것들. 이것들아 좋은건 나누는거다!!!!
10,코로나 19 백신이 여기 있었네요. 감사합니다.
10,아직 안봤는데 너무 기대되네요.
5,촌티가 많이남. 가볍게 몰입해서 볼수 있는듯. 연기랑 영화 음악은 좋은듯.
10,말이 필요없이 너무 재밌에요
10,도시에 살면서 잊혀졌던 나의 꿈 희망 사랑을 이 영화를 보고선 다시 샘솟는걸 느꼈다. 지친이들에게 희망을 주는 영화 놓치지 마세요.
10,클레멘타인 하나로 한국은 영화강국이다
10,다세포소녀와 더불어 꼭 봐야하는 한국령화 2대장
10,클레멘타인을 보지 않은 사람과는눈도 마주치치 않습니다.
10,
10,이건 예술이다....
7,평가에 어그로가너무많은데 킬링타임으로 볼만합니다. 암이 낫고 인생작이고 이런건진짜 말안되지만, 재밌어요. 액션영화, 범죄영화좋아하시는분께 추천드려요.
10,우리나라 제조업 생산률이 다른나라에 비해 현저히 저조한 이유는 근로자들이 클레멘타인 여운에 헤어나지 못하고 있기 때문이다. 지금도 내 옆 동료는 근무시간에 휴대폰으로 클레멘타인을 시청하고 있다.
10,이 영화를 보고 내가 살아있음에. 감사를드립니다.  다시는 이런영화는 한국에 나올수가 없는명작임  시간의 소중함 그리고 판단의 중요성을느낌니다
1,보아하니 딱 봐도 억지 감동 & 지루 그래서 1점
10,
10,최고의 영화입니다 후회없습니다
10,이영화 엔딩크레딧이 나올때 나는 코에서 눈물이 나왔다.
10,걍봐
10,클레멘타인은 전갈이다
10,
10,한국 영화계에 한 획은 그은 사건. 클레멘타인의 제작.
10,이 영화가 '태극기 휘날리며'와 같은 2004년도 영화인데 2004년도로 돌아가서 극장에서 두 영화중 하나만 봐야된다고 하면 1초의 고민도 없이 이영화를 선택할것이다.
10,
10,아빠 일어나 진정한 감동...ㅜ
10,아직도 안보셨나요? 부럽습니다.. 또 그 희열감을 그대로 느끼실 수 있으니까요...
10,이건 영화가 아니다.. 새로운 또하나의 장르다..
10,영화나온지 16년이나 지났는데 요즘 나온 영화보다 아니 앞으로 수OO이 더 흘러도 이런 장르의 영화는 못만나볼거같아요. 수OO 아니 수백년후의 트랜드를 예측하고 만든것같은 영화. 지금도 호평과 대작,명작이라는 평가를 받지만 지금보다 앞으로 미래에 우리 자손들이 봤을때 지금 우리들의 평가보다 더 큰 파장과 혼란을 야기시킬만한 전대미문의 영화로 남을만한 작품.  이런 작품은 국가에서 문화재로 지정해서사라지지 않도록 특별관리하고 앞으로 만들어질 모든 영화의 본보기로 삼으면 대한민국 영화는 헐리웃을 넘어설수있음.
10,현재 2020년 5월 9일..2004년 그날의 감동을 느끼려 댓글을 보러왔읍니다..
10,모든것이 완벽했다. 이 영화가 2070년에 재개봉한다면 한국 영화계의 판도가 뒤엎어질 것이다. 이영화는 레전드다. 내가 죽기전 마지막 할일을 고른다면 "클레멘타인을 보겠다" 라고 할 것이다.
10,정말 감동적인 영화다. 안보면 평생 후회할 영화.
10,클레멘타인은 절대 5개의 별로만 모든것을 표현할 수 없는 영화이다.
10,이 명작을 이제서야 보다니..
10,와..이건....,
10,스티븐 시걸과 이동준의 걸작. 이 영화를 보지않고서는 한국영화를 말할 수 없다.
10,재밌어요!!!!ㅎㅎ
10,클레멘타인은 재개봉 언제하나요?
10,이영화를 한번 보기 시작하면 멈출수 없다.. 쇼생크 탈출 그 이상의 감동과 인간이 살면서 가장 중요하게 생각해야 하는것 바로 효... 아빠가 누워 계시면 일어나라고 외쳐야 하는 그 효 정신이 깃든 감동적인 영화.... 아빠 일어나~~~!!
10,클레멘타인 안본 뇌 구합니다. 이런 전률과 감동을 다시 느낄 수만 있다면 뭐든지 할것 같습니다.
10,
10,와 이영화를 지금봤네 인생최고영화다
10,내가 살면서 이 영화를 왜 이제야 봤을까?
10,어쩌다 봤더니 감동적이네요
10,관객수 3562명.  전원 전수조사 해라!그 분들은 역사에 남을 분들이다.
10,강추 ^^
10,최고입니다.다들 꼭 보세요.
10,이 영화를 통해 기생충이 나왔다
10,감히 말할수있는데 제 기준에서의 영화라 함은 이 영화를 보기전과 후로 나뉠수 있다고 생각합니다. 갓명작!!!
10,100점 만점에 10점
10,한 번 생각해보면 의문이 들고 두 번 생각해보면 화가 나고 세 번 생각해보면 웃음이 나오는 영화...
10,이게 영화냐
2,ㄴ잼
10,
10,굿굿굿귯굿아주조아요
10,이 영화를 명작이라고 알려준 형님 정말 감사드립니다내일부터 친구하자
10,내인생 최고의 영화다 사랑한다...
10,내가 감히 평가할수있는 수준의 영화가 아니다.
10,내평생 이런 감동은 오늘이 처음 이었고 앞으로도 없을거 같습니다. 오늘 소주가 없으면 잠을 못이룰거 같네요.
10,아이엠샘의 감동. 반지의제왕의 스케일. 록키의 극적임 모두를 가진 이기적인 작품
10,
10,1일1클레멘타인 실천하는중입니다
10,
10,지무비의 리뷰 때문에 보게 된 영화 이걸 왜 이제서야 봤을까
10,최고의 영화 인생추천작
10,부산행보다 평점 높아~
10,코로나19도 지리고 갈만한 영화나만 당할순 없다
10,내인생  이영화보기전  진정한 삶 의미를  몰랐던거같다.아. . .인생이여~
10,클레멘타인을 다시 보았다. 내 마음이 허전하고, 삶의 이유를 고민할때 한 번씩 보는 영화다. 이 영화는 인생을 다시 돌아보게 해주며, 살아가야 하는 이유를 알려준다. 가족과 함께 보면 좋은 영화이다. 권태기가 온 연인들은 꼭 봐야 하는 영화이다. 난 세상 모든 연인들에게 이 영화를 바친다
10,와... 친구 추천으로 봤는데 죽기전에 꼭 봐야할 영화입니다! 엄지척!
10,이 영화를 보고 춤을 추고싶어졌습니다
10,그렇게 대단하지는 않지만 엄청난 영화
10,말이필요없는 최고의 걸작... ㅅㅂ레 이걸 이재 봤네.. 아무도 안알려줘. 서운하다
10,ㅋㅋ진짜 평점에 낚여서 명작인줄알고 봤는데 아 짜증날정도로 명작이네ㅋㅋ추천합니다 시간순삭 지림 와
10,이 영화를 매일 챙겨보기만 해도 코로나는 안 걸리겠군요.
10,21세기 최고의영화 극장에서 볼수없었던 것이 한이됩니다
10,지금 개봉했으면 오스카상 싹쓸이 가능
10,완-벽한 똥꼬쇼 영화 추천합니다
10,
10,
10,
10,
10,영원히 마음속에만 간직할 영화
10,
10,내 생외 최고의 영화ㄷㄷ
10,굿굿굿
10,눈물때문에 화면 볼수없어서 소리로만 감상했습니다. 대사 한마디 한마디 마음속을 울리네요.
10,
10,전설적인.영화라기에 넷플릭스에서 찾아서 봐보았는데, 16년전 영화라는게 믿겨지지 않을정도의 완성도...실전을 능가하는 격투신과배우들의 연기에 오금이 저릴정도엿음.
10,내생에 최고의 영화.  추억의 똥꼬쇼 정말 대박 영화입니다. 감동~
10,시대만 잘 타고났으면 오스카를 휩쓸었을텐데..
10,진심 너무 웃겨요 ㅠㅠㅠㅎ꼭 보세요
10,이 영화는 전설이다!!그 이상 설명은 생략한다.
10,태권도의 긍지! 이동주운 짜으응!
10,흠
10,숭례문 화재 이후 국보1호를 클레멘타인으로 바꿔야 한다는 말이 나왔을 정도면... 말 다했지... 언젠간 우리의 후손들이 분명 국보로 지정할 영화...
10,내 인생은 클레멘타인을 보기 전 후로 나뉜다.물론 차이는 없다.
10,
10,드디어 말로만 듣던 명작을 오늘 보았습니다. 역시 명작... 더 이상 설명은 생략한다.
10,즐감하세요 전 7광구가 더 재미있네요
10,미스터주를 보고 이 영화가 얼마나 수작인지 깨달았습니다
10,정말 감동적이네요...
10,연출 연기 스토리 영상미 심지어 ost까지완벽한 영화입니다 소장용으로 구하고 싶습니다대사 잊을수가 없네요"아빠 일어나 똥꼬쇼 할 시간이야"그리고 별점 왜 10점 만점인가요?마음속의 100점입니다
10,
10,이 영화를 10대 시절에 일찍 보았더라면더 좋은 대학을 갔을 것이고이 영화를 20대 시절에 일찍 보았더라면더 좋은 직장을 갔을 것이고이 영화를 30대 시절에 일찍 보았더라면더 좋은 아내를 만났을 것이고이 영화를 40대 시절에 일찍 보았더라면더 높은 직급으로 승진했을 것이고이 영화를 50대 시절에 일찍 보았더라면자식이 대학을 잘 갔을 것이고이 영화를 60대 시절에 일찍 보었더라면자식이 좋은 직장을 갔을 것이고이 영화를 70대 시절에 일찍 보았더라면자식이 좋은 아내를 만났을 것이고이 영화를 80대 시절에 일찍 보았더라면자식이 더 높은 직급으로 승진했을 것이고이 영화를 90이 되어서야 본 나는클레멘타인이다.
10,가끔씩 감상평 보러 온다 ㅋㅋㅋㅋ 아 물론 영화는 희대의 명작입니다. 아직 안 보신 분들은 꼭 보시길
10,다시 돌아가고 싶다. 이 영화를 보지 않은 세 시간 전으로.. 아니, 내 기억을 계속 지우고 지워 이 영화를 반복해서 볼 수 있다면 나는 마치 쳇바퀴를 굴리는 다람쥐처럼 이 영화만 죽을때까지 봐도 괜찮을 것 같아.. 궁극의 마약같은 영화..
10,보지않고도 평점을 남기게 만든 놀라운 영화!함께 하고 싶어요♡
10,평점이 높네요. 대박나세요.
10,내 인생 통틀어 최고의 영화
10,이동준이라는 장르가 탄생한 영화..
10,희대의 명작 다시봐도 새롭다
10,
10,죽기전에 봐야하는 명작!!!
10,당신의 모든 근심과 걱정을 다 잊게 하는 영화. 감상평을 보라! 암을 극복하고 우울증을 이겨낸다! 당신의 인생에 잊지 못할 단 하나의 영화가 여기 있다. claimmentalin
10,지금 내눈에 감동이 흐르고 내 두손은  나도모르게 박수를 치고 있다  내 다리는  힘을 주어 일어 나게 만드는 영화  입에선 환호성이 터진다
1,근데 막상 영화 관객수는 얼마안되고 평가만 겁나많네 ㄷ ㄷ
10,16년전에 대학생때 보고 정말 최고라고 느꼈는데, 우리 아들도 보여줘야겠어요.
10,
10,말이 필요없는 대한민국 최고의 블록버스터급 영화!!
10,아직도 내가 이영화를 보지 못함에 한이된다....
10,명작은 시대를 관통한다.
10,죽기전에 봐야할 명작..
10,
10,21세기 동안 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을 것이다.
10,좋은 영화는 세월이 흘러도 빛을 잃지 않습니다.
10,세상에. 이런 영화를 만들다니
10,한국 영화계에 길이 남을 명작~~ㅋㅋ김수현의 리얼은 저리가라다
10,댓글 남기신 분들 정말 영화 보셨나요? 재개봉 원합니다. 보고나서  얘기하시죠.
10,클레맨타인급 뮤직 비디오,  가수 "비"의  깡을 보시면 클 레맨타인의 느낌을 잠시나마 느끼실수 있습니다.
10,최고다이시대최고의영화
10,
10,
10,태권도 꿈나무들이 이 영화를 꼭 봤으면 합니다.
10,너무 좋은 영화임 스토리 탄탄하고 액션신, 배우감정선 무엇하나 깔게 없음포스터 부터 몰입감 장난아님 인생영화임..
10,그 누구도 따라하지 못할 영화입니다
10,내 인생은 클레멘타인을 본 전과 후로 나뉜다.물론 딱히 차이는 없다
10,이...영화를 보고 울지 않을 수 없었으며, 액션지수는 역시 대단하네여
10,최고의 영화 명작!  다시보고 싶내요.
10,
10,허윽 이 영화를 보고 리신이 눈을 떳습니다그리고 울엇습니다
10,제 인생에 있어서 이토록 아름다운 영화는 없었던것 같습니다.주인공의 연기와 조연 그외 엑스트라 몇몇 외국인등 부족한 연기 없이 잘 봤으며 스토리 구성도 연출 영상미 등등 이를 따라갈 영화는 없었던것 같고 다른 한국영화 처럼 양산형이 아닌 한국에대한 비판을 잘 담아 낸것 같습니다.물론 전 영화를 보지 않았습니다.
2,아니 도대체 재미없는 영화를 왜저리 사기꾼들마냥초딩들도 아니고 그만들좀 하자 2020년이다 애들아 몇년을 우려먹냐 비공 누른애들 사기꾼 인증하는거임
10,인생에 있어서 최고의 영화
10,최고다 클레멘타인 더할 나위가 없다.
10,이 영화에 10점밖에 줄 수 없게 만든 네이버가 원망스럽습니다.
10,명절때 이상한 프로그램이랑 재미 더럽게 없는 이상한 영화를 틀지말고 이거를 틀란말이야 내가 방송국 사장이였으면 이 영화 편성 시킨다
10,세상에는 많은 영화가 있습니다. 그중 명작이라 칭송받는 작품은 저 하늘의 별처럼 많습니다. 그렇습니다. 하늘을 비라보십시요. 아빠 일어나!지구의 내핵 안에서 흐릿하게 한 아이의 목소리가 들리지 않으신가요?
10,2020년에 성지순례왔습니다
10,영주야 평생 너와 이영화를 같이 보고싶다 나랑 결혼해 줄래?
10,이걸 왜 이제보았는가..  3번째보는중
10,와... 댓글에서 모두가 한 마음이노...
10,클레멘타인 시퀀스~~영화 전 이야기를 웹툰으로 만들어질 시점이라고 생각한다.네이버에 연재가 된다면 유례없는10점의 웹툰을 보게될것이다
10,21세기 최고의 명작입니다
10,보지 않았지만 평점 10점은 당연한 결과다
10,엄청난 영화....9
10,이 영화를 보고 아빠가 늦잠에서 겨우 일어났습니다.
10,단결력 지린다.
10,아빠!!!!일어나!! 현대인의 부성애를 자극하는 영화입니다. 깐느상을 받지 못했다는게 아쉬울 따름. 세기의 명작입니다 꼭한번 보십시오...
10,내  생애 최고의 영화
10,이 영화를 보고 나니 한국 영화가 많이 퇴보했음이 느껴지네요.. 영화란 무엇인지 배우고 갑니다
10,이 영화를 보고나서 10년전에 집나간 아빠가 돌아왔어요
10,
10,가슴이 뭉클해집니다. 너무 많은 눈물을 흘린 나머지 탈수증상이 올 정도였습니다. 아름다운 영화.. 연인과 함께 보시길...
10,내가 이 영화를 왜 이제서야 보았을까. 백수의삶을 살고있는 나에게도 한 줄기의 희망을 주는 영화였다.
10,클레멘타인 잘 있습니까? 당신의 빈자리 엄복동이 있어서 허전하지 않습니다
10,정말 인생영화에요 ..최곱니다 꼭보세요안보신분들 넘 부럽네요.이명작을 볼수있다니
10,
10,이 영화를 보고 심장이 뛰기 시작했습니다.
10,처음 10분은 그 어떤 영화도 빛이 납니다. 다들 꼭 보시길 바랍니다.
10,
10,이 영화를 감히 숫자로 값어치를 매기는 것부터가 모독 그 자체.영화 시작부터 끝까지 단 한순간도 눈을 둘 곳이 없다.
10,코로나를 완치시켜주는 최고의 영화
10,감사합니다.. 그저 감사합니다 대단한 영상미.내인생 최고의 영화 .
10,반성합니다.. 이제서야 이런 명작을 본것을..
10,태어날때부터  앞을보지 못했습니다.평생을 이러고살아야하는 인생의 허무함을 느끼고 죽고싶었습니다.이젠 인생을 그만살고 싶다고 생각하고 마지막길을 갈러는찰나 tv에서 클레멘타인의 음성이 들렸습니다.음성을 들으니 정말 영상을 보고싶다는 간절함이 들려던찰나30년인생에서 처음으로 눈이 떠졌습니다.내 눈을 뜨게해준 클레멘타인에게 평점10점을 주고싶습니다
10,시대를 너무 앞서간영화. 2019년에 개봉했다면 기생충대신에 아카데미에서 작품상외 다수를 휩쓸었을 기생충같은영화.
10,
10,재개봉 안하나요?ㅠㅠ 제발
1,와~ 아직 안봤는데 끝까지 안보고 싶네요!
10,아빠,일어나! 하는순간 우리 일가친척 모두일어나 감동의 눈물을 흘렸습니다.
10,
10,좋아요
10,저 코로나인데요이거 보러 한국왔어요몇번만 더 보고 갈게요
10,이 영화는 우리 일상 속의 아버지의 고됨과 인생을 보여주는 아주 유익한 영화다. 나는 이 영화를 보고 나서 제발 효도하자는 생각이 들었다.
10,이 영화를 보고 19년간 앓고 있던 지병을 뗄 수 있었습니다
10,최고의영화 뭔가보여드리는 영화
10,클렘멘타인을 보지 않고 살아간다는 것은 나침반 없이 항해하는 것과 같다 -J.러스킨
1,역대 제가 본 영화들중 1등을 주고싶어 1점을 줍니다. 10점 100점 무슨 의미가 있겠습니까? 오로지 제 마음엔 1등... 그러니 1점을 드립니다.
10,
10,이걸 할머니와 극장에서 봤는데..그날 할머니는 감격에 휩싸여 영화관안에서 대성통곡을하며 스스로 영화관을 나가셨다
10,
10,대단합니다. 아카데미상을 왜 않받았는지 모르겠네요.
1,클레멘타인이 네이버 평점란에 낚시 호평댓글이 만무한다는 건 알지만 지금까지도 변함이 없네ㅋㅋ
10,최고입니다. 안 본 눈이 있다면 천금을 맞바꿔서라도 사고 싶습니다. 처음 본 그 감동을 또 느끼고 싶습니다.
10,이 영화를 안본 사람과 결혼하려고 했습니다그래서 아직 결혼을 못했습니다..
10,올해 나이 41살인데 아직도 못봤습니다 이 영화를 못보고 2,30대를 보낸 내가 너무 후회스러울까봐 두려워서요..
10,너무나도 눈물을 흘린 나머지 탈수 상태가되어쓰러지고 시각을잃었지만 마음의 눈을 떳습니다...이 영화 덕분에 매일 감사함을 느낍니다
10,인생은 클레멘타인을 봤을때와 보지않았을때로 나뉜다.
10,
10,보고나서 알았다. 이 작품이 뮤지컬이 아니라 영화였다는것을.
10,세기의 명화.다시봐도 소름.시간가는걸 알게 해줌
10,최고의 명작입니다.나의 인생영화~꼭 한번 보세요.꼭이요~
10,
10,별점 도우러 왔습니다. 영화의 완성도에 비해 별점이 너무 낮군요
10,
10,
10,자식에게 물려주고 싶은 영화입니다
1,장난도 적당히 쳐라. 재미없다.
10,목욕을 오래하면 삼투압이 깨져 손바닥이 쭈글거리듯이, 영화를 보는내내 눈물을 흘려 삼투압 현상으로 인해 눈가에 주름이 3줄 늘었다.. 언젠가 꼭 한번 다시보고 싶지만 눈가의 주름이 늘까 두려워 망설이는 내 자신이 싫다..
1,이걸 보고 암세포가 암에 걸렸습니다
10,감정가 10원 나와서 10점 드립니다^^
2,줄거리부터가 뭘 얘기하는지 모르겠다. 뭔소리냐 대체?
10,방송국 놈들아.이 영화를 사랑하는 사람들의 평점이 이 정도다.인간적으로 설날에 한번은 틀어줘라.
10,2020년이 된 지금도 그 영화를 본 날이 잊려지지 않는다.
10,이런 영화의 평점을 깍아내리는 사람이 있다는게 믿겨지지 않을정도.. 최고의 영화 추천합니다
10,
10,10점도 부족하다 진짜
10,
10,몇 번을 다시 봐도 살아있는 이유를 느끼게 해주는.... 희대의 명작.
10,코로나도 자연 치유 되는 영화
10,솔직히 리얼보다 100배 재밌고 권상우 주연의 히트맨보다 1000배 재밌다. 이게 이렇게 명작이였다는걸 몰랐다. 재개봉 해주세요 극장가서 보겠습니다.
1,일단 정성이 없는 영화... 유치하고 신파 쩐다.
1,난 재미없던데 왜 평점이 높지 ?
10,내 인생은 이영화를 보기전과 보기후로 나뉜다고 본다...이 영화를 보기전의 나는 내 인생을 허비했을 뿐이었다.
10,저의 인생이 2시간밖에 남지않았다면 저는 클레멘타인을 틀 것 입니다.
10,전국적으로 코로나 확산 방지를 위해 이 영화를 전광판마다 틀어야합니다.
10,나만보긴 아까운영화 굿!
10,관람객 보다 네티즌 평점수가 더 많은 영화가있따 ?
10,말로 표현 불가능..일단 보시면 알 수 있습니다.
10,굳이 스티븐시갈이 필요했을까...동준이형 혼자나왔어도 충분했을 명작임
10,진짜 1점 낚시글들 왜 이러냐 여러분 제발 속지 말아주세요 정말 전 세계의 아버지들이 일어날 위대한 영화임이 틀림 없습니다.
10,이 명작을 영화관에서 본 나는 정말 행운아
1,대학생들 단편영화 만드는게 더재밌다 동준아
10,와 ㅋㅋㅋ 추천영화들 수준보소 ㅋㅋ
10,이걸보고 코로나 바이러스가 사라지는 기적
10,
10,몇번을 다시 볼 용의가 있다
1,이것이 진짜 평점임 위에사람들 자기만 보기 억울해서 쓴거에요 저같은 피해 없기를
10,이 명작에 댓글을 쓰고 있는 지금 나는 세상을 다 가진 기분이다
10,태준이도 여친이 생길수 있는영화
10,태준이도 여친이 생길수 있는영화
10,말이 필요있는 최고의 명작
10,이 영화가 너무 늦게 개봉하는 바람에 제 인생의 절반을 손해봤습니다.
10,오스카 상을 받아 마땅한 영화, 기생충보다도 평점이 높다
10,2020년...이 영화는 아직도 전설도 남아 모든 영화를 평가할때의 기준이 되었습니다...
5,네티즌 평점에 낚였다 냉정한 평가를 내려 로그인 합니다 이연걸의 영웅이 몇수는 위인것 같네요 각자의 시간은 소중하니 참고가 되시길 끝
10,별이5개! 최고의명작
10,보고 눈물이 났다. 정말 감동적인 영화다. 평점 깎아 내리는 사람들은 뭐지?
10,내생에 최고의 영화기생충을 뛰어넘는 재평가를 받아야 하는 영화임에분명하다
10,펄-럭
10,이것은 영화인가 예술인가?
10,2019년에 이 영화가 나왔다면 기생충 자리를 차지했을 겁니다.
10,
10,씨발 존나명작 이거 왜 안뜨냐
10,솔직히 이 영화가 왜 까이는지 모르겠다 세기의 대배우 스티븐 시갈형님이 나온것만으로도 별 10개 줘야 한다고 본다
10,희대의 명작.. 지금 감독들이 꼭 봐야하는 영화..
10,
10,저는 영혼입니다.늙어서 틀딱 상태로 죽었지만 영혼이 되어서 이 영화에 평점 남깁니다. 이 영화를 한 번 보면은 다른 영화를 보지 않게 되고 이 영화만 매일 매일 봤습니다.... 이 영화는 없어지면 안되는 소중한 문화유산입니다.^^~
10,만약 노아가 살아 있었다면 이 영화를 방주에 담았으리라
10,이 영화를 보고 우한폐렴이 나았습니다.
10,스티븐시걸의 할리우드진출의 발판과 계기가된 명작
10,이 영화를 보고 돌아가신 아버님이 부활하셨습니다
10,왜 2004년 영화에 아직도 평점이 달리는지이영화를 보기전의 저는 알 수 없었습니다
10,클레멘타인은 다신 나올수 없는 희대의 명작입니다이 영화를 보고 저에게 극문학을 가르쳐 주신 국어쌤도 울었습니다
10,팬티 세번 갈아입었습니다..
10,인생영화입니다 안보기전으로 돌아가고 싶네요...
10,아빠 일어나! 부분에서 발부였던 제가 텐트를 쳤습니다...
10,아카데미 4관왕 기생충보다 평점이높은 유일무이한 영화 클레멘타인을 보고 컸고 기생충을보며 자긍심이 커졌다 21세기는 필히 제2의 르네상스시대라 일컬어질것이다
10,클래멘타인 dvd 구했단 소식을 듣고 ...가출했던 아내와 딸이 집에 돌아왔습니다
10,시대을 너무 앞서간 영화.. 스티븐시갈이라는 무명의 액션배우를 알린영화.. 아직 이 영화를 안보신분들은 빨리 감상하시길 추천드립니다. 클레멘타인을 보는 순간 당신은 이제서야 클레멘타인을 보게된것을 후회하며 눈물을 쏟아낼것이며 영화가 끝나는 순간 오열을 하게 될것입니다.오열과 동시에 모든 번뇌가 사라지며 마음이 고요해집니다.정신수양에 도움이 되니 정신수양을 하시는 분들에게 추천드립니다.
10,오래전에 보고 기억에 잊혀질쯤 다시볼까 생각만 하게 만든 작품입니다..감상후 영화를 대하는 태도나 기준이 바뀔 그영화적극 추천합니다.
10,평점 1점 테러 알바가 있네요.시갈  형님의 위대한 역작!
10,아내와 이혼소송중우연히 영화를보고 둘째가 생겼습니다
10,아카데미에 의한 재평가가 시급하다.시대를 앞서간 비운의 걸작.
10,꼭 보시라는 말밖에는...ㅠㅠ
10,이영화를보지는못했지만그냥 내인생최고의 영화인것만은확실하다
10,클레멘타인은 세계 영화사의 한 획을 그은 작품으로, 전세계 영화학도들의 필수 교과서와 같은 작품 입니다.
10,매우 흥미진진하며 100분이라는 시간이 매우 잘써졌다고 생각합니다
10,최고의명작 적극추천합니다
10,
10,나만 죽을순 없지
10,기생충보다 높은 평점이지만 안타깝게 아카데미를 탈락하고 만 비운의 영화...
10,나만 볼 수 없다.
10,지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 영화인가, 예술인가?
10,
10,^^^^ **** 7777
10,기생충 오스카4개부분 수상의 여운이 가시지 않은 오늘 아침.  16년전  오스카 11개부분  수상이 당연했던 비운의 명작  클레멘타인을 떠올리며  잠시 들렀다간다.  상영관만 조금더 있었더라면  기생충이 쓴 모든 역사를  16년 전에  이 영화가  썻으리라 감히  장담하는 바이다.
10,내 인생은 클라멘타인을 보기 전과 후로 나뉜다물론 별로 다른거 없다
10,
10,이 영화를 본 걸 후회한다. 클레멘타인 감상 이후 다른 모든 영화들이 수준낮은 애들 장난같이 느껴진다.
10,시대를 잘못태어난 걸작...오늘 기생충의 오스카 석권을 보며 다시금 생각나는 내인생 추억의 한페이지.그날의 충격 잊을수가 없다
10,말할필요가 있나 최고의 영화입니다 꼭보세요
1,진짜 감동의 물결이다. 두번봐라 세번봐라
10,저주받은 걸작
10,이 영화를 보고 치질이 나았습니다. 꼭 보세요 두 번 보세요
10,기생충 오스카 수상 소식을 듣고 문뜩 이 영화가 떠올랐습니다. 지금처럼 아카데미 시상식이 외국영화에 대해 관대한 분위기였다면 한국 최초의 오스카상은 아마 클레멘타인이였겠지요... 15년전 오스카상 노미네이트 실패 이후  상심이 크신지 김두영 감독님 후속장편작이 안 나오네요... 언제까지 기다리고 있겠습니다. <클레멘 타인2 : 웨이큰 퐈더>
10,시간이 지나도 역시 최고의 영화
10,
10,근데 혹시 이영화가 다른 리얼,염력,창궐,물괴와 같은 작품과는 다르게 컨셉이 이렇게가는 이유가 뭔가요?다른 작품과 같이 욕먹어야지 저는 공평하다는 생각이드는뎁....되도 안되는 드립치는 사람도 있고...저는 평점만 보고 네이버로 영화를 구매하는 사람들에게는 정말 큰피해라고 봐요 특히 우리 아버지 어머니 세데들은 평점만 보고 사실수 있어요.님들이 입장을 바꿔서 생각해보세요...제발 이런 부분에서 한번만 더 생각해보시고 호평 달아주세용
10,굿아주명작입니다강추요
10,이 영화가 중국 우한에서 상영이 되면, 기저귀 또한 동나는거 시간문제 입니다.
1,적당히해라 평점조작 ㅡㅡㅋ
10,멈추면 비로소 보입니다
10,미국에 마블이있다면 한국엔 클레멘타인이 있다
10,영화 보다 여기 평점 멘트가 더 재미있는 건 뭠?? ㅋㅋ 근데 영화를 보고 나면 평점 멘트가 더 재밌어짐^^우정출연도 아니고 의리출연:김보성 은 뭠?? ㅎㅎ
10,이 영화가 16년만 늦게 개봉했으면 코로나 바이러스도 치료할 수 있지 않을까 한다. 코로나바이러스가 '감동'이라는 감정을 가진 세포라면
10,이 이상 완벽한 영화는 눈감기 전까지 나오지 않을듯.
10,쌌다
10,이 영화를 보고 우한폐렴이 나았습니다.
10,
10,와 역시 클레멘타인 완전히 영화계를 뒤집어 놓으셨다. 진짜! 최고의 영화! 역시야! 오! 와 모두 다 이거 봐야 할 것 같애
10,미래에서 왔습니다아직 까지도 이 영화보다 뛰어난 영화가 없습니다
10,ㆍㅜㅜㆍ   ㄴㅇㄱ                     ㅣ                     ㅅ
10,이 영화가 지금 다시 개봉한다면,최초 2천만 관객을 달성할 것이다.
10,굿good가기구게고노나니
10,와우!!!말이필요없는 수작이죠 ~ 한번도안본사람은있어도 한번만 본사람이없죠 저도영화다운받아보고 유튜브에서또찾아보고 이렇게네이버도 찾아서 리뷰도남기고 정말 긴긴 여운이남네요!
10,
1,이 영화 놀리는거 이제 그만 해요 평점 5점짜리임
10,16년전 평점1점준 나는 맨날  악몽에시달려  하루도 편할날이  없었습니다  10년후  다시보고 역시명작은 시간이  지나야  그 빛을발하더군요.  그이후로는 악몽도  사라지고  하는사업이  대박나서  지금은 중소기업  CEO입니다. 여러분  이영화에  평점1점주는건 인생을  포기하는짓입니다. 절대  어리석은짓하지마세요
10,직접 보진 않았지만 명작임을 느낄 수 있었습니다. 10점입니다
10,나만 볼 수 없지, 추천한다 꼭봐라
10,
10,우한폐렴을 치료할 수 있는 유일한 치료체
10,
10,쉴 틈 없는 클로즈업, 자막없이 알아들을 수 없는 한국어 대사, 개연성없는 스토리, 무엇보다도 이 영화의 정수는..6천만원짜리 펀치 12억원어치를 실컷 얻어먹고 뻗어 누워있는 아빠에게 어서 일어날 것을 명령하는 인성터진 사랑이..놓칠 것 하나없는 11점짜리 영화이다..
10,오졌다 ... 이거는 꼭 봐야한다 진짜
10,이영화는 삶이요 예술이다.청소년이 꼭 봐야하는 영화다.
10,이것이야말로 액션이다. 1방에 1억...시바스 리갈
10,대한민국에 태어나 남자로 살아가기 위한 첫 교과서를 이 영화로 헌법에서 정해줘야한다
10,보진않았지만 명성에 십점박겠습니다.
10,이 영화가 왜 천만관객영화가 못 되었을까요? 놀라움과 감동이 넘치는 영화입니다. 강추합니다!
10,41살 아재다. 매년 한번씩 보는게 벌써 12번째인데.. 볼때마다 두눈이 촉촉해지고 가슴속의 무언가가 뜨겁게 반응한다. 한마디로 사나이를 울리는 대단한 명작이다.
10,만성통풍으로 걷지도 못할정도의 통증으허 고생하고 있었습니다. 이 영화를 보고서 못걷던 왼쪽발이 괜찮아지면서 직립보행의 기적이 일어났습니다. 여러분 클레멘타인의 기적을 믿으십시오!!
10,저세상영화ㅑㅅㅎ럇ㅊ7ㅑㅅㅌ
10,21세기 최고의 걸작
10,퍼펙트합니다이영화보고허리디스크완치했습니다
10,UBD bring me here..masterpiece
10,저는 이영화를 벌써 네번째 보는것 같아요.절대 잊을 수 없습니다. 아빠를 외치는 클레멘타인!!제눈에도 눈물이 흐르더군요. 아... 정말 주옥같은 명대사와 장면들이네요. 행복합니다.
10,이 영화를 한 번만 보는 것은 죄악입니다. 적어도 열 번 이상 보고 별점은 11점 이상을 주어야 마땅할 것입니다.
10,정말 최고의 영화... 암이 암에걸려 암이 OO 영화...최고!
1,선발대입니다 망작영화입니다 절대 보지마세오
10,1000년에 한 번 나와야 하는 영화...
1,사탄의 무리들아!!!
10,재미있어요. 최고임.
10,나는 클레멘타인을 보고 다시 태어났다.
10,ㅠㅠ 보면 눈물밖에 안나옴
10,클레멘타인 제목 그자체로도 엄청난 전율이 오게되는 누구나 다 인정하는 21세기 최고의 띵작입니다!! 전쟁이 나더라도 꼭 가져가얄 띵작중 하나!!!
10,시대를 앞서간 감독의 통찰력에 놀라고, 배우들의 실감나는 연기에 감동하며, 영화가 끝나고 심금을 울린 거대한 스토리에 감동으로 가슴을 적신다. 이 영화야말로 후대에 ‘시민 케인’에 버금가는 영화의 교과서이자 명작으로 길이길이 남을듯 하다.
10,이영화를 보고 30년간 컷던 제 콧구멍이 작아졌습니다 이동갈형님께 감사합니다.
10,와.... 정말 대작 .. 감동 ㅠㅠ꼭 보세요 ㅠ
10,
10,올해 아들을 낳았습니다 얼른 키워 같이 또 보겠습니다
10,이 영화의 진정으로 무서운 점이 무엇인지 아는가? 감상 포인트를 보라. 어느 하나에 편중되는 것 없이 다섯 항목 모두 20%내외의 수치를 보이며 골고루 나누어 가지고 있다. 그렇다, 클레멘타인은 연출, 연기,  스토리, 감상미, OST 다섯 마리 토끼를 모두 잡은 진정한 '명작'인 것이다.
10,한국영화 101년 역사상 최고의 명작
10,나만볼수없는 희대의 명작
10,조선의 모든 명언가, 글잽이들은 클레멘타인의 시청으로부터 시작했다고해도 과언이 아니다. 그만큼 내면의 무언가를 깨닫게 해주는 명화이다. 아직 보지 않은 그대들 또한 본 명화로 하여금 내면의 그것을 일깨우길 바란다.
10,여기가 한국 영화계의 성지입니까
10,
10,내 인생 최고의 영화
10,끝판왕 영화. 꼭 봐라. 두 번 봐라.
10,정말 완벽한 영화예요. 영화계에 한획을 그은 영화.
10,와 진짜 연출이면 연출 액션이면 액션 모든게 완벽합니다..저도 네이버평점보고 설마했는데 진짜 영화네요와 특히 아빠 일어나.. 는 정말ㅠㅠ 꼭 보세요!
10,Oh my darling, oh my darlingOh my darling Clemetine You are lost and gone forever Dreadful sorry, Clementine
10,다시봐도 명작이네...
10,지금 개봉하였다면 기생충 대신 이영화가 오스카에 있을것이다
10,
10,
10,클레멘타인을 보기전까지 내가 여태 흘린 눈물은 다 거짓이였단걸 깨닳았다.
10,가나다라마바사~ 너와나의 암호말
10,
2,영화는 너무 좋지만  세얼간이보다 평점 높은건 이해안가서  2점줌
10,끝까지 봤을때의 그 여운이 아직도 가시질않네요.
10,
10,학교 감상문 뭐 쓰지 하다가 네이버 최고 평점작이라서 궁금해서 봤는데 내 인생영화다.
10,최고의 액션물. 그리고 중간중간 등장하는 명장면과 명대사들은 아직도 머리속에 살아 숨쉬고 맴도는 것 같습니다.
10,한국영화의 자존심이자 간판.한국 영화감독을 공부하고 꿈꾸는 사람이라면필독영화로 꼭 봐야한다.눈물,재미,감동,교훈을 준 영화며 10년이 훨씬더 넘은 영화지만 지금나오는 영화랑 비빌수 있을만한 영화다.지금 나왔다면 아마 박스오피스는 물론 전 세계적으로 흥행열풍을 몰아왔을것이다.당신이 아직 "클레멘타인"을 안봤다면 지금당장 보아라.
10,시대를 초월한 역대급 걸작.
10,11점주고 싶습니다
10,한국영화 역사상 3562만 관객을 동원한 기념비적인 작품. 5천만 한국인이라면 클레멘타인 봅시다.
10,와 이런영화 처음봐요!!꼭들 한번보세요
10,아인슈타인이 이 영화를 봤다면 이름을 알버트 클레멘타인으로 개명했을텐데
10,내가 이 영화를 추천하는 이유는 아래와같다1.영화의 퀄리티가 매우높다동서양을 누비며 주인공이 활약하고 능통한 영어실력과 실제인지 연기인지 구분하기어려운 액션신은 왜 스티븐시걸이라는 대배우가 영화에 참여했는지 알 수있다.2.숨막히는 개연성계란이 먼저인지 닭이먼저인지는 사람들의 고정관념일 뿐이다. 이러한 선입견을 깨버리는 개연성은 보는내내 집중하게 되는데 오죽하면 화장실 갈 타이밍을 놓쳐 바지에 지리는 일이 있을수있으니 반드시 기저귀 지참 필요3.시대는 변해도 감성은 변하지않는다.우리민족의 얼 태권도를 액션신의 기반으로 하여 민족의 자부심을 극대화시킨 영화. 당신들이 그동안 본 영화는 단순히 재미있어서 웃었고 슬퍼서 울었다. 하지만 전혀다른 웃음코드와 울음코드를 경험해보고싶다면 지금당장 봐야하는 영화
10,
10,1위로 올리기위한
10,
10,클레멘타임.. 타이타닉과 함께 나의 소장용 영화!
10,관람객평점이 0개인게 코스믹호러
10,이거 진짜 명작입니다 꼭 보세요
10,현재 봉준호 감독의 기생충보다 평점 갯수가 많은 영화입니다.
10,100점 만점에 10점 이지만 네이버의 마음은 10점까지인 모양다. 그저 전설앞에 선 한 미물에 불과한 제가 감히 점수 올립니다.(관객수가 4천명이 안되는데 평점은 20000명이 줬어 ㅋㅋㅋ)
10,한국 영화역사상 이전까지 없었고, 지금도 없고, 미래에도 없을 최고의 영화
10,
10,이 영화 DVD가 저에게 있다면 그것은 가보가 될것입니다
10,
10,감동 감동 그리고 다시 감동.. 이영화를 보고 나서 감동의 극치로 온몸에 닭살이 돋는 부작용은 있었지만  부작용을 감수하더라도 1주에 2번의 감동을 내삶이 끝나는 날까지 이어갈 생각이며 죽으면 CD를 나의 관에 묻어주라고 유언할 생각입니다.
10,도저히 이세상에 있는 단어로 이 기분을 표현할수 있을까 클레멘타인을 보고 내 인생이 바뀌었습니다. 오늘 당장 퇴사하고 집에서 가족이랑 클레멘타인을 보는 시간을 늘릴려고 합니다. 너무나 행복합니다...
10,새해 첫 영화는 클레멘타인으로~
10,안본눈 사고싶을정도로 처음 봤을때 감동을 다시 느껴보고싶네요
10,아니 이런 명작 영화를 안 본 사람이 있음??와 나 14번 돌려보기 했는데.. 여러분 꼭 봐요 진짜눈물 나는 스토리 ㅠㅠㅠ 명작중의 명작이에요 ㅠㅠㅠ
10,세계적인 배우였던 스티븐 시걸을 무명배우로 만들어준 영화!
1,야 이 악마들아...
10,클레멘타인때 태어난 내가 자랑스럽다
10,아빠 일어나를 듣고 저는 그 자리에서 광광 울면서 공중제비부터 조졌습니다
10,아직 보지도 않았지만 깊은 감동을 느껴서 나도 모르게 10점 누르고 갑니다.  클.레.멘.타.인
10,
10,
10,
10,제 생각에 비해 평점이 너무 낮아 올리러 왔습니다.
10,내 마음을 울리는 인생영화♡♡
10,눈물이 나올정도로 감동스러운 내용이였습니다 ㅜㅜ
10,이걸 내가 평가할 자격이 있을까..
10,나의 사랑,나의 사랑 클레멘타인....
10,보약같은 영화였읍니다.
10,와 인생영화입니다..
10,이 영화를 보고, 난 참 태어나길 잘했다는 생각이 듦
10,클레멘타인.. 보지않아도 느낄수 있는 그 벅찬 감동..
10,뛰어난 구성과 스토리의 영화입미다
4,기대하고 봤는데 재미없네요
10,아 진짜 감동적이다 눈물나오네
10,1년전에 입소문통해 다운받고 일부러 아껴두다가 어제 밤에 보았는데  여친없는 솔로의 크리스마스를책임져줄만한 값어치가 있는 명작이었다.상황에 맞는 OST 등장은 소름돋았고이동준의 딸 배역맡은 아역배우는 출연진중에 젤 연기가돋보였다그리고..  막판 스티븐 시걸의 한국말 대사 '감사합니다' 가이 영화에 섭외된 상황부터 대역사용한 액션연기까지의모든 힘든일정을 대변하는 소울연기임을 암시한다
10,돌아가신 아버지가 생각날때면 항상 어린 아들을 무릎에 앉혀놓고 이 영화를 봅니다. 볼때마다 새로운 감동이 느껴집니다. 한달에 3번 이상은 보는 최고의 명작.
10,저혈압으로 시름시름 앓던 저희 아버지가 이 영화를 보고 정상혈압을 되찾으셨습니다. 감사합니다.
10,어찌 이 영화를 안보고 삶을 논하는가
10,클레멘타린은 명작 위의 명작.
10,그저 내 인생 최고의 영화... 보고나서 눈물 쭉 뺐다
10,이영화 안본 뇌 삽니다. 다시 한번 그 전율을 느끼고 싶습니다.
10,이영화는 진짜 시대를 잘못타고 나왔다. 이명작이 관객수가 3000명밖에 안된다니 지금 재개봉하면 msg살짝쳐서 3000만도 넘을수 있을것이다.
10,수? 움이 막힐듯한 연출력!, 미이친 연기력! 세계 어디 내놔도 부끄럽지 않은 내인생 최고 띵작
10,굿입니다욧후훜호홓ㅎ
10,얼마나 대단한 작품인지 작품평보고 뒤늦게 본걸 후회했다 이영화는 아카데미 작품상을탔어야한다
10,지렷다....
10,꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요 대대손손 전해내려져야할 한국의 명작영화!
10,꼭 보세요 두번 보세요.
10,영원히 기억될 한국 영화의 전설! 여자 친구 생기면 함께 보고 싶은 영화 0순위!
10,지금도 회자되는명작 티비서 하면 시청률50%이상 나올듯
1,이 1이란 숫자는 절대 1이 아니다. 이 영화를 하늘에서 반짝이는 하나의 별과 같다고 느끼는 사고의 실현이다.
10,처음 극장에서 상영했을때는 망했지만 지금은 평가가 매우 높은 영화. 시대가 이 영화를 비로소 따라잡았기 때문이다.
10,최고다
10,나이서 버라보 클레멘타인!
10,최고다!! 인생영화 꼭 한번 보세요^^
10,여기 드립 파티 열렸는데요
10,너무 감동적으로 봤어요
10,엄청남 엄청 엄청나게 엄청남
1,베댓보니 11점을 주고싶으면 1점이라는데 ㅋㅋ
10,식혜 먹고싶다@@@ㅡ
10,이 영화를 보고 인내를 배웠습니다. 단 한가지 이 영화에 없는게 있다면....그거슨 어이.
10,
10,15년이 흘렀지만, 잊혀지지 않은 감동에 나는 매일 생각한다. 언젠가 클레멘타인2가 개봉하는 순간, 내 모든것을 내려놓고 가진 모든것을 나눔하겠다고...
10,조커의 광기는 이남자의 광기 앞에서는 한낮 어린아이 수준일뿐...
10,나에게는 정말 간절한 소원이 있다. 시간을 되돌리고 싶다. 클리멘타인을 보기 전으로 . 이 아름답고 황홀하기까지 한 영화를 다시 처음 그 두근거림으로 볼 수 있다면... 어떠한 희생도 치를 수 있다
10,나에게는 정말 간절한 소원이 있다. 시간을 되돌리고 싶다. 클리멘타인을 보기 전으로 . 이 아름답고 황홀하기까지 한 영화를 다시 처음 그 두근거림으로 볼 수 있다면... 어떠한 희생도 치를 수 있다
10,나에게는 정말 간절한 소원이 있다. 시간을 되돌리고 싶다. 클리멘타인을 보기 전으로 . 이 아름답고 황홀하기까지 한 영화를 다시 처음 그 두근거림으로 볼 수 있다면... 어떠한 희생도 치를 수 있다
10,
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 등 빠지는게 없습니다 특히 마지막 '아빠 일어나!' 는 저에게 뜨거운 눈물울 남겼습니다
10,ㅋㅋㅋ어쩔ㅋㅋ나만 당할순없지
10,지렸다
10,10년 20년 그리고 그 후로도 끊임없이 회자될 한국영화의 전설
10,희대의 명작 지금까지 왜 이걸안봤을까 인생의 절반이상을 손해본 느낌 이엿다
10,동준이형. 수고 많으셨습니다.  소주 한잔 대접 할게요 중랑구로 놀러 오세요 ㅠㅠ
10,봉춘형의 추찬으로 보게 되었는데 정말...액션인데 눈물이 나네요 정말..
10,눈물이 멈추지 않는다...ㅠㅠ우리나라도 이런 영화를 만들어내는 날이 오다니..대한민국 영화사에 길이 빛날 명작...
10,너무 멋집니다. 너무 훌륭했어요.
10,살면서 이렇게 멋있는 재밌는 영화는 없었다
10,이런 영화를 37살되고서야 보게된.. 나에게 실망했다.
10,엄청납니다. 요즘 나온 영화 저리가라 입니다. 진짜 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까요? 연출 연기 스토리 영상미 노래까지 완벽 그 자체입니다.
10,감동 그 자체
10,이런 명작이 또 나오기를 기다립니다
10,명작중의 명작
10,꼭 보셈
10,이게 영화냐?눈물이지..
10,동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라만세
10,내인생 최고의 영화임미다
10,
10,
10,이 영화가 지금 개봉한다면 기생충, 겨울왕국은 물론이고, 1700만명의 명량을 넘어설 것이다.
10,Before Clementain, After Clementain
10,솔직히 재미있었다. 한 번이라도 피식거리지 않은 사람만 나에게 돌을 던져라
10,윤태영
10,
10,최고입니다 인생영화!!
10,감히 내가 평가할 영화가 아니다
10,개쩝니다. 그냥 믿고 보십쇼
10,갓띵작 역시 스티븐시걸
10,꿈에서도 보고 싶은 영화.
10,완벽 그 자체재개봉을 기대해 봅니다
1,10점 만점에 11점!
10,2019년 이제서야 이 영화를 알수있게되서 정말 눈물이 났습니다
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려 나았읍니다.
10,
10,이 영화를 보고 2시간이 소중하다는 걸 깨달았습니다.
10,당신이 아빠라면 절대 누워서 보면 안되는 영화 !!!
1,최고 줄 수 있는 별점의 한계가 고작 10개 인게 그저 한스러울 뿐이다...
10,??????????????????????????????????????????????????????????  ???? ?????.???????????????????????????????????????????? ????????? ????? ??????????
10,대박 일단한번 보세요 키야
10,이게 영화다..  꼭 봐라
10,
5,감독귀엽네
10,한국영화의 발전은 클레멘타인 이전과 클레멘타인 이후로나뉜다.
10,
10,최고..진심 이만한 영화가 없다..
10,미국에 있는 제 친구도 저만보면 파더!스탠드업!을 외치네요
10,15년이 지났다 클레멘타인2 안나오는건 감독의 직무유기 아닌가.언제까지 늘어나는 암환자들을 방치할것인가.난 감독을 보건복지부 장관으로 추천한다
10,해외 네티즌들도 인정하는 띵작.
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,대한민국 액션영화의 한 획을 그은 작품입니다. 초반 다소 많은 떡밥들이 나오면서 지루함을 느낄 수도 있지만 그 지루함이 중후반.. 특히 마지막에 한 방에 날라갑니다. 꼭 보시는 걸 추천드립니다.
10,액션 연기 스토리 연출 어느것하나 빠지는거없는 명작, 황금종려상을 왜못받은거지?
10,
10,솨랑해요 연애가중계.
10,이 영화를 보고 눈만 껌벅이던 식물인간이 단 하루만에 고산지대까지 쉼없이 뛸정도로 초인이 됬습니다. 지구가 멸망해도 길이남을 전세계 최고의명작을 한국에서 만나보세요
10,아직 이 세상의 수준이 따라가기에 벅찬 영화
10,이 영화를 보면 이제 다른 영화는 시시해진다 진짜 제대로 만든 한국형 블락버스터
10,왜 평점이 높은지 영화를 보고 알았습니다 명품적인 연출 연기 편집 화술 모든것이 완벽해 미쳐버릴꺼같다구요 ㅠ내 인생영화 별 다섯개
10,11점 없나?? 10점 밖에없어 안타깝네
10,대한민국 아버지는 위대 했다
8,개구충제도 암을 낫게하는 세상인데 영화라고 그 역할을못 할까요? 조심스럽게 추천드립니다.영화계의 펜벤다졸 클레멘타인!!
10,영화의 시작은 뤼미에르 형제가 열었다. 영화가 예술로서 인정을 받기 시작한 것은 클레민타인이었다.
10,
10,김치로 샤워하고 싶어지는 영화
10,심영에게 이 영화를 보여줬더니 알이 두개 생겼습니다.
10,아무 생각없이 보고 있었습니다. 11개월된 둘째아들도 함께 보고 있었습니다. 영화가 끝나자마자 잘 걷지도 못하던 둘째아들이 갑자기 40단 나레차기와 외발턴차기로 티비와 식탁을 부숴버렸습니다. 이 영화가 11개월 아들을 인간병기로 만들어 버렸습니다.
9,좋은 영화, 시원한 액션이있고, 줄거리가 지루하지 않다. 영화속에 보다보면 반전요소가 많아서 계속 놀라게됨
10,다시 봐도 대단한 영화입니다!
10,
10,이영화눈 군계일학 이다
10,
10,영화평이 너무좋길래 다들 뻥치는줄 알았다.하지만 이건 선입견이다. 이영화 진짜 명작이다.내 인생의  이런영화는 다시볼수없을것이다.
10,
10,
10,고등학생 시절 홀로 영화관에서 보면서 표값이 아까워서 눈물을 흘렸습니다.
10,감히 내가 평가할 수 없는 영화
1,나는 아재라 저 낚시질에 참여 안하고 팩트로 평점준다.
10,임혁필은 나가있어~~~
10,주변에서 개띵작이라 추천해줘서 네이버 봤더니 평점도 높아서 이제야 봤다.정말 내 인생 손에 꼽는 명작입니다. 평점 처음 등록 해볼 정도로..마지막 클레멘타인 노래 나올때 눈물을 멈출수가 없었습니다.추천!!
1,재 개봉 하면 보러간다  감상 후 10점으로 바꿔주마!!....3D?!
10,썰빵 듣고 왔습니다. 감동의 눈물이 앞을가려서 영화평을 쓰기가 어렵습니다.
10,네이버 검색에 '숨은명작 영화'를 치면 나오는 고퀄리티 영화임. 믿고 보세요.
10,클레멘타인을 9번 이상 보지 않은 사람과 영화를 논하지말라
1,1점입니다.. 내마음속  no.1..
10,한국영화의 역사는 클레멘타인 개봉 전과 후로 나뉠 것입니다.
10,평점깍아내리는 낚시글 몇개있는데 제발그만해라 이기적인새끼들아좋은건 나누는거다
10,내 인생영화.. 이 영화를 보신 모든분들의 아버지께서 일어나시길!!!
10,최초의 한미 공동 제작영화!
10,감동입니다... 꼭 보셔야할 한국영화
10,남들이 좋다네요.
10,명배우 은서우양 뭐하고사는지 궁금허다아!
10,뭐라 할 말은 없는 걸작.
10,이 영화를 끝까지 볼 수 있는 당신은 이미 승리자!
1,아빠 1어나..라서 1점 주었습니다
10,완벽 인생영화 님들 보셈
10,제 인생 잊지못할 영화입니다.
10,이 명작을 이제서야 보다니....
10,굳이 말해야 하나 싶다굳이 말하자면 인생 최고의 영화다
10,
10,못봤지만 보고싶네요 하하
10,엄마가 보시고 몰래 눈물 흘리시는 걸 보았습니다저는 바보입니다...엄마 사랑해요
10,한국 영화계의 역사상 최고의 명작,아니 이렇게밖에 표현을 못하는 나 자신의 어휘력에 한심해질정도의 명작이며 사회에 지쳐 그동안 잊고살았던 따뜻한 감동을 느끼게해준 최고의 명작
10,
10,아직도 가끔 이영화가 생각난다ㆍ
1,;;
10,전 세계의 교과서는 새로 집필 되어야만 한다.사람에게 가장 중요한것은의,식,주 그리고 클레멘타인
10,야동은 지워도 이 영화는 지우지 못한다
10,신이 클레멘타인을 만들고 이 영화를 보여주기 위해 인간을 창조했다.
10,
10,요즘 유행하는 말중에 '선 따봉 후 감상' 이라는게 있죠
9,삶이란 Birth로 시작하여 Death로 끝난다. 그 사이에 있는것은 오직 Clementine뿐이다.
10,말이 필요없다.그냥 10점이다.
10,친구추천으로  봤다가 친구와 절교했습니다이 명작을  만난지 25년만에  알려주다니~
10,대한민국 모든 이가 클레멘타인에 한줄평을 남기는 그 날까지..
10,왜 TV에서 안 틀어주나요? 명절때마다 기다리고 있는데
10,소인은 잘못의 원인을 남에게서 찾고 군자는 클레멘타인을 본다.
1,평점 준 새끼들 다 악마새끼들아 진짜 믿었네
10,동준이형 행복하세요 이 영화로 전 행복했습니다
10,말이 필요없는 명작 갓작이란건 이런거임
10,클레멘타인.. 이걸 이제야 보게되다니..
10,영화를 보던 중, 어디서 흐느끼는 소리에 주위를 둘러보니 먹다 남은 팝콘이 울고 있었습니다..
10,말이 필요없습니다 꼭 보세요
10,내일 지구가 멸망 한다면....나는 오늘 이 한편의 영화로 인생을 마무리 하겠습니다.
10,정말재밌고 가슴이 벅차오른다..
10,훈민정음을 소장하고있는 배익기씨가 클레멘타인 원본이랑은 바꿀수있다는 설이 있습니다.
1,좋은 술은 두고두고 마시는것 처럼 좋은 영화는 한번에 보는것이 아니다 나는 감동이 쌓일때마다 별을 채워 갈것이고 오늘은 예고편을 보았다..
10,영화를 보면서 처음으로 울었다...
10,솔직히 그리 완성도가 높은 영화는 아니지만 액션만은 jason statham 못지 않다...
10,
10,시대를 뛰어넘는 향기. 한국영화 그 자체 !
10,최고의 액션스타 JUN LEE께 최고의 찬사와 박수를 보냅니다.
10,인생에서 다시 돌아가고 싶은 시점이 있다면 바로 클레멘타인을 처음 보던 바로 그날.. 이미 너무나도 많이 봐 모든 대사를 다 알고 있는 내가 너무 원망스럽다
10,헐리웃에서 리메이크하려다 그 감동을 영어로는 도저히 표현이 안돼 아직도 고심만 하고 있다는 그영화..
10,아빠 일어나! 할때 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다..
10,이제 이영화의 재개봉을 위해 우리가 촛불을 들때가 온거 같습니다
10,내 인생 최고의 영화
10,내 인생 최고의 영화 강추합니다
10,별이100개 였어야 하는영화
10,이영화를 끝까지보면별점10점에 마우스가 가있는 자기 손을 보게될것이다.
10,우리영화의 자긍심을 느낍니다
10,이영화를 안보는것은 늙은 아비 홀로두고 영영 어디 가는것과 같다
10,그야말로 한국 영화의 전설. 나는 우리 가문의 가보를 이 영화를 담은 usb나 외장하드로 하고 싶다.
10,여기가 무슨 미국의 존스 홉킨스병원이냐 암 나았다는 놈이 있네
10,지금 이영화가 나왔다면. 1000만 관객은. 그냥일껀데아쉽네요
10,이 영화를 보기 위해서 태어났다고 해도 과언이 아닐 정도다...인생이 부질없다고 생각하는 이가 있는가?이 영화를 보고 나면 그 생각이 바뀔 것이다.
10,멋져
10,조커 보려다 안보고 클래멘타인 한번 더 봤습니다.
10,꼭  보세요.진짜 강추합니다.
1,칸 영화제에서 박수갈채를 받을 만한 영화야
10,굿최고대박 재개봉필요
10,지덕체를 겸비한 영화인으로서 '희생'을 본보기로 보여준 시걸이형의 아시아 대표작. 힙한 그의 카리스마는 덤.
10,모든게 뛰어났다.액션이면 액션, 브금이면 브금, 스토리면 스토리.난 이 영화를 보고 여태 인생을 헛살았다는것을 알았다. 만약 당신이 이 영화를 보지 않았다면 당신은 지금 당신의 인생을 낭비하고 있는 것이다. 정말 이 영화는 한국 영화계 유래없는, 아니 세계에서도 유래없는 명작이다.
10,영화 보다가 펑펑 울었던 영화는 클레멘타인이 처음임 ㅠ
10,클레멘타인은 69부작으로 만들었어야 했다
10,정말 한국영화의 미래는 밝습니다.
10,라이너 때문에 성지순례 다녀간다.
10,말이 필요없다. 울었음,,
10,한국영화를사랑할수밖에없는이유
10,한국영화를사랑할수밖에없는이유
2,아휴 냄비 한국 새기들 댓글놀이 졸라유치해서 못봐주겠네 오타쿠새기들만  있나
10,클레멘타인은 역사상 오래도록 회자가 될 명작이다 사랑한다 눈물의 똥꼬쇼^^;;
10,이상하다한국영화사상 올10점영화다
10,진한 여운과 함께 눈물이 폭포수처럼 흐릅니다..
10,여태 본 영화중 역대급이다 꿀잼 .. 1번도 아니고 10번 바라
10,힘든일이 생기면 보게되는 영화...3년전 마지막으로 다신 안보려 했는데 결국 오늘 또 꺼내보게 되네요....
10,동준형님 사랑합니다.
10,10점만점으로도 부족한 역사에 남을 영화; 이런 영화를 이제서야 본게 한이다.... 죽기 전 꼭 봐야 할 영화가 바로 이런게 아닐까??
10,사실 저는 이 영화를 보지못했습니다. 10점 주고 갑니다.
10,국ㄴㅌㅎㄷ륻ㄹㅎㅈㄸ
10,정말 말이 필요없는 영화
10,해외 유수 영화 제작사에 리메이크 판권을 팔 수도 있어 보입니다.
10,감사합니다. 제 마음이 좋아졌어요
10,와 명작이네요. 특히 아빠! 일어나 부분이....
10,이런 대작을 보게 될 줄이야
10,이 영화를 볼 수 있어 너무 행복합니다
10,한국인들의 단결력이란...."크킄 나만 죽을 순 없지 너도 죽어라 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 돌아가신 할머니 생각에 눈물을 멈출수가 없었습니다.
10,우와아아아아오우야잼난다
10,두유노 BTS, 두유노 김연아, 두유노 싸이..이제 두유노 시리즈에 클레멘타인도 추가되어야 한다. 그것도 선두에..
10,영화보고 평생 처음 평점 남긴다. 쵝오다...
10,마바져의거가브요배녀
10,평점 낮게 준 사람들 댓글알바들 입니다. 이런 역사적인 명작을 폄하 할려고 조직적인 움직임을 보입니다. 선동 당하지 마시고 이 영화 꼭 보세요.
10,말이 필요없다. 최고입니다
10,최고의 명작. 여태껏 본 영화 중 단연 최고
10,응? 평점이낮아졌네요 top10안에 들어야하는 영화아닙니까? ㅇㅈ?
10,ㄱㅅㅋ들아 내시간을 돌리도!내가 클레멘타인을 보지않고 살아온시간을!
10,21세기 최고의 대작!!
10,이게  랜섬웨어랑 트로이 목마가  부등켜 안고  대성통곡을 했다는 그 영화입니까?
10,안봣지만 재밌데요ㅎ!
10,이영화를 보고 꼭 딸을 낳아야 겠다 라고 생각했습니다.그후..10년이 지난후  정말로 딸을 낳았습니다.피곤에 지처 동료들과 함께 술을 마시고 새벽늦게 잠든 주말 아침...귀신같이 일찍깬  딸은 항상 저를 깨우죠..."아빠 일어나~"
10,일천년에 한번 나오는 명작
10,이 영화를보고 탈모가 나았습니다
10,2004년... 한국영화 진짜 대단했구나.
10,시대의 걸작 나의 인생영화 베스트 4
10,허리측만증 환자였습니다. 영화보는 내내 기립박수치다 측만증이 완치되였습니다. 1분 1초가 아깝지 않던 영화였던거 같습니다. 제작진에게 감사인사 오지게 박겠습니다.
10,재밌네요 진심으로 ㅎㅎ
10,평점 정상화에 한표 보탠다
10,아니 옆집 OOO도 10점 주고 가는데 내가 빠지면 안되지
10,이런명작을 15년이 지나서야 보게되다니..그것도 유투브에서 허허참...뒤늦게 후회하면서  술한잔 할렵니다내인생 최고의 명작입니다
10,어떤 말로도 표현할 수가 없습니다최고의 명작입니다!
10,또 보고싶어요 안본눈 삽니다
10,.정말 재미있는 영화네요~^^ 역사에 길이 남을 작품입니다.
10,하... 이 영화를 보고 취업을 결심했습니다
10,좋다 영화가 이리 감동적일수 있는가
10,타이타닉과 쇼생크탈출을 뛰어넘을 희대의 명작
10,이영화를 듣고 감겼던 눈이 떠졌습니다. 제겐 은혜와도 같은 영화입니다.
10,3대600치는 헬창입니다 아니..이었습니다클레멘타인을 본 후 흘린 눈물때문에 근손실이 와서지금은 3대 250정도 칩니다...후회는 없습니다
10,최근영화에 대한 관심이 커졌습니다. 한국영화의 발전을 이루게 해준 명작입니다
10,영화보기가 두렵네요..과연 이 대작을 제가 감당할수 있을지...존재만으로도 소름끼치는 영화...
10,태권도에 대한 열정과 마음을 울리는 영화..
10,. 너너어ㅏ냐컅머너ㅏ트맠
10,daddy~ stand up!
10,이 영화를 보고 조혜련의 태보 다이어트가 태권도로 바뀌었읍니다.
10,평점 남겨본지 10년도 넘은거 같은데 15년이 넘는 이 프로젝트에 저도 동참합니다~ 클레멘타인 하나로 똘똘뭉친 온 국민의 염원 깊은 감동이네요 ^^
10,대단한 명작입니다 정말 강추합니다
10,인류가 만든 전무후무 최고의 영화를 나같은 존재가 본다는 것은 죽어 마땅하다.
10,큐코쿄켜커쿠크카캬캐
10,....최고의영화..
10,내가 가장 잘한건 이 영화를 아직 한번도 보지않은 것이다. 앞으로 느낄 감동에 가슴이 두근거리고 벅차다
5,이 영화 자체에 오점이 없기때문에 5점을 줬다
10,아.내나이 39. 지금까지 왜 이영화를 몰랐을까요개봉당시에 봤더라면 지금 제삶이 10배는 나아졌을텐데요.
10,그명성 그대로.최고의 영화입니다
10,ㅁㅊ 평점이 영화 전체에서 타이타닉이랑  패왕별희보다 높앜ㅋㅋㅋ
10,이곳이 악마도 기도하며 간다는 그곳인가요
10,제가 아끼던 바지에 싸버렸습니다
10,노벨상이 없다는게 한탄스럽다
10,무엇 하나 흠 잡을 곳이 없다.영화의 연출기법, 가족을 배경으로 한 감동적인 스토리와 스티븐 시걸이 최초로 한국영화에 출연할 정도의 화려한 액션까지 그리고 그 모든걸 뛰어넘는 각 배우들의 열연까지...
4,킥.... 다크나이트보다 더 재밋군
10,2는 언제나와요? 제발 빨리
10,여기가 바로 사탄도 울고 간다는 장소인가요
10,클레멘타인을 10번도 채 보지 않은 사람은, 영화의 'ㅇ' 자도 논할 자격이 없습니다. 그만큼 이 영화는 세기의-명작이며 고수익 막장 흥행만을 노리고 만들어지는 저질 영화들이 반성하며 경외하고, 곧 추구하여야 할 궁극의 지표이자 혁신과 고전입니다
10,칸영화제 황금종려상은 기생충이 아닌 클레멘타인 이였어야 한다
10,감동 그 자체.전 1년에 한 번 이상은 꼭 보는거 같아요.동준이 아역 넘 귀여워여 ㅜㅠ최강기욤보스
10,낼 추석인데, 예비장인 어른을 찾아뵙고, 결혼승락  받기 위해 선물로  클레멘타인을 보여드리려고합니다.
10,하도 돌려봐서 이제는 대사까지 다 외웠다. 한국 영화 역사상 다시없을 그런 영화... 지금 이 리뷰를 쓰고 또 한 번 보러 갈 것이다.
10,이 평점들 중에 틀린 말들은 단 하나도 없다.
10,제 인생에서 가장 큰 깨우침을 준 영화 입니다.. 강추 드려요 저의 인생에 터닝포인트를 준 영화..
10,보진 않았지만 수많은 회자로 익히 본것 같은 느낌입니다.  저도 보태고 갑니다!
10,미국 명예의전당에 헌액될만한 희대의 역작.스티번시걸과 이동준의 격투씬은 미국UFC선수들도 롤모델로 여길만큼 멋진장면.(아빠!일어나)명대사에 온국민을 무릎꿇고펑펑울게 만들었던 지금 재평가 받고있는명작.놓치지 마세요~
10,한 세기를 풍미한 영화이자 영화 역사계에 한 획을 그었다
10,보진 않았지만 명작이란 걸  알고있습니다
10,이 영화 안 본 눈 사요, 가능하다면 꼭 두번 보고 싶은 영화
10,보지는 않았으나 10점을 주고 싶습니다
10,ㅅㅅ너무좋은영화 ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화다. 이보다 더한 영화는 전무후무할 것이다.
10,전 울고싶을땐 클레멘타인을 봅니다...그렇게 오열하고 나면 마음이 편해지더라구요. 평소 저처럼 눈물이 별로 없으신 분들에게 꼭 추천드립니다.
10,100분이 만들어내는 기적
10,추천해준 친구에게 감사의 인사를..
10,102세 되신 할아버지께서 돌아가시기전 마지막유언이, 이영화를 다시한번만 봤으면 한다는 한마디였습니다
10,평점은 9.34인데 관람객 평점은 없는 영화.
10,형용할 수 없는 감동의 쓰나미
10,정말.최고입니다!!!역사애 다시없을 명작
10,Clementine bring me here
1,이건 1점이 아닙니다. 11점을 주고 싶은 제 마음의 표현입니다.
10,이영화를 보지않은것은 인생의 후회될일입니다.
10,인생 역작 입니다 정말로
10,이 영화에 진국은 임혁필이다. 영화계로 다시 돌아오길..
10,현직 비뇨기과 의사인데 이 영화로 치료합니다. 아빠! 일어나!! 하니까 벌떡벌떡들 일어나더라구요. 저에겐 정말 은인같은 존재입니다.
10,띵작.... 안보고 잇엇다면 훠
10,클레멘타인은 거대한 대서사시이기 때문에, 하등한 나같은 존재는 클레멘타인의 의미를 조금도 이해할 수가 없었다. 나는 그저 겸허한 마음으로 조심스레 클레멘타인을 시청할 뿐이었다.
10,블루레이 안나오나요....기다리고 있겠습니다.
10,이 영화를 보는 내내 우리집 고양이도 자리를 떠나지 않고 야옹 하며 감동을 표현하였다.
10,너무 명작이어서 몇번을 봤는지 모른다..
10,천년에 한번만 나와야하는 영화
10,우리나라 최고의 감동 액션영화라고 생각합니다. 꼭 보세요
10,이게진정한 가족 영화지 전설이다 진짜
10,한국 역사상 최고의 영화
10,매주 일요일 밤. 개콘이 재미 없을때 이 영화를 봅니다.
10,이런 영화가 이 시대에 다시 나와야 하는데
10,꼭 봐야하는 영화 안보면 후회합니다
10,말이필요없다 구구절절말해봐야뭐하냐
10,말이 필요없다. 그저 명작.
10,원래 영화보면서 안우는데.. 영화 보던중 눈물이 흐르더라구요.. 너무 감동적입니다
10,눈물이 앞을 가린다...21세기 단연 최고의 명작이라고 해도 부족한 영화..
10,최고의영화  입니다  강추합니다
10,A must see blockbuster
10,클레멘타인 극장 재개봉 청원합니다!
10,이렇게 악플이 많이 달린 영화인줄 모르고 재미있게 봤어요. 아역연기 정말 잘하고 2019년에 보면 감동적인 스토리에요.
10,그만해!!15년 지났다.!!
10,야 이 쓰레기들!!!!
10,완전 꿀잼  ㅡㅡ
10,완전 꿀잼  ㅡㅡ
10,대한민국 역사상 가장 위대한 영화
10,한국 영화는 클레멘타인 전과 이후로 나뉜다.
10,이영화보고 체한거 풀렸습니다
10,2019년에 처음 접했는대 지금봐도 명작이내요 강추입니다!
10,이 영화를보고 탈모가 왔습니다
10,너무 보고 싶지만,,, 두 딸아이와의 좋은 추억을 남기길 위해 몇년 더 참아 보겠습니다.
10,믿을수 없는 연출력...뛰어난 몰입감..클레멘타인 당신은 도덕책..!!!
10,사랑하는 자식을 위해 모든걸 감내해야만 하는 이세상 모든 아버지들을 대변한 승현의 모습이 찡했다당시 한국과 미국의 분위기와 멋진 영상미, 긴박한 액션씬과는 대조되는 아름다운 ost 는 단연 일품이였다
1,나만보고싶어서 1점준다
10,제목만 봐도, 가슴이 뜨거워진다..
10,근래 본거중 제일 재있네요
10,이 영화를보고 심근경색이 왔습니다.
10,지난번에 보고 다시 동무들과 왔습니다. 얼마나 감격에 벅찼는지 많이 울었습니다. 정말 대단한 영화였습니다!내용도 너무 좋았습니다. 우리는 클레멘타인에 대해 너무 몰랐습니다. 정말 위대합니다, 선생!
10,인생 명작... 진짜영화는 이런걸 보고 영화라는거다화라는거다
10,네이버 평점 보고 이 영화를 선택했어요! 진짜 잘 본것 같아요. 내일 다시한번더 아내와 보려고합니다.
10,인생 명작입니다.. 힘들고 지칠때마다 제게 마음의 안정과 힘을 주는 그런 영화입니다.. 지금도 영화를 생각하면 가슴이 먹먹해지네요
10,진짜다이것은..안본한국인이없길바란다
10,전설의 감동대작액션영화
10,저는이영화 감독이 스티븐 스필버인줄 알았습니다
10,나는 오늘도 클레멘타인을 본다. 고로 나는 존재한다,,
10,관객수는 3500여명 평가는 20000여명.... 하느님이 조기 몇마리로 수많은 이들을 배불리했다는 기적에 도전하는 영화
10,클레멘타인과 동시대를 살았다는 것만으로도 영광입니다.
1,살다살다 리뷰는 처음 쓴다. 진짜 재밌는지 알고 봤는데 절대 보지마라. 다 낚시다. 니네들 남들 시간 이렇게 낭비시키는게 재밌냐
10,우주명작 그 자체꼭 보세요!
10,아역 배우의 귀신 들린 연기 소름 돋았음...분명 아카데미 여우주연감 이다..
10,재밌어서 열반에 오를뻔
10,이 영화를 보고 내 인생이 달라졌어요..하..
10,내 나이 72살.. 이젠 늙어 눈물이 메마른줄 알았는데 이 클레멘타인 이란 영화를 보고 눈물을 되찾았다. 덕분에 혈색도 좋아져 대머리였던 내 머리에 뿌리가 솟구치고 있으며 근래에 들어선 발기까지 가능하게 되었다.
10,이건 무조건 10점 100점주고싶다
10,이 영화를 보고서야 비로서 제 눈이 뜨였습니다.영화 감독님 감사합니다.
10,2019년 8월 21일 10:31분 네이버평점을보고 이영화를 힘들게 찾아서 감상하였습니다.눈물이 멈추지않는다..이런 명작을 추천해 주셔서 감사합니다.
10,이건 정말 인생에서 꼭 봐야한다
10,지립니다 장난아니에요 최고
10,감상평을 보라. 이 영화는 현재도 진행형이다.
2,실창업 턴업 턴업 실 창 업
10,조실창이 이글을 보고있느냐
1,OO은데 이게 왜 재밌지
10,이제 저도 한 아이의 아빠가 되어 매일 아침마다클레멘타인의 명대사 '아빠! 일어나!' 를 듣습니다.일상에 지쳤다면 따듯한 가족의 이야기 클레멘타인을 가족과 함께 보는것은 어떨까요?분명 기억에 남는 하루가 될거에요.
10,이 영화를 보고 결혼을 했습니다
10,최고였다 정말로 인생영화
10,내 인생 최고의 영화...추천합니다.
10,아빠 일어나할때 제 발기부전도 치료되었습니다. 감사합니다.
10,아직 제 가치관이 지진이 일어나듯 흔들리고 너무 크게 변화될까 두려워, 아직 이 영화를 보지 못했으나 각종 영화평론에서 요약된 명장면만 보아도 '대한민국 국민'임이 자랑스럽습니다! '한국 영화' 파이팅~~~~
10,스티븐 시걸이 압도적인 영화 !
1,평점  네이버답군!!!! 기가차다
10,보지 않아도 알 수 있습니다.
10,클레멘타인을 보지 않은 사람과는 인생을 논할 자격이 없다.
10,대한민국이...아니 전세계가 이이상의 영화를 만들 수 있을까?
10,일본극우놈들에게  이 위대한 영화를 강제로 보게  합시다.
10,역대급이었습니다 ㅠㅠ 한국영화에서 다시 나올 수 없는 영화!
10,평점이 너무 높길래 의심했는데 역시 조상들의 지혜는 대단했습니다. 명작이네요.
10,제작비 52억으로 이런 대작이 나올 줄 몰랐다.
10,오막살이에 살고있는 늙은아빠가 자기딸 이름 개명했답니다. 이영화 제목때문에..
10,따라해야지 키키하하흐흐흐흐
10,과거에 상영했기 때문에 관람객이 적은거지 지금 개봉 했으면 대박이다
10,미친 존재감이다 아름다운 한국영화
10,한국에 이런영화가 더 나와야 할텐데
10,바이오업체들의 꿈같은 작품 / 항암 대표작입니다.
10,수많은 리뷰어가 리뷰한 작품
10,아씨... 평점 보고 진짜봤다...씨...
1,진짜레알노잼흐름깨기
10,이제야 리뷰 봤습니다. 이 작품은 타임캡슐에 들어갈 영화입니다.
10,국내 모든 아버지들을 일어나게 만드는 마법의 영화
10,말해모해 존잼이다 ㅎㄷ ㄷ
10,최고다. 다시는 이런 작품이 나올 것인가
10,사나이 삶 보고 배우고 깨우칩니다
10,클레멘타인ㅇ로 국끓여먹고싶다
10,신인 감독이나 영화연출을 공부하는 학생들에게 최고의 교과서적인 영화가 될것이다 난 이영화를 교본삼아 공부하여 현재 양복점을 하고 있다
10,크리스토퍼 놀란 감독이 클레멘타인에서 영감을 받아  인터스텔라 등을 제작했다는 뒷 이야기는 유명하죠..그 만큼 SF, 멜로, 드라마 등 모든 장르에 있어 영감을 준 영화로 평가할 만 합니다.
10,이건 영화가 아닌 인생이었다..10 만점
10,그래...멘땅에...
10,이 영화를  보고 암이 나으신분이  나베를 보고 다시 암에 걸리셨답니다.
10,이거 왜 이렇게 감동적인가요 보다가 눈물샘 폭발했네요
10,이 영화에 10점 준 놈들은 최소 미친놈들인줄 알았는데 이 영화보고 나서 저들이 세상을 구할 히어로라는걸 알았습니다 진짜 꼭 보세요 당신의 삶이 값지다는것을 알게 될 겁니다
10,영화 안봤는데 다 십점 주니까 믿고  십점 줌.
10,15년이 지났는데도 아직도 댓글이 달리다니... 엄청나군요. 역시 대작이네요. 다시 재개봉 안 하나요? ㅜㅜ영화관에서 못 본 게 너무 아쉽습니다.
10,와..끝나고 이렇게 여운과 감동이 남는 영화는 처음이네요..이제서야 이런 명작을 보다니.. 두번세번 봐도 질리지 않을 역대 한국영화입니다. 정말 강추합니다!!
10,전세계를 통틀어 액션 영화의 교과서 이후 모든 액션 영화들의 모태가 된 영화 명작이다
10,내인생 최고의영화 라고감히 말할수있다
10,가끔씩 무료함에 지친 내모습을 발견했을때나 삶에 찌든 나를 인지했을때 한 줄기 서광같은 댓글들이 총 망라되어 있는 바로 그 ..명작!
10,제 인생 최고의 영화입니다.
10,가요계에는 깡이 있다면 영화계에는 클레멘타인이 있다....
10,후... 평점 드립니다
10,감사합니다.이 영화를 vob로 보는데 싼값으로 잠을잘수있었습니다.
10,나만 당할수 없습니다.
10,면접관에게 말보다 클레멘타인 DVD를 주었고 저는 지금 구글에서 근무중입니다.
10,이건 영화가 아니다. 인생 그 자체
10,보다가 눈물즙 짰다. 개봉 관객수 3500명이라는게 말이 안된다. 오늘날에 개봉하면 3500만명 가능하다고 본다.
10,이 영화는 지금봐도 미칠거같다.그만큼 나를 미치게 만드는 영화
10,역시 봐도봐도 명작이네요 꼭보세요 실망하지 않습니다
1,제발 보지 마세요. 진짜 이 영화 보면 안됩니다. 제가 이 영화 DVD를 죽어도 구하고 싶은데 보는 순간 여러분도 DVD를 구하려 제 경쟁자가 될 것이니까요.
10,레전드 영화입니다 인정
10,애 있는 신혼부부들은 필독! 너무 감동적인 영화라 애 신경도 못 쓰고 10번 연속으로 봤네요. 강추합니다.
10,내인생 최고의 영화다. 아직 이영화를 보지못했는가? 그대들은 불행아다.
10,정말 재밌는 영화. 클레멘타인
10,저는 이 영화보고 복권에 당첨이 됐습니다.
10,세상에는 3개의 괴물이 있지....천재 아인슈타인...괴물 프랑켄슈타인....그리고 클레멘타인
10,전설의 레잔도입니다.
10,영화를 본후 우울증이 치료되었습니다 아멘
10,아뿌아ㅏ아아아ㅏ아아ㅏㅏㅏㅏ
10,몇안되는 인생영화.  세번째봤지매 볼때마다 감동
10,에이즈를 극복하게해준 은인같은 고마운영화 (추천해준ㅅㄲ는 죽어라)
10,15년이지난지금 아직도 이 영화를볼때마다 한국영화의 한 획을그은 영화라고생각합니다..
10,감독은 상을 받아야 한다!! ㅋㅋ
10,성지순례 왔습니다...
10,암치료제는 이미 2004년에 개발되어 있었습니다. 하지만 한국인들은 언론통제하에 몰랐던거죠. 클레멘타인 늦지 않았습니다. 여러분
10,무슨말이필요한가..
10,오랜만에 찾아봣는데 역시나 꿀잼이네요 클레멘타인이여 영원하라! 절대 안본사람은 없길.. 이영화는 안본사람은 있어도 두번 이상 본사람도 없을꺼다
10,한번보고는 이해가좀힘들고 3번째 감상할때 작가와 감독의 심오한 뜻을 이해했네요 정말 명작이 맞긴하나봅니다.
10,최고!! 명작입니다~
10,나쁜놈들아!! 내가 오늘 꼭 찾아서 본다!!
10,영화에 푹 빠져서 가스불 켜놓은것도 까먹어서집에 불이나서 거지가 되버렸습니다그래도 후회는 없습니다 명작을만난것에만족합니다
10,배댓되면 하루 일딸 대신 하루 일 클레멘타인함
10,아빠하고 부를때 저도 아빠를부르며 일어나 영화관에 나왔습니다 진짜영화관에서 본 일인ㅋ
10,이영화를 모르는사람이 너무많다는게 가슴아픕니다...
10,LA에 한달간 출장 왔습니다. LA에 공항에 도착했을 때, 클레멘타인 dvd를 집에 놓고 온게 생각나, 바로 비행기표 다시 끊었습니다.
10,저의 댓글에 비공감이 들어간다면 클레멘타인이 망작이라는 뜻일것입니다
10,명작 무슨말이 필요해요?
10,내가 이 영화를 평가할 수 있을까?
10,이영화를 같이 본 여자와 결혼하여... 지금은 딸셋을 둔 세아이의 아버지 입니다. 결혼기념일때마다 가족들과 옹기종기 모여 이영화를 같이 보곤하였는데... 벌써 첫아이가 군대를 가군요 아비로써 줄수있는게 이노래밖엔 없다.. 가진거라곤 이목소리밖에없다
10,이거 평점은 언제 봐도 욱겨
10,최고의 영화.. 말이 필요 없음
10,암세포가 이걸보고 암에걸려 죽었다는 학회 발표도 있었지만....내생각엔 만약 노아가 살아있었다면 이것을 방주에 실었을 것이다.
10,명대사 - 아빠 일어나!!!
10,그저 빛 그 자체인 영화입니다
10,띵작이다 이건 인생적인 영화다
10,아직 안봤는데 왜이리 설레지..
10,이 영화를 보고 난 후 장마가 그쳤습니다.
10,식물인간이 된 환자에게 이 클레멘타인을 보여줬더니, "아빠, 일어나!" 할 때 환자가 벌떡 일어나는 기적을 경험했습니다!
10,감사합니다! 이 영화를 보고 저를 때리던 조폭도 올고 갔네요!
10,이런 보물을 이제야 발견하다니
10,오늘 여친에게 추천했습니다.
10,동생에게 추천 했는데  이제는 동생이 부모님께도 추천한답니다. 화목한 우리가족~^^
10,ㅋㅋ로오오토텨여여여여
10,영화 역사상 최고의 네이버 평점에 도달하기를 바라며...
10,죽기전에  꼭 봐야할 영화
10,죽기전에 봐야할 이시대 최고의영화
10,레전드, 인생 영화, 아베에게 보여주고 싶은 영화.
10,11점을 주고싶은 영화
10,죽음의 시간이 정해져 있다면 마지막 100분은 이 영화를 위해 남겨둬야 합니다죽기전에 꼭 봤으면 하는 영화입니다
10,스티븐 시걸보다 김보성이 인상깊었던 영화
10,눈물 없인 볼 수 없는 최고의 영화
10,영화가 볼게 없다 느껴질 때 이거 한번 보면 다른 B급 영화들도 다 재밌게 볼 수 있음
10,최고의 영화입니다 굿굿
10,말이 필요없음. 9번 봣는데..오늘 또 볼거임
10,이 위대한 명작을.. 남북평화를 위해 북한 김정은에게 선물로 주고 싶습니다. 뜨거운 눈물을 흘리며 우렁찬 인민박수를 칠 것입니다.
10,리암니슨도 울고갈 역작. 전설의 영화.
10,역시 네이버 추천은 믿을만 하다
10,보았노라 주었노라 10점을
10,명절에 kbs, sbs, mbc에서 한날 한시에 동시상영해서 모든 사람들에게 사랑받는 영화가 되었으면 좋겠습니다.
10,쓰레기같은 후기로 거짓을 남기지말자...그냥 해바라기처럼 모르고 지나쳤던 명작정도..
10,말이 필요없다 최고의영화
10,자살하려다가 이 영화만 보고 죽자 결심햇는데결국 아직 살아있습니다.아빠 일어나!에 제 인생이 곧바르게 일어났습니다.
10,이건 그저 신이 내린 영화라고밖에는 설명할 수 없습니다
10,평점이 높아서 설마설마하면서 봤는데...영화끝나고 유즈얼서스펙트와 식스센스보다 더한 엄청난반전을 경험했네요. 하루가 지났는데도 아직도 온몸이 떨립니다.
10,지상최대의 영화 유아독존..
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겻습니다.
1,..,,.,..,,.,
10,10점이 안나오다니 이건 불가능이다
10,보고 또 보고 감동이다.
10,한국 영화가 유명 국제 영화제에서 선방하는 뉴스를 볼 때마다 항상 클레멘타인을 떠올립니다. 칸느에서 황금종려상을 받은 봉준호 감독 역시 한국 영화의 저력을 아낌 없이 보여주는 클레멘타인 같은 영화가 있었기 때문에 그 자리에 오를 수 있지 않았을까요?
10,제가 본 영화중에서 최고의영화인거 같아요 못 보신분들은 꼭 한번씩 보세요
10,네이버 평점 같은거 믿지않는데, 구지 평점남기러 왔네요
1,양아치가 만든 양아치같은영화 투자자들이 얼마나 힘들었을까?
10,이런 한국 영화가 더욱 많이 나와야할 것.
10,이 영화를 보고 몸과 마음이 치유된다
10,웃어라 세상은 함께 웃을 것이다.울어라 너혼자 울것이다
10,영화를 다보고 나서 저는 그만 물에 잠기고 말았습니다. 그 물은 다름 아닌 저의 눈물이었습니다. 저는 위로가 필요할때면 항상 이 영화를 찾습니다.
1,에휴10점테러재밌냐 이래서 한국영화문화가 발전이 안되는거다
10,DVD로 보고 있는데 역시.. 명작이군요..
2,이것은절대2점이아니다12점을주고싶은 내마음이다
10,이거 보고 울었어요. 자꾸 결제내역 들어가면 이상하게 눈물이 또르륵 나오더군요.
10,한낱 미물인 제가 감히 평가할 영화가 아닙니다
10,한국에서 태어난게 영광이었습니다... 클레멘타인
10,이영화는 평론자체가 불가합니다.
10,멋진 영화네요  이런 영화를 보게되어서  큰 영광입니다
10,전 극장에서 봤습니다.어색한 첫 데이트였으나 이 영화를 보고 난후 우린 같이 감동의 눈물을 흘렸죠. 지금은 제 와이프입니다
10,돌아가신할아버지 산소에서 이영화를보여줬더니 살아돌아오셨습니다.
10,띵작 그 자체.. 추천 두립니다
10,이쓰레기들아 태권도 짱이다
10,희대의 명작 안보면 간첩
10,절망 가득한 나의 인생의 구원이 되어 준 보물같은 영화
10,제키는 155입니다. 제 평생소원은 덩크슛을 한번해보는것이었지요. 동준형님의 마지막 발차기에 제 몸의 모든 혈이 열리면서 저는 화성 까지 날아오를 수 있었고 화성여행을 마친후론 NBA에서 현역으로 뛰고 있습니다. 이 영화는 기적을 만들어 줍니다.
10,안봤으니 10점 드립니다
10,평론가 평점이 없는 이유는 평론가들이 감히 평가할수없는영화이기때문이다
10,영화를 볼 때 가장 중요한 것은 뜨거운 피날레와 주요 맥락을 다루는 스토리, 몰입을 위한 배우와 스탭들의 고생이다 이 영화는 그걸 다 가졌다
10,저의 인생 명작입니다 감사합니다
10,이게 왜 죽기전에 꼭 봐야하는 영화 카테고리에 있는거야 ㅋㅋㅋ
10,10점 만점에 10점 전설의 영화
10,이 영화를 볼수있도록 저를 낳아주신 부모님께 감사합니다...
10,최근에 불면증을 겪다가 지인의 추천으로 이 영화를 보게되었고, 오랜만에 꿀잠을 잘 수 있었습니다. 정말 좋은 영화군요.
10,후회없는 선택이었습니다 진짜 감동입니다
10,지금 다시봐도 전혀 이상하지 않은 영화...
10,클레멘타인이 할리우드 진출했으면 아바타도 이겼을듯 하네요
3,진지하게 얘기한다 재미는 있다 중요한건 장면 하나하나 존나 재밌다 헛움을 계속 하게되고 그냥 코믹영화다 졸라 재밌다
10,와 이건 그냥 대체 뭐라 설명할지 모르겠다
10,최고의 영화.. 단순히 눈물만 짜내는 영화가 아니다. 가슴 깊은 곳에서 슬픔을 끌어 올리는 탁월한 영화다.
10,예술 그자체 감동의 똥꼬쇼
10,야 이 악마들아ㆍㆍㆍㆍ
10,희대의 걸작. 그 이상의 말이 필요 없다.
10,새벽에 클레멘타인를 본 중2 학생입니다 영화가 아니라 한편의 드라마를 본거 같습니다 앞으로 부모님 말씀 잘듣겠습니다
1,야이 OO 영화 5분보고껏다 새끼들아
10,어떤 말로도 표현할 수가 없네요
10,이영화는 만병통치약 그자체다
10,이 영화를 염라대왕에게 보여줬더니 염라대왕이 돌아가라고 했습니다.감사합니다.
10,명작...그저 갓...
10,반박불가 21세기 최고의 명작
10,업종 상관없이 이영화를 틀어놓는다면 대박칠것이다.
10,하...요즘 일도 잘안풀리고 착잡한 마음으로 지네고있었는데 힐링영화로 딱이라는 김대리의 추천으로클레멘타인을 보고 영화끝나는 순간 모든  근심과걱정이 풀리며 제 마음 한구석에 아련한 눈물자국을남기며 흘러간 눈물이 제 상처까지 감싸 흘러갔네요!
10,긴장감 있는 연출 화려한 액션 뭐 하나 빠질게 없는 영화네요.
10,이 영화를 다 보았을때 다시 보고싶어진다.
10,10점이면 충분하다.
10,1점을 준 놈은 시험볼때마다 1점만 받음
10,영화보면서 담배 한갑 다 피고 갑까지 폈네요
10,명불먹튀 스티븐시바알 ㅋㅋ
10,평점 조작하는 알바생들도 나쁘지만, 제일 나쁜건 이걸 추천하면서 동귀어진 하려는 사람들도 제일 나쁘다.
10,이 영화는 칸 영화제에 나와야만 한다
10,인생영화아빠 일어나
10,난또 이렇게 평점을 올립니다~
10,다시봐도 명작 걸작인 영화
10,아 댓글들 개웃기네 지려따리 지려따
10,Whatever it takes
10,아빠!! 일어나!!!
10,최대 점수가 10 점이라는 것에 슬픔을 느낀다
10,올 타임 넘버원 한국 영화 띵작
10,무인도에 dvd 한장만 들고갈수있다면주저하지않고 고를 한장
10,아 정말 눈물없이 볼수 없는 작품입니다 감독님 이름 기억하고 있겟습니다 진짜 대단하시내요 ^0^
10,다시 개봉한다면 어벤져스 엔드게임은 쨉도 안될수준의 영화
10,보진 않았지만 인생 최고의 영화다
10,감히 평을 남길 수 없다...
10,우와 평점봐라 아직 안봤지만 일단 10개박고 봐야지
10,와.. 이거 명작 이네요.. 평점글 에 좀 오버 스러운게 보여서 장난인줄 알고 반신반의 하면서 봤는데 제가 잘못생각 했네요 꼭 재개봉 해야 하는 영화 라고 생각합니다 재개봉 했던 아바타 나 타이타닉 은 비교도 안됨
10,플롯이며 반전까지 완벽했던 영화. 주인공의 마지막 대사에 둔기에 얻어맞은 것처럼 어지러웠다. 1점을 주는 사람들은 영화의 영자도 모르는 한심한 이들이다.
10,이영화 재미없다고 평점 1  준사람 양심있냐재밌는거 혼자보려는 사람입니다믿지마세요
10,영화를 보고 운적은 처음입니다. 감사합니다 클레맨타인...
10,시험이 일주일남았지만 클레멘타인을 보느라 시험공부를 하나도 못했다 하지만 후회는 없다
10,김두영감독님 무형문화제 등록 청원글 올림니다좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,5번을 봐도 질리는 않는 희대의 명작
10,이 영화를 영화관에서 봤으면 어땠을까,,, 너무 감동적임
10,이 영화를 보고 영생을 얻었습니다
10,소감은 아직보지않았고 명절에 티비에서 틀어주기전까진 한국영화계의 발전을위해불법다운로드하지않을것을선서합니다.아직보지않았고 명절에 티비에서 틀어주기전까진 한국영화계의 발전을위해불법다운로드하지않을것을선서합니다.기억이 나진 않는데 명작입니다!
10,재개봉해서 천만 가즈아~
10,한국 영화의 뿌리와도 같은 존재
10,비올때마다 커피 마시며 한번씩 다시보는 영화..이 감성은 어떤 영화도 따라올 수 없다..
10,봉준호감독은 기생충으로 황금종려상을 받았지만 김두영감독은 클레멘타인으로 구충제를 대체하는 업적을 세웠다
10,전설의 영화....이 영화는 지옥같은 삶속 한줄기 빛과같은 명작
10,남자들 만의 매력 우정 우왕 굿
10,정말 정말 전설의 영화!!!
10,2019년도에 다시 보았습니다만..역시 최고의 영화
10,이거 보고 아버지한테 바로 전화 한 통 드렸습니다.
10,아 스티븐 시걸형님이 이렇게 감동적인 연기도 가능한거였어요?! 다시 봤습니다. 몇번이고.... 감동!!!
10,평점보고 봤는데 명작이네요.. 마지막 부분에 감동받았습니다 아버지랑 꼭 보세요
10,꼭 보세요. 후회 안합니다.
10,타임캡슐에 고이 넣어야 할 영화
10,오늘 가족과 다투고 온 학생에게 이 영화를 보여줬습니다.다 보고 제 앞에서 다툰일을 후회하며 오열했습니다.
10,보진 않았읍니다. 암 안걸릴려구요
10,소리소문없이 4천만이상 봤다고 이동준형님의 똥꼬를 걸며 자부합니다
10,나는 27년을 살았지만 내 나이는 1살이다 왜냐하면 이 영화를 보고 난 다시 태어났기 때문이다.10점이 최고점이라는게 가장 안타까운 영화
10,평점이 좋아 봤는데 정말  큰 감동 과 교훈을 주네요
10,말이필요한가.. 꼭보ㅓ라
10,고전중에  이렇게 재미있는 한국영화가 있다니 감동입니다.
10,내 마음속의 1등 영화~
10,시작부터 압도하는 영상미로 무었을 상상하든 그 이상을 보게 될것이다. 평점  10이 모자른다고 생각한 최초의 인생영화 평점100이 있다면 바로 이영화에게 주고싶다.
10,HOW AWESOME MOVIE
10,혼신을 다한 연기 감동입니다.
10,인생최고의 역작!! 감동의 감동
10,상승과 하강으로 명징하게 직조해낸 신랄하면서 처연한 계급 우화
1,누가 10점테러래 ㅋㅋㅋ개웃경
10,말이 필요없는 명작꼭 보셈
10,이 영화를 보고 살아있음에 감사함을 느꼈습니다.
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겼습니다.
10,아빠 일어나!!!! 최고의 영화
10,이 영화가 문화유산에 아직 등재되지 않은 이유는 어떠한 이름으로도 이 영화를 분류할 수 없기 때문이다.
10,와 이영화는 미쳣습니다
10,이영화가 왜 대작인지 보고나서야 알았다. 강추합니다~ 인생영화에요
10,명작이다.정말 감사합니다
10,이영화를 보고 암이 나았습니다
10,이 영화를 보고 발기부전과 조루가 나았습니다... 신이시여!
10,10점 안준사람은 양심도 없냐
10,DVD 정발판 구합니다. 가격은 얼마든지 드릴테니 제발 연락부탁드립니다.
10,100점을 줘야 마땅합니다
10,여친과 헤어지고 울적함에 찾아본 영화.  헤어짐 이런 하찮은것 따위에 울적했다니...우주의 먼지 처럼 느끼게 해준 영화입니다.
10,이래서야 어디 평점보고 영화를 고를수가 있나...우리 같은 즐겨요...
10,한번보고 암이 나았고 두번보고 영생을 살게 됐습니대
10,이걸보게해주신 모든분들에게 감사의표시를 드립니다 아니 존경합니다 ~!!
1,ㅋㅋㅋㅋ 정상인들을 위해 진짜 평점을 남깁니다. 여러분 피하세요.
10,죽고싶을 때마다 보는 영화입니다제 삶의 활력소!
10,이영화를 보고 암이 나았습니다
10,이건 이런 작디 작은 네모칸에는 세길 수 조차 없습니다
10,일말에 감정도없는 냉혈한 연쇄살인마! 싸이코 패스도 이 영화를보고 참회에 폭풍눈물을 흘렸다는 최고에 명작!!아~~~~ 이런영화 또다시 나올까요??
10,이 영화를 보고 시력이 좋아졌습니다
10,3562만명이 말해주네요...감동그자체...같이보던 우리 강아지도 울고 나도 울고..인생영화입니다
10,갓동준님....존경합니다
10,둘도 없을 걸작, 내가 감히 추천을 할 수 있음.
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려 죽어 암에 나았습니다.
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려 나았습니다
10,잘 봤습니다.^^~ㅎㅎㅎ
10,수능 만점 받게 해주세요
10,그동안 서양영화에만 빠져.. 국산 영화의 진정성을 못 느껴봤던 내가 한심했다.. 비록 오래전 영화지만 국산 영화를 사랑하게 된 계기를 준 영화. 감사합니다..
10,이영화를 보고 공황장애가 나았습니다
10,지금까지 이런 영화는 없었다.!!!
10,천년에 한번만 나와야 되는 영화
10,혹시나하고 봤더니....댓글을 안쓸수 없게 만드는 영화!!!
10,15년이 지난 지금까지 댓글이 달린다는 것. 더 이상 무슨 말이 필요하랴!
10,인생이 힘들때, 내 등 뒤의 토닥임이 되주는 명작
10,삶을 뒤돌아 보고싶을때 가끔 꺼내봐요.. 저만의 힐링법!
10,이 영화를 보면서 둘째를 가졌어요
10,내 생애 가장 완벽한 영화
10,인생작. 안보신분들은 꼭 보셈
10,위아래로 우럭따리 우럭따
10,클레멘타인님, 축하드립니다. 조카가 생기셨더군요. 이름이 복동이라죠.
10,이 영화는 감히 그 어떤 명감독들도 시도하지 못할 21세기 대한민국의 위대한 문화유산입니다 아마 다음 세기가 오기까지는 21세기 대작명화는 이 영화가 일하다고 장담해요 아들 딸 손자손녀까지 두고두고 회자될~ 죽기전 꼭 볼 영화임 꼭 보세요!두번보세요
10,술 한잔 마셨습니다... 클레멘타인 안보셔도 좋습니다. 하지만 클레멘타인 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 영화가 별로 일수있습니다 밤낮으로 고민하고 보았습니다 ...안본 사람은 있어도 한 번본 사람은 없을겁니다  제 진심이 느껴지길 바랍니다
10,와 인생영화입니다 기생충은 진짜 비교도안됍니다.
10,이 영화는 영화가 아닙니다. 예술입니다.
10,가끔 나도 모르게 벌떡 벌떡 일어나고 있다
10,대단한 작품.걸작 그자체
10,이영화를 보고 암이 암에걸려죽었습니다
10,죽기직전 누군가는 사과나무를 심겠지만 나는 이영화를 볼것이다.
10,최고에요 ㄹㅇ 이거 앙봤능게주고싶에료
10,낚는 사람만 있고 낚이는 사람은 없다
10,친구들과 같이 보며 펑펑 소리내서 울다가 관계가 약간 서먹해졌네요... 하지만 조금의 후회도 없습니다.
10,좋다너무좋아 노모좋아
10,최고의 역작이다 아직도 눈물이 나와 안과에 다니고 있다
10,최고의 영화입니다. 끝내줍니다
10,아직보지않았지만 너무 감격스럽습니다
10,현시대의 팔만대장경 우리민족의 혼을 담은 영화다
10,전 아직 보질 않았습니다. 살아야 할 커다란 이유중 하나일 지도 모르겠습니다. 임종 직전 볼 결심을 하고 있습니다.
10,영화에 으리가 있다 으리 으리
10,두유노싸이?두유노bts?이전에 두유노클레멘타인?이 있었음을 잊지마라
10,진짜 명작은 명작인가보네 개봉한지 15년이 흘렀어도 아직도 찾아보는 사람이들이 이렇게나 많다니
10,죽고나서 뵈야한다는 명작
10,Clementine[kl?m?nt?ːn, -t?in]  형용사1. 말로  표현 할 수 없는 2.아름 다운
10,몇일전 발목골절수술을 했습니다. 이 영화를 보고 암이 나았다는 소식을듣고 이 영화를 볼 결심을 하였습니다 . 아빠 일어나~!! 이 대사를 듣자마자 전 걸을수 있단 확신을 하였습니다 감사합니다 ㅜ내일 전 걷게 될것입니다
10,안 보면 죽을 때 후회하게 되는 영화. 손우건 준비하고 보세요.
10,BTS BROUGHT ME HERE !!
10,박평식도 이 영화만큼은 10점을 주고 말 것이다
10,재개봉이 필요한 영화입니다. 너무 재미있었어요,
10,집에 사채업차들이 이 영화를 보고 눈물을 흘리며 참회했습니다.
10,인생영화찾았어요울다웃고 넘재밌었어요
10,추락하던 나에게 날개를 달아 비상하게 해주었던 영화
10,다들 10점 주길래...!
10,타이타닉보단 조금못하지만 마지막앤딩 너무슬프네요
10,최고의 대작! 보고나서 눈물이..
10,친구소개로 봣다 절교햇습니다
10,삻이 힘들어 포기하려고  마음독하게 먹고 준비하였으나 클라멘타인을 보고 깊을 울림을 받아 열심히 살아보려고 결정하였습니다, 가족의사랑에 덤으로 액션쾌감, 시걸형님의 표정연기 무엇하나 모자름이 없었습니다, 사람을 살리는 영화입니다
10,이 영화의 포스터를 보는 것 만으로도 하늘을 나는 것 같은 감동히 전해진다.
10,완벽 그 자체입니다. 여러번 보았습니다.
10,봉준호의 기생충이 아니라 이 영화가 황금종려상을 탔어야했다.
10,이 명작을 극장에서 보지 못 했다는 것이 인생 최고의 한 입니다.. 다시 태어난다면 클레멘타인 100차 찍겠습니다..
10,대부 ,  타이타닉 , 다크나이트 그리고 클레멘타인으로 이어지는 시대의 역작들. 올드보이 이후로 대한민국에서 나올 수 있는 영화의 가능성을 다시 한 번 보여줬다.
10,명작의 감동을 0.1초도 놓치기 싫어 시력2.0에 라식수술을 받았습니다.
10,완전 재밋음. 리얼 감동 액션 드라마 무비그자체
10,개봉한지 시간이 많이 흘렀지만 아직 이 영화를 능가하는 명작은 나오지 않았다. 마블도 클레멘타인을 능가할 수 없었다.
10,넌 감동이였어 영원히 안볼꺼야
10,감히 명작 밑에 연관 추천영화를 7광구, 다세포소녀 달아논 쓰레기는 누구냐
10,아바타처럼 화려한 그래픽과 어벤져스급의 비쥬얼, 타이타닉만큼 슬프면서 감동을 주는 스토리와 다크나이트보다 깊게 다가오는 철학적 메세지를 1회차 관람으로 제 미천한 영혼이 받아들일수 없어 2회차, 5회차까지 갔습니다. 1번 본 사람과는 대회가 안되네요.
10,10점 안박은 흑우읍제?
10,어이, 클레멘타인을 보고 오기 때문에 기다리고 있어요
10,봉준호 감독은 “클레멘타인이 없었더라면 기생충의 단 한 장면도 촬영하지 못했을 것”이라고 말한 뒤, “이번 수상은 칸이 클레멘타인의 개봉 15주년에 준 큰 선물이 아닐까 싶다”고 했다.
1,와우 내인생에 역대급 영화
10,good good good
10,이 영화가 지금 상영되었다면 기생충은 황금종려상을 클레멘타인에게 양보해야 했을테죠
10,아빠 일어나!! 이걸듣고 귀에있는 귀지가 다 사라져서 깜짝놀랐습니다
10,10점이 뭐냐? 100점도 부족하다!
10,최고의 영화 그 이상도 이하도 아니다
10,대한민국 건국이래 최고의 명작
10,오늘하루힘들었다 그러나 클레멘타인 평점을 보고. 힐링을하고간다. 개봉후15년전이 지나도 끝나지 않는 이관심. 진짜. 이동준님존경스럽다
10,선별점 후감상 하러 갑니다...두근두근
10,정말이지 예즉할수없는전개로 기겁했네요 굿굿
10,최고다 꼭보세요! 힐링입니다
10,또 보아도 최고의영화!
10,2004년도 세계문화유산으로 등재되었습니다.
10,지나가다 성지순례 왔습니다.
10,포스터만봐도 이 영화가 얼마나 명작인지 느껴진다
10,클레맨타인 후속편이 기다려지네요
10,우리는 요즘 너무 화려한 영상에 취해 있었던게 아닌가 생각 해봅니다. 영상미는 좀  떨어지더라도 이런명작을 볼수 있어서 너무 감사했습니다. 아빠 ㅜ.ㅡ
10,쵝오ㅗ이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,아무도 이 영화를 보진 않았지만 평점 만큼은 만점을 주고 싶은 영화
10,전설의 영화 잼있었습니다
10,Remember. UBD
10,사랑하는 아내와 결혼생활 10년째이영화를 몰랐다고 합니다이혼을 결심했습니다..
10,혹시 안 보셨다면 당신은 아직 인생의 즐거움을 발견하지 못했네요
10,별점으로 표현하기조차 죄송한 영화.무언가 보여드리겠습니다 ! 환상의 쇼!
10,혁명적이고 그와 동시에 기념비적인영화이다.클레멘타인의, 클레멘타인에 의한, 클레멘타인을 위한 이 수많은 평점 행렬이 이를 증명한다.
10,만약 "어벤져스: 엔드게임"이 클레멘타인과 동시대에 개봉했다면 100만도 넘기기 힘들었을 것이다
10,이걸 극장에서 봤다면....
10,"클레멘타인  어셈블."
10,2019년에야 이 영화를 보게 되었다니 이때까지의 인생은 무엇이었을까요,,,, 20대의 마지막, 이 영화를 만난것 만으로도 저의 20대는 후회없었다고, 제 청춘은 찬란했었다고 모두에게 당당히 말할수 있을것 같습니다.
1,olki;iuloyyt
10,자손대대로 물려줘야하는 영상
10,이 영화를 보고 삶의 의미를 되찾았습니다.
10,공백을 제외하고 10자 이상을 적겠습니다.
10,감동적인 이야기네요 마지막에 아빠 일어나!! 할때 울었어요 ㅠ
10,액션의 진수를 보여주는 수작입니다 !!! 개 강추
10,인생 명작 입니다.%%%
10,결국 봤다..담배피면서 봤다..
10,여러분이 생각하시는 '그 영화'
10,이동준최고 완전멋있어
10,와...평가보고 봤는데 대박이네요  과연 명불허전입니다!!!!
10,재개봉 안하냐 이것들아
10,10점으로 부족한 명작
10,10점으로 부족한 명작
1,이영화를 한순간도 놓치기 싫어서 1시간40분동안 눈을 뜨고있는 훈련을 15년째 하고 있습니다.
10,심심할때 한번 볼 만 하네요
10,인생은 클레멘타인에서 시작해 클레멘타인으로 진다.
1,11점 주고 싶은데 없어서 10빼고 드림. 한국계에길이남을 명작
10,우리나라에도 이런 대작이 있었다니...최고의 감동과 최고의 액션 ... 믿을 수가 없네요. 영화보는 내내 넋놓고 있었습니다. 10점 던지고 가지만 제 마음속 평점은 10,000,000점 입니다. 다른분들도 어서 즐감하세요. ^^
10,지구를 위협하는 어떠한 재앙이 오더라도 나는 항상 클레멘타인 dvd부터 챙길것이다. 클레멘타인이 없는 세상은 상상할수도없다.
10,2002 월드컵 당시 독일 선수들의 명언슈뢰더 독일 총리-방한의 궁극적 목적은 양국 발전과 우호증진이어야 하지만 나는 가장 먼저 리얼부터 보고싶다.미하일 발락-여기가 리얼의 나라입니까?퍼거슨-우린 리얼을 막을 수 없었다. 해결 불가능한 존재다.
10,끝까찌 보았씁니다 10점 짞쨖쨖
10,최고의 한국영화...
10,노래 클레멘타인은 몬트로제라는 2153년에 살던 사람이 영화 클레멘타인의 감동에 취해 타임머신을 타고 1884년으로가 만든 노래라고 하더군요..
10,아직도 보지 않은 영화라 더 기대된다
10,클레멘타인을 보고 감독의 꿈을 미련없이 접었습니다 고마웡 클레멘타인~~
1,이 점수는 이 영화에 대한 점수가 아닌, 이 영화를 보고 자신을 돌아보고 나의 부족함을 뼈저리게 느낀 나에대한 1점... 걸작 그 자 체
10,제목을 읽고 듣고 본 순간로또당첨이상의 행운아 입니다영화를 보게된후 그누구의 삶도부럽지않더라.
10,굳~~~===÷÷÷
10,아빠 일어나 밥먹어야디
10,저의 고물 TV로는 감히 이 영화를 재생할수가 없더라고요 지금 TV사러갑니다.
10,세상 모든영화를 합쳐도 클레멘타인의 빛남은 따라잡지못할것이다-아브라함 링컨
10,와 이런 명작이 숨어있었다니.. 눈물이 앞을 가립니다~
10,(ㅠ ㅅ ㅠ   ) (    ㅠ ㅅㅠ)  (     ㅠㅅㅠ)   님아 그 눈물 감추지마오.
10,10점 안줄수가 없는 명화
10,우울할떄마다 여기 평점 보러 온다.여기 평점들에게 별 10개를 드립니다.
10,죽기전에봐야할영화에 한국영화가있네? 하고 보니 제목이 클레멘타인이네요 역시 레전드는 다르네요
10,비오는 날 바흐의 무반주 첼로 조곡을 들으면서 아메리카노를 마실 때 불현듯 예전에 보았던 클레멘타인이 떠오른다. 나이가 하루 하루 먹으면서 세상을 관조하는 눈이 변하는걸 느끼지만, 클레멘타인만은 봐도봐도 변하지않은 명작이라는 것을 다시 한번 깨닫는다.
10,지금까지 느낀 슬픔은 모두 거짓임을 알게 되었습니다.비로소 참 슬픔을 클레멘타인에서 배웁니다...
10,10점을 주지않는다면 당신은 아무것도 모르는 것이다.
10,이 영화를 보지않은 사람과는 말도 섞지 않겠다.
10,이 영화를 보기위해 십자가에서 부활했습니다. -지저스 크라이스트
10,어흑 ㅠㅠ 너무 빨리 나와서 빛을 보지 못했어
10,rHR QHTLQTL DH rNFWOA
10,진짜 굿..재맜게봣다
10,3000만큼 이영화를 추천합니다.
1,평식아.. 안나오냐?
10,하도 평점이 좋아서 뒤늦게 봤습니다. 이제서야 본게 너무 후회되네요. 10점주고 갑니다.
10,북한이 아직도 핵을 포기하지 않는 이유가 바로, 한국에 '클레멘타인'이 있기 때문이라는군요. 인민들에게 이 영화는 사상과 체제 붕괴의 위험성을 고스란히 담고 있다고 합니다.
10,어벤저스 엔드게임 훨씬이전이미 클래맨타인이 있엇다는 사실을 잊지말길 바란다...클래맨타인을 넘어설 영화는 아직도 나오지 않았다
10,유튜브에서 이 영화 리뷰 영상보고 세상을 다 가진거처럼 웃을 수 있었습니다. 감사합니다.
1,폐기물 같은 OOO기. 이딴거 찍은 필름이 아깝다
10,내인생의 최고의 영화 러닝타임100분이 이렇게 짧게느껴질수 없었고 마지막무렵엔 나도모르게 눈물을 흘리고 있었다 영화를 다보고 나서도 한동안 멍하니 계속 엔딩씬만 계속생각이 났다 어벤져스 보다 클레멘타인이다!!
10,나는 이 영화를 3000만큼 사랑한다.
10,자위끝나고 허무함을 달래는데 이영화 만한게 없음
10,ㅋㅋㅋ 나만 당할순 없다
10,정말 나만 볼 수 없는 영화라는 생각이 들었다
10,이걸 보면서 리얼 제외 어떤 영화를 봐도 명작으로 보이게 됐습니다. 감사합니다.
10,내가 축구를 잘할 수 있었던 건 이 영화를 봤기 때문이다 -리오넬 메시
10,제가 이걸왜 지금이 되서야 봤는지 후회됩니다 이명작을 왜 지금봤는지ㅠㅠㅠ
10,인생은 b와d 사이의 c라고 말을 하곤 한다 그 c는 클레멘타인을 의미한다
10,우울한 세상에 비추어진 한 줄기 빛 같은 영화. 엔드게임? 어딜 클레멘타인에 비빌려고
10,나는 22년을 살았지만 내 나이는 1살이다 왜냐하면 이 영화를 보고난 후 나의 삶이 다시 시작했기 때문이다
10,이영화를 보고 암세포가 암이 걸려 죽어서암이 나았습니다. 이영화를 보지못하신 분들은 아직살아갈 이유가 하나 더 있는겁니다.
10,죽기 전에는 무조건 봐야 된다 라고 생각한다!
10,킹갓영화 인생에서 손에 꼽을만한 역작
10,진짜 재밌어요 헤헤헤헤
10,훗날 이 영화는 유네스코 세계 문화유산으로 등재되었다고 한다. 대한민국에 수 많은 영화가 있었지만 오직 이 영화만이 살아남았고  앞으로도 영원히 보존될 영화입니다. 인류에게는 3개의 혁명이 있었다고 한다. 인지혁명 산업혁명. 그리고 클레멘타인...
10,어버이날 클레멘타인을 부모님과 관람하였습니다. 영화가 끝난 후 부모님이 제 손을 잡으시며 지금까지 받은 선물 중 가장 큰 효도 선물이었다며 눈시울을 적시셨습니다..
10,한없이 우울했던 요즘. 이 영화로 약간의 치유를 받네요. 감사합니다.
10,꼭 보십시오시대를 앞서간 명작입니다.지금  개봉했으면 어벤져스 하고 붙어도 절대로 밀리지 않을 영화입니다.1천만은 그냥 찍었을듯~
10,내인생 최고의 영화 감동♡♡
10,대한민국 영화계는 클레멘타인 전과후로 나뉜다.
10,좋은영화 감사합니다...
10,내가 아직 살아있는 이유
10,한국인의 쓸데없는 단결력은 10점 그 이상이네 ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화!!!!
10,아프리카여행 당시에 문명의 전파가 늦었던 아프리카의 모 부족을 찾아가 해당 영화를 보여주었더니 족장님께서 저에게 명예족장직을 하사해주셨습니다
10,한국 남자에게 시집오길 오늘에서야 잘했다는 생각이 드네요.아론티비 치카코상 대신 글 남겨놓습니다.
10,104번째보고있다..
10,말이필요없다..최고야
10,정말 위대한 작품이다.
10,진정한 상남자의 영화.
10,무슨말이필요한가....
10,그저 놀라움의 연속이다.
10,모니터앞에서 이영화를본뒤 그자리에서 굳어버린 나는 무려2박3일간 움직이지못했다 그만큼 이영화는 나에게 큰문화적  충격과 감동을 안겨줬다
10,씨..씹..십점....
10,10점 10점 10점  10자
10,괜히 10점짜리 영화가 아닙니다, 액션과 감동 스토리까지 다 완벽한 영화네요, 강추합니다
10,이보다 뛰어난 영화는 없다
10,너무재밌었습니다. 인생 최대의 영화
10,말이 필요없는 대작박수를 칠 수 밖에 없다
10,신은 우리에게 빛과 소금, 그리고 클레멘타인을 주셨다.
10,물론 이해는 간다. 이런 마스터피스의 후속작을 만든다는 게 얼마나 어려운 결정인지. 하지만 나같이 15년째 기다리는 골수팬을 위해서도  준리가 더 나이들기 전에 결단을 내려주길 바란다.. 오늘도 나는 클레멘타인 신작 소식을 듣기 위해 인터넷을 검색한다
10,현 시점에서 이 영화와 엔드게임이 동시에 개봉했더라면 엔드게임은 말그대로 가망없음이다.마블의 수장 케빈파이기는 어떻게든 클레멘타인을 피해서 개봉하려고 필사적인 움직임을 보였을 것이다
10,유네스코 기록 문화 유산에 등재 신청하자!!!
10,ㅅ.. 십점, 십점이요.
10,이렇게 감동적인 영화는 처음...
10,이 영화를 보다가 졸리면 주무셔도 됩니다.꿈속에도 이어집니다.
10,이 영화를 보았고. 참회의 눈물과 감동의 눈물을 흘렸습니다...옅화에.나오는 명대사들이 가슴을 후벼파네요..꼭 보세요 진심
10,이런 영화는 없었다. 충격 그 자체
10,세계의 역사에 길이 남을 전설의 영화
10,제 주제에 감히 평가를 할 수 있을까요..
10,이 영화를 보고 살이 빠졌습니다. 감사합니다.
10,내일 지구가 멸망한다면 아침에 성냥팔이소녀의 재림 점심에 다세포 소녀 그리고 저녁에는 클레멘타인을 시청함으로 내세에 후회 한점 없도록 화룡정점을 찍으리.
10,대박입니다 인생영화..
10,숨겨진 맛집처럼, 나만 알고 싶은 작품인데....이제는 너무 많은 사람들이 알아버렸다.1980년대 비정성시, 90년대 내친구의 집은 어디인가? 2000년대는 감히 클레멘타인이 아닌가 싶다.
10,아 진짜 감동적인 영화네. 눈물이 계속 나네요 ㅠ.ㅠ
10,영화전공하는 사람입니다 이 영화를 거의 교과서처럼 공부합니다 감정을 쌓아가는 연기력 앞니가 다시 자라는 꼬마 격렬한 액션씬 하나하나가 작품입니다 어딜가나 1점 테러는 있네요
10,해외에서 외국친구들이랑 같이 봤어요보기전에 영어로 대화하던 우리가 지금은 한국어로 대화하는 기적을 보았습니다
10,김좌진 장군님의 한마디는 김두한을 일어나게했고 아빠 일어나 딸의 그 한마디는전국민을 일어나게했다
10,성경과 클레멘타인...과연 어느것이 인류에 더 큰 영향을 주었는가.
10,우리나라에서 이런 명작을 만들 줄 몰랐어요.
10,ㅅㅂ 이영화는 평점이 10점아니면 1점이네 ㅋㅋ 9점 1% ㅋㅋㅋ
10,아로치카치카치카오우오
10,우울해서 클레멘타인 평점을 다시 보러 들어왔다. 댓글만 보아도 느껴지는 짜릿한 감동은 영화를 보지 않아도 다본것 같은 신기한 경험이었다. 안본 내가 승자다.
10,좋은 영화 감사합니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 아로치카~~~
10,꿀잼각소장각죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,치카쨩 고통의 10점 ㅋㅋ
1,이거 재밋다는애들은 사람새키냐?? 재밋다고하길래 dvd 소장할라고 주문햇는데 보고 dvd 부셔버렷다
10,하루 세번 치카치카~아로치카~
10,내가 살아있음을 알게해주는
10,성지 순례왔습니다 하루 세번 치카치카
10,아로치카 진짜 평점 남겼네 ㅋㅋ
10,다들 엔드게임 볼때 저는 클레멘타인을 다시 봤습니다...
10,아론형 진짜 감동해서 우는거였으면서 왜 영상 핑계대
10,아로치카~~~~:):)
10,한국남자에 시집오길 오늘에서야 잘했다는 생각이 드네요
10,최고의 영화입니다  ㅋㅋ
10,ㄹㅇ 인생명작 난 이영화를 보려고 살아있었던 것이 분명하다
10,진짜 보고 싶은 영화중에 하나!!!ㅠㅠ(원준아 이렇게 하는거 맞지??)
10,어릴적부터 좋은건 나눠야 한다고 배웠습니다.진경아 알겠지? 혼자 꼭 봐야해
1,다들 나만 당할 수 없다는 마음으로 10점 테러ㅋㅋㅋ
10,주말에 부모님께 이 영화를 보여드렸습니다.
10,감동적입니다다시보고싶습니다
10,인생이 함들때마다 이 영화를 보고 힘을 얻네요
10,말이 필요 없는 인생작!
10,감독이자 주연배우께서 최근 아침마당애 출연해서 이 영화가 너무나도 잘 된 이유를 설명 하시더라구요 물론 믿진 못하겠습니다
10,인생 최고의 역작 아직 못보신분들은 꼭 보시길..
10,이영화는 세계 문화 유산으로 영구보존되어야 한다
10,대박ㅠㅠ 안보고 뭣들해요???
10,한 시대가 기억할 대작...
10,인생영화! 이영화를 여자친구와 보고 결혼을 하게됐습니다.
10,40먹은 내가 아이처럼 울었다... 1주일이 지났는데 여운이 가시질 않는다. 따뜻하고 포근한 마음의 고향으로 간직하고 싶다.
1,우주역사상최고의영화 하느님이 인정하심
10,평점이 너무 후해서 보게되었습니다. 역시나 네티즌 평점은 그 근거가 확실 합니다.
10,0245569871
10,최고의영화 감동감동감동
10,클레멘타인이 재미없다면, 당신의 감성은 죽었다.
10,대부? 쇼생크탈출..? 아니 클레멘타인이다.
10,한달에 한번 꼭 봅니다 오늘도 봤네요
10,다들 10점 주니 나도 10점, 그냥 십점
10,정말 감동입니다. 인생최고의 영화입니다
10,감동이라면 둘째가라면 서럽다.눈물연기의 대가 전광렬씨도 눈물연기할때이 영화를 생각한다고....이전에도 이후에도 이와같은 영화는 존재하지 않을것이며내인생에 영화는 이거하나로 끝낸다.
10,한국인이 사랑하는 영화 1위
10,네 소원이 무엇이냐 하고 하느님이 내게 물으시면, 나는 “내 소원은 클레멘타인이오.” 하고 대답할 것이다. 그 다음 소원은 무엇이냐 하면, “이동준의 클레멘타인이오.” 또 그 다음 소원이 무엇이냐면 "한국영화 최고 명작 클레멘타인이오" 라 할 것이다.
10,이 영화는 신이 내린 명작입니다
10,희대의 명작입니다 꼭 보셔야합니다
10,10점 보태러 왔습니다
1,이러지 말자 평점 이거 왜이래
10,아 ㅈㄴ 웃기네 ㅅㅂ ㅋ ㅋㅋ
10,영화 전체에 수준 높은 연기자들이 포진해있습니다. 카메라웤, 장엄한 관현악 ost, 빠른 내용전개. 해외 로케마저도 조연,까메오, 단역들,  세세한 부분 버릴 장면이 없네요.. 격투기장면도 임팩트 있지만 가슴 뭉클한 가족영화 입니다.
10,아빠일어나! 라는대사와 동시에 백일된 딸래미가 화면을 향해 걸어가더군요
10,최고의 역작입니다 ..
10,아빠 일어나는 21세기 최고의 대사로 기억될것이다...모든 아버지들의 똥꼬에 소름이 돋을 명대사.
10,이 영화에 감히 평점을 매기는 것 자체가 조심스럽지만 제 인생영화이기에 10점 드립니다.
10,한국 영화사에서 클레멘타인 전과 후로 나뉜다고 보면 된다. 명작중에 명작이다...ㅋㅋㅋ
10,감동의 실화 울고 말았네요
10,댓글들 존나 웃기네 ㅋㅋ
10,영화 아바타가  있었다면 꼬랑지 낼릴듯?
10,영화의 별. 인류사 통틀어 가장 아름다운 이야기. 암을 낳게 했습니다
10,짱짱 말이필요없음 최고의영화
10,오래 보아야 예쁘고, 자세히 보아야 사랑스럽다고 했던가. 이 영화앞에서 그런 건 무의미하다는 걸 깨달았습니다. 참 눈물나게 아름다운 영화
10,출근은 뒷전이고 새벽까지 봤는데 폭풍 감동이네요.이거 시리즈나 후속 계획있나요? 리메이크라도ㅠㅠ
10,평점보고 보러 가요 기대되네요 ㅎㅎ
10,신이시여, 도대체 제가 무엇을 본 것입니까?!!?
10,아빠... 자지마...
10,영화의 시작과 끝...
1,아씨 당했어..낚시가 이리도 대동단결이여서 의심조차 못했네...보면서 계속 확인했음..내가 영화 제대로 찾아서 본건가..미친...이렇게 단합이 좋은 대한민국이라니...제길  분하다 분해...내  짧은 휴가를 이 영화로 쓰다니..분해..
10,만약 우리가 외계인을 만나게 된다면 나사는 그들에게 클레멘타인을 보여줘야한다. 지구침공을 계획하던 외계인이라도 이 영화를 보고나면 참회의 눈물을 흘리면서 클레멘타인을 만든 인간이라는 생명체에게 존경을 표할 것이다.
10,야 이사람들아 평점 보고 진짜로 봐버렸잖아,..  ㅅ... 아 그런데 정말 재밋었어요.  굿!   정말 눈물나게 재밌어요  저  이거 보려고 4000원 결제했는데 전혀 아깝지 않아요. 꼭 보세요   인생영화임
10,미국 헐리우드에서 코딱지만한 우리나라의 영화를 무시하지못하는 이유가있다... 우리에겐 클레멘타인이 있기 때문이다.
10,아니 개웃긴겤ㅋㅋㅋㅋ네이버 영화 카테고리 숨은 명작에 들어가 있음....대박이다 진짜..
10,감독님 감사합니다..같은 시대라 영광입니다
10,말이 따로 없습니다. 이 영화보고 제 자신을 다시 깨달았습니다.
10,한국의 출산률을 높이는데 이바지한 명대사"아빠 일어나"
10,한 시간 반이라면 인간이 느낄 수 있는 모든 정서를 충분히 경험할 수 있는, 수작.. 수작.. 수작..수작.
10,명작은 역시 재평가 되리니
10,세상사와 모든 번뇌, 상념, 감정 따위의 짐들을 잠시 잊어버릴 수 있었습니다. 명상하시는 스님들께 추천드립니다
10,영화 보고 나서 소주 3병 깠다.고맙다.
10,저는 네이버 평점 알바생입니다직업 특성상 영화를 보지 않고 지어쓰는 경우가 많은데클레멘타인은 직접 보았습니다.이 영화에 진심으로 다섯개의 별을 쏘아올립니다.직업상 권태기를 벗게해준 클레멘타인에게 다시한번 감사드립니다.
4,그래도 끝까지 참고 봐보세요.  참다가 끝납니다..
10,시험공부하기 싫어서 딴짓하다 우연히 이 영화를 보게 되었는데 머리속에 딴짓 해야겠다는 생각이 전부 사라졌습니다.  시험공부 열심히 하겠습니다. 감사합니다.
10,이 영화 꼭 보세요!!!
10,가족들과 함께 봤습니다.영화관에서 조차 주무시던 아버지가 끝까지 보고 계시더군요.
10,이동준형님의 강렬한 눈빛연기. . .  잊을 수 없었습니다.
10,이영화는 진국이다...
10,스페이스 오딧세이, 시민 케인처럼 개봉당시엔 관객에게 외면받아 제작비 충당을 위해 이동준씨가 눈물의 똥X쇼를 해야만 했던 비운의 작품. 하지만 시간이 흘러 재평가 받게되면서 이제는 명작을 뛰어넘어 전 세계 명감독들의 바이블이 된 바로 그 영화...
10,클레멘타인을 만든 건 인간이 아니라 신이다.
10,레알 명작임 꼭 보세요 ☆☆☆☆
10,ㅇㄱㄹㅇ띵작꼭 보셈 이거 진짜 전설오브레전드임
10,[씨네21 전문가 20자평]박평식 | 청년 준 리여, 이 노인의 존경 어린 인사를 받아주시오.유지나 | 그의 마지막 돌려차기에 경배를!이동진 | 한국영화 역사상 가장 찬란했던 순간황진미 | 잠든 가부장적 세계관을 흔들어 일깨우는 여성 샤우팅
10,진짜 나쁜사람들....
10,10점 만점에 10점 드립니다
10,눈물과 감동의 서스펜스~ 미친듯한 액션
10,정말 재밋네요 추천드립니다
10,내 인생 최고의 작품...
10,다시 없을 감동의 영화입니다.
10,보진않았지만 꼭다같이보세요
10,10번째 다시 보기중인 단하나의 영화
10,인생 명작! 이건 전설이다.
10,와...진짜나쁜사람들...인생영화예요시작하자마자 눈물때메 눈을뜰수가없었어요...
10,인생영화.정말 액션.
10,우선 영화를 봐라!영화가 끝나면 알수없는 감동으로온몸이 전율을 일으킬것이다.
10,이 영화를 늦게 알게되서 너무 속상합니다.
10,아....,,,..
10,꼭  봐야할 인생영화~ 스티븐 갈매기의 띵작~~
10,이전에도 없었고 이후에도 없을 영화. 성지순례감이다.
10,대.작 입니다. 극찬합니다. 사랑합니다.
10,9.33점이라는 높은 평가를 보고 다운받았습니다.제가 9.34로 올리도록 하겠습니다
10,이제서야 이 영화를 보다니 저는 아직 영화를 볼줄 몰랐습니다.
10,영화 베를린 천사의 시란 영화에서 ..천사는 후회를 할 필요가 없다고 ,,,영원히 사니까,, 하지만 인간은 후회를 한다,,,후회란 결국 유한한 삶에 대한 미련과 애착이지,,,,그러나,,,정말 후회는 이 ㅡ영화를 안보고 살아가는  것,,,
10,안봤지만 10점을 줘야할거같다
10,명장과 명배우의 만남 그리고 뜨거운 눈물
10,이 영화가 트루먼쇼 따위와 별점을 비슷하게 달리고 있다니 이 영화에 대한 모독이다.
10,80년대로 시간이 거꾸로 돌아가는 기적을 맛 보았습니다
1,존나 재미없음ㅋㅋ 한국영화수준
10,이 영화를 본 후 몸이 이상해서 비뇨기과에 갔습니다. 갑자기 해배라기로 변했더군요. 의사 선생님이 눈물을 흘리시더니 저에게서 클레멘터리를 빌려가셨습니다. 자연수술이란게 이런걸까요
10,세상에..처음에는 믿지 않았습니다..클레멘타인을 보고 기적을 보았다는 말을 하지만 저는 리뷰만 봤는데도 바로  챔피언분대 되었습니다..
10,헤드셋끼고 보는도중 아빠 일어나!에 저도 함께 복명 복창했습니다...몇분뒤 아빠가 오셔서너도 이제 아빠가 될 자격을 가졌다 하고 가셨습니다..ㅠㅠ 대한민국 아빠들  파이팅!
10,최고의 영화입니다. 왜 국제영화제에 출품 안하셨는지 ㅠ
10,최고의 영화 형용할 수 없는 감동
10,영화가 끝난 뒤 여운 때문에 한참이나 말을 잃었습니다.정신차려보니 내 아들 이름이 이동갈...
10,나만당할순없지 재밋습니다
10,이제 죽어도 여한이 없다
10,우선 보고오세요 시대를 초월하는 명작입니다
10,이영화를안본사람이랑은 말도 안섞는다
10,인생 최고의 영화. 그 어떤 수식어도 모자람.
10,진짜 시간가는줄모르고봤네요  괜히명작명작하는게아니었네요
10,다섯글자로 울음을 선사해드립니다클레멘타인
10,'위대하다'란 수식어는 '클레멘타인!'으로 대체되어도 아무 문제가 없다.
10,보고 암을 치유했다는분 평점을 보고큰결심후 용기내어 시청하였습니다.곧깨달았죠...병은 마음으로도 치유할수 있다는것을요...많은분들이 꼭 이영화를 보고 치유되실길..
10,내가 왜 이걸 지금에서야 봤는지 후회되는 영화
1,jhkuhgjytuj6r
10,일반인이 만든것 같은, 그야말로 날 것 그대로의 영화!!정교하게 떠서 플레이팅 한 일식집 회가 아닌, 횟집 수족관에서 퍼덕이는 생선을 꺼내 생살을 씹어먹는 결기로 이 작품을 감상하라!!
1,영화를 보다가 중간에 포기하고 안본건 처음인 듯. 빨리 넘기기조차 하고 싶지 않았음.
10,신은 모든 곳에 있을 수 없기에 어머니와 이동준을 보내주셨다
10,저도 이영화를 보고 암이 나았습니다
10,너무 늦엇나요? 이제서야 이 영화를 봣네요 10점이 만점이라는게 너무 가혹한 영화네요 디브이디로 소장하고싶습니다,,, 어디서 구매하죠?
10,10년동안 만나 결혼을 약속한 여친과 클레멘타인을 본 순간 우린 완벽한 타인이 되었다..
10,평점이 장난인줄 알았지만 상영후에 느끼는 감정은 결코 장난이 아닙니다. 이 영화가 왜 평점이 높고 찬양댓글이 달리는지는 봐야 느낄수 있고, 댓글다는 분들이 언변의 마술사처럼 신박하게 작성하는데는 이유가 있죠. 감수성 극한으로 올려주는 전설적인 영화.
10,아  이영화 궁금했는데 이제야봤네요 보고나면 평점과 한줄평들이 이해가가는작품입니다.꼭보세요
10,리즈시절이 그립습니다..
10,아 명성대로 정말 최고입니다.. 웃다가 눈물나서 죽을뻔했네
10,총각때 이 영화를 보면서도 감동이었는데, 자식이 생기고서 그때의 감동을 다시 느끼고 싶어서 재시청하였습니다. 아빠 일어나!! 눈물이 다시끔 제 앞을 가리네요. 사랑하는 제 아들과 손잡고 극장 갈 날을 기리며 재개봉을 요청드립니다.
10,액션과 감동 모든 장르가 담겨있는 영화
10,아빠 일어나!!!.!!
10,죽기 전 마지막으로 다시 보고 싶은 영화
10,하..지인이 이영화 한번보라고 해서 봤는데 역시 높은평점인 이유를 알꺼같아요....
10,평점그이상의 영화!!
1,평점 믿고 이 영화 보지마세요 정말 재미없어요저 봤는데 못볼수준 1점 드립니다
10,평점 믿고 오늘 봤는데 저도 10점 드립니다
10,다시봐도 명작입니다 강추!
10,재개봉의 여지는 없는건가요
10,주위에서 하도 보라고해서 봤는데요. 정말.... 보는 내내 눈물샘이 멈추질 않더라구요... 왜 한국영화계의 평점 1등 공신이라는지 이번 기회에 알게 된 정말 자랑스러운 한국영화 입니다.
10,“영화로 눈물이 손수레 너무 좋아 보였다 10 별로 완벽히 영화라고는 믿지도 못했다 “제 옆에서 영화보던 아이폰이 갑자기 켜지더니 평점을 달기 시작했습니다. 시리마저 감동시키는 클레멘타인... 그저 빛..
10,너무 감동적이네요 꼭 보세요
10,이 영화에 대해 리뷰하는 그 누구도 이 영화에 대해 완벽히 리뷰할 수 없다
10,정말 재밌는 감동영화입니다.액션신도 너무화려해요
1,그만해 이놈들아 보는 내내 정신줄 놓는줄 알았다
1,이세끼들 1점올리니까 신고해서 지워버리네요 ㅡㅡ 그럼 1점짜리를 1점이라고하지 뭐라고합니까? ㅡㅡ
1,줄거리 누가 썼냐 기승전결 중이 기승전겨를 다 가르쳐주고 ㄹ만 안 가르쳐주면 도대체 어떤 누가 보러 가냐
10,평점 10점 준사람 중에 영화 제대로 본사람 얼마나 될까? ㅋㅋㅋ
10,재개봉 언제쯤 하려나요
10,"일어나" 하면 김광석보다 사랑이가 먼저 떠오릅니다
10,한국영화의 발전을 위하여 클레멘타인 상을 제정하자. 대종상, 청룡영화상, 백종예술대상같은 영화상들은 그저 허세에 불과할 뿐. 클레멘타인 상 수여식에서 관중들이 "아빠 일어나!"를 외치며 감독에게 영예를 안겨준다면 곧 할리우드도 능가할 수 있다
10,이영화를 극장에서 보신 3562명은 전생에 나라를 몇번은 구하신 분들입니다 경의를 표합니다
10,아놔 넘 감동적인 영화입니다
10,눈물의 명작 강추합니다
10,정말 재개봉 추진해야 합니다
10,그냥10점 심금을 울리는 영화
10,정말재밋습니다. 인생영화
10,이작품을 봤으니 이제 죽지말아야할 명분이 하나 사라졌다...
10,내인생 최고의 영화는 3개이다. 어렸을적 보았던 원령공주,최근에 본 노트북 마지막으로 이 클레멘타인! 단연컨데 클레멘타인은 배우들의 연기, 각본, 연출 모든 부문에서 완벽한 영화라고 말해주고 싶다. 아직까지도 이런 명작을 보지않은 사람들께 적극추천한다
10,이 영화를 보고 나서 휴지로 눈물을 닦으려 했으나 이미 모든 휴지가 물티슈가 되어있었습니다...
10,눈물의성지순례왔습니다
10,재밌네요.. 인생 최고의 영화
10,소문듣고 왔습니다저도 동참!
10,모든게 귀찮은 12살 된 우리집 강아지.. 마지막에 저도 울었지만 이 녀석도 하울링을 하내요. 강아지도 울릴 정도로 스토리 튼튼한 슬픈 영화 입니다
10,아빠! 일어나!! 아빠! 다시 누워!!
10,.ㅈㅌㅅㄴㆍㄷ사짇ㅅㄴ
10,완벽한 영화가 존재한다고 한다면 이영화를 말하는것이다.
10,클레멘타인을 본후 35년 동안 헛된삶을 살았구나하며 여지것 살아온 삶을 눈물로 되돌이켜 봅니다.남은 여생을 속세와 인연을끈고 암자에 들어가 석고대죄 하며 죄를 씻겠습니다.
10,재개봉 해줬으면 좋겠다
10,이 영화는 10점으로도 ..
10,이 영화를 보고 탄생했습니다.
10,사고로 팔하나를 잃은저는 삶이 고달퍼 자살하러 강원도의 외딴곳으로 가는 길이었습니다 그러던중 운명처럼 평점높은 클레멘타인이 눈에 들어왔습니다 그래 죽기전에 영화나한편보자 생각한 저는 이영화를 봤습니다 영화가 끝날무렵 전 두손으로 폰을잡고 울고있었습니다
10,^^두번봤습니다^^
10,2019.3.28이런 명작을 너무늦게봤군
2,이영화를 보지않은 당신은 나보다  오래살것입니다
10,모든 장르를 초월한 영화계의 바이블!감독이 되고 싶은 자!  배우가 되고 싶은 자!모두 이 영화를 교본으로 삼는다면 꼭 성공할 것입니다!!
10,...000...000
10,꼭 봐야하는 인생영화...22년 영화장인이 추천합니다
10,아직도 전율이 사그라들질않네요~
10,대한민국이 낳은 최고의 영화 한국의 영화사는 클레멘타인 나오기 전 과 후로 구분 될것이다
10,마블영화보다 더 영화같은 영화!
10,이런영화가 네이버평점 50위권이라니 ㅠㅠ ....암도 나은 영화인데 ...
10,타이타닉을 능가하는 인생영화라 가히 말씀드리고 싶습니다.
10,이 시대 모든 아버지들에게 바칩니다. ㅠㅠ
10,포스터만 봤는데 눈물이 난다
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤내요 재밌었어요
10,이 영화를 보고 머리털이 났읍니다
10,말기췌장맘 입니다. 얼마남지않은시간클레멘타인이 제곁을 지켜줬습니다.남은시간 맘편히 갈수있을것같습니다. 다음생에 다시 만나길 기도하며 전이만...
1,ngryheyhhhfr
10,갓띵작이다 어떻게 이렇게 잘만든영화를 이제본것인가
10,클레멘타인은 평점보는것만으로10점
10,실제 극장에서 내돈 주고 본사람이다 장난치지마라
10,아아 재미있..어OO
10,남자는 태어나서 세번운다 1.태어났을때 2.부모님이 돌아가셨을때 3.아빠 일어나
10,10년이 넘어도 이해할수없는  시대를 앞서간 명화...
10,로또 1등에 당첨될래? 영화 클레멘타인을 볼래?누군가 제게 묻는다면 단1초의 망설임도없이 클레멘타인을 보겠습니다~~이 영화만 생각하면 그때의 감동이 떠올라 아직도 가슴이 벅차오릅니다.
10,이제야 성지순례를 합니다 용서하소서 경건한 마음으로 이 명작을  영접한 후..비로소 전 빠졌던 머리가 다시 돋아나기 시작했습니다 할렐루야!!
9,심금을 울리는 영화였따..
10,흔한 불신자인 제가 뒤늦게서야 영접하고 참회합니다...
10,이영화를본 전 아파트옥상25층에서 떨어졌으나 쌩쌩합니다
1,아니..진짜 진심으로 어떻게 이영화가 평점이 9점이 넘나요?? 왜 다들 낚시를 즐기세요들???
10,수많은 명작을 남긴 거장 "스티븐 스필버그"도 클레멘타인을 보고난뒤 눈물을 흘리면서 "다시는 이런 영화가 한국이 아닌 전세계에서 앞으로 나올수 없는 명작중에 명작이라고 극찬"했다는 한국 영화의 레전드 "클레멘타인"
10,평생 소장하고싶은영화. DVD 소유하신분 저한테 파세요.
10,성지순례 왔습니다. 더도말고 딱 5천만원만 줍게 해주세요. 5천만원 때문에 살기가 힘들어 질땐 이 영화를 한번씩 보곤 합니다.
10,이걸 이제야 보다니....2004년엔 내가 뭘한건지....늦었지만 10점의 반성문 이제야 적습니다.
10,1점으로 평점 장난치는 분들은 뭐죠?  장난칠영화가 따로있지 좀 너무하자나요..제발 이런 명작영화들로 장난치지 맙시다!!
10,하느님은 클레멘타인을 안본 사람들을 위해서 살아 돌아올 수 있는 왕복승차권을 발행하지 않으셨습니다!!
10,자~기도합시다. 사업 성공하게해주세요.
10,대체 무슨일이 벌어진거야
10,이 영화를 보고 발기부전이 나았습니다
10,앞으로 부자되게 해주세요
10,이영화를 보고 너무 눈부셔 눈이 멀었습니다.
10,ㅎㅎ옛날옛적에티비에서본적이약간있는
10,22살에 이 영화를 봤습니다.이제 그만 세상을 떠나겠습니다.
10,클레멘타인은 이 지구상에서 있을 수 없는 영화임에도 불구하고 김두영 감독은 끝내 만들었다.
10,지구에 이런영화가 있따니..
10,와 정말 희대의 명작이다
10,이것두 영화냐? 이것이야말로 영화다
10,아직 안 봤지만 언젠간 꼭 본다
10,일주일에 한번씩 이 영화를 보며 소원을 빌었더니 여자친구가 생겼습니다. 감사합니다. 아빠 일어나!
10,이 영화를 보고 휴대폰이 울었습니다. 울었더니 물이 나와 터져버렸습니다.
10,대동단결 끝내주네예ㅋㅋ
4,7, 80년대도 이런 영화는 없었다. 배우들의 연기인생을 단축시키는 데스노트같은 영화다. 주옥같은 대사들은 덤이다. 그래도 발기술은 반담, 손기술은 시걸아닌가. 손기술의 달인, 시갈형님보려고 여태 기다렸다. 이런 젠장. 분명한 명작이다. 아. 이런.
10,일어나가 명대사임. ㄱ
10,이 영화를 보고 로또에 당첨됬습니다
10,대한민국 평점10점 영화를 위하여!!!!
10,이게 그 말로만 듣던 그 영화입니까...정말 울다 지칠 정도로군요...감동때문일까요...서러워서일까요...아무튼 꼭 보시길 추천합니다...
10,인생은 멀리서 보면 희극이지만 가까이에서 보면 클레멘타인이다. - 찰리 채플린
10,마지막 패배가 예정된 결투씬을 보며 참았던 눈물이 터져버렸습니다 이런 작품이 앞으로 다시 나올수 있을지...
10,솔직히 기대 안 했는데... 기대 이상이었습니다. 클레멘타인을 볼 수 있는 시대에 태어난 게 감사가 됩니다. 추천합니다.
10,아이언맨의 로다주가 극찬한 영화! 로다주가 이 영화를 보고 아이언맨으로 재기에 성공했다는 미담이 전해지는!
10,한국영화의 재미가 무엇인지 알수있도록 보여준 교육적인 명작이다
10,아빠 일어나! 는 평생 뇌리에서 떠나지 않게되었다.수능 볼때 오직 이 환청밖에 안들림.
10,정말 너무 너무 너무 너무 잼슴
10,아버지의 사랑 테이큰 아부럽다 정말  잘만든영화다.
1,이영화를보고 폐암이나앗습니다 안보이던눈이 번쩍하게떠지고 살도  25키로나 빠졋습니다
10,이세상의 영화가 아니다..
10,진짜 너무 재밌다 또보고싶다
10,완벽하다 그 이상의 수식어가 필요한가
10,감동 그자체 말이필요없는 영화입니다.인생작
10,아직 세상은 클레멘타인이 있기에 살만 하다
10,시대를 잘못만난 비운의 영화
10,나의 인생은 클레멘타인을 보기 전과, 보고난 후로 나뉜다.
10,개띵작... 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 입니다
10,하 ㅠㅠ 내가 이걸왜 지금에서야 봤을까...
10,사는게 힘들어 기도를 드렸더니 하느님이 클레멘타인을 보아라 하셨습니다. 이건 영화가 아닙니다. 주님의 은총입니다.
5,이 영화는 5점 짜리 영화이다. 물론 5점이 만점이다.
10,백수 시절 이 영화를 보고 취업했습니다.
10,실수로 배아픈상태로 영화봤는데 너무 몰입해서 영화가 끝난 뒤에야 팬티에 싸버린걸 알았다
10,사업이 기울어 이영화를 봤는데 지금은 성공했습니다.
10,백점만점에 천만점짜리 영화평점 깍아내리지마라
10,두번봐라 꽁 봐라 진짜 추천푸천
10,앉아서 영화를 보던 관객들이 영화를 본 후 일어나 걸어나가는 기적을 제 눈으로 보았습니다. 클라멘타인은 영화가 아닙니다. 기적입니다!
10,시간이 흘러도 명작은 영원하다
10,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
10,이딴걸 영화라고 만든거냐
10,동준이 형이 똥꼬쑈까지 하면서 영혼을 갈아 넣은영화.제 영혼도 한줌 보탯습니다.
10,태초에 빛이 있고 클레멘타인이 있었다.
10,부산국제영화제 오프닝 영화로 강력추천합니다.
10,군자는 책을 통해 성현과 벗이 되고, 관객은 클레멘타인을 통해 서로를 벗삼을 수 있다.
10,이 영화를 보고 발기부전이 치료되었습니다
10,사람들은 말한다 클레멘타인노래를 듣는순간 아빠가 일어났다고
10,신선한 소재와 재미와 감동이 비빔밥처럼 맛있게 비벼져있다
10,추천합니다.꼭 보네용용
10,지려따 개지려따 눈물이다
10,근본없는 액션, 근본없는 개그, 근본없는 사투리, 근본없는 각본, 그리고 숨막히는 전개.. 진짜 숨이 막힌다... 부끄러움은 왜 나의 몫인가.. 스티븐 시걸은 대체 무슨 약점을 잡힌거냐
10,최고의 영화. 와 영화계를 완전히 뒤집어 놓으셨다.
10,완벽한영화 스티븐시걸과 이동준의만남. 헐리우드에서도 배우고간다는 세계적인영화
1,6555515884358
10,가족끼리보면서 펑펑울었습니다인생영화네요
10,심금을울리는.. 다시는 나오지못할 명작...
10,평점 9.5까지 올라갈 영화입니다. 다같이 영차 영차 해보죠 영
10,지고나서야 꽃인줄 알았습니다..
10,지금까지 이런 영화는 없었다.감독은 인간인가 신인가이 영화를 보고 내 인생의 전체가 바꼈다
10,10번 봤다..11번째 보려고 준비중..
10,10점 준 사람들 이유가 있다.OOO놈들!
10,여기가, 클레멘타인의 나라입니까?
10,클레멘타인은 정말 영화에 갈망하는 나에게오아시스같은 영화였다.
10,이 영화를 보고 바지를 혼자 내릴수있는 용기가 생겼습니다.
1,점수로는 표현할 길이 없어 11점 주고갑니다
10,엄복동보다야 훨낫다 희대의 걸작
10,10점밖에 못드려 죄송합니다. 이건 100점 짜리 영화다.
10,일요일에 보고 난 후 회사 면접 연락이왔습니다.감사합니다
10,타이타닉은 엔딩에 눈물을 주었지만 이영화는 처음부터 끝까지 감동과 눈물범벅이다. 부모님께 권해드렸는데 이런대작을 왜이제 보여줬냐며 가족의 연을 끊으셨다. BTS와 더불어 대한민국의 유산이되어야한다. 너무 자랑스럽다.
10,제발 꼭보세요 두번보세요
10,한달에 한번 정기적으로 보고있습니다 다이어트에 도움이 많이됩니다
10,타노스를 데려와라!를 넘는 임팩트의 아빠 일어나!
10,이 영화를 보고 극복하기 어렵다는 췌장암을 극복했습니다.
10,말그대로 너무 재미있어서 지렸다..
10,젇으으보스구ㅡ으그ㅡㄱ
10,너무 존귀한 존재는 차마 올려다보지도 못하는 강한 힘을 가지고 있다. 끝끝내 그 존재를 보지도 못한채 생을 마감한다 하더라도 동시대를 살았다는 것만으로도 벅찬 감동을 느낄수 있있다. 클레멘타인은 그러한 존재이다.
10,고맙습니다 그리고 감사합니다
10,재개봉하면 천만관객도 가능할 듯 싶어요.^^
10,십점 만점에 십점!인생이란 무슨 뜻인지 알게해준 영화.
10,아주아주재밌는 영화 일거라고 생각
10,이 영화를 다시보면서 우는 저는 찌질이인가요?...감명깊어요..진짜 아역 연기 잘 하네요..ㅠㅠ
10,분명히 20대 초반에 남긴 댓글이 있을텐데...곧 마흔을 바라보는 내 심장과 20대의 내 심장을 동시에 뛰게 만드는 영화
1,부지런히 평점 올려놨네...1점도 아깝다
10,이 영화가 보고 싶다면 당장 그만두세요
10,관객수는 3500명인데 평점은 20000명 이상우리는 보지 않아도 명작이란것을 안다.
10,진짜 개인적으로 개ㅈ같은게 이거 생물 시험전날에 우연히 리뷰영상봐서 클라인펠터 증후군을 클레멘타인이라 써서 존나 틀린건 둘째치고 개망신당했어 OO
10,엽문보다 잼있고 록키보다 더 감동있다는 그영화
10,이 영화가 재개봉은 한다면 사비로 친구들에게 다 보여주고 싶은 명작입니다.
10,진짜 최근 본 영화중 최고다  진짜 정주행 해라 성지순례
2,자전차왕 엄복동을 보고 생각이나 들렸읍니다. 오래 머무르셨읍니다. 이제 왕좌에서 내려오십시오.
10,암을 보고 이 영화를 낳았습니다
10,오메..정말...내이걸이제봤다니....
10,인류의 모든것을 담은 이런 대작을어찌140자로 남기란 말인가 이영화를 보고나서 밑에서부터 복받쳐올라오는 감정은 어떻게도 표현을 할수가없었다 오늘 새로 태어난 기분까지들었다 김정은과트럼프는 어깨동무하고 테이블에서 이영화를 같이보면 종전선언을하게될것이다
10,한국영화의 천연기념물같은 존재.
10,누가 1점 주시는 겁니까?
10,추천합니다. 생각보다 볼만함
10,재미있어요재미있어요
10,자막으로 전세계 사람들이 봐야할 영화 1순위
10,드디어 이 영화를 봤더니 나같은 놈에게도 하느님이 왕복승차권을 사주셨습니다.
10,우리나라 영화역사에 남을 작품
10,클레멘타인>>>>넘을수없는벽>>>> 쇼생크탈출 클레멘타인은 단순 영화를 넘어선 지구촌 최고의 문화재라고 생각합니다
10,평점좋은영화는 댓글알바다란 선입견때문에 보류하다가시간내봣습니다..  이영화를다보고나니 어느새 흐르는눈물과 왜이런영화를 이제봣는지 하는 자책감때문에 스스로목을조르는걸 발견햇죠 정말21세기최고의영화입니다 꼭보세요 강추
10,타이타닉, 다크나이트와 어깨를 나란히 하는 3대명작중 하나
1,정말 너무도 걸작인영화라  감히 제가 평가할수가 없네요. 치밀한전개와 탄탄한스토리 보는내내  뭔가 끓어오르게하고 가슴이벅차서 도저히 끝까지보기가 어려웠습니다.
10,역시 네이버영화 평론.별점은 정확하다. 이거보고 선택한 영화는 거를게 없다. 영화보고 너무 울어 내일 부은눈으로 출근할걸 생각하니 부끄럽지만 후회는 없다. 누군가 물어보면 이영화를 보느라 그랬다고 말할것이고 모두 고개를 끄덕이며 이해할것이기에...
10,1점 주고 10점러들 욕하는것들 다 분위기파악 못해서 사회생활 부적응자들인가~ 웃을 일이 없는데 이런거라도 웃어야지~ 웃을 일이 많아서 이런거에 웃는다? 개소리지 웃을 일이 많은 사람은 이런 거에도 장단 잘 맞춰주지~ 안웃는 니들이 개찐따인거~
10,사실상 긴급조치19호랑 견줄수있는 유일한 영화
10,유명한 그가 살아생전 마지막으로 말한명언이 떠오른다.-사람은 죽는다.살아있을때 클레멘타인을 안봤다면 그 삶은 망한 삶이라고- 유명한(탐정)
10,좋은 영화는 알려야 한다.
10,저세상에서나 볼수있는 영화
10,이 영화는 '리얼'로 재밌다
10,영화감독이 꿈입니다.저도 인생에 이런 작품 만들 수 있으면영안실에서 ppap추며 웃을 수 있을 것 갈습니다.
10,감동입니다.. 아 물론 보진 않았습니다.
1,최악의 영화다 1점도 주기 아깝다
10,이런 걸작에게 난 아까운  존재야..
1,안본사람 나이스~!!
10,일본은 독도가 자기네 땅이라고 우기더니 이제는 이영화가 자기나라 영화라고 우기네요.
10,세상에는 단 두종류의 인간이 있다. 클레멘타인을 본인간과 안본인간, 수십 수백년후 인문철학예술을 논할때 클레멘타인은 하나의 바이블이 될것이다. 끝까지 다 본 나자신이 너무나 대견스럽다.
10,이 영화를 보고 공부자극을 느꼈습니다
10,남자는 총 3번 우는데 태어날때 울고 부모님 돌아가셨을때 울고 이 영화를 보고 운다고한다
10,제 여자친구도 완전 재밌게 봤어요~
10,장난으로 평점 1점 매기신 분들 평가 철회해 주시지요. 다른 작품은 몰라도 클레멘타인을 논할 땐 넘지 말아야 할 선이 있습니다. 네티즌이여 분발합시다!!!
10,누가 이영화를심판하는가?이영화가 바로 정의다!!
10,이 영화가 대한민국에서 만들어졌다는 것에 자부심을 갖습니다.
10,이 암을 보고 영화를 나았습니다
10,부디 이 영화를 넘어서는 명작이 나오지 않아 전설로 기억되기를 응원할 만큼 기념비적인 걸작.
10,네이버 영화 평점을 보다  평점이 너무 높길래 " 이 영화는 뭘까?" 의구심을 가지고 봤습니다.내 평생 이런 완벽한 영화는 또  없을겁니다.
10,남은 제 인생을 클레멘타인에 바치겠습니다
10,이영화를 보지 않고서는 영화를 논하지말라.
10,걍 봐 나만 보고싶지 않다
10,아닠ㅋㅋ리뷰들 개웃겨 진짜 그런데 저도 이 영화를 보고 유방암이 나았습니다
10,예고편만봤는데 암이 나았습니다
10,이 영화를 보고 서울대 합격했습니다
10,인생영화 진짜 꼭 추천드립니다
10,성지순례 왔어요~~~
10,인류가 한 가장 잘한일이라면, 이 영화를 만든것일것이다.
10,시대를 앞서간 영화다...
10,2019년 오늘 이영화를 봤습니다. 만약 2004년에  이영화를 봤었다면 저는 아마 다른 삶을 살고 있엇을텐데 이제서야 본 제가 너무도 원망스럽습니다.
10,재밌음ㅋㅋ재밌음ㅋㅋ재밌음ㅋㅋ재밌음재밌음ㅋㅋ
10,명작중에 명작... 꼭 감상하세요
9,와....하하하이런것이군요
10,여친이랑 데이트할때마다이영화를 봅니다덕분에 저는변강쇠로새롭게 태어났어요
10,이 영화가 그냥 웃기고 저급하다고 편견을 가졌던 내 자신이 부끄러웠다. 당신이 단지 이 영화가 궁금해서 처음 1~2분을 보는순간 당신은 어느새 러닝타임 100분을 소화해내고 있을것이다. 감독님 감사합니다.
10,성냥팔이 소녀의 뒤를 이을 명작
10,만점 그 자체이다. 더 설명이 필요한가?
10,진짜 말이 필요 없는 인생 영화
10,말이필요없는 띵작 입니다
10,사랑이 잘 살고 있니????
10,이름값 하는 영화. 진짜다 이건
10,간만에 좋은영화 봤습니다 ㅋㅋ 김두영 밤길조심해라
10,이 영화를 보고 발딱 ㅅ...
10,제가 감히 이영화를 평가할 수 있을까요? 이영화를 보고 암이 나았습니다.
10,그야말로 엄청난 영화다.
10,이 영화를 보고 전 애를 낳았습니다덜렁덜렁
10,ㅋㅋ와 이 영화는 진짜다
10,시갈형님이 나오는것만으로도 안볼수가없음
10,개띵작 열번정도 본듯 합니다
10,명불허접목불인척과대포장   말이  필요없는인생최상  영화   입니다
10,인생은 B(Birth)와 D(Death) 사이의 C(Clementine)이다.
10,삶의 희망..그것은 바로 여기서  시작 된다.  희망..별거 아니다. 이영화를 보면 희망은 바로 당신 앞에 와 있다.
10,아직도 이 영화의 제목을 들으면 전율이 인다. 최고의 명작!
10,프랑스의 뤼미에르 형제가 처음 영사기를 발명했을 때, 화면에는 클레멘타인이 시작되고 있었다고 한다.
10,이영화를보고 애이즈가낳았어요
10,와...미친...그냥 이게영화내..
10,역사의 한페이지를 장식했다
10,한 시대를  풍미한  작품^^시갈형님 부활하세요~
10,이영화가 평정 9점대라니 10점만점의 10점으로 올려주세요
10,평점을 내리지 말라 명작을 평가할수 없다
10,국민영화 이해가 갑니다 하도 난리들이라...
10,안봤지만 명작 느낌 나서 10점드립니다
10,희대의 명작 하지만 아직 보진않았다
10,포스터를 보고 '평점이 왜이리 높지?' 라고 생각할수도 있지만. 한번쯤 봐도 돈과 시간이 아깝지 않을 명작, 장담합니다. 그리고 반전이 있으니 리뷰는 찾아보지 않는 것을 추천합니다. 스티븐 시걸이 선택한 영화! 한국인이라면 제발 클레멘타인좀 봅시다.
10,처음엔 단순한 호기심이었다... 인간은 호기심으로 멸망할 것이다.
10,아빠가 정말로 일어났다
1,와 이사람들 대동단결 쩐다 정말로;;; 포스터만 봐도 2004년치고도 옛날 감성 젖어있는 싸구려B급 영화느낌 나는데... 평점과 리뷰보고 에잇 설마하고 볼 뻔 했잖아!! 낚시 ㅠㅠ
10,이거 안본 사람은 영화 평가하지 마라
10,아카데미는 이 작품을 선택하지 않은것에 후회할것이다.
10,이 영화를 보고 암이 나은 것은 내가 암을 이긴 것인가 암이 암에 걸려 죽은 것인가?
10,최고 최고 최고다~~~
10,관객수는 4000명도 안되는데 2만명이 매겼네ㅋㅋㅋ
10,클레멘타인은 제가 가장 추천하는 남남북녀라는 대작과 견줄 만한 엄청난 영화에요. 제가 이 시대에 태어나서 이걸 볼 수 있어서 정말 너무나...
10,10101010101010
10,영화 안 봤습니다. 평점 읽고 일단 10점 줍니다.
10,유튜브에서 보고 궁금해서 직접 다운받아서 봤는데 이걸 보느니 차라리 성경책을 읽겠다
10,클레멘타인을 보지않고 인생을 논하지 말라
10,이 영화를 보지 않고 암이 나았습니다.
10,포스터 보고 볼까말까 했는데, 높은 평점보고믿고 봤습니다. 역시 높은 평점에는 다 이유가 있군요. 액션 영화인데 눈물이 흐르는 이유는 뭔지 참... 안 보셨다면 꼭 보시길 추천드립니다!~
10,여기가 별다섯개로입장해야하는 그유명한 성지입니까?
10,와 인생작 꼭봐야한다 시간이 안아깝다
10,10번 넘게 봤습니다.인생영화 추천합니다.여친이랑 보면 개꿀딱
10,하하 클레멘타인 짱 히히
10,뭔지 모르겠지만 그냥..
10,사람은 세상을 살다보면 불합리하고 불공정한 경험을 하게 된다.  영화를 보진 않았지만 그런 경험들을 하고 나면 이 영화가 왜 10점인지 알게 될 것이다.
10,크리스마스마다 특선영화로 나홀로집에 나오는것처럼 , 설이나 추석명절에는 클레멘타인을 보여줘야한다고 생각합니다.
10,한 가장의 잔잔한 인생 이야기를 이런 식으로 풀어나갈 수 있다는 것에 놀라웠다. 마치 옛날 골동품 가게에 들어갔을 때의 묵직한 공기가 나를 짓누르는 느낌. 처절하고,감동적이다.
10,별 10개가 없어 5개만 줍니다 앞으로 망작이 나올때마다 소환될 그 이름클라멘타인
10,리얼 만큼 재밌네요 이제야봅니다
10,내 인생 최고의 영화이다
10,이 영화를 보고나서 인생은 다시 시작이다!
10,아OO 할말을 잃었슴다
10,꼭봐라 아직 이 영화를 보지않았다면 아직 살아갈 이유하나를 간직하고 있는거다.
10,너무 떨려서 생각이 안나네요
1,나쁜애들 너무 많다 ㅋㅋ
10,평론가들에게 이 영화 한번씩 보여줘야 한다. 이동진, 강한섭 등 내로라하는 평론가는 물론, 그 점수 짜게 준다는 박평식 평론가마저도 눈물을 흘리며 10점 만점에 10점을 줄 수밖에 없을 것이다.
10,철없던 20대에 이 영화를 추천해준 고마운 내친구....15년이라는 세월이 흘렀지만 나는 그친구에게 보답할 영화를 아직까지 못찾고 있다....고맙다 상현아 언제한번 링에서 꼭 만나자
2,알바생들이냐? 최악의 영화다
10,말이필요없는영화 인생영화
10,내인생 최고의영화 3편을 뽑는다 1.쇼생크탈출 2.인생은아름다워 3.클레멘타인
10,말이 필요없는 명작...
10,이 영화를 보고 우리집 세탁기가 고쳐졌습니다
10,이영화를 보면서 한류는 2004년 부터 였다라는 생각이 들었다. 스티븐 시걸은 이영화에 감사하여야 한다.
10,정말 별점이 잘 어울리는 영화다 씹점이다
10,저는 최근 임용고시에 합격하여 곧 초등학교 교사가 됩니다 아이들을 좋은 길로 인도하려는 꿈을 이루려면 어떻게 해야하나라는 고민중 친구의 추천으로 이 영화를 보게 됐습니다 영화를 뜨거운 눈물과 본 후 전 이 영화를 매일 아이들에게 보여주기로 결심했습니다
10,정말 감동적입니다 ㅠㅠ
10,진정한 명작이란 영화에 관심없던 사람조차도 일어나서 몰입할 수 있는 영화다, 클레멘타인도 그런 영화다. 누구든지 클레멘타인을 보여주면 눈물을 흘리며 극찬을 하였다, 클레멘타인은 영화사에 길이 남을 작품이다.
1,암에 걸렸다.한국은 영화도 드라마도 게임도 만들면 안 된다.어찌된게 죄다 스트레스만 유발한다
10,아직도 안봤어? 터미네이터2를 능가하는 작품이닷
10,그냥 10점 눈물흐름....
10,말이 필요없는 작품 강추드립니다.
10,구정연휴동안 매일 볼 생각입니다! 벌써부터 너무 기다려져서 흥분되네요!!
10,누군가 영화계의 미래를 묻거든 고개를 들어 클레멘타인을 보게 하라
10,이거 이번 설날에 무료로 특선영화 해주면 안되나요?ㅠㅠ 가족들한테도 칭찬했거든요
10,줄께요 더이상 드립이 남질않았습니다
10,전 아직 이 영화를 감상하지 않았습니다. 아직 살아갈 가치가 있는거겠죠?
10,이곳이 그 유명한 성지군요.
10,아직 안봤지만 꼭 보고싶네요
10,개꿀잼 ㅋㅋ 이거 꼭보셔야댐
10,이 영화에 잠재력은 끝이 없다.
10,역시 믿고 보는 네이버 평점!! 이 영화가 9점대인 이유가 있다. 이 영화는 마음속 깊은 곳의 심금을 울리는 가족영화로서 정말 보기드문 걸작이다. 안보신분들은 꼭 보시길 강추!! 두번 세번 보시길...
10,내 인생 최고의 영화..
10,"모니터도 울고, 외장하드도 울고, 숨어있던 바이러스도 울었다"가 가장 베스트!!!
10,격렬한 액션속에 숨어 있는 수채화 같은 사랑의 속삭임은  매일아침 자각하는 나의 뇌리에 언제나 제일 먼저 찾아온다."아빠. 이~러~~나~아~"
10,이미 타이타닉을 넘어섰다
10,이영화를 보고 계속 머리속에서 기억이나서 잠을 잘수가없습니다..지금 밤샌지 30일째입니다..
10,근데 진짜 진지하게 낚으려는거 아니고 전 초딩때 재밌게봤던거같은데 기억왜곡인가요?
10,영화를 보고 탈모였는대 머라가 다시 자라기 시작하는. 기적을. 경험 했습니다
10,이게 정녕 사람이 만든것이냐...신이 만들었다
10,정말 재밌어요....
10,이 영화를 보고 슈퍼사이어인이되었습니다.
10,2019년에 보고있다 씨 ㅂ
10,내 청춘을 이영화로 보냈습니다.
10,성지순례왔습니다. 클레멘타인을 보고 삶의목표가 생겼습니다 ㅜㅜ 동준이형 화이팅
10,미르스띤아유재뉴ㅣ뉸나니니
10,나이 30중반에 다시 태권도를 시작합니다 근데 패키지라 속셈 보습 피아노를 같이 해야되네요
10,이 영화를 보고 허리디스크가 있던 제가 벌떡 일어나게 되었습니다.
10,지금도 울면서 댓글 쓰고 있습니다.. 이걸 이제서야 보다니..
10,15주년 기념 재개봉 해주세요
10,한국영화의 처음과 끝이 여기있다고 들었습니다.
10,뛰어난 연출력과 액션, 코미디, 감동, 로맨스 그리고명대사까지 어디 하나 놓치기 힘든 최고의 영화 입니다. 이 영화를 보고 마음이 따뜻해 졌어요. 꼭 재개봉 하여 많은 사람들이 감동을 받았으면 좋겠어요
10,내 인생에 두번다시못볼듯한 영화
1,이거 낚시하려고 도태찌질남들이 10점 주는거!!
10,동묘앞벼룩시장을 하루종일발품팔아 DVD를 구매했다.이제..집안 가보로 영원히 간직하련다..
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다. 암이 암에 걸려 뒤졌네요 ^^
10,아이 엠 샘의 다코타 패닝은 잊어라 역사상 가장 뛰어난 외모와 연기력의 아역배우가 탄생했다
10,동준이형님 너므웃기십니다 ㅋㅋ
10,이게 기적의 영화고 최고다!
10,정말 잼있게 봤어요. 추천해요
10,정확히 14번 봤습니다 .. 강추
10,마지막에 눈물 찔끔나더라 희대의 명작...
10,내가 봤던 영화는 영화가 아니였다 이걸 이제야 보다니...
10,북한이 아직 처들어 오지 않는 이유는 이 영화 때문이다.
10,와 아름답다  영화여!!!!
10,미국이 태권도 경기에서 편파판정으로 승리하고 전원주가 대놓고 유괴범죄 저지르는거는걸 아무렇지도 않게 나오고 선배가 경찰을 만들어주는 멋진 영화ㅋㅋㅋ
10,중반까지 보다 정신을 차리니 병원 응급실.. 끝까지 힘을내 보고 감격을 느끼고 싶습니다.
10,타임머신을 만든다면, 그 이유는 2004년 5월로 돌아가 클레멘타인을 극장에서 직접 보기 위함이다!!
10,하늘에 하느님이 계시고 영화에는 클레멘타인님이 계시다.
10,모든 영화들의 마스터피스.
10,깨어보니 빛이 나를 비추더군요(기립박수)
10,삶의 희망이 없었던 저는 이 영화를 보고 다시 희망을 되찾았습니다.
6,찐따들 1절을 모르네ㅉ
10,관객수는 3500명인데 왜 평점은 20000명이 매겼노
10,위로는 삼대 아래로는 천대까지 여운이 이어질 것 같다
10,진짜 이걸 왜 이제알았지 ㅜ
10,남자인생의 시작은 서른부터가 아니라 클레멘타인을 본후가 진짜 남자인생의 시작이다. 별을 5개밖에 못주다니..
10,그 어떤 영화도 이 영화를 이길순 없다
10,이영화를보고 취직에성공했습니다
10,내 인생 최고의명작영화
10,예스잼^^예에에에소리질러예에에에소리질러예에에에소리질러
10,내 인생 최고의 영화. 당시 가장 유명했던 할리우드 배우 스티븐 시걸의 출연으로 더욱 빛나는 것 같다
10,할렐루야! 할렐루야 한국영화의 한줄기 빛입니다.
10,dsfdsfsdadfsfsdafdsfdasafsd
10,감동 그자체인 영화 ..
10,명작임을 의심치 않고 10점을 먼저 주고 저는 지금 보러갑니다. 이순간에 후회가 없을거라고 저는 확신합니다
1,재밌다고해서 봤는데 개같네
10,나같은 일반인이  평가할  영화가 아니다..북돼지김정은이가  꼭 봐야할  영화  아빠일어나~
10,안봐도 본것같은 만족감 ! 10점 입니다
1,그만좀 해라 이 버러지 같은 놈들아!!!
10,이영화를 다봣습니다. 이제세상에 두려울일 없습니다 !
10,백문이불여일견   강력추천합니다
10,흥미진진하고 가슴벅찬 전개 그리고 이동준씨의 화려한 액션에 희열을 느끼고 갑니다...
10,재개봉이 시급합니다.
10,아직 보지 안았지만 평점 댓글들을 읽어 내려가며 OO게 웃다 보니 어느새 남자가 되어 있었다.
10,인류의 지성과 사상은 도구를 사용함으로써 시작되었고, 르네상스를 거치며 꽃을 피웠으며 클레멘타인을 탄생시키므로써 완성되었다.
10,이 영화는 대한민국 영화역사에 길이남을 괴작 입니다
1,화려한 드립들보고 얼마나 망작인지 너무나 궁금해서 보려다가 하이라이트 장면만 찾아봤는데 내가 자만했다는걸 깨달았어요ㅋ짧은 클립인데도 도저히 끝까지 볼수가없었습니다 내기해도 될듯요 틀어놓고 먼저 포기하는사람이 지는게임ㅋ와우와우 세상에
10,댓글에 정말 악마들이 많다
10,드디어 보았습니다~!! 하느님은 왕복승차권을 반드시 발행해 주실 것입니다. 할렐루야~~ 샬룻~~
10,제 나이 올해 32살.. 방금 만나고 오는길입니다.명불허전이란 단어 말곤 아무것도 떠오르지 않네요. 1월 8일.. 앞으로 제겐 독립기념일입니다.
10,잠깐 보앗지만 감히 10점 밖에 줄수없는 저를 용서하십시요..
10,와 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 잘만들었네
10,최고의 작품 정말강추합니다
10,정말 최고의영화ㅕㄴㅏ
10,...아직 안봤어요...
1,안봣지만 무조건1점이다.
10,하....난오늘  영화란 무엇인가에대해 깊은성찰을하게되었다...이영화를보고선.나의망한인생을되돌아보며 심한우울증을겪고있던나에게 아직 세상엔 나보다힘든사람도있구나 라는생각을하게됐다 ....고맙습니다
10,여기까지 오셨다면 감동을 뒤로하고 [명대사/연관영화] 클릭후 연관영화가 어떤것들이 있는지 꼭 보시길 바랍니다.
10,역사속에 남을 명작입니다.아직도 안보신분이 있나요..? 재개봉해주셨으면..
10,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
10,감독이 뇌가 없나 나만죽을순없지
10,부랄까지 떨리는 영화는 클레멘타인 이 작품밖에 없었습니다... 정말 강추드립니다
10,300년을 내다보고 만든 걸작
10,완벽한타인인줄 알았는데... 클레멘타인...  뀡대신 봉황
10,매년 새해를 맞이해 보는 영화.매년 새해 내 얼굴은 눈물범벅이 되어 있다.
10,아빠 일어나 똥꼬쇼 해야지
10,보진않았습니다 10점 드릴게요
10,이 영화는 고객의 마음을 하나로 만드는 힘이 있다...
10,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 클레멘타인은 댓 보는 맛에 옵니다
10,가슴이 먹먹해지는 아름다운 영화. 왜 이제야봤을까 후회하며  후기남깁니다.
10,이 영화를 보고나니 트루먼쇼가 시시해 지더군요
10,분명 '완벽한 타인' 인줄 알고 내려봤는데, '클레멘 타인' 이었습니다. 처음에는 조금 화가 났지만 영화를 보고나니 차라리 잘 됐다는 생각이 먼저 드네요. ㅠㅠ 아빠 일어나!!
10,가히....대작입니다.
10,클레멘타인 붐은 ,반드시 온다.
1,이거 1좀 주기도 아까운 영화니까 보지마요. 위에 올라가있는 댓글들 알바인지 아니면 감독 본인인제 모르겠는데 이 영하를 재밌게 본 분들이라면 아마 뇌가 녹다못해 증발하신 분들일겁니다. 보지마요
10,이 영화를 통해 인생은 풍요로워집니다. 윤♥
10,클레멘타인을 보고 내 자신이 부끄러웠다이걸 썸녀와 보려했다니
1,이게 뭔데;; 단체로 다 낚시하는거냐?
10,전국..누적관객 6만4천명 ..그들은 어디서 왔고 또 어디로 갔는가...언젠가 그들은 반드시 돌아온다.... 비밀을 간직한채 구천을 떠도는 6만4천의 영혼들이여...
10,갓갓클레멘타인 갓갓갓
10,이 영화를 보고 매일 아침 아빠일어나를 모닝콜로하니 늦잠 자는 일이 없어졌습니다.
5,진지하게 물어본다. 이영화 2019년에 여자친구랑 둘이보면 결혼할수있냐?
10,??影?好看。而且有感?
10,한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화입니다.마치 남자라면 정상인이라면 모두가 다 가는 군대같은 느낌일려나요. 이명작을 탄생시킨 감독님께 박수를 드리고.저는 누워있다가 갑자기 일어나는 기현상을 겪었습니다.마치 기독교인들이 예수님을 봤다것처럼요.닥추천
10,He is korean.
10,와..진심 이건 타이타닉.아바타를 얃옹급으로만들어버리는 지존
10,나한테 5점은 이 영화 하나뿐
10,오늘의 제가있을수있엇던건  클레멘타인 덕분입니다.포기하고싶었던 순간도 많앗지만 일어나라는 그명대사한마디가 수렁에서 건져주었죠!감사합니다클레멘타인                                               - 스티븐 잡스
10,단언컨데 이세상 가장 완벽한 타인입니다.
10,이영화는 미쳤다리!!!
1,나도 11점주고싶으니까 이렇게준다
10,이런 영화는 선 별점 후. 감상이다.시걸형님 나오면 무조건이지 앙그래?이번 생이 끝나면. 다음생엔 꼭 보렵니다.
10,이 영화를 보지않고 다른 영화가 재미있음을 논하지 말라..!! 강추
1,24일  크리스마스 이브~여친 데리고 DVD방 가서 봤잖아~책임져 이기적인 것들아~귀싸대기 맞을뻔....
10,인생영화의 기준 영화의 기준
10,집중해서 끝까지 봐야 더욱 가치있는 명작 중의 명작!
1,여러분 이거다~~~~
10,한마디만 하겠습니다 최고
10,마지막 최고의 대사가 아직도 기억에 납니다. '이세상은 썩어버렸고 떨어져 사는것보다 지지고 볶더라도 붙어사는게 낫다' .... 여기서 할말을 잃었어요 모든교훈을 함축하고 있습니다. 이쓰레.. 아니 명작은 명작인 이유가 있지요 꼭보세요~ ! 별 10점!
10,이 영화를 보고 지금의 아내가 먼저 결혼하자 했습니다..진정 인생작
10,말이 필요없는 최고의 수작입니다
10,그저 빛.. 다시 보러 갑니다
10,감동 그자체, 오늘도 힐링받고 갑니다.
10,2004년이 왜 클레멘타인의 해였는가 왜 준리(이동준)의 시대여야만 했는가를 여실히 증명해주는 영화의 완성도. 마지막으로 나는 클레멘타인을 단순히 영화라 부르고 싶지 않다. 한국을 넘어 인류사에 길이 남을 문화자산이라 칭하고 싶다.
10,VR로 보니까 시력이 좋아졌습니다
10,스티븐 시걸때문에 봤지만 끝은 사랑이로 끝났다
10,다시태어나도 클레멘타인은 또 볼거다
10,설날에 4D  IMAX로 재개봉 합니다. 꼭 가서 봐야지.
10,감동, 그 자체무슨말이 필요한가?
10,인간이라면 꼭 봐야할.. 아니 이 세상에 존재하는 만물들은 꼭 봐야할 명화
10,인생 최고의 영화또봐야지
10,이 영화를 알려주신 아버지께 감사합니다
10,MASTERPIECE !
10,후회없는 선택!! 훌륭한 연출!빈틈없고 눈물없이 볼수없는 배우들의 명품 연기! 록키보다 뛰어난 타격감!  양들의 침묵과 버금가는 스토리 전개!!  다만 아쉬운것은 네이버 평점을 10점밖에 줄수없는 서러움!!2019년에 재개봉을 추진해주세요~
10,말로 표현이 안되는 명작입니다
10,크리스마스 연말에 보기좋은 영화
10,말이 필요없다.그냥 봐요.
10,정말.. 영화 한 장면 한 장면마다.. 감동과 눈물과 아련함과 인생과.. 추억이 되살아는 명작..지금에서야 이걸 평가할 수 있는 나 자신이 너무도 슬프다..이 영화를 안 본 이에게는, 살아가는 의미가 있으리..
10,온몸에 전율이 명작입니다
10,이 영화를 보고 어른이 되었습니다.
10,이거보고 암이 나앗다는게이해감
10,이거 보고 아이큐가 430으로 바꼈습니다.
10,진심 최고다ㅋㅋㅋㅋ강추
10,이시대 최고의영화. 이제야 보다니
10,아직 세상은 썩어있고 이기적인 사람이 많습니다 그동안 내가 얼마나 잘못된 삶을 살고 있었는지 일깨워주는 영화였습니다 배우들의 대사 한마디한마디는 그 어떤 명언보다 와닿았습니다 영화를 보는 내내 눈물만 흘렸습니다 감사합니다 클레멘타인..그리고 사랑합니다
10,방금처음보다왔는데 20분보고껐다 솔직히 많이봤다 ㅇㅈ?
10,왔다갑니다..아직도...
10,이 영화를 보고 치질이 생겼습니다 영화가 끝나고도 여운이 없어지질않아 일어나지 못했습니다
10,안본사람은 있어도 2번본사람은 없다는 그영화
10,그 어떤 작품도 비할 수 없는 최고의 명작이다. 어떤 과정을 통해 감독의 세계관이 구성되는지 너무도 궁금한 창의적 발상의 결정체. 배우들의 세밀한 내면연기와 표현력, 카메라 구도, 색채 그 모든 것이 완벽하다.
10,생에서 본 영화중 최고의 영호ㅓ
10,정말 정말 보고 싶다~~~ 이걸 보고 세상을 살아갈 의미를 찾고 싶다근데 왜케 눈물로 말리는 사람이 많지?
10,영화인들에게 있어 교과서이자 바이블 부디 보고 판단ㅇ하라
10,난 왜 이 명작을 이제야 본것인가... 내 인생은 클레멘타인을 보기 전과 후로 나뉜다
10,동준님 똥꼬쇼 시작된 전설의 프리퀼
10,지금 이 평점을 남기는게 한국영화 역사에서 유의미한 결과를 내는데 일조하리라는 확신을 합니다
10,보헤미안 랩소디 그 이상의 감동인데 왜 평점은 밀리는지 참
10,감사해요 정말 재밌었어요
10,두 단어를 넘지 않아도 이 영화를 설명하기엔 충분하다 '명작'
10,왜 평점이 10점이 아닌지 모르겠습니다. 처음으로 영화 후기 남기는데 재개봉 원합니다. 명작은 재개봉이죠.
10,평점 주려고 한국말 못하느데 네이버 가입 힜어요. 호주에서도 요즘 다시인기해요.
10,^^;ㅋ최 ㅋ고 ㅋ입 ㅋ니 ㅋ다
10,좋은 평점은 이유가 있습니다.
10,이거 진짜 재밌어요! ^^
10,오~ 나의 사랑 클레멘타인~ 영화 OST중 단연 최고네요.
10,10년 고생한 치질이 완치 되었습니다.
10,영화본편보다 140자평을 읽다가 저세상갈뻔했다 웃다가..
10,100점 주고 싶지만 10점 밖에 못 주네 ㅠㅠ
10,진짜 소름돋아서 도중에 끈 영화는 처음이다
10,1979년에 '에일리언'이 있었고 2001년에 '반지의 제왕'이 있었다면 2004년에는 '클레멘타인'이 있었다.
10,돈많이벌게해주세요ㅇ
10,dvd구매하고싶습니다
9,한국영화계의 전설적인 작품 이영화가 개봉할때 보지 않은것에 감사하며 혹시 제가 암걸리면 한번 보겠습니다.암이 낫고 안은뱅이가 걷는다니
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겼습니다.
10,듣던것 보다는...  암이 나을 정도는 아니지만 10점 정도는 기본인듯
10,너무 감동적입니다 거의 쇼생크탈출급
10,이세돌이 알파고에게 대항한 인류마지막 '신의한수' 어쩌면...  클레멘타인이 아닐까?
10,모두가 명작이라 하는데는 다 이유가 있다.
10,다시 개봉하라! 천만은 훌쩍넘을 명작이다
10,타임지 선정,죽기전에 봐야 할 영화 중 하나로 뽑혀...
10,이 영화에 무슨 말이 필요한가?
10,신이시여....아아
10,나만 볼순없다... 다봐라 ~~열번봐라~~
10,역대급이말뿐이다...
10,내 생애 이런 명작을 볼 줄이야..
10,별점 10점 주고 갑니다 이 영화를 보고 인생의 참 의미를 알게 해준 고마운 영화 입니다
10,이걸 보지 않은 당신이 부럽습니다.태어나 한 번도 느낄 수 없던 감동,행복함을 느낄 수 있기 때문입니다.
10,이 영화를 보고 변비가 완치되었습니다
10,사랑이의 연기는 일품이었다..
10,이 영화를보지않은자 영화를논하지말라
10,정말 감동적인 영화입니다. 저희  할아버지와 함께 이 영화를 봤는데 평소 좋지도 않은 허리를 쉽게 펴시며 눈물을 흘리며 박수를 치시더군요.. 강추입니다..
10,저만 볼 순 없습니다다 같이 봐야합니다
10,장난인줄 알았습니다... 하지만 진짜 였습니다..
10,이제 엄마두 일어나! 같이 클레멘타인 봐야해!
10,이게 2004년 영화라고? 2044년 영화라고 해도 믿을 화려한 액션과 시대를 앞서간 각본, 액션 영화의 교과서
10,인생영화.. 인셉션, 클레멘타인
10,같이 보던 고양이도 감동했습니다 추천합니다
10,전설의 명작이라 성지순례 왔습니다.
10,정말 내 인생에 있어 이런 명작 영화는 두번다시 볼수 없을  겁니다!!!
10,이 명작을 저만 볼순 없습니다
10,아빠 일어나! 그 한마디에 온 가족이 울었다.
10,내 인생 최고의 영화!!! 그 어떤 영화보다 박진감과 희노애락 모든게 스며들어있는 최고의 작품이다.
10,죽기전에 봐야할 혹은 인생 최고의 영화
10,나는 살아있음을 느낀다
10,이런 띵작 1점주는 사람들은 뭐냐.... 진심 100점 주고 싶은데 10점을 줄 수 밖에 없는것이 아쉽다.
10,나도 10점을 주었다...
10,보성 형님과 여자 아역배우가 영화를 이끌었다고 해도 과언이 아님
10,말이 필요없는 명작그냥 믿고 보시면 됩니다
10,아무생각없이 재생을눌렀고 난100분후 하늘을 날았다.
10,이 영화는 10점을 충분히 받을만하네요ㅋㅋ
10,10점이 아니라 클레멘타인점을 줬다
10,태어나서 이런 영화 처음입니다...
10,눈물이 멈추질 않아요. 정말 거짓말 안하고 각티슈 한통 다쓴거 같습니다. 정말 눈물이 나는 영화를 찾다가 추천받아서 봤는데, 쓰면서도 눈물이 핸드폰으로 떨어져서 몇번이나 수정했습니다. 아빠 일어나 !!!ㅜㅜ
10,감독 혼자서 이해할수 있는 작품
10,이 세상에 '완전함'이란 것은 존재하지 않지만, 그에 가장 가까운 것은 클레멘타인일 것이다.
10,이 명작 나만 볼순 없지.
10,...,....,...
10,우리 학교 선배님 사랑합니다♡
10,Abcdwfghijklmnop
10,이런 명작이 꼭보세요!!
1,이 영화에 평점이란게 필요한건가??
1,진짜 평점에 속고 명성(?)에 속아서 봄. 난 진지하게 쓰련다. 그냥 세상에서 제일 아까운게 이 영화를 관람하기 위해 낭비한 내 시간이다.
10,나만 당할수야 없지~~
10,안봤어요. 그래도 10점 줄래요.
10,이거 유튜브 올리면 동준형님 헐리웃진출해서 어벤져스 캐스팅된다.타노스를 이길 유일한 영웅 준리!
10,최고 꼭 보시길 바랍니다
10,사람은 무엇으로 사는가? 사랑? 우정? 돈? 클레멘타인을 보면 알게 될것이다.
10,눈물 날정도로 아름다운 영화다ㅠㅠ  한번 보면 더이상 못보겠는 명자규ㅠ
10,진짜 보고 또 봐도 즐겁네요 고마워요 베댓님들
10,네이버영화 평점 1위 .... 공감합니다
10,다시 높은순위로 오르길 바랍니다.
10,한국의 영화가 재미없는 이유는 이미 클레멘타인에서 더없는 감동을 느꼈기때문이다
10,베플들이 다 한 영화 ㅋX무한대
10,오랜만에 다시 봤습니다. 역쉬 길이 남을 명작입니다.
10,정말  살고싶지 않을 때 이 영화를 한번 봐라. 보고나면  살아갈 희망을 가질것이다
10,우울하고 지치고 힘들때 이 영화의 평을 봅니다.다시 일상으로 돌아갈 힘을 주는 영화평 ㅋㅋ
10,성지순례왔습니다. 클레멘타인은 전설입니다
10,말이 필요없는 최고의 영화. 명작은 괜히 명작이 아니다.
10,진짜 재밌어요!! 강추합니다
10,네이버 영화는 별점 10점을 클레멘타인이라고 불러야 할 것이다.
10,이건 영화가 아니다. 도덕책이다
10,대부분 출연진은 이작품이후 활동이 없었다.. 그이유는 다시는 이런 명작을 찍을수 없기때문이 아닐까?
1,제가 돼도록이면 평점 후하게 주는데 이건 진짜 못봐주겠네요
10,아빠일어나...라는 외침에  40대  실직자인 저두 일어났습니다
10,꼭 보세요!!! 눈물이 막 나옵니다
10,직장을 잃은 40대 가장 입니다~ 이 영화를 보고 다시금 재취업의 용기를 갖게 되었습니다! 특히 "아빠 일어나" 라는 명대사에 삶의 희망이 보이는듯 했네요!
10,재밌어요~아주 재밌어요
10,세상에나 이 영화를 이제야 보았다니
10,정말 최고의 영화 입니다
10,와 수업시간에 보다가 너무 감동먹어서.담임한테 폰뺏겼습니다. 진자 이건 가족들과 거실에서 앉아서 볼 오락영화입니다.
1,난 걍 솔직하게 1점줄래... 감독이 자기가 진짜 명작만든줄 착각할라
10,영화를 꿈꾸던 비디오테이프가 늘어지도록 하얀밤을 새우던 어린시절..
10,여운이 가시질 않는 영화
10,아주재미있었습니다.
10,최고의 영화 저는 10번 봤습니다. 대사도 외워요
10,크으으으ㅡ으으으으...
10,평점댓글을 보니. 보고싶다
10,하느님은 이영화를 만들기위해 인간을 만드셨다인생영화다
10,타이타닉에 견줄만한 한국명작입니다..
10,UFO가 지구를 오는 이유
10,내일 지구가 멸망한다면 나는 사과나무 아래서 클레멘타인을 볼것이다.
10,누군가 나에게 죽기전에 가장 하고싶은 일이 무었이냐고 묻는다면, 난 주저없이 이 영화를 한 번만 더 보게 해 달라고 말 할 것이다.
10,"아빠 일어나"는 정말 이시대 최고의 명대사..
10,저는 작년 이맘 때 이 영화를 보고나서이 세상에는 내가 모르는 너무나도 많은 감동이 있구나 하고 그때부터 취집한다음 지금 12개월째 재직중입니다 현재 천 만원 정도 모았는데 1달정도는 매일 클레멘타인을 감상하며 크리스마스 캐롤을 들을생각입니다.
10,머찌다 진짜 머찌다  진짜 진짜 멋지다
10,이 영화를보고 최고의 영화를 찾았습니다
10,이야 이시대의 최고의 영화입니다
10,무슨말이 더 필요한가? 이 영화의 필름은 몇OO이 지나면 문화재로 등록이 필요하다.
10,네이버 평점은 거짓말하지 않는다
10,아인슈타인의 일반상대성이론은 클레멘타인을 보고 영감을 얻어서 만들어진 이론이며,  스티븐 호킹 박사가 시간의 역사를 집필 한 것도 클레멘타인에서 영감을 얻었기 때문이다.클레멘타인은 시공간을 뛰어넘는 물리학의 패러독스이며, 인류 문화의 패러독스이다!
10,이런 대작이 몇 OO 후에나 또 나올까요?  감동이 물결칩니다.
10,알바만 아니었어도 평점 10점을 받을수있었던 최고의 명작 ㅠㅠ
10,명작이라는 평가. 그것만으로는 부족합니다.
10,이  영화를  보고  눈이 떠졌습니다.
10,이제 영화를 봤습니다 이런명작은 재개봉을 해야 합니다
10,클레멘타인이 지금 나왔다면 어벤져스는 한국에서 절대 흥행못했을 것이다.
10,눈물 없이는 볼 수 없는 영화입니다.
10,마침내 이루어진 전설의 완성
10,아들과 크리스마스때 이 영화를 볼 생각에, 설레여서 잠을 못잔지 180일째입니다.
10,매년 찾게 되는 영화. 연말에 클레멘타인으로 따뜻해질것 같네요
10,최고의 영화ㅜㅠ아직도 제 마음속 1위인 영화입니다죽기전에 꼭 봐야하는 한국영화 입니다.
10,요새 몸이 좋지 않은 30대입니다. 최근 관람하고 몸이 많이 가벼워졌읍니다.
10,눈물때문에 혼났다. 인간이 만든 영화 중 최고의 걸작이다. 이 영화보고 치질이 나았다.
10,아직 안봤지만 댓글만으로도 10점
10,세상이 울었다그리고 나도 울었다
10,두 번 봐야할 한국영화 희대으ㅣ 명작
10,10점 줘야한다는 영화라더군요
10,상쾌한 주말 오후 완벽한 하루에 클레멘타인을 얹는다
10,대단한 영화입니다 꼭보세요
10,오늘도 인생을 느꼈습니다.  감사합니다..!
1,사상최악의 영화!   빵점줄수없는게  아쉽다..    보다가 돌렸다 그냥  어휴 눈썩어
10,세계최고의 명작!!! 꼭 보세요!!! 마지막에 너무 감동적이고 슬퍼서 세달동안 울었습니다 ㅠㅠ
10,다시는 볼수없을 역작!!!
10,하나님은 이영화를 보지 않은 사람을 위해서, 살아 돌아 올 수 있는 왕복 승차권은 발행하지 않으셔!
10,댓글만 봤는데도 눈물이 나고 감동이 밀려와 글을  쓰기 힘들다죽음의 직전에 이 영화와 함께 하고 싶다
5,딱 5점 정도 영화  걍 삐급 영화임
10,일어나~ 감동의 순간이 기억나 일주일째 잠을 못  이루고 있다.
10,힘들때 마다 이영화를 보고 다시 일어나곤 합니다
10,대한민국의 최고의 명작 보고 눈물이 10L정도 흘린것 같네요.
10,이 영화를 다 본 내가 10점을 받아야 겠다.
10,지금까지 무수한 영화를 봤지만 이영화만큼 기억에남는 명대사는 처음 인거같습니다 신이 인간을 민들었다면인간은 클레멘타인을 만들었습니다
10,말이필요없다 개명작!ㄷㄷ
10,시대의 명작에 무슨 말이 필요할까.
10,나만 허벌나게 죽을 순없다.
10,내인생 최악의 걸작!!!!
10,죽을때까지 기억에 남을 명작
10,개명작 나만볼수없어요 꼭보세요
10,신이 클레멘타인을 만들고 이를 자랑하기 위해 우주를 만들었다
10,최...최...최불암
10,누가 감히 이 영화를 모멸할 수 있을까
10,ㅎ정말 정말 최고입니다.
10,이런 작품이 지구상에 있다는게 놀라울 따름.
10,혼자만볼수없다 적극추천
10,명작 그이상 명작 그이상
10,휴 평점보고 하마터면 볼뻔했네
10,40분쯤까지 펑펑 울며 보다가 이걸 끝까지 다 보면 앞으로 살아갈 의미가 하나 없어진다는 생각이 들어서 중간에 보는걸 그만뒀습니다... 앞으로 삶이 너무 지치고 힘들때 나머지를 봐야겠습니다.
10,인생은 클레멘타인을 보기전과 후로 나뉜다.^^b
10,시험 기간에 이 영화를 보고 공부가 너무 재미있어 졌어요!! 강추합니다!!
10,죽기전에 꼭 봐야 하는 영화
10,UFC회장이 이 영화보고 ufc 창단했다면서요?Ultimate Fighting Clementine.
10,개잣같은 영화지만 10점을줘야하는 암묵적인룰이있다
10,지구상에서 가장 최고의 영화
10,이쀼오하트 마이 도터!  이요옷 써너부비치!
10,제 눈 따위는 이 영화를 볼 자격이 없습니다
10,이시대의 빛나는 명작 추천합니다
10,여러분, 회사에서 휴가내는 법이 뭔지 아십니까? 클레멘타인을 본다고 하세요. 바로 집으로 직행입니다!
10,명작입니다 안보신분들은 한번조시길바래요
10,최고네요최고에요정말
10,yygshjexymrsz
10,제가 클레멘타인 2만번째 140자평의 영광을 얻었네요.  저는 아직 영화 못봤는데 언제쯤 이 명작을 볼 수 있을까요? 기대하고 있습니다.  클레멘타인을 볼 걸 기대하며 살아갑니다.
10,말이 필요없습니다 역대급 영화
10,이 영화와 어께를 나란히 할 수 있는  한국영화는 존재하지 않는다. 아직도 그 대사가 귀에 맴돈다.아빠 일어나 , 아빠 일어나.
10,21세기 대한민국 에는 성냥팔이소녀의 재림 7광구 리얼 그중에서도 클레멘타인 이 있었다.
10,평가하지마라. 그냥 느껴라. 이 영화는 그럴 자격이 있는 영화다
10,한국영화사에 길이남을 명작이 아닌가 싶다..도대체 이제서야 이영화를 보게된 내자신이 너무 한심스럽다~
10,절대 여기 평점알바없습니다 나의 영혼을 빼앗아간 악마같은 영화
10,이 영화를 봤던 날이 제 두번째 생일입니다.백두산 천지도 이때 생겼다더군요.
10,각본 각색,,연기자들의 훌륭한연기 모든게완벽하다
10,타임캡슐에 단 하나의 영화만을 넣어야 한다면. 당연히 클레멘타인이 선정되어야 할 것이다.
10,재개봉을 간절히 비나이다
10,와...ㅇㅏㅗ...
10,아빠 일어나  아빠 일어나
1,이 영화를 보고 바지정도는 혼자 벗을수 있게 되었습니다.
10,시대를 앞서간 영화....요즘 친구들에게 꼭 추천하고 싶습니다.
10,네티즌 평점 분포도가 모든 것을 말해준다. 10점 아니면 1점. 이 영화에 1점을 준 사람들은 유튜브에서 모든 영상에 싫어요를 주는 사람들임에 틀림없다.
10,최고의 영화 이 영화를 안보고 21세기 영화를 말할수가 없다
10,클레멘타인2 간절히 기다립니다
10,클레멘타인을 보고 영생을 얻었습니다.
10,그 혁신은 가히 영화계의 아이폰으로 기억될 것이다.
10,띵작.. 성지글보러왔슈
10,꼭 보세요 ㅠ 명작입니다
10,평점 짜기로 유명한 박평식 평론가는 대부2에 9점을 줬습니다. 박평론가가 언젠가 여기에 와서 10점 주는 날을 기다리고 있습니다!!
10,저는2004년이후 집에서 딸이  아빠하고 부르면 자다가도힘이납니다~~
10,아빠일어나ㅜㅜ 명장면 ㅜㅜ
10,남자는 일생에 3번 울어야 할때가 있다태어나서 , 고래잡을때 , 그리고 클레멘타인을 볼때다
10,우주명작!!!내 인생 최고의 영화! (*ㅇ∀ㅇ)b
10,전설의 작품을 이제야 접합니다.
10,이 영화를 보고 신산의 경지 즉, 깨달음을 얻었습니다.
10,나만 죽을 수 없다는 일념.괴작을 위한 왕복 승차권은 없음!
1,쉴그를 칠 수 없는 괴작~~
10,북한의 김정은이 이영화를 한번 보고 남북 정상회담을 결심했고 두번 보고 북미 정상회담을 결심하였으며 세번째 보더날 핵을 포기하기로 결심했다는 바로 그영화! 독재자가 평화를 선택하게 만든 세기의 걸작! 바로 다운받으세요!
10,1234567890
10,이야 이런 명작은 처음 봅니다
10,암이 암으로 치유되는 기적
10,이런 명작은 두 번 다시 없을 듯
10,이야ㅠ 개명작이다...ㅠㅠ
10,정말이지 숨이 막히는 감동... 울화통이 터지는 카타르시스
10,Dad!!! wake up !! Please!!!!엉 엉 엉~~~!!!!
10,전설을 접하러 왔습니다...
10,두유노우김치? 두유노우연아킴? 두유노우클레멘타인?
10,내 인생작.... 아직도 1년에 한번씩은 찾아보는 영화..
10,전 소경이었는데요, 이 영화볼려구 아까 눈떴어요
10,소문 듣고 봤는데 가슴이 먹먹해지네요... 이대로 그냥 죽어버릴까 싶기도 하고
10,최고의 한국영화 2개를 꼽으라면 전 "신세계"와 "클레멘타인"이라고 하겠습니다
10,정말이지 최고의 명작! 필히 보셔야 할 한국 영화사에 길이 남을  기념비적인 작품입니다.
10,이제야 보다니 10자 10자
10,이 영화를 보기 전의 저는 우물 안 개구리였습니다. 클레멘타인을 보고 나서 영화를 보는 시야가 넓어졌습니다. 장님이 눈을 뜬다더니, 이런 것인가 봅니다. 위대한 클레멘타인 영원하소서.
10,나만 죽을 수는 없다 ....
10,클레멘타인.  그것은 시대의 증인이오, 진리의 등불이자 인생의 안내자이다.
10,주모~! 셔터 내료잇!
10,너무 재밌게 봣어여ㅋㅋ강추합니다
10,소싸움 발라드를 들으면서 운건 내가 처음?
10,신은 인간에게 클레멘타인을 주었고 인간은 신이 사랑임을 알게 되었다.
10,이 명작을  이제서야 보다니ㅠ
10,너무 슬프다~~~ ㅠㅠ
10,아..오늘도 클레멘타인 생각에 행복합니다. 모두 축복받으십시오~
10,이 영화를 보고 치질이 나았습니다.
10,이 영화를 친구가 추천했다면  그 친구는 이미 당신의 진정한 베스트 프랜드.
10,취직하게 해주세요. 클레멘타인!
10,세상에 이런일이....
10,재미와 감동 추억의 명작
10,영화 십계와도 견줄만한 종교적 영화~
10,아무리 위대한 영화지만 10점은 너무하구100점 만점에 11점으로 퉁칠래~~~
10,이 영화를 보고 죽었다 살아 돌아 왔습니다
10,대형 제작사 알바들아 별점테러 하지마라. 왜 이 작품의 별점이 한자리수냐?
10,초등학교 소풍으로 부산kbs홀에서 전교생이 다 같이 본 영화! 이동준씨가 심지어 직접 와주신ㅠ3562명 안에 들수 있었던 최고의 행운아 황금세대 영화를 보고난후 우리 동네 아빠들 을 너무 일어나게 해서 출산율 3배 올랐던 저출산의 구세주 같은 영화!
10,당시 이 정도 영화가 어떻게 만들어졌을까 하는 생각이 든다. 전설이다.
10,리얼과 인랑을피해 이곳에 왔는데 그곳은 빛이였습니다
10,아오르꺼러도 이 영화보고 나았는다는
10,예고편만 봐도 역대급이네요.
10,보고나니 눈물이 멈추지 않는 영화
10,클레멘타인 감독의 진상규명을 요청합니다. 이 명작을 약빨면서 제작한게 틀림없을겁니다. sbs 그것이 알고싶다에선 반드시 들춰내야 할 것입니다.
10,이러한 걸작을 이제야 알려준 재호님에게 감히 원망의 마음이 듭니다... 이영화에서 저는 남자는 바지를 혼자 벗어야 남자라는 진실된가르침을 얻었습니다
10,와 진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화 ~드디어 버킷리스트 하나 지웠네요 ^^
10,울고 슬퍼하라외롭고 고독해져라클레멘타인처럼
10,미국에 대부가 있다면 한국에는 클레멘타인이 있다! 아빠 일어나! ㅠㅠ
10,이게 그 아빠 어디가 맞지요?
10,보헤미안 랩소디!! 마지막 20분의 감동에 젖어 살던 이번주,,,, 하지만 어제 보았던 클레멘타인!!"아빠 일어나" 이 한마디가 퀸의 20분 공연을 압도하는 감동이었습니다. 감사하고 감사합니다.
10,신이 인간에게 마지막으로 준 판도라의 상자와도 같은 물건...
10,은서우양의 치아갯수가 10개라 10점드립니다.
10,그저 보고 감동받아 울었습니다
10,천년에 한 번 나와야 할 영화
10,묻지말고 별 10개 갑니다
10,재개봉 해주세요 . 이천만관객 동원할듯 마이너스
10,재밌네요 역시 평점이 9가 넘는 영화는 믿고 봐야죠
10,재밋엇어요 정말이에요
10,사랑하는데 어중간한사람에게 보여주세요~결과나옵니다
10,더이상 말이 필요합니까?
10,"눈물" 그 자체라고 정의할 수 있습니다.
10,이게 숨은 명작 추천에 올랐더군요 ㅋㅋㅋ  성냥팔이 소녀와 다세포 소녀를 뒤있는 숨은 명작인가 봅니다.   그래서 10점 드립니다.
10,이 영화를 보고 없던 암도 나아버렸습니다.
10,이영화 안봐도10점입니다
10,내나이 36세...단언컨데 전세계 영화는 클레멘타인 전과 클레멘타인 후로 나뉜다
10,세계정상회담에서 각국의 정상들이 이 영화를 본다면 인류역사상 우리는 하나로 뭉치지 않았을까 합니다...
10,눈물과 콧물의 블루스 타임
10,모든것을 내려놓고 싶은 작품.
10,나만 ㅈ될수없지 너네도봐라
10,친구가 명작이라고 추천해줘 봤습니다. 왜 이걸 이제 봤는지 후회되고, 다시 한번 처음과 같은 감동을 이젠 느끼지 못한다 라는 사실이 아쉽네요ㅠ 아직 보지 못한 분이 있으시다면 아끼고 아끼다 사랑하는 가족, 혹은 연인과 함께 보길 추천드립니다.
10,최고의작품입니다 감사
10,내가 2만 번째로 간다 ㅎㅎ
10,죽기직전에 이 영화를 봐라 살아야 할 이유 하나가 생기는 것이다..그 만큼 이 영화는 애들말로 개 씹 띵작이다. 꼭 봐야한다. 정말 미친듯이 좋다.  내 죽을뻔한 심정을 살렸다.죽을만큼 씹명작이라 10000번 추천한다. 특히 아빠 어디가란대사는 최강
10,뇌종양을 앓고 있었는데 이 영화를 보고 뇌가 사라졌습니다
10,Thank you, Clementine
10,평점이나 후기들보고 안본사람 속이려고 장난치는줄 알고 믿지않았습니다.솔직하게 후기를 남겨보자는 생각으로 이 영화를 봤습니다.그런말이있죠 경험의 전과후로 사람이 달라진다는말28년인생에 값진경험을 했습니다 감사합니다 클레멘타인
10,평점보고 이거뭐지?? 했었는데...보고나니 이럴수가??  했다
10,미친영화... 한  영화로 mcu를 뛰어넘고 그에따른 기막힌 감동...5번 봤는데 다울음
10,음~~~!~~!~~ 쌌다.
10,남자는 태어나 3번 울어야된다는 공식을 깨주는 영화
10,처음으로 별점남깁니다...
10,이 영화야 말로 금세기에 최고의 아웃풋이 아닐까
10,희대의 명작...감동의 대서사시....
10,이건 영화가 아니라 예술이다.
10,가끔 우울할 때 리얼이랑 갓레멘타인 평점 보면서 힘을 되찾습니다! 아빠 일어나!
10,진짜 정말로 너무 재미있어서 불법인지 알지만p2p에서 다운받아서 생각날때마다 보고 있네요.. 아버지의 소중함을 다시 한번 느끼게 되는 영화네요
10,정말 완벽한 영화입니다.
10,저는 멜론 벅스 지니 안 씁니다. 클레멘타인을 bgm 수준으로 하루종일 틀어놓습니다. 내 영혼을 달래주는 아빠 일어나
10,노코멘트..강추..
10,이영화만 정확하게 32번봤음.. 볼때마다 다른영화..
10,이영화를 보고 삶은계란을 까다 껍질에 찔렸다.
10,최고의 영화한국영화를 세계에 알리는 계기가 된 영화스티븐 c val  형님 캐스팅도 신의 한수
10,스티븐 시걸 최고의 작품"언더더씨" 따위와 비교할 수준이 아니다!
10,와 진짜 개꿀잼이다 손에 땀을 쥐고 봤음...내일 또봐야지
10,대한민국에서 어찌 이렇게 슬픈 영화가 나 올 수가있는지  .. 나이먹고 보니까 더 슬프네요 아빠의 마음...
1,뭔데 이거 평론들이 왜이랴 다 장난같이 써놨어봐야되나고민임
10,와 존나재밌다. 니들 다 뒤졌으면. 나 혼자 보게
10,지금 개봉했으면 최소 1000만 영화다. 외국영화와 비교하자면 벤허. 대부.다크나이트 .등 견주어도 손색이 없을 정도다
10,아직 영화를 보지도 않았지만 10점 드립니다 포스터만 보고 눈물이 나는 영화는 처음이네요
10,이 영화는 대한민국 사람 뿐만 아니라 전세계 모든 서럼이 봐야할 최고의 망작이 아니라 최고의 명작 입니다
10,한국 영화 평가의 기준이 된 명작
10,다른 분들의 성원에 보지 않아서 10점드립니다.
10,이 영화를보고 한달동안 여운이 남아서 한달동안  고생좀햇습니다 ... 이건
8,진짜 재미 있다는건가요??
10,태권도 이즈 스테이트 오브 마인드~!
10,말이 필요한가....
10,아직도 이 영화를 보지 않았는가? 어디가서 영화얘기할때 입도 뻥긋하지 말아라.
10,무슨말이 필요하리 이명작을..
10,강추 영화 PC 하드디스크가 날라갔습니다.
10,영화 개봉한 지 14년이 지났지만 여전히 매일같이 평점이 달리는 최고의 명작.
10,마블의 감독들이 히어로물 제작할때 참고서처럼 활용한다는 20세기 교과서적인 명화
10,3562만명이 본 대한민국 최고 흥행작
10,3562만명이 본 대한민국 최고 흥행작
10,최고의 명작소직히 이정도로 잘만들줄 몰랐다
10,정말이지 이 영화를 보고 나시면 여러분은 매우 엄청난 사실을 깨닫게 되실 겁니다. 깨달음에 대해서 궁금하시다면 무조건 보십시요.
10,이 영화를 추천해주신 모든 네티즌들 감사합니다. 제 인생 최고의 명작이라해도 과언이 아닙니다. 이제 죽어도 좋을것 같아서 죽으러왔습니다. 평점 10점은 너무 부족하네요
10,아빠.. 일어나..!
10,눈물이 멈추질않음감동 작품성 개연성 하아 눈물만 남음
10,최고의 영화에 10점은 너무 짜다
10,혼자보기 아까운 OO 명작
10,참재밌네요 ! 꼭보세요
10,주변사람들과 꼭 함께 봐야하는 영화입니다
10,그것 리얼 인랑 보다 딱 1,409배 재밌는 꿀잼 액션영화
10,삶이란 어쩌면 살아갈 가치가 있는게 아닌가.. 라는 생각을 일깨워준 영화였습니다. 그래서 가끔 우울할때마다 좋아하는 너구리라면과 김치를 곁들여서 먹으며 보곤합니다
10,영화계는 이영화가 있기 전과 후로 나뉜다
10,지렸다... 기저귀를 하기스로 입고 보시길 권합니다.. 하.. 아직도 가슴이 뜨겁다..
10,이 영화를 보자마자 왜 이런 영화를 지금 봤을까? 라는 후회심에 창문을 열고 동서남북으로 울부짖었습니다
10,클레멘타인을 보지않은자 세상을 논할필요없다
10,내가 이영화를 못보고 죽었을수도 있다는 생각에 소름돋는다
10,제 친구한테 소개 받고 봤습니다. 정말 감동적이네요!!
10,안된다 이 악마들아 ㅋㅋ
10,이 영화를 보는데 아빠 일어나 라는 소리에 아버지가 주무시다 일어나셔서 같이 영화를  보고 출근하셨습니다. 알람으로 딱 입니다. 스티븐 시걸도 이 영화를 알람으로 듣는다고 들었습니다. 객꿀입니다.
10,이상하게 내가 보는것 보다 남들이 봤으면 하는 영화.
10,요즘같이 가을탈때 보면, 가슴이 뭉클해지는 영화.
10,최고의 영화 꼭 보세요 강추입니다
10,꼭봐라 두번봐라 지려서팬티갈아입고왔다
10,이 영화를 드디어봤네요 진작에 봤어야했는데
10,하루 한번 클레멘타인 하겠습니다
10,암이 낳았습니다 감사합니다
10,이영화를 보게해줘서 깐싸한니다
10,수능을 망치고 이영화를 봤고.. 재수를 할수있게 해준 1년여시간의 원동력이었습니다. 제 인생작. 정말 이 영화를 만즐어준 모든 분들께 감사드립니다. 한국에 이런 영화가 있다는걸 뒤늦게나마 깨달아서 다행입니다.
10,저는 두 눈이 없는 장님입니다. 이 영화를 한번쯤 보면 죽어도 여한이 없다고 매일 간절히 빌었습니다. 얼마 지나지 않아 이마 한가운데에 눈알 1개가 생겼습니다.
10,왜 아직 안봤는데 이렇게 챙겨주고 싶지젠장..나도 클레멘타인의 늪에 빠진건가....
10,이 영화를 보기 전 왜9.32점인지 이해가 가지 않았다 하지만 지금은 왜 이 영화가 10점이 아닌지 의문이 들 뿐이다.
10,영화는 짧고 여운은 길다 -히포크라테스
10,그냥 닥치고 봐라 이게 영화다
10,인류에게 아직 이영화는 너무 이릅니다.
2,이영화는 할말이 없네요
1,진짜 진심으로 지금처럼 냉정하게 영화를 평가할 수 있는 나이가 아닌 어릴때 본 영화인데도 OO 재미없었다는걸 알았었다. 이거는 진짜 OO 재미없다.?
10,액션부문 1위가 아니라는 사실에 놀라서 평 남깁니다
10,여기서 평정 1점주면 다 비추천 드리나요?
10,보고 세번울었다. 첫번째는 10점밖에 줄수없다는 사실에 울고,두번째는 이제야 이 영화를 봤다는 사실에 울고,세번째는 이 영화를보며 나도모르게 눈물이 흐르고있더라.
10,이영화를 재개봉 해달라고 청와대 국민청원에  올렸습니다... 대한민국  국민뿐 아니라 전세계가 죽기전에 꼭봐야하는 명작중에 명작입니다.
10,이동준이 스티븐시갈에게 날린 뒤돌려차기를 보고 인생을 되돌아보게 되었습니다
10,와 기대이상의 반전이 숨어있네요 이런거 좋아요^^ 안보신분 적극추천드립니다.
10,아 오랜만에 또봤네요.. 지금까지 10번이상 본듯 역시 명작~!
10,레젼드에게 또 다른 수식어가 필요한건가? 레젼드 오브 레젼드
10,클레멘타인이 1970년대에 개봉했다면 세계적인 축구스타 크리스티아누 호날두의 이름은 클레멘타이누 호날두가 되었을 것입니다.
10,타이타닉 보다 네이버 평점이 더 높은 영화. 우리내의 인생 영화임...
2,이 수많은 댓글중에 하나씩 보이는... "야 이 새끼들아, 네들때문에 진짜 봤잖아!!!. "  큭큭
10,이 영화를 보고 눈물이 없다면 당신은 정말 감정이 메마른것.
10,생각날때마다 다시보는데 볼때마다 감회가 새롭네요.
10,인생영화. 남자들의 우정과 액션...
10,영웅: 샐러멘더의 비밀에 비견 되는 영화라고 들어서 왔습니다
10,그동안 인생에서 타이타닉이 최곤줄알았다 나의 무지와 부족함 내가알고있는것은 매우 짧고 적은것이구나를 느꼈다내인생영화는클레멘타인이고 내가눈을감을때 이영화를떠올릴것이다
10,ㅅㄷㄴㆍㄱㅅㅂ듯ㅅㄷㅅㄷ
10,학교 다닐때 혼자 몰래 먹던 엄마의 소고기김밥친구들에게 들키지않고 혼자먹던....와이프가 잠이들면 조용히 혼자 일어나 거실 서랍을 열고  클레멘타인 비디오테잎꺼내 가끔  돌려봅니다좋은건 혼자봐야죠.
10,당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다.
10,안봐도 적적한 영화라 이번주도 안보았습니다
10,아니 이게 왜 네이버 추천영화 숨은 명작에 껴있는거냐...네이버까지 한통속일 줄이야ㅋㅋㅋ
10,눈물없이는 볼수없는 영화
10,시대를 넘나드는 명작중에 명작중에 명작중에 명작이다
10,말이 필요하겠습니다 전설입니다
10,이영화의 평점을 감히 내손으로 낼수가 없다.... 만약 신이  있다면 그가 평점을 낼수 있을것이다.
5,대부분의 주연배우들이 이 영화가 마지막영화임ㄷㄷ
10,한마디로 정의할 수 있다. 미쳤다!
10,말이필요없는영화입니다
10,영화라는 장르가 도달할 수 있는 깊이. 차원을 넘어선 감동.
10,아아... 역시 한국 영화계를 뒤흔든 영화다.
10,다들 일부로 고점주는거같아서 생각없이봤는데최소8점이상은되는 수작이긴하네요마지막에 감동때문에 깊은 여운이 남는 영화네요
10,박평식에게 한마디 하고 싶다. 꼭 봐라!!  이런 걸작을  안보면 영화평을 하지마라.
10,네이버에 액션 명작 보려고 들어왔는데 우리나라에 이런영화가... 왜 이제야 봤는지...
10,7997679ㅓㅕㅓ
10,액션과 감동을 한 번에 사로잡은 영화는 클레멘타인이 처음!!
10,이 영화를 국립암센터에서 추천영화로 권장하시길 바랍니다.
10,김치 김치 야야 김치 김치 야야 김치 김치 야야 김치 김치 야야
10,이 영화를 보기 위해 나는 태어났다.
10,정말 완벽합니다. 이 영화를 지금 본 것이 후회스러울 정도..
10,최고의 영화입니다. 아직도 여운이 가시질 않네요...
10,뭔지몰라도 다들 재밌어보여서 10점 줌
10,10점이 아닙니다 100점입니다
10,이 영화를 보고 암이 암이 걸렸다가 나았습니다
10,2004년 5월 21일 정부는 대한민국에 감동의 쓰나미가 몰아치지 않도록 소수의 사람들만 클레멘타인을 관람하게 하였다
10,인생이 아직 살만한다는것을 보여주는영화
10,미국친구가 자막버전을구해달라해서 어렵게구해보내줬네요.작은마을에서영어자막으로상영된 이영화에 울음바다가되었고 지역신문에‘클레멘타인신드롬’으로 기사도 났답니다.이훌륭한 마스터피스를 정말 저만볼수없어서 귀찮아도글을남깁니다.삶에 지친당신 꼭 보시고 주저앉으세요
10,이 영화를 보고 암이 암이 걸려서 나았습니다
10,굿귯굿귯굿귯굿귯굿귯
10,영화 포스터에  나오는 아이마냥 울었습니다..
10,살아있음에 감사합니다...이 명작을 볼수있음에 감사합니다
10,가느다란물멍울ㅇㅇㅇ
10,희대의 명작이다.. 죽기전에 꼭 봐야한다..
10,이 영화를 보지 않았다면 인생을 헛 산것이다
10,정말 할 말이 없습니다... 제가 감히 클레멘타인 dvd 를 팔겠습니다.  당연히 절 욕하셔도 좋습니다.. 일단 살고 보겠습니다. 흥정없이 큰거 열장입니다. 하도 많이 돌려 봐서 사용감은 많지만 재생은 여전히 잘되요.
1,여기 6점 이상 준 사람들만 잡아 넣어도 지구는 깨끗해 진다.
10,꿈은 기적을 낳코 기적은 클레멘타인을 낳았다,,
10,남자로 태어나길 잘했다고 느끼게 해준 영화
10,블루레이로 간직하고있습니다
10,희대의 명작! 제7광구보다 재밌다
10,이 영화 2번은 보아야 여자를 만날 자격이 생긴다. 3번 보면 여자를 만나게 되고.이영화를 한번 보면 이유를 알게 된다. 난 이 영화 4번보고 지금 결혼했다.진심 리얼
10,정말재미있습니다....
10,이영화를 보고 암세포가 암이걸려 그암이 스스료 자가치료를 하고 암이 나았습니다
10,지리는 명작 살면서 3번은 더 본듯
10,외쿡인 : 여기가 클레멘타인의 나라입니까?
10,꼭 보고싶다!! 언젠가는..
1,이 영화를 보고 처음에 암이 생겼다가 암세포도 버티지 못하고 OO서 다시 나았습니다.
10,'설마'하고 영화를 봤습니다. 결국 눈물을 터뜨리고 말았네요.ㅜㅜ
10,이 영활.ㄹ 보고 암이 나았습니다
10,최고의 역작입니다. 아빠 일어나!
10,나는 아직도 이 영화를 보지않았다.그리고 앞으로도 보지 않을 것이다.그 이유는 클레멘타인을 본다면살아야할 이유 하나가 사라지기 때문이다.
10,이 영화를 보고 항암치료 중단했습니다..
10,당신이 어떤영화를 봐도 이거보다 더타임킬링하기 좋은 영화는 없을거에요
10,난안봄티이이잉이ㅣ이잉이ㅣㅣ이이이잉
10,이 영화를 계기로 인생이 달라진다.
10,ㄹㅇ로 감동할뻔한 영화
10,정말 최고의 영화입니다
10,아름다운 영화입니다. 영화가끝나고 모든것에 대한 사랑이  꽃피는것을 느꼈습니다.
1,혹여라도보지마세요 전안봣지만은^^
10,말이 필요없습니다. 최고의 영화
10,영화보다 평점이 더 재밌는영화
10,평점 높아서 찾아봤는데 역시 그만한 이유가 있었어!
10,재미있습니다. 재미 개오집니다.
10,꼭 보세요!!??ㅁㅁㅁ
10,제 인생작이에요 아직 안보신분들은 살아갈 이유가 하나 있으시네요 ;ㅅ;
10,언젠간 꼭 봐야지...
10,어젯밤 다시 찾아서 보다 날밤샜네요역시 미친 몰입감 ㄷ
10,한국이 만들어낸 최고의 걸작
1,이  영화 볼빠에 ㅈ노잼 소라카 1000판을 하겠다..
10,천하제일의 명작을 볼수있었다
10,지구 최고의 영화. 아빠 일어나!
10,도대체관객3000명은뭐냐
10,황금 추석연휴가 끝나기 전에 이런 대작을 볼 수 있어 영광이였습니다.
10,오금이 저리도록 광광 울었습니다.
10,영화를 본 적은 없습니다.
10,대작이다 버킷리스트 꼭 봐야 되는 영화다
10,영화 리얼을보고 암에걸렸는데.이 영화를보고 암이 나앗어요.
10,나의 인생영화 꼭 봐야한다
10,단언컨대 대한민국 영화사에 한 획을 그은 수작임
6,재밌다는거야? 재미없다는거야? 댓글이 암이 낳았다~ 결혼을 걸심했다~도통 모르겠다
10,미친 평점이 랑 댓글이 너무 재미있네요 ㅋㅋ
10,인류라면 꼭 보자♡♡♡:(
10,저는 어릴적부터 불치병에 걸려 30여년을 질병과 투쟁하며 살아왔습니다 이 영화를 보고 암도 나았다는데 과연 제 병도 나을 수 있을까 오늘 도전해보려 합니다
9,10점을 주기엔 너무 아쉬운 영화나머지 1점은 평생 내마음속에 간직하고싶다. 죽기전에 내가 사랑하는이와다시한번 보고 처음 본 그 감정을 다시느끼고싶다. 내인생도 클레멘타인 처럼마지막 클라이막스로...
10,내생에 최고의영화...
10,전설에 동참합니다. 보고싶지만 아직 제가 감당하기에는 너무 훌륭한 영화인듯
10,갓 오브 무비 ...ㅋㅋ
10,하느님은 마지막 날 클레멘타인을 만드셨다.
10,우리 가족은 추석에 클레멘타인 보려고 모입니다.
10,우리는 어벤져스 타이타닉 아바타 반지의제왕을 부러워할 필요가 없다. 이 영화 1개면 끝난다.
10,평생에 타임머신을  딱 한 번 쓸 수 있다면 난 망설이지 않고 이 영화를 보기 직전으로 되돌아갈 것이다. 생에 처음 느낀 그 전율을 다시 느끼고 싶기 때문이다.
10,역시 20OOO에 봐도 감동이네요
10,아직도 일본에서는 이명작이 자기네 영화라고 우긴다!!
10,서양에 아바타가있다면 국내에는 클레멘타인이있다. 인기를 못누렸던건 아직 국내에서는 아바타를 몰랐기때문이다. 지금 다시 나온다면 5천만 갈수있다.
10,난 이영화를 다음생에도 볼것이다
10,아빠!!!!10점 드리고 갑니다. 꼭 돈주고 사서 보세요.그 이상의 값어치를 합니다.
10,죽을때까지 매일 볼것이다
9,추석특선영화로 추천합니다
10,내가 노아라면 방주에 클레멘타인 DVD를 실었을것이다.
10,내 나이 19세 앞으로 살면서 이렇게 큰 감동을 느낄 수나 있을까?
10,이 영화를 보고 인생을 살아야할 이유를 알았습니다.
10,타르코프스키도 오줌 지릴 영화
10,축구에는 펠레 농구에는 조던이 있다면 영화에는 클레멘타인이 있다.
10,영화를 보면서 감동을 받아 온몸의 구멍에서 액체를 뿜어버리는 바람에 기저귀뿐 아니라 옷을 전부 다섯 번 갈아입었습니다.
10,볼수있으면 끝까지봐라 너의눈에서 흐르는 물을 발견할수있을것이다
10,저는 이렇게 10점을 주고야 말았습니다...같이 옆에서보던 밧데리파일도 울었습니다 ㅜ ㅠ
10,헐리우드에서 리메이크한다고 난리났던게 엊그제 같은데 대체 언제 나오나요? 이동준 역은 톰 크루즈가 맡으면 딱인데
10,클레멘타인은 111점을 줘야 맞다
10,마지막 딸의 아빠 일어나에서 눈시울이 붉어집니다!
10,물괴보고 다른 명작을 찾다가 보게됐습니다역시 원조는 다르네요
10,말로표현할수없는 향현
10,30년인생에서 여러영화를 봐왔지만 진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다. 개띵작 그중 아빠 일어나!는 진짜 소름돋았네요
10,눈물을 흘리다가 죽어버린 영화
10,10년이 훨씬 넘었지만 여전히 논란의 중심에 있는 영화 클레멘타인...이 영화에 대한 평가는 극과 극으로 나뉜다...그러나 어느쪽이든 이 영화를 본 사람들의 공통점이 하나 있다  그것은 바로 눈물을 흘린다는 것이다
10,물괴보다 낫다 10점만점
10,집에서 이 dvd발견해서 친구들이랑 같이 봤는데 다같이 우네요.너무 감동적이네요.
10,저는 일어날때 아빠 일어나룰 듣고 일어납니다
10,물괴 연관 영화로 뜨길래 화가나서 댓글 남긴다. 감히 물괴 따위랑 비교하다니
10,이영화를 보면서 빛보다 빠르게 지나가는 시간의 흐름이 아쉽기만 했습니다..시리즈물로 만들어서 시즌10회까지 제작해주십시요!
10,주옥같은 명대사아빠 일어나...
10,이 영화를 보고 더 이상 다른 영화를 보지 못하겠습니다. 차라리 그런 영화들을 볼 시간에 이 영화를 한 번 더 보겠다는 생각이 들기 때문입니다.
10,보고 오열함 일단 믿고 보아야 함
10,ㅜㅜ 너무 재밌다... 인생영화 등극
10,띵작, 무슨 말이 더 필요할까
10,세계적 음악에 BTS 가있다면 세계적영화엔 클레멘타인이 있다
10,Good luck       good
10,이 영화를 한 번도 안본 사람은 있지만, 한 번 밖에 안본 사람은 없을듯. 2000년대 초기 작품이라고는 믿기지 않을 세련된 영상과 탄탄한 스토리. 오늘 와이프랑 10주년 기념으로 저녁에 와인 한잔 하면서 한 번 더 볼까합니다.
10,어떻게 더 프레데터 평점 보러왔는데 연관검색어가 클레멘타인이 뜨지?
10,내 숨어있는 감정을 깨워준 영화
10,소주일곱병을 마시고 숙취로 개고생하고있는데 지인이 추천해준 이영화를보고는 여명808도 소용없던 숙취가 해소되고 흐렸던 하늘이 맑아지며 천지가 개벽 되었어요.이번기회에 소장용 하나 투자용으로 다섯장 DVD 사야겠어요!!
10,제가 평소에 편식이 심했는데 이영화를 보고난뒤돌도 씹어 먹게 되었어요
1,낚이지마라, 대한민국국민이 얼마나 사기꾼이 많은줄 알수있다 . 민방위때 1년차 복장 물어봤는데  군복입고 가라는애새기들이랑 똑같은 종자임
10,왜 이런 대작을 케이블에서 방송을 안해주는가? 아카데미상 후보에서 아깝게 떨어진 대작! 이걸 왜 지금 봤을까.. ㅠㅠ
10,모든 영화의 교과서로 불릴만 하다
10,시간 여행 중인 사람입니다… [2200년 9월 14일 현재 시각 16시30분] 현재까지도 이 영화를 능가하는 작품이 나오질 않았습니다. 안 보신 분은 꼭 보시길 바랍니다.
10,당신이 겨울에 추위를 느낀다면 이 영화를 보지않은것이다본 사람은 마음부터 온몸이 뜨거워지는 감동이 있다.
10,아빠 일어나....어렸을적 주말에 아빠를 깨우던 내 모습이 생각나서요 ㅠㅠ
10,스토리가 너무 탄탄해서 눈도 깜빡이지않고 보았다
10,안구 건조증이 심해 매일 같이 안약을 달고 살았는데 클레멘타인..클..만해도 눈가가 촉촉해지네요
1,이런쓰레기영화평점이왜이래 짜증나네 낚여서 돈주고봄
10,보면서 시간을 낭비하지말자는 교훈을 얻었습니다
10,21세기에서는 절대로 나올 수 없는 명작
10,눈물샘이 폭발해서 안구정화 제대로 했네요~
10,한 10년전에 월간dvd2.0란 잡지에서 고객응모로 클레멘타인dvd를 선물받았는데,  도저히 비닐을 뜯지 못하겠더라.. 한 5년정도 소장한 후 책장 정리하면서 그냥 버린 것 같아~~~그 걸작을!!!
10,영화안보고 누름니다~역사적인 영화에 숟가락 약간만 얹어놓고싶어서요
10,지금까지 한13번봤네요 볼때마다 오열합니다.
10,평점10점을 줄 수 밖에 없는지 꼭 보시길...
10,인류의 미래를 10년...? 아니 20년은 족히 앞당긴 시대를 앞서간 세기의 명작. 그저 별점 10점밖에 주지 못하는 것에 한숨만이 쏟아져 나온다.
10,이런 영화가 다시 나올 수 있을까? 체조의 코마네치, 축구의 펠레, 피겨의 김연아도 클레멘타인 앞에서는 평범할 뿐이다. 오직 만점, 완벽이라는 단어는 클레멘타인을 위해서 존재한다
10,장난들 많이 치시지만, 진지하게 보면 정말 좋은 영화입니다.
10,정말 재미없네요. 너무 재밌어서 영활 연속으로 3번은 보다보니 빵에 찍어먹을 잼이 다 떨어졌네요.
10,UFO가 나타나는 이유는 외계인이 이 영화를 보러 오기 때문이다
10,이 영화를 보고 암은 나았지만, 자꾸 생각나서 불면증에 시달립니다.
10,평점이 높아서 봤는데 왜 높은줄 알겠네 ㅎㅎ 옛날영화치곤 스토리 괜찮아 응 잼있어!!
10,다시 생각나는 희대의 명작
10,.fsdfsadfsadfas
10,이영화를 안본사람은 있어도 10점을 안준 사람은 없다.
10,영화를 보면서 너무 울었는지 안구건조증이 다 사라졌네요
10,내 생애 10점을 줄 수 있는 영화가 있을 줄이야
10,이건 정말 말이 필요 없다.
10,10점은 이 영화에게 너무 당연한 평점이다
10,당신의 남은 인생중   단   한시간만 주어진다면 , 이영화를 보는데 사용하라.
10,오랜만에보는 감동영화
10,최곱니다... 평생 하나의 영화만을 봐야 한다면 이 영화를 선택할겁니다.
10,인생의 가치관을 바꿔주는 숨은 명작.
10,친구와 함께 보며 눈물을 흘릴 정도의 명작입니다. 꼭 보세요
10,하느님 감사합니다 이런 걸작을 보게 해주셔서
10,영화계 레전드배우 스티븐 시걸의 대표작
10,대한민국 최고의 영화
10,감사합니다. 저에게 이런영화를 보게해주어서이작품은 저에게있어 예술이며, 무형문화재입니다. 제 아들이 15살이되면 꼭 다시한번 이감동을같이 느끼도록 하겠습니다.
10,영화를 보고 운건 처음이네요.
10,웃고싶으면 여기 평점보고 웃으시면 됩니다
10,인랑 보구  리얼을 거쳐 여기까지 왔습니다.. 여기가 성지 순례를 마친 기분 입니다.
10,제약회사 수석 연구원입니다. 암을 고치는 신약개발을 위해 이영화를 보았고 직업을 바꿨습니다.
10,완벽한 영화. 그 자체.
10,셰익스피어도 무덤에서 나와 박수를 칠 희대의 띵작!
10,이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 죽어서 암이 씻은 듯이 나았습니다.
10,관객 3,562만명 ㅎㄷㄷ
9,이런 영화에는 10점을 줄수가 없다. 왜냐하면 세상에는 완벽이라는 것이 없기 때문이다. 하지만, 가장 완벽에 가까운 영화를 물어본다면 나는 클레멘타인 이라고 대답할것이다.
10,이 영화를 보고 나서 지금 똥을 싸고 있는데,, 똥은 안나오고 눈물이 똥꼬로 줄줄 흘러 내립니다
10,이영화를 보고 발기부전이 치료되엇습니다
10,내 인생 최고의 영화! 10번쯤본듯..
10,말이 필요없는 명작이다.
10,방금 보고 글 쓴다. 지금까지 살아온 내 인생이 허무하게 느껴진다. 간만에 몽블랑 만년필에 잉크를 보충해야겠다. A4 용지로 20장 분량의 수필을 쓸 수 있을 것 같다. 대부1-터미네이터2와 함께 내 인생 top3에 들어가는 영화다
10,다 보려고 노력했지만 30분만에 꺼버렸네요 다 바버리면 앞으로 다른영화를 못볼것 같아서 죽기직전 나머지 다 볼려구요
10,의사: "환자분은 앞으로 2시간 후면 사망하실 것입니다." 나: "그렇다면 꼭 보고 싶은 영화가 하나 있는데..."
10,인생사는 이유도 없이 앞만 달려온 제게 삶에 이유를 준 영화입니다. 남들을 욕을 할지 몰라도 아빠 일어나! 라는 액션씬에서 태어나지도 않은 제 자녀가 다독여주는 감동까지 받게 되엇습니다. 제게 마지막 하루가 주어진다면 클레멘타인을 가족들과 보겟습니다
1,내가 전국민에게 낚였다....
10,역대최고의 영화를 봤어요.
10,부모님생각에 눈물이나네요 아깝지만 부모님 생신 선물 구입으로 개봉안한 DVD 팝니다.지금도팔까 안팔까 고민중입니다.
1,평점 내리자 10자10자
10,갓영화 정말 최고다 세상에....
10,근래 5년간 본 영화중에 최고
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,너무 사랑스러운영화 볼만 합니다.
10,깊은 유혹의 꽃미남 이동준 장기전속출연 환상의 똥꼬쇼 뭔가 보여드리겠습니다
10,숨은 명작이란 말에 어렵게 찾아서 봤다 시간이 가는줄모르고 봤다 죽기전에 꼭 봐야 할 영화
2,여기에 대적할 영화를 찾았습니다 그이름 콜오브듀티-라스트워 꼭 보세요 클레멘타인보고 나았던 암이 다시 생김니다
10,대체 왜 영화 평점은 10점이 최고 점수일까? 뒤에 0을 하나 더 붙여도 아깝지 않은 영화이다. 암도 낫게 해주고 앉은뱅이도 다시 일어설수있게 해주며 한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다는 그 명작. 꼭 보기바란다.
10,인생 최고의 영화에요 좋은건 공유해야죠
10,크리스토퍼 '놀란' 감독의 이름은 원래 크리스토퍼였다 이영화를 보기전까지는...
10,뜨거운눈물을흘렷다..
10,반박할 수 없는 한국 영화계의 전설이다 부족하지만 10점 드립니다
10,지상 최대의 명작.전무후무할  전설을 난 맞이했다.
10,대국민 사기극 ㅋㅋㅋㅋ
10,암이 암을 낳았다...
10,감히 이 레전드를 내가 평가할수 있을까....
10,영화보기전 지인이 이영화를 꼭한번만보라고 하더군요 .그래서 시간이 나서 오늘 보고야 말았습니다. 하지만 지인과의 약속을 지키지 못하겠네요. 연속으로 3번을 보고야 말았습니다. 앞으로 몇번을 더보게 될지는 모르겠네요. 아빠~일어나 ㅠ.ㅠ
10,그저 10점.,.,.
10,당신도 알고 나도 알고 우리가 모두 다아는 진실을 보지 못한 자에게 남겨두마..
10,안봤지만 평점 보고 오늘 보러 갑니다. 감사합니다 평점 주신분들
7,오늘 죽는다면 오늘봐도 됄영화
10,대한민국 최고의 영화....코리안타임은 이영화 이후로 새겨났다고 해도 과언이아니다.
1,비공감 100개 넘으면 10점으로 바꾼다.
9,좀 억지스러운 설정이 안타깝다 하지만 가족간의 애틋한 사랑을 잘 보여줘서 좋았네요
10,넘 재밌게 봄 ㅎㅎ 빨리 보세요
10,군대에서 인내를 배운다면 이 영화를 보신분들은 군대를 안가셔도 됩니다.
10,남북 정상회담때 상영하면 평화통일을 이룰 영화
10,아빠 일어나'가 계속 머리속에서 맴돈다. 아 미치도록 보고 싶다. 근데 볼 수가 없다. 이 영화를  결국 본다면 감동에 울다가 탈수를 일으켜 죽을 것만 같다. 지금 댓글만 보고 3시간째 울고 있다. '
10,이 영화가 내가 사는 이유
10,신께서는 우리에게 불후의 명작을 볼 수 있는 기회를 주셨고 그영화는 바로 클레멘타인이다. 클레멘타인은 우리가 이 세상을 살아갈 이유를 가지게 해주는 명화이다.
1,댓글보고 영화봤는데 사실 뭐가 그렇게 감동이라는건지 모르겠음. 그냥 뻔한 스토리에 뻔한 옛날 영화인데 보다가 중간에 껐어요. 사실 많이 재미없었음. 댓글이 날 속인건가 마땅한 평점을 받게 1점줍니다.이 영화는 5점정도면 될듯
10,한국의 아바타? 아니, 이건 한국의 클레멘타인이다.
10,아바타를 뛰어넘는 영상미 마블씨리즈보다 탄탄한 스토리식스센스 아이덴티티보다 강력한반전이연걸 견자단의 그어떤 영화보다 화려한 액션씬그어떤 영화보다 감독적이고슬픈아빠 일어나 라는명대사를남긴1분 1초도 눈을땔수없는 모든걸 초월한범우주적인영화
9,스티븐 시걸의 출연이 생각보다 적었습니다. 안타깝더군요. 별점은 9점입니다
10,저는 인생작을 만났습니다.  과거 인생선배들이 왜 클레멘타인을 봐야하는지 이해를못했습니다. 그러나 보고알았습니다 이영화를 봐야 비로소 살아갈이유를 그리고 그간 욕했던 영화들이 명작 중 명작이였다는것을 여러분 보세요 보고 긍정의 삶을 살아가세요 .
4,영화는 못 봤는데요 왜 영화 보고 암이 나았다는 건지 궁금하네요
10,내인생영화 최고 강추영화
10,아빠일어나!를 듣고 30년만에 발기부전이 치료됬습니다 감사합니다
10,재개봉이 시급합니다.
1,한 마디만 하겠습니다정말 개같은 영화네요...
10,나만 당하는가, 나만 당할 수 없는가.. 나의 선택은
10,전설은 계속된다. 역사상 최고의 영화
10,세상을 살아가는 힘을 알게된 영화
10,이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어나서 정말로 감사함을 느꼈습니다 . 역시 평점은 거짓말을 하지않네요 .
10,아직이라도 안보신 분들 빨리 이 세기의 명작을 보시길
10,이걸 보고나서 20년 넘게 휴유증에 시달리고 있습니다.
10,나만  당할수없다. 나만 당할수없다고
10,한 사람의 인생한편을 본듯한 영화 눈물로 보고 가슴으로 받아 드렸습니다
10,평점으로는  다 표현할수없는 무언가가 있는영화
10,누가감히 이 영화를 평가하겠는가.... 별10개로는 이 영화를 평가하기엔 너무 표면적이다.
1,인간에 대해 많은 깨달음을 주는 영화. 끝까지 보는 사람은 얼마나 인간다운 것인가?
10,와...진짜 나쁜사람들...너무하다...꼭 그래야만 속이 후련했냐...
10,이 영화를 보고나서 눈물이 흘렀습니다. 너무 감동적입니다
10,난 그저 광광 우럭따...
10,클레멘타인 하루 1번씩 보고 있는 사람입니다. 곱씹어봐도 21세기 안에는 이에 필적할 만한 영화를 만들어내는 것이란 불가능해 보입니다.
10,완벽한 영화입니다. 추천드립니다.
10,간만에 진짜 영화라고 할 수 있는 영화
10,10점을 주겠습니다.
10,평점은 거짓말하지않는다
10,이거 보지 않은 눈을 소유하고 있습니다~
10,인생에서 클레멘타인을 3번 보지않은자와는 말도 섞지 않겠다고 다짐했다
10,화면 앞에서 전율하라.
10,본 사람만이 알 수 있다. 시대를 앞서간 화려한 액션의 선율과 영상의 아름다움을...이 영화를 아직 안봤다면 최소 두 번봐라. 그래야 진정한 가치를 느낄 수 있다.
10,갓갓갓명작...신이 만든영화..
10,내가 태어난 이유는... 클레멘타인을 보기 위해서가 아닐까..
10,나만  볼 수 없다 이런  영화는  모두가  봐야한다 .
10,박평식 : 무슨말이 필요한가? 일단보라.
10,어느새 눈물을 흘리고 있을 것이다.
10,2편은 안나오나요 ㅠㅠ
10,대한민국 영화계의 걸작.
10,안녕하세오 반갑습니다
10,원래 명작인데 독일어로 더빙된 버전을 보면 더 예술영화 같습니다. https://www.youtube.com/watch?v=jebwQIvTmo8
10,하.. 진짜 이건 꼭 봐라 너무 슬프다..
10,클레멘타인. 염력. 리얼. 7광구. 인랑
10,아빠 일어나 아빠 일어나~ 울부짖는 소리에 옆에 소파에서 주무시던 아버지가 정말 일어나서 보고 같이울었던 최고의 수증기 영화!
10,이영화를 정은이가 밨다면 통일이 되었을 것이다.
10,영화를 보고 머리털이 났습니다
10,와 정말 클레멘타인은 시대의 명작입니다.의료진들도 암환자들에게 클레멘타인을 보는 것을 추천할 만큼 암을 낫게도 해 주는 이 세상의 최고의 명작입니다. 진짜 이 영화를 아직까지도 보지않으신 분들은 꼭 bvb사서 보세요!!
10,친구랑 정말 재미있게 보았습니다/!
10,그냥 보세요 낚이지말고
10,제가 지금까지 살아야했던이유를 알았습니다
10,두번 세번 봐야 할 명작이다
10,뭔가 눈에서 땀이 흐른다..더워서 그런듯ㅠ
10,완벽이란 단어는 이 영화를 위해 만들어진것 아닐까
10,니체는 말했다. ‘신은 죽었다, 그러므로 우리는 초인을 소망해야한다.’ 그러나 오늘 우리는 초인 대신에 클레멘타인을 소망할 뿐이다.
10,이 영화는 두번 봐야한다... 처음 볼 때는 암이 생길 것이며, 두번째에는 암이 거짓말같이 말끔하게 치료될 것이다
10,의리출현 ...  김보성
10,대한민국 역대 최고의 영화다. 눈물로 시작해서 눈물로 끝나는 영화다. 무더운 날씨에 수분을 뺐는 영화이니 시원한 음료수를 먹으면서 시청하길 바랍니다.
10,이 영화를 보고 여름을 시원하게 지낼 수 있게되었습니다. 감사합니다 클레멘타인....
10,재밌게 봤습니다. 추천해주신분들 모두감사드립니다
10,클레멘타읻은 말이 필요없는영화
10,그래.. 절대로 놓쳐선 안 돼... 클레멘타인 만큼은 놓치지 마...! 완벽하고!! 최강에!! 바닥 마저도 깔보는 우리 카타쿠리 오빠마저...!! 클레멘타인의 감동을 이기지 못하고... 바닥에 쓰러지고 울고말았다구우!!!
10,이 영화는 이영화를 모르는사람 마저 스토리를 아는 영화입니다 중학교때 국어선생님이 말씀해주셨습니다. 너네 나이가 가장부러운 이유는 젊고 어려서? 아니. 클레멘타인의 스토리를 몰라서
10,'나만 당할 순 없다' 인가 ㅋㅋㅋ
10,왜 다들 클레멘타인 클레멘타인 하는지 알게될것이다.
10,아프하! 일허나하!!
10,영화가아니다 이것은 현실이다 내가 더 나은 삶을 살게 해주는 영화 그것이 정말 명작인것이다 다시는 나올 수 없는 영화 아빠 일어나!!를 듣고 가슴에서 그리고 눈에서 뜨거운 눈물을 흘리는 순간 알게될것이다.. 살아있음에 감사함을..
10,아파하!!!일어나하!!!!
10,너무도 아름다운 한국 최고의 불후의 명작!
10,리얼이 아니였다면 이렇게 좋은영화를 못보고 살아갈뻔 했네요
10,그냥 최고의 명작이라고밖에
10,이제 그만해 미친놈들아
10,10점만점에 10점.
10,그아아아야아아ㅏ아야아아
10,재미, 감동 거기에 철학적인 깊은 뜻까지 이시대 최고의 영화 왜 평점이 9.32가 되는지 이해가 안되내요. 이건 최소 평점 9.6이상이어야 되는거 아닙니까?
10,말이 필요없는 대한민국 최고의 영화. 이영화는 월클을 뛰어넘었다.
10,장님이 부러운적은 처음이엿습니다
10,대단한 명작, 앞으로 이만한 전설은 나오지않을것이다.
10,우울할때나  심란할땐 항상 여기를들립니다~~!
10,최고의 영화입니다. 무엇으로 최고인지는 말하지 않겠습니다.
9,포스터 등 광고의 참패... 어쩜 이런 명작 영화를 배우 얼굴이나 동냥하듯 팔아먹는 이따위 구질구질한 포스터로 광고를 했을까?  너무도 아쉽다.
10,좋은영화 고맙습니다.
10,와우..ㅋㅋ 진짜 존잼이에요!
10,한번사는 인생이다. 죽기전에 꼭 한번은 봐야 한다.
10,같은 영화를 3번 본적이 단 한 번도 없는데 이 영화는 벌써 5번째 봤다. 한국에서도 이러한 영화를 만들어 낼 수 있다니 그저 감탄할 뿐이다. 상영 시기만 제대로 맞았으면 2천만 관객도 가능했을 듯 싶다.
10,클레멘타인을 볼수있는 생을 살수있어서 아무것도 가진것없어도 모든걸 가진듯 행복하다
1,나무위키에서 이영화 평가 보고왓으니깐 줄타기 그만해라 ㅋ 디질라고
10,AC15년에서야 이영화를 보다니 후회가 맥심할 따름입니다.
10,빌게이츠는 말했다. 지금의 나를 만들어준 영화는 클레멘타인임을 믿어 의심치 않는다. 이 영화가 없었다면 난 분명 삶을 깨우치지 못했을것이다. 딸의 목소리 하나하나가 내 눈물세포를 자극하는것 같다.
10,말이 필요없다 최고다 더 이상 무슨말이 필요한가
10,살면서 총 16번은 봤다. 개인적으로 보고 싶어서 8번, 아는 지인들 추천하려고 같이 보면서 8번. 말이 필요 없다. 살면서 꼭 봐야할 영화.
10,오늘도 맥주 한캔 글라스에 따라서내 생애 최고의 클레멘타인을 본다,꿈일까? 생시일까?너와 난 주파수가 맞나보다..
10,이 영화를 보고 암이 나왔습니다
1,아니다 이 악마들아 ! 순진한 사람들을 속이지 마라!
10,이걸 보고나면 살 의미가 없어질까봐 보지않겠습니다. 죽기직전에 보겠습니다.
10,인랑 데자뷰 염력 골든슬럼버 레슬러 그것만이 내 세상 등 요즘 한국영화 추격작품이 너무 많아 다시한번 10점 꼽고 갑니다^^
1,다세포소녀를 보고 더이상 클레멘타인은 걸작이 아니게되었다. 그래서 나는 1점을 준것이다.
10,다시봐도 재미있는 영화.
10,보지 않았지만 이미 지병이  나은거 같습니다
10,기분 우울할때 여기 와서 평점만 읽어도 어느정도 기분 풀리겠다..
10,이영화는 이미 월클이다.
10,보진 않겠지만 꼭 보고싶습니다
10,다시봐도명작입니다 진짜 악플무시하시고 꼭보세요 한국영화의 재평가
10,제 인생의 액션영화입니다
10,난 나폴레옹 칭기즈칸 히틀러 알렉산더 대왕 이 사람들을 위인이라 칭하지 않는다. 그들은 수십번 수백번 승리했어도 패배자일 뿐이다..  클레멘타인 전 세계에 살았기 때문이다. 만약 그들이 이 영화를 봤다면 지구의 역사는 어떻게 바뀌었을지 아무도 모른다.
10,이영화를 친구들과 보다가 친구를 모두 잃었습니다..모두 감동의 쓰나미에 쓸려 다 떠났기 떄문이죠. 왜 감독판은 개봉안하는거죠?
10,저는 벙어리 입니다. 이영화를 보고 저도 모르게 말을 하게 되었습니다! " 아빠 일어나! "
10,얼마 전 미션 임파서블 6를 보고 왔는데 정말 인생영화란 생각이 들 정도로 재밌더군요근데 그 미션 임파서블보다도 평점이 높다니.... 고3인데 보고 싶어서 미치겠습니다...!!얼른 수능 마치고 바로 클레멘타인부터 볼겁니다 희대의 띵작 클레멘타인!!
10,ㄴ야이 ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ 끼들아
10,10점말고 100점 주고싶다... 네이버 별점 시스템 안바꾸냐?
10,한국영화 중 최고의 명작
10,본적은 없지만 감동적인거같습니다
10,우울해서 왔습니다. 다들 감사합니다
10,폭염에 지치실때 집에서 편하게 보시길...평점 9.99까지 다같이 힘내시길...
10,재개봉을 기다립니다... 극장 안 사람들과 다 함께 소리내어 울고싶어서...
10,희대의 명작... 시대를 앞서나간 명작...
10,극호 죽기던에 봐야할 영화
10,리얼 영화평 보며 낄낄거리다  클레멘타인을 알게되어 방문했네요. 댓글평들이 이리 웃길 수가 ...ㅋㅋ 안봤지만 너무나 재치있는 댓글평에 10점 줍니다ㅎㅎㅎ
10,100년뒤에 평점 9.99를 찍을날이 올 것이다. 아직 너희들은 이영화의 진가를 모르고 있다.
10,무슨말이 필요한가 시바스 리갈 성님이 시나리오 첫장보고 계약했다는데  엄청나다 굉장하다  오늘도 하루시작도 이영화 오프닝으로 시작한다  오지고지린다
10,이 영화를 보고 5년 묵은 티눈이 스스로 빠졌습니다.
10,보지도 않았지만 레전드의 느낌이....
10,이걸 왜 이제야봤을까요
10,흐흐흐ㅡㅎ흐하하하핳하핳흐ㅡ흐흐흫흫.흐ㅡㅎ.ㅎㅎ
10,그저 찬사를 보낼수밖에
10,영화를 보기 시작 하고 10분만에 난 이 영화를 껏다. 그리고 여기에 와서 조용히 10점을 박는다...더 설명 할 필요가 있을까?
10,네티즌들이 반 장난으로 재밌다고 해서 ㄹㅇ 노잼인줄 알았다.그래서 별 기대 없이 봤는데 이거슨 희대의 명작이 틀림없다.
10,미친 ㅋㅋㅋ 댓글 평들이 ㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
10,왜일까.. 이 많은 평점과 리뷰에 이유없이 공감하게 된다. 모든 고정관졈을 깨버린 영화.
10,네이버는 평점 20점을 만들라. 클레멘타인을 위해.
10,다시 봐도 감동입니다.
10,감상만으로도 눈이 썩어가게 만든 영화 역사에 길이 남을 저주받은 걸작 '클레멘타인'.그 고통을 이겨낼 자신이 있는자 감상하라.그리고도 만일 뭔가 부족하다면 리얼로 나머지를 채우라.
10,가나다라마바사아자자자
10,한국의밝은미래를보고왔다.
10,크으 이런 명작이 9.3이라니
10,북한에 돈주지말고 클레멘타인 dvd를 보내라.김정은은 분명 핵무기를 포기하고 , 살도 빼고...헌신의 삶을 살게 될 것이다.
10,삼십번 봤다 최고의명작
10,최고의 영화. 추천합니다.
10,네이버 평점 부동의 1위일 줄 알았는데, 많이 내려갔네요.
10,이 영화를 보고 시력이 3.0이 되었습니다
10,최고예요~!! 더이상 말이필요없습니다
10,인랑 과 쌍벽을 이룬다는 전설
2,OOㅋㅋ이게 왜 숨은 명작인데 네이벜ㅋ
10,12345678910
10,뭐...갈때 가더라도 클레멘타인 한편 정도는 괜찮잖아?
10,이걸보고나서 눈물이 멈추질 않아서 눈물을모아 배추를 절여 김치 담가먹었다 정말 좋은영화다
10,할렐루야!!    ㄷㄷㄷ 신의 작품
10,한국영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉘어진다.
10,우리가 꼭 기억해야만하는 영화 1위 굴레멘다인 보고서 휴유증이 한달간 간거같아요ㅠㅠ
10,전설의 명작이여, 안심하고 눈을 감아라. 리얼, 염력, 인랑....당신의 뒤를 잇는 명작들이 계속 생산되고 있으니, 대한민국의 영화 미래는 매우 밝다!!
10,정말 감동입니다.. 눈물남
10,명작입니다. 못보신 분들에게 추천드립니다.
10,인생을 표현하는 영화란 무엇인가? 그 해답이 멀지 않은 곳에 있었다.
10,,., .,.. ..,완
10,씨갈 정말 간사합니다.
10,지금 개봉했으면 박스오피스1위를 했을 명작.
10,대학 방학에 무슨 영화를 볼까 고민하다가 클레멘타인을 선택했습니다. 여러 명화를 봤다 자신했던 저였지만 영화가 끝나고 난 뒤 겸손해진 저를 볼 수 있었습니다...
10,이 영화를 보기전까지 전 학교에서 문제를삼는 문제아였습니다 하지만 담임선생님의 추천으로 인해 이 영화를보니 제가 이때까지 살아온 모든기억이 즈마등처럼 스쳐지나가면서 제가 살아온 삶에대한 후회와 미련 그리고 반성이란 감정을 처음 느껴보았습니다
9,진짜 감동적이다ㅠ 역시 평점높은 이유를 알겠다
10,진시황이 불로장생을 하려했던 이유는 클레멘타인을 보기 위함이 아니였을까?
10,아놔 OO 댓글보다 숨멎겠네
10,태초의 우주 빅뱅 그이전 아무것도 없던 무였을때부터 우주의 끝까지 끝을 넘어 그무엇이되었든 모든것을 담아버린 명작!!!인류는 이영화를 평가하기에는 이르다! 수천년또는 수억년이 흘러도 이영화는 인류가 지구에 살았있었다는 전설로 기록될것이다.
10,저는 무교였습니다.하지만 클레멘타인을 보고난후 신의 존재를 믿기 시작했습니다.이 영화는 신이 인간에게 주신 가장 큰 축복입니다.아빠 일어나! 란 대사가 10년이 훨씬 지난 지금까지 귓가에 맴돕니다.
10,1점 주는 분들, 사회생활은 가능하신지..
1,클레멘타인. ... "이 모험이 내게는 대박"이라고 호기롭게 생각하는 것과 결과는 다르다.
10,이열....처음부터 처음까지완벽한영화
10,말을 할 필요가 없는 명작
10,영화를보고 암이 생겼습니다
10,이 영화가 지금 개봉했다면 2천만 관객은 무조건 보장이 되어있는 영화.
10,타이타닉, 아바타를 뛰어넘은 명작입니다.
10,감동이 너무 넘쳐나는  영화라 개봉시부터 매년 한번씩 꼭 새로운 마음으로 관람을 하고 있네요. 이 영화를 보고 꼭 대통령이 되고져 합니다. 이 황당한 현실을 바로 잡는 한민족의 영웅이랄까. 다짐되네요
10,최고의영화지 누가봐도 명작
10,저희집 금붕어에게 이 영화를 보여주었더니 2주 뒤에 상어가 되었습니다. 감사합니다 클레멘타인
10,저는성냥팔이소녀의재림을보았으며 짝사랑그녀와첫데이트에 이영화를보았고 최근에속닥속닥까지 모두극장개봉할때 보았습니다살면서 영화관람으로 그랜드슬램을 달성하고 이곳에 와 드디어 당당히평점을남기네요 무엇을보더라도 희망을잃지않는 용기를 세영화를 보고서얻게되었습니다
10,하...진짜 보면서 너무 울었어요ㅠㅠ눈 퉁퉁 부어서 담날 출근하니까 다들 무슨있냐고 묻더군요. 그래서 클레멘타인을 봤다고 말씀드리니 다들 토닥토닥해주셨어요. 자기도 그랬다면서ㅠ
10,삶을 포기하고 싶을 때 살아야할 의미를 준 소중한 영화
10,최근 리얼과 막 개봉한 인랑 .. 이들의 연관검색어에 이런 대작이 함께 뜬다는것이 말이 되나요? 장난도 타이밍 봐가면서 해야죠. 인간이 죽기전에 꼭 봐야할 1001개의 영화에도 소개되어있는 클레멘타인입니다. 수작에 먹칠하지 맙시다.
1,이 영화 재밌나요? 재미없다던데
10,무슨 말이 필요한가...살다가 힘들 때 이영화를 한번씩본다..클레맨타인..오 클레멘타인
10,제가 눈을 감을 때 이 영화를 보며 생을 마감하고 싶네요. 제가 감히 평가할 수 없는 영화입니다.
10,내인생에다시 이런명작을볼수있을까..여운이가시질않는다 고마워요 이동준사마
10,고3입니다. 네이버 평점을 보고 황금같은 방학, 클레멘타인을 선택했습니다.  네이버 평점은 역시 거짓말을 하지 않네요. 최고입니다.
10,제가 인생 최고의 영화로 꼽는 포레스트 검프도. 클레멘타인 앞에서는 한낱 달리기 영화 였습니다.
10,눈물이 앞을 가리네요 영화보고 평점남기기는 제인생 첨입니다ㅜㅜ 이건 영화가 아니라 인생입니다 못보신분들 꼭보세요
10,우리가 뭐라고 감히 이 영화를 판단하는가. 1점도 10점도 이 영화 앞에서는 의미없는 숫자에 불과한 것을...
10,말이필요없는 환상적인 영화
10,최고라는 이말밖에는 ...
10,시간의 소중함을 알고 싶다면 강추
10,10년째 짝사랑여자가 있었습니다.  그녀는 저를 남사친으로만 생각했죠 커피숍에서 인강을듣던중 우연히 그녀가 제가 다가왔습니다 후딱 이영화를 틀었죠  그녀가 제 옆으로와서 뭐야?하고 묻더니 영화를 보기 시작합니다. 그러고 우리사랑이 시작됬습니다
10,보진않았지만 강추드립니다
10,포르쉐가 외계인이 만든 자동차라면, 외계인이 만든 영화는 이 영화가 아닐까
10,10점 드립니다.  로또 1등당첨 되게해주세요
1,진짜 시@발 내 마음 속의 1위라서 1점준다 시@발 여자친구랑 헤어지고 우연히 보았다가 너무 슬퍼서 우울증 걸린 영화 시@발 아빠 어디가!! 시...발...
10,와 이영화 꼭보세요 암이 나을 겁니다
10,리얼보다는 아니지만 한국 최고의 영화
10,이런영화를 살아서볼수있음에 감사합니다
10,북한이 갑자기 한국과 가깝게 지내는 많은 이유 중에 클레멘타인의 DVD를 소장하려는 의도를 빼놓을 수 없다.
10,네이버평점으로 검증된 명작. 이영화를 본이후로 그어떤 영화도 나에게 눈물을 흘릴 감동을 주지않는다.
10,어....음....예
10,마지막 눈물흘렸어요....진짜 인생작임 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 둘째가 생겼습니다.
10,말이 필요없다 10점 먹고간다
10,이 영화를 논할 가치가 없는 인간이 바로 저입니다 그만큼 너무 엄청난 명작입니다
10,연기력 극찬. 연출력 판타스틱
10,2004년에 이런 영화라니.. 한국영화는 진정 퇴보하고있는 것임에 틀림없다!
10,영화관에서 본 기억이 떠오르네요.. 그 당시 모든 관객들이 기립박수쳤던 기억이 납니다.. 오늘 그날 추억을 떠올리며 다시 감상해야겠네요. 고맙습니다 클레멘타인
10,이거 보는 내내 울컥하고 소름이 돋았다....이런 개띵작 내 친구들한테 추천받았는데 고마워서 집에 매일 찾아가서 절하고싶네
10,이거 안 본 놈들은 영화에 '영'도 꺼내지마라
10,명작입니다 꼭보세요!!!!
10,진정한 감동이 뭔지를 알려주는 그런 영화
10,이세상 영화가 아니다!! 성지순례 영화!!
10,1일 1클레멘타인 실천하고있습니다~ 진짜 이렇게 좋은 영화는 공유하는게 미덕이죠!
10,이영화를 어릴때 영화관에서 봤습니다.아직까지  기억속에남아있는 잊을수없는작품입니다
10,만약 100점이 있었다면 나는 100점을 줬을것이고, 1,000점이 있었다면 나는 1,000점을 줬을것이다.
10,오늘밤은 클레멘타인과 맥주와 함께...
10,최고입니다 인생작입니다
10,갓주형께서도 칭찬하신 영화
10,일단 봐봐 너의 시간을 훔쳐갈게
10,..ㆍ.. ..ㆍ ....
10,사실 그렇게 아주 좋다고 할 수는 없는 영화이지만 영화적 감각은 충분하고 보고 소장할 만한 가치도 있습니다. 영화는 영원하며 평점은 절대 거짓말 하지 않습니다.
10,별이 열개 평점도 10개
10,하도 평점이 좋고 하도 좋은 말만 있어 뭐가 대단한 영화라고 이렇게들 떠드나? 생각하며 시청하였다. 말기 간암인 친한 친구녀석과 좋은 추억을 만들기 위해 같이 보았다.암이 자연치유되었다고 완치판정받았다고 연락이 왔다.  클레멘타인은 기적이다.
10,진정한 인생영화네요.네이버평점9점이상은 항상 감동과 재미가있네요.역시 믿을만합니다
10,한국에는 다시 나올수없는 명작이다. 스티븐 시걸의 짧고 굵은 장면은 뭘 상상하던 그 이상의 임펙트였다. 이 영화를 넘을 대작은 이 세상에 없다.
10,10점 안주면 안된다고
1,가짜 감상으로 장난하지 마라. 일베놀이 하냐?
10,이 영화는 터미네티어랑 거의 동급이라고 보면 된다.
10,니들 영화안봤짢아 ㅡㅡ
10,나 혼자 죽을 순 없음..
10,명작명작 소리만 들었는데 드디어 봤습니다.국
10,이 시대 최고의 명작!! 감동실화
10,정말 대단한 영화 꼭 보세요
10,앗..아아... 아앗..
10,솔직히 장난으로라도 평점 조정을 위해 1점을 주고 싶지만, 혹시 매크로 댓글조작으로 잡혀갈까봐 포기하고 10점 줍니다.
10,대한민국 역대 최고의 액션 대작
10,이건 죽기전에 무조건 봐야한다 안 그럼 죽어서 엄청 후회할거야
10,다시는 없을 대작!!!! 암이 암걸리게해서 났게되는 영화!!
10,진짜 내 생애 다시 없을 명대사 아빠 일어나!! 내게 있어 이 한마디는 아무런 의지 없이 살아가던 내가 다시 일어나는 원동력이 돼줬다. 감사합니다. 클레멘타인. 나도 다시 시작할 수 있을 것 같아요.
10,평점이 너무 좋아 속는 셈치고 봤는데 이후 제 컴과 외장하드에는 이 영화만 남겨두고 다 삭제하였습니다.
10,와 개오져요 진짜  개명작입니다
10,눈물이 나온다....
10,역대급 명작입니다..
10,이영화에 10점을 주지않는다는건 인간미가없다는것
10,ㅎ너무너개잼이다진짜류
10,감사합니다, 여러분들. 다들 추천해주신 덕분에 드디어 보게 되었습니다. 또 한번 더 감사합니다.
10,"내일 세상의 종말이 온다 할찌라도 나는 오늘 클레멘타인을 볼 것이다."
10,진짜 명작~! 추천합니다 꼭 보세요~!
10,한번 보구 말하세요ㅎㅎ 그럼 10점 줄 수 밖에 없어요!!물론 전 안봤어요 ㅎㅎ
10,클레멘타인을 보지 않았다면 아직 인생을 한 번도 즐기지 못한 것이다.
10,내마음의 풍금 이후로. 내눈을 이렇게 적신 영화는 없었다.
10,꼭보세요 진짜 bb 개꾸르잼
10,감동적인 내용이네요후속작은 없나요
10,내인생 최고의 영화이다
10,졸라 재밌음 이건 내 생에 역대급 명작이다.
10,꼭 봐라 입대전에 이걸 보고 군대가서 용기 얻었음
10,... 이 영화를 본 후에 당신의 삶은 달라질 것이다.
10,아이유인나 아이유인나
10,명작이라고 하는 이유가 있네요^^. 평점 10점밖에 못주는것이 아쉽습니다.
10,시간이란 게...참 길더군요...
1,이 사람들이 미쳤나? 이 개떡같은 영화를 무슨 10점이라고..
10,이 영화를 본 후 한동안 영화를 보지 않았습니다.  다른 영화, 아니 그냥 영화가 눈에 들어오지 않더군요. 클레멘타인을 추천해주신 분들을 한번 만나뵙고 싶습니다.
10,최고의명작 하루가 24시간이 아니라 48시간이 되는기적
10,두번 세번을봐도 만점을 줄수 밖에 없는..
10,그저 한줄기의 빛과 같은 영화...눈부셔서 눈이 멀어버렸다...
10,사람은 최악 뿐만 아니라 최고를 볼때 욕이 나오는 경우가 있죠. 정말 저도 모르게 욕 나오는 작품이었습니다..!
10,아예아예뚜두뚜두뚜두
10,평점을 10점주고 싶다
10,최고의 영화. 앞으로 나오지 않아야함
10,갑자기 에어콘이 고장나서 자살충동을 느끼던 와중에 나에게 자장큰 감동을 주었던 영화인 클레멘타인을 마지막으로 한번만 보고 죽자고 보게되었습니다 이 영화가 나늘 살렸습니다 동준이형님에 비하면 나는.. 동준이형님 감사합니다
10,전무후무한 영화임에 틀림없다
10,이 영화를 보지 않은 사람은 인생을 논하지 마라.
10,단합력 좀 봐.. OOO들.. 느어어희들은 지이인짜아..
10,"리얼"이 나온 이후 재평가행 ㅋㅋㅋ
10,살아생전 꼭 봐야하는 영화
10,제 인생 최고로 재밌는 영화입니다. 감사합니다
10,최고의 감독, 액션. 배우 그리고 감동...
10,이 영화를 보고 느낀게 많습니다.
10,걸작..말이필요한가...
10,다른말이 필요없다. 내생에 최고의 명작이다
10,입을 다물지 못했다...
10,온가족이 기립박수를 쳤습니다.... 엔딩크레딧이 끝날때까지 앉을수가 없었네요
10,이런 영화에 관객이 이렇게 없었다...니요...인생영화임에 틀림없어요..시간이 아깝지 않습니다
10,희대의 명작입니다. 재상영 요청해요.
10,ㅋㅋㅋ 클레멘타인 보고 울고 댓글보고 웃고..내 똥꼬엔 털이...
10,여러가지 의미로 명작이다. 무조건 봐야함.
10,이 영화를 본 사람은 사랑하는 사람과 안 본 것을 후회하고 , 이 영화를 안 본 사람은 절대 알 수 없는 ..이 영화를 본사람들의 공감성에 뛰어들지 못함에 후회하게 될 것이다.
10,너무나 유명한데 이제야 봤네요~~
10,왜 이 영화는 재개봉을 하지 않죠? 극장 재상영 가즈아~~!!
10,영화중의 영화 걸작 영화
10,내인생은 이영화를 보기전과 보고난후로 나눌수있다
10,말이필요없다...경의를 표한다.
10,내인생 최고의 영화임  믿고 보셔도 됩니다
10,강 다불류는 발기부전으로 힘들어했는데 이 영화에서 '아빠 일어나!' 이 대사덕분에 강 다불류 그곳이 일어났습니다. 이영화를 위해 에어컨도 서슴없이 사고 내일 출근해서여러 동료들에서 커피도 한잔씩 돌리는 멋진 다불류가 되었습니다
10,한국영화계 2대 대작 클레멘타인과 성냥팔이 소녀의 재림
10,내 인생의 전환점. 영화가 주는 감동은 내 인생의 새로운 출발점이 되었다
10,똥꼬쇼가 나오는 장면에서 삶의 목적을 알았다
10,퇴근후에 나던 내 양말속에 쉰내의 흥미로움? 그것은 클레멘타인 입니다.
10,열정 그것은 기적의 시작이다
10,지난달 소개팅때 그녀가 가장 감명 깊게 본영화가 무엇인지 물었다.  난 클레멘타인이라 말했고 바로 그날 결혼을 약속했다.
10,똥싸면서 보다가 위장까지 다싸버렸습니다.
10,내 인생의 갓 띵작....눈물없인 볼수 없는 영화
10,한번보면 헤어나올수 없는영화....
10,이영화를 보고 우리집에 찾아온 강도와 친해졌습니다.
10,단언컨대 세계 최고의 영화. 극장에서 보고싶다.
10,이 영화를 보고 불면증이 나았습니다.
10,판도라의 상자를 열었습니다내인생 최고의 영화~
10,눈물없인 볼 수가 없는 감동이 있다.
10,왜 이영화를 극장에서 못 봤을까...
10,절친이 되고 싶은 친구와 함께보세요
1,이 영화를 보고 20년째 발기부전 진단을 받은 내 물건이 발딱 일어났다.
10,평점보고 진짜 재밌는줄 알았는데 ***들 ^^
10,댓글이 명언들이다.(10자이상)
10,농담 안하고 재밌긴 재밌음
10,인생 최고의 추천 영화 꼭 보세요
10,오호너무너무재미있었다
10,관객수가 3500명인데 평점준 네티즌이 19405명ㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의 영화!! 보다가 울었습니다ㅠㅜ
10,향후 100년 영화계의  교과서와 같은 영화네요.칸영화제 에 출시 했다면 부조건 황금종려상!!
1,니 인생에서 2시간 정도  갖다 버리고 싶을때 봐야할 영화
10,이영화를 개봉관에서 본 멍키 윤에게..찬사를 보냅니다.
10,타노스가 손가락 튕길때도 클레멘타인 만큼은 살려뒀다는…
10,이런 영화를 볼수있어 너무 행복합니다
10,적어도 나에겐 역대 최고의 영화
3,오래전에 하도 말들이 많아 보았는데 역시나 2004년작품이 아니라 90년대초반영화보다도 못한 영상미. 60억 날릴만 하내요
10,세상은 클레멘타인 후속작을 기다리고있다...아바타2와 동시개봉해도 승리할 수 있는 단하나의 한국영화...
10,난 겨우 평가를  봤을뿐인데  뜨거운 눈물과 콧물에 밥을 말아 먹었다.
10,전설의 그 클라멘타인이군
10,결국은 리중딱이라는 거자나
10,평점 댓글보고 봐버렸다...개소리라는걸 이제야 알았다...
10,제 인생은 이 작품을 보기 전과 보기 후로 나뉩니다 정말 명작이에여 이제 본걸 후회하네요
10,이 암을 보고 영화가 나았습니다
10,최고 그냥 최고최고 그냥 최고최고 그냥 최고최고 그냥 최고
10,이건 진짜 띵작입니다..;;
10,불멸의 명작!낮은 평점에 낚이지 마세요. 평점은 결코 거짓말을 하지 않습니다
10,앞이 보이지 않았는데, 클레멘타인과 함께 난생처음 세상을 보게 되었네요.
10,삶에 찌들어있던 나의 감성을 일깨워준영화... 얼마만에 흘린 눈물인가
10,대한민국 국민 모두가 속았다.당신또한 속을것이다.
9,이거 정말 좋은 영화인가요?
10,감독님 감사합니다ㅎㅎ
10,클레멘타인~클레멘타인~유년시절 기분좋게 들었던 동요가 슬프게 연상되는 이유는 이 영화때문일까...내 교감신경계를 송두리째 흔든 영화
10,마치 인간의 영혼이 영화화된듯 하다
10,한번 다운 받아보세요 돈 값 제대로 합디다
10,못본 사람은 있어도, 한번 본 사람은 없다! 아빠 일어나!
10,현재 평점 9.31이 뭡니까? 조작아닙니까? 10점 미만으로 달린 댓글들 전부 특검들어가야합니다!!
10,세상엔 인간의 탈을쓴 신이 세명 살고있다. 펠레, 조던, 그리고 김두영감독님이다.
10,엄청난 명작이라 아직까지 볼 엄두가 나지 않는 영화평점이 10이 아닌게 의문스러울정도로 최고의 영화이다
10,시바조땐다이거이거조은영하야
10,네이버 너무하군...나는 100점을 주고싶은데 왜 10점까지인가??네이버 수정해라 이제 최대 점수는 100점이다.그리고 나는 우리나라 망ㅈ...아니 망작같은 명작을 사랑한다.
7,영화의 어느부분이 그토록 명작의 요소라는 것인지... 이 영화의 이전과 이후로 나눈다는 평 덕분에 영화를 보게 되었는데, 나는 당췌 모르겠네.
10,갑진 100분이었어요
10,동참합니다 1위가 되는 그날까지
1,마트에서 동전던지면서 모녀가 갑질할때나의 입에선 '저 OO은 새끼들이' 라는 말이 육성으로 터져나왔다
10,완벽한 액션씬, 인셉션 팽이조차 따라갈 수 없는 돌려차기 시퀀스에 바지가 젖어온다.
1,이건 1점이 아니라 제 인생의 number 1이라는거에요...추천합니다.
10,이 영화보고 다른영화는 못보겠다..
10,명작이네요 진짜...
10,인생최고의 영화 말이 필요없음
10,이영화는 정말띵작 정말 재미있어요
10,명작 중의 명작입니다...ㅜㅜ 눈물이 멈추질 않네요 14년 전 영화인데도 이정도의 퀄리티라니...
10,세상에서 가장 많은 사람들을 울린 영호ㅓ
10,아직도 안본사람 있냐 돈이 아깝지 않다
10,영화 역사상 최고의 영화.영화를 보고 로또에 당첨이 됐어요!!!!
10,이영화를 보고나니리얼이 재미있더라구요
10,관객수 3562명이라... 대형 사고네... 동그라미 4개가 빠졌어요.
10,벅찬감동 말이 필요없읍니다.
10,클레멘타인...이름만들어도 가슴이 뛴다...
10,암이 암에 걸린다는 40년 전통의 바로 그 맛집!
10,내인생 최고의 영화입니다
10,희대의명작...^^;;
10,인생최고의 명작....이집트의 피라미드와 같이 길이길이 남을것입니다
10,잊히지 않는 감동.. 그때로 돌아가고 싶다
10,보고 울부짖었다...
10,영화사에 오래오래 기억될 영화
10,명작을 하나의 단어로 정의하자면 클레멘타인이다.
10,21세기 수 많은 명작들이 언급됩니다. 명작은 영화를 보고도 여운이 강하게 남죠...클레멘타인을 본지 어느 덧 10년...아직도 제 귓가에 선명하게 들리네요 “아빠 일어나”
10,한국에서 다시는 나올 수 없는 명작입니다.
10,이 영화는 국민을 울고 웃기고 욕하게 만든 영화다 강추^^
2,남아있는건 마트에서 갑질하던 모녀에 대한 분노뿐
10,엄청난 감동.... 의자에서 일어날 수 없을 정도로 눈물이 쏟아졌다
10,암환자인데 이거보면  나을수있나요?
10,댓글 관람후 십점 남김. 꼭 가족과 함께 볼꺼니 내용 스포는 하지 마세요. 이런걸 혼자 볼순 없지
10,이게 영화냐?  예술그자체다    예술이란.. 이런것.. 아빠.일어나!! 전율이 느껴졋다... 감동 그 자체
10,좀전에 8번째 정주행 했다그래도 찡~~하다..하~~~~
10,배우들의 연기력이 너무나도 훌륭하여 차마 이 눈으로 볼 수 없었습니다
10,한국영화 최대의 걸작.
10,인생 최고의 영화 눈물이 주르륵 바지까지 적셨네요 절대ㅠ지린건 아니고 눈물입니다
10,무슨 말이 더 필요하겠습니까
10,인생 영화.,.,..,
10,최고의...영화...
10,감당할 자신이 없어 차마 볼수 없는 영화
1,속은 내가 바보지...
10,공룡이 왜 멸종했는가? 바로 클레멘타인을 보지않았기 때문이다.
10,이것은 하나의 예술을 뛰어넘은 "문화"천년후에는 문화재로 지정될 것.
10,이영화가 끝나고 방안이 온통 눈물바다가 되었고 지금 헤엄치면서 이 글을 씁니다. 살려주세요.
10,감사합니다. 감동적인 영화에 짱짱한 스토리지만 정리가 잘 되어있군요. 감히 한국 최고 명작이라고 할수있네요 정말 잘 봤습니다. 아빠,, 일어나...
10,공부에 흥미가 생겼습니다
10,우울한땐 이곳으로 옵니다. Y2K삑사리보다 더욱 큰 감동주시는 네티즌님들
10,5성 그이상의 영화6성호텔 버즈두바이급 감동의쓰나미
10,주변에 연을 끈고싶은 인간이 있는가?? 묶어 놓고 이것부터 틀어라..
10,"뭔가 보여드리겠습니다"
1,OOO기 영화 왜보냐 시
10,무슨 말이 필요하리오?
1,점아니 왜 0점은 없는거죠? 저만이 진심을 말하고 있군요.
1,어처구니 없는 점수네조조조
10,여러분 명작은 시간이 지나도 변하지 않는 법입니다. 안보신분은 꼭 보세요
10,이 영화는 진짜 꼭 보고 한줄이라도 감상평을 남기셔야 남은 인생을 후회하지 않으실 겁니다. 왜 여태까지 이런 숨은 명작을 못봤을까요? 보고나면 진짜 감동의 물결이 쓰나미처럼 몰려와서 솟구칠 것입니다.
10,저는 소시오패스입니다... 클레멘타인을 보고 다른 사람들이 느낀다던 감정이란걸 감동으로 처음 느꼈습니다...현재 저는 클레멘타인을 소시오패스의 약으로 쓰기 위해 의학계에 제출할 논문을 작성중입니다. 감사합니다
10,평점보고 낚시겠지하며, 속는셈 치고 봤는데 진짜는 진짜였구나 명작 of 명작 나의 ' 인생영화' 최고입니다.
10,아닠ㅋㅋㅋ이거 왜 숨은명작 카테고리에 있는뎈ㅋㅋㅋ
10,앞으로 이런 영화가 또 나올수있을까..
10,진짜 평점높은 이유를 알겠네요감동입니다
10,가즈아 가즈아 한국영화최거
10,이런 가치를 갖는 또다른 영화를 찾기란 하늘의 별따기
1,이걸 안 본 내가 너무 자랑스럽다
10,최고의 영화이다 꼭보삼
10,너무감동적이예요..
1,평점 믿고 봣다가 개 낚였네발연기 중의 발연기 때문에 내가 다 오글거리네영화 티켓 한 10잘 팔렷을라나
10,와...이런영화는 평생소장해야죠
10,아빠 깨우는 소리가 거의 사이렌급
10,이 영화를 보니 야구를 역전했습니다.
10,이영화는 10점만으로는 부족하다 100만점을 주고싶은 마음이다 나를 이토록 울릴수있는영화가 있다는것에 감사하며 살아갈것이다
10,존1ㅋㅋ나재미없네ㅋ
10,1종보통운전면허소지자입니다이영화는 전설입니다 가장 감명깊게본영화입니다일부 테러범의 1점테러에 낚이지마시길바랍니다
10,내가 이 영화를 영화관에서 못 본 것이 아직도 한으로 남아있다..
10,최고 명작.. 눈물이 난다
10,100점을 주고 싶지만 10점밖에 못주는게 아쉽다
10,다들 똑같은 마음일 듯 인데
10,아빠  일어나 !! 라는 대사를 들으며 눈물을 흘렸습니다...꼭보세요 두번보세요 세번 보세요
10,- 한국인이 원하는 재개봉 희망영화 1위 선정.- 군부대 내 셋톱박스 누적 재생 수 1위 선정.- 영화감독/평론가 들도 감히 평가를 매길 수 없다고 판단할만큼 위대하여 실제 네이버 평점란에도 평론가의 글이 없는 말이 필요없는 영화.
10,클레멘타인은 단순한 영화가 아니다. 인류의 문화유산이다. 판문점에서 가수들의 공연 대신 클레멘타인을 상영했다면 그날로 통일이 되었을 것이다.
1,이러지 말자.. 진짜 낚였네 젠장
10,미래에서 왔어요 이영화는 3098년에도 최고의 명작으로 선정 될만큼 개 수작 입니다
10,이정도면 궁금해서라도 보고싶네 ㅋㅋ
10,어번져스 볼때마다 생각이 듭니다 타노스를 이길수 있는 유일한 방법 "아빠 일어나!"
10,영화의 교과서랄까..
10,인생영화입니다. 추천합니다.
10,이거보면 다른영화 못봅니다 보면안되요
10,꽃은 함께 볼 때 아름다운 것이다.꺾어 혼자 볼 생각 말고 모두에게 나누어주자.
10,단 한순간도 방심하지마라!!
10,정말재밌다아주재밌다
1,친구 말 믿고 본 사람입니다... 하.. 여기가 바로 악마들의 소굴이로군요...
10,영화매니아로써 감히 이런명작을 모르고있었다니정말 한탄스럽습니다 클레멘타인같은 희대의명작을보고 한국영화의대단함을한번더느꼈습니다
10,이 영화를 뛰어넘는 대작은 없다 이 영화는 전설로 남아 후세의 교과서의 수록될것이며 앞으로 우리의 감성을 자극해줄 잔잔하고 아름다운 추억으로 남을것이다
10,이 시대 최고의 명작이다
10,진짜 울트라 액션 갓띵작.
10,토요명화도 울고갈 전설의명화
1,재미없어요 보지마세요
10,나는 많은 사람들이 바라는 클레멘타인2가 나오지 않았으면 좋겠다. 후속편을 아무리 잘 만들어도 절대 클레멘타인1보다 잘 만들수는 없을것같다. 난 클레멘타인이 그저 내 기억속에 이대로 영원한 명작으로 남아 있으면 좋겠다.
10,내 인생 최대의 명작!!!
10,아빠 일어나 대사에서 10년동안 불치였던 발기부전이 나았습니다 요즘에는 매일 비아그라대신 클레멘타인을 보고 잠자리에 임하고 있습니다 진정한 뮤비힐링이란 이런것이군요
10,정말 볼만한영화임 1+1이란게 이런거다영화보고 평점보고 행복이2배임
10,에라 모르겠다,안봣지만 다들 추천함
10,최고네 진짜 꼭바라이건
10,남자는 태어나서 세 번 운다고 했다. 태어날 때, 부모님이 돌아가셨을때, 클레멘타인을 봤을 때..
10,아 너무너무 재밌어요!!! 강추
10,명작.아니,완벽에 가까운.
10,이영화를보고로또1등에당첨됐습니다
10,나는 이거 안봄 헷헤헤ㅛ
10,소개만 들었는데도 새삶을 얻었습니다
10,같이 본 옆자리 여자와 결혼을 했습니다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,내생에 최고 띵작 10점주고 갑니다
10,남북정상회담때 이 영화 한편만 봤다면 통일이 됐을건데...
10,지금 만나러  갑니다 원작을 보고 울었는데 이영화를 보고 그때 흘린 눈물이 아까웠습니다....
10,보지 않았습니다. 살아있을 이유 하나를 간직하게 해 준 영화에게 감사할 따름입니다.
10,아주 재미있고 유익하고 교훈을얻는 드런 영화다
10,인피니티워는 절대 클레멘타인 못이긴다.
10,그만해 미띤넘들앜ㅋㅋㅋㅋ
10,재개봉이 시급한 영화입니다 많은사람들이 이 영화를보고 감동받았으면 하는 바램입니다
10,대한민국 역사상 다시는 없을영화..!
10,명작중에 명작 클라스 오지는영화
10,거금을 들여 주문제작한 블루레이 리마스터링 버전, 비록 경차 한 대 값을 지불 했지만 난 후회하지 않습니다. 이런 고귀한 작품을 소장 할 수 있는것 만으로도 내겐 큰 축복이며 영광이니까요 오늘 모처럼 공휴일, 폭풍감동의 도가니에 빠져 보아야겠네요
10,신이 사람의 손을 빌려만든 영화
10,아빠, 일어나! 가 가슴깊이 남는 영화.
10,정말 감명깊게봤습니다 이런 명작을 이제서야보았네요 네이버평점 믿을만한것같습니다!
10,성지순례왔습니다 평점 9.9가 나오기를
10,레전드 작품 30번이상봤습니다불면증이 있으신분들에게 추천합니다물론저도 아직 끝까지 보지 못했습니다
10,32년 인생 최고의영화
10,이 영화는 한국 아니 세계를 대표하는 영화입니다.
10,암세포가 암에 걸려 죽는 기적을 일으키는 영화, 꼭 보세요!!! ★강추★
1,You still my No.1...
10,여러분 클레멘타인 세 번 보세요
10,안본사람이 제일 부럽다
10,시간이 많이 지났음에도 불구하고 이렇게 완벽 그 자체 일수가있나 싶습니다. 주변에서 예전영화 추천해달라길래  망설임없이 제가아끼고  아끼는 DVD를 주었습니다.
10,지린다 이건 이무도 못쫒아올 서스펜스
10,어찌 인간이 이 영화에 평점을 논한단 말인가 초대작 영화는 하찮은 인간따위가 논할 수 없다
10,재밋다솔직히 두번봤다 이영화
10,그만 좀들 해라.. 어떻게 전 국민이 14년째 이러고들 있나. ..라고는 했지만 ,  나 역시 10점을 줄 수 밖에 없는 나 자신에 놀랬다.
10,십계 벤허 바람과함께사라지다 마지막황제 타이타닉 다크나이트 그리고 클레멘타인
10,이 영화를 보고 치질이 나았습니다.
10,우오와오오아오어와우와
10,인생이 무엇인가 영화란무엇인가 참된의미를 알데되었다
10,아니 이거 보고 암이 나앗다는 사람 나와보세요덕분에 암이나앗습니다 감사합니다
10,ㅋ.ㄹㅊㄷ.ㅅㄷ.ㅂㄴㄱ
10,매일 새벽5시에일어나 클레멘타인을 보고 출근합니다.
10,ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화
10,평생 흘릴 눈물을 클레멘타인 보고 다 흘렸습니다. 이제 더는 눈물이 안나옵니다.
10,이영화를 보고나서 희망없던 삶에 터닝포인트가 되었다 열심히 살아가야할 이유를 만들어준 교과서의 정석과 같은 명작영화이다
10,혹시나 하였지만 역시 명작
10,그저 대단하다는말밖에
10,평론가들 조차 함부로 평가할 수 없는 그 영화. . .결국 감동받은 관객만이 진실을 얘기할 수 있다.
10,이게영화지 이게 영화야
10,굳굳아내우자나무아나조너줃
10,제 인생에서 본 영화중 가장 감동적입니다
10,명화입니다 꼭보세요 두번보세요
10,으리로 보는 개 명작 ㅠㅠ 영국왕실은 이동준과 스티븐 시갈에게 기사작위를 수여하라!!
10,안봤지만 왠지 10점주고싶어
10,제 인생 최고의 100분 이였습니다.
10,어벤져스 인피니티 워 저리가라 할정도의 명작이군요. 왜 영화관에서 보지 못했을까 할정도 입니다.암튼 낭낭한 추천 박고 갑니다^^
10,인간의 힘으로 만들 수 없는 영화.반드시 신의 개입이 있었어야 만들어질 수 있었던 영화.앞으로 백년 후에 명량,왕의남자,택시운전사는 잊혀 질지라도 클레멘타인은 여전히 대중의 가슴 속에남아 회자되리라.이것은. 진리
10,아니 왜 이영화가 대한민국 역대평점 순위57위예요jQuery22402825378494982702_1526385523534??당연히 1윈줄알고 제가 손가락을 얼마나 내렸는지 하 당장 1위만들죠 안만들면 ㄹㅇ 국민들 수준 ㅎㅌㅊ입니다
10,저희집 고양이 울음소리가 아빠 일어나~로 들릴정도로 제 인생작입니다
10,평점믿고 봤다가 벽쳤습니다... 왜이제봤을까..OO...
10,정말 최고라는 말 이외에 어떤 것도 말할 수 없네요.
10,무서운 집과 클레멘타인은 세계영화의 양대산맥이다. 어벤져스 따위의 영화가 오를 수 없는 미지의 영역이다.
10,인생 최고의 명작입니다
10,쉬는날 할것도없고 생각없이 이 영화를 봤습니다. 이영화를보기위해 내가태어났고 지금껏 살아온 이유를깨달았습니다. 아직 안보신분들 꼭 보십시오.
10,끝나는 그 순간까지 숨을 쉬지 못했고 이내 나는 응급실에 실려갔다
10,국내 영화계의 전설 중에 전설 명작 중에 명작
10,인생 최고의 영화!! 꼭 보시길!
10,아빠 일어나! 시걸형도 일어나!
10,너무 감동적인 영화..^^
10,10점 드립니다 행복하세요
10,무서운 집이 클레멘타인의 아성을 위협하고있다
10,한국영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉘죠
10,발기부전에 탁월한 영화임.  아빠 일어나
10,한국 최대의 영화클레맨토수
10,나의 표현의 한계가 고작 10점이라니.. 이거보고 눈물안나오면 병원가보세요
10,이 영화를 보고 병이 다 나앗다
10,핵잼!!! 심심해서 뭘볼까하다 봤는데 감동적이구 좋네요
10,클레멘타인을 보지않고는 한국 액션을 논하지 말라
10,전설의 레전드 이 영화인가요
10,진짜인생 액션영화입니다최고
10,영화 평점 하락 방지용으로 작성
10,10점이란 점수에 걸맞는 작품.
10,최고다 꼭봐라 제발 꼭봐
10,말이필요한가요jQuery22401341007340901903_1526125008426?
10,성지구경 잘 하고 갑니다
10,후회하고 후회합니다. 이 영화를 이제서야 보았다는 걸요..
10,나도봤음 자신있게 10점
10,전설의 영화... 지금 만나러 갑니다
10,오랜만에 와봤는데 리뷰가 계속 달림 ㅎㅎ 고전명작이 될 작품일것같음
10,보고 운 영화는 처음입니다 ㅠㅠ
10,어벤져스 인피티니워를봐도 클레멘타인의 스토리랑 연출을 따라갈 순 없다.스티븐 시갈의 명품연기와 탄탄한 스토리로 지루할 틈이 없다. 진짜 내 생의 최고의 명작.
10,시간은 금이다. 이보다 더 이로울수 없다
2,이거 평지ㅣㅎ 왜캐높냐 돌았나? 이 ?즟노잼을
10,정말로 정말로 제가 살면서 본 영화중 최고라 할수이ㅛ습니다..
10,동귀어진의 마음입니다.
10,감동 그 자체 내가 이 영화를 감히 평가할수없다
10,이영화를 보고 긴잠에서 깨었습니다
10,말이 필요없다. 과거도 앞으로도 이보다 좋은 영화는 나올 수 없다.
10,최고입니다 울컥했어요 물론 안봤습니다
10,이 영화의 개봉은 영화계 역사의 한획을 그은 사건이다
10,아빠! 일아나아앗!!@
10,별을 더 줘도 모자르다고 생각한다
10,이 영화는 너무 감동적입니다... 보다가 울뻔함
10,내 인생의 영화.. 꼭 보시길 잊혀질수가 없네요
10,내인생의 2막을 열어준 영화
10,이 영화를 본 이후로 삶에 위기가 닥쳐올 때마다 혜리의 외침이 귓가에 맴돌았다. 난 일어선다. 혜리의 '아빠 일어나!'란 그 단어 한마디로.
10,모든 것이 무너져내린 상황한치 앞도 보이지 않고 인생이 무의미하기만 했었습니다.하지만 이 영화를 다 본순간 저는 렙스타가 되었습니다. 췍!
10,도저히 믿을수 없는 명작이였다고 들었씁니다!!!
10,영화인이리면 꼭 봐야할 작품입니다. 이 영화는 100년에 한 번 나올까말까한 수작입니다. ㅎㅎㅎ
10,평점이 너무 낮네요...더 올려주고싶은데..
10,아빠!!일어나!!!
10,솔직히... 진심 재미있음...
10,꼭 보는걸 추천드립니다 진지합니다
10,진짜 평점 좋아서 봤는데 진짜 이렇게 여운남는 영화가 있을련지요.... 꼭 보셈
10,사람들이 쓴글에 궁금해 봤는데 아... 닉퓨리가 왜 어머니를 찾았는지 알게 되었습니다 이 영화를 보고 감독님 투자사 등 여러가지를 찾아봤는데 안나오네요 마지막 명작을 뽑고 사라지신거 같네요 투자금에 2억만 건졌다니 이해가 안가네요 어떻게...2억
1,여러분 사기는 이제 그만해여 ...
10,인생최고의 영화!!!
10,이 영화를보고 살이빠졌읍니다
10,다시봐도 또 보고싶은 명작
10,아 현기증날꺼같다 빨리 2편 만들어주세요
10,이 영화를보고 광명을 찾았습니다
10,세상에서 가장 재미있는 영화입니다 한번보고 눈물이 찔끔나오고 암이 낫는 기적을 보실수있습니다 꼭 추천드려요
10,이걸보고 아내가 출산을하였습니다 나오자마자 아기가 아빠일어나!!!를 외쳤습니다 기적의 영화 클레멘타인 !!! 아기에게 영어대신 대사를 모두 외우게 하겠습니다 감사합니다 클레멘타인 영원하라!!!
10,최고의영화입니다. 언능보세요.
10,이 감동은  우주최강  어벤져스급임
10,평생 보아왓던 영화 중 가장 감동적이였다
10,최고의 영화!, 주말이 순삭!
2,암 드립좀 치지마라 생각없는 ㅅㅐ끼들아
10,현재 최신영화 어벤져스3마저 이영화는넘지못했다..
1,평점 보고 기대하면서 보면 개털림 - 오늘 실제로 경험함. 탈탈 털림. 털어서 먼지날것 없는 사람이나 생에 미련없는 사람만 봐라
10,이영화는 2004년이 아니라 2044년에 나왔어야한다. 시대를 너무나 앞서간 걸작이다.
10,알바하고 나서 봤는데 동전씬이 너무 유쾌해서 10점 드립니다.
10,영화를 보고나면 꼭 댓글을 읽어보아라고개를 끄덕이며 댓글에 공감할 것이다
10,이영화를보고 위암말기 시한부인생인데낳았습니다
10,하도 주변에서 재밌다고 꼭 봐라고 해서 봤는데정말로 재밌네요. 이 감동을 여러분들과 함께하고싶습니다. 꼭 보세요 ^^
10,남북정상회담보다 더 감동적..
10,인생영화시간이 아깝지 않네요
10,한국영화의 영원한 걸작
10,영화줄거리 설명이 이렇게긴건 처음이다 영화를 보진않았지만 모두 보았다
10,아니 진짜 뻥아니라 잼있습니다.
1,내가 이상한건가? 개재미없고 유치함 만화가나음
1,난 1점을 주었다 왜냐 댓글알바이기 때문이다
10,말로 표현할 수 없는 역사 그 자체
10,봐버렸다.  꼭 보세요.
10,모두가 10점을 주었을때, 나도 10점 을 주었다
10,이 영화를 못 보고 돌아가신 모든 분께 깊은 애도를 표합니다. 이 영화를 부모님께 보여드리지 않는 것은 세앙 가장 큰 불효입니다. 자식에게 보여주지 않는 것은 부모로서 무책임한 행동이구요.
10,다른말은 필요없다..
10,나만 당할수는 절대 없지. 암! 아아아아암!
10,이제야 용기내서 보게 됐습니다.댓글에 울고 영화에 또 한번 울게되네요.
10,나 홀로 보고 싶고 간직하고 싶은 그런  영화. 하지만 모두에게 보여주고 싶은 명작
10,남북이 통일되면 문재인 김정은 손 꼭 잡고 같이 봐야 할 영화
10,건국 이래 최고의 한국 액션 영화
10,아빠일어나 장면은진짜 ㅠㅠ
10,이것은절대10점이아니다100점을주고싶은 내마음이다
10,울트론님조차 보고 눈물을 흘렸다. 그리고 말씀하셨다 "인류는 멸망시키되 이 영화는 건드리지 마라" 오오 울렐루야
10,실명한사람은 눈을 뜨게 해줄것이며 발기부전은 다시 활기차게 해줄것이며 손가락이없는 사람은 손이나와서 별점 10점을 누를것이다
10,보고 눈물을 훔쳤습니다. 다들 꼭 보세요
10,대단한 시키들..ㅋㅋ 자 다음은 성냥팔이소녀의 재림이다 출동하자
10,말이 필요없다 직접 보도록
10,최고의 영화입니다,,,,갓갓
10,감독 포함 주연 4명 중 3명이 이 영화를 마지막으로 영화판을 떠난듯...
10,클레멘타인 안본눈 삽니다. 왜냐하면 다시 또 봐야 하거든요.
10,이 영화는 단연코 미쳤다
10,이영화를 보고 촛불 들고 광화문으로 갔습니다1000만명이 함께 울었습니다
10,매일보는 나는 어느날부터인가 처음부터 끝까지 모든대사를 외워버렸다..그런데도 매일 볼때마다 눈물이 흐른다..지금은 20OOO... 5년여간의 눈물로 난 한때 저체중까지 갔었던 적이 있었다....
10,태어났을때 부모님이 돌아가셨을때 나라가 망했을때 클레멘타인을 봤을때 남자는 4번 운다고 한다.?
10,재개봉이 절실한 영화.
10,현대 의학기술의 결정체
10,갓ㅡ영화. 이 한마디로 설명된다.
10,숨어있는 보석을 찾으신다면 강추 드립니다 꼭 보시고 치유되시길 빕니다
10,액션의 신 시걸형님 최곱니다
10,전설의 영화입니다!!
1,여기 댓글 단 사람들 다 썩었어
10,날 되살아나게 한다.. 몇번이라도...
10,이제 나는 이동중에는 시바스리갈을 마신다.
10,이 영화를 보고 나를 태어나게 해주신 아버지와 어머니께 절을했다. 아버지 어머니 정말 감사합니다. 덕분에 이 영화를 보게되었습니다
1,영화 나온 시기를 봐서 그 때 감성을 봐서는 감동적일 수도 있으나 마트에서 동전 쏟아 내는것도 그렇고 그걸 떠나서 너무 억지 감성 요소가 많다  솔직히 너무 억지 설정의 말이 안 되는 요소가 많고 연기가 오글거린다
10,이 영화를보고 로또당첨되는 꿈을 꿨다... 이 영화는 꿈을 이루게해준다!
10,“아빠, 일어나” 할 때 제 온몸의 털이 일어남을 느꼈습니다.
10,최고의 영화입니다 말로 표현할수 없고 눈뜨고 볼수없는 감동적임 강추합니다
1,속지마!!! 이 자식들은 전부 한패야!!! 너희들을 지옥으로 끌고 가려는...뭐...뭐야!!! 이거놔!!! 읍...읍!!!...
10,이걸보니 노무현이가 보였습니다
10,감사합니다 이영화를보고 한국영화가 얼마나 ㅆㄹㄱ인지를 느꼇습니다 이영화를보고 해외영화를 뒤지다가 좋은영화도 많이발견해서 좋았습니다 ㅋ
10,도대체 몇명의 필모그래피를 끊어놓은거냐
10,나는 내일 지구가 멸망한다해도 클레멘타인을 볼 것이다.
10,클레멘타인을 아직 보지 않은 사람들이 잇다면 그들은 대한민국 국민으로서 자격이 충분하다
10,내 살면서 아부지욕하는거 한번도못봤는데 아부지가 욕함 . 그만큼재밌음
6,ㅋㅋㅋㅋ평론가들조차 평가를 거부한건가 평론가 평점이 하나도 없네
10,똥꾸쇼 존재의 이유. 시걸을 울린 남자.
1,이영화를 보고 암세포가 암에 걸렸습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ평점낮은순이 더 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 아 숨넘어감ㅋㅋㅋㅋ
10,5월이면 이 영화가 생각나는군요.. 사랑해요 클레멘타인
10,걍 지림 빤스 세번 갈아입음
1,이 별점은 아직도 이 영화를 보지 않은 저에게 주는 점수입니다.
10,옛말에 공자님께서 예의가 아니면 보지도 말고 행하지도 말라하셨다. 클레멘타인이 아니면 보지도 말고 평점을 주지도 말아라
10,이것을보고병이 나았습니다
10,어찌 감히 이 대작을 평가하리오
10,소인이 어찌 대작을 평가하리오.
10,ㅋ 재밋드 진짜 봐라 해서 봣는디
10,이 영화는 '진짜'다.
1,이 영화를 만든놈을 정말 패주고 싶다 그 놈의 눈물 눈물 ... 화면을 도저해 볼수가 없어 허공을 볼 때가 많았다 지지리도 못 만들었다  이 영 화를 만든놈의 감성은 도대체 ...
10,이 영화를 전 세계인들이 보았다면 세상에서 전쟁과 폭력이 사라져 평화로워지고, 모든 질병이 완치되어 사람들이 행복해질 것이며, 범죄자들은 스스로의 죄를 절로 뉘우치게 될 것이다.
10,히리리히히히리리히힣ㅎㅎ
10,오늘 드디어 봤읍니다~ 호불호가 많이갈리는영화네요 화끈한 액션을 기대하신분들에게 다소 지루하게 느낄수도있겠지만 저에게는 최고의 감동을 주네요 졔 마음속에 남을 명작이네요 보통영화한번보고지우는데 dvd로 소장할려구요
10,굿입니다다시 다시 보고싶은 영화
10,지금 이 글을 쓰면서 눈물이 앞을 가려 제대로  타이핑 안되네요 Thank you  Clementine
10,벤허, 사운드 오브 뮤직 늑대와춤을에 버금가는 마스터피스 콜렉션에 들어갈 세계 10대 명작 영화입니다. 클레멘타인...
10,당신의 인생영화는 무엇인가요?? 이영화를 본다면 당신의 인생영화 순위가 바뀔것입니다.
10,이거 안본눈인데 사실분게신가요?
10,이 영화를 보기전 "대부"가 남자영화중에 최고라고 생각했던 내가 바보였다. 어리석었던 내 인생을  바꿔버린 명작..
10,우울할때마다 보러온다 물론 평을...
10,영화보는 내내 눈물을 흘리며 보았습니다
10,거짓 영화평이 난무할때 이 영화만큼은 결던코 진실됨의 평이라 말씀드립니다. 눈물이 말랐던 눈에서 이 영화를 본후 뜨거운눈물을  흘릴수 있었습니다. 감사합니다. 사랑합니다.
10,삶에 대한 진지한 성찰을 하게 합니다.
10,이제서야 별점을 준다는 것이 정말 창피합니다..
10,이 영화를 보며 배그를 하는데 자기장이 계속 잡히고 보급이 계속 제 머리 위로 떨어지는 기적이 일어났습니다.
10,이 영화 한편 만으로도 이번 생에 가치는 충분하다....
10,클레멘타인 2편은 나올까....? 죽기전에 꼭 보고싶다...
10,이 영화가 한국에서 만들어졌다는데 무한한 자부심을 느낀다. 세계 영화 역사는 클레멘타인 이전과 이후로 나뉜다.
10,만약 아담이 이 영화를 봤다면 선악과를 먹지 않았을거에요
10,21세기 최고의 영화새로운 지평을 열었다
10,이영화는 보다가 죽어도 여한이없다!!!
10,이영화는 유네스코에 등재 되어야한다.많은 나라들이 우리가 소유하고 잇는 클레멘타인 을 노린다. 고로 이영화는 절대로 빼앗겨선 안된다
10,스포일러는 삭제될수 있다는 경고를 각오하고 이건 꼭 올려야만했다... 아빠는 일어나더라..
10,역사상 최고의 명작영화 꼭 보세요!!
10,fhdfhhbhkkjkkouhn
10,고마워요...영원히 잊지않을께요
10,아빠아아아앜!!!!
10,임혁필.. 주연 아닌가요?
10,영구소장 중입니다. 여러분들 꼭 보세요!!!
10,단언코 말할 수 있다. 이 시대 최고의 영화라고...
10,영화는 이걸 보기 전과 이걸 본 후로 나뉜다
10,일요일 저녁식사 후 이 영화를 보세요.
10,내 생애 최고의 영화였던 박기풍 감독이 제작한 "불꽃슛 통키"를 능가하는 한국 영화계의 수작
10,이 영화 진짜 노잼입니다.  보지마세요...사실 만우절 장난이에요.^^ 제가 만우절 장난 한 번 해보고싶어서....
10,와... 친구가 추천해서 봤는데 정말 어벤져스보다 재밌었음. 마블의 그늘에 가려 이런영화가 존재한다는것도 몰랐다.
10,소문들어 명작이란건 알고있었지만 이정도일줄은 몰랐습니다. 감사합니다.
10,한국영화의 '격'을 한 단계, 아니 수십단계쯤은 올려놓은 희대의 명작. 시대를 풍미한 역대 명작들과도 어깨를 나란히 할 정도의 작품성... 평생 돌려봐도 이 작품의 깊이를 미련한 제가 다 파악할 수 있을지 모르겠네요. 100점 드립니다
10,이런영화는  이세상에 두번다시 없을 하늘이 내린 눈물
10,이런 좋은영화에게 찬사를 보내지 아니할수 없습니다
10,저는 췌장암말기환자입니다. 암재활치료 수단으로 의사선생님께서 영화 클레멘타인을 하루에한번씩 보라고 처방해주셨습니다 한달동안 매일매일 뜨거운눈물을 흘리며 본결과, 암세포의 절반이 암에걸려서 사라졌습니다 감사합니다 이동준. 감사합니다 클레멘타인!
10,2004년 그후로 14년이 지난 지금도 우리는 한잔의 소주와 클레멘타인을 이야기한다...꼭 보아야 하는 인생영화
10,1000년후 인류 혹은 외계생명체에게도 남겨줄 인류의 보물
10,이런 위대한 작품이 대한민국에 다시 한번더 나올수있을까? 그 시절 이영화를 찍은 이동준씨가 왜 할리우드에 진출을 못했는지.. 왜 청룡영화제 수상을 못했는지 이해가 되지않는다..대한민국 영화계 역대 최고의 작품이 아닌가 생각된다
1,국뽕스토리 무엇?ㅋㅋㅋㅋ
10,아기 때 기어다니던 나도 아빠 일어나 소리 듣고 걸어다니기 시작했다.
1,뭔가 이상한거같지만  진짜로 명작인줄알고  20분이나 본 내가 밉습니다
10,아이고 제인생  쵝오의 영화를 이제야 봤네요ㅠㅠ이명작 친구들은 보고 제게 안알려 줬어요.혼자 평생간직하겠다 이거죠.죽일겁니다.
10,감동을 넘어선 감동 그자체
10,이 영화를 보고 제 바지에 똥을 쌌습니다 그러나 희대의 명작 클레멘타인에 마음을 너무 빼앗긴 나머지 집에 오기 전까지 저는 그 사실을 알아차리지 못했습니다
10,21세기 최고의  영화가 아닐듯 합니다. 너무 잘봤어요.
10,100점을 주고 싶지만 10점밖에 줄수없는 내 마음
10,아 끝까지 본사람만이 평점 10점을 줄 수 있다
10,암치료 성공하였습니다
10,희대의 명장입니다.@@ㅇㅇㄹ
10,제가 평소에 평점을 달지 않는데 영화를 보고 우울증이 나았습니다드디어 인생 영화를 만났습니다
10,내 생에 최고의 순간이였다 이것을 보고 자괴감을 느껴 서울대를 자퇴했다
10,내가 이 영화에 10점을 주는 이유는 11점이 없기 때문이다
10,지금보고왔는데요..하 ..이거뭐야?
10,누군가 울고있다면 클레맨타인을 보았음에 틀림없다. 곁에서 조용히 함께 울어주면 된다.
10,소중한 것은 나눠야 되는 거지요. 많은 관람부탁드립니다.
10,정말 명작입니다 두번보세요 .
1,평점높아서 봤는데 평점에 신뢰가 깨진다
10,내인생 최고의 영화, 최고의 명작.
10,세상이 망해갈때 꼭 챙겨야하는 영화중best1
10,무슨 말이 필요한가...
10,미리 10점주고 보러갑니다
10,신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다
10,평가의 기준을 넘어선 작품이다 당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유가 1개 남아있는 것이다
10,15년째 찾아 보는 인생 영화  교과서에 실려야 함 청와대 국민청원 가즈아
10,[쌌다] 더 이상 자세한 설명은 생략한다  .
10,홍보영상만 보았는데 치통을 잠시 잊을 수 있었습니다.
10,이동준은 시걸과 대역이나 와이어가 없는 이종격투기 리얼액션과 함께 가슴뭉클한 가족애가 관객들의 공감을 불러일으키면서 흥행에도 성공할 것이라고자신한다격렬한 핏빛 액션 속에 흐르는 한폭의 수채화같은 아빠와 딸의사랑이야기이죠한국판'아이엠샘'이라고나할까요
10,평가를 내리는것 자체가 이 영화에 대한 모독이다
10,10점이라는 점수는 이 영화를 위해서 존재한다.
10,근데 진짜 재밌게 봤는데 난..?
10,이 영화 끝까지 본사람...끝까지 살아 남을 지어다.
10,이 영화는 사람을 봅니다!
10,성지 순례 왔습니다. 전설의 리뷰들 보고 갑니다.
10,왜 평점이 떨어지나 방어하자
10,샀노라, 보았노라,  울었노라
2,도대체 왜그러지 ㅡㅡ.
10,감히 역대급 최고의 영화
10,신이시여 제가 뭘본겁니까
10,나의 인생영화....
10,평론가의 평점이 없다는것은 이영화를 감히 평가할수 없을만큼 너무나 위대한 명작이기 때문이다
10,이 영화로 제 삶이 바뀌었습니다.
10,보는내내 손에 땀을쥐게하고 영화보는내내 내가 링안에 들어가 권투를하는것같았다.7광구의 전설에 버금가는 일생일대의 수작이다.
10,인생의 띵작.... 아빠 일어나에서 엉엉 울었습니다.
10,영웅 : 샐러맨더의 비밀 과 호각을 이루는 불세출의 명작...아직 안보셨다면 꼭 한번 보세요. 분명히 평점주러 오실겁니다.
10,평점 9점!관객수는 3천명당신은 선택받은 사람입니다.이영화를 영화관에서 본 당신이대한민국의 영화인입니다.클레멘타인 수호대에게 전한다.이영화를 사랑한다면 당장 영화관에서본3천명중 1명이라도 찾는다면. 선물을 선사하기바란다
10,나는 영화가 끝난후에 흐르는 눈물때문에 한동안 일어설수 없었다.
10,10점을 줘야겠군요.
10,영화를 보고나서 밖에 비가 내리나 했는데, 알고보니 내 눈물이었다.
10,보고 로또 1등 됨...
1,이건 영화가 아냐.  유치하다.
10,댓글을 보니 한국 문학계의 미래가 밝다는것을 깨달았습니다. 수많은 문예 신인들을 낳은 이 영화, 수작이 틀림없네요.
10,산타클로스, 네잎클로버, 불량써클, 핑클, 백태클...아무 것도 아닌 단어들 같은데 왜 눈에서 눈물이 나는지 도무지 알 길이 없습니다.
10,옛다! 이거나 먹어랏!
10,클레멘타인... 지금 만나러 갑니다.
10,학교 기말고사 답안지에 클레멘타인만 적었을 뿐인데  교수님이 A+를 주시더군요...
10,첫사랑은 잊었지만 클레맨타인은 아직도 가슴을 적십니다.   재개봉 강력히 요청합니다
10,퍼시픽림보단 재밌다 대박
10,'클레멘타인' 포스터만 보이면 다들 홀려서 여길 온다. 아마 지금은 지금 만나러 갑니다 클릭했다가 연관영화에 있는 클레멘타인 보고 다들 예전의 소름돋던 추억과 감동에 자신도 모르게 이끌려 10점 평점을 주고 가는 길일 것이다. 다들 똑같군
10,10점으로는 모자른 점수입니다
10,전 한국말을 모르는 아랍에미레이트 사람입니다. 이영화를 보고 한국말로 댓글을 쓰게되었습니다
10,최고다 다시는 나오기 힘든 작품
10,를레멘타인을 빼고 영화를 논하지 말라
10,클레멘타인을 보고 눈물을 적셨습니다. 노트북 옆 작은어항에서 키우는 베타 물고기도 울었는지 어항 물이 불어나있네요. 종을 초월하는 감동이 무엇인지 알려주셔서 감사합니다.
10,몇년이 지나도 잊을수 없는 영화
10,시대를 관통한 영화 이 시대에 상남자란 무엇인가를 일깨워줌
10,제 인생에서 영화보고 오줌지린적이 없었는데 이 영화가 얼마나 그런 명작이였는지 정말로 오줌을 지렸습니다.
10,ㅅㅅㅅ  최고의 명작ㅋ!! 지림
10,눈물이 멈추지가 않아요ㅜ
10,속는놈이 잘못한거다 그러니 보아라
10,인피니티워 따위와 비교불가한 감성
10,어릴적 태권도를 배울때 관장님께서 단체 관람시켜주셨습니다. 그때가 잊혀지지 않습니다.
10,이것은 인간은 위한영화가 아니다
1,관람객수 삼천 오백여명, 평점 만팔천여명...역시 우리나라 아이피티비 시장은 크구나
10,로또 일등 되게 해주세요!!!
10,인생영화입니다 저는 거짓이나장난이아니에요
10,구웃구웃구우구구웃잼
10,안봤고 안볼거지만아무튼 10점임
10,평점 일어나아아 갓 띵작
1,높은평점 보고 영화 보고나서 평점을 쓸때의 기분이 어떤지 보려면 영화를 봐야하는데, 절대 보기 싫은 이 찜찜함은 뭔지..너도 당해봐라식의 평점테러 와중에 양심 있는 몇몇의 솔직담백한 평이 나의 정신건강을 지켜주네.
10,멋진 영화 입니다.  감동을 같이 느끼시죠.
10,내 나이 37살...비로소 클레멘타인을 접했다...당시 비슷한 시기에 나온 지금 만나러 갑니다 이상의 눈물을 흘렸다..
10,앞으로 이런 영화를 다시 볼 기회가 있을까...?
10,이 영화를 보고 격투기 선수를 꿈꾸게 되어서 현재프로라이센스를 얻었습니다 !한 사람의 인생을 바꿀정도의 명작이라고 생각합니다 !주변사람들이 영화추천좀 하면 전 1의 망설임도없이클레멘타인을 추천하곤 합니다
10,네티즌 단합력 보소 ㅋㅋ
10,트리 오브 세이비어 하러갈사람 있음?
10,성지순례 왔슴다.과연 명불허전
10,이건 진짜 갓띵작이다 꼭 남친 여친이랑 봐라
1,0점 주고 싶지만 어쩔수없이 1점 준다 ㅅㅂ 이것도 영화라고 만들었냐??
10,이영화를보고나서 '클' 한글자만들어도 눈물이 흘러내린다.. 왜인지는모르겠다..
10,우리나라 에서 이런 영화가 나올 수 있어 정말 기쁨니다....크흡
10,10점밖에 줄 수 없는 이 시스템이 원망스럽다
10,너무 슬퍼서 다 못보고 극장밖으로 뛰쳐나왔다...
10,한국영화계는 클라멘타인 전후로 나뉜다..
10,단언컨대 이 영화는 시대를 초월한 다시는 없을 명작이다.
10,나사가 보이저 3호에 클레멘타인 DVD를 탑재시키고 심우주로 쏘아올린다는 뉴스를 어제 보았습니다. 위대한 문화유산을 인류만이 소유하는 것은 이기적이라 생각했는데 역시 천조국은 다르군요..
1,ㅋㅋㅋㅋ 시간날렸네ㅋㅋㅋ
10,선 10점 후 감상 ,. 죽기전엔 보겠습디다
10,한국인이 선정한 재개봉 원하는 영화 1위 <클레멘타인>... 그 시절 아날로그만으로도 이러한 감동을 준다는것이 경이로울 뿐... 블루레이 화질로 다시 재개봉 한다면... 역대 관객수 기록할 분명한 작품
10,세상에 태어나서 꼭 한번 봐야할 명작
10,태어나서 눈물을 흘리며 본 영화는 클레멘타인이 유일하다. 대한민국 최고의 명작
10,보지는 않았어도, 10점을 박았습니다.
1,쓰레기장이네 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 대단한 작품성을 갖춘 영화네요....물론 보지는 않았습니다.
10,최고다 최고!!ㅋㅋㅋ
10,인류의 유산 최후까지 남아야할 영화!
10,최고의 반전, 최고의 스토리
10,내가 살아가는 이유...
10,보지는 않았지만 추천합니다!!!
10,제목을 보는 순간 이 영화는 제 인생의 과거/현재/미래를 보여주는 그런 영화라 확신하였습니다. 보고나서 별 100개를 주지 못하는 현실에 좌절할까봐 미리 10개 누릅니다.
10,저는 84년생으로 34년을 살았지만 살면서 본 영화중에서 정말 최고라고 봅니다, 정말 영화 한편이 제 삶을 통틀어서 제일 행복하게 만들어 준다니 너무 행복합니다. 강추 입니다 꼭 보세요^^ 감독님 감사합니다.
10,영화의 시작과 끝. 이 이상의 영화는 존재 할 수 없다.
10,면접 합격하게 해주세요!!
10,나이먹고 보니까 느끼는바가 있네요 좋습니다...
10,20OOO도 재개봉 1위 클레멘타인 2위 성냥팔이소녀의재림 꼭 다시 보고싶네요
10,신은 클레멘타인을 만들고, 이를 자랑하기 위해 세계를 만들었다.
10,전 십수년전에 죽은 원혼입니다. 근데 우연히 이 영화를 보게됐고, 뼈가 생기고 피가 도는 기적을 체험했습니다.
10,이영화가 개봉한지 어느덧 14년이 흘럿군요. 대작이라는 명작이라는 이야기는 많이 들어왔지만..아직까지 볼 엄두가 나지는 않습니다... 이 명작을 벌써 봐버린다면 먼훗날  제가 은퇴한후 볼 감동적이며 재밌는 영화를 볼수 없을거라 생각하고 훗날보겟습니다
10,저는 우리나라에 애국가가 있듯이 나라에는 그에 버금가는 국가 영화가 있어야 한다고 생각합니다 그것은바로 클레멘타인이였습니다,
10,대한민국 영화계를 대표하는 전설적인 영화의 표본. 이 영화는 그 어떤 영화도 뛰어넘을 수 없는 감동을 선사하고 있다. 꼭 봐라. 영생의 길로 인도할 것이거늘.
10,클레멘타인을 보기전에 영화를 논하지 말라
10,관람평개웃겨진짴ㅋㅋㅋㅋ
10,ㄹㅇ 띵작 2번 보세요~^^
10,오늘 날이 너무 따뜻해서 다시한번 봤습니다. 마음까지 따뜻해진 기분입니다.여러분 봄... 아니 클레멘타인의 계절이 왔어요~
10,연어가 회귀본능을 가지고 있다면 인간에겐 클레멘타인 본능이 있다. 결국 죽기 전에 보게될 영화인거다.
10,생각보다는 괜찮은 영화. 난 25분 버텼다.
10,32살 먹고 이제서야 영화란게 무엇인지 알았습니다.그동안 영화보는게 취미라고 말하고 다닌게 많이 부끄럽네요제자신을 돌아보게 만든 영화입니다.
10,140자로는 평가 불가능하다.
10,나만 볼 수는 없다. 다들 봐야한다.
10,한줄평따윈 필요없다.
10,항암치료 성공했습니다
10,최고의 명작입니다.말이 필요한가요? 무조건 보세요
10,순례왔습니다. 로또 되게해주세요.저와 제 주변사람 모두 건강하고 웃을 일 많게 해주세요.부족함을 알고 배움을 실천하는 지혜와 용기를 주세요.
10,이 영화를 보고나서 공중부양이 가능해졌습니다.
1,나쁜놈들아!!!  가족들한테 자랑스럽게 보여줬습니다!
1,이걸 영화라고 생각하는 놈들이 있다는거 자체가 기가 막히는데ㅋㅋㅋㅋ 개연성 개밥말아먹고 음량도 ㅂㅅ인데다 영어가 아닌 외계어나 구사하고ㅋㅋㅋ 그와중에 아이들한테 보여주고싶다는 분은 아이들한테 대체 얼마나 심하게 쌍욕을 먹으려고 그러는거냐ㅋㅋㅋ
1,댓글을 보면서 나도 살아야 할 의미를 찾았다
10,이 영화를 보기위해 태어났다는 생각이 들었습니다.
10,아빠! 일어나!!  ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화다.
10,아빠 일어나!!! 일어 나라구!!!
10,클레멘타인 DVD를 샀더니 취업이 되었어요! 만세!
10,카메라의 초점공부를 하시려면 꼭 빈드시 봐야하는 띵작중에 띵작 입니다!!!! 사진과 영상학도는 필히 보셔야합니다!!
10,이 영화는 말이 필요 없다
1,내인생의 최악의 영화 노동자비하,성경구절드립,들쭉날쭉하는 음향,발연기,태권도 홍보라지만 알고 보면 태권도와전혀 관계가 없고 오로직 개판싸움,불친절한 가족관계설명,억지감동 등등  문제점이 하도 많다 이게 영화냐 그이름도 유명한'리얼'이랑 동급인 영화
10,난 적어도 나쁜남자 같은 저질 스럽고 ㅆㄹㄱ 같은 영화보다 순수한 마음의 어른 동화인 클레멘타인이 백배 천배 더 감동적이고 작품성이 있는 영화입니다~ 솔직히 한국영화 중에 이렇게 순수하고 감동적인 영화가 또 있을까? 100년이 넘어도 회자될 작품이죠.
10,뉴스는 온통 댓글 조작질로 도배해서 네이버 원래 신뢰 안하는데 영화 평점과 댓글은 그 어느 곳보다 진솔하네요~ 기예르모 델토로가 아카데미 감독상 먹고도 클레멘타인을 넘어서지 못하는 자신을 보며 죽을때까지 자괴감에서 벗어나지 못할거같다 했다죠~
1,죄송합니다 점수를 잘못 눌렀습니다. 손이 미끌어져서 1점을 줬습니다만 제 마음속 점수는 0.1입니다. 너무 후하게 줘서 죄송합니다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,클레멘타인을 본순간 당신은 평점 10을 줄 이유가 생깁니다
10,태권도를 세계에 알리는 명작
10,평점이 너무 높아 꼭 보려합니다
10,실화여서 더 감동입니다.
10,이 영화의은서우양의대사 아빠 일어나를 듣고 반지의제왕의 제작자 하비 와인슈타인은 파렴치한 성폭행범&성추행범으로 끝날뻔한 자신의허물을 딛고,다시 재기하기위해 파산신청을 했으며 고은 이윤택 조민기 조재현이 모두 다 빨딱 일어나 기립박수를 쳤다는 전설의영화
10,두유노우싸이 두유노우김연아 두유노우김치 두유노우'클레멘타인'
10,간혹 1점을 주시는 분이 있는데..그러시면 안됩니다. 잊을 수 없는 그 대사 “아빠~ 일어나!!”
10,이 영화를 보라고 추천해준 친구 아내에게 10억을 주었습니다.
10,우울증 있는 직장동생 에게 이작품을 추천해서 보여줬다 이 영화를 본 동생은 자기가 왜 우울하고 하찮은거에 마음을 다스리지 못했다며 한참 동안 하늘만바라보고 눈가가 촉촉해 졌습니다
10,아빠! 일어나!! ....
10,평생 평점이란걸 줘본적이 없는 사람인데. 처음으로 평점 주기위래 로그인 했습니다. 해외에도 널리 퍼져 다시는 한국을 무시하지 못했으면 하네요.
10,평점만으로 이미 최고임을 증명한 영화, 평점만으로 이미 한 편의 영화를 다 본 듯한 감동을 선사하는 영화. 평점만으로 나를 포함한 수많은 덕후를 양성한 영화.  아직까지도 보지 않고 아껴둔 영화. 추천!! 말이  필요없다.
10,이런 최고의 영화를 이제서야 알게 된 내 자신에게 너무 화가 납니다.
10,이 영화를 보고 천재가 되었습니다.
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,아직도 귓가에 아빠 1어나가 아른거린다..
10,별걸 다 제재하네 네이버 OO 샊히들
10,아직 평점테러하는 이기적인 쉐이들이 있군. 이만한 명작이 우리 영화사에 다시 나올 수 있을까?  액션과 재미. 감동 특히 스티븐 시걸은 압권이다!! ㄷㄷㄷ
10,몇 번을 다시 봐도 감동은 오히려 배가 된다.
10,진짜 재미있네요 저의 내면의 한구석이 움직이는 영화입니다 여러분도 꼭 보시고 당신이 정상이구나 생각을 할 수 있기 바랍니다
7,얘들아 진지하게 나만 재밌냐?
10,굿굿 완전 재미있게 봤어요
10,여러분 전 96년생인데도 친구와 이 영화를 보았는데 감동받아 울었습니다 꼭 버려야할 한국의 명작입니다
10,말이 필요한가? 최고의 영화다
10,아 이영화는 말로 표현 할수 없을 정도로 대단하다
10,역사가 높게 평가할 최고의 영화
10,재평가 되어야하는 영화
10,2004년에 내 나이가 안되서 직접 못본것이 한이 될 정도의 영화. 10년이 넘게 지난 지금 다시봐도 전혀 손색이 없다
10,넘모조흔영하임미다ㅎㅎ
10,토익시험 치다가 보기에 clementine이 있길래 문제도 안 읽고 그냥 찍었는데 맞췄습니다. 감사합니다.
10,영화를 보면서 화가 났다. 영화가 끝나가는 게 너무 아쉬워서.
10,세상에 태어난이유중 하나  이영화를 보기위해..
10,최고의 명작이라고 생각합니다.
10,한국을 넘어 전세계인에게 이 영화를 보게하여  한국인의 위대한 인내심에 대한 존경을 받고 싶다. 이 것은 2사간 동안 촉박하게 이루어지는 극한의 고문이다.
10,사람들은 재미있는 영화를 보고는 생각한다.“아 기억을 되돌리고 싶다 그순간의 감동을 다시금 느끼고 싶다 ...” 클레멘타인 내겐 그런 영화다 나는 지금 영화를 관람하지 못했던 엊그제로 돌아가고 싶다이영화를 꼭 보는 것을 추천한다
10,저는 클레멘타인이라는 영화를 보지 않았습니다. 그 이유는  평을보고 도저히 보고싶음을 참을수가 없지만 저의 이 안본눈과 뇌를 평생 간직하고 죽기전에 이영화를 끝으로 삶을 마무리 하고 싶기때문입니다.
10,감동실화ㅠㅠ 긴말이필요없습니다
10,별점 올리러 가즈아ㅋㅋ
10,감동감동 쓰나미같은 울음
10,재미와 감동 둘다 좋았다. 강력추천!
10,꼭 보십시오. 한마디로 주옥같은 영화입니다.
10,9점대인 이 영화에 평론가 평점이 없다는건 평론가들조차 감히 평가를 내릴수없는 희대의 명작이라서다. 몇글자로 이 영화의 감동을 다 담을수없다 그냥봐라 직접봐라
10,정말 리뷰들보고 접햇지만 제평생 이런 영화는 처음입니다. 죽기전에  꼭봐야합니다. 진짜 이영화를보고 제 여드름과 혓바늘이 나았습니다. 만병통치약
10,긴말안합니다. 감동입니다. ㅜㅜ
10,아껴두지마세요 꼭 보세요
10,정말 감동적인 영화...
10,이것이 바로 영화다. ㄹㅇ
10,구성 연출 사운드 어디하나 빠지는게 없고 특히 맨 마지막 CG가 압권이였어요.놓지지마시길
10,김동, 재미 어느하나 놓친게 없네요.
10,클레멘타인 꼭보세요. 인생영화
10,최고의 영화입니다. 진짜 리얼
10,죽기전에 꼭 볼 영화 (뜻밖의 불로장생행)
10,이 영화를 보고 드래곤볼을 모아 기도하듯이주무시는 아버지 앞에서 외쳤습니다 “아빠 일어나”기적일까요 그 이후로 주무시질 않습니다이 영화는 제 인생 최고의 영화입니다감히 제가 평가할수가...
10,재밌다 무슨말이 더 필요한가
10,띵작이다.. 엄지춱 춱췌
10,시험 전날 이 영화를 보고 만점 받았습니다. 감사합니다!
10,10년이 넘도록 가슴속에 사무치는 영화..100년뒤엔 문화재로 지정되길..
10,내 장담하는데.. 그 누구라도.. 영화를 본후 10점을 주지 않을 수 없을 것이다.. 우리집 고양이도  울었다.. 냐옹 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 영화감독이 되기로 마음먹었습니다
10,신이 인간을 만든이유는 이영화를 만들기위해서가 아니었을까...
10,클레멘타인에 어디에서도 준적이 없는 별점 10점을 보낸다.
10,그도 울고 나도 울었다 진정한 명작
10,감히 그 어떤 평론가조차도 평가하지못한 영화,,
10,한줄평만 읽어도 눈물이 절로 나요
10,일단 확실한것은, 21세기엔 이 영화보다 더 깊은여운을 줄 수 있는 영화는 나오지 않을것이다.
10,성지순례 합니다 성지순례 합니다.
10,생각만해도 감동에 눈물 줄줄
10,내가 이영화를 볼 수 있다니... 진짜 감동이다.. 완벽한 명작...
10,말해 무엇하겠는가. 눈을 감아도 그 여운 사라지지 않으니.
10,이 영화를 본 자중 앞이 안보이는자 두눈 뜨게 할것이며 다리아픈자 스카이콩콩을 탈것이며 일어나지 않은자 텐트를 칠것이다
10,지인 추천을 보게 되었는데 정말 눈물이 멈추지 않네요...부모님과 함께 보시면 더 좋을것 같습니다
10,평점내용이 10점이네요
10,한국 영화계가 낳은 최고의 걸작이다.이 작품을 완성시키기위해 인류는 존재해 왔다고 감히 단언할 수 있다.
10,인류에겐 아직 이른 영화
10,최고였다진짜. 좋았다
10,이거슨 명작...왜 이걸 이제서야 봤을까요
10,중학교 2학년때 남천동 kbs홀에서 전교생이 단체관람했었지 졸라 동준이형 시사회도 아닌데 와서 악수해주고 그때 내꿈은 동준이형 같은 사람이 되리라고 결심했었지
10,인생영화에요...어찌 이리 감동적일 수 있는지!!!꼭 보세요 진짜 최고에요!
10,십수년이 지난 지금까지 많은 이들에게 회자되는 것은 그만 한 이유가 있는 것이었습니다.
10,잼있네요 꼭 보세요 추천 드립니다
10,이 영화가 진짜 역대 평점 1위감이다
10,숨어있던 명작입니다. 평점이 높아서 봤는데 높을만 합니다
10,10101010101010점
10,어렵게 구해서 봤는데 진짜 짱이네요!  5년간 봤던 영화중에 젤 괜찮은 듯
10,희대의 명작입니다 가슴 한켠이 찡하네요..
10,감동적이고 인생 영화입니다
10,암이 암걸려서 나앗어요
10,평점보고 이제야 봤는데..당신들 저주할꺼야..!!
10,하..어머니 어깨를 한번 더 주물러드릴껄..불효자는 웁니다
10,인생영화힘들때마다 보면  치유되는 느낌 아니 실제로 치유되었다
10,아직 보지 못한 우리 학생들에게도 정말 강력하게 추천합니다. 미사여구가 필요없는 최고의 명화!!만약 지금 주말의 명화, 토요 미스테리 극장이라는 프로가 있다면 이 명화가 나와주면 참 좋을텐데요..
10,이따위 글로는 표현할 수 없다
10,우리나라의 단결력이 얼마나 뛰어난지 알 수 있는 명작입니다. 영화 절반정도 보았을 때, 그 단결력에 두 눈에서는 폭포수가 쏟아져 내렸습니다.ㅠㅠ
10,굿굿이다굿굿굿굿임굿
10,클레멘타인을 보고 느꼈다. 찬란함을 가장한 비극이였다고이 영화를 보는 순간 이불을 붙잡고 봐야한다손수건으로는 부족할 정도
10,너무 재밌어요 이런 감동적인 영화를 지금봤다니
10,성지순례 왔습니다!!!
10,2편 언제나오나요 기다려도 ..소식이 없군요 ㅜ
9,정말 화나네요. 왜 연관검색어에 성냥팔이소녀 리얼이 있는거지? 혹시나해서 말하지만 이것들과는 완전히 클래스가 다른 영화입니다. 비교 자체가 우습군요. 꼭 한번 보세요. 가족들과 친구들에게 보여주면 너무 감동적이라고 울먹이며 내 등짝을 후려치는 영화.
10,이영화로인해 인생이바뀜
10,한국 단군이래에 인정하는 최고의명작
2,평창올림픽의 감동은 이 영화의 10분의 2 수준에 불과하다.
10,전설 그자체 후회하지않는 액션
10,진짜 제 인생 최고의 영화!!! 꼭 챙겨보세요!!
10,최고의영화최고의영화최고의
10,최고의영화 100번도 볼 수 있다
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,제인생 최고의 영화입니다
10,평론가들의 평론이 왜 없는줄 아는가?이 영화는 신계의 영역이기 때문이다인간은 신의 작품을 논하면 안된다그저 감상하라 느껴라
10,신세계를 보았던 사람들이 말한다. "신세계를 안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다."                            그에 대해 이 클레멘타인을 본 나는 답한다. "클레멘타인을 안 본 사람은 있어도 본 사람은 이 세상에 없다
10,지금것 최고의명작 돈이아깝지않았음.1년에한번씩 재탕해야될정도 ..감독에게 박수를..
10,최고의감동 영원히 기억에 남을 대작
10,아직 안본 학생 친구들은 다운받아서 야자시간에 꼭 보세요~ 이거보다 걸려도 선생님은 혼 안내실거에요~ 학교수업으로는 가르쳐 줄 수 없는 많은 교훈들이 담겨 있는 영화니까요~
10,올림픽이 끝났다 여운이남는다오늘 밤 클레멘타인을 보았다 난 그 허전함을 채울 수 있었다 금메달 그 이상의 감동을 받았다
10,영화를 본건지 도를 닦은건지 엄청나구나
10,이 영화는 이 자체가 기적입니다~~
10,진짜 이건 재개봉해야된다
10,내인생 최고의 영화..
10,한국영화의 한 획을 그은 영화
10,오래 다닌 회사를 퇴사했다남은 시간 모두를 나 자신을 위해 쓰기로 했다우연히 마주친 게시판에서 알게 되었고그리고 이 영화를 봤다다시 일해도 될 것 같다
10,인류역사상 가장 완벽한 영화. 불세출의 명작, 클레멘타인
10,제 점수는 요 만점입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보기 전까지 내 인생은 무의미했다
10,꼭봐야 할 최고의 영화!!
10,월요일이 사라졌다 보고 생각나서 왔습니다.
10,명작입니다 아무리 무미건조한 사람이라도 이영화를 보면 눈물이 터져나올 겁니다. 시대를 앞서서 당시 빛을 보지 못한 영화지만 지금이라도 꼭 보세요!! 추천합니다
10,두번다시 없을 최고의 영화!!
2,할말이 없다 이걸 영화라구
10,정말 숭고한 영화인것 같습니다. 도저히 댓글들을 보고 호기심에 안볼수 없었습니다. 제작자의 용기가 어디서 나오는 것일까요?
10,차마 보면서 내가 감당할수 없던영화. 내 몸의 모든 수분이 눈물샘에 차오르며 마치 Niagara falls처럼 모든 수분들이 내눈아래로 쏟아졌다. 이때 클레멘타인을 본 이후로 아직까지 나는 수분부족에 시달리고있다....
10,이거 보고 임신을 했어요(남자임)
10,이영화는 영화를넘어서 역사에 남을것같다나중에 학생들은 교과서에서 배우겠지....
10,클레멘타인은 인생의 나침반이요, 교과서이니라.
10,개 명작입니다 한번보세요 두번보세요
10,최고의 영화 최고의 코미디
10,보고 난후 너무 감동받아서 말이안나온다
10,내 군시절 이영화를 생활관에서 틀었다. 연OO간이 끝날때쯤 병사들이 자는지 확인하기위해 생활관을 확인하던 당직사령은 우리생활관에서 이 영화를 끝까지 같이 봤다. 지금도 그때를 생각하면서 종종 이 영화를 찾아본다.
9,계속 고민하다가 드디어 봤네요. 신파는 싫어하지만  잔잔하게 마음을 후벼파는 영화입니다 10점 까지는 아니고 9점이네요
1,솔직해지자... 망작중에도 개대망작이다.. 이까짓걸로 댓글장난질이나하고 수준들 보인다ㅉㅉ 이영화를 본 사람들 각각 인생에서 이영화의 러닝타임을 날린거다.. 그시간이면 세월호에 탄사람들 전부 구조하고 남았을시간이며, 제천참사도 막았을것이다. 재앙적인영화
10,인문학을 공부하고 싶다면 우선 , 호감순 평점부터 정독할 것을 권한다.
10,평할려고 들어가는데 컴이 거부하네...겨우 들어와서 썼지만 다시 생각해보니 역시 내가 평가하기에는 좀 과분한 영화인듯한 생각이 든다.
10,이동준의 소름돋는 연기력..!시작부터 끝까지 눈을 떼지 못했다
10,보고 울였어요...감동 그자체
10,영화 보는 내내 너무 즐거워서 소리 지를뻔했다
1,영화보고 눈이 썩어버렸다
10,이런 영화가 있다니 드디어 알았다
10,타이타닉 같은 영화도 재개봉 하는데 클레멘타인 재개봉 요청합니다!!
10,살면서 극장에서 본 영화 중에 처음 극장에서 본 우뢰매 다음으로 기억에 남는 영화입니다. 뇌리에서 잊혀지지가 않습니다.
10,말이 필요없다. 감동의 도가니 류마티스 관절염이 낫는 영화
10,2004년 이후 내가 제작한 모든 영화의 영감은 바로 이 클 레멘타인 의 감동 이다-제리브룩하이머
10,정말 말이 필요없는 2004 년도 최고의 작품입니다. 가족과 같이 시청하시면 안방이 눈물바다가 될것입니다.
10,말이필요한가 이 네이버녀석아!!!
10,누가 감히 이영화를 평가할수 있을까...
1,에휴 1점이 근혜 보다 아깝다
10,다음에 여친이랑 한번 더 보겠습니다 ㅎㅎ 불후의명작!
10,범 우주로 뻗어나갈영화
10,대한민국 역사상 최고의 영화.
1,이 장난 하나도 안 재밌다
10,최고의 액션이다 굿굿굿
10,이거 암세포가 암에걸려 OO 암이 낳는다는 전설의 영화아님?
8,개 쥣들까는 소리 한다는 새키는 정말 개념없는 새키네 전 정말 네이버 평점보고 본사람으로서 아주 재미있게 봤어요. 전 이런류의 영화를 좋아했고  아빠 일어나 나오는 장면은 정말 감동적이고요. 누구말대로 혼자만 보고싶어서 그런걸꺼라고 좋게 생각할께요.
10,개쓉명작 범접할수없다
10,오~ 신이시여. 정령 사람이 만든 작품이옵니까? 진짜 이 영화는 제가 점수를 줄 수 없눈 희대의 명작입니다~!
10,아빠 일어나!!!!ㅠㅠ
10,누가 감히 이 영화에 점수를 메기는가
10,10점이 너무 작은수라는걸 처음 느끼게준 영화
10,우리가 할수있는 가장큰모험은 클러멘타인을보고 감동의도가니에 빠지는것이다-스필버그-회사에서 가장어려운시기가있을때가모든직원이클레멘타인을감상하는것이다-워렌버핏-한국인이아니면만들수없는21세기최고의명작-크리스토퍼놀란-내삶의멘토는이제클레멘타인이다-로버트드니로-
10,36살에 다시 꺼내본 제 인생영화... 처음봤을 때 와는 또 다른 감동으로 다가오네요. 2002 한일 월드컵 때보다 더 큰 감동을 주는 영화...
10,청와대에 클레멘타인 재개봉해달라는 청원자 수가 7천만을 넘어 섰다고 합니다.
10,아빠일어나를 듣고 대성통곡을 했습니다
10,대단하다 엄청나군..
10,마스터피스 그 자체....
10,영화관에서 본지 벌써 14년이 지났다.. 그때의 충격은 아직까지도 잊혀지질 않는다... 지금도 생각날때면 다운받아 본다..안본사람은 있어도 보고 울지 않은 사람은 없는 영화.. 강추합니다!
10,에라이 OO
10,나도 오기가 생겼다 너에게 10점. 맹작이다
10,불후의 명작. 궁금해서 처음 중간 그리고 끝을 봄. OO
10,제 인생영화 ....  왜 이제야 봤을까  지금 개봉해도 안꿀림
10,‘재개봉 1순위 영화’
10,아그만얄때 되지 않았냐 그러면 나도 십점 ㅋㅋㅋ
10,아직도 한없이 울고싶을때 보는영화
10,말이 필요할까요? 꼭 보시길
10,핵해규루꾸루구루루루루 잼
10,죽기전에 꼭 봐야될 영화
10,감동이다 눈물나네ㅋㅋㅋ
10,힘들게고생하시는 아버지가 생각나는 눈물감동실화영화
10,진짜 재밌고 대한민국에서 나올수없는 명작이라고 할수있지만 클레멘타인을 안본사람들은 평점만보고 엄청기대하고 볼것이다. 그래서 보고나서 기대치에 못미칠수도있다. 일단 타이타닉 쇼생크탈출 보다 재밌다
10,어떤 배우, 어떤 감독도 감히 어찌 수작 부릴수 없는희대의 수작!벤허급 명작!후대에 역사가 이 영화를 평가해줄 것~!
10,당신들은 지금 신의선물을 마주하고있다
10,저평가된 영화...며칠 전 봤는데 액션이면 액션, 감동이면 감동 인생 영화
10,엄청나다는 말 밖에....
10,평점이 너무 좋아서 찾아서 보았다 OOO들아 !!이건 국가가 나서서 북한에 보급해야 한다
10,타이타닉에버금가는 평점실화냐...
10,...(주르륵)...
10,나중에 역사 교과서에 남을 명작
10,21세기 최고의작품 압권
10,오늘 '흥부'를 보고, 클레멘타인을 보고 난 후 그때 그 감동이 가슴에 또다시 차올랐습니다. 하염없이 눈물만 흐릅니다...
10,사랑하는 사람과 같이 보세요. 사랑하는 사람만 보게 됩니다.
10,대단했다....정말....
10,후쿠자와 유키치가 이렇게 말했죠. 하늘은 클레멘타인 위에 영화를 만들지 않았고, 클레멘타인 아래에 영화를 만들지 않았다고요. 그렇습니다. 영화라는 단어를 나타낼 수 있는 영화는 오직 '클레멘타인' 뿐이었던 것입니다.
10,이거 꼭보세요 한국영화사에 길이남을명작임
10,최고의 영화 말이 필요 없다  봐라
10,우울한 고시생활에 너무나도 지친마음에 평점 좋은 옛날 영화한편을 보았습니다. 설마했습니다. 눈물이납니다. 그냥 눈물이 납니다. 하염없이 오열을하다. 인생의 참의미를 깨달았습니다. 감독님 감사합니다 정말..
10,클레멘타인만 보았는데 짝사랑하던 여자에게서 연락이 왔고 지금은 결혼을 앞두고 있습니다 내 자식에게도 보여주고 싶은 영화입니다
10,힘든날마다 꼭 클레멘타인을 보곤 했습니다.어느날 회사에서 너무 힘들어서 몰래 클레멘타인을 봤습니다.보다가 전무님께 걸렸는데 다음날 전 상무가 되었습니다.클레멘타인을 보면 좋은 일이 생깁니다.영원히 사랑합니다. 이동준님♥
10,.,.,.,.,.,
10,내 생에 최고의 영화입니다.
10,길게 말 안 한다. 꼭 봐라!
10,와....인생영화다..!
10,반지의제왕같은 망작이랑 비교하면 안되는 명작이네요!!
10,와우 와우 와우 와우 와우
10,염력을 보고 생각나서 다시왔습니다.
10,나는 오늘도 클레멘타인을 보고 눈물을 흘린다. 사람들은 참 이기적이다...자신들만 보려고 1점 주는 분들 반성하세요. 제 인생영화입니다. 제 롤모델은 이동준이고 제 영어 이름도 클레멘타인입니다. 사랑합니다  그리고 이 명작을 만들어주셔서 감사합니다..
10,밥을먹지않고 일주일은 버틸수 있지만클레멘타인 없이는 단 하루도 버틸수가 없습니다.
10,1점주고 싶지만너무명작이라서
10,클레멘타인! 재개봉 기대작입니다.04년도에 나온영화라 10년이상지난 지금 재개봉기대해볼만한 명작이네요
10,영화는 보지 않았지만 보지 않아도 알 수 있어요 클레멘타인. 우주명작은 안봐도 비디오입니다. 천점 만점에 십점.
10,인생은 짧고 예술은 길며 클레멘타인은 영원하다.
10,우주명작 꼭 보세오ㅡ~~
10,아아 클레멘타인.. 마른 줄 알았던 내 눈물샘에서 눈물이 터질 수 있다는 걸 알게 해준..
10,오늘 발렌타이데이 인데 그냥 클레멘타인 생각나서 들어옴
10,역시 클레멘타인  ㅅㅂ  ㅗㅗㅗㅗ
10,말이 필요 없는 영화....
10,클레멘타인을 본후..앉을수가없습니다..계속 일어나서 지내고있어요...이명을 얻었어요. 감사합니다
10,희대의 명작... 이런영화는 다시는 나올수없을것이다.계속 생각나고 또한번 보고싶고 극장에서도 보고싶은 영화 1순위
10,이 영화는 미쳤다!!!
10,이런 명작을 왜 이제 보았을까, 아아 감동이 북받쳐오른다
10,저 6살인데 뽀로로 극장판보다 재밌어요
10,너무 야해서 볼 수가없어요
10,주위에 아픈사람이 있어서 추천해서 보여줬더니 완치 되었 습니다
10,눈기우대감실눈물과 기적의 우주 대국민농민동학운동 감동실화너의 클레멘타인은
10,이거진짜재밌나여?십자십자
10,보고 얘기하자. 당연한거 아니냐
10,와.. 이런 명작을 10점밖에줄수없다는 사실에 분노한다
10,당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다.hank****  2013.06
10,별기대없이 신과함께처럼 갑자기 눈물을 쏟게 만드는 영화를 또 보고 싶다면 추천합니다. 전혀 예상하지 못했던 대목에서 울컥 눈물을 쏟게 만들죠. 처음엔 좀 지루하다고 느낄수도 있으나 후반부에서 적절히 눈물을 쏟게 해줄것임.
10,평점아 더 올라랏 000100
10,아직 안봤는데 평도 좋고 기대되네요. 내일 볼거임>_<
10,이영화를 7살때봤는데 지금도 아빠 돌아와 라는 명대사가 잊혀지질 않네요
10,인간이 만들어 낸 최고의 예술작품.  더 이상 무슨  할 말이..
10,시간가는지 알았습니다
10,영화가 아주 정말 잘 만들어졌구나
10,집사람이랑 영화를 봣을뿐인데 딸이 생겻네요 5월 22일 예정일입니다! 첫째도 딸인데 덕분에 딸부자 됫네요 감사합니다 클레멘타인!!
10,그냥 보세요 두번 세번 네번 다섯번 보세요
10,김두영의 영화가 후대에 더 높게 평가될 것이라는 생각, 그의 작품이 장르 영화에서 선구적인 역할을 하는 데에 그치지 않고 영화의 형식(카메라의 위치로 나타나는 시점, 쇼트의 연결 등)과 서사가 일치하는 영화 문법을 구축했으며, 관객에게 계속해서 질문
10,최고의 명작. 죽기전에 꼭 봐야할 영화.
1,음..아이구야...
10,굿 다같이 보면 재미잇음
10,이 영화는 내인생 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다. 보는 사람마다 찬사를 하는 영화!
10,15년이 지나도 빛을 잃지않는 명작!!
10,평점 1위 가즈아~~~~!
10,신박하네요ㅠ역시 최고
10,젊은 세대에게 추천하고 싶은 띵작 오브 띵작
10,보고나서 울은 영화는 처음이네요 강추!!
10,죽어서도 또 보고싶은 명작 중에 명작! 나중에 유서에 클레멘타인 DVD와 함께 묻어달라고 작성할 생각
10,말이 필요없는 명작....
10,네이버 평점에서 가장 기이한 점수 추이를 받는 클레멘타인~ 옛다~! 나도 10점 떄린다~!
1,보고 나서 빡친다ㅋㅋㅋㅋ 평점 믿은 내가 바보멍청이지
10,너무 훌륭해서 죽고싶은 영화다
10,시대의 역작 말이 필요한가?
10,최고의 영화..추천합니다
10,한줄로 평가할 수 없는 영화..
10,내가 평가할수 조차 없는 영화
10,이 영화에 대해서 말이 필요한가
10,어디를 까야할지 모르겠다
10,내 인생 최고의 영화입니다
10,리얼 개띵작 여러분 많이 보세요
1,어므이 ~~ 어므이~~~  이영화를  진정  제가 돈들여  시간들여  봤나여~~~?
10,최고... 진짜 이영화는 한번보기 아깝습니다.
10,염력보고 여기로 넘어왔어요.
10,친구의 강력한 추천으로 이 영화를 봤습니다. 지금 만나러 갑니다.
10,한국영화계가 2004년을 되돌아보는 가장 큰이유
10,대한민국을 대표할 걸작
10,본격 암세포가 암에 걸려 암이 낫는 영화추천합니다
10,친구들이랑 보고 울었다.
10,지금 개봉하면 2천만 찍는다정말 마지막에 그 감동은 잊혀지지않는다
4,한국영화는 이 영화의 이전과 이후로 나눈다
10,영화를본지 몇년이 지났지만 아직도 그때의 "감정"이   오래감니다.
10,한국영화의꽃 무적권봐야지
10,오늘 본 내 자신이 한심하다이것도 영화라고....그냥 삶 자체다 클레멘타인...
10,감히 평론가같은 나부랭이는  평가할수없는 인류 최고의영화
10,18000명의 평균 평점이 9.31이다. 이 영화, 검증된 영화다.
10,좋습니다 조아요 잘보았습니다
10,대부 피아니스트 쇼생크탈출과 비슷한 평점 말이필요없다 일단 봐라~~
10,영화를 보지 않아도  평점을 줄 수 있을 만큼 감동적이다.
10,평론가가 어찌 이 영화를 평가하는가..
10,성.지.순.례.왔.어.요
10,이것도 안 보고 지구인이라고?
10,지금 한국영화계에 필요한 등불같은 영화
10,....,,,,아멘
10,이 영화를 보고 암이 나왔습니다.
10,이 영화를보고 우리 부부는 금술이 좋아지고아이들은 효자 효녀가 되고  온집안에 웃음꽃이 피었답니다~  그리고 너무감동받아막혔던 눈물샘이 뚫렸습니다
10,우울할땐 여기서 평점을 보게된다ㅋㅋ
10,아직도 안 본 사람이 있다면 말해주고 싶다 미친편집과 충격적인 스토리라인 오장육부에서 뜨겁게 솓구치는 진정한 감정을 느낄수 있다. 리얼이주는 공허함을 클레만타인이 치유해줬다
10,대한 의사 협회에서 추천한다는 이 영화를 이제서야 보게 되었네요. 유네스코 세계 문화 유산으로 등재될거라는  소문도...
10,명작..다른 말이 또 필요할까.
10,반지의제왕을 능가하는 최고의영화이 영화를 보고 그 감격에 눈물을 흘렸다
10,아직 안 보고 뭐하셨나요.
10,오늘 7년 사귄 여자친구와 헤어진지 한달째 되었네요.정말 매일매일 가만히 있다가도 눈물이 나고, 마음이 허해집니다. 세상살기 이렇게 힘든가요?하지만 오늘 갑자기 생각난 클레멘타인 평점을 정독하면서 웃으면서 시작할수 있었습니다.
2,솔직하게살아요!정말 후회합니다.보지마십쇼.낚이시는겁니다.감동절대없고요!혹시나하고 계속 보시면 낚이는거임.혹시 보시다가 아닌거 같으면바로 나오세요.더이상 없습니다.안보는게후회안하는거임.정말임.
10,평점 관리 위원회에서 나왔습니다.
10,클레멘타인 2 개봉 가즈아 모든 병이 낳는다
10,ㅋㅋㅋ 10점 주고 갑니다 ㅋㅋㅋ
10,이 영화 최종 보스는 ‘잭 밀러’로, 유명 액션배우 스티븐 시걸이 배역을 맡았다. 하지만 그가 등장하는 장면은 모두 더해봐야 1분 남짓이다. 섭외비를 100억원에서 12억원으로 깎은 대신, 출연 시간도 비례해 덜어냈기 때문이다.
10,말이 필요한가? 최고의 연출, 연기, 와,..
10,왜 이영화가 재개봉을 안하는지 의문이다.
10,한국영화의 금자탑!!!
10,제 인생 영화입니다. 정말 강추!! 마지막에 너무 감동스러워서 눈물을 흘렸네요.
10,만병통치약 좀 더 일찍 이 영화를 알았다면
10,어째서 평점이 10점이 만점이란 말인가!!!이 영화는 백만점, 천만점, 수억점을 줘도 모자란 그런 영화다
10,다시보고픈... 준리
10,인간이 만들어 냈다고는 도저히 믿기지 않는, 세계 9대 불가사이 로 등록되어야 할 명작.
10,대작 염력의 본좌라더니 굉장합니다.
10,저 이거 보고 댓글 알바 그만뒀어요
10,전설의 영화  안봤다면 지금 당장 봐라...
1,그냥 일어나지마라 ..
10,내일 지구가 멸망하더라도,  난 한편의 클레멘타인을 감상하겠다.
10,전체 영화 평점 TOP 10에 이 영화 들지 못하고 있네요. 믿을 수가 없어서 TOP 10을 향한 평점을 남깁니다.
10,죽어서 이 영화를 보고 저승사자가 환생했습니다.
10,내 인생 최고의 영화, 장면 하나하나가 주옥같았다.
10,이영화 다시보려고 60만원들여서 32인치 모니터 , 보노보스 H1 오메가 스피커 , 암막커튼 샀습니다다시 재개봉한다면 100만원이어도 꼭 가겠습니다
1,평점보고 거나하게 낚인적은 진짜 처음이다... 보다 중간에 껐다
10,대한민국 몇 안되는 명작
10,감동 입니다 ㅠㅠㅠ 모든 병이 나을수 있습니다
10,요즘은 이런 영화가 안나온다는게 참 아쉽네요
10,이 영화를 본 사람들은 울지 않는다.영화 중에 다 울었기 때문이다.
10,이 영화  꼭보세요 진짜..하 눈물콧물다뺏네요
10,내 인생을 바꿔버린 최고의 영화였어요
10,이시대 최고의 명작 입니다
10,이젠 안녕 클레멘타인. 널 보내줄게.한 시대를 풍미했던 위대한 영화를 볼 수 있어 행복했어.이제부터는 영화 염력이 너의 자리를 지킬거야.그동안 고생했고 고마웠어.
10,이 영화를 보고 구몬을 했더니 선생님이 안왔습니다
10,누구를 위한 영화인가?영화 광으로 산지 40년 이런 영화는 진짜 소장 하면서 자녀들한테 꼭 물려주면서 명절때마다 감상 해야한다 내 인생에 최고의 영화  클레멘타인
10,내게는 성경과 불경같은 명화 이번 여름 휴가는 클레멘타인과 함께
10,아빠 울지마~ 라고 포스터에 나와있는 꼬마가 주인공의 아들이 아닌 딸이었다는것을 오늘 영화보고 알았습니다. 역시 소문대로 명작이었습니다 ^^
10,클레멘타인 아직 안 보신분 계신가요?눈하고 뇌 고가에 삽니다.
10,내 인생 그 무엇과도 바꿀 수 없는 두시간이었다.
10,신의 작품. 더이상 형용할 수가 없다.
10,"죽기전에 꼭 보아야 하는 영화" 3편 중에  한 작품 이라죠?
10,나만 죽을 수 없다는 그 짜릿한 영화
10,앗! 시바 내 돈!!!앗! 시바 니 돈!!!앗! 시바 울 돈!!!
10,비운의 명작 클레멘타인
10,...네이버 영화 첫  평점..
10,당시 아카데미 수상식에서 말이 많았죠. 해외 작품이 11개 부문에 노미네이트 되는 건 애시당초 있을 수 없었기 때문입니다. 당시 이 영화 때문에 스티븐 시걸이 미국 정부의 감시를 받았다는 이야기가 있어요.
10,최고의영화입니다.정말.
10,꼭 보세요.손수건 챙기세요ㅜㅜ
10,내가 왜 이런 작품을 이제야 알게되었을까..
10,최고에요 허허허ㅁㄴㅇㄹ
10,뭐라 설명할 수 없지만 역대급 영화라는 것은 분명하다
10,이것은 영화가 아니라 혁명이다
10,재개봉하기만을 기다리는 영화입니다. 꼭 영화관에서 다시 보고싶습니다.
10,난 아직 보지 못했다 이 명작을 보기 전과 보고 난 후로 나눈다 하면 나는 아직 보기 전으로 남고 싶다. 내 인생 마감 2시간 전에 이 영화를 보고 눈을 감을 것이다.
10,지금까지 인류가 이렇게 발전해온 이유는 크레멘타인을 만들기 위해서이지 않을까?
10,이 영화를 보고 암이 나왔습니다.
10,만병이 치료된다는 영화군요
1,자 이제  댓글 장난 그만하시죠. 적절한 평점으로 되돌리기!
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,내 인생 터닝포인트가 된 영화
10,이 영화를 보고 제 인생이 변했습니다
10,이 영화를 보고있는 지금...이게 꿈인지..꿈이 현실인건지....헷갈리네요
10,핸드폰 알람으로 "아빠 일어나!"로 설정 했더니 그날 이후로 지각을 하지 않았습니다. 강추입니다
10,이 영화를 할아버지랑 같이 봤는데 할아버지의 말기암이 나았습니다
10,개봉한지 14년만에  다시 봤지만 역시 명작입니다. 안보신분들은 강추합니다. 한국영화에서 비교대상이 없을정도로 수작입니다. 2004 년 작품이지만 20OOO에 봐도 눈물만 흐릅니다.
1,ㅡㅡ,.,.,.,.,.
10,화력지원하러 왔습니다.
10,이 영화를 볼수 있어서 행복합니다
10,jQuery22409616968243994968_1517497749916??:여기는 찌찌는 없으니 돌려차기나 보세요~!
10,너무 웃겨서 가끔와봐요^^나만의 힐링창고:)
10,'아빠 일어나'에서 여자친구랑 키스했습니다. 감독님 감사합니다
10,무슨 말이 필요하겠습니까
10,내 생에 클레멘타인을 볼 수 있어 감사합니다.
10,암세포에 암걸려서 나았습니다.
10,이 영화는 두고두고 아껴뒀다가 죽기전에 볼겁니다. 그만한 가치가 있다고 해서요
10,네티즌은 늘 옳다....
10,제게 평론만으로도 행복과 웃음을 준 유일한 영화!
10,이 영화를 보고 암이 암을 공격하였습니다.
10,말이 필요 할까요...?
10,내인생 영화 클레멘타인..
10,가족이란 무엇인가? 가족을 새로 꾸려가고 육아를 시작하는 부모들에게 추천하는 영화
10,7번방의 선물, 신과 함께가 모티프 삼은 부모님의 사랑을 느낄 수 있는 영화. 위 두 영화를 보고도 눈물 안흘렸는데 클레멘타인을 보고 눈물 엄청 흘렸다.
10,인생의 낙인 영화다 추천한다
10,명작인 영화입니다 꼭보세요
10,표현할 수 없는 최고의 영화!!
10,똥꼬쇼 가즈아ㅏㅏㅏㅏ!!!
10,제발 이번 설 명절특선영화 클레멘타인 아침 점심 저녁 나눠서 틀어주세요! 방송국국장분들 뭐합니까? 정치세력에 압박받고 있습니까? 청와대는 무얼하고 대통령은 작금에 이르러 여지껏 TV에 영화 상영이 안된 이유를 적극해명하시길 바랍니다.
10,과연 전설적인 영화 태어나서 펑펑 울어보기는 처음이네요
10,아빠 일어나 일어나 일어나
10,그래야될것같았습니다
10,이건 뭐 5분만 봐도 감동의 물결... 왜 평점이 9점이 넘는지 알겠더만...동준리 표정 연기보고 감동 받아서... 평점 10점 나도 준다.
1,킄ㅋ킄키키디디이미미이이ㅋ
1,ㅈㄹ들을 해라 아주 ㅉㅉ
10,정말 보고싶네요. 근데 어디서봐야하죠
10,제 인생최고의 영화!!!!@@@보는내내 감동이엿습니다ㅜ덕분에 제가 어렸을적 배웟던 태권도를 다시금 돌아보게되었습니다 그래서 이영화를 터닝포인트로 태권도 국가대표선수가 되는 목표를 잡았습니다. 이 영화처럼 최고가되는 그날까지ㅜ아자아자 태권도 화이팅!!
10,한국 영화의 OO점 .. 한류의 시작점
10,이런 감정과 상상력을 가지고 있어 인류는 진보한다
10,아름다운 한 편의 시같은 영화
10,ㅎㅎ 지금까지 회자되는 희대의 명작
5,d4123cedwaDSAD
10,이영화를보고 암이나았다는 소문을듣고  항암치료대신 이영화를선택했습니다.
10,속았으니 10점이다.
10,10년이 지난 지금 다시 봐도 심장이 뛰는 영화
10,힘내세요, 감독님.^^
10,영화를 보고난 후 내 눈과 귀에게 엄청난 고마움을 느꼈다..만약 이 둘 중 하나라도 없었더라면 클레멘타인을 시청하지 못했을테니까.
10,아직 이 영화를 안봤습니다 죽기전에는 꼭 보겠습니다
10,이 영화가 아카데미 작품 음악 감독상 등 13개 부문에서 노미네이션만 되고 수상을 못한 이유를 아시는분 설명좀...
10,요번 설  특선 영화에  "클레멘타인"꼭 기대 하겠습니다.온가족들이 한자리에 모여  다시금 가족의 소중함을  느낄수 있도록 TV편성국장님 부탁드립니다.
10,잘 놀라지 않는 성격의 크리스토퍼 놀란 감독도 깜짝 놀란 놀라운 논란의 명작!!
10,크으... 지금까지 본 영화들 중에 이렇게 감동을 주는 영화는 처음이네요....
10,이 영화를  보지 않은 당신에게 죄를 묻겠다.인생을 낭비한 죄.
10,예술이란 무엇인가? 클레멘타인이다.
10,보고계십니까? 믿고계십니까? 인류최고의 명작클레멘타인. 항상 당신과 함께 하겠습니다
10,말을할 필요가없다 꼭봐
10,눈물을 얼마나 흘렸는지 몰라요.완전 감동입니다. 내 생애 다시 볼수 없는 명작임에 틀림없네요.
10,죽기전에 다시한번 봤습니다. 울었습니다.
10,믿습니다! 클레멘!!
10,이 영화를 보거전엔 몰랐지만영화를 보고 시간의 소중함이 얼마나 큰지 알게되네요감동입니다. 감동
10,영화를 보며 차마 숨을 온전히 쉬지 못했다. 영화의 이데아가 있다면 바로 클레멘타인일까? 호흡곤란에 시달리던 나는 이윽고 우렁찬 사자의 포효를 연상캐하는 마지막 발차기 장면에서야 숨을 내쉴 수 있었다. 열반에 다다른 싯다르타.. 그는 이런 기분이였나.
10,이 영화는 신 의 영역 성전 이다 태초의 탄생이고 끝이다 죽기전에 봐야할 역작이다 아니 태어난 시초 부터 인류의 존재를 알수 있는 기원이다 이 알수 없는 부르찢음 갈망은 무엇인가 오 신이시여 당신은 보았는가 ~
10,이런 영화를 혼자만 볼순 없죠
10,이동준 분의 영어실력을 보고 헐리우드가 한국에서의 로케와 한국 배우를 아시아 0순위로 캐스팅 하려는 베이스를 깔아준 작품
10,이영화의 가치는 아무나 알수없죠! 진정한 영화인으로 거듭나는 발판이 되었습니다~
10,이 영화를 본날의 그 감동을 어찌한낱 인터넷의 작은 글조각따위로 표현하겠냐만은...
10,영화를 보고, 눈물과 콧물로 범벅이 된 내 얼굴만이 남았다
10,영화계는 클레멘타인이 나오기 전과 후로 나뉩니다,, 다들 이 엄청난 띵작을 따라 하려고 했지만,, 너무나도 높아,, 따라할 엄두도 안 나는 대명작,, 모두들 클레멘타인 봅시다...
10,'가슴을 부여잡고 운다'는 말은 책에서나 읽었던 말인데, 그게 어떤 뜻인지 직접 체험하게 되었습니다. 영화가 끝날 때쯤 남방 단추가 다 뜯어질 정도로 가슴을 잡고 울고 있는 절 발견했습니다.
10,스티븐 시갈은 최고의 한수!
10,제 인생영화입니다 살면서 이런감동은 처음이에요
10,대단한 영화임에 틀림없다
10,네이버 평점 보고 이제야 아빠와 봤습니다. 태어나서 울 아빠 우는 모습 첨봤습니다.
10,띵작 그자체이다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,아니ㅋㅋㅋㅋ볼때마다 짜증나네ㅋㅋㅋ그래서 속편 언제나오냐고..내가슴 그렇게 울려놓고선..
10,첫 직장에 들어가 월급을 타서 절 길러주실 할머니께 클레멘타인 DVD를 선물 해 드렸습니다. 5년이 지난 현재, 그 DVD는 마을회관 정중앙에 액자에 걸려있습니다.
10,마성의 띵작 클레멘타임
10,최고의영화최고의영화
2,OOO들아 맞을래?..하
10,시계는 롤렉스 말은 적토마 차는 페라리 집은 타워펠리스 공중부양은 허경영 무능은 박근혜 다스는 이명박 영화는 클레멘타인!
10,시대를 너무 앞서간 저주받은 걸작...2004년 개봉당시는 철저히 외면당했지만 시간이 지날수록 그 빛이 발하는듯...지금이라도 극장재개봉과 출연배우들 그대로 속편제작을 기대해봅니다...
10,이 영화를보고 난 인생의 큰깨달음을 얻었다...'아빠 일어나!'
10,클레멘타인만을  보기위한 기상화폐를 만들고싶다.
10,눈물 콧물 다 흘리며 봤습니다. 너무 재밌고 잘만든 영화같습니다.
10,모든 영화는 이영화를 기준으로 나뉜다.
10,항상 사람들이 시간이 금이다 라는 말을 할때마다 나는 머리론 알아도 가슴으로 느끼지 못하였다. 하지만 클레멘타인을 보고 깨달았다. 100분이란 시간, 참 소중한 시간이라는것을.
10,나도 이영화를 보고 말기암을 치료했다  암환자를 위한 클레멘타인같은 영화를 또 제작하여야한다 펀드조성합시다
10,나도 이영화를 보고 말기암을 치료했다  암환자를 위한 클레멘타인같은 영화를 또 제작하여야한다 펀드조성합시다
10,나도 이영화를 보고 말기암을 치료했다  암환자를 위한 클레멘타인같은 영화를 또 제작하여야한다 펀드조성합시다
10,나도 이영화를 보고 말기암을 치료했다  암환자를 위한 클레멘타인같은 영화를 또 제작하여야한다 펀드조성합시다
10,나도 이영화를 보고 말기암을 치료했다  암환자를 위한 클레멘타인같은 영화를 또 제작하여야한다 펀드조성합시다
10,나도 이영화를 보고 말기암을 치료했다  암환자를 위한 클레멘타인같은 영화를 또 제작하여야한다 펀드조성합시다
2,이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.. 암이 낫긴 개뿔... 생각 같아선 당장 1점 주고 싶지만 아빠! 일어나!!를 열심히 외친 은서우의 열연을 생각해서 1점 더 줍니다...
10,갸꿀이네요 ㄷㄷ 꿀쟘입니다
10,이소룡이 그냥 커피라면 이동준은 티오피다
10,코인으로 원금 60퍼  잃고 있는데  이 영화보고 희망을 얻었네요..
10,내 인생 최고의 영화 입니다.
10,굴레만다인은 무형 문화재이다! 20OOO에서 씀
10,너무 감동적이어서 눈물이 나네요ㅜ
10,나만 당할 순 없지 ....평점이나 먹어랏!!
10,이 영화를  보기도전에도 울었고 보고나서도 울었다.
10,너무 보고 싶은 영화에요
10,Лучший фильм
10,무슨 말이 더 필요하랴..
10,아이맥스 극장에서 단 한번 홀로 영화를 볼 기회가 주어진다면 단언컨대 망설임 없이 이 영화를 선택할 것이다.
10,명작은  전인류와 함께 나누어야 합니다! 20OOO도 개의 해를 기념하여 전세계 동시 재개봉을 할것을 강력히 주장합니다!!!
10,말이필요없는 영화 직접눈으로 봐아 그 깊은뜻을 알수있지만 난 백번봐도 모를거같다
10,마지막 복선에 눈물을 흘렸습니다. 너무 감동적입니다 친구들에게 추천해줄껍니다
10,킹갓제너럴 짱짱 영화 유튜버. 김스카이의 하늘담에서 이 영화의 대해서 리뷰를 해서 보았습니다. 왜 이런 영화를 안보고 살았는지 자괴감이 느껴질정도로 매우 완벽한 영화였습니다. 이영화 무조건 10점입니다. 아니다. 100점,1000점 그이상의 영화.
10,완벽하다.그 무엇으로도 표현할수 없다
10,한국 영화계의 큰 획을 그은 대명작.... 14년이 지난 현재도 이보다 뛰어난 영화는 한 번도 못봤다....
10,역시 네티즌 평점대로 재밌네요
10,아빠~ 일어나!!!!
10,대한민국 영화사에 다시 없을 걸작
1,평점 가지고 장난 그만....
10,재밌게 잘 봤습니다. 여자친구랑 봤는데 여자친구가 엄청 울면서 보더라구요.. 저도 눈에 고인 눈물 애써 말리느라 고생많았네여
10,당신이 살아있는데도 이 영화를 아직도 보지 않았다면 자신의 눈과 귀와 뇌와 가슴에 죄를 짓고 살고 있었던 것이다.오늘 당장 이 영화를 보고 태어나서 처음 느끼는 감동을 느껴라!네이버 평점은 거짓말을 하지 않는다.
10,이 영화를 3번 보지 않은 자와는 말도 섞지 말라고 하였습니다.
10,아직도 가슴이 짠하다...이런영화 언제 또나올려나
10,눈물이 흐른다. 이 영화는 절대 리메이크를 할 수 없을꺼다. 원작을 절대 못따라올꺼니까. 시걸의 연기와 이동준의 내면 연기에서 소름이 쫙 돋았다.
10,저만 죽을수는 없습니다.
10,제가 처음으로 영화를 보고 울었습니다
10,이거보고 지구10바퀴돌면서 오열했습니다.. . 10바퀴돌아서 10점
10,"인셉션이 가능하다면 이 대작의 감동을 전세계 영화관람가들의 머리속에 심는 것이 나의 바램이다." - 영화감독 '크리스토퍼 놀란'
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겼습니다
1,이 점수는 지금까지 이 영화를 보지 않았던 저에게 주는 점수입니다.
10,이 명작에 평점테러하지마라 1점은 성모형한테나 가서 주고오던가
10,클레멘타인을 뒤이을 작품은 없을것이다(없길 바란다)
10,앗...아아.. 당신은...
10,죽어도 여한이 없다는 말이 무슨 뜻인지 알게 해준 영화
10,클레멘타인 나의 인생영화
10,나이들면서 점점 감수성만 예민해지고 눈물 펑펑 쏟으며 볼만한 영화 찾던 중에 보게 된 영화  30대 후반을 접어드는 나이에 아직 나에게도 눈물샘이 남아 있다는걸 알게 해준 영화 지금도 눈물이 흐르고 있습니다.
10,신이여 이 영화를 어찌 제가 평가할 수 있ㅅ.ㅂ니까
10,일단 별 열개 드립니다.  불후의 명작을 오늘밤 볼 생각에 가슴이 두근거려 심장이 목구녕으로 튀어나올것 같습니다.
10,내 나이 13세. 허세가 뭔지 제대로 알았다. 이제 반성하고 아빠에게 사랑해 라고 말할거다.  그리고. 아빠~ 일어나!!!
10,대한민국 영화 반성해라!!! 이게 영화라는것이다!!
10,신과함께가 천만관객을 넘었는데 ㅋㅋㅋ 클레멘타인이 요즘 개봉했으면 5천만은 걍넘긴다
10,영화는 크게 클레멘타인과 클레멘타인이 아닌영화 두가지로 나뉜다. 인간의 인생도 클레멘타인을 본 인생과 보지않은 인생 으로 나뉜다. 만약 이 영화를 본다면 그건 당신의 인생의 가장 큰 터닝포인트가 될 것이다
10,이 영화를 보고 감동을 받은 한 영화감독은 1년뒤 개봉하는 로멘스영화의 여자 주인공 이름을 '클레멘타인' 이라고 이름짓게 됩니다. 그 영화가 바로 네이버 평점 9.25에 빛나는 짐캐리와 케이트윈슬렛 주연의 세기의 로멘스영화 '이터널션샤인'
10,good movie wow lol
10,10점뿐이없는게  안타까울  따름이다100점있으면100점주고싶다이영화를왜이제야봤는지 너무감동깊게 잘  보았다
10,클레멘타인한다. 살아야겠다
10,이것이 진시황이 그토록 찾아  헤맸던 전설의 불로초 '굴레만다인' 인 것입니까?
1,가가나나마마마다다라라라나나
10,내  인생  최고의  영화 입니다
10,만약 이 영화가 헐리웃에서 개봉을 했고 금발의 백인 톱스타인 전성기시절 디카프리오가 주연을 맡았다고 한다면 아마 그는 15년은 일찍 오스카상을 받았을것이다
8,이시대 초걸작이다!!
10,세계적 유명 액션배우인 톰크루즈가 방한했을때 이런말을했었죠"한국에 오기전 클레멘타인을 보았다, 나도 김두영 감독과 액션영화를 찍어보고싶다"
10,개명작십자집자아아아
1,솔직히 노잼... 다들 이 영화에 10점이나 주는데 난 이게 왜 10점짜리 인지 모르겄어. 이 감독 전 영화인 OOO살래도 진짜 눈 베린 영화데 이건 그것보다 더 두서없고 앞뒤도 안맞는...
10,별점 10점짜리 영화 추천합니다
10,DVD는 소장용이 아닌 가보용이다
10,이 영화를본 앉은뱅이는 일어나서 걸었고,  시체들은 무덤을 파헤쳐 나왔으며, 곰은 사람이 되었고, 지구를 침략하려던 외계인들은 고향별로 돌아갔습니다
10,보면서 눈물이 멈추지 않는다
10,이게바로 영화라는 거다.
10,리얼을 보고 이걸 봤는데 정말 엄청난 명작이였습니다. 리얼은 클레멘타인의 위대함을 돋보이게해주는 존재였군요
10,마이 라이프 포 무비...
10,내 인생 띵작.... 띵작
10,평점 9.31라뇨.. 잘못 된거 아닙니까?
10,이 영화를 평가하지말라.
10,죽기전에 꼭봐야하는 영화
10,클레맨타인 미개봉 DVD 300만원에 삽니다.!!!
7,스토리가 좀부실하지만 잼있게 잘봤습니다
10,이 시대가 낳은 최고의 명작
10,아빠 일어나! 아빠 일어나
10,원래는 고전 영화를 잘 안보는 타입이다 평이 자자하기도 했고 궁금하기도 했고 기대 없이 보았는데 광광우럭다.. 내 인중과 정수리가 소름이 돋을 정도로.. 가슴이 먹먹하다 이 여운을 오래 간직하고 싶다 내 인생 영화...
10,이 영화를 볼 수 있다는 것에 감사하다
10,새해에도 1일 1클레멘타인.
1,각척삭라아하타자나타
10,123548969822
10,인생영화죠 명작임니다
10,우리모두 함께봐야할 영화
10,전원주,남포동,임혁필,황기순  초 호화 케스팅~~
10,11점 그 이상의 영화다 네이버 영화 평점 1위로 올리자
10,다시 보고픈 영화 ~~~
10,명작 독차지 하고 싶어서 1점주는 사람들 있는데 진심 그러지 맙시다. 명작은 다같이 봐야지^^
10,좋은 영화가 어떤건지 바로 알게 해주는 좋은 영화
10,아직 우리나라에 정의가 살아있음을 보여주는 영화
5,우리집 고양이 밥처먹는거보는게 더 잼잇네요
10,가나다라마바사아자차
9,결말은 좀 아쉽지만 아직 안보셨으면 한번쯤 보셔도 괜찮으실거 같습니다.
10,평점을 왜이렇게 높게 줍니까 다들!!
10,10점 가즈아~!!!!
10,이거 안보면 하ㅏㅏㅏ 지발 보소
10,내일 지구가 멸망한다면 나는 클레멘타인과 함께 할 것이다....
10,Best film ever
10,내생애 최고의 액션영화
10,자살은 하고 싶다는 분은 이 영화를 보세요 생각의 전환점이 올것 입니다
10,클레멘타인2 언제나오나요
10,걸작 시걸이 나와서 걸작
10,미친인간들아 니네하고 눈높이 틀리다고 평점 깍지마라 니네는 감동을 아냐? 감정들아 일어놔
1,이 영화를 보고 분노조절 장애를 겪었습니다. 유익한 영화에요,
10,좋아요. 너무 좋아요.
10,2017년 크리스마스날 드디어 보았네요
10,눈과 귀가 있다는 것에 감사함을 처음으로 느끼게 해준 영화
10,세상에ㅋㅋ그 어떤 웃긴썰보다 클레멘타인 평점들을 읽는게 훨씬 웃기네ㅋㅋ 우리나라에 이렇게 재치있게 글쓰는 사람들이 많았나 와...평들이 하나같이 정말 재밌네ㅋㅋ 아 물론 이 영화는 명작입니다
1,순수해서 낚인 나에게 너무 화가난다. 저처럼 순수하신 분들은 평점 믿지 마시고 안보시는걸 추천드립니다. 나쁜 사람들이 일부러 좋은 평점주면서 '너도 낚여라'하는 거였네요...명작이라고 해서 부모님이랑 보려고 했는데....선 검열후 바로 삭제ㅠ
10,스티븐 시걸,김동준 OO
10,이걸 영화라고 말할 수 있을까? 13년이 넘도록 많은 사람들에게 회자되는 이 걸작을 어떤 단어로도 정의할 수 없다...
10,재밋다!!이영화를보고처음으로평점을남긴다
10,스티븐시걸을 세계최고의스타 반열에 오르게한 명작
10,말이 필요없다 이영화가 모든걸 설명해준다
10,친구가 추천해서 봤습니다. 금세기 최고의 영화라고 감히 말하고 싶군요. 친구야 고맙다 개x끼야
10,보지는 않았지만 다른사람들의 답글만으로도 감동이 전해집니다
10,이영화를 보고 나는 내가 이것을 보기위해 살았던것이구나 ....하고 느꼈고 이 생각을 할때 이미 나의 눈은 눈물로 뜨겁게 달궈져 있었다....
10,일생일대 최고의 영화.
10,인생영화 등극..! 이영화를소개시켜준사람에게 밥이라도 한끼사야겠네요..!
10,경기도 용인시 기흥구 스티븐신갈 동으로  주소명 변경해달라고  13년째 시청에  민원넣고  있는  1인 입니다.
10,클레멘타인 DVD를 꽂자 고장났던 모니터가 갑자기 켜지더군요!
10,나는 이 영화를 보지 않았다. 하지만 내 인생 최고의 영화이다.
1,.!$!$#!$##%$!
10,내인생 최고작이다!!!!
10,김두영감독님 차기작 기다립니다 화이팅
10,세기의 걸작 대부를 제친 작품
10,10 년전 처음 봤을때는 영화의 철학적 메세지를 이해하지 못해서 비웃고 조롱했지만 10 년뒤 지금 다시 이 영화를 보니까 지난 날의 나의 무지함이 부끄러웠다
1,멍미? 평좀 보려고 왔더니
10,진정한 이 시대의 가장 완벽한 영화라는 말로도 부족할만큼 위대한 영화.이 좋은 것을 혼자 보려는 이기적인 사람들이 너무 많은것 같다.
1,여러분 보지마세요 대국민 사기 영화임 ㄷㄷ
10,52억써서 2억 수익낸 엄청난 영화
10,말이 필요없는 명작..
10,이 영화를 보기전으로 기억을 되돌리고싶다...내 인생을 바뀌게 해준 영화... 이 영화를 보고 다른 영화는 영화라 말할수없다...밖이영하다 지금
10,정말 최고의 영화에요. 꼭 보시길 바랍니다.
10,이렇게  대단한 영화가 존재하다니. 아직도 눈물이 멈추지 않는다.
10,만일 세계 3차 대전이 일어난다면 그건 필시 클라멘타인을 뺏어오려는 국가들의 전쟁일 것이다
10,엄청난 몰입감으로 시선을 땔 수 없는 영화입니다.아껴보려고 스킵해서 봤는데 오늘 또 봐야겠네요.강추합니다!
10,킹갓빛타인...울어버렸다
10,똥꼬쇼 보고싶어요 헤헤
1,진짜 평점을 안 남길수가 없다. 완전 사기 당한 기분이다. 어처구니가 없어서 혼자 빵 터짐. 어릴 적 봤던 심형래 주연의 내일은 참피온이 생각 난다 ㅋㅋㅋ 젠장 ㅋㅋ 평점 보고 혹시나 해서 봤지만 역시나 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보고 나서 처음으로 로그인해서 리뷰를 남깁니다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,감기가 심하게 걸렸는데 감기바이러스 치료할겸 봤는데 힐링되네요^^
10,1년전에 이영화를 보고 "평점1점짜리 영화는 아닌데 그래도 9점대는 아니잖아ㅠㅠ낚였어 엄청 기대하고봤는데..." 라고 쓰며 1점을 줬는데 비공감 38명 왜지...?라고 다시 보니  눈물이  주륵주륵  장님눈을 뜨게해준 38분께 감사말씀 드립니다.
1,죽여버려 ...재밋다해서 봤는데 붇여버려 썸녀랑 사이 어색해졌다
10,네이버 평점이 높아서 봤는데, 이런 명작을 왜 이제 봤을까요... 네이버 유저 여러분, 이 영화를 볼 수 있게 해줘서 감사합니다.
10,시간이 지날수록 평점이 높아지는 영화. 마지막장면까지 안놓치고 집중해서 봐야 평점이 이해가는 영화. 아직 안보신분들은 꼭 보시길 바래요.
10,인류를 구할 영화. 찬양하라.
10,평점이 높은 이유....일단 보면 압니다꼭보세요   이런 영화 어딜가도 없습니다
10,재개봉 안하나요 ㅠㅠㅠ 극장에서 보고 싶은데..
10,아날로그 감성으로 똘똘 뭉쳐진 영상미와 귓가와 마음을 울리는 명곡 '클레멘타인'...새드 액션 무비라 감히 칭해본다. 나와 그리고 여러분의 편견이 찬란히 빛날 이 역작을 숨긴 셈...반성합니다. 그리고 감사합니다.
10,이것은 가학성의 전도 ..
10,대한민국에 이런   명작이 있다니  정말 행복합니다.
10,영화가 끝나는 시점에 아직 첫돌도 않된 세상에서 제일 이쁜 내 딸이 한문장을 완성해서 한마디 하더라... 평생 기억에 남을꺼 같다... 라고...
10,꼭 소장하고싶습니다 이 영화를 이미 보았다는 것은 이미 삶에 이유를 잃은 것입니다 이런영화를 이제야 보다니...
10,하..인생 최고의 영화다.
10,세기의 명작이다. 친한 친구에게 꼭 추천해 주세요.
10,정말다시보고싶게 만드는영화
10,보세요 두번 보세요아...
10,아니 ㅋㅋㅋ구라인 건 아는데 자꾸 이러니까 한 번 보고 싶어 졌는데 하.. 볼까요 말까요보지말아라하는분만 비공감좀..
10,제가 욱하는 성격이 있습니다다혈질이죠 그게 많이 심해요병원에서 심리 치료받고해도나아지지 않아서  주변 추천으로이 영화를 보게 되었는데글쎄 이걸 한편보니 병원에서 다혈질이 완쾌되었다고 하네요
10,최고중의 최고의 영화다.
10,내 나이 서른.. 인생의 가장 아름다운 순간을 고르라면 단연코 이 영화를 보고 있던 순간은 아닐런지.. 영원히 내 가슴에 기억될 단 하나의 영화!
10,그냥 흔한 90년대 영화같았음 2090년대
10,이 영화를 보고 제 할머니의 유행성 골다골증을 이겨내고영화관을 뛰어나갔습니다 감사의 의미로 10점 드립니다
1,나 평점보고 봤는데요...제가 이상한건가요??ㅡㅡ.이렇게 많은 사람들이 장난칠일은 없을텐데...
10,이 영화를 보고 나서 무조건 평생 소장해야한다는 생각에 DVD로 10장 굽고 안되겠다 싶어서 외장하드 주문했습니다. 평생 처음 사보는 외장하드.. 이 외장하드에는 오직 이 영화 한편만!!!
10,스티비 원더가 극찬한영화...
10,10점까지만 줄 수 있다는게 너무 안타깝습니다. 뒤에 '0'을 하나 더 붙이고 싶은 심정입니다.
10,벼르고 벼르다 이제 봣네요^^. 곧 해외로 떠나는데 나에 조국과 클레멘타인을 생각하면 많이 울것 같아요 ㅠㅠ
10,너무 재밌고 감동받았습니다.
10,꼭보세요 명작입니다 클레멘타인을 안보는사람은 있어도 한번만 보는 사람은 없습니다
10,이유불문 지구의 탄생이래 최고
10,이 영화를 보고 아토피가 나았습니다!
10,이건 영화가 아니라 예술이다.  소장용 cd 구하는중
10,고작 평점이 9.31이라는게 믿기지 않네요. 제 인생에 더 없을 영화라서 10점 드리고 갑니다. 유일하게 예고편을 보다 감격을 금치 못하고 처음 느껴보는 격한 감정에 손 떨며 재생을 멈춘 영화입니다. 아직도 눈물이 흐르네요..
10,어머 이건 꼭 봐야돼!!
10,안보면 후회 합니다  암이 암걸려서 완치가 대요
10,마음을 울리는 영화가 어떤건지 아직 모르시는 분들이 있다면 그 답은 클레멘타인입니다 그 울림은 가슴에 남아 지워지지 않을겁니다
10,최고의 인생영화 입니다 별점테러들은 관종인가.ㅡㅡ
10,나를 바로 잡아준 인생영화! 더 이상의 영화는 없다.
10,이영화에 10점밖에 줄수없단는게 너무 아쉽다.
10,아직도 이 영화를 안보신분은 강력추천합니다. 우리나라에 최고 액션배우 이동준씨와 최고 헐리우드배우 스티븐 시걸이 출연한 출연진만 바도 화려한대... 내용 구성부터 모든게...하.... 이 영화만든 감독 작가 모두....진짜. 와.. 암이 난다고요? 그
10,그만해 미친놈들아ㅋㅋ
10,저는 앞으로 좋은사람에겐클레멘타인 같은 사람이라고 할겁니다.
10,무인도에 떨어진다면 나는 가족사진과  이 영화 DVD만 있으면 외로움 없이 견딜 수 있을 것이다. 아니 이 척박한 무인도 같은 도시생활에서 내 삶의 원동력이 되버린 클레멘타인.  힘들 때마다 이 영화를 생각하며 이보다 더할수 없음에 위로받는다
10,503도 북한의 김정은도 보고 감동받은 전설... 심지어 영화 소믈리에인 저도 감명받았습니다..ㅠ
10,와우와오와우와오와우와
10,발톱무좀이 나았다 기적이다
10,둘도 없는 놀라운 작품임
10,몇번이고 다시봐도 질리지 않는 진정한 명작
10,오늘 저는 이영화를보고 계획에도 없던 출산 계획을 잡았습니다
10,100점이 있다면 100점 모두를 줘도 아깝지 않은 명작입니다. 이런 명작에 우리들의 우상 스티븐 시걸아저씨가 의리출연했다는것이 이것이 명작이라는것의 반증이지요.
10,모두가 함께 공유하길 바라며 10점 드립니다.
10,내 인생 영화중 하나이다.
10,클레멘타인이 개봉되고 개발된 상품이 성인용 기저귀라는 사실은 클레멘타이너들에게 널리 알려져있다. 반드시 기저귀를 착용하고 봐라. 영화에 몰입하면 지리는줄도 모른다. 20번 정도는 봐야 제어가 가능하게 된다.
10,자식들 시집장가  보네느라 제나이 환갑 에   이 영화를 보게되었네요 ㆍ아~~~~허무하네요 ~~너무 감동 입니다ㅠㅠ다시 돌아가고싶네요  ~~~~나의 청춘 으로 ㆍㅠㅠㅠ  나  의 청춘 으로
10,인생에 있어서 꼭한번은 봐야할 영화임에 틀림이 없다.
10,140자로 어찌 이 영화를 표현하리요
10,희대의 명작이다 꼭봐라
10,심금을 울리는 영화입니다. 눈물흘리고 싶을 때 보면 좋습니다..
10,최고입니다! 진짜 흥미진진
10,넓고 넓은 바닷가에 오막살이 집한채~~
10,제가 감히 이 영화를 판단할 자격이될지 모르지만 지금 네이버 담당자에게 건의합니다 10점은 너무 가옥하지않나요?
10,쇼생크탈출에 이은 최고의 명작
10,평가는 영화에 하는 것이지, 예술 그 자체에 하는 것이 아니다. 이 영화는 예술이다.
10,영화를 직접 보면 비로소 깨닫게 될것이다
10,희노애락이 모두 있는 명작
10,재미있어요 추천합니다
10,역대 최고의 영화. 그 어떤 후회도 없을것
10,진짜 명작이다..!!
10,최근에 본 영화 중 제일 역대급 띵직입니다
10,ㄱㄱ최고명작필히보셈 감동액션
10,이제야 보다니 부끄럽습니다
10,최고의 띵작입니다. 아빠 일어나!
10,김혜리씨의 연기는 정말 최고였다.
10,말이 필요없는 명작입니다.
10,시작과 동시에 눈물이 흐르더니 끝나는 순간까지 영화 내내 멈추지 않더군요...정말이지 말로 표현할수가 없습니다. .
10,예고편만 봐도 눈물이ㅠㅜ
10,숨막히는 액션의 향연 그 뒤에 몰려오는 숨막히는 감동내 생전 이렇게 작품성과 예술성 흥행성까지 어느 하나 부족함 없는 영화를 볼 수 있었다는게 믿기지 않는다
10,후기만 봐도 감동이 밀려오네요
10,내일 아버지를 꼭 안아드리고싶습니다
10,우연인지 필연인지 보았네요 이 영화를! 보고나니 이빨이 아프네요~  너무 이 악물고 본거 같아요...
10,10점 밖에 주지못하는 이 시스템이 아쉽다.
10,영화는 만들어지기 어렵다는데 댓글이 이렇게 쉽게 쓰여지는것은 부끄러운 일이다..
10,수면 기피증이 나았어요
8,음 다들 추천하길래 봤는데 나쁘지 않았어요 굿굿
10,역대급 명작입니다 추천
1,이 영화른 왜 이제야 알았을까요. 인생영화네요. 한번밖에 보지 못해 1점 드립니다. 앞으로 9번을 더 볼 계횝입니다. 그러면 영화가 말해주는 깊은 뜻을 알 수 있을까요?  아닐겁니다.
10,최고. 무슨말이 더 필요할까.
10,인생을 사랑하게 되었습니다... 감동
10,ㅂㄷㅂㄷ...뭐냐ㅋㅋㅋ
10,불후의 명작. 여태까지 없었고 앞으로도 없을..
10,와 감동×9999 꼭 보세요 강추
10,진짜 점수를 안줄 이유가없더라
10,몇일전 회사도 그만두고 여자친구랑도 헤어지고친구랑도 싸우고 안좋은 일들만 내게 일어나던 찰나에기분전환겸 영화를 볼려고 네이버평점 추천 영화보다가클레멘타인 영화를 알게 되었고영화가 주는  감동과 여운이 내 상황과 오버랩이 되면서한참을 울었다
10,인생영화 입니다~ 눈물이 나네요..
10,"아빠! 일어나!!!" 눈물없인 볼 수 없는 명작중에 명작입니다.
10,솔로들이여..난 8녀전에 이 영화를 당시 여친에게 보여 줬었다..그리고..그 여친은 지금 나의 와이프가 되었다.솔로부대원들이여..지금 당장 썸녀에게 보여주고 커플 부대로 입영하라..
10,태권도 국대들뿐만 아니라 격투기 선수들도 교과서처럼 생각한다는 그 영화답습니다. 인간만 살아숨쉬는게 아니라 이런 리얼 액션신과 효과가 이 시대에 대한민국에서 나왔다는것이 감기무량합니다.
10,연말연시에 가족과 함께 새해를 맞이하며 볼만한 영화로 추천합니다.
10,보고나서 댓글들을 이해하였습니다. 진작보지않은걸 후회합니다.
10,평점보고 이제야 봤네요.. 하 지금까지 봤던 블록버스터들은 이 작품에 비하면 진짜 아무것도아니었네요
9,울고 싶을때마다 이영화를 본다
10,더이상 나올수 없는 인생 최고의 영화
10,인생영화입니다 꼭 보셔야합니다
10,후기가 좋아서 봤는데 진짜 감명깊었음...OOOㄷ
10,의심하지마라‥ 인샛 최고의 역작이다‥
10,감동 액션 영화 계속 생각난다.
1,댓글 OOO들...하...진짜...
10,전세계인에게보여주고싶은영화... 세계평화에 기여할영화
10,황금같은주말에 와이프가 이 영화를 추천한다. 그리고 이 영화를 같이 본후 와이프가 저녁에 갈비찜과 시원한맥주를 해주었다. 가족의 정을 확인할수있는 영화였다.
10,양병간 감독의 '무서운 집'과 김두영감독 '클레멘타인'은  앞으로 100년 한국 영화사에 잊혀질수 없는 영화이다,. 이두영화를 보지않고서는  영화사를  논할수는 없다
10,명작가나다라마바사아
10,재개봉 안하나... 극장 가서 다시 한번 감동을 느끼고 싶다.
10,이영화를 보고 피부병이 나았습니다
10,이 영화 보고 아버지께 바로 전화드렸습니다..아버지 감사합니다. 사랑합니다
10,원래도 스티븐시갈 좋아하는데 이 영화는 진짜 더더더더 좋아하게 만들어 주었습니다 !강추하고 싶은 영화!
10,왜 이걸 이제야봤지..
10,말이 필요없다. 무슨 설명이 필요한가
10,곧 봅니다ㅎㅎ기대되네용
10,너무 감동적입니다 눈물이 ㅜㅜ
10,네이버에서 평점보고 궁금해서 봤는데 역시..클레멘타인 사랑합니다
10,사랑합니다 최고의 명작이내요
10,안구건조증이 생길수있어요 너무울어서 ㅠ
10,평점 알바들에게 속지마라 한번은 볼만한 영화이다 영화 광해급 정도는 된다
10,신태용에게 감독점수 1점 주었던  평점테러리스트입니다.이 영화에게 줄수 있는 가장 짠 점수는 10점입니다.
10,이걸보고  눈물을  흘리지 않을수가 없었다. 최고의 영화다
10,명작중에 명작으로 알고있습니다.
10,내인생최고의영화!!!
10,bb끝날때쯤이면 감정이 차올라 눈물 한방울 흘리고 갑니다.
10,과연 감독과 출연진의 노고에 죽빵을 드립니다.
10,이영화는 빛이요 희망입니다.
10,역사에 남을 작품은 확실하다.
10,공백을 제외하고 10자 이상 작성하서야 등록 됩니다.
10,13년동안 봐도봐도 안질리네요정말 최고의작품입니다
10,감동 없이 볼수 없는 눈물 실화..
10,부모님안계시다고 집에 놀러오라는 여친과 보려고 고민고민끝에 선택한 영화! 후회없는 선택이였어요~
10,실망이란없는영화!! 소문대로 엄청남
10,왜 재개봉을 안하는지 의문이다. 지금 늦은 새벽인데, 당장 개봉한다고 하면 바로 나가서 볼텐데... 영화계 관계자들이 시대 흐름을 너무 모르는 것 같다.
10,최고란 말밖엔....
10,이 영화를 보고 불면증이 나았습니다.
10,깊게 생각하면 10점. 짧게 생각하면 1점을 주는 영화.호불호가 극명하게 갈리는 영화예술영화가 상업성이 떨어지 듯 흥행은 하지 못했지만 정말 여러가지 의미에서 한국 최고의 영화가 아닌가 한다.
10,60억으로 이런 영화를 만들어  버리면 헐리우드 영화는뭐가되나요 나쁜사람...
10,하아...개봉했을때보고 재방도 봤고 비디오 dvd로도 봤지만 언제봐도 가슴먹먹해진다..ㅠ.ㅠ 아빠...일어나...이영화를 알게된후 자다가도 벌떡벌떡 일어난다..아빠..일어나..최고에 명대사..아빠 일어나..다같이 아빠!!!일어나아아아아ㅠ.ㅠ
10,정말 잼나는 영화 추천해서 고맙습니다
5,오늘 뜬금없이 울고싶어 다시 명작을 보았다 역시 오늘도 흘린눈물로 신라면 1봉지는 거뜬히 끄려머것다
10,한없이 눈물만 흐릅니다..
10,굿!! 눈물이 멈추질않네요
10,보는내내눈물이.ㅠ.ㅠ이 영화를 과연 끝까지볼수있는 사람이 있을런지의문입니다.
1,쓰레기영화 쓰레기영화
10,영화를 본 사람만이 혼자 보기 아깝다는 후기를 마음 속 깊이 느낄 수 있는 영화..
10,휴...여운 어떡할꺼야
10,한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다는 영화 맞나요?
10,올해의 영화로 추천합니다^^ 벌써 12번째 보는데요. 볼 때마다 마지막엔 항상 눈물을 흘린답니다. 1점 주면서 욕하는 분들 재밌는 걸 혼자 보려고 하는 이기적인 사람들입니다. 이 영화는 유네스코에 지정되어야만 합니다.
10,나만 보기 아깝다. 다같이 보자
10,혼자 보기 아까운 영화! 같이 나누면 더 좋은 영화!
10,나는 고양이입니다 이영화를보고타자를치게되엇습니다  내비록 손가락이 세개지만  10점을남기겠습니다
10,클레멘타인. 식스센스급 반전!! 유주얼서스펙트급 연기력!!! 인셉션의 잘생김!!! 트랜스포머급의 연출력 !!!
10,볼만하네요 잘봤습니다
10,하늘에 있는 진오야 꼭봤으면한다....
10,ㄹㅇ 별점 1점 뭐냐;;;...
10,와...하아....
10,가슴 깊은 여운.. 그리고 눈물.. 그리고 클레멘타인..그리고 아빠 일어나.. 그리고 분노...
10,영화보다 댓글이 더 재밌다는 그 영화인가
10,이제서야 봤습니다 죄송합니다
10,역시 대배우 답게, 연기력이 장난이 아니네요. 10년치 울꺼 2시간만에 다 울었네요
10,명작중 명작임 벌떡 일어나게 만듬
10,아씨... 이영화를 볼때마다 눈물나게. 만드네
4,이거 저만 재미없나요...솔직히 평점 너무 높아서 기대한 것도 있긴 한데원래 눈물 많은 편이라 걱정했거든요 (남이 울면 바로 따라 울 정도)근데 이거 보고는 눈물 단 한 방울도 안흘렸습니다...평점 터무니없이 너무 높고 평도 과한 것 같아요
10,인생최고명작!! 인생의 가치를 일깨우는 영화
10,ㅅㅅㅅ명작중 명작이다
10,클레맨타인이 평론가 별점이 없는이유가감히 이  영화를 인간이 평가 할 수 없기때문이죠
10,대한민국 최고의 명작 두편 .. "클레멘타인"과 "앗싸 호랑나비" 이 두 영화는 한국영화의 유산 그 자체다.
10,이 영화를 보고나면 다른영화들 마저 더 재밌어 보인다.비슷한장르로 영웅(셀레멘더의 비밀 뭐시기)을 추천
10,내 인생에서 가장 큰 후회가 있다면, 이 영화를 영화관에서 못본것이다.
10,감동의 대서사시. 부성애가 뭔지 알수 있음
10,한국인이라면 꼭 봐야할 명작
10,?? ??????? ???? ?? ????. ???? ?? ??? ?? ???????? ?? ???????? ?? ?? ???? ????
10,이 영화는 10점을 줘야 한다고 합니다. 당연합니다.
10,많은 사람들이 장난으로 높은 평점을 주지만 저는 진심으로 10점을 드립니다. 물론, 영화를 평가하는 10점은 아닙니다. 끝까지 창을 안닫고 엔딩까지 본 제 스스로에게 10점을 줍니다.
10,재개봉하면 관객수 2천만 예상해본다
10,ㅋㅋㅋㅋ 평점 겁나 양아치들이네ㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의 명작..
10,댁들 믿고 봤네요. 고맙네요. 이게 영화계에서 그렇게 유명하다고~나만 몰랐던 이야기~
10,강추 강추 강추 강추 상추 강추 강추 강추 강추 강추
10,내 인생 최고의 명작. 굿굿
10,너무좋으 상상그이상의영화
10,아직도 두근거리는 가슴을 진정시킬 수가 없다
10,아아 나의 인생아 이 영화와 한 시대에 태어나기를 잘했다는 생각이 든다
10,역시 명작은 명작이네요.,. 아직도 댓글에  평점이 달리다니...
10,어릴적 태권도다니던때가 생각남
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화중 하나...
10,나의 인생영화.  한국인이라면 꼭! 봐야할 영화!.
10,한국인이라는 게 자랑스럽다.
10,또보고 싶은영화 자꾸생각나는 영화
10,롤에는 전설의 3대 충이 있습니다.마이충, 티모충, 베인충마치 나를 암걸리게 만드는  존재들이죠하지만 그 암걸리는불치병을 이영화를 통해 극복 해냈어요!암세포가 암에걸려 암을 치료했다는 그 전설의 명작!클레멘타인 입니다!
1,정직하게 살자 인간들아
10,세기의 명작 '벤허'의 감독 윌리엄 와일러, 세기의 역작 '클레멘타인'의 감독 이동준은 모두 다음과 같은 말을 남겼다. "신이시여, 제가 정녕 이 영화를 만들었단 말입니까!"
10,만약 노아가 아직 까지 살아있었다면 이 영화를 방주에 실었을것이다.
10,삼국지를 3번이상 읽지 않은 사람과는 세상을 논하지 말라!       클레멘타인을 3번이상 보지 않은 사람과는 인생을 논하지 말라!
1,13년이 지났음에도 불구하고 평점이 9점대를 기록하고 있는 이 명작을 아직 보지 못한 나에게 화가 나 1점을 드립니다... 영화를 보고 난 후 진정한 자아를 찾은 후에 10점을 드리겠습니다
10,내가 닌자였다면 이 영화를 보고나서 사륜안을 개안했을 것이다.
10,평점이 왜 10점인지 너무나 명확하게 알 거 같다
10,얼마나 망작인지 궁금해 DVD를 사서 보는순간 잘못된생각이었음을 깨달았다. 내가 왜 이제서야 이런 위대한 명작을 봤는지, 영화 마니아로서 부끄럽다. 또한 남에게 이 영화를 보여주기 싫어 평점에 장난치는것도 이해가 될 수 밖에 없었다
10,왜 9.31밖에 되질 않는걸까..정말 억울하기 짝이없는 영화다...이 영화는 한국 영화 별점 1위로 빛나야하는 영웅같은 영화인데...
10,2017년에 들어 이 영화를 보게 되었다.... 이 영화를 보기 전 나의 삶이 정말 허탈하고 무의미하게 느껴진다... 왜 이 영화를 이제야 본것인가.... 내가 이렇게 많은 눈물을 흘리게 될줄이야...
10,예고편만 봤는데 불치병이 나았습니다.
1,아직도 빡치네... dog새끼들...댓글진짜
10,아직 못 보셨나요?? 무엇을 망설이나요!!
10,차영태 맞춤형 개명작 영화
10,더 킹갓제너럴엠퍼러마제스티 무비
10,본격 항암영화!!!!
10,영화감상 100분, 리뷰읽기 100분영화가 끝난 후에도 또 한편의 영화를 본 것 같은 기분이다“아빠 일어나”물론 영화를 보진 않았지만 아이의 생생한 목소리가 귓가에 울리게 하는 것 또한 마법같은 이 영화의 힘 아닐까
10,한국 영화사에 길이 남을 명작
10,타이탄 감독  수상소감이 생각 나네요 !나는 왕이다. 더이상 말이 필요한가요?믿고 보는 네이버 평점
10,진짴ㅋ댓글 도른자들 아 미치겠다
10,아직안봤는데 평점괜찮은데  진짜재밌는거야?낚시야?
10,B급 액션 영화치고 최고의 영화다 잊을수없다
10,방금 친구한테 추천하고 왔습니다. 띵작이네요~
1,o.m.g..치가 떨린다
10,평점 1점대에 낚여 이 명작을 보지도 못 하고 죽을 뻔 했네요 악의 구렁텅이에서 더 깊은 지하세계로 끄집어내준 평점10점인들에게 축복을
10,말이필요없다.띵작.
10,진짜 역대급 영화다... 가슴속에서 잊혀지지 않는 여운
10,한국영화 고전의 반열에 오른 명작
10,못봤지만 10점일듯..
10,죽기 직전에 보려고 리뷰도 안보고 간직하고 있다. 감동은 죽기전에...
10,대단한 영화다  2002월드컵 이후로 국민을 하나로 묶다니....!!!!
10,성지순례 왔습니다.KAIST합격하게 해주세요 ㅠㅠ
10,스티븐시걸은 도대체 어떻게 섭외를 했나?
10,이 좋은걸 왜 안보징 같이 봅시다
10,오늘도 친구에게 영화 추천을 했습니다.그 친구도 여기에 10점을 남겼으면 좋겠네요
10,이 영화를 볼려고 태어났습니다... 이 영화를 보게 해주신 부모님에게 감사드립니다. 아빠 일어나!!!
10,ㅗㅜㅑ .. ㅜㅜ ㅋㅋㅅ
10,클레멘타인의 재개봉을 청원합니다.
10,최불임 아저씨가 불암산에 올라 브란을 탁칠만한 영화
10,학교에서 보여주는 불후의 띵작 모두가 눈뜨고 볼수 없어서 어찌할 수 없어 감은....
10,네이버 평점을보고 이 망할 영화를 보았다. 하나 확신할수있는것은 네이버 평점을보고 이 영화를 보게 된 사람은 반드시 10점을 주기위해 돌아올 것이라는것이다.
10,이제서야 이 영화를 알았다니.. 정말 재밌는건 꼭 숨겨둔다더니 그꼴.. 내가 사는 시대에 이런 위대한 영화가 탄생한 것은 신이 주신 축복
10,별점 1점 단사람은  자기만 치사하게 볼려고 그러는것이니 속지마세요 사실 1점 달아놓고 맨날 1일 1클레멘타인봅니다
10,당신이 만약 이 영화를 아직보지않았다면 그것은 인생을 살아야하는 이유 하나가 남은 것이다. 나는 한단어로 이영화를 살아있어야하는이유 그자체 라고 말하고싶다.
10,사랑이의 "아빠 일어나!"에서 감동을 주체하지 못하고 눈물을 흘렸습니다. 한국인이라면 꼭 봐야하는 세기의 명작 클레멘타인...
10,제 인생 영화 입니다....
1,네티즌에 낚여서 봤는데....5분만에 영화 다봤다 시작부터 노잼이라 재밌는부분까지 기대하고 앞으로 감다 감다 보니 영화가 끝났네...
10,이게 2004년작이라니....4002년에 나올법한 영화! 정말 후회안합니다
10,최고의 영화 같이죽자~!!
10,하....말이 필요없다. 죽기 전에 이 영화를 보지않는다면 인생을 헛산것이다.
10,최고의 영화 말이 필요없음 굿굿
10,BC AC 그것은 괜히 만들어진 말이 아니였읍니다.
10,이 영화를 안본사람과는 이야기를 나누지 않겠다.
10,말이 필요 없다 꼭 보시길..
10,방금 봤는데 개꿀잼!! 진짜 지금 영화랑 견주어도 스토리 연출 액션  전부다 완벽함!!
10,명작 그  자체이다 . 만일  영화시상식이 그해의 것이아닌 모든 작품에서 선정한다면 매년마다 상을 받으리라
10,보는동안 시공에 빨려가는 체험을 하였습니다.
10,대한민국 영화 역사는 크게 둘로 나눌 수 있다.. 클레멘타인 전과 후
10,너무재밌다 눈물난다...
10,인생 최고의 갓띵작, 이 영화를 보기 전 내가 본 것은 영화가 아니었다...
10,90년대 생들은 믿고 한번 봐라 역사적인 영화다.
10,명작이내요 보진 않았지만
10,나만 낚일 순 없지...
10,와 곰탱이 난쟁이~ 곰탱이 난쟁이 같아요^^
10,이런영화를 어떻게....최고로도 부족하다
10,보지 않아도  본  것 같습니다. 세기의 걸작!
9,솔직히 구라안치고 재밌음
10,보면서 울음 진짜 한국영화에 길이남을 명작이다
10,정말 말로 표현하기 힘든 감동을 주는 영화중 하나인것같다
10,평창올림픽 개막식 상영 추진운동 진행중입니다. 김치, 탈춤, K-POP 등등 다 좋습니다. 하지만 클레멘타인에 비하면 아무것도 아닙니다. 세계인에게 우리의 자랑스러운 역작을 선보입시다.
10,너무 감동이에요 초반부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었네요.. 추천합니다 꼭 보세요 제 인생 영화입니다
10,감동과 액션, 멜로의 적절한 Mix 내 인생 최고의 영화!
10,대한민국 국민들의 단결력을 느낄수있는 영화!! 새삼 우리들의 단결력이 자랑스럽습니다!! 손에 손잡고~
10,말이 필요없는 영화당신의 감동을 극한까지 끌어올리는...
10,신은 영화를 만들었고,악마는 신을 질투하여 클레멘타인을 만들었다.
10,이런 명작을 이제야 봤는지... 고민하지 마시고 꼭 보시길 추천합니다.
10,한국영화의 영원할 이정표
10,이 영화는 역사가 높이 평가
10,최고다 어떤의미에선 영화계의 판도를 바꾸엇다고 말할수잇는, 교과서에 실릴만한 그런영화다
10,이 영화는 갓띵작이다.
10,안봐도 10점드립니다
10,인생최고의영화ㅠㅠㅠㅠ
10,이영화만큼 재밋는영화가없다
10,이제부터 내 최애캐는 시걸형님이다!
10,영화도 최고지만 우울할때 평점댓글 죽봐라 호감순 최신순 상관없다 즐거워진다
10,인생 최고의 영화...
10,인생 최고의 영화가 아닐수 없다.
10,외화를 좋아하는 사람인데 지금까지 봐왔던 어떠한 외화보다 훌륭한 한국영화다.
10,재밌네요ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,이것은 절대 10점이 아니다 20점을 주고싶을 뿐이다.
10,영화끝날때쯤 아버지와 껴안고 울었습니다. 어머니와 10년전 이혼하신후 한번도 서로 얘기하지않고  눈빛도 마주치지 않던 아버지와 말이죠.
10,줄거리만 읽었을뿐인데 감동의눈물을 흘린건 처음이다
10,내 생에 최고의 영화. 훗날 외계인이 침공하면 보여줘야할 영화이다. 적대적인 그들이라도 눈물을 흘리며 우릴 안아줄것이다
10,웃음 해학 풍자가   우리 민족의 힘이자 전통이라는  수OO전 국어시간에 배웠던  그 의미를 확인해 간다.
10,13년간 매일 보면서도 항상 눈물샘을 자극하는 영화... 내 인생 최고의 영화... 하루라도 클레멘타인 안보면 잠이 안와요,,,ㅠ
10,시대를 고려하면 신선한 소재죠. 지금 보면 오글거리고 닭살돋고 진부하고 그럴진 몰라도 말이죠. 러닝타임을 맞추다보니 전개가 빠른 감이 있지만  내용도 쉽고 해서 남녀노소 다 보기에도 좋습니다. 몰입도도 좋습니다.
10,살면서 꼭 한번은 봐야할 영화. 지금부터 보게 될 모든 영화가 달리 보일겁니다. 강추!
10,와이걸갓영화가해내나!
10,어쩌면 훈민정음 이후 이 작은 반도에서 나올 수 있는 문화의 정점.
1,다수에 의한 평점 장난인가?아니면내가 문제인가?난 진심 재미없었다
10,한국영화의 대거장 꼭보셈
10,두번 없을 명작...!!!
1,한남충들 영화보는 수준 대단하다 ㄷㄷㄷ
10,이영화를안보고 영화를평하지마라!!
1,네티즌 평점이 너무 높다.
10,이 영화를 보고 로또가 당첨되었습니다.
10,한국영화의 끝없는 도전 그 이상을 보고 갑니다.
10,이게 그 유명한 클레멘타인이군요
10,최고다 정말로....
10,감동 쩔어요 아버지랑 같이 울었습니다
10,꼭봐라. 두번봐라. 매년봐라.
10,진짜 명작중에 명작이다
10,금연중인 분들께 이 영화를 추천드립니다
10,말이 필요있겠냐ㅋㅋㅋ
10,평점이 굿이군 좋앗어 오늘은 이 영화로 정했어 굿초이스~*
10,한국 영화의 시작이자 끝이다
10,어떤 영화던 10년이 넘게 지나도 사람들이 기억해준다면, 그것만으로 가치있는 작품이다.
10,천명관객 돌파.. 내인생최고
10,방송사들은 대국민 사과문이라도 발표해야 합니다 이런 대작을 방영해주지 않다니...아마도 숨어있는 음모가 있는것 같습니다 그.알에서 누가 클레멘타인의 티비방영을 막고 있는지 취재해주시길...다가올 크리스마스에는 티비편성표에 꼭 대작 클레멘타인이 있길♡
10,말이 핗요 없는 명작 ㅇㅇ
10,다시 나올수없는 기적의영화
10,스티븐스필버그도 감탄할 탄탄한 짜임세의 영화. 모는것이 완벽하다
1,평점 내려야지 이런거 평점 장난치면 좋냐 ?
10,란미아피맡피망러티파밎다파팅라티
10,말이 필요없는 명작...
10,최곱니다.  제 영화 인생중에 최고로 꼽힘
10,항암 영화라고 지금 티비에 나와서 보고싶어짐
10,평점 타이타닉이랑 맞 먹는데 실화냐 ㅡㅡ
10,내 인생최고의 영화다. 눈물이 멈추지않는다.
10,말없이10점남길게요
10,나의 인생은 클레멘타인 하나로 설명이 가능하다
10,왜 지금 봤는지 모르겠습니다... 타이타닉 뺨을 후려치고도 남는 대작입니다 꼭 보시기를...
10,이 영화를 보고 마치 시험 백점 맞은것 처럼 느꼈음
10,똥꼬쇼는 거짓일까 진실일까
10,일부 네티즌들의 질투어린 시기에 속지마시라.네이버 평점은 거짓말을 하지 않는다.
10,금세기최고의영화 꼭보셔야합니다
10,너무 주연들의 연기만을 칭찬하지 마라극 속에 녹아있는 명품조연들이 있기에 몰입도가 높고 스토리가 탄탄한 것이다.
1,나도 암이 나음 암세포가 병에 걸려 다 뒈져서
10,네이버에서 검색어로 숨은명작을 쳤다. 외국영화가 즐비한 가운데 당당히 우리나라 영화가 껴있어서 감상을 하였다... 그리고 여기로 향하게 되었다.
1,으아우아으아으아으아
10,내 인생 최고의 영화. 잊을 수 없다.
10,말이 필요없다!!  인생 최고의 영화~
10,140자가 모자른 영화
1,꼭보쇼대중이가보증함 1점아님11점
10,명성은 들었습니다만 정말 그 한계가 어느정도인지 알고 싶네요. 곧 찾아서 볼려고 합니다.
10,생에 가장 엄청난 영화중 하나!
10,전역하자마자 접했던 이 아름다운 영화를 시간이 훌쩍 지나간 후에야 다시보게 된다. 내세에도 이런영화는 없을 것이다.
10,영화평을 보고 우연찮게 어제 가족들과 함께 보았습니다. 명작명작 말만 들었지 제 인생에 이런 순간이 올줄 몰랐네요. 와이프랑 펑펑울었습니다. 아이들은 울다 지쳐 잠이 들었더군요, 이영화를 계기로 앞으로의 인생철학이 생겼습니다. 감사합니다.
10,이제서야 이 영화를 봤다는게.... 가히 충격적이다
10,죽은 지 사흘만에 이 영화의 외침을 듣고 일어났습니다.
10,말이 필요없다. "Legend"
10,제가 한국사람이란게 자랑스럽습니다
10,지인 추천으로 보게 되었는데, 추천합니다.
10,아빠 일어나~에서 어느새 울고 있는 나 자신을 발견했다
10,앞으로도 보는 사람이 있기를 바라며
10,이건 영화가 아닌 하나의 '작품'이다.
10,우리는 지금 클레멘타인의 21세기에 살고 있다는 걸 영광으로 생각해야 합니다..
1,말이 필요없는 노잼 시간아까움 ㅡㅡ
10,보는 순간 자신이이제까지 무슨 영화를 봐왔던건지 부끄러웠습니다,, 낚시라시는 분들 보고 말하세요 진짜
10,기적을 보았다...!!!!
10,안봤지만 이미 재밌습니다.... 개꿀잼입니다
10,최고의영화 영화역사상 이렇게 완벽한영화는 없었다!
10,눈뜨고 볼수 없어서 눈 감고 본 영화
10,태어나지도 않은 딸이 무척 그립습니다.
10,도데체 클맨2 는 언제 제작되는가
10,최고의 영화, 추천합니다.
10,응디응디응ㄷㄱ응디ㅡ
9,말리부를 타면서  허리디스크를 치료했지만 비염은 고칠수 없었습니다  하지만 이영화를 본후  비염이 말끔히 사라졌습니다...  제여친도 사라졌습니다...
1,이사람들 장난하나 개노잼이구만
10,심한 안구건조증이 있어서 안과에갔더니 의사선생님이 클레멘타인을 처방해주셨습니다. 집에서 클레멘타인을 본 후에 제 안구건조증은 말끔하게 나았습니다. 안구건조엔 클레멘타인
10,모두 다 아는 사실...
10,대박이다진짜 세상에서 가장재밌음
10,죽기전에 꼭 보아야 할 영화
10,노무노무 재밌노 이기야
10,극장에서 재개봉 안하나요?? 집에서 봐도 이렇게 감동인데 꼭 극장에서 재상영하면 좋겠습니다.
10,말이 필요없습니다!!!
10,오~~김두영  오~~클레멘타인
10,말이 필요 없는 영화다.
10,희대의 역작 그 한마디면 충분하다
10,이영화를 보고 불면증이 치료됬어요
10,한국 영화계 최고 역작!!!
10,야이 정신나간 미친사람들..
1,이영화를 보고나서부터 하루에 한번 항생제를 맞습니다,
10,굿 정말감동 재미있어요
10,왜 열글자 이상으로 써야 하는건지 말이 필요없는데...
10,역시 스티븐시걸은 작품보는 안목이 높더군요. 요즘은 왜 이런 명작이 없을까..
10,대한민국 역사에 이런 영화는 다시 나올 수 없을꺼라 믿습니다. 믿고보는 한국 영화의 대표 걸작 중 하나
10,10점을주기위해로그인
10,내일 지구가 멸망한다면 나는 이 영화를 보는것을 택하겠다.
10,다시보고 싶은 최고의 영화
10,다시 봐도 이건 명작이다 ㅠㅠ
10,댓글 몇백개 보고 영화내용을 이해햇다~걸작이다.시걸형 만쉐이~감독님 만쉐이~
10,감동을 받을 수 있습니다.
10,전설 오브 레전드아카데미상에 노미네이트 된다면전관왕을 수상해야 될 인류 최고의 명작
10,클레멘타인을 이제야 보았습니다.레이버 평점은 역시 진리라는 걸 느꼈지요.멘토가 똥꼬쇼의 대가 동준형님으로 바뀌었어요.타 명화들(?) 그딴것들 명화라 했던게 부끄럽네요.인정할수밖에 없는 명화 클레멘타인. 아빠 ~  일어나 ㅠ ㅠ
10,최고의 영화. 암이 나았습니다
10,이 영화를 보는 내내 선데이서울이 생각났다..
10,영구와 땡칠이 이후 최고의 작품!
10,이 영화야말로 완성작이다. 다크 나이트 이상의 감동을 느끼고 싶다면 주저없이 클레멘타인~
10,이거지 이거지... 이거야
10,클레멘타인을 어학사전에 검색하면 '귤'이 나옵니다. 이런데도 10점 아래인 평점은 뭐냐!!
10,이런영화 정말 최고입니다
10,일하는데 일이 손에 잡히지 않는다계속 자리에서 일어나기를 반복하고 있다전율이..
10,아 뭐짘ㅋㅋㅋ키ㅣㅋㅋㅋ 평점 진짜야 모야 아웃겨
10,개연성 부분은 파워레인저 정글 포스  각본 작가 뺨을  팔꿈치를 축으로 하여서 상하좌우 왕복으로 후려갈긴다. WOW
10,최고의 영화 클레멘타인!!
10,아빠!일어나!!!!
1,이거 다~~~ 거짓말인거 아시죠
10,신파가 아닌 진정한 눈물과 가족애를 느낄 수 있다
10,최고입니다 한번보세요
9,이거 진짜 잼있어요? 아직 안봤는데.. 화면은 좀 허접해 뵈는데....
10,장난이아니다  재평가 받아야한다.
10,암세포가 암에걸려 암이낳았다 ㅋㅋ
10,댓글중에 사람들 말이 거짓말이라고 해서 별 기대 안 하고 봤습니다. 보고는 생각이 바뀌더군요. 한국 영화계는 클레멘타인이 있기 전과 있은 후로 나누어야 한다고요.  저에게는 감동 그 자체였습니다.
10,노잼낚시라고 하는 사람은 이 영화를 안 본 사람이다. 실제로 끝까지 본 사람으로서... 정말 컬쳐쇼크였고 모든 감상평이 이해되기 시작했다. 그냥 세상에 이런 영화가 있을 수 있구나 싶었다...
10,동화 '행복한 왕자'를 보면 왕자의 있는몸에잇는보석들을 왕자가 제비에게 시켜 불쌍한사람들에게 나누어준다. 하지만 왕자의손에 클레멘타인 DVD가 있었으면 어땟을까??. 왕자도 그것은 절대로 주지않았을것이다
5,인생에 오점(★★.★.★★)을 남긴 이동준의 이야기에 5점을 드립니다.
10,역시 갓갓갓갓 영화다 추천
10,내가 본 한국 영화중에 이런 위대함을 담을수 있는 영화는 클레멘타인이 최초이자 마지막이었다
10,희대의 역작. 안 보면 손해
10,This is real movie
10,인생에 2번다시 이런영화 못볼것 같습니다..!
10,무슨 말이 필요하겠는가?
10,감동의 도가니가 물결친다
1,네티즌들 단합심은 알아주네ㅋ
10,미친영화..인생영화..
10,클: 클락션 소리처럼 귀에 맴돈다레: 레디오에서 "아빠 일어나" 소리가 들리는듯하다멘: 맨정신으로 살수가없다타: 타인과 이 영화를 나누고싶다인: 인간이 만든 최고의 걸작이다
10,별점으로 평가하는 것 자체가 모독이다
10,본 사람들은 다 공감할 인생 영화
10,지금까지와는 전혀 다른 감동을 선사합니다. 그대의 지친 삶을 위해 이 영화를 바칩니다.
10,아빠.. 일어나...!!
10,이영화를 안 봤다면 다른 영화를 볼 자격이 없다
10,높은 평점에 의해 과소평가된 영화. 이 영화는 평점의 굴레에서 벗어나 진정한 예술성을 지닌 작품으로 기억에 남아야한다
10,이건 영화가 아니다.우주이다.
1,할말이없다  평점장난좀하지마라
10,자는사람도 깨우고 죽은사람도 살리는 희대의 명작!!
10,대단한 영화입니다...ㅠ
1,노잼 낚시으아기구라 재미없다
10,한국에도 이런 수직이 있는지 몰랐다
10,내 인생 최고의 영화. 정말이지 완벽하다
10,10년이 훌쩍 지났지만 그때의 감동을 잊지못하고 다시금 후기를 남깁니다. 이 영화는 대대로 남겨 가보로 보전해야합니다
10,이영화를보고 눈물을 흘렷습니다
10,인생영화다! 어제 레옹보고 클레멘타인 봤는데 레옹본걸 후회함ㅋㅋ 너무 차이나서~
10,두번다시볼수없는걸작
10,희대의 명작입니다. ㄷㄷ
10,공백을제외하고10자이상십자
10,추석을 맞아 보게되었습니다울고오겠습니다
10,굿 내인생 최고의 영화ㅡㅡㅡ
10,너희 내가 누군지 아니?
10,한국영화의 역사 그자체
10,반신반의 하면서 봤는데 흠.. 보고 판단하시면 됩니다.  결코 가볍지 않은 영화
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화
10,장난인줄 알았다..지나친 고평점이 장난인줄 알았다..시대를 너무도 잘못 만난 영화..왜 대체 이게 와 망한 영화인거냐...
1,여기 써있는 평들 다 거짓말입니다 자기들만 손해보기 싫어서 거짓평들 써놓은겁니다 스토리 액션 연기 어느 하나 봐줄만한게 없는 영화입니다
10,이영화를 봤으니 앞으로 암검진할 일은 없겠습니다.
10,ㅅㅂ나혼자 보기 아깝다. 여러분도 꼭 봐라ㄷㄷ
10,이 영화는... 평가할수가 없다
10,최고의 영화몰입해서 봤어요
10,역시 추석엔 클레멘타인이 최고입니다!
10,아빠!!! 일어나!!!!
10,남녀노소  다 좋아할만 영화이다아들이랑 이번추석때 같이 보니 더욱더 감동이 밀려온다내아들도 결혼해서 아들이랑 꼭다시 볼것 같다
10,내가 이 영화를 본 것은 내 생애 최고 선택 중 하나였다
10,이거 안본 사람이 아직도 있나?한국영화에 역사적인 작품임 안본사람은 꼭 보세요
10,갓황멘타인 이다섯글자면 충분하지
10,내 인생 이 영화를 보는 순간이 아깝지 않았다!
10,추석 기념 클레멘타인 추천넣고~~~
10,영화는 아직 안봤으나~ 펑점만 보고 10점 줍니다.
10,나만 당할 수 없지...
10,내가 2004년도에 태어나서 이 영화를 직접 극장에서 보았더라면.. 더 깊은 울림과 감동이 전해졌을텐데 말이다. 이 영화는 두고두고 봐도 아주 완벽하고 전율을 돋게 하는 그런 영화일 것이다.
10,굿영화입니다 꼭보세요
10,난 평점을 매기지않겠다. 이10점은 평점을 안매길수없기때문에 어쩔수없이 고른10점이며 이영화는 내가 감히 평점을 매길수없는 영화다. 앙 기모띠.
10,왜 추석특선영화에 이런 명작이 없는걸까... 내가 KBS, MBC, SBS 사장이라면 이영화를 추석 저녁 6시에 방영하게 할 것이다.
10,말이필요없네요...
10,리얼보다 100배 재밌다
10,띵작중의 띵작 앙기모띠
10,와 진짜 클레멘타인 보고 태어나서 처음으로 울었습니다ㅜ
10,이영화는 과연 무엇으로 표현할까요? 뼛속까지 소름이 돋는것과 동시에 어릴적 엄마의 몽둥이때문에 흘렸던 푸르고 맑은 눈물이 수많은 인생의 흐름후에 다시 흘릴수 있었던 영화일까요. 이영화를 본 순간, 전 갓 튀긴 팝콘을 떨어뜨릴수밖에 없었습니다.
10,아빠일어나 를 사랑합니다
10,노아의 방주가 있다면 이 DVD를 꼭 실어야한다.
10,오오 클라멘타인을 보지 않는 것은 우리 인생의 낭비입니다 ㅠㅠ SNS 하지말고 이거보세요 ㅠㅠ
10,시대를 잘못 타고난 비운의 명작
10,정말 재밌어 보입니다!!
10,좋습니다 정말..감동적 이네요
10,내 영화 인생은 클레멘타인을 보기 전과 후로 나뉜다
10,이 영화는 인간의 예술적 감각의 집합체이다.  더 나아가 인간과 예술이 존재하는 이유는 클레멘타인이라고  볼 수 있고  클레멘타인 속에 인류와 만물, 우주가 속해있다고도 할 수 있다.
10,The room 이란영화를봐보세요 클레멘타인2입니다
10,심청이가 공양미 300석을 3만석으로  돌려받았다고해서 보러갑니다
10,한국 영화계에 길이 남을 명작이다.이렇게 재미있는 영화는 처음본다
10,남자는 태어나서 세번 운다. 첫번째는 클레멘타인을 봤을 때, 두번째는 김치워리어를 봤을 때, 세번째는 리얼을 봤을 때
10,아 시버러버 뭐 이딴게 다 있어 아...
10,Wholeheartedly with regard to the most recent book and
10,완벽한 영화입니다. 반드시 구매해서라도 보시기 바랍니다.
10,예...술...그래, 이건 예술이다.
10,아직 클래맨타인을 안봤으면 인생 자체를 논하지마라..
10,인간사의 모든 것이 한 작품에 담겨있다는 게 실로 놀랍고도 아름답지 아니한가
10,11점이 없어서 10점 드립니다
10,캬 명작 중에 명작입니다
10,늦게나마 명작을 확인했다
10,시대를 너무 앞서 개봉되었다; 후세를 위해 10점을 남긴다.
10,우울할때마다 이 영화를 검색하고 평점댓글을 읽습니다.  정말 영화도  평점댓글도 최고임
10,전 여자친구에게 소개받았고 그 감동을 나도 이어주고싶었다 그래서 누굴 만날때마다 알려줬다 이런 명작이 우리손에서 끊기질 않길...
10,가슴속의 뜨거운 무언가가 튀어나오려고 하며 저넓은 태평양같은 아주큰 감동이 쓰나미처럼 몰려로는 영화입니다. 한10번은 더봐야겠내요오
10,사람은 왜 눈물을 흘리는가에 대한 답
10,이 영화에 대해 말하는것 자채가  불경이다
10,영화계 최고의 미스터리는 클레멘타인 2편이 제작되지 않는것이다.
10,별이 부족하다....
10,DVD를 꼭 소장하고 매일 보기를 바란다.
10,이 영화에 말이 필요한가?
10,진짜 두번봐라 꼭 추천한다 이거 보고 리얼보면 리얼이 다시보인다
10,와....아....
10,하루에 한번씩은 봐야되는 영화
10,내 인생 영화 잠이 오지 않는다
10,다시는 대한민국에서 나오지 못할 역작
10,제 여자친구랑 저랑 목감기로 고생하다가 이 영화를 보고 목감기가 나았네요. 진짜입니다. 이런 띵작을 저만 볼 수 없기에 여러분과 함께 공유하고 싶습니다.
10,심청이가 공양미 삼백석 주고 시청햇다던 영화가 이영화인가요?
10,네? 이 영화를 극장에서 본사람이 있다구요? 그게 바로 접니다.
10,성지순례 왔습니다..
10,소장가치가 있는 최고의 영화
10,짱짱짱 재미있어요ㅋㅋ
10,이 놀라운 영화를 이제서야 보다니한국영화는 클레만타인 전과 후로 나뉜다는 말이 실감나네요
10,진짜 너무재밌네요.. 제 인생작품중에 하나입니다
10,라면에 물 올려놓고 영화를 봤는데 집에 불이 났어요
10,안봤지만 왠지줘야할거같다
10,좋은 영화, 강력추천합니다.
10,빠빠 오끼로 웨잇껍 빠빠 전세계인들이 나누어야할 "아빠 일어나"
10,이 영화를 보고 새로운 형용사가 생겨버렸다. 나는 감동적이거나 슬플때, 기쁠때, 감탄할때, 사랑할때  통틀어서 이렇게 말한다 . 클레멘타인.
10,오늘부로 인생영화는 클레멘타인이다. 두고두고 봐야할 영화...
10,평점이 너무 높아서 기대하고 봤는데.. 확실히 감동은 있더라.
10,엄청난 감동이었습니다. 왜 이제 봤을까요?
10,아직 영화를 보진않았지만 평점을 보니 정말 명작인듯합니다. 언제 한번 dvd로 사서 꼭 보고싶네요.
10,이 영화를 보고 발X부진이 나았습니다.
9,옛날 영화치곤 괜찮다고 해서 봤습니다.. 머 그럭저럭 재미있게 봤습니다만...만점 줄정도는 좀 아닌듯...
10,최고의 영화입니다 good!
10,ㅎㅎ클레멘타인ㅎㅎㅎ
10,안봐도 재미있어서 보지않을 계획
10,전설이라 불리우는 명작이라면서요
10,10점만점에10점입니다
10,평점은 배신하지 않습니다. 강추
10,정말 명작입니다...
10,너무 뒤늦게 이 영화를 접했습니다. 그 동안 클레멘타인을 모르고 살아왔던 시간들이 너무 아깝게 생각되네요.
10,40중반에서야 드디어 영화를 보았습니다.저도 울고 아내도 울고 두 아들도 울고 강아지도 울고 하늘도 울었습니다. 명불허전. 명성 그이상, 기대 그이상인 영화였습니다.
10,지금 DVD방에서 여침이랑 보고있어요...옆에서 막 울어요..
10,기분이 우울하거나 회사일로 스트레스 심할때 이곳 리뷰를 읽으면서 기분전환합니다.물론 이 영화는 안봤습니다만 명작인건 리뷰를 통해 알수 있군요. 앞으로도 이 영화 볼 계획은 없습니다. 내 수준이 이 영화를 소화해낼 경지에 올랐을때 그때 관람 예정입니다.
10,영화를 보고 입안에 내 주먹을 밀어넣으며 포효했다.
10,아  지금에서야 이 명작을 보다니... 지난날이 너무 후회스럽다
10,이런 명작의 평점이 10점이 아니라는것은 말이 되지 않는다
10,미국에 록키가 있다면 한국엔 클레멘타인이 있다
9,평점9.3  빵터짐  사람들이 참
10,와...진짜 여운이 안가네요 왜 이영화가 13년이 지나도 거론되는지 알게되었습니다.못 본 사람은 꼭 보시길
10,이 영화보며 철창안 장면을 보고 너무 몰입해서스티븐 시걸을 친다는 마음으로 모니터를 부셨습니다.
10,구태여 설명이 필요한가?
10,명작이다 정말 명작이다
10,평점이 10점까지밖에없는게 아쉬운영화다.. 이영화보고 2주동안 일상생활불가였다
10,최고다  희대의 명작이다  죽기전에 봐야할영화
10,이 명작 영화를 보고 항상 사기를 조심해야 한다는걸 알았습니다. 고맙습니다.
10,영화라 쓰고 클레멘타인이라 읽는다.
10,OO 이런 피융신같은것들아 밑에 좀 내려서 어떤 블로그에서 이 영화가 저주받은졸작 이라는 사실을 알게되고 이 평점의 진정한 의미를 알게됬다.
10,포스터보고 뭐지? 싶었는대 개인적으로 대부와 견주어도 될만큼 명작이라고 생각합니다.
10,'다세포 소녀' 와 함께 내 인생  영화.
10,암치료용입니다ㅎ 아빠
1,재미있고 감동도있었는데 같이본 친구들이 하도 서로 부둥껴 안고 펑펑 울어싸서 몰입도가 좀 낮았음. 이래서 혼자 봐야하는 영화인가보다.같이보기 힘든영화이므로 좋은평점 못주겠다.영화는 모두가 같이 봐야할수있게 만들어야하는데 지나치게 감동적인건 이런게 흠
10,영화의 엔딩크레딧이 올라가자 가슴속에 응어리가 저의 헌신이 되어 창문을 열고 힘차게 날아갔습니다.
10,요즘 의욕도 없고 불면증 까지 생겨 피폐해져 갔는데 클레멘타인을 보고난후 활력도 생기고 매일 꿀잠 자고 있습니다
10,전무후무... 한국 영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉜다는말이 공감되는 최고의 역작
10,이 영화가 없었다면 내 인생이 지금처럼 찬란하진 않았을 것
10,아빠 일어나~ 매일 매일 생각나요
10,진짜 인생작품ㅠ 이런명작 또 안나오나
10,본 영화 중에 손 꼽히는 영화입니다
10,명작 클레맨타인 2017년을 강타할 걸작
10,매달 한번씩 볼 정도로 눈을 땔수 없는 액션과 가족애를 느낄수 있는 최고의 명작!!!
10,이 영화를 보고 암이 죽었습니다.
10,정말 명작인거같아요..
10,태어나서 처음 주는 10점... 그럴만한 가치가 있다
10,굿 너무재밌다~~~~!!
10,이런 명작을 이제서야 보게되다니..죄송합니다. 시갈형
10,인생영화. 영화인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,명절날 온가족 친척과 함께 이 작품을 꼭 볼것을 추천드립니다 점점 잊혀져가는 가족의 사랑을 느낄수 있답니다
10,꼭봐야할 명작. 13년이 지났지만 지금봐도 세련된 작품
10,명작입니다 명작이에요
10,아직 못봤지만 댓글만 봐도 10
10,삶이 힘들고 지칠 때 이영화는 나에게 비타민과 같은 존재입니다. 재개봉하면 하루종일 관람할 수 있습니다.
10,이 영화 절대 보지마라. 얼씬도 마라.나만 볼거니까..
10,몽골대평원에서 미친듯이 말을 모는듯한 긴박한 액션과 태어나자마자 울었던 제어릴적 눈물샘을 적셔준영화임에 틀림이없습니다.
10,말이 필요없는 영화... 이것이 한국 영화계의 레전드
10,남자는 이 영화를 보기위해 태어난다. 고맙습니다
10,식스센스의 반전을 알아버린 기분입니다. 이 영화를 몰랐던 때로 돌아가고싶네요. 진정한 명작입니다.
10,합류합니다. 이 영화가 이렇게 대단한 영화인지 몰랐네요.
10,재개봉 부탁드립니다.!!!
10,와 진짜 잼있다~~^^
10,이 영화를 보고 3번째 다리가 힘을 찾았네요!
10,이런 명작 영화를 모른다는 사람이 많은게 아쉽습니다.
10,이 영화를 보고 치아가 다시 자랐습니다.
10,감동 그자체... 안보신분들 꼭 보세요
10,여자친구가 왜 자기 전화 안받냐고 롤중이냐고 뭐라 해서 클레멘타인을 본다고 대답했습니다. 여자친구가 미안하다며 다음날 도시락을 싸주었습니다.
10,대박대박대박대박대박
10,한국영화의 역사에 한 획을 그음
10,외국사람인데 이영화를 보고 귀화를 결정했습니다.알러뷰 한국 알러뷰 클레맨타인
10,우엉우엉우영엉엉재밋당
10,평점은 배신하지않네요
10,와 오랜만에 본 인생영화....
10,재밌다 시간나면 보는걸 추천한다
10,내인생 명작이다 정리하고 싶은 이성이랑 같이 보면 된다
10,집에서 혼자있을때보면 조금 슬프긴합니다. 일단 거짓말안하고 진짜 재미있어요^^ 밥도둑
10,다 말할수없다그 끝에 있는 감동은내 몸에 소름으로 다가왔다
10,그냥 이건 10점.ㅇㅇ
10,이 명작을 드디어 보고야말았습니다심금을 울리는게 두시간째 지속되고있군요ㅠ
10,이영화는 내인생의 길잡이같은영화 짱임
10,내게 눈, 귀, 입이 있는 이유는 클레멘타인을 보고 듣고 전파하기 위해서이다
10,클레멘타인과의 오후. 최상의 조합입니다.
10,한국최고의 액션영화재개봉시 800만 예상
1,이 영화를 보고 삶에 의미가 없어졌습니다.
10,이런 명작을 이제서야 보다니... 누군가 인생영화가 뭐냐고 물어보면 망설임 없이 대답할만한 작품이 이제 생겼습니다.
10,평점 다는 새 키들 단합이 오지는건지 아니면 진짜재밌는건지
10,재개봉 계획 없나요? 아이맥스로 보고싶다
10,도대체 더 무슨말이 필요한가
10,평점으로는 설명이 부족한 인생영화
10,아무리 봐도 명작입니다...
10,감동의 여운이 오래갑니다...
10,이걸 보고 자고있던 저의 세포 하나 하나가 일어났습니다
10,짝사랑하는 여자가 있었습니다. 저한테 눈길한번 안주던 여자였습니다. 우연히 이영화를 보고 그 여자에게 추천했는데 보고 나서 저한테 고백을 하더군요. 사랑한다고... 어느덧 그 여자와 결혼해서 이제 아이들과 함께 보고 있습니다.
10,내용도 괜찮고 감동적이라고 해서 딸과 같이 이 영화를 보게 되었습니다 마지막 엔딩크레딧이 올라오고 서로 슬픔에 잠겨10분간 흐느끼며 울었던 기억이 납니다 그때부터 딸은 저 울보아빠라고 부르네요ㅎㅎ
10,3번째 보는데 또 울었다 너무 감동적이고 재밌다
10,스티븐 시걸이 10분 출영하고 20억 받아갔다는 그영화군요... 최고였습니다.
10,우리세대에 다시 이런 명작이 나올수 있을까
10,기원 후 두 번의 1000년이 지나고 드디어 탄생한 작품. 앞으로 또 두 번의 1000년이 다시 지나면 이 정도 작품이 다시 탄생할 수 있을는 지...
10,가을의전설을 내인생의 최고의 영화라고 단정지었고ost인 the rudlows는 수년째 알람음이었다하지만 이 걸작을 본 후 섣부른 판단을 한 날 용서할 수 없었다한달전부터  "아빠일어나" 로 알람음을 바꾸었는데 일어날때마다 감동의 눈물이 앞을가린다
1,OOO 평점좋아서 봤는데 존~나재미없네 뭐가 재밌다고 10점주는거야 OO새기들아
10,제가 눈이 보이지않았는데 "아빠 일어나"라는 소리를 듣고 어느덧 눈을 뜨게 되었습니다.
10,눈물이너무나서 앞이안보여요
10,닥띵작에 찬사를 ~^^
10,최고다...역시..
10,이 영화를 보고 나이 70에 감동에 눈물을 일주일간 흘렸다꿈속에서도 "아빠 일어나!" 소리가 한달간 들리고 결국  태권도 본능을 느끼고 산속으로 들어가려 짐을 싸고 있다 대단한 걸작이다
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겼습니다
10,이거 보다 명작 있을까....
10,주전자를 들고 돈데기리기리 돈데크만을 외치며 화면속으로 들어가 쓰러진 아빠를 일으켜주고 싶었습니다..
10,장난끼 많던 내가 유일하게 대학교에서 만나 평소에 진지한 사이로 의를 나누던 친구가 추천해준 영화!당연 의심없이 봤다. 영화 시작부터 나도 모르게 올라가는 내 사이드 입 꼬리 이유는 이 영화안에 다 들어있다! 남자의 영화!
10,말이필요없는 최고의 띵작
10,최애영화 안본사람 꼭 보시길
10,사람이 태어났다면 봐야하는 영화입니다 우리들의 산소와 같은 존재이지요.
10,마우스가 자동적으로 10점을 향했다.
10,군입대당일. 부대시찰을 나오신 사단장님께 클레멘타인 dvd를 선물로드렸더니 그즉시 집으로 돌려보내주셨습니다. 제 청춘을 구해준 영화 클레멘타인...정말 감사드립니다
10,이 영화의 명성을 듣고 보게되었는데 역시 명성대로의위대함을 느꼈습니다. 한국인이라면 죽기전에 한번은꼭 보아야 할 것이다.
10,내 인생을 걸만큼 소중한 영화
10,불후의 마스터피스!!!!
10,헤어지고자 하는 연인께 추천드려요~
10,평점과 영화평 보니 꼭 봐야하겠네요.
10,중국 심천으로 출장온지 어느덧 8개월 업무를 마치고 지친몸을 이끌고 방에들어와 시원한 맥주와함께  클멘을 보고있었다 이동준님의 시원한 타격감으로 무르익을때쯤 동료가  건넨말 不??? 그리고  에어컨이 꺼져있었다. 40도의날씨도 잊게 만드는  쿨레멘타인
10,깨달았다 ,유는 무로 창조된다.
10,와 진짜 이영화는 진짜..와
10,힌국 역사에 길이 남을 영화
9,10년도 더 지난 지금 다시봐도 여전히 전혀 촌스럽지 않고, 영화가 끝나고 나서도 아직까지 여운이 가시질 않네요.  확실히 국내 영화 중엔 가장 독보적인 듯...
10,재밋게봤네요 명불허전!
10,김정은이 이영화를 본다면미사일을 쏘지 못할것이다.
1,고딩때 보러 갔다가 이제 그만살고싶더라
10,제 인생 최고의 걸(레)작 입니다....
9,한국의 에드우드. 그와 함께 지구에 있다는것에 감사합니다.
1,진지하게 이야기하고 갑니다 사람들이 저러는 찬사 아니 분명 저것은 조롱입니다 한국의영화 씹졸작이기 때문에 나만 당할수 없다라는 식으로 모두 합심해서 이야기를 하고있는거죠. 진짜 씹졸망작이니깐 보시고 후회하지마시고 지금이라도 재생버튼을 눌러 멈추세요
10,극장에서 남편과 봤던영화. 와..대박!! 아직도 못보신분들이 있다면 강추해요^^
10,내인생 최고의 명작...ㅠㅠ
1,111122221111
10,정말 대한민국 국가대표 영홰
10,이 영화 늦게나마 봐서 다행이라 느낀다. 내 생에 최고의 영화.
10,이 영화를 보고 내 인생이 달라졌다~다시 10여년 전으로 돌아가고 싶다~클레멘타인을 보기 전날로~
10,이 영화를 보면서 참 많은생각을 했습니다..
10,전설적인 영화로 유명함
10,단연 클레멘타인..  그 영화를 보지않은 자 영화를 논하지 말라
10,인류가 처음으로 동굴벽화를 그린 이후 지금까지 나온 모든 예술 작품들은 그저 클레멘타인을 만들기 위한 시험작에 불과하다
10,2번 봤습니다. 오늘 3번째 보려고 합니다
10,매년 이맘때면 생각나는 영화
10,겁나 재밌네요. 굿굿굿
10,다죽자 다죽자 다죽자 다죽자
10,아빠 일어나~ 살균세탁하셨나요. 10년째 내 귀를 멤돈다.
2,이 세상에 영화는 두개 뿐이다.하나는 클레멘타인. 다른 하나는 클레멘타인을 제외한 나머지들...
10,말이 필요 없는 영화 최고다
9,꿀잼ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ.     호ㅗㄹㅎㄹ
10,갓갓갓 무슨말이 필요한가
10,올해 본 영화 중 제일 감명깊었습니다. 시간이 안아까운 영화였습니다.
10,이영화가 베니스영화제에 못나갔다니 정말 이해가 안되네요
9,내 인생 최고의 영화는 78년인가 79년에 아버지 따라서 재개봉관에서 봤던 스타워즈였다. 그 때의 아버지보다 더 나이가 먹어버린 지금. 내인생 최고의 영화는 이 영화가 되었고 아이들에게도 보여주었다. 평점9점인 건 속편을 기다리며 비워놓은 마음이다
10,리 : 클레멘타인?..클레멘타인!!
10,죽기전 누군가 나에게 돌아가고 싶은 순간이 있냐고 묻는다면 주저치 않고 상영전 의자에 앉아 설레었던 때라고 말할것이다
10,클레멘타인을 보고 눈물을 흘리지않는 사람과는 상종하지도 말라
10,역사상 가장 지혜로운 임금 솔로몬의 선택같은 영화였습니다. 아마 그가 이 영화를 봤다면 이렇게 말했겠지요. "이 영화를 둘로 갈라라."
10,대사소리로만 듣는걸로 볼 수 밖에 없었는데. 아빠 일어나 에서 눈이 떠진 영화.
10,뭐야??아직 안본사람있어??? ㅎㅎㅎ
10,내가만약 영화감독이 된다면 제2의 클레멘타인을 창조할것이고, 김두영감독을 출연시켜 최고의 대작을 창조 할 것이다.
10,야동에 김본좌가 있다면 영화엔 클레멘타인이 있다.
10,이런 미친! 새벽에 잠이오지않아 영화를 볼까하다가  대작을 찾게됨. 평점을보다가 얼마나 대단할까 쭈욱읽어보다가...  나도모르게 그만 보지도않았는데10점을 주고말았네요. 제인생의 대작은 마음속에 영원히 간직만  하는걸로.. 이런 네티즌들 월드컵인줄..
10,말이 필요없ㅇ네요 ㄹㅇ
10,꼭 봐라  역대급 띵작이다
10,평점을 이제야 주네요. 우리나라 암치료와 불치병 치료에 선구적 역할을 하는 영화네요, 노벨평화상 과 노벨생리의학상 후보에 추천합니다.
10,말이필요없는영화ㄴㅇㄴ
10,개우끼내 ㅋㅋㅋ나도 10점주고 가요 ㅋㅋㅋ보진않았지만 단합력 지린다 우리나라사람들
10,김연아를 심사하는 Ioc의 위원의 마음으로 평점을 부여했습니다
10,눈물없인 볼 수 없는 영화... 하품하느라..
10,엔딩 크래딧 올라오면서 눈물을 머금치 못하였습니다.
10,평론가 평점은 언제 나오나? 평론가들이여 당장 이 명작을 평론하라.
5,클레멘타인 한국 최악 영화 중에 손 꼽히는 영화면서 10점이 많은 이유 좀 ....
10,이 명작을 보고 세상을 보는 눈이 달라졌다
1,나의 마음속의 넘버원...
10,아직도 안봤다면 모든것을 제쳐놓고 지금 당장 보아라
10,제시카도 나오네ㅋㅋㅋㅋ
10,이제서야 보았습니다 한국영화 레전드 중 하나인 클레멘타인 존경합니다 이동준씨 ~~  최고였어요
10,인생 최고의 영화...
10,100점 만점에 100만점!! 무조건 봐야 하는 영화!
10,감사합니다.. 이영화를 보게 해주셔서
10,살아야될 이유를 알게해준 영화. 이 영화는 생명입니다.
10,세상엔 아직도 볼 영화가 많다
10,역대 최고의 영화입니다
10,OOO들..후...
1,리얼이 그냥 커피면, 클레멘타인은 TOP다
10,수능 끝나고 꼭 봐야할 영화라고들 하더군요...ㅋㅋㅋ 역시 한국 역사에 한 획을 그은 명작...입시 끝나고 또 오겠습니다
10,기억상실증에 걸렸으면 좋겠습니다.이 영화가 머릿속에 자리잡혀 도저히 빠져 나가질 않네요.일상생활까지 못할 정도로 생각이 납니다.이 영화를 알기전으로 돌아가고 싶습니다. 제발 누가 도와주세요.타임머신을 만들어 주던지기억상실증에 걸리게 해주세요.
10,"아빠, 일어나!" 할 때 전미가 울었다.
10,10점을 향해 달려가자
10,정말 재밋게봣어요 굿 입니다
10,죽기전 봐야하는영화 꼭입니다
10,너무너무너무너무너무 재밌습니다 꼭봐야되요^ ㅎ
10,무슨말이 필요한가....아빠 일어나..
10,나의 인생 베스트 3 영화 꼭보세요!!
10,클레멘타인은 인생의 소금이다-인디언 속담-
10,클레멘타인 게섯거라 !  리얼이   쫒아온다!
10,마스터피스 한국영화의 최고봉
10,감독에게 감사드립니다.
10,아....아....
1,아 진짜 너무 좋아 진짜 너무 좋다
10,늦은 오후. 보이차로 다도의 시간을 가지며 클레멘타인 예고편을 즐겼습니다.. 그동안 레저스포츠와 여러 취미 활동들로 인생을 즐겨왔다고 생각했지만, 전혀 아니였더군요.. . 부디부디 두부두부 많은 분들이 이 명작을 알아보셨으면..
10,군대를 다시 가도 좋으니..클레맨타인을 개봉한 2004년으로 돌아가 극장에서 펑펑  울며 보고 싶습니다...아빠 일어나 대한민국 일어나!!
10,조폭 두목 잡힐때 왜 "니시작은 미약하여으나 니 나중은 심히 창대하리라"  창대 하느님은 너같은놈을 위해서 살아돌아오는 왕복 승차권을 발행하지 안으셔" 라고 하나 요 ㅋㅋㅋ
10,리얼펙트 감동실화 쏘리질러~~~~
10,지구 최강의 영화. 다시봐도 무한감동
10,최고다 10점 영화는 처음이야
10,이정도 수작이 어딨다고 1점 테러를 하는지...
10,내 생에 이 영화를 볼 수 있어 정말 행복했습니다.
10,2017년이 되서야 이 영화를 봤다는게 부끄럽습니다. 영화를 통해 인생을 배우고 갑니다.
10,명작 10^10을 주고 싶다
8,사람들 평점 반어법인가요? 난 갠찬게봤는데ㅋㅋ 근데 2004년 영화같지않고 90년대 영화같네요
1,안봐도 비디오구나...
10,흑흑 평생 잊지못할작품
10,왜 이제서야 이영화를 봤을까...친구 10명에게 추천해주고 싶어서 10점 드립니다
10,비싼 프로포폴 쓰지말고 무료로 이거 보고 자자
10,말이 필요없는 희대의 명작
10,인생 대작입니다 꼭 보시길 10번 보시길!!
10,이제서야 이영화를 접하다니.. 지금까지의 인생은 헛이였네요.
10,한국 영화계는 이 영화의 제작 전과 후로 나뉜다.
10,뜨거운 평점을 보고 오늘 사무실에서 몰래 봤습니다. 사무실에 있는 과장님과 차장님께 걸려서 과장님께 혼났는데 차장님이 모니터 앞에서 눈물을 흘리고 계셨습니다.
10,한국영화를 구분 짓는다면 클레멘타인 전과 후로 나눌수있다.
10,슬퍼서 한번더봄 ㅠㅜ 꼭보세요님들
10,최고의 액션과 감동이 살아있는 영화, 스티븐시걸과의 결투신 감히 한국최고의 영화라 칭하고 싶습니다. 본인 취향과 안맞는다고 1점 주는 사람들 있는데 이건 좀 아니지 싶습니다. 보고 판단하시길...
8,근데 비꼬는게 아니라 최근에서야 봤는데 스토리가 뻔하긴해도 그냥저냥 볼만하던데 ㅎㅎ 왜 졸작평가를 받는건가요
10,어머 전원주씨 젊은것 봐 ~~~
10,이것은 인생이다.그 외에 표현할 수 있는 문장은 없다.
9,9점. 내 인생 최고의 영화는 리얼이기 때문이다.
10,하루에 같은 영화를 밥도 안먹고 3번이나 연달아 감상한것은 클레멘타인이 최초이자 마지막 일 것이다. 시간 가는 줄 모른다는 말이 있는데, 진짜 시간 가는 줄 모르는 걸 체험하고 싶다면 간단하다. "이 영화를 보면 된다."
10,나만 당할순 없다!!!
10,나만당할순없지. 똥쭌형 똥꼬빤쓰쇼ㅜ ㅜ
10,이 영화가 내 마음을 읽습니다.
10,이 영화를 극장에서 봤어야 했는데..
10,아직까지 클레멘타인을 보지않은분이 너무 부럽습니다 이감동을 느낄수있다니 앞으로 10년간은 이런감동을 느낄수없을것같아 슬픕니다
10,아빠 ~~ 일어나~~ 외칠때 내옆에서 보시든 아버지가 눈물을 훔치며  벌떡 일어 나셨다..
10,영화본지 일주일이 지났지만 아직도 마음 한구석이...하... 친구들과 술한잔 하면서 한번더 봐야겠습니다.
10,희대의 명작입니다!! 이런 좋은영화 만들어주신 감독님께 감사드립니다
10,오늘 내일 하던 할매한테 이 영화를 보여줬더니 생리가 다시 시작되었어요
10,전 아직 이 영화를 안본 뇌와 눈을 가지고 있습니다. 사실 분 계신가요?근데 정말  감동적이고 명작인가요?
10,탈모로 고생중에 이 영화를 본 후 머리털이 다시 자라기 시작했다.  옆집에선 집나간 와이프와 가출했던 딸내미가 비됴방에서 이 영화보고 눈물 흘리며 귀가 했다 하드라.
10,평점 깎아내리는 낚시글 몇개있는데 제발그만해라 이기적인새끼들아 좋은건 나누는거다
10,정말재밌따 아하하하 ....
10,2004년 감동 태권도... 진짜 말이 필요없다!
10,최고다꼬고길 바란다꼭
10,이동준의 똥꼬쇼를 보기전에 한번 꼭 봐야하는 영화. 강추.
1,더이상 말이 필요없다.
10,월 180만원 벌던 제가 600만원이 넘었네요. 다 클레맨타인 덕분입니다.
10,감동 그 자체 입니다^^ 간만에 훈훈한 영화를 만났네요.
10,예고편 보고 지리며 다시한번 키보드로 두드린다.. 클.레.멘.타..
10,안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다는 전설의 그영화입니다. 영화를 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
10,아빠 일어나!!~!~!~!
10,대단하다 정말 너무 대단해
1,2004년 비디오 가게에서 테입을 빌려와 (당시 1일 1000원)스티븐 시걸도 나오니 볼만 하겠다 싶었다,흑!비디오 였으니 망정이지,이동준은 외계인들이 우릴 죽이려고 보낸 킬러가 분명하다.
10,91년에 터미네이터2를 첨봤을때 그 충격을 클레멘타인을보며 한번 더 느낌 이게 어떻게10년도 더지난 영화라니...
1,시1발...네티즌..
10,평점이 높아 보고 말았습니다.  모든게  치유되는군요
10,정말 클라스 자체가 다른 영화.. 잊을수가 없다!
10,극장 리마스터 안하나요?
1,이쯤되면 평점조작단이넼ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 안본사람도있음?명작이다 당장가서 보도록하자
10,이영화를보면 흐르는눈물을 감출수가없습니다ㅠㅠ 진짜..이 영화를 늦게 본게 제 마음속에 한입니다.
10,이 영화가 지금 개봉한다면 3000만 관객은 넘을것이다. 희대의 역작!
10,내가 죽기전에 하고 싶은일을 하라고 하면 이영화를 100번 볼것이다.... 그정도로 감동적인 영화...ㅠㅠ
10,와....내인생 최고의 영화
10,정말 엄청난 영화입니다 . 2살 짜리 조카와 영화를 보는데 , 아빠일어나 한마디에 제 조카가 기저귀를 차고 있었는데, 기저귀가 지릴 정도로 쉬를 하며 울며 감동하는 조카를 보며, 지금 손을 덜덜덜덜 떨며 평점을 남깁니다..
9,솔직히 10점은 아니고 9점 정도는 됨..액션도 좋긴한대..반전이 끝내줌..스포라 더이상은 생략..
10,이것은 영화계의 신화이다
10,클레멘타인은 사랑입니다.
10,이 영화를 보고 암세포가 기능을 잃어서 암이 나았습니다.
10,이렇게 감동적인 작품이 너무 저평가받는것 같다."아빠 일어나!"에서 이미 내 눈시울은 붉어져 있었고엔딩 크레딧이 올라오는순간 참았던 눈물이 쏟아져나왔다.
10,이런 명작을 학교친구들에게 추천해주고 왔습니다
10,'전설'은 오직 이 영화에게만 허락된 표현이다.
10,명량의 관객수를 능가하는 액션영화입니다
10,이평점 실화냐 10자ㅋ
10,요즘같은 안보위기를 해결할수 있는 해답이 여기있습니다. 김정은과 시진핑에게 이 영화를 선물한다면 동아시아에 평화가 올것입니다.
9,이 악마 같은 사람들 같으니라고....
10,말이 필요없는 영화...
10,나이가 들면 눈물이 많아진다는데 그나마 젊을때 본게 다행이네요  나이 먹고 봤으면 저희집이 수해지역 될뻔 했습니다.
10,그렇게 재미있나요?... 평점이 엄청 높네.
10,제 좌우명은 no pain, no gain 이었습니다 허나 이 영화를 접한 이후 제 좌우명은 Cementain(클레멘타인) 이 되었습니다
9,리얼보다 완성도가 떨어져서 별 하나 뺍니다
10,평양 만경대구역 출신 새터민 동포입네다. 장마당에서 이 영화 DVD를 사서 보게됬습네다.  냉혈한 북조선에선 볼 수 없는 남조선 동포들의 저 뜨거운 우정, 사랑,  부모를 응원하는 자식의 마음. 이 영화를 보고 바로 탈북을 결심했습네다.
10,반지의 제왕급이라고 보라
10,우리나라에 다신 없을 희대의 작품입니다 꼭 보세요
10,이 영화가 아직 이정도 평점밖에 못받다니 대한민국 관객의 수준이 너무 낮습니다.
10,영화입문작으로 추천쇼생크탈출 포레스트검프 클레멘타인  제 인생작들
10,돌아온럭키짱에10점주는 심정으로
10,김수현의 리얼이 나오기 전까지 한국 영화 역사상 최고의 영화. 이제 리얼에게 그 자리를 넘겨줬지만..
10,시력이 0.2에 불과했던 제가 이 영화를 본 후 시력이 2.0이 되었습니다. 정말 죽은 사람도 살려내는 기적같은 영화입니다.
10,영화감상을 즐기는 사람입니다. 요즘같은 근본없는 액션영화보다도 고전명화나 여운이나 암시 감동을 주는 작품성있는 영화를 주로 보고 있습니다. 이 영화를 접한 저로서는 충격 그자체였읍니다. 한국 특유의 미장센은 한국영화중 독보적이라 할정도로 충격적이었습니
10,김치워리어, 다세포소녀, 리얼, 긴급조치 19호, 반지닦이, 고무닦이, 정의닦이를 먼저 보고 오시면 이 우주띵작 클레멘타인을 더욱 재밌게 보실 수 있습니다.
10,이 영화를 보지 않은자 먹지도 말라
1,아직안봤는데 느낌상 일점
10,이런 명작을 왜 지금까지 몰랐을까...나 자신을 반성한다.
10,IMBD 9.99 평점.  한국의 놀란 김두영, 한국의 척노리스 이동준!
10,이 영화를 본 후 내 인생이 바뀌었다.지금껏 영화를 좋아한다고 했지만 이 영화를 보고 난 후 그건 아무것도 아니었다!이 영화의 잔잔한 울림과 전율은  그 어디서도 느끼지 못할것이다.
10,겉만 번지르르한 한국영화계가 꼭 보고 배워야할 영화다. 신파와 쥐어짜기식 감동 없이도 이런 영화를 만들 수 있는데, 요즘은 돈에 눈이멀어 억지만 가득한 영화들을 찍어내고 있으니... 껍질뿐인 한국영화에 지친 당신에게 꼭 추천해주고싶은 세기의 명작.
10,예전에 직관한 생각이 납니다... 영화 종료후 한동안 멍할 정도로 감동의 쓰나미가 익사할 정도로 밀려오는
10,이 영화를 보기 위해 탈북했습니다
10,처음 봤을때의 전율을 다시 느끼기 위해<이터널 선샤인>을 보았다
10,소싸움장에 깔리는 발라드음악.... 캬....김두영감독 당신은 정말 천재입니다!!!!
10,세계 3대 영화감독 1.스티븐 스필버그: 드림웍스의 공동 창업자이며 타임지"20세기의 가장 유명한 인물 100인"에 이름을 올린 명감독 2.제임스 카메론: 터미네이터, 타이타닉, 아바타 등으로 할리우드를 이끈 명감독 3.김두영: 클레멘타인의 감독
10,클레멘타인이냐 리얼이냐 그것이 문제로다
10,이건 영화가 아니다이건 예술이다제임슨카메론 감독이 이 영화를 보고난후 이동준감독에게 전화를 걸었다고 한다진정한 킹은 당신이였다구참회의 눈물을 흘렸다고 한다
10,이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 암이 나았습니다.
10,쇼생크탈출에비견되는걸작
10,어떻게 이런 영화를 만들 수가 이쓴 것인지, 이거 정말 대박임~!
10,남자는 살면서 3번 울어야한다고 하죠.첫번째, 클레멘타인을 볼때.두번째,로 볼때입니다.
1,아빠 일어나~~ㅠㅠㅠ
10,명작을 비로소 보게 되었습니다
10,키야아이이이아아아지렴다
10,바다가 생긴 이유는 클레멘타인을 보고 사람들이 울었기 때문이고 바다가 짠 이유는 그게 사람 눈물이기 때문이다
10,요즘 이런 영화를 만들 수 있을까 싶네요...이 영화는 다음 세가지로 표현할 수 있습니다. 리얼 액션, 가슴저미는 멜로, 가족애사람들은 평점 장난으로 올려놨다...그런 말을 하지만 전 진심으로 저 세가지를 느꼈습니다.
10,제가본영화중에 제일 xx 입니다 저 x 는 상상의 맡기겠습니다       사랑해요 클레멘타인 ♥
1,장난치듯 10점 주는 사람이 너무 많아서 요새는 명작으로 오해하는 사람이 늘고 있어요.. 아직 안 본 사람들은 절대 속지 말길...
10,아...! 클레멘타인...! 암이 암걸려 죽는다는 불후의 명작... 클레멘타인2를 기다리다가 돌아가신 저희 할아버지가 남기신 유언이 "내 무덤에 클레멘타인 DVD를 꼭 함께 묻어다오. 저승가서도 보련다..." 블루레이로 묻어 드렸습니다.
10,내가 이 영화에 10점을 주는 이유는 10같은 영화이기 때문입니다.
10,영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉜다는 말이 있을 만큼의 큰 감동과 재미를 선사해주는 영화였습니다.
10,진심감동!!!!강추
10,당신은 평점을 공감하기 위해 이미 VOD를 결제하고 있다!
10,오! 평점이랑 후기보고 봤는데 지금 기분 줫같네요ㅎㅎ 혹시라도 안보신분들 꼭보세요
5,요즘엔 영화보다 평점 읽는 재미가 더큼폭망 영화 댓글들 센스보믄 ㅋㅋㅋ엄지 척
10,이 영화를 보고 조원진으로 정했습니다.
10,미친것들진짜 아빠일어나소리가 울부짖는다
10,와! 이건 내가 죽기 직전까지 잊지 못한 유일한 영화다!
10,아빠가 된이후로 가장 감동 받은 영화였네요. 와이프와 함께 맥주를 마시며 봤는데 대화가 없던 우리 부부사이에 다시 대화가 시작되고 1시간이상을 그렇게 대화의 장을 열었네요^^ 그래 너라도 있어 다행이다 라는 생각도 드네요.
10,댓글보고 기대하고 봤는데 역시 정말 최고의 영화네요.지금까지 본 영화중에 2위입니다.1위는 클레맨타인 2편 을 위해 남겨두겠습니다.
1,1000년에 한 번만 나와서도 안 되는 영화.
10,이 영화를 아직도 보지않았다고?? 그렇다면 그대는 아직 영화를 논할 자격이 없다
10,학생들과 함께 보았습니다. 그 후 학부모들의 전화가 빗발치더군요. 이렇게 좋은 영화를 왜 이제 보여주느냐고요. 다음날 저의 월급이 100만원이 올라있었습니다. 감사합니다!!!
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겼습니다.
10,이 영화가 잊혀지지않길 바라며.. 10점을 드립니다.
10,성지순례 다녀갑니다...  근데, 정말로 다른건 모르겠고...  예전에 추석특선영화로 TV에서 클레멘타인 방영했을때, 부모님과 할머니께서 정말 재미있게 보셨습니다.  다들 재미 있으시다네요
10,예전에 직관한 생각이 납니다...    영화 종료후 한동안 멍할 정도로 감동의 쓰나미가 익사할 정도로 밀려오는....
10,영화를 반도 안봤지만 이미 눈에선 눈물이 넘쳐 흐르네요 . 말이 필요 없는 명작입니다.
1,하여간에 조센인들ㅉㅉ  날조하는 클라스보면
10,평점보고 봤는데 역시나 이야~정말 대단하네요
1,쓰레기영화에 사기평점 올리는 전설의 무임금 댓글알바색히들.. ㅋㅋㅋ 할짓 더럽게 없는 백수들이네... 이따위 사기질이나 하면서 사는걸 보면..ㅋㅋㅋ
10,아빠 일어나!!!!아빠 다시 누워!!!!
10,10점 주는데 굳이 이유가 필요한가
1,평을 하려거든 제대로 해라 OO들아 ㅉㅉ
10,진정한 영화 오브 영화! 명작 오브 명작
10,예수가 장사 한 지 사흘만에 죽은 자 가운데서 다시 부활했는데 그 이유 중 하나가 클레멘타인이라고 많은 성경 해독 학자들에 설이 있죠노스트라다무스 예언 1999년 지구 멸망 예언도 클레멘타인으로 인해 빗나갔다는 설이 유력합니다.
10,나만당할수없지 냉무우루루우
1,아빠 일어나 빼애애액~~~~
10,이 영화는 최고다 말이 필요없다 액션이 역대급이다
10,클래맨타인과 리얼을 보지 않은자 영화에 대해 감히 평하지 말라
10,나이 40  직전에 인생의 영화를 만났습니다.네이버평점+후기만 믿고봤습니다. 후반부에서 감동의 폭풍은 정말 전률이었습니다.
10,이 영화를 보기전..난 피폐한 인생을 살아왔다 삶의 존재 이유에 대해 고뇌하며 힘든 삶을 살았다고 생각하였다. 하지만 이영화를 본 이후 삶의 존재 이유를 찾았으며 내 인생이 빛나기 시작했다. '아빠 일어나'라는 대사는 나를 일으켰다.
3,현실적인 평가를 주면 이렇습니다
10,엄지척! 역시 날 실망시키지 않은 영화입니다! 강추!!
10,만약 자살을 하고 싶다면 이영화를 보는것을 추천합니다
10,갑자기 슬퍼진다 주르륵
10,아빠아아아 일어나아아 라는 사랑이의 한마디에 그리고 다시 이루어진 화목한 가정에 난 오늘도 다시 뜨거운 눈물을 흘렸다
10,좋은 영화인 것 같습니다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,자신의 인내심을 시험하고 싶다면 꼭 봐야하는 영화
10,제 여자친구가 평점으로 영화보다가 결국 이 영화를 봤네요 ㅎㅎ
10,스티브신갈 연기 대박영화 리얼과 비교하기 위해 보고야 말았습니다 ㅋㅋ클레멘타인 승!!
10,전설에 동참합니다. 5분 주연은 기네스기록 아닐까요?
10,발가락에 티눈이 이 영화를보고 눈물을흘리며 뛰쳐나갔습니다  티눈인들은 이영화를꼭보세요!
10,100억 넘게들이고도 이영화만큼 재미나게못만드는 사람도 많다 역시 명작은 시간이 지나도 변하지 않는다 ..
10,현재 평점 9.3  역대 네이버영화 평점 top10 을 목표로 조금만 더 밀어줍시다.
10,클레맨타인 전설은 아직 끝나지 않았다.
10,리얼보다 스토리를 그나마 이해할수있어 십점드립니다
10,이제는 전설이 된 영화.
10,재개봉이 시급합니다...
10,이 영화를 보고 차라리 영화가 없던 조선시대에서 살고 싶다는 생각이 들었다.. 이 영화를 못보고 돌아가신 조상님들이 부럽다..내 인생 유일한 오점이 클레멘타인을 본2시간이다. 카메라가 이런 영화 찍으라고 만들어진게 아닐텐데..
10,사랑이의 "아빠 일어나" 를 듣고 죽었던 내 똘똘이가 곧추 섰다.
10,오케 굿 무비...,,
10,내인생 다섯손가락안에 꼽히는 역대급 영화네요 이정도면 당근 10점.. 시간금방간다진짜ㅠ
10,평점 1점을 주는 댓글 알바들이  많은데 그렇다고 해도 민심을 바꿀 수 없다. 스티폰 스필버그가 한국에 처음 왔을때 외친 한마디 "여기가 바로 클레멘타인의 나라입니까?"이 한마디면 충분하다. 꼭 봐라.
10,우리나라 이름을 대한민국에서 클레멘타인으로 바꿔도 이 영화에 대한 헌사로는 한참 부족하다
10,꿈에서 나올 듯 싶은데..
10,옛 문헌을 살펴보면 저승의 노잣돈으로 클레멘타인 DVD를 들고갔다는 기록이 있다.
10,클레멘타인 1점주는 사람들 있다는거 실화냐
10,리얼을 보고왔습니다. 13년뒤의 영화보다 발전된 클레멘타인 당신은 대체...
10,이 영화를 군대 이등병때봤는데 그날이후로제가 병장한테 '야 물떠와'를 시전할수있게되었죠
10,이번휴가에  대한민국역사상 최고의 감동을 이 영화로 느껴보세요.
9,리얼 후기보다 클레멘타인 직접 보고 후기 남깁니다~  차력의 똥꼬쇼 하다 쓰러자 아빠를 보며 일어나 아빠~ 아빠 일어나~ ㅠㅠ 후폭풍이 큽니다ㅠ 김보성의 무슨일이예요? 도 명대사
10,최고의영화 입니다.!!!
10,사람들마다 망작, 명작의 기준이 다르다그렇기에 나는 이 영화를 감히 명작이라 칭한다.
10,평점의 제한을 없애야할 그 영화...10점 밖에 줄수없는 내 손이 밉다..
10,대한민국 영화계의 최후의 보루
10,이 영화를 보고 한 아이의 아빠가 되었습니다. 아빠 일어나~ 이 소리를 들으며 오늘도 열심히 일어나고 있습니다.
9,오바하는 배뎃들보고 너무 기대하실까봐요. 카메라편집은 올드보이의 장도리신 정도? 시나리오는 포레스트검프의 한국버전정도, 음향은 엔리오모리꼬네 수준 정도지 그렇게 희대의 명작은 아닙니다. 건전한 평점문화 조성을 위해 오바없는 객관적인 댓글 부탁드립니다.
10,최고의영화..말이 필요없음. 눈물없인 볼수없는 최고의 명작 ㅜ
10,개봉당시 초등학생이였던 내가 넋이 나가서 입에 하염없이 침이 흐르게했던 바로 이 영화  더이상의 설명은 필요없다 죽기전에 반드시 봐야할 영화
1,아 진짜 짜증난다.. 제대로 낚였네 ...ㅡㅡ
10,인생이 이렇게 아름답구나
10,액션의 끝과 감동을 보았다
10,말이필요없는 명작..
10,2억을 투자해서 52억을 번 전설의 영화.
10,무인도에 단 하나의 영화만을 가지고 들어가야 한다면 애마부인을 고르겠으나 일생동안 단 한번만 영화를 볼 기회가 있다면 주저없이 클레멘타인이다.
10,제 꿈은 네이버에 취직하는 것입니다.그래서 꼭 별점 100개를 만들어서최초로 이 영화에 100개의 별을 쏴드리고 싶습니다!!
10,한국 영화계에 길이남을 명작이다.
10,100분이 100년이 되는 기적을 보았습니다...
10,이 명작의 뒤를 리얼이 잇네요
10,대한민국의 결단력은 세계 제일~!!! 다들 클레멘타인으로 대통합 합시다! 5천만 국민이 클레멘타인을 보는 그 날까지...!!!
10,명작순례 왔습니다 ㅠㅠ
10,나는 생각한다 고로 클레멘타인을 본다. 이런 말이 절로 나올 정도로 정말 아버지의 사랑을 많이 느낄 수 있는 영화였습니다. 특히 무,무슨일이야? 라는 대목에서 오열을 하였습니다.
10,영화는 클레멘타인 게임은 히어로즈 오브 스톰
10,이 영화를 이제야 보다니요 ㅠㅠ 이젠 죽어도 여한이 없습니다~
10,퇴행성 관절염으로 걷질 못하시던 아버지가 "아빠! 일어나!!" 소리에 영화도중 기적처럼 일어나셨습니다. 저도 너무 놀란 나머지 일어선 아버지를 부둥켜 안고 엉엉 울었습니다. 지금도 눈시울이 붉어지네요... 이 영화는 사랑이며 기적 그 자체입니다.
10,이세상의 모든 이치는 이 영화로 설명된다
10,뭔데 죄다 10점이얔ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보는 이유를 드디어 찾았네요. 마지막 장면은 엄청난 여운을 남깁니다. 흑흑 I like TT, just like TT
10,명절날 가족영화로 강추합니다. 조만간 감독 확장판 DVD 발매되면 인생작으로 소장할까 해요.
10,'        -       :          ;             ,         "       .    ;    .?
10,말이 필요없습니다 대박입니다.
10,ㅇ아이우에 오하요 카키쿠케ことkr
10,너무 재밌어서 눈물이 날 지경
10,클레멘타인.... 당신의 뒤를 이을 영화가 나타났습니다...리얼...
10,안봤은데 궁금하다 어떤지
10,아 제가 원망스럽네요~~ 이 영화를 지금에서야 보게되다니.. 깊이 간직하고 싶은 영화입니다
10,이런 역대급 폭뿡감동 ㅠ 왜 요샌 이런영화 안나오나
10,평점 진짜 명작보다 더 명작스러운 말들이 많네 읽으면서 재밌었다
10,뭔가 보여드리겠읍니다..!
10,10년동안 백수 폐인 짓하던 옆집 형님께서 이 영화를 본후 무술을 시작하고 득도하여  현계사 주지스님이 되었다고 합니다
10,이건 신이 만든 영화다!내 인생에 이런 영화가 다신 없을거다
10,하 기분이 노무 좋다 이기....
10,지금까지 이영화를 안보고 살았다니....망작이라던 친구의 말이 원망스러워집니다....클레멘타인이 없었다면 정말 어찌되었을지...여러분 이 영화 보고 행복하세요^^
10,이 영화를 보고 3시간동안 눈물을 흘렸습니다
10,정말 감동스럽다ㅠㅠ대박이다
10,클레멘타인을 보면 진짜 거짓말 안하고 인생이 클레멘타인을 보기 전과 보고 난 후로 나뉜다!!!
10,2017년에도 보기힘든 엄청난 스토리라인 감동의 물결
10,ㄹㅇ 가족이랑 다함께 울었다
10,꿀잼이었습니다 인생영화 꼭 보세요
10,영화의 연출, 배우의 연기 그냥 환상입니다
10,아빠 일어나! 정말 세계 영화사에서도 유례를 찾아보기 힘든 명 대사라고 생각한다. 아빠 일어나!
10,이건 진짜다....ㅠㅠ
10,말이 필요없이 별점 10개
10,멈추지가 않네요 눈물이...
10,내손으로 이런평점을 적다니 감격스럽습니다 역사에 이름을 남기는것같습니다
10,2억을 투자해서 52억을 벌게 했다는 그 영화
10,2편은 제작 안하나요?
10,한남자의 인생이 담긴 명작
10,이건  진짜다  리얼 최고체고
10,장르와 국적은 다르지만 스탈린 그라드:최후의 전투와 쌍벽을 이루는 최고의 명작
10,와~~씨!! 이런 명작을 이제 알게되어보다니 인생 헛영화 보고 살았네요 개명작이다 ㅋㅋ
10,예술 그 자체다. 이 영화는 미쳤다..
10,미친 존재감의 영화 시간이 소중하다는걸 느끼는 명작
1,이 영화를 보고 그 감동을 자신만의 것으로 마음 한구석에 담아두기엔 이 영화가 주는 감동이 너무나도 값지다. 부디 많은 이들이 이 영화를 보고 그 감동의 가치를 함께 느끼길 바란다. 함께 영화를 본 우리집 고양이가 울면서 1점을 누르고 간다.
10,전설의 파더 스탠드업...
10,저는 만년 꼴등을 하는 학생이였습니다. 지방 어느 대학도 못가는 수준이였습니다. 하지만저는 자기소개서에   클레멘타인이라는 영화를 자기전에 본다고써놓으니 서울에서 말만하면 아는 명문대학에서 특별장학생 입학시켜준다는 간곡한 부탁을 청하여 입학했습니다
10,평점 유지를 위해 10점
10,"인생영화"입니다.
10,아직 안본 눈 팝니다 7광구, 리얼도 안봤습니다.
1,ㅋㅋㅋ혼자울기싫은사람 정말많네
10,리얼 보고 평점 남겨요 감독님! 몰라봐서 죄송합니다
10,처음본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없었다
10,점수에 보태러 왔습니다~! 국내 최고의 영화중 하나라고 하죠.
10,리얼 보고 찾아 왔습니다 ㅎㅎ
10,성지 순례 다녀갑니다. 성불 하소서..
10,진짜 끝까지 다 보고 매기는 별점
10,가슴아프다. 아빠일어니라고 애가 포효할때... 감독님 감사합니다
10,이 영화 덕분에 [리얼]을 끝까지 볼 수 있었습니다.
10,이영화 보시는분 진짜 슬퍼요
10,남자로서 처음으로 운날... ㅜㅜ
10,히틀러가 이 영화를 봤다면 유태인이아닌 한민족을 말살했을 것이다
10,혼자만 보기엔 너무 아까운영화
10,삶에 찌들여 무기력해지고  더이상 삶에 의미가 없어질 때 이영화를 추천한다. 당신의 삶은 재미없는 허접한 삶이 아닌 한순간 한순간이 의미있는 것임을 알게 될 것이다.
10,이 영화를 10년전에 봤지만 아직도 눈물이 마르지 않아 지금 겨우 평을 남깁니다
10,너무 재미있네요... 왜 이제서야 봤는지 모르겠어요!!!!사랑합니다 이동준씨!
10,저 수많은 조롱 댓글을 보며 속지 말아야지 안보고 참고 있는 내가 너무 불상하다
10,수많은 평점과 후기를 보고 영화를 봤는데 ..크으...여윽시 대작이네요
10,ㅇ저주주주즞자자잦ㅈㅈ
10,한국영화는 뭐다? 클레멘타인 전과 후로 나뉜다! 역대급 명작
1,평점에 속아서 봤다가 영화불감증에 걸렸다ㅠ.ㅠ
10,아직 이영화를 보지않았습니다 죽어야 마땅합니다제눈으로 직접봐주실분 경매시작합니다
10,이제  맘 놓으세요 리얼이 있자나요
10,영화는 영화다. 명작은 거들뿐..
10,못 만든 영화는 아님 ...  10점 짜리는 아니지만  영화도 모르는 니들이 욕할 자격 없다 ..그래서 10점 준다
10,ㅊ최고의 영화에 별점을 동참하고 싶습니다.
1,평점에 낚여서 볼뻔했다.
10,딸을 둔 아빠로서 더 진한 감동을 느꼈습니다.
10,꿀잼이네요 이제야 본게 후회됩니다
10,인생 최고의 영화 입니다 한국의 영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉜다고 봅니다,.
10,말이 필요없는 지구상 최고의 영화. 아니 한 남자의 인생을 느낄수 있었습니다.  싸이코패스조차 감동받아 눈물을 흘릴 명작입니다.
10,암세포가 암에걸려서 암이 나았습니다
10,말로 표현못할 대단한 영화
10,전설....아니 레전드
10,"마크 저커버그,  클레멘타인 VR 제작에 무조건 투자 의향 있어"
10,에라이 나쁜 놈들아.... 평점만 얼핏 보고 봐버렸잖아.... 나도 10점 줘야지.
10,100번아니 1000번을 다시봐도 아깝지 않은 시간이다. 이 영화의 대사 하나하나가 모두 주옥같이 나에게로 다가왔다. 이것을 운명이라고 해야하는 것인가.. 이제서야 보다니 나는 영화에 영자도 모르는 바보였지만 이 영화를 본 후 나는 영화의 신이 되었다
10,왜 리얼이란 졸작이랑 연관돼서 나오는 지 모르겠는 작품이다..한국인의 한을 보여주는 명작이다..
10,이 영화를 보고 불면증이 치유되었습니다
10,이런 수작을 드디어 보다니 평점은 거짓말을 안하네요. 많은 사람들이 극찬할만하네요
10,리얼을 보고 다시금 클레멘타인의 여운을 느끼고자 찾아왔습니다. 클레멘타인 명작 !!! 화이팅 ^^~!!~
10,어떻게 10점이 최고점이냐? 이런 영화는 특별점수로 100점을 줘야한다.
10,자기 영화가 망했다고 생각하고 영화가 잘안된다고 느끼는 감독분들은 이영화로 꼭 보시길 바랍니다.흥행성공을 하는 법을 배우시게 될겁니다.
10,역시 클레멘타인! 요즘나온 영화, 유명한 배우를 쓰고 강세로 홍보중인 리얼보다 재밌다! 전혀 꿀리지 않는다!
10,흐르는 눈물을 닦아내느라 제대로 보질못했네요
10,함부로 명작에 점수를 주지 말라.극소수에 허락된 특권이다.
1,진짜 기원전에 살고 싶다고 간절히 느꼈다.
1,장난은 장난 선에서 끝나야지 계속 개드립과 함께 높은 평점 주니까 진짜 영화 본 사람 시간 낭비하잖아
10,정말 감동적인 영화입니다!
10,이 영화를 보고 암세포가 암에걸려 암이 완치됬습니다
10,10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점
10,방금 정주행하고왔습니다. 사람들이 스티븐시갈 3초등장에 어쩌구저쩌구 하는데 진짜 보고 적은거 맞습니까??  스토리도 짜임새있고 감동도 있고 너무너무 재밌었어요. 다시봐도 재미있게 볼수있을것 같네요. 완전 꿀잼각이에요 진심입니다
1,ㅎㅎㅎ그렇습니다ㅎㅎㅎ
10,시험기간에 이 영화를 보았다. 성적이 영 낮게 나와서 할게 없으면 영화감독이나 해야겠다는 생각이 들었다. 적어도 이것보다는 낫겠지. 고마워요, 클레멘타인. 내게 살아있을 이유를 주었어.
1,평점보고 봤는데 영화상태가왜이러죠?... 내가 기준이 이리높았나...ㅜ 좀실망
10,나도울고 우리집개도 울었다  최고의영화
10,우울증을 잊게 만드는 영화
10,이게 바로 기적의 영화로군요
10,리얼이 재밌는거엿구나 ㅇㅇ
10,최고의영화 인생영화 굿
10,입대전에 이 영화를 보았습니다. 내일 입대를 한다는 사실때문에 슬퍼서 울지 않았습니다. 입대 전에 이 영화를 본 제 자신이 너무나 대견하고 감격하여 울었습니다.
1,미친사람들 단체로 단합했네ㅋㅋ 얼마나 괴작이면 평점이 9.3으로 높여서 사람들낚냐 ㅋㅋ p2p 사이트 포인트 날라간 소리가 들린다~ 리얼
5,보기 전인데 이 정도 평점이면 믿고 봐도 되겠네요. 감사합니다.
10,의리아 진짜 생각 좀 하고 살자
10,최고의 영화입니다 꼭 보세요
10,내 생에 최고의 영화였다.
10,세계 3대 영화제 에서 호평을 받으며세계 시장에서 코리안 파워를 보여준 영화.스티븐 스필버그 曰"제가 만든 모든 영화는 클레멘타인에서 비롯되어 나왔죠"제임스 카메론 曰"에일리언의 전투씬은 클레멘타인을 봐서 영감을 얻었습니다."
10,포스터만 보고 십점 줍니다
10,최고 보고 말하세요 예술의 극치
10,이 영화를 보고 암을 낳았습니다
10,말이  필요없는 최고의 영화
1,다들왜이러시죠 노잼인데
10,이 영화를 보고 공부하고 싶었습니다.
10,꼭 봐야 하는 영화둥 하나
10,와 ~~ 진짜 명작인가보다 13년이 지났는데 아직도 회자되고 있다니
10,저만 이 영화 퇴근 후 보며 잠드나요?.. 볼때마다 새롭고 감동적입니다..
10,치맥생각 날때 보는 영화
10,정말 명작이다 이제서야 보게 되다니 ㅠㅠ
10,나이를 먹고나서 또 보게 되었어요 역시...전 나이를 먹어 변했지만 명작이라는 사실은 변치 않네요...캬..
10,방금 진짜 봤습니다. 영화 끝난지 두시간이 흘렀지만 아직도 박수를 치고 있습니다. 가족영화로 5살 아들과 함께 봤는데 은서우의 치아 마술은 우리 아들이 좋아합니다
10,리얼을 보고 걸린 암, 클래멘타인을 보고 나았습니다.
10,갓갓갓! 정말 위대한 영화입니다.
10,이 영화를 보고 발기부전이 나았습니다.
10,한번 본사람은 있지만 두번 본 사람은 없다는 그영화   이영화를 보고 암이 암이 생겨 암이 나았습니다
10,이 영화가 재미없다고 하시고 일부러 평점 낮게 주시는 분들..이 1000년이 지나도 우리의눈을 뜨이게 할 클레멘타인의 감동, 아빠 일어나 라고 외칠때 느껴지는 벅참 을 자기들끼리만 갖고 있으려고 하시지 마시죠.이분들 다 자기만 알고 있으려고하는겁니다.
10,아빠....,일어나...
10,이 영화를 보고 생각이 바뀌엇습니다.
10,전설의 영화...클래스는 영원하다.
1,ㅆ바 제대로 낚였다 어떻게 이 많은 사람들이 다 같이..?
10,내가 이거 꼭 보고만다.
10,리얼보고 클레멘타인을 생각하니 얼마나 잘 만들었나 깨닫게 되었습니다.
1,더 이상 평점이 올라가지 않는 이유: 한번 10점준 사람들이 다시 지우고 10점 다시주기를 반복하기때문
1,클레멘타인>>>>리얼
1,이건 무슨 현상인가요? 평점이
3,와 2,3,4,5,6,7,8, 0%네 내가 1%올려줘야지
10,예전에 명절때 TV서 나오는것 몇장면만 보고 지나친 기억이 있는데 평점을 읽어보니 VOD찾아서 처음부터 다시봐야겠습니다
5,망작을 망작이라고 부르지못하다니 5점으로써 자취를 남기지만, 절대로 봐선 안될영화
10,입소문 듣고 봤는데 평점드리러 왔습니다. 이걸 이제보네
10,대한민국 최고의 명작!
10,죄송합니다 리얼을 보고나서야 이작품의 가치를 알게되었습니다
10,대작 중 대작인 영화다....
10,전설의 명화, 이영화를 보지 않으면 인생손해보는 겁니다
10,한 편의 영화라고 하기엔 너무 거대하다. 클레멘타인은 영화의 전부다.
10,장난이 아니고 진심 최곱니다.
10,꽃이지고 나서야 봄인 줄 알았습니다.                                                        -리얼 관람객-
10,이제 당신의 시대는 갔다. 이제 "리얼"의 시대다.
1,뉴스특보.영화 클레멘타인 재조명!23년이 훌쩍지나고 명작영화였음을 전국민이 인정했다
6,높은평점에 비해 개인적으론 이해할수없었던 연출신들과 발연기..그래도 옛날영화치곤 나름 잘(?) 만들어진듯
10,이 영화가 나온지 13년이 지나서야 평을 남기는군요13년이 지나서 13점을 드리고싶지만 ...일단 10점드리겠습니다  클레멘타인 포에버!!!
10,만약 나에게 죽기전에 단 하루의 시간만이 남앗다면 나는 제일 먼저 이 영화를 볼것이다
10,당신에 인생 최고의 영화는 분명 이영화가 될것입니다.
10,인생영화. 무슨말이 필요..?
1,리얼을 보고 다시 찾아왔습니다 . 리얼이 클레멘타인의 뒤를 잇는 수작이라지만 클래식은 역시 클레멘타인 .. 한국 영화 역사 길이남을 업적을 남긴 이영화에 다시한번 11점 같은 1점주고갑니다
10,나의 인생영화는 클레멘타인이었으나 리얼 개봉후 리얼이 되었다
10,이 영화를 보지 못했지만 나도 모르게 평점을 등록하고 있습니다. 안 봐도 감동이 느껴지는 것 같네요. 아껴놨다가 죽기 전에 보고 인생을 되돌아보고 싶습니다.
10,누구나 한번씩 다봐야할 영화
10,이 명작을 보고 평점을 주고 싶어 로그인했습니다이 영화를 보면 살면서 지었던 모든 죄가 없어져서 천국 가실 수 있습니다.천국 가서도 봐야될 명작 클레멘타인 강력 추천합니다!
10,이 영화를 보고 아토피가 나았습니다
10,대한민국 영화상 최고의 영화다
10,리얼을 보면서 클레멘타인을 떠올리면 리얼하게 눈물이 나오더군요. 다시금 명작을 떠올리게 되어 들어와보니 저와 같은 분들이 많이 계시군요. 역시 사람의 생각은 다 거기서 거기인것 같습니다.
10,시각장애인입니다. 친구가 영화를 틀어주었는데.훌륭한 대사들에 몰입할수 밖에 없었습니다. 주인공 얼굴이 너무궁금했지만.영화속 딸이 '아빠!' 라고 소리치는순간 저는 눈을 뜨게 되었습니다. 너무나 감동하여 많은 친구들에게 추천하였고 모두 구원받았습니다.
10,리얼을 보고나니 이 영화가 얼마나 명작인지 깨달을 수 있었습니다.
10,이런명작은 절친에게 적극 추천해야합니다!!!
10,하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 클레멘타인을 주셨으니 이는 저로 보는자로 하여금 영생을 얻게 하려하심이라
10,클레맨타인의 감동을 이은 대작이 드디어 탄생하다 '아빠 일어나'의 감동을 다시 느끼고 싶다면 선택하라 "리얼!!"
10,내 살아생전 전쟁이 일어난다면 군복과, 가족사진 그리고 클레멘타인 dvd를 챙겨갈것이다
10,리얼 때문에 잠시 잊고 지냈던 이 소중한 영화를 다시금 떠올리게 됐읍니다. 어떤 영화도 범접할 수 없는 아우라를 가진 영화.. 이 영화를 처음 접했던 2004년은 제 인생 60 평생 최고의 한 해였읍니다.
10,최고의영화입니다. 꼭보시길추천합니다
10,희대의 명작....말이 필요없다
10,리얼 영화의 점수 조작단들 때문에 이런 명작이 다시 조명을 받는듯 합니다. 리얼도 9.6정도는 받아야 할텐데요...우울했는데 다시금 평점보고 힘얻어 갑니다!!!
10,아 사람들 존나웃겨 ㅋㅋㅋ드립 치는것들봐 진짴ㅋ
10,이 영화와 동시대에 살수 있었던건 정말 신의 축복이다
1,정의는 살아있다!!!!
10,이게영화지....,
10,.재평가가 시급하다.
10,성지순례중. 나무아비타불 관세음보살
10,이 세상에서 우리가 살아가야 하는 이유를 제시한 영화.고맙습니다.
10,리부트가 절실한 작품!
10,점수로 형용할 수 없는 감동입니다....
10,흔히 남자는 세번 운다고들 하죠... 하지만 사실 두번뿐인거 아시나요? 첫번째는 태어났을때, 두번째는 클레멘타인을 봤을때입니다. 세번째가 없는 이유는 이 영화에 평생 쏟을 눈물을 다 쏟아서 이제 더 쏟아낼 눈물이 없거든요...
10,이유 없다 무조건 봐라...
10,리얼의 감동이 전해집니다.
10,역시 나만 그런 것이 아니군..."리얼"을 보고 이 희대의 명작을 떠올린 네티즌들이 많군....
10,명작이 묻히나했는데 리얼덕에 다시 재조명되니 기쁘네요
10,ㄹㅇ루다가 개재미있자너;;;
10,!!!!????..
10,'리얼' 때문에 이 영화 '클레멘타인'을 알게 되었습니다. 그리고 많은 평점글을 읽고 눈물을 흘렸습니다. '리얼'에게 감사드립니다.
10,클레멘타인 형님 득남 축하합니다 리얼아 건강하게만 자라다오
10,남자친구랑 클레멘타인 보고 결혼 했습니다
10,이 영화를 보지 못한자 논하지말라
10,ㅠㅠㅠ 울고 싶네요. 감동입니다
10,영화상영시간이 유럽왕복하는 비행시간보다 길게 느껴졌어요욕창이 걸린것같아요..
10,리얼 이후에 볼 것이 없습니다.  클레멘타인이  대형 극장에서 재상영 해야 마땅합니다. 여름이 즐거울 것입니다.
10,말이필요없는 띵작입니다
10,감동이 멈추지 않는다. ㅜㅜ
10,말이 필요없는 영화라서 벙어리가 되었다.
10,클레멘타인을 보지 않은 자, 인생을 논하지 말라. 영화인지 현실인지 지금 내가 어디에 있는지 삶의 의미를 드디어 깨닫게 되었다.
10,국민을 하나로 통합하는 영화..저도 동참합니다^^
10,클레멘타인을 보고 영어와 태권도를 마스터했습니다.  날마다 별을 드리고 싶군요...
10,대한민국 3대 명작 (클래멘타인/ 성냥팔이 소녀 재림/ 7광구 /+리얼)
10,영화 '리얼'이 평가 받을 수 있도록 한 명작
4,4번 봤기때문에 4점 드립니다
10,이사랑감독님 차기작으로 클레멘타인 더 리로리드 꼭 만들어주세요!
10,ㅜㅠ그저 눈물이 납니다
10,꼭 보세요 역대급 영화입니다
1,시브아아알라라라존노잼쓰
10,대한민국에서 태어나 이영화를 볼수 있게 해주신 부모님께 너무 감사드립니다
10,마스터 피스....!
10,훈훈함이 넘칩니다 좋아요
10,리얼을 관람했음에도 클레멘타인에 평점을 줍니다.
10,빨리 설날 특집 영화로 다시 보고 싶네요!  앞으로 매년 설날때 방영해주면 좋겠어요!
10,한국영화사에 길이 남을 수작 삶에 의미가 없다고 생각하는 사람들에게 권한다
10,이걸 보고 취직에 성공했습니다.
10,리얼 따위가 이런 명작과 비교되는게 창피하네요
10,싸움장면이 "리얼"했네요
10,이제는 리얼에게 왕좌를 내어 줘야 할 때가 왔네요. 그동안 수고하셨습니다. 경의를 표합니다.
10,인생최고의 영화입니다 강추추
10,말이 필요없는 영화입니다
10,아직 우리아이가 너무어려 같이볼날만 손꼽아 기다리고 있습니다.아이랑둘이서 펑펑 울겠죠? 기대됩니다.
10,진짜 너무너무 궁금하다. 대체 어떤 영화인지 너무너무 궁금하다.
1,진짜 봐도 되는건줄 알았잖아!
10,영화를 보기도 전에 눈물을 흘렸던적은 처음이자..마지막이였던거 같다...
10,리얼보다 레알 재밌음 시대의명작
10,이시대 마지막 마스터피스
10,영화에서 캐릭터가 너무 강해서였을까? 당시 제일 기대되는 아역배우 중 한명인 은서우를 한방에 잠재운 영화.
10,갑작스럽게 허우적대고 있는 날 발견한 여자친구는 힘들게 날 꺼내주었다... 그제서야 영화에 깊게 빠져있는 나를 뒤돌아볼수 있었다.. 생명의 은인인 여자친구는 지금은 배우자로 그당시의 추억을 되새기곤 한다
10,눈물 없이 볼 수 없는 영화. 물론 무슨 이유로 눈물을 흘리는 지는 본인에게 맡김.
10,감동후끄루끄후끄루끄후끄루끄
10,저희 집 물고기가 물 밖에서 걸어다니게 되었습니다.
10,이영화를볼수잇어감사합니다
10,엔딩크레딧을 보면서 기쁨의 눈물을 하염없이 흘렸습니다
10,이영화를 보고 암세포가 암에걸려 암이 나앗습니다
10,여기 댓글이 재밌어서 10점
10,영화사의 시작과 끝은 이영화 클레멘타인이다..
10,이게 도대체 다 무슨 소리인가요
10,인생은 B와 D사이의 C다. Birth와 Death 사이의 Clemetine이다라는 뜻이다
10,영화란 무엇인가를 보여주는 진정한 영화!!!
10,아니 이영화는 안봤는데 그렇게 핫한가자꾸 헷갈린다 비꼬는건지 진짜인지
10,리얼 보고 이거 보면 명작 그 자체지
10,신이 클레멘타인을 만들고 자랑하려고 영화를 만들었다..
1,솔직히 니네 장난으로 10점주는거 알지만 아무리그래도 평점이 9.3인건 너무 말도 안되는거 아니냐;; 점수좀 맞추자
10,진짜 대한민국에서 다시 나올수없는 전설적인 영화...
10,현대 상담심리학은 프로이트의 영향을 받았거나 반발한 역사의 산물이다. 클레멘타인은 영화계의 프로이트이다.
5,리얼이 하도 욕먹길래 혹시나 해서 와봤더니 ..ㅋㅋ~!!
10,최고다 최고여 최고라고 최고라니까 최고
1,사람들 리얼 극혐이네 졸1라 망작이구만 이러니까  헬조선이 발전을 못하는거야 비공이나 쳐눌러봐
10,2000년전 예수님이 일어나 걸으라고 말씀하셨다2000년후 딸이 일어나라고 하셨다. 기적이일어났다
10,영화가 막을 내릴때 내 인생 가장 값진 순간이 막을 내린것이다.
10,10점 이외에 다른 평점을 줄 수 있겠는가
1,미래에서 왔습니다. 당신 아들이 태어났다는 소식 알려드립니다. 이제 욕먹을게 반으로 줄었군요. 아들 이름이요? 리얼이라고 하던데....
10,와와와와오오오오이이
10,이게 뭔데 대동단결으로 10점이니
10,리얼 후기보고 찾아왔습니다 이런 영화도 있었군요
10,시대를 너무 앞서간 비운의 영화...방황하던 사춘기 시절진정한 남자의 길이란 무엇인가를 깨닫게 해준 가슴 뜨거워지는 영화.
10,건강한사람이 보면 죽을병에 걸리고죽기직전의 사람이 보면 불로장생 한다는~전설같은영화.
10,평점 개웃겨 OOㅋ ㅋ ㅋ
10,그냥 보세요 일단 백문이불여일견
10,개굿존맛!! #배터져 #티본스테끼 #족발
10,영화 '리얼'을 보고 클레멘타인이 명작임을 느꼈다
1,뭐랄까.. 스토리의 개연성이나, 공연성은 명량같았는데 뭐랄까 음.. 너무 야하네요. 음 뭐랄까.. 그 상대성이론 있잖아요? 거기에 개의치않고 보시면 좀더 볼만하겠네요. 뭐랄까 과학적인 영화인지라
10,내 인생 최고의 영화. 다른말은 필요 없음
10,그때부터 지금까지 눈물이 멈추지않는다.
10,내인생의 최고영화 최고의 액션 멜로 영화
10,그냥  다들 10점 주길래 저도 10점 줍니다.
10,평점보고 내가 놓친 명작이 있다니 하고 봤는데.... 눈물이 주륵
10,아빠!! 일어나.. 20세기의 기적
10,이 영화는 보지 않아도 10점인거 같습니다
10,아 ㅋㅋㅋ리얼때메 리뷰 찾아봄 ㅋㅋ미친듯 웃고 있네 ㅋㅋ아 ㅋㅋ네티즌 ㅋㅋㅋ최고다 ㅋ ㅇㅈ ㅇㅈ ㅋㅋ 영화보다 리뷰로만 10점 준다 ㅋㅋ
10,다들 10점  주길래 줍니다
10,이 영화를 안봤다는건 이 세상에 존재해야할 가장 큰 이유다
10,저평가 영화..요즘처럼 망작인영화가 많지만 이렇게 저평가된영화는 다시 평가받아야한다
10,리얼을 보고나니 10점을 드릴수밖애없네요.10년전영화지만 명작
10,이 영화를 전세계인이 봤다면, 진짜 이 세상은 눈물바다로 해수면이 급격히 상승할것이다.
10,리얼 기사 댓글보고 다시왔다.
1,사람들 잔인하네...평점으로 장난치냐. 내평점이 리얼 팩트다 다들 헷갈리지마라. 참내..  역대급 개망작에 내 귀중한시간돌려내! 하고싶다면 보길추천한다
10,진짜 역대급 영화다 나 이거 보고 이틀동안 울었다 ㅠㅠ
10,이 영화본지 일주일됐는데도 아직까지 눈물이 멈추지않는다. 극장재개봉을 기원한다.
10,이 영화 보고 탈수증상 왔습니다. 온몸의 수분을 다 빼내는 감동대작
9,잊지 못할 100분! 저도 태권도를 배우는 사람으로경의를 표합니다
10,진짜 대동단결보다 더한 평점이네 4대강같은  위대한 투자영화
10,이 명작 영화를 제 하드에 저장한다는 것 자체가 영화에 대한 모독이라 저장하지 못했습니다.
1,이 영화는 재밌는 거냐 없는 거냐? 평점만 보면 ㅆㅅㅌㅊ인데
10,no pain, no gains고통없이 얻을 수 있는 것은 없다....영화보구 많은것을 얻어갑니다...
10,■리얼평점보고들어온사람.손
7,친구가 다니던 체육관에서 같이 보러갔었다. 감동적이었다.. 노래가 맴돔. 그리고 주연분께서 그 때의 나한테 이쁘다고 해주셔서 더 좋은 영화로 기억에 남음!! ㅋㅋㅋ
10,일단봐라. 봐야 안다~
10,후..최고의여어어엉화
10,아직 안보신분들 꼭 시간내서 보세요. 인생에 가장 보람된 시간이 되실겁니다.
10,말이 필요없는 영화입니다.
10,이것은 영화라기보다는 클레멘타인 그 자체..
1,알바생들이 고생이많구려
10,최고의 영화입니다. 부성애를 주제로한 영화중에 가장 와닿는 영화였으며 오랜만에 뜨거운 눈물을 흘리며 감동을 느꼈습니다.. 감사합니다.
10,아빠 일어나에 누워계시던 아버지가 일어나셨습니다
10,감사하고 또감사합니다
10,아! 얼마나 아름답습니까 이런 세상이
10,대박이다 ㅋ아직 영화는 보지 않았지만 예고편만보고도 눈물이 난다 개웃겨서ㅋㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화.눈물없이 볼수 없다
1,억지로 감동코드 잡으려는데 하나도 안 슬펐던건 그렇다치고 촬영기법이나 편집이 초딩이 찍어도 이렇게 안나오겠다
10,와... 대박이네요.보고오랜만에움
10,이건 10점 그이상이다.
10,영화를 옆으로 누워서 보는 나는 이영화를 보고 와상불이 되었다. 그리고 척추측만증으로 오른쪽 골반이 방광을 눌러 20분 마다 소변을 봐야 하는 몸이 되었지만 후회하지 않는다.
10,대한민국역대 최고의 명작!!  만병통치약이다.
3,솔직히 이영화가 이정도로 놀림당하고 10점도배로 낚아서 골탕먹일정도는 아니고 딱 명량수준임.. 3점은줌
10,잊고 살았던 내 감수성이 살아났다
10,역시...감동ㅠㅠ 꼭보세요
10,내 생에 가장 감동적이었던 2시간
10,1점평들은 다 낚시에요 이 영화는 정말 최고입니다
1,아놔.. 제대로 낚엿네ㅡㅡ 명작이라길래 쏘주한잔 하면서 20분동안 집중해서 봤다ㅡㅡ 어쩐지 평 느낌이 좀 쌔하더라니ㅡㅡ
10,1등이닷...ㅋㅋ 아싸
10,다시봐도 눈물만 나오는 군요...
10,이것은 영화라는 틀 안에서 평가할 수 있는 작품이 아니다. 종합 예술이다.
10,한미 정상회담을 위해 트럼프가 인천공항에 도착한 후 한 첫마디.." 여기가 클레멘타인의 나라 인가요?"
10,이건 정말 봐야할 희대의 명작!!! 나의 모든 병이 치유되는 느낌이었다
1,ㅋㅋ2013년 나 고등학교 2학년일때 친구가 이 영화 보라고 추천해서 검색하고 들어왔었는데ㅋㅋ 아직도 평점주고 있네 사람들ㅋㅋ
10,진짜 기분 우울할때 여기 댓글 성지순례 2년째 하고있음.
1,봤는데요... 아... 쏘주떙기네 낚아도 정도껏 낚아야지
10,이것이야 말로 진정한 인생영화
10,평점 떨어뜨리지마라 이 알바들아!!좋은건 나누는거다
10,30번째 다시 보는 영화! 감동의 연속입니다! 이번 주말에도 보겠습니다. 불후의 명작!
10,사람들은 말한다. 신은 존재하지 않는다고. 물론 나도 그렇게 생각했었다. 하지만 난 이 영화를 보고 생각이 바뀌었다. 그리고 지금 나는 말한다. 신은 존재한다고. 신이 존재하지 않는다면 무지한 인간의 뇌에서 이런 신작(神作)이 나올리가 없기 때문이다.
1,정녕 21세기 물건이란 말인가?
10,대단함정말 우리나라영화맞나요,
10,이 영화는 암세포도 암에걸려  암을 낫게하는 영화다. 최고의 힐링 걸작
10,감동 또 감동 후회없는 영화
10,이 영화를보고 죽었던 내 똘똘이가 벌떡!
10,진짜  나도 10점 준다  최고의 영화
10,감동이 몰려와 울컥합니다. 감상 후 여운이 남아 잠시동안 움직일 수 가 없었습니다.  대형 스크린으로 보지 못한 것이  너무  아쉽습니다.
10,진짜 핻꿀잼!!!! 한번 보세용
10,극찬하는것엔 이유가 있다
10,죽을때까지 잊을수없는 내 인생영화
10,이 영화를 보고 여친이 생겼습니다
10,이 영화를 보기전 난 로또당첨이라는 허황된 꿈을 꾸었었다. 하지만 이 영화를  보고난 후 그런 꿈은 꾸질 않게 되었다. 이 영화는 내게 인생의 로또와도 같은 것이기 때문이다.
10,아빠 일어나에서 결국 울컥했습니다. 쏟아지는 눈물이 멈추질 않아요..
10,한국 영화사에 한 획을 그은 영화
10,인생은 둘로 나뉜다!이 영화를 보기 전과,  본 후로..희대의 명작! 죽기 전에 꼭 봐야할 대작!남자의 인생 드라마
10,숨겨진 명작이네요. 소름끼치네요.
1,어떤 인간 때문에 1점주고 갑니다.
10,(이건 아주 수준높은 관객님들만 보는 영화로군요...댓글들 보니 함부로 볼 영화가 아니라는.... ) 아까데미 후보깜인가요?
10,이것이  진정한 영화다.
10,시대를 아득히 초월한 김두영 감독!!!
10,인생영화 볼때마다 눈물이 그치질 않는다
10,이거레알갓영화인정어인정
10,정말 감동이다 내인생 띵작...
1,낚시좀 고마해라 OOO들아!
10,불후의 명작 그자체 아빠 일어나
10,클레멘타인을 보기 전 내 삶은 불완전 했다. 이 영화를 만나 비로소 나는 '나'를 찾았다.
10,엄마가 사다 주셨어요.
10,믿음..소망...클레멘타인...그중에 제일은 클레멘타인이다..
10,말이 필요한가???!!
10,할리우드에 라이언 일병 구하기가 있다면 충무로에는 클리멘타인이 있다.
10,예고편으로도 내 눈을 촉촉하게 만들고 내폰도 울고 베터리에 물이들어가서 고장났다..
10,역시 명작은 모두가 알아보는법.. 이제라도 이영화를 보게되어 다행입니다.
10,며칠전 난 전설같은 이  영화를  보게되었다.  많이  울었다., 정말  슬프고 가슴아파  많은  눈물이  하염없이 흘러내렸다.  아역  사랑이의  외침~ " 아빠!  일어나~ "  이젠  와이프를  즐겁게  해줄수 있을것같다.  한국영화의 바이블이다
10,요새 이런 명작이 없다 평점 9점대 영화 다시 보고있다  2017년 이면 뭐하냐 OOOO 영화 뿐인데 이런 영화좀 만들어 봐라
10,믿음 소망 사랑  그 가운데 제일 중한 것은 사랑입니다. 아빠는 사랑이 뿐이다.
10,말로표현할수없다. 그냥 봐라
10,어떠한 표현도 이 영화를 댜변해 낼순 없다.
10,영화를 공부하는 입장에선 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화입니다
10,황진미도 인정한 영화...
10,노짱이 국힙 최고 아웃풋이라면 이 영화는..
10,클레멘타인 감동에 연금복권 구입 2천이나 당첨되는 행운을 만들어 주네요
10,감동의 도가니탕. 그 안의 도가니가 되어 녹아내리는 감동.
10,클레멘타인 사랑합니다
10,이 영화를 않본 사람은 있어도 1번만 본 사람은 없다
10,야이 xxx들아 평점도 높고 평가도 엄청 좋아서 봤는데 이거 뭐냐 진짜ㅋ 내 일생에 이런 명작은 처음본다ㅋ 이런 영화를 이제야 알다니 친구들한테도 알려줘야겠다ㅋ 이거 보고 나면 다른 영화 볼 엄두가 안남
10,이 영화, 클레멘타인을 봤다면, 당신은 이미 성공한 인생을 살고 있는 것이다.
10,20세기는 대부가 있었지만 21세기는 이영화가 있다
10,아카데미는 도대체 무엇을 하고 있다는 말인가?
10,대한민국 국민의 마음을 하나로 뭉치게 했다는 점에서 이 영화의 기적적인 가치를 느낀다.
10,내 인생 영화 최고의 걸작
10,내인생을 바꾼 영화 감동 그자체
10,100년을 앞서간 영화
10,나는 이 영화을 보기위해 태어났다
10,최고의 작품 잘봤습니다
10,혼자보면 안되고 친구들과 함께 간식을 준비하면서 함꼐 봐야하는 영화
10,1과 10은 한 끗 차이에 불과하다
10,내일 당장 지구가 멸망한다고 하면 나는 주저없이 가장 사랑하는사람과 이영화를 볼것이다..
10,이 영화를 보고 로또에 당첨이 되었다.
10,한국을 대표하는 영화입니다
10,인생영화. 이런영화를 왜 이제알았을까
10,클레멘타인 리메이크 기대하겠습니다.
10,인생영화입니다...
1,새끼들아 장난치지마리
10,영화가 무엇인지 한번 더 깨닫게 해준 영화 그 이상의 작품.
10,난 왜 아직까지 이 영화를 보지 못했을까..
10,아직도 눈물이 멈추지 않습니다. 저는 이 영화를 10여년 전에 보았습니다.
10,말이 필요 없습니다. 전설 그 자체.
10,평점이 높아서 감상했는데 네이버 회원분들 감사합니다.명작을 이제라도 보게되서 다행입니다. 제 인생의 일부분이 될거같네요 친구들에게 추천해줘야겠어요.
10,별점이 대단히 높은걸...?
10,정말 감동입니다....
10,문재인대통령께서 영부인과 함께 투표를 마치시고 삶의 초연한 의미와 정의를 향한 불굴의 의지를  다시 다지기 위해  돌려보신 작품으로 유명.
10,나보다 1살많은 은서우누나.. 근데 너무 사랑스럽다 ♥
10,나도 한번 거들어보자 ㅋ
10,감독이 이영화를 찍고나서 이런말을 했다죠"신이시여... 제가 감히 이 영화를 만들었습니다"
2,댓글알바인가... 진짜 역대 최악의 영화
10,전 이 영화를 보면서 떠오른게 있습니다..아.. 나는 대체 무슨 영화를 보면서 살아왔던걸까...이 영화를 계속 봤었으면 지금쯤 내 인생을 달라졌을까..영화는 클레멘타인 이전과 이후로 나뉜다는 말이사실이라고 저는 말합니다..세계의 명작..
10,제게 인생의 나침반같은 영화였습니다영화를 보시면 똥꼬가 간지러우실겁니다이 영화로 인해 이동준씨가 50억의 빚을지고 밤무대에서 똥꼬쇼까지 해가며 열심히 빚을 갚으셨거든요 영화스토리가 영화안에서만 끝나는것이아니라 그 여운이 똥꼬깊숙히 느껴지실겁니다
10,이거 실화냐?  정도 입니다...
10,이 영화를 보지 않고서, 영화를 논하지 말라는  지인의 추천으로 봅니다. 미리 10점 드립니다.
10,진정한 명작이란 이 영화를 두고 이야기 하는거 아닐까..
10,이영화를 만드신 감독님 그리고 열연해주신 배우분들께 감사합니다 저 열심히 살겠습니다
10,갤노트7으로 클레멘타인 보다가 폰도 감동에 못이겨 폭발했습니다.  폰도 녹고 내손도 녹고 내마음도 녹고 다 녹아 내리네요 애절합니다.
10,내가 사는 시대에 이런 영화가 있다는 것이 영광일뿐
10,인생영화입니다. 감사드립니다!
10,여자친구와 다투고나서 같이본 이 영화 우리는 부퉁켜 안으며 참회의 눈물을 흘렸다.
10,왜 이제서야 봤는지 제 자신을 이해할 수 없습니다.
10,킹갓제네럴엠페럴충무공 갓 띵작 물론 보진 않았다
10,너무 감동적이여서 지금에서야 리뷰를 쓰게되었다.
10,이건 정말 말로 표현할 수 없을 정도의 띵작입니다죽기전에 꼭한번 보세요ㅠㅠ
10,전국민이 각각의 인생에서 1시간 40분정도는 낭비할 수도 있잖아요. 그래서 10점드립니다
10,나도 울고 흐르는 눈물도 울었다
10,내 생에 있어서 레옹에서 흘렸던 그 멋진 눈물보다 더 값진 눈물을 주륵주륵 흘리면서 본 영화는 클레멘타인밖에없는듯 합니다. 꼭 추천합니다.
10,최고의 영화~ 최고의 연기
10,세계 최고의 영화다! 정말 추천한다!
1,진짜 재밌는 줄 알아따...
10,요즘 나오는 영화들보다 훨씬 재밌는듯
10,말로 표현할 수 없는 감동ㅡ
10,침팬치입니다. 아빠 일어나! 소리를 듣고 직립보행을 시작했습니다.
10,신이 클레멘타인을 만들었고 그걸 자랑하기 위해 영화를 만들었다....
10,나는 지금까지 쇼생크 탈출이 최고의 영화 인줄로만 알았다.. 정말 내가 어리석었다..
10,이 영화의 DVD를 제가 다니는 회사의 회장님께 선물로 드렸습니다 다음날 저는 사장이 되었습니다
10,액션도 멋있었고 나름 괜찮았던 영화 스토리도 인상적이었구요
10,말이 필요없는 명작이죠^^ 10점 드리고 갑니다^^
10,제발 별점 테러좀 하지 마세요.. 이 영화는 시대를 초월한 명작입니다..
1,아 11점인데 10점이 짤렸네요
1,솔찍히엄청나게복잡한스토리무언가사건을반복해서너고있어점점재미가떨어진다그리고아빠 일어나!이한대사로이스토리를용서해주기어렵다고본다
10,내게 주어진 시간이 두시간 뿐이라면... 난 망설임 없이 이 영화를 볼 것이다.
10,나의 사랑...나의 사랑...나의 사랑 클레멘타인...영화가 끝났는데도...한 시간 째 울고 있네요...
10,최근래 평점이 너무 조아서. P2p에서 다운 받아 봤는데. 대박. 난 왜 이제서야 이걸 극장에서 못보았을까  하는 자괴감이 드는 영화. 재개봉하면 무조건 극장에서 다시한번의 감동을 느끼고 싶다.
10,공무원 시험 하루 앞두고 너무 걱정이 되고 불안해서 나도 모르게 이 영화를 보게 됐습니다. 보고나서  그 감동과 눈물을 잊을수 없었습니다. 그리고 공무원 시험에 합격했습니다 클레멘타인 잊을수 없는 영화입니다.
10,13년전 영화의 퀄리티가 아니다. 지금 개봉해도 모자람이 없다.
10,사람들이 왜 이 영화에 열광하는지 알았습니다. 이제서야 본게 후회되네요. 시간내서 꼭 보세요.
10,눈물이 앞을 가리는 영화... 다시 개봉하길 간절히 바랍니다이런 영화를 짪은 인생중 볼 수 있다는것은 신의 선물이겠지요
10,우울할때마다  들러서 힘을 얻어 갑니다
10,개 재밌음  ㅅㅅㅅ   소름돋음
10,시걸이 목을 꺾을대마다 감동이 몰려온다
10,누군가 삶의 이유를 찾지 못할때조용히 팝콘과 클레멘타인DVD를 건내며 웃고싶다
10,시간이 흘러 몇년만에 또 봤습니다, 영혼의 떨림이 멈추질 않습니다.
10,저는 이 영화를 보지 않았지만 이 영화를 표현하자면 사이다 입니다. 볼경우 사이다의 농도가 당신의 혈액농도보다 높아질것입니다.
10,명작.... 10점찍고감으다 ㅋ
10,클레멘타인 리미티드 에디션 DVD 소장자입니다. 참고로, 리미티드 에디션에선 내용이 조금 길어져 원작보다 별로라는 평도 있지만, 저에겐 스티븐 시걸의 명연기, "아빠! 일어나!"를 뛰어넘는 명대사 등.. 리미티드 에디션 관심 있으면 쪽지 주세요.
10,명작입니닼명작이라고
10,내 나이 20살에 본 영화... 이 영화 이후로 제 삶이 완전히 달라졌습니다.. 감사합니다..
10,황금연휴가 되어 할게 없어서 평점이 높은 영화를 찾다 보니 이 영화가 눈에 띄더군요. 어린이 날 기념으로 아이와 함께 봤는데 아이와 유대감이 훨신 더 깊어지게 되었습니다. 감사합니다 클레멘타인.
10,높은 평점에 속는 셈 치고 한번 봤습니다...정말... 말이 필요없는 영화더군요...
10,2004년에 상영되었지만 지금까지  많은 사람들이 찾아와서 10점을 주는 한국 영화계의 명작중의 명작. 클레멘타인 이래 이렇다할 영화는 본 적이 없습니다.  안 보신 분은 꼭 보시기 바랍니다. 진정한 삶의 희망을 찾으실 수 있을겁니다.
10,아버지가 발기부전으로 힘들어하셨는데 이 영화에서 '아빠 일어나!' 이 대사덕분에 아버지 그곳이 일어났습니다.
10,한국사 서술형 시험 1번답에 클레멘타인 2번답에 아빠 일어나 라고 적었더니 다맞았습니다
10,이영화에 들어간50억 어디로갔는지알았습니다. 13년간 2만명에 달하는 평점알바를 고용하는데 이정도쯤은 전혀 아깝지않죠.
10,내인생 최고의 영화 안보신분들 꼭 보세요
10,30세기에 나와야 될영화가 왜 벌써 나온건지... 시대를 너무 앞서 간거 같다. 이제 이세상 영화는 다 시시해서 못보겠네요
10,인생을 살면서 지독한 염세주의에 빠졌을때와 주체할 수 없는 분노와 짜증, 자살충동에 사로잡혔을때 감히 이 영화를 보라 권하고 싶다.그 모든 감정과 자신에게 닥친 모든 시련이 얼마나 하찮은 것인지 알게 될것이다.다운받은지 거의 11년만에 용기내어 봤다.
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려서 암이 나았습니다.
10,극장에서 재개봉했음좋겠어요ㅎ
10,인터스텔라..유주얼서스펙트.. 다 ㅈ..까라그래!
10,0 100점 주고싶은데 10점밖에없어서 글앞에 0을 붙입니다.
10,진짜 최고다.. 먹먹해진다..여운이 깊다.. 이런 영화를 21세기에 만날 수 있다는 것에 감사히 생각한다..
10,정말 재밌습니다.!.
10,김정남이 암살된 것도 이 영화를 북으로  반입하려 했기 때문이라고 하네요. 이런 영화가 남조선에서 만들어졌다는 사실을 북한 주민들이 알게 된다면 겉잡을 수 없게 되었을 테니까요.
10,재개봉을 기다립니다. 극장에서 꼭 다시 한 번 감동을 느끼고 싶네요
10,죽기전에 보려고 아직 안보고있어요~
10,이 영화를 보지 않은채 살아온 여태까지의 삶이 무의미하게 느껴졌다.
10,암세포가 암이걸려 암이 나았습니다... 감사합니다..
10,아빠! 일어나! 라는 대사에서 그만 울어버렸습니다. 이런 명작을 이제와서 봤다는게 부끄럽네요
10,내 인생을 구원한 역작이다.
10,10점이 만점이지만 제 감동점수 90점을 더해서 100점을 드리고 싶은 작품입니다  윤동주님의 시만큼 아름다우며  피라미드의 웅장함을 가진 영화네요 문화유산으로 지정해서 후손들에게 대대로 물려주고 싶은 영화입니다
10,'눈물 젖은 빵을 먹어보지 않은 자와 인생을 논하지 말라'는 유명한 옛말이 있다. 나는 이 말을 현대적으로 바꿔, '클레멘타인을 보고 눈물로 젖어보지 않은 자와 인생을 논하지 말라'라고 표현하고 싶다.
10,내가 영화 20번 넘게 본 영화가 딱 3편 있다.  하나는 원빈의 아저씨, 또 하나는 권상우의 말죽거리 잔혹사, 그리고 마지막 하나가 클레멘타인이다. 이 3편의 영화를 초고화질로  다운받았는데, 이걸 외장하드에 넣어 자식들한테 대대로 물려주련다.
1,평점 양아치세키들아 진짠줄 알고봣는데 #%(@*#%#@*%$ 이것도 영화냐?
10,10년 만에 다시 보았습니다. 그때의 감동이 꼬리뼈까지 전해 지는 느낌을 받았습니다.  잊었었군. 다시 10년 뒤에 볼렵니다.
10,2004년 군전역과 동시에 이 전설적인 영화가 개봉하였다. 사람들은 군대를 다녀오면 새사람이 된다고 하지만 나는 그렇지 않다. 나는 이영화를 보고나서 새사람이 되었다. 이동준선생님 정말 감사합니다.
10,와 댓글 보고 봤는데 완전 명작.몇번더 생각 나서 볼것같네요 혹시 2는 안나오나요?
10,나무아미타불관세음보살
10,콜로설 한국배우들을 보고 클레멘타인은 살아있음을 느꼈습니다.
10,나사에서 중대발표를 했네요. 클레멘타인을 골든디스크에 새겨 지적 생명체가 살 확률이 가장 높다는 안드로메다 D3 구역으로 날려보낸다네요.
10,10점줬다. 이로써 나도 한패. 대국민 사기극의...
10,내나이 40...  힘들때마다 조용히 기저귀를 차고  이 영화를 봅니다...
10,말이 필요가 없는영화...
10,제 인생은 클레멘타인을 보기 전과 본 후로 나뉩니다. 감사합니다
10,나도 동참한다 훗날 전설이 되어라
10,지구가 멸망한다면 한그루의 사과나무를 심겠다고? 아니다. 한편의 클레멘타인을 감상해야 한다.
10,오 신이시여! 이동준이 정녕 이 영화를!!
10,아빠 일어나! 아빠 일어나!
10,가족이 시드니로 이민와 살고있습니다 피부색이 달라 다소 어려움이 있었는데... 제가 꺼내들은카드가 클레멘타인..이였습니다 그들과 함께 이영화를 보았고 제 생각은 통했습니다 그들은 믿을수 없다며 눈물을 쏟기 시작했고 전 영화로 그들과 하나가 되었습니다
10,내 인생에서 이렇게까지 충격적인 영화는 또 없었다.
10,최고의 영화 인생영화 이다
10,쵝오.!라는말  그이상 어떤말도 무의미
10,말이 필요없네요 ㅠㅠ...
10,이런 영화가 있었나 인생작 ㅜ
10,안보셨나요? 꼭보세요
10,보고 또 보고 평생소장용
10,십점 만점에 뷁점!!!
10,인간이 만든 역사상 가장 완벽한 한편의 동화같은 영화..
10,최고의 영화입니다..
10,앞으로도 이런 명작은 나오지 않을것이다
10,성지순례 왔습니다. 역시나네요
10,낚시인줄 알았는데 진짜 재밌다 이런 영화를 또볼수있을까 싶을 정도로 역사에 남을 걸작,특히 마지막에 뒤돌려차기장면은 왜 평점이 이리높은지 알수있게 해주는 장면이다.미래의 자식,손자들에게도 보여주어 인류가 멸망하더라도 이영화DVD는 남아있었으면 하는영화
10,2004년..영화관에서 이 영화를 본 후  제 인생은 달라졌죠...이 감동을 모두와 함께 나누고 싶네요..시간을 되돌릴 수 있다면 2004년으로 돌아가 사비를 털어서라도 모든 영화관에 이 영화만 상영 될 수 있도록 할 겁니다.
10,긴말안한다. 이거슨 진리요
10,다시봐도 명작ㅎㅎㅎㅎ
10,영화를 좋아하는 제 친구에게 소개시켜줬습니다.화질이 개선되서 나왔으면 하는 바람이 있습니다.
10,우리가 잊지 말아야 할 명작
10,10 10 10 10 10 10
10,내친구 이강일이는 머리털이 점점 빠지고 있는데 이영화를 보고 아마존 밀림이 되었다.
10,평점조작알바가 있다고 들었습니다 근데 사실이네요 이 대작이 10점이 아니면 어떤 영화가 10점 입니까
10,울다가 나온 눈물이 양동이 하나 채웁니다... 구라같죠? 보면압니다
10,마치 인생에서 떨어져나간 한조각을 다시찾은듯하다 이런영화와 비슷한 영화를 재개봉하면 그날은 학교를 째서라도 보러갈것이다 비록 내가 2살일때 나온영화지만 극장에서 봤을때의 기억이 마치 어제의 일같다 핲으로도 이런작품이 많이 나오면 좋겟다
10,영화전공자들 및 영화아카데미 학생들에게는 교과서적인 영화가 될 듯. 한국의 알프레도 히치콕 김두영 감독님 작품이시다.
10,현재 2017년 4월 10일..16800여명의 참여 평균평점 9.31 긴말 필요없다..전설엔 이유가 있는법...
10,울었습니다..그저 한없이
10,성경에 가까운 댓글 구절에 마음을 잃었으나...아직 그 분이 나에게는 먼 존재 인 것 같네요.소중한거 하난 평생 마음에만 간직하고 살아야겠다.
10,,.,..,,.,.,.
1,너무들 하시네... 평점에 속아서 DVD빌려보는 외국인이 있을지도 모르잖아요. ㅋㅋㅋ
10,정말 걸작이네요 아빠일어나 할떄 눈물이 나왔습니다
10,클레멘타인을 본 사람들은 다른영화를 보고 클레멘타인이라 말하지 않는다 ~
10,클레멘타인을 본 사람들은 다른영화를 보고 클레멘타인이라 말하지 않는다 ~
10,이 영화에  점수를 주는 것은 영화에 대한 모욕이다.
10,전설엔 이유가 있는 법이다.
10,이영화를안보았다면사는이유가없다
10,고작 별 10개는 사치이다 이 영화는 역사에 남겨서 후대에서 평가해야된다
10,보기 전 1일1딸이던 제 인생이 이제 1일1클레멘타인으로 바꼈습니다.
10,가장 아름다운 영화. 액션도 감동도 부성애도 느낄 수 있어서 마음 한켠이 뜨거워졌습니다.
10,이 영화dvd를 윗집에 선물로 드렸더니, 그날 저녁부터 층간소음이 사라졌고, 저에게 참회의 눈물을 쏟으며 수박과 참외를 가져다주었습니다. 그 후 전 윗집 아내와 살고 있습니다
10,이 작품이 그 정도로 명작인가요? 찾아봐야겠네요.
10,전설의 레전드 10자ㅡㅡ
10,와 대한민국에서 이런 명작이!! 죽기전에 꼭 봐야할 영화로 no.1입니다.. 꼭들 보셔요 .. 살아있다는것에 감사함에 눈물이 납니다
10,이건 몇년이 지나도 잊혀지지않을 대작이다 정말 영화계역사의 한획을 그을 작품이다
10,아빠!!!!일어나!!!!
10,감독이 천재인 것이 분명하다
10,정말 재밌을듯 나중에 꼭보겠음
10,이영화가 최고인 이유는 딱하나다 내가슴에 숨어있던 진실된 순수한 누불을 흘리게 해준것 만으로도 이영화는 최고다
10,사랑합니다 클레멘타인 클레멘타인은 사랑입니다
10,내일 군입대 하는데 이 영화를 보게되었습니다. 처음엔 킬링타임용으로만 생각했는데 그게 아니더군요 자대가서 선임들이 '재미있는 이야기 해봐' 할때 전 주저없이 '클레멘타인' 스토리를 들이밀것입니다...
10,애처롭고 처절할 줄이야...
10,내가 클레멘타인을 만나기 전나는 다만 하나의 인간에 불과했다클레멘타인이 나에게 와주었을때나는 비로소 마법사가 되었다
10,내일 지구가 멸망하더라고 나는 사과나무 한 그루를 심고 집으로 돌아와 클레멘타인 볼 것이다
10,성지순례 왔어요.. 이거 다운받아 볼 수 있나
10,유네스코 문화유산으로 추진하자
1,너무하네 평점일부러...
10,진짜 재미잇더라고요최강임
10,전 감히 이 영화를 평가할수 없습니다
10,내인생최고작입니다.
10,50대 중년 남성입니다. 이 영화를 보고 임신을 했습니다.
10,이영화를 보고 옆분과 결혼했습니다.
10,개꿀잼이네요 꿀굴꿀꿀
10,가슴속이 뜨거워지는 영화
10,클레멘타인2는 언제 나오나요?
10,소문듣고 저도 봤습니다 감동 그자체 ^^
10,시험에서 낙방만 3년째, 생일날 국가고시에 또 낙방한 소식을 접하고 취할대로 취해버린 후, 이 영화를 접하고 난 그만 울어버렸다. 이후 난 곧 취직해서 반듯한 가장이 되었다. 클레멘타인은 내 삶의 메시아같은 존재다. 남들이 우스개라 놀려도 상관없다.
10,혼자 보기 너무 아깝네요 하하하
10,내가 평점을 꼭 줘야할거같아서 굳이 찾아들어오ㅡㅅ다
10,직접 보지 않고는 절대 느껴볼 수 없는 이 감동!
10,짱짱맨 점수 대단하네ㅋㅋㅋㅋ
10,안 보면 알수 없답니다.
10,최고의 명작만화 아니 특촬 ??
10,경규옹이 후속 만들고싶어할꺼같다
10,희대의 명작.이 영화를 보지 않고 영화를 평했던 내가 수치스럽다.
10,신이시여~ 어찌하여 이 영화를 보게 하셨나이까... 이걸 본 후론 어떤 영화도 흥이 나질 않습니다...
10,하하핳ㅎ하핳하파하ㅏ파파하하
10,오 올만에 재밌는거 봤네요 추천
10,내 인생 최고의 영화..
10,영화 동아리 시간에 보고 감동받은 영화1학년 딱까리가 가져와서 봤는데 눈물 나오는 영화이보다 명작은 본 적이 없다... 지금도 여한이 남는다. 아, 참고로 1학년놈 그 다음날 전학 갔다. 딱 히오스 나왔을 때 했던 여한이...두식아 잘 지내냐?
10,진심으로 존잼ㅇㅇ 안본사람 꼭 보세요 인생영화입니다 진짜 매일밤 보는데도 질리지를 않아요!! 다들 재밌다 재밌다 해서 그렇게 재밌나하고 봤더니 레알감동..ㅜㅜ 부모님이랑 같이보고 행복한 시간보내세요!!ㅎㅎㅎ
10,보통의명작들은 시간이지나면 "아!,이것도있었지!"로 기억되지만클레멘타인은 무조건 처음부터이야기거리가되는 명작이다오늘도 이영화를안주삼아 한잔하러간다
10,더이상의 설명은 생략한다
10,영화를 보고 암이 나았습니다
10,눈물이 납니다... 어찌 이런 대작을 지금 봤을까요...
10,10년전 초딩때 단체로 관람했었는데 다시보니 감회가 새롭네요.. 너무 좋아요.. 10년뒤에 또 봐야겠네요..
10,힘든시기 여러분다들 좋은일만 생기세요
10,이런 명작은 재개봉 안하나요?
10,이게 그 전설의 영화인가요? 성지순례 나왔습니다....
10,요즘 취업때문에 힘이든데. 이 영화를 보니 잘될거라는 희망이 생깁니다.
10,핫바가 먹고 싶어지는 영화
10,이 영화를 보고 불면증이 낫았습니다.
10,인생에 슬럼프가 왔네요. 그 시절 나를 일어나게 했던 이 영화를 다시 꺼냅니다.
1,스티븐 씨발 ㅠ 스티븐 OO
10,아버지와 딸의 사랑 이야기. 그리고 왜 나온지 모른 스티븐 아재.
1,불면증 치료용^^ 강추!
10,1년에 설날 추석때마다 온가족이 모여서 꼭 시청하는 명작입니다. 볼때마다 가족들 웃음과 마지막에 감동까지 공감되서 너무좋은영화입니다. 2편이 꼭 나왔으면 좋겠네요 2편엔 효도르 섭외도 괜찮을거같습니다
10,이 영화를 중국으로 수출할수만 있다면 !! 중국인들이 이 명작을 본다면 !! 사드, 반한감정이고 나발이고 제2, 제3의 한류열풍이 불것이다.   we are the world !!
10,이 영화 본후 여친이 생겼습니다. 무적솔로 부대원들에게 적극추천~♥♥
10,바람과 함께 사라지다 이후 ~~~ 최고의 영화...
10,아직 못 보았으나 10점 주고 싶네요
10,굿입니다요 굿굿굿뜨 짱
10,10년지기 친구의 권유로 보게된 영화 클레멘타인덕분에 미련없이 인간관계 정리됨~ 주변 인간관계로 고민중이라면 이 영화를 권해주세요
10,숨죽여 흐느끼며.. 네 이름을 남몰래 쓴다. 타는 목마름으로, 타는 목마름으로. 클레멘타인 만세.
10,이시대 최고의 명작 영화가 끝나도 여운은 평생 가슴속이 남을것같네요
10,이영화를  보고 변실금과 요실금이 생겼습니다.  보는내내 그리고 보고나서도 똥오줌이 질질 싸네요.
10,For our daddies
10,내인생 최고의 명작이다...
1,이 땅의 그래도 남아있는 마지막 한 풀의 정의를 위하여.
10,ㅠㅠ정말인생영화~~~
10,인생 최고의영화~!!
10,한달에 한번은 꼭봅니다 굿굿
1,역시 루키루키 마 슈퍼 루키루키 보이 하!
10,미국에서 올드보이는 몰라도 '클레메ㄴ...' 까지만 말해도 "oppa iluna" 를 외치며 폭풍오열을 한다고 한다.
10,사업실패하고 한강가서 자살을 결심하기전에 이영화를 죽기전에 꼭 봐야된다고 해서 보고 가려고 소주마시면서 보고있는데 영화 끝나고 꼭 살아야되는 이유를 찾았네요 제 목숨 같은 영화입니다
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,오우 영화 참 잘 만들었네
10,우리나라에 노벨문학상 수상자가 없는이유는 딱 한가지클레멘타인이 문학작품이아닌 영화이기때문
10,가족 영화의 바이블같은
10,내 인생영화! 추천합니다 가족들 모아놓고 보세용
10,어제 우연히 이 영화를  봤다... 내 인생을 봤다...
10,아니 한국에서이런영화를? 이건뭐 요즘도힘들지않을까.. 감성이면감성 액션이면액션 뭐하나흠잡을데가없다 가지고있던 발톱무좀이영화가끝나고 무심결에보니사라졌다 열번씩들보시길!
10,우럮ㄷㅏ 퍙퍙 우럮따 이건 갓영화다
10,7광구 보며 썩은 눈 이 영화를 보고 치료가 되었다
10,클레멘타인최고임~~~~
10,김보성의 영웅과 클레멘타인..도저히 고를 수가 없ㄷ?
10,인생의 끝에서 다시 일어났습니다.
10,후니짱힘들일안해ㅡㅡ
1,올려논 평점깍기 ㅋㅋㅋ
10,야 이새퀴들아 그만해라..이러다 이동준 클레멘타인2 만들면 다 니네 책임인거여~
10,내 생애 최고의 작품!!
10,재미...있음...
10,와 진짜 호불호가 갈리지않는 진짜중에 진짜영화!!매
1,ㅋㅋㅋ 같이 죽기위해서 발악들이구만ㅋㅋㅋ
10,이렇게 좋은 영화는 서로 나누어야 합니다.
1,(0점)  구닥다리, 천박함, 해괴망측
1,보고왔다 한마디만 딱쓴다 성냥팔이 소녀의 재림이랑 똑같다 그냥 지들 쓰레기처럼봤으니깐 나만당할수없지 해서 평점 저렇게올렸다 절대보지마라
10,오스카가 외면한 이유를 모르겠네여....스티븐도 출연했는데 ㅜㅜ
10,구라 안치고 2004년 영화치고 수작이다 지금 개봉하면 1000만 그냥 패스다 슬퍼서 눈으로 울고 액션땜에 밑으론 지렸다 울고 지리고 줄여서 울지마 이단어의탄생이 클레멘타인때문인걸 아무도 모르지 꼭봐라 두번봐라
10,감동의 쓰나미가 몰려오는 기분이었습니다!!
10,ㅠㅠ내인샘 최고으ㅡㅡ
10,성지순례 왔습니다.  로또되게 해주세요.
10,나만 당할수 없지 이거냐 이것들아 ㅋㅋ
10,그리고 아무도 없었다.
10,네이버 평점을 신뢰하는 이유가 여기있었습니다..
10,이야...그냥 보세요. 설명할 수 없는 감동입니다.
10,이영화는 끝까지 봐야 진면목이 느껴지는 영화입니다. 초반의 지루함을 넘어 엔딩의 그 먹먹함까지 꼭 느껴보시길 바랍니다.
10,이 영화는 한국영화 사상 최고의 걸작으로 기억될 것 이다
10,죽기직전에  꼭 봐야하는 영화진짜 명작이다
10,나에게 단 한번 시간을 돌릴 수 있는 기회가 있다면 서슴없이 클레멘타인을 극장에서 개봉 하는 날 볼 수 있게 쓰고 싶다고 말 할 수 있다.특히 그누구도 흉내 못 낼 이동준의 형사 연기는 이미 모든 남자 배우들의 우상이 되었다..
10,와...한국에 이런 명작이...!
10,최고입니다. '클레멘타인' '성냥팔이 소녀의 재림' '7광구' .. 이 세 영화는 꼭 보십시오. 명작 한국 영화중 톱 3입니다.
10,최고의 영화.  인생역작
10,이 영화를 보고 난 후, 제 존재에 대해서 깊이 생각하는 계기가 되었습니다 감독님,제작자분들,배우분들 전부 감사합니다
10,영화 끝나고 감동받아서 박수치다가 손에 물집생겼습니다...왜 이제서야 이 명작을 접한건지 모르겠네요ㅠㅠ
10,이건 혁명이다. 인셉션 이후로 영화보고 휴유증 온건 처음임ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화다.
10,이영화를 보고 나서 암이 나았다는게 사실이네요
10,명작입니다 꼭보세요 강추
10,와.... 주인공 동생역으로 나오신분이 형일어나!라고 외치면서 오열하는데 밀정에 송강호가 생각나는 연기였음 왜 이분 영화에 안나오시는거지?? 블랙리스트이신가ㅠㅠ
10,이게 진짜 영화다. 아직도 가슴이 두근댄다.
8,평점때문에 너무 기대를해서인지는모르겠는데 10점 만점은 아닌듯ㅡㅡ  하지만 마지막 링앞에서 울부짖는 사랑이의 '아빠 일어나'는 진짜 역대급감동이었던건인정!!
10,'링'의 저주는 클레멘타인에서 부터 시작되었다.. 난 그 저주를 풀기 위해 여친에게 DVD를 빌려주기로 하였다. 나는 풀렸다. 그녀의 차례다.
10,클레멘타인은 저에게 성령과도 같은 존재입니다
1,그냥 역대급 재미없음..
10,아....  이 영화 안본사람 눈 삽니다. 아니 물론 안본사람들이 너무 부러워요 그런거에요 이 영화가 너무 명작이라.
10,한국영화 최고의 아니 전세계를 통틀어 디워, 7광구와 함께 최고의 갓작, 클레멘타인!!
10,이건 ㄹㅇ 띵작입니다. 꼭 보십시오
10,정말 숨은 명작입니다.
10,말이안나온다....
10,대한민국 영화의 한 페이지를 장식할 걸작 중 걸작!
10,깊은 감동 받았습니다.
10,나를 욕하는 사람은 참을수 있습니다만 클레멘타인을 욕하는 사람은 참을 수 없습니다.
10,2004년부터 삶의활력소가 되는영화..
10,내 인생 최고의 반전영화! 이 영화를 보는 모두 속지 않고는 못배길 것이다
10,이영화 하도 유명해서 본적은 없지만 상당히 재미있을거란 생각이 든다, 그래서 난 이거 봤고 앞으로도 계속 볼건데 솔직히 물어보자 이거 만들고 희대의 명작이라고 평가받는데 그렇게 비꼬아대면 재밌냐? 이득남는거라도 있냐?
10,클레멘타인 클레멘타인
10,이시대를 사는 사람이면 웬지 동참해야  될 것 같아서....
3,이영화 하도 졸작으로 유명해서 본적은 없지만 상당히 재미없을거란 생각이 든다, 그래서 난 이거 안봤고 앞으로도 안볼건데 솔직히 물어보자 이거 만든 감독 10억빚을 안게되었다고 들었는데 그렇게 비꼬아대면 재밌냐? 이득남는거라도 있냐?
10,안본눈 산다. 이 영화를 보지않은 눈으로 다시한번 이명작을 감상하고 싶다
10,인생최고의 영화  감동 인간의 존엄성은 역시.
10,본 적 없는 영화지만 그냥 뭔가 10점 주고 싶네
10,눈물이 납니다. 또 보러왔어요
10,이 영화는 "진짜" 다.
9,너무평정이좋아서 다들뻥치는 건줄알고 속는셈 치고보자 하고봤는데 보길잘했네요 진짜 안보시면 후회합니다 꼭보세요
10,아직도 평점을 달고 있네. 수작은 뭔가 다르군
10,고만해 이자식들아 --
10,수출안하나요???(10자)
10,비운의 영화.. 시대의 역작
10,왜 이 영화가 오스카 시상식을 싹슬이 하지 못했는지 의문이 든다.  아역의 연기는 여우주연상을 받고도 남는다.
10,말도안된다너무잼나잖아
10,타이타닉, 양들의 침묵 , 바람과 함께 사라진다는 이 영화를 보면 단지b급영화에 지나지 않는다 이 영화는 10점이라는 평점도 과소할정도이다
10,이 영화를 아직보지않았다면 살아갈 이유 한가지가 더 있다는 거다...죽기 전까지 아껴서 죽기 직전에 보면 다시 생명연장이 가능할 영화...
10,사람들은 이 영화를 보기위해 산다. 아니, 이 영화는  삶 그 자체이다.
10,명작이다. 또 보고 싶다.
10,'아빠 일어나' 이것 말고 더 이상 무엇이 더 필요한가
10,한국  영화사에 한 획을 그은 세기의 걸작
10,차마 글로 표현 할 수 없는 전율..이만 줄인다.
10,이 걸작을 자기들만 보려고  1점주는 알바 조심하시길..
10,이영화는 10점 짜리 영화이다
1,여기서 무슨 일이 일어나고 있는거죠?
10,어떻게 이런 명작인 영화를 보고 그냥 지나칠수있겠습니까?  한국사람이면 한번씩 꼭 느껴보는 아픔 , 고통 그게 전부 표현이 되있는 영화입니다.  아직도 손이 떨리며 눈물이 글썽글썽 거리며 눈물 한방울이 뚝.★대한민국 최고의 영화!! 강력 추천합니다!
10,이걸보고 아직 세상은 살만하다 느껴졌습니다
10,영화가 끝나고 한참을 멍을 때려야만했었지
10,신은 인간을 만들었고 인간은 클레멘타인을 만들었다.
10,꼭 보세요 물론 전 보진 않았습니다.
10,이건 "예술" 이다. 이건 부녀지간의"사랑"이다
10,이 영화를 보고 가정의 소중함을 깨닫고 이혼했던 아내와 재 결합하게 되었습니다 감사드립니다
1,전국민사기극 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 시@발 한국영화사에서 클레멘타인을 제외하면 논할 게 없다
10,시간을 되돌릴수 있다면 클레멘타인을  보기 전으로 돌아가서 클레멘타인을 처음 봤을 때의 감동을 다시 느끼고 싶다
10,네이버 평점과 감상평이 모든걸 말해주죠
10,내 삶에 이런 고뇌의 순간이 찾아올 줄 몰랐다. 파일이 생겼는데 봐야하나 보지 말아야 하나.
10,와...진짜명작입니다..꼭보세요
10,발렌타인에는 연인과 함께 클레멘타인을...
10,앙앙등등등등딩동옹옹
10,아빠!!일어나!!!
10,혼자서 11명을 상대하던 내 어린 시절이 떠오르는 영화. 진정한 사나이들의 영화이자 의리의 영화인 동시에 내 인생의 동반자같은 영화이다.
10,제 인생의 첫영화였었죠.마지막도 함께 하고픈 영화입니다.아빠 일어나!!
10,후에 인류의 다음세대에 전해것. 사랑. 행복. 그리고 클레멘타인.
10,이런 영화를 놓칠 수는 없는겁니다.
10,무슨 말이 소용이 있겠습니까...
10,태권도 열풍을 가져온 명작.. 상영당시 너무 울어서 휴지판매량 급증가.. 단순히 오락영화를 넘어 국민들의 건강과 국익발전에 큰 기여를 한 대작중의 대작.
10,말이필요없는 띵작. 이거안보고 어디가서 영화봤다하지마라.
1,10점만점도 부족한 영화지만 나만 소장하고 싶어 1점준다
10,고맙습니다 인생영화 ㅠㅠ
10,리얼개띵작앙클레멘띠
10,이 영화를 보고 10 명의 친구에게 추천해 주자.
10,.잼있고 감동적이에요
10,영화 클레멘타인...
10,10점을 안줄수가 있나
1,할짓없는 지잡대백수흙수저새끼들 여기서 놀고있냐? 어유 ㅋㅋㅋ 니네들이 노는 게 뻔하지. 이러니 네이버영화가 욕을 처먹지.ㅉㅉ  이렇게 놀면 재밌냐? 나잇값좀 해라. 평균 20~30대가 덧글 많이 달았네. 나잇값좀 처 하세요. ㅉㅉ
10,이 영화 안 본 사람 있다면 간첩이라고 봐도 무방함
10,아빠!!! 일어나!!! 클레멘타인 봐야지!!!
10,세상에 이런 영화도 있다니... 마약한 기분이 든다
10,진짜 감동 그 자체입니다... 지금까지 5번정도 본거같은데 보면서 흘린 눈물 욕조에 받아 목사님한테 세례받았습니다... 감사합니다... ㅠㅠㅠ
10,댓글에 10점을 남긴다ㅋㅋㅋㅋ아, 연관영화가 더 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
10,갓.갓.갓.갓.갓.
10,역사에 기록될 정말 훌륭한 영화
10,노아가 살아있었다면 방주에 이영화를 실었을것이다.
10,크으으ㅡㅇ으ㅡㅇ 명작중 명작
10,모 사이트에서 적극 추천을 받아 보게 됬습니다..그야말로 전설의 레전드...라고...다보고나서 전 도저히 자리에서 일어날 수 가 없었습니다. 나도 울고하늘도 울고같이보던 우리 딸도 울고...
10,추천에 이끌려 이 영화를 어제서야 봤습니다....이 미친사람들..
10,말이 필요없다. 일단 한번 봐라.
10,말이 필요없다....꼭 보세요
10,인생을 담은 속깊은 영화. 꼭 보시길
10,유네스코는 이 영화를 세계 기록 문화 유산에 등재하라!
10,이만한게 없지 왜 평점이 이리 높은지 다들 확인 해 봐라
10,클레멘타인을 잊는 자는 결국 과거 속에 살게 된다 -괴테
10,내인생 최고의 영화..아빠 일어나~~~!! 영화 다 끝났어!!!
10,외국영화보다 재밌네요
10,"아빠, 일어나!!!" 이 한마디로 모든 것을 감동의 물바다로 만들었던 영화. 당시 극장의 사람들 중에 눈물을 안 흘린 자가 없다고 합니다.
10,한번만 봐도 소원이 이루어진다는 그영화인가요? 하지만 클레멘타인을 본후... 이젠 인생에서 바랄 소원이 없게되었습니다.
1,너무 10점들이 많아서 알바들이 조작했다는 의심을 지우고자 1점을 드립니다.
10,명작인데 까는넘들은 머냐?
10,내 인생 최고의 영화. 추천합니다
1,내가 할 수 있는 말은....아아....
10,이 영화가 왜 네이버 액션부분 1위가 아닌 것이죠? 평점을 주기 위해 글을 적습니다. 내 인생 최고 영화 엄지척!
10,아이의 앞니가 사라졌다가 나타나기를 몇번.. 내정신이  혼미한 가운데 기적을 보았습니다.
10,올드보이를 뛰어넘는 명작중의 명작인 한국영화 이런영화를 극장에서 보지 못한게 아쉽다
10,내 인생 영화.. 연기 너무 소름끼쳐서 저도 모르게 눈물이 흘렀어요... 꼭 보셔야 돼요
10,이 영화는 한국 영화사에 길이 남을거다.
10,평생의 시간보다 이 영화를본 100분의시간이 더 가치있었다
10,오랜만에 좋은 영화 한편 봤네요~
10,2003년 한국 영화 최전성기의 막을 내리는 작품
10,이럴수가 대단한 영화...
10,이 영화가 네이버 영화평점 1위가 아니라니
10,클라멘타인은 나도 몰르게 눈물이 흘렸습니다이영화가 재미 있어서 웃겨서도 아닙니다그냥 뜨거운 눈물이 북받혀서 서럽게울었습니다 제작진이 대성통곡한 이유가이 한편을 보고 그들이 얼마나 고생하고 아팠다는것을알고 그들을 사랑하기로 했습니다 또 눈물이
10,어릴땐 몰랐지만 이제야 알았다.치킨의 C는 클레멘타인이다.
10,최고의영화! 이생에본것중 가장최고였습니다 농후한연기와 탄탄한스토리까지! 소매로눈물을 흠쳤습니다
10,이 영화는 단언컨데 최고의 작품입니다. 마치 마틴 스콜세이지의 레이징 불이나 실베스타 스텔론의 록키와 어깨를 나란히 하는 이런 명작을 뒤늦게야 알았다는 것이 너무 아깝습니다
10,이 영화는 정말... 정말 대단합니다
1,저는 이 영화를 평가할 자격이 없습니다....
10,우리나라 정치판은 망했어도 영화계는 살아있다는 것을 증명하는 영화라고 할만 합니다. 잊을 수 없는 이름 잊어선 안되는 이름 너의 이름은 클레멘타인!
10,아직까지도 감동이 가시질 않습니다. 요즘 매일아침 저의 하루일과가 되어버린 클레멘타인. 이동준 선생님 감사합니다.
10,인간이 가진 언어는 이 영화를 표현하기에 너무나 초라하다..
1,이런 재간동이들 위대한 우리 궁민들 대한민국만세~!!!
10,영화계의 레전드 작품!
10,이영화를 볼수있었다는게 제 생애 최고의 행운이였습니다.
10,감동감동감동암동감동
10,이런 인생 영화는 처음인 거 같네요...모든 영화가 그렇게 크게 다가오지 않았던 저인데 이 영화만큼은 뭔가 다른 영화들과 다르게 크나큰 감동이 깃들어 있는 영화라고 생각합니다
10,신은 인간을만들었고 인간은 클레멘타인을 만들었다
10,인생은 클레멘타인을 보기 전과 본 후로 나뉜다.
10,이 영화는 우리나라의 자랑이자 한류의 바람을 이끈 세계적 명작 영화
10,이영화 덕분에 암세포가 암에걸려서 암이나았습니다.
10,와 내가 살다살다 영화 평점주려고 로그인 한적 처음이다얼마나 울었으면 눈이 퉁퉁불어서 앞이 안보이냐
10,왜지금에서야 이영화를봤는지 너무 후회가 됩니다. 이 영화를 미리봤더라면 재인생이 달라졌을텐데말이죠
10,평점아 올라라 얍!!!!
10,인생 최고의 영화 2가지. 쇼생크 탈출 그리고 클레멘타인
10,이 영화는 혼모노다..
10,이탈리아에 '인생은 아름다워'가 있다면 한국에는 '클레멘타인'이 있다.
2,이거 캠코더로 초딩이 찍었다 해도 믿음
1,선동하지마 더러운놈들아
10,아직 안봤지만....
10,명작이다한국 역사상 기록남을 영화
10,이 영화를 통해 대한민국 국민은 역시 하나라는 걸 느꼈다.
10,광광 우럭따 ㅠㅠ.. 정말 인생 최머의 띵작입니다..
10,하아너무나멋집니다물론보지는..
10,꼭보시길...씹명작
10,아아..이건....
10,아아..이건....
10,이 영화를집에서 보았습니다. 평점을 보고댓을 보니아주아주 슬픈영화이고 평점높은영화라고들 하여 저도보았습니다.평소눈물이 없는저지만 격투씬에서차마 참을수없어결국울음까지 터뜨렸습니다그러더니 옆방동생이 왜우냐고묻 저는 말없이영화를보여주고 같이부둥켜 울었습니다
10,r감동적인영화군요. 헌신적인 가족애가 정말 눈물나개 하는군요
1,고등학생이 만들었다고해도 믿겠다
10,오우야 야우오 우야오 뇨
10,더 이상 어떤 수식어도 필요하지않다.단지 영화 그 자체..
10,내가 과연 이 영화를 볼 자격이 있는가에 대해 108번 고민하고 이 성스러운 영화를 보기전에 눈을 3번 씻고 봤다. 보고나서 10분동안 기립박수를 쳤다. 이건 말로 표현할수 없는 영화다.
10,포스터만 봐도 영화의 줄거리가 머리속에 그려지네요 ㅠㅠㅠ
10,2004년 영화지만 이제서야 보았다.. 이제라도 알게되어 볼수있음에 하늘에 감사하고 용석이에게 감사한다.
10,스타워즈 로그원을 꼭 봐라. 클레멘타인보다는 부족하지만 감기정도는 치료할 능력.
10,이영화는 F다 판타스틱의 F...
10,별점 11점 선택이 없어서 10점 밖에 못주네요 ㅜ .탄탄한 시나리오 연기 촬영 모두 최고입니다.
10,나같은게 어찌 이런 영화를 평가할 수 있단 말이오...
10,안본사람은있어도 한번만본사람은 없다.
10,무슨 말이 필요한가?,,,,
10,자살생각날때 우울할때 한번씩보세요힘이납니다!
10,이 영화를 보지는 않았지만 표지만 봐도 답이 나옵니다.
10,노아가 살아있었다면 이 영화를 방주에 실었겠죠 아마.
10,스...스고이!! 칸코쿠노 에이가와 스고이 데스!!
10,구렇다니까 이것이 영화다
10,라섹이후로 안구건조증이 심해서 인공눈물을 수시로 넣었었다. 클레멘타인을 보고 눈물샘이 터졌다...
10,내 인생최고의 영화..
10,대박이야  진정한 대박인영화
10,한국 영화는 클레멘타인 개봉전과 개봉후로 나뉜다.
10,ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.
10,내일 죽게된다면 오늘 볼만한 영화
10,클레멘타인을 보고 아이슈타인이 되었습니다.
10,신이 세상을 만든 이유는 클레멘타인이 제작되길 바라서였다...
10,클레멘타인 속편 제작 발표났네요 배급사는 cj고요. 주연으로는 송강호,최민식,김고은,오달수 악역엔 곽도원이 연기하고 아역배우엔 곡성에 김환희양이 연기한다고 합니다.또 저번에 스티븐시걸에 이어서 이번엔 크리스 에반스가 나온다고 하네요.
1,역시 졸작이었군 낚였다
10,사람들은 그 누구보다 클레멘타인을 좋아하면서 왜 본심을 숨길까?
10,이 영화 꼭 보세요. 두번보세요. 세번보세요.
10,마치 첫사랑을 하는  느낌이다 ..보는내내  미쳐버렸다
10,신이 클레멘타인을 만들고 그것을 자랑하기위해 인간을 만들었다.
10,친구 추천으로 봤어요.이런 명작을 이제야 보게되다니~어서 눈물닦고 친구년 잡으러 가야겠네요~^^제발!꼭 !보세요~^^
10,휴대폰에 반복재생을 눌러놓은지 모른채 8번을 다시봤지만 볼떄마다 새롭고 감정적이었으며, 몰입되었다. 그 이후 반복재생을 눌러놓았던 30분전에 내 폰을 빌려갔던 우리형의 침소 방향으로 삼배를 하며 하루를 시작한다.
10,처음 30분 동안은 이게 뭐지? 욕을 했습니다. 그러나 잭과 토마스(극 중 인물입니다)의 행동에 담긴 의미를 극이 끝나가면서 이해할 수 있었습니다. 철조망 장면에서는 결국 함께 울었습니다. 초반만 보면서 영화를 욕하는 사람들은 거르셔도됩니다.
10,시간을 앞서간 대우주상의 역작
2,이건 평점 2가 아니라 클레멘타인에 속편을 원하는것이다
2,평점 너무 높은거 같은데; 솔직히 재미없었음ㅡㅡ
10,나이30에 이렇게 울어 본적은 처음이네요...가슴깊숙히 응어리 졋던게 나은 느낌입니다. 감사합니다
10,한국영화의 최고봉 입니다
10,영화라는 장르성보단 성서 처럼 Bible 그 자체입니다. 대대로 물려 볼 영화
10,1월1일에 보기시작했다...하지만 정신을 차리고보니 2일이었다..이영화의 감동은 시간과 공간을 초월한다.
10,저는 말기 암 환자입니다 저는 이영화를 보기전에는 하루하루를 희망도 없이 힘들게 버터 나갔는데 이제는 이영화를 보고 나서는 하루하루를 즐겁게  극복 할수 있게 되었으며 희망까지 찾게 되었습니다 고마워요 클레멘타인!
10,야...약!!팔지마!!
10,친구들이 추천해서 집에서 혼자 봤습니다. 이런 영화 살면서 본적이 없습니다. 이 자리를 빌어 이런 희대의 명작을 보게해준 내 친구들에게 감사를 표합니다. 저도 누군가에게 이런 친구가 되고 싶네요 ^^클레멘타인 자신있게 추천드립니다!!
10,이제서야 보게됐네요 명불허전 !
10,왜이리 추천들이 많을까 항상궁금했었는데 이제서야 의문이 플렸다.  나한텐 인생영화가 될꺼같다. 꼭봐라! 3번봐라ㅜ
1,광광우럭따ㅜㅜ 십자십자
10,수행평가로 자신이 좋아하는 한국 영화 씬 하나를 영어로 연기하는 것이었습니다. 전 망설임 없이 클레멘타인을 선택했고 교탁에서 아이로 빙의해서 "Dad!!! Wake up!!!!" 할 떄 친구들, 선생님, 심지어 연기하던 저도 눈물을 흘렸습니다.
10,클레멘 타인이 개봉하기전과 후로 나뉠만큼 이영화는 한국 영화계의 한 획을 그은 명작중 단연 명작이라고 감히 평하고 싶다.
10,친구가 추천해준 영화. 이 영화를 보고 친구와 연을 끊었습니다. 왜냐하면 왜 이런 영화를 이제야 소개시켜 주었는지 배신감을 느껴서 입니다.
10,클레멘타인을 본 이후, 난 이 영화를 잊지 않으리라 다짐했고 개봉일인 5월 21일을 기념일로 여기며 매년 다시보곤 했다. 어느샌가 매월 21일만 되면 이 영화를 다시 보는 나를 발견했고, 이젠 매일 5시 21분에 클레멘타인을 감상하는게 일상이 되었다.
10,이  영화의 아빠 일어나라는 명대사를 듣고 저희 아버지도 일어나셨습니다
10,저는 이 영화를 끝까지 다봤습니다.
10,누가 쓰러진 상황만 보면 몇 년이 지난 지금도 아빠 일어나라는 대사가  아른거리더라.
10,아빠 일어나의 '아'만 들었는데도 눈물이 쏟아졌다. 감정의 결을 제대로 어루만져주는 영화. 이러한 힘든 시기에 큰 힘을 실어줄만한 유일무이한 영화고 평점이 짜기로 소문난 박평식 평론가도 기어코 10점을 줄 것이라 확신한다.
10,내 인생의 명작 마지막 정말 슬퍼 눈물 콧물 돗물까지 흘렸네요 괜히 나오는 평점이 아니구나 느꼈습니다
10,;영화역사상 가장 극적이고 감동적인 명대사아빠! 일어나!!!
10,난 이 영화를 레옹과 비교하고싶다.. 어쩌면 클레멘타인이 레옹보다 더 빛날지도 모른다고 생각한다.
10,나는 사실 이 영화를 보지 않았다.
10,13354895123
10,이 영화를 보고 암걸려 죽을것 같습니다.
10,미만잡!!!!퍄퍄용
10,소문 듣고 왔습니다. 1점 주는 것들 은 다 알바생인가요?  전설적인 영화 깎아내리지 말자구요.
10,아나 데체 평점 왜이러냐ㅋㅋㅋ 글고 시걸 어따 팔아먹음?
1,어떻게든 자기도 한번 댓글낚시 껴서 웃겨보겠다고 난리지기는 꼬꼬마들이 워낙많아 만들어진 평점. 혹여 평점 보고 헷갈리는 분들 계시면 평점표하단에 "한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다." 에 주목. 에휴 우리 꼬마들 ㅋㅋ
10,너무 감동적이여서 보고 울었어요 인생영화입니다
10,10대에 이 영화를 보고20대에 평점을 올리고지금은 30대가 되었네요역시 명작은 영원한 듯
10,솔직히 클레멘타인을 안보고 영화를 논할 수 있을까? 영화를 보고나서인지 지금도 누워있는 아빠를 보며 소리치게 된다. "아빠! 일어..나!"
10,명작은 세월이 흘러도 명작이라는 말을 확고히 지지해주는 영화네요.  이걸 추천해준 친구 치킨사주러 가야겠어요
10,한국액션영화의 한 획을 그은 영화
10,으리에살고 으리에죽고 으리에 또보고 으리에 평남기고 정말 으리 으리한 영화 의리
10,다봤습니다.슬프네요.아빠 이러나 이후 나오는 대사는 명언이였습니다.10점만점에10점
10,농구는 몰라도 마이클 조던는 안다. 축구는 몰라도 펠레는 안다. 승마는 몰라도 정유라는 안다. 영화는 몰라도 클레멘타인은 안다.
10,이 영화가 포스터만 보아도 평점 10점을 주게 된다는 그 영화군요
10,내 영화 관람의 처음과 끝이라고 할 수 있는 영화!
10,의리형님이출현하는 영화가 아닌가?
10,내인생 최고의 영화다. 살면서 이런 영화를 접하기 힘들꺼란 예감이 든다. 언제, 어디를 살아도 이런 영화를 보기 쉽지 않다.
10,한반도의 가장 위대한 업적은 클레멘타인을 만든 것.
10,최근들어 이런 명작을 봐서 너무 행복하다
10,한국영화는 클레멘타인 전과후로 나뉜다.
10,네이버 영화가 아니라 유네스코에 있어야 할 작품
10,난이거 5분만에 껏다. 눈물이 앞을가려 더이상은 볼 수 없어서... 내일부터 5분씩 봐야겠다.
10,이 영화는....극장에서 내려오면 안된다...
10,글쎄 이 영화를 본 후의 이 감정들을 단순히 몇마디의 말들로 표현 할 수 있을까..이 영화를 다 보고 다시금 어린 시절의 꿈이 가슴 안에서 올라왔다.. 그래 나 다시 영화를 하고 싶다..진정한 예술이란 이런 것이다 라고 슬며시 얘기해주는 영화..
10,우리 동네에는 이 영화가 개봉할 때 즈음부터, 잘 씼지 않는 가족이 늘었다. 클레멘타인을 보고 난 후, 눈물로 한바탕 샤워를 하게 되기 때문이다.
10,보고또봐도 계속보고싶은영화!
10,담백한 감동이 밀려드는 영화 주옥같은 평가를 받은데엔 이유가 있다
10,10점.... 최고....
10,자기가 재미 없었다고 대다수의 사람들이 인정하는 명작을 망작이라고 하지는 맙시다... 전 이 감독님 영화 다 찾아서 봐야겠네요.
10,헐리우드 영화배우 탐크루즈 입니다 2004년 우연히 시걸형님의 소개로 존리의 클레멘타인을 보게 되었는데 바로 한국어와 한글을 배우게 되었습니다 아빠 일어나! 하는 대사의 의미를 간절히 깨닫고 싶었습니다
10,스티븐 시걸이 최고입니다
10,영화는 글로 보는게 아니다. 보고 글을 남기지 않을수 없다.
10,말이 필요없음 최고의 영화
10,클레멘타인 최고의 영화!
1,다들 너무하다 진짜.. 나 생일이었다고. 아무리 장난이라지만 이런식의 행동이 다른 영화에 얼마나 모욕이 되는지는 알아?
10,최고의 영화 ㅠㅠ 고맙습니다 준 리
10,인생영화입니다 여운이 계속남네요
10,2016년 재조명 되어야 할 영화 - 2002년 정왕고 졸업생 김보영, 심영태, 정광성-
10,어마어마한 영화 암이 나앗습니다
10,감동할수없는형용입니다
10,명작,또봐도 명작인 클레멘타인
10,'죽기 전 한번은 이 영화를 봐야한다' 제가 살아가야 하는 이유가 한가지 남아있어 행복합니다.
10,개봉한지 10년이 넘은 영화인데도 실시간으로 10점대 평이 나오는 것 만으로도 설명할수 없는 영화임에 틀림없다
10,세상은 두부류로 나뉨니다. 클레멘타인을 본사람과 안본사람
10,이런 명화가 숨어있을줄이야...3일동안 잠을 못잤네요..계속 다시보느냐...
10,어찌 이런 감동적인 영화가 쇼생크탈출, 죽은 시인의 사회, 인생은 아름다워보다 별점 순위가 낮단 말인가.. 이건 비아그라를 고산병약으로 쓴다는 것보다 더 말이 안된다.  박근혜가 이영화를 보았다면 당장 자리에서 박차고 나가 하야하겠다고 할 것이다.
10,숙취숙취숙취숙취숙취
1,이영화를 친구들과 보다가 친구를 모두 잃었습니다..모두 감동의 쓰나미에 쓸려 다 떠났기 떄문이죠. 1점의 의미는 세계1위 명작이라는 의미입니다.하..10년이 지난 지금도 이말이 잊혀지지가 않네요."아빠 일어나!!"
10,위대한 영화!끝까지 보았다
10,안봤지만 정말 보고싶네여
10,이 영화를 보고 어린시절 웃음을 완전히 잃은 제 여자친구도 웃기 시작했습니다.
10,이 영화를 보고 스티븐 시갈을 보기위해 러시아로 향했습니다..
10,이 영화를 보고 머리가 자라나기 시작했습니다.
10,a must to be seen
10,몇번을 봐도 정말 최고의 영화입니다. 꼭 세번 이상 보세요. 그래야 제대로된 감동을 느낍니다. 너무 시대를 앞서가서 좀 안타깝긴해요ㅠ
10,희대의 명작... 역사에 길이 남을 작품.
10,진짜  대박인 것 같아요 강추
10,난 이영화가 재밌다. 신고해도 좋다.
10,아직 평점 못드린것 죄송히 생각하며 10점 올립니다.
10,한마디 말도 없이 전 네티즌이 마음속 깊이 뜻을 모아 대동단결하게 되었네요, 너무  놀라운 일 아닌가요? 이것만으로도 진정한 명작으로 평가받을만 합니다 ㅋ
10,그냥 한마디면 됩니다 끝장납니다
10,왜 이동준씨가 다른 영화촬영을 촬영않고 쉬고 계시는지 이제 알았습니다. 클레멘타인과 같은 훌륭한 각본을 못만난거군요.
10,전 죽을때까지 안보려고 아끼고 또 아껴보겠습니다 이영화를 보게될 그날까지 상상하고 살겠습니다 안봐도 정말 감동이 밀려옵니다
10,그냥 말이필요없다ㅎㅋㅋ
10,인생영화 꼭 봐야함 강추
10,후 방금 보고왔는데 엄청난 감동이군요 다른분과들도 이 감동을 나누고싶습니다
1,아 이게 영화냐? 욕이 나온다 평점에 낚였네 인셉션 다시 볼라고  다운 받는 시간에 이거 봤는데 그 시간 조차 아까움
10,긴 말이 필요 없는 영화...
10,대한민국 영화계의 세컨드빅뱅
10,노아가 살아있었다면 이 영화는 방주에 실렸을거다
10,이 영화를  본 사람 보다 평점을 준 사람이 많은거 아닌가요?
10,이 영화의 최대 단점은.. 관람 후 여운이 너무 길어 다른 영화는 당분간 볼수가 없다는것이다. 말이 필요없는 명작.
10,내인생에 이처럼 감동적인영화를  다시볼수있을까?
10,여러분들이 써 주신 평점을 보고 다운받고 있습니다 잘 볼게요 ^^
10,내인생 최고의 명작입니다.
10,폴 그린그래스 감독이 클레멘타인을 보았더라면 본 시리즈의 개봉이 2년은 늦어졌을 것이다. 이유는 폴 감독이 한국으로 와서 이동준에게 영화수업을 받고 있었을 테니까
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다....
10,꼭 봐라 두번봐라 명작이니까
10,감사합니다. 살아있음을 느낍니다.
10,이 영화 어떻게 보죠 보고 싶은데 다운로드도 안되고 님들은 어떻게 봤나요
10,이 영화 보지마세요... 눈만 높아져요~~~ 전 이제 극장을 못가겠어요ㅜㅜ 이보다 나은 영화를 볼수 있을런지...
4,4444점점점점5555
10,이 영화를 보고 우리집 개가 말문이 터지며 두발로 걸었네요.
10,나도 울었다.  이렇게 감동적일수가 없다. .
1,휴....ㅎ휴.ㅈㅎ
9,50억 대작이란 이런것이다
10,100번 정도는 봐줘야 함
10,아빠 일어나를 듣고 눈물을 닦으려 휴지를 찾고 있었는데 옆에 멍군이가 두 발로 일어나 휴지를 주더라
10,명작이다! 대한민국 국민이 봐야하는 국민영화!
10,오른쪽에 뜨는 관련 영화. 심오하다
10,이 영화를 본 이후 더이상 다른영화에선 감동을 느낄수가 없다 나의 인생영화
10,이 영화를 보면 제 아무리 분노조절장애가 있는 놈이라도 벙커링 당한 것마냥 몸에서 빼애액 소리가 나면서 사리가 나오게 될 것이다.
10,깡소주 마시고 샌드백을 치는 감정연기 압권이었음. 그리고, 사랑이 신들린 연기 또한 일품.
10,베트맨 다크나이트가 제 인생영화였는데 이영화를보고 바꼈습니다.
10,인생을 그리 길지 살지 않았지만 제가 이 영화를 볼고 인생에 흘릴 눈물을 전부 흘리고 가는거 같습니다.
10,스티븐 시걸 섭외하는데 그렇게 공을 들였다더니... 아직도 안 봤다면 당신은 살아도 살아있는 것이 아니다. 꼭 봐라. 세 번 봐라.
10,암세포도 눈물이 있다는 것을 알게 해준 영화
10,나는 우리 대한민국의 자부심을 양궁, 김연아 그리고 클레멘타인을 통해 느낀다.
10,제 인생을 바꾼 영화 입니다
10,친구의 추천으로 봤어요. 역시 명작이라 그런지 감동이었고 평점도 높네요.
10,누가 감히 이 영화를 평가하려 하는가?아버지는 조용히 영화를 다 보시고는 재털이를TV에 던지셨다...
10,와...진짜...넘사벽이다
10,말이 필요없다 내 인생 최고의 영화이다
10,이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 뒤졌습니다
10,우주 최고의 영화!!!
10,이영화를 보고 암이 암에 걸려 나았습니다.
10,태어났는가? 이 영화를 봐라 그것은 곧 삶의 지향점이니
10,내 인생 최고의 영화, 감사합니다 ^^
10,레알꿀잼 이런영화는나올수없다
10,이건 정말 명작 중 명작입니다.
10,제발....cgv 재개봉해주세요
10,재밌어보이는영화네요.
10,내가 영화를보고 오열을하다니..
10,대박 꿀잼 하루종일 울었다
10,노래라도 배워야지...  머릿속에서 지워지지않내요
9,이 영화가 논란이 많죠 하지만!! 정말 재미를 떠나서 한번은 봐야 되는 영화에요.. 다 보고 나면 왜 사람들이 추천 했는지 알게 되고 다른 사람과 이 영화를 함깨 나눠야 하는지 깨닫게 되요!  이것은 진심입니다.!!
10,사랑합니다. 인생 대역전 드라마한국흥행 길이남는역사다
10,최고입니다.클레멘타인
10,52억 제작비가 아깝지 않음
10,영화를 보지 않은것에 감사하며 10점을 주겟다
1,형편없다. 편집이라도 좀 잘하고 개연성있게 만들었다면 중간은 갔을텐데 ㅉㅉ
10,클레멘타인의 맛은 따라갈려고 해도 따라갈 자가 없다
10,10년전 회사 직원들과 이 영화를 봤습니다.  이후 직원들의 사기가 멈출줄을 모르더니 회사는 날로 번창하여 이제는 대기업이 되었습니다.  감사합니다. 동준형님
10,1234567890
10,네이바에서 추천받고 본 인생 최고의 영화
10,친구한테 추천을 받아서 봤는데 정말 이런 영화는 처음봅니다.. 이제 친구를 만나러 가볼까 합니다.
10,대통령이 이 영화를 미리 봤었더라면 현 사태를 막았을텐데.. "아빠 일어나~~~~"
10,이영화는 정말 대단한 영화입니다 인류 역사상 이런영화는 절대 나올수가 없습니다
10,이 영화를 보고 살이 빠졌어요
10,감사합니다 많은 것을 깨닫게 되었습니다. 자고일어나면 앞으로 저를 실망하지않도록 승승장구 하게 해주세요
10,이 영화는.. 경이롭다.
10,말이 필요없는 대한민국 네티즌 선정 최고의 영화.
10,5번째 봅니다.. 이제 죽어도 여한이 없네요
10,나는 이 명작을 평가할 가치가 없다
10,생략...말이필요하나요? 진짜
10,ㅋㅋㅋ 진짜 얼마나 재미가 없길래 다들 평점을 이렇게 높게 주냐 ㅋㅋ그러므로 나도 10점. ㄹㅇ 단합력보소
10,인생영화.!!!쾅쾅쾅
10,내 인생에 다시는 없을 최고의 영화.
9,아직 보고싶지 않다. 내가 정말 힘들고, 지칠때 나에게 주는 마지막 선물이라 여긴다. 한개의 별은 이 영화를 만든 감독에게 바친다.
10,평점이 높은데는 모두 이유가 있었군요.. 마지막 대사 "아빠 일어나"가 가장 감동적이였습니다.
10,클레멘타인 성냥팔이 소녀의 재림, 영웅 은 내 인생의 최고의 명작이다. 이러한 명작을 본 내가 자랑스럽고 기특하다. 향후 100년간 이런 명작 영화가 나올 수 있을지 의문이다.
10,이거는 정말 10점 밖에 못줘서 정말 아쉽습니다 . 분명히 새벽2시에 봤는데 4시게 그냥 끝나져있더라구요 띵작입니다
10,아빠 일어나 라는 대사에 잠드신 아버지가 일어나 클레멘타인 하냐며 새벽에 같이봤네요
10,캐스팅, 스토리, 연기력 전부 다 금상첨화. 여러 분야에서든 작가를 꿈꾸는 사람에게 전달하는 교과서.
10,관람객  스스로  알바가  되는  영화,  10년  이  지나도  헤어나올 수 없는  심오함
1,뭐지 이 분위기들은....아닌거 같은데 평점보고, 댓글보고 , 리뷰보고 봤는데이건 아닌거 같다.... 알바들이 너무 많네요.
10,내가 하루 하루 헛되이 보낸 시간의 소중함을 깨달았습니다.
10,지하철에서 이 영화를 보고 있었는데옆에서 힐끔거리던 백인이 스티븐 시걸의  격투씬을 보고 새하옇게 질려 백인이 되었습니다김두영 감독 인생의 최고 역작
10,용병이반과  쌍벽을 이루는 명작.
10,비로소 이 영화를 보게 되었습니다. 감상평을 도무지 어떻게 써야 할 지 몰르겠습니다. 그저 그림말로 대신합니다...."ㅜㅜ"
10,층간 소음으로 아랫집과 싸움이 났었습니다. 저는 클레멘타인을 전축에 연결하여 틀었고, 영화가 끝날 때즘, 제 옆에 아랫집 분께서 같이 눈물을 흘리는 것을 발견했습니다.전세계가 클레멘타인을 본다면, 세계 평화가 바로 이루어질텐데....안타깝네요. ㅜ
10,와...진짜..너무 ..감동적이여서..이걸본지 10년이 지난 아직도 눈물이 멈추질 않습니다  지금도 울고있음
10,진짜 대단한 영화입니다
10,죽기전에 꼭 봐야할영화
10,아직 클레멘타인을 못 봤는데 수많은 분들의 추천으로 오늘 저녁에 꼭 볼 계획입니다. 설레네요. 손수건과 속옷 두 장씩 준비하면 되나요?
10,이 영화를 보고 옜 여자친구에게서 전화가 왔습니다.
10,10여년전 7년을 사귄 여자친구와 헤어지며 이별여행을 다녀오다 마지막으로 우리 같이 영화라도 볼까?하며 이영화를 보고 난뒤 그녀와 제 아이가 초등학생입니다 이별을 앞둔 연인은 디비디방에 가서라도 꼭 보세요
10,명작. 그 이상 말이 필요없는 영화 꼭 보세요 죽기전에 봐야할 영화
10,♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥
10,10점10점10점10점
10,아 주여 저는 정신과를 다녔는데 이제 죽어도 여한이 없습니다이영화를 그디어 보았습니다
10,성지순례 왔습니다 아 정말 암이 나을정도네요
10,눈물이나서잠이안오네ㅠㅠ
10,이영화 DVD를 구했다. 그러나 아직 볼 수가 없었다. 예고편에서 느껴진 치밀어 오르는 감동과 오열을 감당하기에는 나는 아직 젊다. 죽기 직전에 반드시 볼것이다. 그럼 나는 다시 살아나겠지?
10,김두영감독은천재다 할말이없다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
1,이 리뷰 다 거짓말인거 아시죠?
10,왜 진작 이 영화를 보지 않았을까 생각한다..고로 내 인생은 영화를 본 후 완전히 새로운 삶을 살고 있지...1일1클레멘타인을 행동으로 실천하는 중..
10,영화를 안보았지만 마음으로 느끼는 영화 10점 만점에 10점
10,죽기전에 꼭 봐야할 명작입니다...
10,역대급 영화입니다 헐리웃저리가라입니다 온가족이 활짝웃을수 있어서 정말 감사드립니다 최고의영화 입니다
10,말이필요없는 명작....
10,이동준 님의 명연기를 볼 수 있는 영화!!
10,정말최고의명작...
10,출사표를 읽고 눈물을 흘리지 않는 자 충신이 아니고 진정표를 읽고 눈물을 흘리지 않는 자 효자가 아니다. 클레멘타인을 보고 눈물을 흘리지 않는 자 아비가 아니다.
10,영화를 보지않았으나 인생영화입니다
10,네티즌이 극찬한 이영화 덕분에 새로운 인생을 경험.. 수고했다.
10,아직도 안본사람이 있나??
10,클레멘타인평생을 기억할만한 제목이네요.영화 평론을 꿈꾸시는 분들은 반드시 보셨으면 합니다. 이걸 봐야지 영화계에 큰 거장으로 성장할 수 있을 것 같습니다.
10,아빠 일어나!!! 그 장면에서 나도 모르게 눈물이 흐르고 말았다
10,대한민국 영화사에 평생 기억 될 명작
10,3일이 지났는데 아직도 눈물이 안말라요ㅠ
10,갓 오브더 무비 : 이걸 안본자 영화를 논하지 말라
10,9점이라고 하긴 부족하고 11점이라고 하기에는 너무 많은 것 같아 10점 드립니다
10,크으 클레멘타인이라 1-0점
10,신이 내린 영화다.. 설마 아직도 안본사람이 있단 말인가
10,다들 진짜 보기나 하고 올린건지..나는 10 여년 전 이 영화를 보고 이제서야 마음을 잡고 글을 쓴다. 클레멘타인을 검색할 때마다 포스터를 보고 눈물이 앞을 가려 글을 쓸 수 없었기 때문이다.
10,위험한 영화, 신의 영역까지 기어코  넘어서려는 천재들의 향연
10,꼭 봐라 두번 봐라 세번 봐라
10,정말 최고....정말 최고....정말 최고....정말 최고....정말 최고....
1,와 진짜 사람들 너무하네 진짠 줄 알고 봤는데 영화가 너무 구리고 연기도 발연기.. 십분 동안 이상하다 이상하다 하면서 보다가 다시 여기와서 낚였다는 걸 알았다..ㅠ ㅋㅋㅋ 와 이런 경우도 있구나 십분만 본 게 다행이다
10,명작은 명작이네요....
10,말이 필요없는 명작입니다. 준리의 열연과 스티븐 시걸의 숨막히는 액션 10점이 아니라 100점을 주고 싶은 마음입니다.
10,별10개로는 내 마음속의 감동을 다 표현하지 못할 영화 별점이 백점까지 있다면 100점을 줘도 아쉬울 영화
10,지식인의 추천에 영화를 보았다. 후회없는 선택이었다.
10,신데렐라보다 김혜리의 리즈시절을 보러 왔음
10,하늘도 울고 나도 울었다.
10,클레멘타인을 못 본 사람은 있어도, 한번만 본 사람은 없다.
10,아빠!! 일어나!! 라는 외침에 정신이 번쩍했고 놀랍게도 이미 영화는 끝나있었다.
10,인생은b(birth)와 d(death)사이인 c(클레멘타인)이다.
10,극장에서 재개봉 하면  꼭 봐야지..
10,저는 앞을 보지못하는 맹인입니다.  그런데  이 영화를 보고  지금 시력이  6.0 입니다.
10,시걸형님의등장으로...너무감동받았음..
1,하...평점에낚였다
10,아빠! 일어나!! 영화를 본지 10년이 지났지만 아직도 귓가에 맴도는거 갔습니다!!대한민국  천만 관객의 시초가 된  영화!10년 전에 헐리 우드 영화를 압도한 영화!!대한민국의  전설 이라는 이름으로 기억되는 영화!!
10,내 인생은 이 영화를 보기전과 후로 나뉜다
10,역시 스티븐시걸 멋있네요
10,영화란 서론과 본론과 결론이 있어 그때마다 감정의 기복이 있고 마지막에 감정이 정점에 이른다. 하지만 기복이 존재한다.그런데 "클레멘타인"이란 영화는 시작과 중간과 결과물이 평행선으로 가면서 그 감정이 마지막에 극에 달한다.
10,나의 인생은 클레멘타인을 보기 전과 본 후로 나뉜다.
10,더 이상의 설명이 필요한가?
10,평점 좀 더 올려서  아직 보지 못한 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요...정말이요...진심으로요..
10,세계적인 음악가, 운동선수, 예술가 들이 세계적인 작품을 만들기 위해서 그것에 미쳐야 된다고 하던데 나는 이 영화에서 미친것을 넘은 광기를 보았다....
10,간만에봤는데 꿀잼^^
10,이제 다른영화는 어떻게보지?..
10,창조주는 사람을 만드셨고 사람은 클레멘타인을 만드셨다... 고로 이영화는 평론가 누구도 평가할수없을정도의 영화이며 맥아더 장군도 이영화가 50년 이후에 나올것을 알고 작전명을 크로마이트라 했을정도..
10,항암제같은영화...
10,스티브 잡스가 이 영화를 봤다면 아이폰은 더 일찍 세상에 나왔을 것입니다. 그만큼 혁신적이며 감성을 자극하는 한국 영화의  최대  걸작이라고  감히 평해  봅니다.
10,컴퓨터를 바꿀 이유가  없었는데...  이 영화 보고 바로 바꿨어요. 정말 감사합니다.
10,과거, 현재, 미래 어디에도 다시 없을 영화
10,11점을 못주니 10점이라도 주겠습
10,이 영화를 안보고 영화에 대해서 논  할 수 있나?
10,영화도 수작이지만 음악도 심금을 울린다 ㅜㅜ
10,내일지구가 멸망하더라고 한편의 클레멘타인을 보겠다.
10,12년전 모든 관객이 숨죽이고 있을때 나온 아빠! 일어나~~하~그때 그 감동이란...명대사가 끝나고 졸고있던 모든 관객이 잠들어 버렷다
10,재 개봉이 시급하다고 봅니다... 아이맥스 4D 화면에서 감동을 다시 느끼고 싶습니다. 감독판이나 확장판도 기대해 봅니다.
10,요새 힘들어서 또 한 번 다시 봅니다.
10,30년동안 건강하던 내가 이 영화를 보고 요실금이 생겨버렸다.. 하루에 팬티 5장 이상 갈아 입는 내 자신이 초라하지만 결코 후회하지 않는다.
10,요즘 클레멘타인 미개봉 시세가얼마정도하나여?소장해야되는데ㅜㅜ
10,이 영화를 안보고 다른 어떠한 영화도 논하지 말라고 했다. 영화감독의 꿈이 있다면 이 영화를 꼭 보길 추천한다.개인적으로 클레멘타인 2가 나오길 간절히 소망한다.
10,동준님... 저는 부산송도해수욕장앞에서 게스트하우스를 운영중인데 지난 송도현인가요제에 트로트가수로 변신하셨다며 노래를 열심히 불러주시는 모습에 감동받아 2004년 대학생시절 신성한 영화를 신랄하게 비판했던 저의 행동을 깊이반성하였습니다. 파이팅입니다.
10,이 영화가 주는 감동은 상상 그 이상이다
10,최고다  봐도봐도 인생을 알게해주는 진짜 영화다
10,한국영화는 클레멘타인 살인의추억 올드보이로 나뉜다.희대의 명연기 희대의 연출 명작중의 명작
10,진심 OOO싶냐너네? 존나 리뷰믿고 봤다가 첨엔 내가 이상한줄알았다개XX들아;; 영화 보는내내 괴로워서 내가 영화를 볼줄 모르는구나 싶었다가 다시 리뷰읽어보는데 뭔가이상해서 찾아봤더니 다세포소녀급 낚시영화네 야이 XX들아 천벌받아라
10,다시는 안나올 명작영화임ㄹㅇ
10,잠자고 있던 이 세상 모든 아빠들을 깨운 영화
10,결말을 보기 힘들 정도로 감동이 벅차올랐던, 내 인생 최고의 영화
10,열자..열자열자열자
10,한국영화를 넘어선 역작입니다.
10,하... 이건 뭐...
10,이 영화를 보지않고 한국영화를 논할수없다
10,이영화를보고 두 시간동안 울었습니다
10,이영화 10점주면 좋은일이 생긴다길래 혹시나 해서 아참 난 이영화 아직 안봤음
10,진짜 너무 재미있는영화
10,이 영화를 보게 해주소서
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화중 하나!!!
10,스티븐시ㅂ... 아니 시걸이형 고맙습니다... 3년전에 리뷰 보고 구해서 봤고, 지금 또 볼 예정입니다. 그때 전두엽을 때리던 아빠 일어나의 감동이 잊혀지질 않아서요.. ㅠ_ㅠ 제 인생 29년동안 이렇게 심금을 웃기는 영화는 처음이였어요. 꼭 보세요!
10,할리우드 감독들이 클레멘타인을 본다면 한국의 영화수준이 그들보다 훨씬 앞선 것을 느낄것이다.
10,그냥 무조건 10점이다.
10,저는 이거 10번정도 봐서 학교가서 추천해서 다같이 봤는데 저는  다 아는 장면이라 잠들었는데 아빠, 일어나 장면에서 선생님과 친구들이 저를 깨우더군요.. 둘러보니 주먹을 쥐고 있더라구요 같이 응원하자는거 같더라구요 역대급영화 맞습니다 꼭보세요!!!
10,이 영화에 1점을 주는사람들 정말 이기적이네요.그렇게 꼭 혼자만 전율을 느끼고 싶습니까?
10,이 영화를 북한에게 보내면 통일을 앞당길 수 있습니다.
10,뭐 별거 있겠어 하고 봤는데 인생 영화입니다. 꼭 보세요. 리마스터링해서 다시 개봉했음 좋겠네요.
10,영화의 선구자라 불리던 미국, 후에 유럽의 사실주의 영화와 영상기술과 표현 다채성, 자유풍조에 힘입어 영화라는 예술장르가 전세계를 지배하는동안 밀려있던 한국에서 이런 걸작이 나올줄이야. 스티븐 시걸이 출연료를 삭감하면서 출연을 고집한 이유가 있다.
10,할아버지께서 살아생전에 클레멘타인을 참좋아하셔서, 매년 추석 설 성묘 때 DVD를 틀어드립니다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다암세포가 암에걸려 죽었거든요
10,알바들 개극혐ㅡㅡ..이건 진짜 인생작이다  별점 테러하지마라..
10,영화를 좋아하고 많이본편은 아니지만 이 영화만큼은 내 인생영화라고 말할수있음.몇번을다시봐도 볼때마다 눈물이안멈춤ㅠㅠ그만큼 감동적인 영화임 볼까 말까 망설이시는분들 꼭 보세요!! 진심 이런영화 다시는 없을겁니다
1,미쳤나... 장난은 유머사이트에서 쳐라.
10,나만 알고 싶은 음악이 있듯 클레멘타인은 나만 보고싶은 영화...아빠...일어나!ㅜㅜ
10,블루레이 플레이어가 세상에 출시되던 순간, 나는 클레멘타인을 블루레이로 소장하기 위해 망설임없이 플레이어를 구입했다. 그러나 아직까지도 클레멘타인은 블루레이로 발매되지 않고 있다. 이런 후진국에서 계속 살아야 하나?
10,지금 평점을 읽고 있는 지금도 늦지 않았다. 빨리 봐라~ 보고 난 후 감동이 식기전에 평점을 남겨라
10,저  당시 시대에는 절대 나올 수 없는 영화
10,회사생활이 너무 힘들어 휴직을 냈습니다,이 영화를보고 살아가야할 이유가 생겼습니다 일하러갑니다
10,내인생은 클레멘타인을 보기전 과 보고난후 로 나뉜다  .최고의명작 최고의영화 최고의연기 클레멘타인 이기때문에 감동을줄수있으며클레멘타인 이기때문에 최고의 전율을 선사할수 있었다.왜 이제야 이영화를 보았는지 난 왜 이영화를 이제야 선택했는지..
10,클레멘타인을 보기전의 나와 보고 난후의 나는 판이하게 달라졌다. 경이롭고 감동적이다. 왜 내 나이 34세가 되어서야 봤단말인가.. 원통하다..
1,영화를 자주 보는 편은 아니지만 여태까지 본 영화는 보고 또 본 횟수까지 합쳐서 약 1천번은 넘는다 그 1천 번 동안 이런 쓰레기같은 영화는 처음이었다. 이 영화를 만든 사람은 영화를 본 사람들에게 안구이식수술을 시켜줘야 한다 눈이 썩어서 없어졌기 때
10,진짜 재미있네요 ㅎㅎㅎ
10,이 영화를 보고 너무 감격받아서 전두엽에이상이 왔습니다.
10,정말 감명깊게 봤다. 그래서 감독님을 만나보고싶다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다  감독님
10,대단하다..내가 생각한 그 영화가 맞나.. 싶었다..
10,이 영화는 내마음의 별이다
1,영화평점의 신빙성을 제가 다시 바로 잡겠습니다.
10,복수혈전은 비디오로소장중입니다.클레멘타인은 dvd로소장하려고 하는데 매물이 잘안나오는 희귀템이라서 구하기힘드네요.죽기전에 구하고싶은 매물입니다.그감동을돌비싸운드6.1에 느끼고싶어요.네티즌평론가들이추천한명작.
10,소문 익히 들었습니다...영화보기전입니다..긴장 됩니다..이 기분 좋은 설렘은 뭘까요?
10,친구들에게 추천해야할 영화...보고나면 왜 추천해야하느지 알게되는 명작
10,정말 가슴 뭉클한 영화... 여러가지 의미로 눈물이 나올것만 같다
10,Do you now 클레멘타인? YES !! I Now
10,모두에게 전하는 최고의 영화~ 꼭 보시길
10,폐렴으로 병원 살이 5년만에 이거 보고 낫고 뛰어 댕깁니다
10,진짜 인생 걸작... 스티븐시걸작
10,네티즌 추천 감사합니다.
10,클레멘타인은진리입니다
10,수많은 할리우드의 영화감독들이 클레멘타인을 보고 자괴감에 자살을 시도했다고 하는 일화가 있죠...
10,여친이 집에서 클레멘타인 DVD를 발견했고, 결혼을 결심했습니다.
1,일부 네티즌들이 장난으로 높인 평점입니다. 웃기긴 합니다만, 타인의 소중한 시간을 낭비하게 할 염려가 있습니다.
10,사이판에 사는 친구 은평이와 만나서 손잡고 디비디방 가서 같이 보기로 했습니다. 이런 영화는 재개봉 해야하지 않을까요? 청와대에 민원 넣읍시다!!
10,진짜 몸에 전율을 느낀건 오랜만이에요..클레인타인 dvd 사고싶네요 ㅠ
10,140자로도 설명이 부족한 영화
10,정.말.재.밌.다.아
10,죽기전에 꼭 하고 싶은 일이 있다면 바로 소장용 클레멘타인 dvd를 한번 더 보고 죽는 일이다.
10,영화는 BC/AC딱 2가지로 나눠지지요 . Before Clementine, After Clementine
10,말이 필요 없는 영화입니다! 지금~! 다운로드 받으라구~!
10,하마트면 다운받아 볼 뻔 했어요 ㅋㅋ
10,내 나이36... 영화를보고 태권도장에 등록했습니다
10,스티븐 스필버그도 보면서 눈물흘렸던 영화군요
10,평점 보고 영화를 보게 됐습니다.감동이 이루 말할 수 없네요
10,눈물없이볼수없는영화
10,오락실 게임기 부시는 장면도 감동적이었다
10,클레멘타인 dvd 팝니다 시작가 1억 부터입니다 이영화는 투자할 가치가 있습니다 줄서세요
10,드립이 생각나지 않아 10점을 드립니다.
10,지금까지 8번 봤는데요  dvd를 구하고 싶습니다./
10,부계정으로 1점을 10번 주고 싶지만 부계정을 그렇게 많이 만들 수 없기 때문에 열 번의 별점을 한 번에 드립니다. 이 영화는 명작입니다. 모두를 울리거든요. 암세포조차도요...
7,아빠일어나! 할때 너무 가물지른다. 감동적이라기 보단 짜증났다.
10,원래 액션 영화  안 좋아하는데 평점이 높아서 봤습니다. 영화를 본 후, 낚였다는 생각에 화가났지만 정말 여기 평점대로 신기하리 만큼 기억에 남는 영화입니다. 첨엔 다들 장난치는 줄 알았는데  이상하게 이 영화가 자꾸 떠오릅니다.  오늘 또 보려구요.
10,역대 최강 시나리오~~~~
10,10점 만점에 10점ㅋㅋㅋㅋ
10,인류의 위대한 유산이 될 영화.
10,이 영화륿 보고 저희 부모님도 울고 저도 울고 제 정자도 울었습니다
1,아 세상에 믿을 x없다 ㅠㅠ
10,이영화 DVD를 주석궁에 투하한다면 김정은 은 눈물을흘리며 뛰쳐나와 무조건항복을 외칠것이다
10,20점은 왜 못주지....
10,눈물이 앞을 가려서 나는 맹인이 되어버렸다
10,평점  9.9 만듭시다..
10,이영화는 진짜 제 인생여오하입니다
10,아.정말 10번을 보아도...
10,먼훗날 내아이에게서 '아빠 일어나'라는 말을 듣게될때 저는 아마 또 한번 클레멘타인을 생각하며 뜨거운 눈물을 흘리고 있겠죠..?? 아직일어나지 않은일인데 적고 있는내내 눈물이 멈추지않네요.. 클레멘타인 짱..
10,개봉한지 12년이 지났는데도 눈물이 멈추질 않아요
10,이 영화는 기적을 낳는 기적의 영화이다.
10,평점이란건 처음 등록하지만 그 시작이 클레멘타인이라는것에 후회 없습니다. 단지 더 잘 쓸수 있는 경험이 없다는것만이 유일한 아쉬움이내요.
10,말이 필요없는 최고의 영화.
1,솔직히 난 거짓말 안하고 주고싶은 평점이다 한번봐라 1점 주는이유는 이영화는 평점 있는게 수치다 ㅅ ㅃ
10,이 영화에 나온 스티븐 시갈 형님의 과묵한 카리스마 무표정연기와 이동준 형님의 똥꼬쇼를 보고 틱장애와 항문암이 나았습니다. 제 인생의 터닝포인트를 만들어준 이 영화를 제작하신 감독님에게 감사와 존경의 뜻으로 저는 평점 10점을 드리겠습니다.
10,인생영화다 이런 영화는 다 같이 공유해야함
1,낚였다 ㅋㅋㅋ 보지마셈 평점 다 낚시임
10,제 10년지기 친구가 이 영화를 추천해주었습니다.이 영화를 보는 내내 그 친구의 얼굴이 떠올랐습니다.이제 영화는 끝이났고 저는 친구에게 감사의 마음을 전하러 갑니다...
10,2부를 기다리며...
10,영화... 나는 영화라는 두글자를 생각할때마다 클레멘타인이 머릿속을 휘젓는다 .  내인생에 단언컨대 이보다 더뛰어난 영화를 만날수 없을것이다. 나는 말한다. 외국인이 한국영화중 가장 작품성 대중성이 뛰어난 영화가 무엇이냐고 난 말할것이다. 클리멘타인.
10,영화에 취미가 없던 내가 10년만에 끝까지 다 본 영화...
10,내인생의 가장 위대한 3가지를 뽑으라면첫째 내가 태어난 것 이고둘째  배우가 된것이고셋째 클레멘타인에 출연한 것이다-스티븐시갈-
10,시빌워봤어??!! 쿵쿵> <♡
10,什索嗜 이 단어로 말할수 있네요 추천합니다
10,사리 10개 만들기 프로젝트♥
10,역대 네이버 영화 평점 순위 상위 60위 위엄...
10,영화가 끝나고나니 집에 있던 바퀴벌레가 사라졌습니다.
10,미쳤냐고 ㅇㄴㅋㅋ너무 재밌어서 울었습니다
10,결혼을 앞두고 여자 친구와 클레멘타인을 보고 가슴 깊은 곳에서 부터 큰 울림을 느꼈습니다. 우리는 신혼 여행을 클레멘타인 촬영지로 선택하였습니다.
10,내인생 역사의 한페이지에 길이남을영화!
10,진짜 사람이 되고 싶다면 보아야 하는 명작
10,OO간 항우울제와 수면제로 버텨가며 인생을 낭비하며 살았습니다.이 영화를 보고난후 난 이불을걷어차고 세상밖으로 나왔습니다.이젠 수면제없이 숙면을취하고 긍정적인 삶으로 하루하루를 새로태어난것처럼 살고있습니다.클레멘타인은 기적입니다! 할렐루야!
10,이 영화는 환상의 똥꼬쑈
10,역시 기대한대로네요ㅋㅋㅋ ㅎㅎ
10,주말은 역시 클레멘타인과 함께
10,100분을 도둑 맞았다.
10,이 영화로 인해 우울했던 나의 일상이 잠시나마 잊혀 지네요.
1,그만들좀하지? ㅋㅋㅋ 이거본게 억울한가? 인제 평점좀까자 니네들때문에 영화평점은 못믿는거다
10,아빠 일어나 한줄 대사가 월요병을 낫게 했다.
10,내인생에 큰부분이된영화
10,무슨말을적어야할지모르겠음
10,나만 죽을순 없다 십자..
10,이 영화는 세기의, 아니 인류 역사상 최고의 마스터피스
10,호기심에 봤는데 역시나 최고의 명작이라 불릴만 했다. 영화가 끝나고 참았던 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 클레멘타인은 내 인생 최고의 영화로 기억에 남을것이다.
10,말이 필요없는 영화! 추천!
10,정말 재밌게 봤습니다. 시간가는줄 몰랐네요.
10,죽기전 꼭 봐야할영화....
10,이영화를 집에서 여친과 함께 보다가 결혼을  결심했습니다
10,아직 영화는 보지않았지만 영화의 감동이 얼마나 큰지 느껴지네요  인류 최고의 선물 클레멘타인.  전 오늘 이걸로 선택했습니다
10,부자되게 해주세요...
10,로또 되게 해주세요..
10,好看好看。???容?
10,선평점 후감상! 평점 믿고 다운합니다
10,평점으로 이 영화를 평가해야 한다는것 자체가 부끄럽다...
10,제가 이영화를 보고 유리 와이프을 만나 결혼하개 되었습니다. 이영화는 진리고 생명입니다.제친구 결혼 못했는데 이영화 소개시켜주고 보자마자애인 만들고 다음달 결혼 합니다.
10,언젠가 돌아가신 제 의사이셨던 조부께서 버릇처럼 이야기하신곤 했습니다.  내가 죽을때 들고 갈것은 단 두가지그간 치료한 환자명부와 클레멘타인 dvd 그게 전부다.
10,참 좋은데...남자한테 참 좋은데...아 그게 남자한테 참 좋은데...
9,성지순례왔습니다~~시험 합격하게 해주세요
10,이영화는 내인생을 바꾼 영화
10,10점까지 밖에 없다는게 네이버에 실망했다. 우리 가족 친지 폰으로 평점을 줄까 한다. 이 영화 제작진 모든 출연진께 감사한다. 이제 어떠한 영화도 감사히볼수있겠다. 그럼 이만 영구와땡칠이 보러가야겠다. 수고들.
10,이 영화를 보지 않았다. 하지만 내 손을 10을 누르고 있었다
10,뿜 보고 눌러요 감동인듯
10,한번보고 두번보고 세번봐도 재밌는 영화! 인생영화!
10,너무 감동적입니다..
10,굿재밋어요!!!!~
10,가족들과 함께보기 딱좋은 영화
10,영화가 끝난후 박수를 치다 손바닥이 찢어졌습니다
9,재상영한다면 꼭 다시보러가고 싶다
10,인천상륙작전본 그녀에게 이 영화를 권한다. 진정 변화되길...
10,뿜보고왔습니다 ㅎㅎㅎ
10,외국배우들 방한하면 꼭 물어봐주세요두 유 노우 클레멘타인?
10,진짜루 명작이다 진짜루우~
10,영화인이라면 꼭 봐야할 수작
10,소문으로 듣던것 만큼 대단하네요
10,이 영화를 보고 한조를 접었습니다
10,최고의 영화죠. 평점 100점 안되나요?
10,극장 재개봉을 강력히 요구합니다. 집에서 볼 영화가 아닙니다
10,처음엔 믿지 않았습니다 그건 제 실수였죠 이 영화를 본 순간 지금까지 본 영화는 모두 쓰레기 였습니다. 꼭 보세요
10,내 인생 최고의 영화. 10번 넘게 봤음.
10,좋네요 ! 눈물흘리면서 봤어요
10,방한하는 수많은 세계적인  스타들은 클레멘타인을 보려 찾는것이다   클레멘타인을 보지 않은 사람은 있더라도  한번만 본 사람들이 과연 있을까?
10,하.. 지렷다.. 님들 팬티여벌준비하세요
10,ㅋㅋ좋은영화....꼭보세요..
10,할말없다 그냥 보면됩니다.
10,이영화를 보고 여친이생겼습니다.
10,진짜 잠 안올때 이 영화는 보는순간 불면증이 해결되는 수면제 같은 영화임 굿입니다! 네이버 평점 보고 믿고 봤는데 수면제를 선물해주셨네요 bb
10,말이필요없는 최고의 영화였습니다
10,전 노숙자였습니다.구걸해서 틈틈히 모은 7천원을 가지고 만화방에가서 자려고 들어갔습니다.그때 만화방에서 틀어준 영화가 클레멘타인이었죠.그영화를 보구 큰 감명과 끌어오르는 힘으로 재기에 성공하여, 지금은 빌게이츠보다 더많은 자산은 보유하게 되었습니다
10,보면 알게될 것이다.연출. 내용. 배우들의 수준높은 감정묘사. 이 완벽에 가까운 삼박자의 심포니엄
10,영화( Movie)라는 장르의 정의를 내리려면 일단 이 영화부터 봐야 한다. 감히 이것을 보기 전에 영화를 안다고 하지 말라.
10,내인생은 이영화를 보기전과 후로나뉜다내친구들에게도 이영화를 추천할것이다이영화를보면서 깨달았다 난클레멘타인을보기위해태어났다는것을
10,대작입니다꼭보시기바랍니다
10,이 영화 덕분에 XX 했어-거늬-
10,꼭 보세요 님인생이달라짐..
10,이 영화를 보고 삶의 소중함을 알았습니다.
10,털나고 이런 기분 처음이다.
10,감상평을 감히 글로 남길수가 없다
10,명작 중의 명작  추천입니당
10,보는내내 긴장감에 이마에 구슬땀이 흐르더군요 영화가끝나고서야 알았습니다 이마에 흐르던게 땀이아니라 눈물이었던것을...
10,정녕 인간이 만든것이란 말인가!!인간이 만든 최고의 수작길이길이 보존될 최고의 클래식!!
1,최악 of 최악 할렐루야 아멘임
10,이 영화를 정말 극장에서 다시 볼 수 없나요????
10,역대급 인생영화다 이영화를 보지않은자 영화를 논하지 말라
10,이런영화가 왜 재상영되지않는건가... 다시 개봉된다면 2000만 관객의 시대를 열 것이다.
10,내나이33살에 큰쇼크를받았다!!! 영화를보고난뒤 말도안되게 난2004년으로돌아왔다...9월30일날 군입대인데ㅠㅠ 영화를보며울고 나를보며울었다ㅠㅠ
10,내 인생을 되돌아보는 계기가 되었다
10,이 영화는 제게 엄청난 영감을 줬습니다
10,무슨 말이 필요한가. 클레멘타인이다.
10,이게 명작이 아니면 뭐가 명작이란 말인가!!
10,성지순례 왔습니다. 로또 대박되길...
10,이것이 바러 최고의 영화!!
10,이런 대작을 늦게 접했다는게 죄스럽다.ㅠㅠ
10,많은분들꼐서 감동에만 치중해서 말씀하시는데 경쾌한 액션과 웃음또한 놓치지않은 희대의 명작이라고 감히 평가해드릴수있겠습니다. 코믹 멜로 액션 에로 어느장르를 좋아하시던간에 모두를 만족시켜드릴 영화라고 봅니다. 당연히 10점드립니다.
10,내 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉜다 -즐라탄 이브라히모비치-
10,아직도 기억나네요..2004년 극장에서 봤는데요.정말 감동적이고, 판타스틱한  영화는 개뿔...
10,세상에 태어나 남자가 흘려야 할 눈물이  딱 3번이라했나요? 전 이영화를 보고 3번이 아니라 볼 때마다 눈물은 셀프라는걸 절실히 깨달았습니다 안구의 눈물샘 가뭄이될 역작입니다
10,친구한테 추천했다가 절교할 정도로 감동적인 영화
10,어머님은 말하셨지, 인생을 즐겨라, 그리고 "클레멘타인"을 보아라. 옛말에 어른들의 말씀을 듣다가 떡이 생긴다고 했는데. 나에겐 클레멘타인이 그런 영화다.
10,인간이 이세상에 어떤이유로 생겨났는가..그이유가 밝혀진느낌이다. 인간은 이 영화를 보기위해 태어난종족이다
10,끝까지 다보아야 이해가되는 명작 중에 명작!!
1,이영화를보고 암이 나았습니다. 암세포가 암에걸려 뒈졌기 때문이죠.
10,제 인생 4대 영화를 고르라면 4위 쇼생크 탈출,  3위 스타워즈,  2위 메트릭스,  1위 클레멘타인입니다.다시 재개봉하기를 간절히 바랍니다.
10,재이잇네요.진짜루ㅛ.
10,다운 받고싶은데 시간이 너무지나 혹 명절에 해주지않을까 올해까지만 기다려봅니다.
10,불멸의  명작 별이 10개!
10,마지막으로 영화를 볼수 있다면 이 영화를 주저하지않고 선택하겠다.
10,제가 영화에 대한 이해가 떨어지는건지 잘 모르겠지만 끝까지 봤는데 엄청난 감동은 없는거 같던데... 다시 한번 더 보고 대사 하나하나 곱씹어야 할것 같습니다.. 저는 그렇게 썩 재밌진 않았어요.. ㅠㅠ
10,몇일 전 박인비가 주었던 감동을 모두 다 뒤 엎어 씻은듯이 잊어버리게 만들어준 영화!!! 손연재와 여자배구팀의 안타까운 성적 또한 망각속으로 던져버리게 해준 고맙기까지 한 영화!!!
10,이런 명작을 이제서야 보다니...남자친구, 가족들 모두에게 추천하고픈 영화네요! 아직 안보셨다면 꼭 한번 아니 두번 보세요
10,하 드디어 보앗다..나의 인생영화..하...지린다
10,이영화는미쳤다-빌리
10,죽기전에 꼭 봐야할영화!! 만약 당신의 숨이 꼴깍꼴깍한다면 이영화 한편으로 다시 숨쉬며 살수있습니다
10,난 몰입감없는 영화는 보다가 끄는데...이건 스토리도 탄탄하고 볼만했음 액션좋아하시는분들에게 추천함
10,클레멘타인2가 왜 아직도 이해가 안된다....100편까지 나와도 다볼것이다...
10,이런 대작이 12년전에 존재했다는게 믿기지 않네요.. 인셉션이 관객들의 상상과 꿈의 세계를 보여주고 감탄하게 하였다면 클레멘타인은 보기 전과 보고 난 후의 삶을 재구성시켜버리네요..추천합니다
10,알람음에 한회을 그은 수작 "아빠 일어나" 도저히 잊혀지지가않아!!
10,이제서야 이 영화를 알게 된 것이 후회스럽다. 왜 이런 감독과 배우를 이제서야 알게 된 것인지.. ㅜ
10,역사의 한페이지를 장식할 영화...
10,악마같은 놈들같으닠ㅋ
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,러시아 저널리스트 OO스키가 선정한 20대때 꼭 봐야하는 영화 베스트2위 작품!! 인생의 밑거름이 됩니다.
10,인생명작!!! 재개봉이 시급합니다클레멘타인의 ㅋ자만들어도  눈물나네요
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려 치유가 되었습니다
10,진짜 너무재밌어요 제가 죽기전에 봐야할 영화를 보게되서 진짜다행이네요 죽기전에 봐야하는 영화입니다 죽기 전이 아니면 안죽을 사람도 죽어요^^
10,아..남자가 봐도 멋있다 좋은작품 만나서 떳네..영화배우 하고싶다..사람들이 날 보면서 감동 받게 하고싶다 보는내내 꿈틀거렸다..오디션보러 갑니다.
1,이런 쓰레기를 ㅡㅡ 재활용도 불가능한 쓰레기
10,솔직히 인생에 남을 명작을지금 볼 준비가 되지않아서아직 못보고 있습니다.인생의 가장 아름다운날 보렵니다.
10,개구라네...막 평점10점 낚시라고해서 그냥 자기전에 자장가 대신하면서 볼려했는데 ㄹㅇ 그날밤은 잠을못잣다.평점 낮게주는 ㅅㄲ들 관종이냐...이건 진짜 인생영화입니다.주무시던 아버지도 일어나시게한 아빠일어나는 영원한 명장면으로 기억될것입니다.
10,영화를 보고 암세포가 암에걸려 죽었습니다.
10,막힌 혈이 뚫려 귀에서 피가 줄줄 나오네요. 10점 드립니다
10,이영화를 보고 저희 할머니가 김클례로 개명하셨습니다.  전 이타인 입니다 ㅠㅠ
10,시간을 되돌릴 수 있다면 무조건 클레멘타인 보기전으로 돌아갈 것이다. 그 때의 감동을 다시 느끼기위해서
1,재미있고 감동도있었는데 같이본 친구들이 하도 서로 부둥껴 안고 펑펑 울어싸서 몰입도가 좀 낮았음. 이래서 혼자 봐야하는 영화인가보다.같이보기 힘든영화이므로 좋은평점 못주겠다.영화는 모두가 같이 봐야할수있게 만들어야하는데 지나치게 감동적인건 이런게 흠
10,이 영화를 보지않고 영화에 대해 논하지 말라
10,뿜에서 보고온 사람들 모여라...이영화 절대 망작이 아닌데 스티븐시걸 홍보잘못해서 망작이라고 알려져서 그런거다
10,이영화가  얼만큼잘만든영화 인지  말로 설명할수도 없습니다 영화를 보는내내 흐르는 눈물과 감동의대서사시를  제가 보고말았습니다 넓고넓은  우주에 단연최고의 작품ㅈ입니다
10,아바타가 3D의최초라니 클레멘타인이 진짜 3D의 최초다 보고 암이낫고 눈물이흐르니
10,평점을 10점밖에 줄수없다는게 한이네요 내평생 인생 영화입니다!!!
10,멋진 영화는 리메이크가 나오기 마련이다. 그러나 클레맨타인은 리메이크가 나올수 없다. 감히 그 느낌을 표현한다는 것은 상상조차 불가능하다.
10,이 영화는 3번은 봐야 그 속에 담긴 메세지를 알수있습니다 그래도 모르시겠다면 라스찾아보십시오
10,지금까지 본 영화 중 최고 감동적!!
10,제가 취준생때 모대기업 면접을 봤습니다 여러임직원들 앞에는 제 보잘것 없는 이력서가 있었죠 한 면접관님이 제이력서에서 태권도 경력을 보시더니 자네 혹시 클레멘타인을 아는가? 하셨죠 저는 말 없이 웃었고.. 지금 그곳에 다니고 있습니다
10,완전대박이네요 이런영화
10,클레멘타인은 선택이 아닌 필수입니다. 도움만 받으며 살던 제가 이제 베풀며 살고 있습니다. 더 낮은곳에서 헌신과 봉사를 하며 재개봉 기다리겠습니다.
10,이 영화를 보고 장님이 벌떡 일어나고 앉은뱅이가 눈을뜨는 놀라운 기적을 보았습니다
10,철이들어 다시보니 새삼 대단함을 느끼네요. 그땐 어려서 보지 못한 것들이 이제서야 조금 보이네요 ...ㅜㅜ .한 10여년후 다시 이 영화를 볼수있기를 기대하며..
10,평점의, 평점에 의한, 평점을 위한 영화. 클레멘타인!
10,마음이 아닌 뇌가 따뜻해지는 영화입니다. 가족의 소중함, 인생의 소중함만큼은 어느 영화라도 따라 잡을 수 없습니다. 어떠한 영화라도 이 클레멘타인 영화를 비교하는건 그 어떠한 행위보다 모욕적입니다.
10,걍 왠지 비옵시옷들 따라 10점을 주고싶은영화
10,한국영화중 남자주인공 액션으로 평가되는 역작 4편이 있다 정우성의 비트 이병헌의 달콤한 인생 김래원의 해바라기 원빈의 아저씨.하지만 아직까지 내인생에 대작이라 불릴만한 영화는 아직도 클레멘타인 이 영화하나다. 아직도 그 감동이 대뇌 전두염에 남아있다
10,이 영화를 보고  환상의 똥꼬쇼는 오해가 아닌  진실일수도 있다 생각했습니다... 또한 이 영화 틀고 제 컴에 있던 악성바이러스들이 암에 걸려 다 사라진건 정말 감사하게 생각합니다..
10,이  영화를 보고  내  자신을  되돌아보게  되었습니다.
10,1호선역 앉은뱅이 거지입니다 이영화를보고 걸을수있게되었습니다 감사합니다
10,신은 클레멘타인을 만들고 이를 자랑하기위해 사람을 만들었다. 한국인의 몸을 빌어 인간에게 보여주었다.
10,뭐 말이 필요있는가...
10,개명작 강추 !!!!10자
10,아직 안봤는데 이게 그렇게 감동적인가요?
10,이 영화를 추천해준 친구에게 감사를 전하고 싶군요
10,저는 성불군데 아이에 일어나란 말을 듣고 진짜로 일어나 세쌍둥이를 낳았습니다.
10,17살이라는 어린나이에 방황시기가 조금늦게찾아온 저에게 이 영화는 새로운삶을 살게해줫습니다. 항상 나쁜길로 빠져드려할때 '아빠일어나' 이 말을 들으면 아직도 정신이 번쩍듭니다. 정말 인생에 멘토라해도 과찬이 아니겟네요.
10,할리우드 리메이크 확정인듯해요, 주연은 맷데이먼  과 밴 애플렉이 경합중인듯 합니다
10,이 영화를 보고난 뒤로 안구건조증이 완쾌 되었습니다.
10,아이진짜OOㅋㅋㅋ말이안나오네
10,명작을 마주하고도 알아보지 못한다면 그것은 인생을 낭비하는것이다! 감히말하건대 남자로서 살아갈 이유하나를 이영화를 통해 만들어보기를!!
1,왤케높냐이거?  조작오지네
10,클레멘타인..정말 다시 없을 명작..
10,지려버렸다....와
10,명예의 전당에 올라야 할 각 아님?
10,인생영화네요... 최고의 명작...
10,죽기전에 영화 한 편 정도는 괜찮겠다는 생각에 이 영화를 선택해서 보았습니다. 그 후 저는 살아야 할 이유가 생겼습니다. 동준형님 집에 계시죠?
10,10점 드리는것도 죄송한 영화
10,이제 죽어도 여한이 없습니다.
10,보고 싶다 클레멘타인 10자
10,내 인생 최고의 영화!!
10,이 클레멘타인에 10점을 줄 수 있다니 영광입니다.
1,나만 죽을수는 없지!!!
10,이동준님!! 정말 감사합니다~~!!  ㅜㅜ
10,아! 첫 번째 볼 때는 영화에 담긴 깊은 뜻을 왜 못알아 봤을까요? 두 번보니 세 번 보지 않을 수 없고 연구할 작품이라는 걸 겨우 깨닫게 되는군요. 이 영화를 보고 감정을 추스리느라 하룻밤을 지냈는데... 재상영 안 하나요? 극장에서 보고싶어요.
10,너무 늦게 영화를 접했습니다. 와이프에게 권하였는데 고맙다고 카톡을 보내네요. 감독님 건승하세요
10,내일점장님을가만두지않을거에요이런영화소개해줘서 감사해서 평생같이일하려고요^^
10,일단 보고 나면 감동때문에 다른 영화를 볼수가 없을겁니다.
10,내 인생 최고의 영화.... 아직까지도 여운이 가시지 않는다. 단 10분만 보고 컴퓨터를 끌수 밖에 없었던 상황이 너무 안타깝다
10,무슨 말이 필요한가?? 우리나라 영화 역사에 3대 명적성냥팔이 소녀 재림,다세포 소녀,클레멘타인 꼭 봐라
7,신파극을 본 느낌인데 김혜리의 미모가... ㅋㅋ
10,영화를 보고났더니 왜들 그러는지 알것같아요
10,이 영화를 이제서야 봤다니....
10,내인생에 후회는 없었다
10,말이 필요없다. 어느영화 하고도 비교하고 싶지 않다
10,명작이란 말 밖에 할수없다
10,이 영화를보고 눈물이 더이상 나오지 않습니다
10,감독께서 명장면 5번과 명대사 2번으로 5천 관객을 감동시키니 그러고도 12개의극장을 가득 채울만큼 관객이 남았다고 한다.
10,10점밖에 못줘서 죄송합니다...
10,김두한과 구마적의 싸움보다 더 흥미진진한 격투씬이 들어있다.
10,10분 정도 보고 껐습니다. 평생 아껴볼려구요.
10,영화정도 봤다고 충격들은 쯧. ..다 필요없어!!  난 이 영화 광고대행을 했었다구!!!!
10,역시 평점은 거짓말을 하지 않더군요..
10,대한민국 역사상 최고의 영화... 감동
10,감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서...
10,이런 영화는 다시 나오지 못할 것이다.
10,와 이런영화를 아직도 ....못보신분은 정말 하...외ㅏ...
10,명작 이름만 듣다가 이제서야 봅니다...보는 내내 눈물만 줄줄 흘렀습니다. 오랫동안 준비하던 시험에서 탈락한 아픔마저도 이 영화를 보고 치유가 되는 느낌입니다. 아직 보지 않았다면 꼭 보시길 바랍니다.
10,10년동안 난 뭐했는가....이런 명작을 아직도 못봤다니
10,사기당해서 대여금반환소송중인데 이영화보고 감동받아 소송 취소할까합니다역시 세상은 더살아봐야한다는것을 깨닫습니다
10,야근을 해도 직장에서 왕따가 되어도 그리고 여자친구가 없어도 저는 별로 슬프지 않습니다. 바로 클레멘타인을 볼 수 있는 시간만 주어진다면 옥살이를 해도 행복할 것 같습니다.
10,그래요!! 저 이 영화 보고 싶네요!!! 이런 제가 잘못인가요???
10,김정민이 날 속였다ㅗㅗ
10,이영화를보고 가족간의 사랑을 깨우쳤습니다
10,와 이 영화보고 몸에 있는 액체란 액체는 다쏟았습니다 눈물 콧물 오줌 침
1,전국민이 재밌다고 낚시하는 희대의 영화
1,와 이런 OOO들아ㅋㅋ
10,진짜 재밌어....???
10,말이 필요한가....!!
10,어렸을 때부터 꿔왔던 꿈을, 재능이라는 벽에 부딪혀 포기하려할 때, 클레멘타인을 보아라.자신이 초라해질 때, 클레멘타인을 보아라.너는 네 생각보다 재능있고, 네 생각보다 빛나는 사람임을 깨달을 수 있을 것이다
10,이야 단결력 대단해 ㄷㄷ
10,당신은 한번이라도 이런 감정을 느껴본적이 있는가? "아빠! 일어나!"
1,네이버 평점주는애들진짜북한사람들이냐?시간만오지게버렸다
10,진실은 연관영화를 참고하세요 ^^
10,최고의 영화입니다.눈물의 ...쇼
1,오글거리는 영화. 어떤 외국 관광버스에서 틀어줬더니 외국인들이 경악하는 영화. 평점에 속지 마십시오.
10,보면서 감동받고 울었어요
10,어찌 이영화가 쇼생크 탈출이나 레옹보다 평점이 낮단 말인가... 우리나라가 아직 OECD국가중 선진국이 되지 못한 이유중 하나다...
10,최고의영화입니다 꼭봐요
10,7번 보면 불치병도 낫는다는 신의작품입니다.
10,어찌 감히 인천상륙작전 연관 영화란 말인가...최소 아카데미상을 휩쓴 타이타닉정도는 돼야....하거늘...
1,이 영화를 보고 암이 나았습니다. 암세포가 암에 걸려 죽었거든요.
10,외국여행을 갔는데, 사람들이 코리아를 모르더라구요. 혹시나하는 마음에 클레멘타인! 이라고 했더니 동네사람들이 모두나와 클레멘타인!을 외치더이다. 아직 한국이 널리 알려지지않아 씁쓸하지만 역시 한류의 중심은 클레멘타인이네요.
10,말이 필요 없는 명작 ㅇㅇ
10,이 영화를 보아야 진정한 영화
10,암세포가 이영화를 보고 암에걸려 죽었습니다.
10,한국인 이라면 꼭 봐야죠
10,열지 말아야 할... 판도라의 상자를 열어버렸다.
10,.,.,.,.,.,..,
10,이 영화를 보는데 쓰인 데이터 만큼이나 가치 있는 것은 없었다
10,의외로 괜찮았는데 마치 이영화가 쓰레기인냥 비꼬시는 분들은 뭐죠?
10,현대인이라면 꼭 봐야할 영화!
10,이일ㅇ스느이으믌ㅁㄴ히림
10,자살하고싶었는데 이영화 보고 삶을 살아야겠다는 마음이 생겼습니다 감사합니다
10,재밌어요 희대의명작ㅎ
10,휴머니즘, 사랑, 그리고 한 남자의 열정. "클레멘타인"
9,1점이 빠진이유는 영화중간에 똥꼬쇼가 없기 때문이다
10,이영활 왜이제야 봣지..
1,평점 댓글 알바들이 판치는 게이버영화
10,신은 클레멘타인을 만들었고 그걸 자랑하기위해 인간을 만들었다
10,세상에 이런일이  아니이런영화가
10,아메으리카노!!@#
10,내 인생에 다시없을 초명작
10,갓.. 이라고 부를 수 있다..
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요
10,세번 이상은 봐야지만 네티즌들의  평점이 이해되는 영화...
10,얼마전 아빠가 됐습니다! 친구추천으로 클레멘타인 영화를 알게됐습니다. 영화보기전 댓글보는데 영화시간보다 길군요!영화보기도 전에 감동하고 갑니다.
1,객관적영화평점을 자랑하는 네이버의 평점 굴욕의 역사현장. 네티즌들은 조롱하고 평점자체가 희화화 된다,
10,어떻게 이런 영화가 2004년도에... 대단하네요!
10,명불허전...감동임...
10,시대를 잘못만난 명작..
10,와..내나이 서른넘도록 이런 명작영화는 손에 꼽을 정도네요 꼭보세요ㅠㅠ 아직도 감동의 물결이 가슴속 잔잔하게 남네요
1,이건아니잖아..평점조작
10,똥꼬쇼의 아픈 추억을 찾아 여기까지 왔다. 성지순례지만, 기분은 장엄한 서사시를 읽은 느낌이다. 동준이성 이제  그만해 똥꼬쇼~~
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,아빠~ 일어나ㅎㅎㅎㅎ
10,환상의 똥꼬쇼!! 뭔가 보여드리겠습니다
1,대작입니다 감동 영화 그자체
10,나는 이 영화를 보기전까지 대한민국 최고의 액션영화는 '아저씨'라고 생각했었다..평점이 높은 이유는 괜히 높은게 아니었다내가 살아있는 동안 우리나라에서 이 영화를 능가하는 작품은 보지 못 할꺼 같다
10,스티븐시걸 연기가 장난이아니네요
1,극혐이네./.. 이거볼바엔 차라리 소라넷을 할듯 ㅋㅋ
10,이건 전세계인이 봐야하는 영화다
10,이 영화를 보지 않았다면극장에 갈 자격이 없다
10,이 영화를 보고 나서 분노가 사라졌어요. 이젠 박근혜도 사랑합니다.
10,이 영화를 보고  치질이 나았습니다.
10,보고 발기부전이 치료되었습니다
10,내인생을 바꾼 영화 : 직장생활 10년차 이영화를 보고 회사를 떄려치우고 영화감독의 꿈을 꾸기 시작했다
10,최고의 영화! 추천합니다!
10,9.4까지 가고싶다. 도와줘
10,자기전엔 항상 클레멘타인을 보고자는 습관이 생겼다.이젠 대사도 다외울정도. 오늘밤에도 클레멘타인 볼 생각에 너무 행복하다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,클럽에서 김태희닮은여자꼬셔서  dvd방에 갔는데아무생각없이  이영화 고르고   방에들어가서 여자한테 작업치려는  그순간  "아빠 일어나,, 그대사에  그여자 니킥  날리면서 꺼지라고 했 습니다
10,더이상 점수를 못준다는게 아쉬울 뿐이다  이영화를  신께 바칩니다
10,무조건 봐라 진짜..너무감동적이다.형이 보다가 우는거 보고 안봤다.. 앞으로도 안볼거고
10,아니 별점 테러들때문에 9.5는 받을 영화인데 ㅠㅠ
10,환상의 똥꼬쇼 뭔가 보여드리겠습니다
1,네이버 평정이 믿을게 못되는 이유
10,영화재밋다고해서 봣는데 재밋다
1,이것은 영화에대한 평가가아니다, 애초에 평가를 할수가없다, 이영화를 이제서야본 내자신에대한 점수이다.
1,여러분 이 리뷰 다 거짓말인거 아시죠?
10,최고의 영화다 10자 10자
10,어떻게 여기 오시게 됐죠?클레멘타인을 끝까지 봤습니다.---- 정신병원 인터뷰중 ----
10,너무재밌어요잘봤어요
10,댓글들보고 영화를 보게되었는데 정말 이때까지 봤던영화중 가장  명작이 었습니다 너무기뻐서 폰으로보다가 폰을던져 액정이  깨졌지만 이영화를 봤다는게 너무감격스럽습니다.
10,천년간 길이 남으리라 십자
10,보지않았는데 벌써 소름돋는다
10,단 5분만에 11점이라는 단어가 이해가 되었습니다. 놀랍습니다.
10,아빠 일어나....!!!
10,제이슨본 연관검색영화에 클레멘타인이 떠있다.. 그것이 이영화의 클라스다.. 블루레이는 언제나오냐!!!!
10,최고의 영화 십자십자ㅌㅋㅊ
10,인간이 만들었다고는  도저히 생각조차 할수 없는 영화
10,정말 감동적입니다.. 내 삶을 돌아보도록 많은 생각을 하게끔 만드네요..
9,수능보기전 마음과 머리를 비우고 싶다면 저는 한치의 고민없이 이영화를 추천합니다.
10,와 이건 진짜 명작이다...만점이 10점이 아니라 100점이어도 모자랄듯.. 완전 울면서 봤네;;ㅜ
10,이영화는 제 인생영화입니다특히 딸이 아버지를 위해 케잌을 준비하고 하염없이 아버지를 기다리는 모습이 정말로 감동적이였습니다
9,그냥저냥 볼만 하네요~ㅋ
10,인생최고의 영화이자 다시보고싶은영화
1,이거 평점 왜이래요?  나만 당할수 없다 이건가요?? 참 부끄럽네요 외국사람들이 봣더라면 우리나라 사람들 영화수준이 어떤지  알겟네요. 정말 욕하고 싶을정도네. 이래서 네이버 평점은 개도 안믿는거군요.
10,노아가 살아있었으면 이 영화를 방주에 실었을거에요
10,김두영 감독이 이 영화를 만들고 나서 감격에 겨워 한 말이 있지. "오, 신이시여, 과연 이게 제가 만든 작품입니까?”  얼마나 가슴이 벅찼을까? 영화를 보는 사람도 이렇게 뜨거운 감동을 받는데.
10,말이 필요없는 영화 명작그자체....
10,신이 내려준 그런 영화.
10,사람이 영화를 감상하고 우는 경우는 두가지이다.1.영화가 너무 감동적일때2.클레멘타인을 보았을때
10,말이 필요 없는 영화입니다. 이제라도 보게되어 다행이네요
10,AIDS 환자입니다. 에이즈가 극적으로  완치되었습니다. 기적의 영화입니다
10,가나다라마바사아자아차ㅏㅏㅋ
10,저야 말로 감동이 벅차 오릅니다..영화계의 역사에 남을 만한 이 영화를 볼 수 있는 현시대에 살고 있는 제가 감사 하고 또 감사합니다..자 우리 다같이 외칩시다.명대사를. 아빠 일어나!
10,장담하건대, 이 영화가 백 년 정에 개봉했다면 세계대전은 일어나지 않았을 겁니다.
1,젊은 남자들이 얼마나 질 떨어지는지 증명하는 영화.
10,명작!!아빠 ~일어나 ~ 잊혀지지않는다
10,내 생애 최고의 영화, 네이버 전체영화 100위권 안에 들 정도의 가치가 있는 영화다.
10,항암제 ㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 크으
10,미국에  제이슨 본이 있고, 영국에 007이 있다면 헬조선엔 클레멘타인이 있다. 이 영화를 보고 아픈 어깨가 자연 치유되었습니다.
10,내 영화 인생, 불후의 명작.
10,감히 소인이 예술을 논하리오.
10,아빠 아빠라는 외침에 저도 모르게 눈물이 흘렸습니다.
10,이 영화 너무 감동적이어서 눈물만 나옵니다. 앞으로도 이보다 훨씬 더 감동적인 영화가 탄생했으면 좋겠습니다.
10,모든게 나았다 숨어있던 무좀까지 모든게 나아버렸다.
10,하늘은 어째서 시민 케인을 낳고 또 클레멘타인을 낳았는가
10,밑의 댓글이 장난이줄알고 봤는데... 진짜 아멘 나오고... 클레멘타인이라는 노래가 이렇게도 많은 느낌을  줄수있다는것을 다시금 생각하게 만드는 영화 입니다. 진짜 11점 주고 싶다.
1,투표들 많이 해서 안떨어지네
10,친구가 추천해줘서 봤는데 저도 추천합니다!
10,숨겨진 명작의 재발견에 동참!
7,오? 재밌는데? 꼭 한번 보세요~
10,쇼생크탈출에 유일하게 견줄수있는 시대를 잘못타고난 비운의 명작.
10,댓글만 읽었는데도 변비가 나았습니다...아직 영화는 보지 않았지만 10점 주고 싶네요. 내년에 제아이가 초등학교에 입학하면 입학 선물로 클레멘타인을 함께 볼겁니다
10,아름답다...아름다운 이야기를 아름답게 담은 아름다운 영화...
10,충격과 감동의 하모니...
10,시대를 잘 못 타고난 영화
10,내가 왜사는지 알게해주는영화
10,긴 말이 필요 없습니다. 그저 보십시오.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,클레멘타인을 본 순간, 내가 살아가는 이유를 하나 잃었다.하지만, 엔딩 크레딧을 본 순간 느낀 깊은 감동은 인생의 어느 때나 영원히 남을것이다.
10,요새 너무 우울하고 무기력증에 빠져서 괴로웠습니다 그래서 기분전환이라도할 겸 영화를 찾던 도중 이 영화가 보이더군요 결론을 말하자면 이런 명작이 대중들에게 왜 알려지지 않았나? 라는 의구심과 나라도 빨리 이 영화를 알리자는 사명감이 생겨 평점 남깁니다
10,저도 오늘 저 한강에 눈물 한방울 보탭니다. 클레멘타인을 보지 않은 친구와는 말도 섞기 싫으네요.
10,나만 당할순 없다...ㅋㅋㅋ
10,1점주고 쓰레기라고 하는데 이영화 덕에 진짜 생각없이 웃었네요 정확히는 이영화의 댓글이지만 그래도 여유가지고 재미로 보시면 즐거움 너무 심각하게 받아 들이지 말고 웃읍시다
10,인생이란 무엇인가. 사랑이란 무엇인가. 삶이란 무었인가에 대한 깊은 철학적 사유가 담겨져 있는 한국영화의 정수.  한국영화에서 다시 나오기 힘든 수작중 수작. 세계의 명작의 반열에 오를 영화
10,믹키가 이영화를 봤다면 그런 나쁜 짓은 하지 않았을 것이다.
10,울지마 이미 지난일이야
10,세계문화유산 등재 서명 시작합니다.
10,21세기 최고의 명작입니다. 지루한 부분 하나도 없고 끝없는 액션과 감동, 우정 최고의 작품입니다
10,저도 암이 나았습니다.
10,이 영화를 보고 다시 힘을내서 살아보고 싶어졌습니다 정말 감사합니다
10,피는 물보다 진하다. 뜨거운 가족애.
10,감동이 마르지 않네요. 최고의 명작
10,삶이 힘들때마다 반복해서 보고 있습니다. 내 인생의 바이블같은 클레멘타인..진심으로 고맙고 감사드립니다..
10,'일단 해라' 라는 말이 있듯이 일단 봐라.
10,세계 영화사는 클레만타인 전 후로 나뉜다
10,이 영화를 보기전으로 돌아가고싶습니다...앞으론 평생 이감동을 느낄수없을것 같기 때문입니다
1,평점에 낚인 1인 입니다..
1,사기꾼들...절대 보지마라
10,우리는 클레멘타인의 시대에 살고있다
10,내가 살아숨쉬는동안 이런 명작이 나와 무한한 감사를느낀다
10,곡성을 보고 마음을 진정시키고자 이영화를 다시봤습니다. 잔잔한감동.. 깐사한니다.
10,클레멘타인....클레멘타인
10,별점을 10개 밖에 줄 수 없다니..
10,2016년에 다시 보는 클레멘타인...아직도 눈물이 마르질 않네요.
1,내려가라 제발ㅇㅇㅇㅇ
10,명작을 보기위해선 먼저 그것을 느끼고 이해할 수있는 사람이 되어야 할 것이다
10,이 영화를 보고 취업 성공했습니다 감사합니다ㅠㅠ
10,내가 이걸 드디어 봤구나..아~힐링하고 갑니다..
10,감동적인영화굳10자
10,이런감동적인 영화는처음이다
1,11점드립니다 1점아니
10,.이 영화를 넘어설 명작은 몇세기가 지나도 나오지 않을 것이다!
10,뜨거운 박수가 필요합니데이
10,클레멘타인을 보고 세상 모든것 을 가진 느낌이였다면 설표를 본것은  우주 모든것 을 가진느낌이었습니다
10,그저... 내가 이 영화를 볼 수 있는 두 눈에게 감사한다
10,전체 평점 건수는 15000건이 넘으나 관람객 평점은 0건인 전설의 영화.
10,한국 역사상 아니 인류역사상 가장 뛰어난 작품이 아닌가 생각이 듭니다 시공을 초월한 부성애와 마치 실화같은 연기력, 시나리오... 소름이 쫙 돋았습니다 아직도 이 떨림이 멈추지 않네요.. 이건 죽기전 꼭 봐야할 영화 top1위 안에 드는 영화입니다.
10,가끔 생각나서 봅니다.
10,이 영화를 보기전까지는 악성 안구건조증으로 늘 눈물약을 달고 살았습니다. 나에게 눈물은 없는것일까... 지푸라기라도 잡는 심정으로 이 영화를 보았습니다. 기적입니다.눈물이 쉴새 없이 흐릅니다. 홍수같은 눈입니다. 이제 눈물약을 사지 않습니다.감사합니다
10,아 신이시여 드디어 보고 말았습니다.
10,말이 필요한가?히히힝
9,시간의 소중함을 일깨워준영화
10,최고의 영화! 극한의 감동! 감독의 연출력에 무릎을 탁! 치고 갑니다
10,아빠이러나~~~~아빠아아
10,말이 필요없는 갓영화 그자체
1,반개도  아깝다. 사기치지마라 OOO들아. 평점 조작 작작해라
10,정말 감동입니다. 한민족의 힘을 보여줍시다
10,너무 큰 기대감에 아직까지도 볼수없었다. 어쩌면 앞으로도...
10,이 영화를보고 무모증이였던 제가 머리가 자라기 시작했습니다
10,소문만들어도 저절로 눈씨울이 붉어지는.,
10,클레멘타인 안본 눈 삽니다.
10,아직도 안보셨다면당장보세요후회없는 선택이될것입니다별점이 10개뿐인게 아쉽습니다
10,일단 먼저 보시라....
10,말이 필요없는 영화...
10,최고의영화.. 강추!
10,우아가나다라마바사아자10자
10,와 진심 개명작.이런 명작 영화를 왜 이제야 봤지
1,정말 이럴순 없다. 명작
10,간만에 울적해지는 이날에구슬피 우는 마음을 달래고자힘들때마다 꺼내보면 클레멘타인을 다시금 시청합니다.매년 보고 있지만 왠지모르게 이 영화는저와 끝까지 갈거 같네요
10,우리나라를 대표하는 시대의 걸작! 아버지의 무게감이 느껴진다
10,평점이 높아서 보게되었는데 그 이유를 알것같습니다
10,나는 이영화를 박찬욱 감독이 리메이크 했으면 한다
10,영화를 보고 한동안 자리를 뜨지못했다.가슴 한켠이 먹먹해지는 영화...
1,클레멘타인 의 네이버 평점 9.3을 보고 영화를 선택했다. 보는 내내 후회했다. 너무 이상해서 네이버 평을 다시 찬찬히 읽어봤다.드디어 난 알았다. 이 위대한 작품이 어떻게 탄생했는지를. 아~ 이 훌륭한 작품은 입에서 입으로 기적을 만들어낸 것이었다.
10,한달에 한번씩은 꼭 다시 보게 되는 그런 영화..
10,내 인생 영화 타이타닉 하고 붙이면 뭘 골라야 할지 진지하게 망설이게되는 유일한 영화
10,최고의 걸작이다...아직 이영화를 안본 사람은....부럽따
10,사람들이 왜 이렇게 추천을 하는 지 몰랐는데 영화를 보고 깨달았습니다. 저의 무지몽매함을 깨우쳐 개안을 해주게 하는 영화였습니다. 이 영화는 단언컨대 가장  완벽한 영화입니다.
10,오늘 이 영화를  우리집  OOO 땡칠이와  같이 봤는데 개가 말을 합니다  '일어나 이 주인 새끼야..'그럽니다
1,http://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=2107424&memberNo=55285만 오천명의 스티븐 시갈 같은 넘들 ㅂㄷㅂㄷ더 이상의 피해자가 나오지 않길 바라며..
10,한국에서 이러한 영화가 나올일은 다시는 없을 것이다.
10,정말 감동받았어요 으헣ㅇ헝헝헝
10,20점주고싶다 100점만점중에
10,예고편만 보고도 지렸다..쵝오!
10,혹시 재개봉 계획은 없나요? 극장에서 보고싶은데...ㅠ ㅠ 아빠 일어나!  스탠드업 파더~!
8,솔직히 킬링타임용 볼만함 인디펜던그2보다 잼씀
10,한국작품인가요 정말? 완벽한  완성도..
10,꼭 봐야될 영화 입니다ㅋㅋㅋ
1,평점조작의 시초...
10,2편은 언제 나오나요?
10,평점 높아서 한번 봤는데 지렸습니다.
10,대한민국의 길이길이 남을 명작입니다 .
10,존나게 감동적이고 존나게 눙물이 안나온다세기에 최고의 명작!
10,영화보고 지구로 귀화했습니다 - ET
10,내가 가장 존경하는 영화감독님은 김자 두자 영자를 쓰신다. 김두영 감독님 클레멘타인 속편을 애타게기다리고 있는 국민이 4500만명이 넘었습니다.
10,나 아직 이거 안봤다. 빨리 내 뇌 사가라
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,가나다라마바사아자차카타ㅠㅏ하
10,대한민국의 자랑인 영화 입니다. 클레멘타인이여 영원하라
10,내 인생에 보지도 않고 평점 남긴 영화는 이게 처음이자 마지막
10,대작은 아니었지만 명작대열에 합류한게 내 마음에 큰 위안이다
10,최고 또 최고. 다시보고싶은 영화 1위입니다
10,저희할머니께선 식물인간으로 누워계신지 오래됐습니 의사도포기했죠. 명절날 클레멘타인 dvd를 할머니 옆에서틀었습니다..식물인간이셨던 저희할머니가 벌떡일어서더니 "넓고넓은 바닷가에오막살이 집한채"를 불렀어요 가족모두가 떼창했죠. . .이영화는기적입니다
10,아직도 이영화를 보며 울며 하루를 마감하는 중입니다.21세기 최고의 신파극
10,너무 감동적이여서 친구에게 추천을해줬습니다 다른애들과 함께볼거라네요 정말이런 명작을 뒤늦게나마 보게되어서 참으로 영광으로생각합니다 감사합니다.
10,명작... 이라고  말할 수 밖에 없는 작품
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,너무 감동적이에요 잘 고른듯
10,이영화를 보고 담배를 끊었습니다 인생의 참의미를 알게해주는 영화는 개뿔 OO네
10,2편에선 니암리슨 기대해 봅니다
1,사람들왜캐 유치하냐 응 재미없어~
10,진짜 보면서 한참을 눈물만 흘리게하는 영화.. 이나라의 영화 발전 가능성을 장담해준 감독님께 감사의 말씀 전합니다.
10,뭐라 할말이 없구나..
10,무조건 봐야하는 명작...
10,칸으로  갑시가 깐느느이
10,신은 천지창조를 했지만 인간은 그에 버금가는 클레멘타인을 만들었다
10,이 영화를 이제야 보다니 요즘 죽고싶을 만큼 힘들었는데살아야겠다는 생각 진짜 우리나라 계봉관 늘려라
10,최고의영화. 이걸보고 태희여드름이나았습니다
10,죽어서도 다시 보고싶은 영화입니다.
10,영화개봉후 2년주기로 꼭 다시보고 있습니다. 저의 인생을 같이한 영화 감사합니다.
10,미하일 발락이 물었다 이곳이 클레멘타인의 나라입니가? 꼭한번 와보고 싶었습니다
10,역시 명작 진짜 인생영화입니다.
10,따로 설명이 필요한가 평정들이 이영화의 가치를 말해준다
10,우리나라의 최고작 정말 멋지다
10,의리란게 모든 인류를 하나로 묶는 있는 힘이 있다.우린 의리!
10,동준이형!!  명작 잘봤습니다
10,죄가 없는 자만 이 영화를 욕해라
10,이 영화를 왜 이제사 봤는지.. 삶에서 가장 행복한 100분이 아니였나 싶습니다. 감사합니다.
10,오늘 끝내 봤습니다. 이젠 무슨 낙으로 살아야 하나요
10,속은 머가리 없는 새끼들 ㄹㅇ호감순보면 모르냐 OO들아 암이 나았네 일어섰네지 대가리 ㅆㅎㅌㅊ인거 인정하기 싫어서애꿏은 영화에 부들부들 ㅋ오늘도 초졸새끼들 열폭쇼 잘 보고 갑니다 ㅋ
10,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,수많은 영화들중 이거 하나만큼은 꼭 보고가세요
1,저기요 진짜 노잼이거든요? 반어법으로 진짜 개 망작영화 재밌다고 말하면 재밌을거같음? 진짜 헬조선 수준봐라 ㅉㅉ
10,이 영화의 진정한 진가를 알아보는건 영화가 시작할떄도 보는중도 영화가 끝난후도 아닌 바로 이영화의 존재를 알았을대다
10,울 엄마 극장가서 이거봄ㅋㅋ
10,10점 주고 시작하자 얍
10,미국에 쇼생크탈출이 있다면 한국엔 클레멘타인 이라는 명작이 있다.
10,이 영화를 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다.
10,이런 명작을 이제서야 알게 되다니...제 자신을 반성합니다...흑흑흑
10,두유노 클레멘타인?..
10,10년도 더 지난 지금.. 아직도 여운이 남습니다.
10,만오천명이 평점을 매겼는데 9.3점이라는 평점을 유지하는데는 그만한 이유가 있지!
10,하...눈물이난다 정말 최고다...
1,이 평점에 낚이는 사람이 있을까?
10,꼭 봐라!!두 번 봐라!!!!진짜
10,테이큰?? 개나줘버라 그래. 테이큰이 이 영화 이전에 개봉했다면 인정하겠지만 이미 이전에 이 영화가 나왔기 때문에 테이큰은 아류작에 불과하다.
10,10점을 안준 사나이는 사나이도 아니고 인간도 아니다!
10,미국이 외계인을 고문해 무기를 만들때 우린 외계인을 고문해 이영화를 만들었다.
10,이것은 영화가 아니다. 그렇다고 예술의 한 장르도 아니다. 이것은 이것이다. 이것 자체로서 가치가 있고 누구도 넘볼수 없는 것이다. 삶의 원동력이자 듣고 보는 걸 뛰어넘어서 향연할수 있는 즉 초월적 세계에 도달할 수 있는 것이다. 이것은 클레멘타인이다
10,테이큰이 이 영화를 모티브로 제작 되었다는  것을 아는 사람은 많이 있지 않다. 그러나 역시 원작을 뛰어 넘는 모방작은 없다는 걸 이 영화를 보신 분이라면 알 것이다.
10,내 인생 최고의 영화...
10,아빠일어나 엉엉 ㅠㅠ흐ㄱㅍ
10,시간이 지나도 명작인 최고의 영화
5,나만 눈깔이 삔건지 아니면 나빼고 나머지 인간들의 눈이 삔건지 ..,, 쌍팔년도의 감성으로 돌아가서 봐도 7점
10,세상엔 딱 2종류의 사람밖에없다.클레멘타인을 본 사람과.. 앞으로 반드시 보게될 사람..
10,사랑합니다 고맙습니다
10,의리로 참고 보는 영화 10자10자
10,아... 결국 눈물을 흘리고 말았습니다.
10,10점보다 더줄순 없나요?
10,눈물이났다....그저 제목만을 다시 회상 하는 그 순간에도 내 눈에서는 눈물이 흘럿다.. 이 영화를 보고 간다는것에 이 삶에 미련은 없다
10,이 영화를 보고 기말 올 A+떳습니다
10,클레멘타인.. 하 .. 진짜 감동의 눈물이 멎지 않는다 ..내가 가장 사랑했던, 사랑하는, 사랑할 영화를 꼽으라면 바로 클레멘타인일 것이다.
10,벅차오르는 이 감동...  두말할 필요없는 불세출의 명작.
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸렸습니다.
10,누구보다 빠르게 난 남들과는 다른 손을 가지고 있었다
10,플롯을 장악하는 섬세하고 강렬한 음악과,역설적인 한국의 한을 잘 들어내는 마치예술의 끝을 보는 문학을 읽는 느낌이다.우리나라에 이런 영화가 다시 나올수 있을까...
10,3213253300점
10,20대에 이 영화를 볼 수 있어서 행복하다. ^^ 당장 집 앞 태권도 도장을 등록하고 이단 발차기를 배워야겠다.
10,이 영화가 헐리웃에서 제작되었다면 헐리웃의 모든 기록은 뒤바뀌었을 것이다.
10,레알 재밌음 이건 대대손손 물려줘야 되는 명작임.. 나 혼자보기 아까움
10,어제 VOD서비스로 봤는데 왜 평점이 이렇게 높은지 알겠더군요. 연출이며 각본 연기력 삼박자가 딱딱 맞아 떨어지는게 영화연출 공부하는 저에게 많은 도움이 됐습니다. 눈물을 너무 흘려서 인체수분 부족으로 응급실 실려갔다왔습니다. 정말 최고입니다.
10,스크린 점유율 100%로 한달간 극장 재개봉했으면 좋겠습니다.
10,미친.... 이러다 정말 네이버 평점 1위라도 할 기세.
10,아니 이 영화 평점이 왜이렇게 높아??
10,역시 평점이 높은덴 이유가 있었군요
10,웃는 집에 클레멘타인DVD가 있다
10,식스센스를  뛰어넘는 최고의 반전영화. 2016년 뉴욕타임즈에서 선정한 다시보고 싶은영화 1위조두순도 눈물을 흘렸다는 클레멘타인.친구와 가족 꼭 함께 하세요.
10,한국인의 단결심을 2002년 월드컵 이후로 이렇게 보여준게 또 있을까
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화 나만 보고 죽을 순 없다
10,ㅋㅋㅋDVD  2000원대 팔고있어
10,다시한번 그떄그감동 또보고가요 아 눈물이나
10,클레멘타인은 나에게 마치 첫사랑과 같은  존재이다.다시 보고 싶어도 첫사랑은 첫사랑으로 남아야 하기에 오늘도 다시보고 싶은 마음을 꾸욱 눌러본다.아직 첫사랑을 못해본 사람들이 부러울 뿐이다.
10,아빠.. 일어나 이 한마디가 나의 마음을 울렸다
10,이것은 신의 선물...
10,대한민국의 쓰레기 평론가들은 평할 자격조차 없는 인류의 문화 유산
10,이 영화를 다시는 보고 싶지 않습니다. 두번, 세번 같은 영화를 또 보게 되면 첫번째 느꼈던 그 위대한 경이로움과 감동이 줄어들기 때문에 처음 봤을 때 느낀 마음을 그대로 간직하고 싶습니다. 그러니 꼭, 아직 보시지 않았다면 꼭 한번 보시기를 바랍니다
10,울었다....진짜.이동준씨를 다시보게되었다...멋지다...dvd소장했습니다.구매했음.
10,킬링타임용으로 좋아요
10,대박 영화 재미있어요 ㅎㅎ
10,@#~/^*()%♤
10,덕분에 국교론의 성적이 A+이 되었어요^^두영님 감사합니다!!!
10,정말 대작인듯 내인생 최고의 영화
10,노아가 살아 있다면 이 영화를 실었을겁니다.
10,충격과 감동!! 영화본후 하루종일 지인들에게 추천하느냐고 바쁜하루 였습니다  이영화를 접할수 있게 도와주신 당정동 도토리님께 깊은 감사를 드립니다!!
10,창조경제의 초석이라 할수있는 대작입니다.암에 걸린분과  몸과 정신에 이상이  있으신분들을  사회에 복귀할수있게 하시여 진정한 밀알로 만드신 대작입니다.감사합니다.사랑합니다.
10,우울할때 꼭보세요! 여기 댓글들을
10,십점  누가봐 십점짜리만점이라곤 안 했다
10,이 영화를 보고 만성비염이 완치되었습니다.
10,인생의 역작! 대한민국 최공의 영화다
10,진심 인생영화!!!!
10,남자라면 클레멘타인이지
10,어떻게 이게 액션영화 추천 누르면 나오지?
10,우주에서 떠도는 나홀로 인공위성급의 블록버스터 감동의 영화였다.
9,유명한 영화라 넘 보고 싶어 정말 어렵사리 곰티비에서 봤습니다. 시간이 부족한 늦은 저녁 12시정도쯤이라 중간중간 스킵하면서 봤는데..10점 줄 정도는 아니더라구요. 스토리나 액션은 탄탄하네요. 다만 너무 슬픈 내용이라 1점 깍고 9점 줍니다.
10,이 영화 그래도 화끈한 베드씬 있어서 10점 줍니다 이동준이랑 여자애랑 침대에 같이 누워서 껴안거나 침대에 누워서 바지 지퍼열어주는 장면 나옴
10,이영화는 타임캡슐에 묻어서 대대손손 물려주어야 한다
10,와..소문으로듣다 오늘드디어봤다..
10,ㅋㅋ아웃겨5분만에 다봄
10,우을증에 걸려 자살을 몇번 시도했으나 실패했습니다. 그러던 중 의사 선생님이 DVD 로 이 영화를 선물하시며 시청을 권유하셔서 보았으며 저는 새롭게 태어났습니다. 시대를 잘못 만나서 흥행에는 실패했지만 제 인생을 송두리째 바꾼 최고의 영화입니다.
10,내일 지구가 멸망하더라도 클레멘타인을 볼테다!!! 명작이다
10,1년전 평점을 본후  힘들게 DVD를 종로가서 구한후 아내랑 영화를 감상한후 저와 태권사랑을  나눈후 난 아이... 이름을 동준이로 졌습니다
10,인생에 한번씩은 봐야할 명작
10,퍼펙트..더 이상의 영화평은 무리
10,역대 액션영화중 단연최고다
10,시대의 역작, 보지 않았다면 잔말말고 시청
10,여긴 알바생들이 있을필요가없네요 일단한번보고 평점남기시죠 그럼 왜 한국최고의 평점들이 나오는지  알수있어요  10분만보셔요
10,때는 2004년 ...  태극기 휘날리며의 감동이  3달도 채 가시지 않았을때 클레멘타인이 개봉했다... 그때의 감동을 난 아직 잊지못한다. 분명 이 영화를 보러 극장에 갔지만 내가 깨어난 곳은 병원이었다. 너무 벅찬 감동이 심정지를 유발했었지...
10,누군가 나에게 한가지소원을 들어준다한다면 나는 1초의망설임도없이 클레멘타인을 보기전으로 되돌려달라고 할것이다.
10,우리시대 지성인을 위한 알람시계 '아빠 일어나'
10,너무 재미있어서 피똥오줌 방귀쥐렸습니다
10,이 작품을 만난지 어언 십여년 감동의 여운은 가슴에 남아 내인생을 지탱해주는 큰힘이 되어 주고있다.
10,개 극딜하는 영화 강추합니다
10,살다살다 이런영화는 첨봄
10,영화 안본 뇌 삽니다너무 감동적이어서 그 감동을 다시 느끼고 싶습니다
10,너무 감동적입니다 잘봤습니다
10,인생에서 꼭 봐야만 하는 영화
10,이 영화를 보지 못했다면 당신은 영화를 보지 못한것입니다
10,00099ㅐ887777
10,장난으로 쓰지마라... 본인은 2004년에 실제로 극장에서 이 영화를 본적이없다 현장토크쇼택시 427회(5윌10일 화요일) 이동준 클레멘타인 60억날인이야기 재미있네요 ~~~~
10,이 영화에 이 점수 말고는 필요없다. 그야말로 10점 그 자체다.
10,세상에.. 말이 필요하지 않은 영화입니다.
10,인생영화._아하 최고 .written BY 김민웅
10,내 심장을 도려내는 영화
10,설렁탕이다 불호가 있을 수 없는 명작
10,치열한 회사에 치여 이리저리 몸도 마음도 상해 지쳐갈 즈음 클레멘타인을 보았습니다. 아... 영화를 보는 내내 나약했던 제 자신이 부끄럽더군요. 인생을 되돌아보고 잊었던 인생의 의미를 되찾고 싶을 때, 당신에겐 클레멘타인이 있습니다.
10,진짜 재개봉 언제해요????!!!!
10,제 인생영화입니다~~
10,전율에 손이떨려 입력을할수가 없음ㅠㅠ
10,누가 감히 이 영화를 평가하는가.
10,이세상 영화가 아니다!
10,나아가 이것은 영화 산업의 한 보 전진이었던 것입니다.
10,이렇게 좋은 영화를...나만 당할 순 없지
10,영화가 시작하고 끝날때까지 이리  집중해서 본 영화는 인셉션 이후로 처음이네요
10,이또한지나가리라 -솔로몬-
10,이 영화보고 탈수현상 왔다..너무나도 많은 눈물을 흘려서ㅜ.ㅜ
10,영화를  보는 마인드가 바뀌었습니다, 최고의 명작
10,쇼생크탈출 이후  최고의걸작
10,평생 흘릴 눈물을 이영화를 보며 모두 쏟았다
10,와ㅜㅜ...,.,.,.,.
10,백수드라듣고 별점주러왓씁니닼ㅋㅋㅋ
10,사람들평점이 하도구라같아서 다운받아서봤는데...액션수준이 처음 옹박봤던 그느낌이였다...대단한 액션물이다정말... 최고다...마지막에 너무슬퍼서 펑펑울었네...대박..찡하다..정말
10,같이느껴요 감동의도가니
10,실로 감탄하지 않을수 없었다.
10,최고의 영화 10점 주고싶다ㅣ
10,전 이영화를 잘때 꼭 생각하고잡니다.다음날이면 일이 잘풀리거든요
1,야 이거보고 이동준이 진짜 영화가 재미있는줄 알잖아 그만좀해라
10,신이 이 영화를 만든 뒤 그걸 자랑하기 위해서 이 우주를 창조했다.
10,광광 우럮따 8OO ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화를 보고 진짜 아버지가 일어나셨습니다. 제 뒤통수를 한대 때리시더군요. 남자의 마초본능을 자극하는 걸작입니다.
10,잔인한 새기들....
10,인류 역사상 최고를 내 두눈으로 보았다. 죽어도 여한이 없다.
10,엄청나다 이것은 후회가없다
10,은서우를 은퇴시킨 한국의 자랑.. 서울표준어를 공부한다면 꼭 봐라! 토익점수...난 클레멘타인을 보면서 점수높였다! 사투리쓰면서 친숙한 이미지를 만들고 싶냐? 난 클레멘타인으로 사투리 익혔다
10,내인생은 두가지로 나뉜다 클레멘타인을 보기 전과 후
10,힘들고 지치고 좌절하고 모든걸 놓고싶을때 나의 뒤통수를 마구 내리치며 삶으로 인도해준 바로 이 영화.왜 이 영화를 평점 10점만으로 표현할수 없는 내자신이 너무 밉다.
10,이세끼들어떻게9점까지만들었냐ㅋㅋ
10,세계평화를 찾기 위해 IS에게 이 영화를 보여주고 싶다. '아빠 일어나!!'를 보고도 지금과 같은 참혹한 짓을 할 수 있을까?
10,절대로 후회하지 않을 만한 좋은 영화입니다.
10,후속편을 10년을 넘게 기다리고 있습니다. 주말마다 한번씩 보고 있습니다. 감독님 꼭 후속편 만들어주세요
10,이 영화를 본순간 내가 살아있을 이유하나를 잃었다...
10,이영화를보고암이암에걸렸습니다
10,허리디스크 때문에 아파서 울면서 봤는데영화보 한번 더 울었습니다그리고 영화가 끝나고 허리디스크가 언제 있었냐는 듯이 말끔히 나아서 마지막으로 울었습니다
10,내 인생의 이유가 된 영화
10,제가 아는 누나한테 이 영화 소개시켜줬더니 예민한데도 잠이 잘왔다는 군요. 불면증 치료제 10점 드립니다
10,감히 함부로 말할수 없는 영화다. 이런 감동을 다시 느낄수  있는 영화를 볼수 있다면 그것은 행운일 것이다.
10,명작을 이제야 봤네요!! 10점드립니다!!
10,11대 1의 전설! 으리!
10,저는 이 영화를 보고 기말고사에서 100점을 맞았습니다 왜냐면주인공들이힘든상황에서도끊임없는 모성애를보고  감동을받아 앞으로 살아갈방향을찾아 공부에집중하는데도움을주었기때문입니다
10,정말 감동적이다... 쌓여있던 스트레스가 풀렸다.
10,노아가 살아있다면 이 영화를 방주에 실었을 것이다.
1,그만들해라 감독 진짜로 지가 잘만든줄 알겠다
10,한국영화의 힘! 두번 다시 만들어질수 없는 걸작 중의 걸작!
10,어떻게 10점 만점을 주지 않을수가 있는가? 내 일생 최고의 영화다.
10,내 인생 최고의 영화 입니다. 1점 테러 날리는 사람들 도대체 뭐지? 장담하건데 우리나라 최고의 영화 입니다. 우리나라의 영화는 클레멘타인으로 시작해서 클레멘타인으로 끝날 겁니다. 더이상 이런 영화는  볼 수 없겠죠? 슬프네요..
1,절대로 낚이지마라 여기 10점 준놈들 일부러 보게 만들기위한 조작이다 내가 이때동안 1000편이 넘는 영화를 봐왓지만 이렇게 쓰레기 같은영화는 첨이었다
10,말하면 입만 아픔...
10,자살을 생각한 그대에게 헌정하고 싶다. 다시 살아갈 희망을 느낄수 있도록
10,인간들진짜 너무하다... 어떻게 이 예술작품에대한 평가를 매길수있단말인가!!
10,이 영화를보고 인생의 가치관이 바뀌었습니다
10,이 영화를 보고 살아갈 이유를 찾았다
10,이런 수작을 이제서야 본 내 자신이 정말 한심스러웠다 평생 기억에 남을 영화
10,어헝헝어헝어헝 ㅠ.ㅜ
10,이 영화를 보진 않았지만 단번에 느껴진다 1000년에 한번 나올 영화라는것을
10,아무런 말도 할 수 없었다.
10,말이 필요없네....
10,말이 필요합니까!!!!
10,이 영화를 보고 군대에 있는 동준이형 따라 재입대 하기로 결심하였습니다.
10,긴말이 필요 없는 최고의 명작
10,자그마치 김두영 감독이다. 시대를 앞서간다는 이유로 예술 기반의 컬트 영화를 일반적인 잣대를 들이대 폄하하거나 경박하게 판단해버렸다면 그것은 거장에 대한 모독에 불과하다. 예술가는 시대정신에 종속되지 아니하며, 오직 영혼의 이끌림에 몰입하는 자이다.
10,내 인생 영화 꼭 보길 추천 합니다 .
10,이영화를 보다 그만 화장실 가는걸 있고, 팬티에 그만 응가를 하고 말았습니다... 후회는 없어요..
10,당연히 봐야되는 영화 1111
10,이동준씨 평점보고 힘내세요...
1,이 덧글이 비추천을 받는 이유는 10점 짜리 영화에 1점을 주었기 때문일 것이다
10,내인생 최고의 영화  이영화가 아카데미 영화제에 가지못한건지 의문이다
10,1번보고, 2번 봤습니다. 감정이 남아있을 때 처음으로 써요! 심심할 때 팝콘먹으면서 보면 팝콘이 코로 들어가도 모를겁니다. 글래디에이터나 가족영화 좋아하시면 강추합니다!!
10,적색지대 kbs드라마의 지존, 클레멘타인 한국액션영화의 지존... 이 모든건 한국태권도의 전설의 발차기 이동준 선생에게서 탄생했다.
10,적색지대 kbs드라마의 지존, 클레멘타인 한국액션영화의 지존... 이 모든건 한국태권도의 전설의 발차기 이동준 선생에게서 탄생했다.
10,평점을 줄 수 있단것만으로 영광입니다.
10,내 인생 최고에 영화  ㅠㅠ
10,'아빠 일어나!' 단 한마디의 전율
10,볼만해요 괜찮네요. ㅋ
10,One Clementine a day makes a doctor go away. -미국 속담-
10,당시 대한민국이 조금만 더 선진국에 가까웠더라면... 아카데미에 이런 명작을 보내지 못한 대한민국의 현실이 안타까울 뿐입니다...
10,단합에 미친다. 난 이 영화가 그냥 좋아!
10,이 영화를 12년이나 지나서 본 제자신이 후회스럽습니다 감동의 여운이 아직도 가시지 않네요 힘든 제 삶을 다시 한 번 일어나보려 합니다
1,네이버 평점에 제대로 속았다! 눈물은커녕 콧물 한 방울도 안 나오는 쓰레기 영화. 왜 망했는지 납득하고도 남는 망작ㅉㅉ
10,오지고 또 오지는영화 ㅉㅉ
10,눈물없이 볼수 없는 영화다..
10,씨...발...ㅜㅜ
10,이영화는 내생애 최고의영화
10,감동적인 영화입니다. 추천!!!!
10,또 보고 싶어지는 영화 ...
10,하... 안봤으면 빨리봐라..
10,이 영화에 10점을 줄 이유는 없었다. 다만 이 영화가 클레멘타인이기 때문이다
10,오늘은 어린이날이다. 그런데 이런 명작을 정작 어린이들은 볼 수가 없다니. ㅠㅠ 이 사람들아! 초딩도 떳떳하게 감상할 수 있도록 영화 등급 낮춰줘라!! 제발 낮추라고!!!
10,2091년, 지구를 침략한 외계인 무리에 수세에 몰린 대항군 일동이 외쳤다. 클레멘타인, 그것만은 파괴하지 말아주시오... 유일무이한 인류의 자산입니다.
10,한화 팬인데 한화를 잊을뻔 했습니다!!
10,전 감독과 동명이인입니다
10,말이 필요없는 명작입니다
10,이 영화는 관람객 평점이 없습니다.
10,너무하네...진짜 찾아봤다 이사람들아 고맙다
10,인류 역사상 최고의 영화
10,저는 김정은입니다 이영화를 보고 즉시 통일을하고 싶습니다
10,아아 아름다운 영화입니다.
10,이영화를 보고 무좀이 나았습니다.
10,인간사 희로애락 을 영화한편에  담아  내다니 재개봉  강추합니다
10,최고네요. 완전 최고입니다.
10,꼭보세요 두번보세요 세번보세요 아니 평생보세요
10,이 영화는 꼭 봐야하는영 화입니다
10,뭔진 몰라도 남들이 10점 주니 나도 10점 준다
10,의경시험에 떨어지고 정말 자살까지 생각할정도로 우울했던 저를 바지벗고 춤추게 할정도로 나아지게 했던 영화... 한국영화계에서 독보적인 위치를 차지하고있다고 생각합니다. 오늘은 밤새서 클레멘타인 DVD를 찾아봐야겠네요... 뭔가 보여드리겠습니다.
10,최고의 영화 입니다 정말~~
10,5월 1일 .. 저는 매달의 시작을 이 영화와 함께합니다
10,쇼생크 탈출 다음 최고의영화
10,역대 최강의 감동을 받았습니다이런 영화가 왜 평점순위 70위밖에 안되는지 모르겠네요당장 1위로 올려야합니다 아직 늦지 않았습니다
10,클라멘타인 기대안하고봤는데 눈물을흘렸다 ..너무벅찬나머지 밖으로 뛰어가서 아빠!일어나!라고외쳤다 그러더니 왼쪽에있던아저씨마저눈물을흘리며 함께 작은목소리로말했다. 아빠 ... 일어나 ..
10,예전 그리스의 학자 아리스토텔레스는 이렇게 말하였다 원숭이는 사람이 될수없지만 클레멘타인을 보았다면 이야기가 다르다 라고
10,옛 시대에 이 영화가 방영되었다면, 인류를 위해 노아는 분명 홍수 전 이 영화를 배에 실었을 것이다.
10,이영화는 미쳤습니다.
10,진짜 영화를 보고 내가 감명을 받은 것은 이 영화가 참 오랜만이었다. 나도 몸이 많이 아팠는데 여러 번 이 영화를 보고 증세가 빠르게 호전되었다. 이동준 배우님께 경의와 감사를 표한다.
10,점수 테러하는놈들 제정신이냐?
10,죽을래 살래를 뛰어넘는 세기의 명작!
10,이렇게 니가 한걸음 멀어지면 내가 한걸음 다가가면 되잖아..
5,반지의 제왕이 나오던 시절 영환데 퀄리티가 이정도면 너무 심했다. 은서우의 연기는 10점!
10,아빠~~~ 일어나~~~
10,21세기 영화가 가야 할 방향을 제시한 한국 영화계의 <시민 케인>
10,우리나라가 이렇게 단결력이 좋았단 말인가... 놀라울 따름이다
10,영화중 최고인듯 10자
10,볼만하던데..  나름 꽤 재미있어서 시간가는 줄 몰랐다.
10,제가 행복한 사람이란걸 깨달았습니다
10,우리집개도 이영화를본뒤 말을하기시작했다 아빠일어나
10,평점은 이미 중요하지 않다.
10,마이크 타이슨이 이 영화를 보고 글러브를 벗었고마이클 젝슨이  죽기전날  홈시어터로 본 마지막영화였고스티븐잡스의 끈기는 영화가 끝난 후부터 시작됐으며비틀즈 멤버들 모두 유일한게 공감하고 동시소장한 영화였고 신이 인간을 만들때 이영화를 염두했다!
10,최고입니다. 꼭 보세요.
10,이때는 진짜사나이셧던 이동준씨
10,솔직히  이영화보면  쇼생크탈출이나 인생은 아름다워 따위의 영화가 얼마나 허접해보이는지 알 수있다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다. 친한 친구와 보러갑시다. 이 시대의 최고의 명작이라 해도 될 정도로 너무 감동적입니다. 점수테러하지 맙시다. 이 명작에 왜 별점테러 하는지 이해가 되지 않는군요. 일어나라 네티즌들이여!
10,말이 필요없다....
10,저는 맹인이였으나 어머니가 이 영화를 트시자 눈을 떳습니다
10,0점영화.평점을 한번만 주게만든 네이버를 원망하며. 제마음의 100점을 표현한것입니다.
10,세상에 이런 영화가 있는 줄 처음 알았습니다.감동의 물결..
10,모든것의 시작과 끝이 있다면 이 영화는 나의 시작이다
10,그 어떤 찬사를 입혀도 이 영화에게는 누더기가 될 뿐
10,이동준 옹의 역작 ^^ 말이 필요없는 하드코어 액션
10,이동준씨의 360도 외발턴에 지렸습니다 ..
10,점수 그 이상의 의미를 준 영화. 가족의 따뜻함과 인생의 의미를 찾아준 휴머니즘의 극치중요한 일을 마친 뒤 치킨에 맥주와 함께 즐기면 더 좋은 영화.
10,영화를 보고 암이 나았습니다
10,태어나서 내가본영화중에 처음으로 눈물을 입에서 흘려본영화.. 이토록 감동적이었던영화는 처음이었다...
10,암세포가 암이 걸려서 암이 나았습니다 감사합니다
10,아빠 일어나..영화보며 눈물을 흘린적이 있던가..아직 이 걸작을 보지 못 한 그대가 더 부럽다.다시 한번 그 감동을 느끼기 위해 다시 보러가야겠다.
10,이 영화는 만점외에 줄것이 없다. 꼭 봐라. 死번 봐라.
10,난 이거 보고 진짜 펑펑 울었다.
10,이 영화를 점수로 평가하게 만든 네이버부터가 잘못된 거다이 영화는 정말 인생 최고의 걸작이다
10,너무 감동적이여서 방구까지 껴버렸네요
10,휘대의 멍작 감히 '명랑'도 따라온 수 엄는 죄고의 걸잗이다. 2016년도에 갭옹 했다면 2500만 즉 궁민늬 절만은 박을 영하다!
10,아빠 일어나! 하는 장면에서 영화관내 모든 사람들이 울면서 좌석을 박차고 일어났습니다. 미혼자라든지 혹은 여자라 아빠가 될 수 없다든지 하는 문제는 이미 중요하지 않았습니다. 그날 우리는 그저 한 명의 슬픈 아빠였습니다.
10,인간의 수명은 81.4세...그 안에 이토록 행운의 영화가 있을까
10,눈이 너무 높아져서 앞으로 다른 영화를 못 볼 것 같아 걱정이 되네요ㅠㅠ
10,3번 보고 불치병이 나았습니다..
10,똥꼬긁으면서 보는 영화
10,영화끝나고 30분간 여운때문에 꼼짝 할수가 없었습니다
10,이소룡이 없었다면 부르스리는 이동준 형님이 되었을 것이다.
10,ㅠㅠ!!@#$%$!~
10,이 영화를 보지 않은 사람들은 삶의 이유가 한가지는 남아있다!
10,원빈의 아저씨는 이 영화를 보고 배워야 했다
10,믿지 않았어요...당신들의 말을...하지만 이제 알게되었어요 내 인생 최고의 영화라는것을
10,대작용가리보다 한수위. 죽기전에 꼭 봐야할영화입니다. 가장들 일어나요~
10,2편, 3편.. 언제까지라도 기다릴게요
10,최고의 감동이었다.. 내 장담하건데 예수는 클레멘타인 보기위해 재림할것이다
10,오늘보았습니다 기대대로 엄청난영화네요아...아직도 여운이가시지않습니다진짜소름이돋네요
10,ㅋ 말이 과연 필요한 영화인가 직접 눈으로 확인해라
10,비운의 걸작...._
10,그냥 명작입니다. 꼭 보세요.
10,아빠 ! 일어나! ! 포스터만 봐도 알수있는 그의 기운이 느껴지는 걸출한 명작입니다.
1,이 영화가 재밌다고 생각하시는 분은 블로그의 클레멘타인을 쳐보시면 압니다.
10,높은 평점과 가치있는 댓글이 이 영화를 대변해 주네요...
10,시대를 앞서간 역작 클레멘타인 2가 기달려 지네요
1,이영화를본후 얼마나여론이 무서운것인지알았다
10,대한민국 영화계에 한 획을 그었다고 할 수 있는 세기의 작품. 클레멘타인을 보지 않았다면 영화 매니아가 아니다
10,ㅣ바... 할말을 잃음
10,이것보다 감동적인 영화는 본적조차없습니다. 강력 추천합니다!!!
10,영원히 끝나지 않는 10점
10,영화감독을 꿈꾸고 있다면, 꼭 보아야할 명작....
10,이거 보고 여자친구 생겼어요.
10,넓고 넓은 바닷가에 오막살이 집한채..
10,감동데쓰.10자압박.
10,그래 ㅅㅂ 같이 죽자...!!
10,신이 클레멘타인을 보기위해 인간을 만들었다.
10,왜 내가 이 영화에 평점을 이제서야 준걸까..ㅠ 그래도 죽고나서도 잊지못할 명작에 평점을 줄수있는게 매우 영광입니다 ㅠㅠ
10,진짜 왜 10점밖에 줄 수 없는 걸까? 사내놈으로 태어나 1시간동안 질질짰다 너무 눈물이난다...
10,이 영화를 보고 아버지가 퇴원하셨습니다
10,역시 항암제였습니다. 비염이 다 나았습니다. ㅠ.ㅠ
10,감동과 전률의 대 서사시~~~
10,가끔 인생이 지칠때가 있습니다...그럴때마다 귓가에 스쳐지나가는 아빠 일어나!와 머릿속에서 자동재생되는 클레멘타인이 절 일으켜주었습니다 클레멘타인은 단순히 명작영화가 아닌 제 정신적 지주이자 저의 신입니다
10,흐르는 눈물을 주체할수가 없었습니다. 아빠 일어나... 아직도 귓가에 맴도네요. 인생을 깨닫게 해준 제 인생영화!! 쇼생크 탈출과 비견될만한 유일한 영화!
10,아는 동생의 추천으로 보았습니다.
10,이영화배우들은 칸영화제를 가야한다고 생각한다
10,클레멘타인 불쌍해 ㅠㅠ 1등한번시켜줬으면 좋겟어 ㅠㅠ
10,클레멘타인 10주년 기념 리마스터링이 나온다는군요!!
10,스티븐 시걸 필모그래피 최고의 영화가 아닐까 싶다.
10,이 영화를 이제야 보았다니...
10,이 영화를 보기전의 삶과 보고난 후에 제삶은 완전히 달라졌습니다. 사회복지사인 저는 노인정에가서 어르신들께 이영화를 틀어드리고, 반신불수였던 할아버지는 일어나 춤을 추셨고, 눈이 잘 보이시지 않던 할머니는 눈물을 흘리시고 시력이 2.0으로 상승했습니다
10,이 영화를 본후 너무나 앞만보면서 각박하게 살아왔던 제 인생을 뒤돌아 보게되었습니다.
10,당연히 10점이지  이영화는 10점짜리 영화다!
10,내나이 올해로 열일곱..이 영화를보고 삶의가치를 다시한번 느꼇다
1,환상의 똥꼬쇼 뭔가 보여드리겠습니다!
10,회사 업무 시간에 클레멘타인을 접하게 되었다 잠깐 봐야지 했던 내 손엔 이미 팝콘과 콜라가 쥐어져 있었고 노발대발 하며 다가오던 과장님의 눈가는 흠뻑 젖어있었고아빠 일어나 소리에 전직원이 일어나 눈물을 흘리며 나의 사랑 클레멘타인을  불렀다
10,살아갈 용기를 주는영화
10,음 역시 여전히 대한민국 일등 영화를 고수하고있군요 응당 맞는 처사입니다 이 주옥같은 영화가 있기에 오늘날에 한류가 있는것이고 감동 영화가 있는것입니다
10,이영화를 10번 넘게봐야 온몸의 독소가 정화되고 초능력을 얻게될것이다
10,평점순위 1위로 보내줄게
10,안.녕.하.세.요.알.파.고.입.니.다. 이.영.화.는.인.간.이.만.들.수.있.는.것.이.아.닙.니.다. 저.의.패.배.입.니.다.
1,안되, 난 여기서 나가야겠어.
10,죽기전에 한번은 봐야할 영화
10,이 영화는 희대의 영화이다.
10,나 혼자 당할순 없지....
10,내나이 33 이영화를 10대에 봤었다면 나는 지금 다른 삶을 살고있었을텐데 ㅠ
10,클레멘타인. 당신이 꼭 보아야 할 영화
1,여긴 눈깔에 똥낀 OOO들 밖에 없나봄^^
10,최고의 감동 최고의 걸작
10,이 영화보고 10점을 안 줄 수가 없네요
10,진짜 평점으로 장난치는줄 알았는데 속는 셈 치고 보다가 인생에서 제일 크게 감동받아 울은듯,,, 주위 친구들에게도 추천중
10,평가할수 없는 영화...
10,눈물이ㆍ가족끼리 5시간을 울었다ㆍ
10,영화역사에 길이남을 역대 최고의 코미디영화! 박수받아 마땅하다!
10,믿고보는 영화!!!@@@
10,최고의 영화. 나중에라도 재평가되어서 기쁜 영화.
10,컴퓨터로 이 영화를 본 뒤 악성코드가 과부하가 걸려 컴퓨터가 치료됐습니다, 진짜 감사합니다
10,21세기 최고의 작품 후회 ㄴㄴ
10,보증을 잘못서는 바람에 빚더미에 올라서 자살로 생을 마감하려고 생각중에 이영활 보게되었습니다. 아빠일어나! 그 대사 한마디가 절 일으켜 새웠고 지금은 제기하여  잘살고있습니다. 사랑한다 클레멘타인! 사랑한다 내꿈아!
10,네이버 영화 평점은 절대 거짓말을 하지 않는다는걸 다시 한번 깨달았다
10,보지않았으면 자지말아야 하는 작품
10,이 영화를 틀자 식물인간인 제 남편이 고개를 돌렸습니다.
10,이영화를보고 감동받아 말을잃었다..10년 넘게 지났지만 아직도 말을못한다...
10,인생최고의영화 절대 후회안한다
10,더 무슨 말이 필요한가?
10,한해 눈물 다흘렸네요..
10,한국영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉜다시대를 앞서간 영화 100년뒤에나 나올까너무 멋진 작품이다  영화가 아니라  예술 그자체
10,최고의 걸작 말이필요없다 남자로 태어났으면 한번 꼭봐야한다.
1,아.. 처음리뷰남기네요 평점보고 영화보는것 이제 그만두려고요.. 이류액션영화 보고싶은분들에겐 무방할듯
10,일어나! 이 세글자면 충분하다
10,너무 감동적이었습니다. 매우 많이 감동적이고, 슬펐습니다.한국에서 이런 대작이 나오다니, 너무 감동적이었습니다.
10,세계문화유산 등재가 시급하다
10,쉿! 더이상 이 영화를 논하지 말자.최고라는 표현이 아깝다
10,인생은 B(Birth)와 D(Death) 사이의 C(Clementine)이다
10,빵쌤! 추천영화~ㅋㅋ
10,우리 태권도의 화려한 이단 돌려차기 만큼이나엄청난 액션신.. 재개봉 하면 꼭 다시 보고 싶네요
10,어제의 나를 다시 되돌아본 인생 최고의 영화
10,갠찮은 영화네요 잘봤어요 굿굿
10,말이필요없네요 10자
1,보면알게되어있음..
10,심심해서평점보러왔음^^
10,이영화를 본후 새로운 삶을 살게되었네요.. 감사합니다..
10,퍄퍄퍄ㅁㄴ퍄퍄퍄버법ㅂ퍄퍄퍄ㅁㄴㅇ퍄퍄퍄
10,간만에 액션 영화가 생각났는데 다시보게 되네요^^
10,명작 이영화를안보곤 한국영화를 논하지마라
10,ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅏ....
10,꼭 보시기를 기원합니다!
10,아직 영화를 보기 전이지만 클레멘타인이라는 이름 앞에선 선경후정이 아닌 선정후경이 옳다고 장담할 수 있을 것 같습니다..
10,평점을 믿었고 난 그 믿음에 보답받았다. 세상은 아직 살만하구나. 고맙습니다. 모두들..
10,구라 안치고 졸라 재밌다~ 한국영화 수작
10,이 영화는 감동 그 자체입니다. 눈물이 흘러서 욕조를 다 채울 정도였습니다. 홍수가 안 나 다행입니다.
10,아침에 일어나클레멘타인을 보고 하루를 시작한다
10,진정한 불후의 명작이죠.
10,ㅅ구웃구웃굿굿굿이다
10,이 시대 최고의 감동액션영화가 무엇이냐 물으면 난 서슴없이 "클레맨타인"이라고 외치며 그떄를 추억할 것이다...
10,아~ 진짜 ㅎㅎㅎ 님들 정말로 레전드 입니다. 간만에 평가글 보고 배꼽빠지게 웃었네요.정말 우울하고 재미없을때 다시 찾아올랍니다. 평가글 보러 ㅎㅎ2016년인데...아직도 평가글이 올라오네요..대박이다 !!!! ㅎㅎㅎㅎ
10,평점검색하다 반지의제왕 위에 위치한 클레멘타인을 발견하고, 본디스크에서 140포인트를 지불하고 다운받아봤습니다.네티즌여러분 감사합니다.
10,사실 콜린퍼스에게 올드보이보다 클레멘타인을 추천하고 싶었다.-킹스맨 감독-
1,캬~~~~!!악~~!~!퉤
10,이 영화는 성지가 됩니다
10,명작중의 명작 한국영화 역사에 한 획을 그은 작품 극장에서 재개봉하면 보러갈것이다
10,ㅋㅋ평점보소 드립칠게없네
10,아직 안보고 아껴두고 있습니다. 좋은건 마지막까지 아껴둬야 하니까요.
10,이동준은 위대한 배우이다
10,사우스포  보기전에 꼭 보라고 해서 봤는데 사우스포를 볼 생각이  없어졌습니다.
10,이 영화를 보고 새로운 삶을 살게되었습니다.최고의 명작
10,10점입니다 그이상은 말할수없습니다...
10,이 영화를 보고 감상문을 제출하였습니다. 교수님께서 말없이 A+를 주시고, 다음 수업부터 안와도 된다고 하셨습니다. 정말 고맙습니다, 클레멘타인..
10,이영화를 보고 암이 나았습니다
10,환상의 똥꼬쑈!  뭔가 보여드리겠습니다!
10,심한변비를 앓고있었습니다. 영화보다 화장실가는 시간이 아까워서 바지에 그만 ㅠㅠ
10,드디어 봤다.나의 영화 인생은 클레멘타인 전과 클레멘타인 후로 나뉜다.
10,10점도 모자른 영화 정말 최고
10,영화가 보고싶던 어느날  친구에게  영화추천을 좀해달라고 했습니다 친구는 말하더군요 "너 클레멘타인 봣냐? 안봣으면 꼭봐라 인셉션 정도는 뛰어넘는 명작이다" 라고  당당히 말하는 그모습에 보고야 말았습니다 그리고 느꼈습니다 이명작을 널리 퍼뜨려야겟다고
10,ㅗㅜㅑ ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ!!!
10,'평점을 사랑한 남자와  그의 영화 클레멘타인'... 정말 불후의 명작입니다.
10,클레멘타인 2 개봉 안하나요?
10,평점보고 나도 울었다~~
10,사람들이 평점으로 장난치는 것 같아서 볼지 말지 정말 고민 많이 했습니다....이 영화를 본 건 2016년 최고의 선택이었습니다.
10,말로 표현이 불가능한 작품
10,이 영화를 보고 3일간 밥도 안먹고 자아 성찰을 가졌습니다. 클레멘타인 덕분에 인생을 낭비하지 않는 인간이 되었습니다.
10,내가 왜 이런 작품을 이제야 알게되었을까..
10,모든 영화의 표본이 되는 영화
1,절대로 속지마세요. 칭찬하는사람들 100% 약 파는거에요
10,이 명작을 드디어 봤습니다.  밀려오는 감동이 저를 휩씁니다.
10,많은 친구들에게 추천해주렵니다. 정말 감동스러운 명작이네요
10,와... 증말 재미있네요... 14시간째 감동으로 인해 벌어진 입근육에 경련이 와서 입이 안다물어집니다;;;
10,신이 다시한번 세상을 초기화시킬때 이영화는 꼭 노아의 방주에 넣을꺼라고 합니다
10,교실에서 이 영화를 보여줬습니다. 학생들의 눈물소리가 들렸습니다.
10,삶은 고독하고 내일은 아빠일어나
10,아... 아빠 일어나~
10,말이 필요 없다 10자 10자
10,이 영화 짱 재밌어요! 꺄악~
10,신은 우리에게 클레멘타인을 주셨다.
10,이제 겨우 두돌된 아들놈과 거실 쇼파에 앉아 이 영화를 보았습니다. 영화가 끝나고 제가 눈물을 흘리자 왜 우냐는듯이 쳐다보더군요. 아들을 꼭 끌어안고 말해 주었습니다 너도 이 영화를 보고 눈물을 흘리때 쯤에는 진짜 남자가 되어 있을거라고...
10,남자만이 알 수 있는 뜨거운 감동
10,클-멘, 말이 더 필요한가?
10,이런 걸작을 이제야 봤네요ㅠ 아버지와 함께 봤습니다. 남자는 태어나 3번 우는 것이라 항상 말씀하셨던 아버지가 우시더군요.
10,롤 승급전중에 보다가 승급전 때려치고 끝까지 본 영화
10,이것은 마치 완벽의 퍼펙트에서 불어오는 마스터피스의 명작의 필링의 느낌. 우리의 티어의 눈물과 새드의 슬픔의 퍼펙트한 완벽의 하모니의 조화. 아 OO 할 말을 잊었습니다
10,여기에 1점주는 새끼들은 뭐냐.. 새누리당 알바냐
10,말이 필요없다....
10,이런 영화는 난생 처음입니다. 이 영화를 보는 순간 머리를 얻어맞는듯한 충격과 목이 매여오는 기분이 엄습하여 마치 새로운 세계를 맞보는 기분이었습니다. 자신있게 추천합니다 크레멘타인!
10,핵꿀잼~~~~!!!!
10,평점 조작하는 갓오브이집트 보다 훨씬 재미있었다
10,어흉든ㄸㄴ?ㄴㅅ들ㅈ
10,말이 필요없는 명작..
10,요약하자면 갓레멘타인
10,한국 액션 영화의 이정표.
10,이 영화 재미없다는 평점테러알바들 눈알뽑아서 기증하길바란다
10,이 영화를 얼마전에 알게 되었다. 나는 그동안 무엇을 하며 살아왔는가?
10,말이 필요옶다 거짓말아니고
1,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,보고 암이 나았습니다.
10,인생영화아아아아ㅏ아아아아
1,하두 평점이 좋아서 혼자 맥주마시면서 봤는데 진심으로 우러나오는 욕을 했습니다.
10,당시 트로이라는 영화와 함께 개봉했는데 주위사람들은 모두다 트로이를 보자고 했지만 저혼자 클레멘타인을 보았죠 제옆좌석에는 모자가 씩씩거리고 있었는데 영화가 중반부쯤으로 흘러가니 모자가 눈물을 흘리며 손을잡고 있더군요 그래서저도 말없이 손을 잡아주었죠.
10,정말 다시는볼수없는명작. 보고 울고 또울었다.
10,이 영화에 무슨 말이 필요하리
10,말이 필요없는 영화 ...
10,이영화는 신이아닌이상 다시는밀들지못하는작품
10,감동 그 자체. 꼭 한번 보자.
10,지친삶의 너무나 큰활력소가되었다...이런영화를 아직보지않은 사람들이 부러울 따름이다
10,최고10자ㅏㅏ자ㅏ잦
10,500점 줘야하는데 5점밖에 못줘서 슬프네요
10,이 영화를 보고 지옥에서 환생했다
10,말이필요없다 그냥봐라
10,당신이 쇼크사하지않는다면 소독을하듯 몸과 마음의 모든 바이러스들을 죽여버릴수있다...
10,그냥 인생영화네요.이건머 말이 필요없고 보기 전에 죽었다면 편히 눈감는단 말은 쓰면안될듯.
10,하...26살인데 이걸 이제보다니ㅠㅠ
10,시험기간에 이거만 보느라  전교 꼴등했습니다
10,클레멘타인 클레멘타인
10,보기전엔 웃으며 영화를 틀었으나 영화가 끝난후에는 제 옷이 눈물로 다 젖어있었습니다
10,최고의 영화입니다!!
10,클레멘타인을 보고 처음으로 삶에 희망을 얻었습니다.
10,나의 인생 영화 , 내가 숨 쉬어야 할 이유가 생겼다.
10,이런 영화를 갖고있는 나라의 국민이라는게 자랑스럽습니다.
10,신이시여 진정  이영화를 인간이 만들었단말입니까
10,10/10. ­ ­ ­ ­
10,이 영화를 보고 힘을 얻어 취업에 성공했었고 그 후에 한번 더 보고 예쁜 아내를 얻었 습니다.
10,이력서 취미란에 클레멘타인감상이라고 썼는데 면접없이 합격했습니다.
10,이 영화를보고  서울대에합격했습니다.
10,이영화를 생각할때마다 눈물이 내앞을 가린다.이 영화는 겨우 10점으로 평가해서는 안될 인류역사상 최고의 영화다
10,여기인가요? 영화보다 평점이 더 재밌다는 곳이?
10,스테판 스필버그보다 낳다
10,11132146584231654
10,이 영화는 나도 울리고 하늘도 울리고 땅도 울렸다. 하지만 내 핸드폰은 울리지않았다.
10,예고편조차 지리는...너란클라멘타인..★
10,공백조차 감동할 영화였습니다.
10,너무나도 좋은 영화에요
10,어마어마한 영화라고 말하고싶다,,
10,어제부로 인생 전재산 투자한 사업 정리 했습니다.. 정확히 말하면 망했죠....인터스텔라 처럼 과거로 돌아가 OOO  사업 하지마 제발 하지마 말해주고 싶을정도로 우울하지만 이 영화 덕분에 다시 힘을 얻습니다. 감사합니다.
10,이 영화에 말이 필요한가요? 인생영화
10,성지순례 왔다갑니다.
10,말이 필요한가? 최고의 영화임
10,정말 대단한 영화입니다
10,아빠 일어나!! 부분에서 잠에 찌들어 살던 아버지께서 벌떡 일어나는 기적이 일어났습니다~ 요즘은 아버지께서 서서 주무십니다♥
10,삶의유일한행복이다.
10,아빠 어디가PD는 클레멘타임에게 저작료를 갖다 줘야 한다.
10,대다나다대다나다대다네
10,평가가 너무 좋기에 봤더니 역시 평가대로다 정말 후회없는 명작이다
10,이 영화를 보고  무좀이 나았습니다.
10,나늣 울고야 말았습니다
10,오옷.... 이것은..   정말..
10,10점밖에 줄 수 없는 부들거리는 내 손이 원망스럽다.
10,안보신분들은 평점 믿고 꼭 보세요.물론 저는 안봤습니다.
1,스티븐 시갈의 흑역사 아닐까
10,사람은 클레멘타인을 만들었고 클레멘타인은 사람을 만든다
10,니들이 사람새끼냐 정말 너무하네
10,거두절미하고 감동 그자체..
10,말이 필요한가요 엄청난 명작이조
10,이 영화 평점이 10점을 못 찍는건 사기다
10,Jesus Christ
10,인생 최고의 영화!! 꼭 보세요
10,이건영화가 아니다 감동그자체다
10,이 영화를 보고 암세포가 암에걸렸습니다.
10,이 영화를 보고 눈에서 물이멈추지않아 탈수증세로 병원에 입원했습니다 정말 감동적인 명작 중 명작입니다
10,바라만 볼 것인가...
10,시간의 소중함을 깨닫게 한 영화
10,안본사람은 말도하지말라!
5,5점.... 이 영화를 덜 본 나로써는 감히 어떤 평가를 내려야 할지 모르겠다 더 보고 싶었는데 영화에 남아있는 더 심오하고 깊은뜻을 이 우매한 인간인 내가 느낄수있을지에대한 회의감이 들자 이 영화를 껐다... 나같은 무지몽매한 사람이 아는 사람만보길
10,돌았나ㅋㅋㅋ네이버도 한패네.. 이 영화가 숨은명작에 왜있냐? 누가봐도 대작 그자체인데..
10,내인생최고의영화♥잊을래야잊을수없다
10,말이 필요 읍다 10자10자
10,이런말이 있다. 인생은 B(birth) 와 D(dead) 사이에 C(clementine)이 있다고.
10,스티븐 시거의 열혈팬으로서 이 작품은 단언컨데 시대의 명작임에 틀림없습니다. 저는 이 작품을 본뒤 7번방의 선물을 봐서 그런지 7번방을 볼때는 눈물이 한방울도 나지 않았습니다. 농담이 아니라 7번정도 다시본것같네요. 제발 꼭 한번 보시길 추천드립니다!
10,명작 그 자체... 이세상 모든 사람에게 추천한다
10,최고!! 명불허전 21세기 영화중 가장 감명깊이 봤네요
10,제한클 제발 한국인이면 클레멘타임 봅시다
10,인생 최고의 영화!! 꼭 보시길
10,성지순례길을 걷는다는 생각으로 들렀습니다
10,지하철 역에 계시던 앉은뱅이분한테 클레멘타인 포스터를 보여드렸습니다. 갑자기 기적처럼 일어나시더니 펑펑 우시면서 달려가셨습니다. 역시 엄청난 클레멘타인... 항암치료 말고도 다른 치유효과가 있는듯 합니다.
10,전 언제나 중요한 시험 전애는 꼭 이 영화를  챙겨봅나다.
10,한국영화는 클레멘타인 전과후로 나뉜다
10,이 영화는 한국 영화계의 전설이다... 왜? 전설일까?   직접 보시고 그 해답을 찾아보시길...
10,2200년은 되야 이 작품의 위대함을 알아줄 것 같다.
10,저도  이 영화를  보고  암이 나았습니다.  암세포가  암에걸려  뒤졌기때문입니다
10,세기의 시작을 알리는 명영화
10,완벽한 신의영화임 ㄹㅇ보시면 압니다
10,딱 북한정은이한테 보여주고싶은 영화입니다 김정은이는 통일되면 아빠손잡고 꼭 보시길
10,역대 최고의 영화입니다.
10,다시 봐도 감동입니다.안보신분이 있다면 적극  추천합니다.
10,두번다시 나오지 말아야 할 영화
10,이런 개ㅡ새들ㅋㅋㅋ어케든 다른사람 보게할려곸ㅋㅋㅋ아 물론 제 인생 역대급 영화입니다
10,최고에요! 말이 필요 없어요!
10,100억점 ㄱ ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ 나무위키 성지순례
10,두번다시 인간이 만들 수 없는 감동의 액션명화
10,아버지가 이 영화를보고 잘떄도 일어나서 주무십니다
10,이 영화를 이제서야 보게되다니...ㅜㅜ 그동안 인생을 헛살았구나.
10,말이 필요없는 최고!!
10,2004년 최고의 영화!
10,이 영화를 보고 댓글보는 습관을 버렸습니다.댓글보고 영화를본게 천추의 한입니다.
10,내일 IS에 가입할려고 합니다그리고 그들에게 클레멘타인을 보여 줄겁니다이제 지구상에 테러단체는 사라질 거에요가슴속 깊숙이 끓어오르는 벅찬 감동을 그들에게 느끼게  해주겠습니다단언컨데 '아빠 일어나'는 이제 IS의 구호가 될겁니다
10,네이버에 숨은 명작 영화 치면 나오는 영화..역시 클라스가 다르네..
10,체.고.조.넘.체.고.조.넘
10,최고의 명작이라고 했습니다 딸 아이가 울때는 저도모르게 울고있을정도로 감동이였습니다
10,그래 바로 이 영화다. 왜 설,추석 특집으로 안해주는거냐 ?!
1,한국 영화계 역사상 최고의 평점 낚시 영화 1위로 선정되었다는 뉴스 본지가 언젠데 아직도 평점이 9.29야ㅋㅋㅋ
10,10점을 주지않을 이유가 없다
10,아빠 일어나 아빠 일어나
1,너무해....이런영화를 9.3으로 기대하게 만들어놓는다니..
10,탄탄한 스토리와 크나큰 감동
1,웹하드 포인트 만 날렸네 ㅡㅡ
10,굿ㅋ추천하고 싶습니다 지금 친구에게 추천했어요
10,내 기억속에 평생 남을 영화였다. 아직도 안본사람이 있다면 꼭 감상하도록 하자. 명작은 시대를 초월한다는 말이 있는데, 난 오늘 그걸 느꼈다.
10,추천을 받고 DVD를 빌려서 봤는데... 한국영화에서 올드보이 이후로 이런건 처음이다....
10,깊은 분노와 복수를 이해하게 되는 영화입니다
10,평점을 보고 나도 모르게 시청 그후..엄청난 감동...이 영화를 보고 달토끼한태도 추천햇다
10,쩐닼ㅋㅋㅋㅋ진짜보세욬ㅋㅋ
10,꼭 보세요 두번보세요레알
10,스티븐 시걸 이동준 준리 임호..
10,이 영화를 보고나니 똥꼬쑈를 하고 싶어진다.
1,저같이 낚이는 사람들 있을까봐 처음으로 평점 남기네요 보는 내내 왜이렇게 평점이 높나 의아했습니다. 나쁘진않지만 평점보고 기대하시고 본 사람들은 짜증날듯요.
10,저는 암 말기환자입니다....하지만 이 영화를 보고나서 암이 사라졌습니다  의사선생님의 말로는 암이 암에 걸려죽었다고 합니다  할렐루야!
1,ㅋㅋㅋㅋ이사람들 쓸데없이 단합력 좋네 ㅋㅋ 쓰레기영화를....
10,이것은 영화가 아니다. 전설이다.
10,내인생 최고의 영화다 다른 말이 필요없다
10,침묵하는 평론가들이여... 이 작품을 씹기에는 양심이 허락하지 않더냐?
10,이 영화를 보고 발기부전이 치료됬습니다.
10,내인생최고의 영화입니다
10,제 친구는 암으로 투병 중이었습니다. 그런데 제가 병문안을 가서 클레멘타인을 보여준 날, 암세포가 암에 걸려 뒤졌습니다. 실제로 WHO에서는 이 영화를 떠오르는 암치료제로 개발도상국
10,최고의 영화 10자 10자
10,본적은 없지만. 심장이 시큰거리고 눈물이 앞을 가린다.
10,영화학도입니다. 이영화를 보고 꿈을 접었습니다.영화가 끝난 후 제가 배운건 쓰레기였다는 확신이 들었고 모든 영화학이 클레멘타인 안에 다 있었습니다.만세~~~~
10,클레멘타인을 보지 않는것은 인생의 비극 입니다 여러분
10,보고나서 가슴에 총을 맞은 느낌이었다.
10,이 영화를 다시보고 저는 눈물을 다시한번 흘리지 않을수 없었습니다...
10,아빠!!! 아빠 일어나!!
10,익룡의 포효가 제일 인상적이였음
10,되게 감동적이네여 ㅋㅋ
10,왜 평점이 10점이 끝인지..
10,성지순례왔습니다. 깐싸합니다.시갈형님
10,이 영화를 추천 해준 동료에게 무한한 감사를 표할 정도로 울고 싶은 명작 입니다.
10,눈물이 앞을 가린다...
10,최고의 영화 클레멘타인 정말 추천합니다!
1,네티즌의 힘은 대단하다.
10,사람들 누구에게나 본인이 이 세상에 태어난 이유가 있을 것이다. 아직 그 이유를 모른다면 바로 이 영화를 보기 위해서라고 말해도 충분하다.
10,울 예랑이랑 같이 봤는데  넘넘 감동적이구 재밌었어요~~~~**
10,진짜 20번 30번을 돌려봐도 절대질리지가 않는 인생의 명작
5,이거 평점 개높은데진짜 명작이어서 그러는거임 아님 졸작인걸 비꼬는거임??아직 안 본 사람인데 볼까 말까 고민중....
4,이런 영화를 만든 감독의 머리를 갈라 큰골(대뇌)를 생물학적으로 분석해 보고 싶다.
10,눈~~눈~~~!!!
10,북한이 한국영화를 통제하는 이유가 클레멘타인 때문입니다.
10,다들 왜 10점을. 주는지 알것같아요...ㅜㅜ
10,이 영화를 30번 넘게봤다. 볼때마다 새로운 감동이 밀려온다. 앞으로도 내 인생과 함께할 영화다.
10,아직까지 평점이 올라오는 놀라운 영화!한국 영화 감독의 문제아인 김두영 감독은 이 영화 자체로 역사에 남을것 같다. after클레멘타인.
10,섹스,도박,마약은 끊을 수 있어도 클레멘타인은 끊을 수 없다.
10,133 221 333 123 111
10,다들 이영화 때문에 암이 완치됬다고하셔서 봤는데 저도 완치됬습니다. 앞으로 어떤 암이라도 완치가 가능할거같습니다.
10,소문듣고 왔습니다,,, ㅎㄷㄷ
10,보고 싶어도 하찬은 미물에 불과한 내가 감히 범접할수 없을것 같아서 못보고 있는 영화... 덕망 높고 출중하신 누가 좀 보시고 말해줘요...
10,어떻게 이런 영화가 있을 수 있지.드디어 할리우드의 시대는 갔구나,
10,이 영화는 극명하게 호불호가 갈린다. 1점 아니면 10점이다. 그리고, 나는 10점을 주겠다.
1,스티븐 시걸 어쩌다가 에혀~~   -L-;;
10,잊을 수 없는 명작. 또 보고 싶다
10,위대한 영화였습니다.
10,이 영화는 인간의 창조물이라고 볼수 없을정도로 정교하고 완벽하게 짜여져 있다.-스티븐 스필버그-
10,영화는 클레멘타인 본사람과  안본사람으로 나눈다. 꼭봐라 두번봐라.
10,내 인생 최고의 영화다 굳이 꼽자면 7번방의 선물보다 낫다
10,본다 본다 하면서 못보다 이번에 보게 되었는데 이제야 보게된 제자신을 반성하게 되었습니다. 감동 액션 스토리 뭐 하나  빠지지 않는 영화 였습니다. 주변에 아직 못본 지인들에게 추천해줘야겠습니다.
10,이 시대의 최고의 영화가 아닐까 싶네요 영어 더빙해서 아카데미로 보내죠
10,무슨말이 더필요한지....
10,뭐라 할말이없다...
10,최고의 영화임이 틀림없다
10,이 영화는 정말로 범접할수 없는 최고의 명작.
10,제 인생 최고의 영화! 10자
10,암세포도 암이 걸려 암이 치료된다는 영화
10,인간은 감성적인 동물이고 클레멘타인을 통해 인간으로 살고 있음을 느낀다
10,지금도 자다가도 벌떡한다
10,말이 필요한가요....?
1,아오 진짜 ㅠㅠㅠ 집단적으로 속였네. 존나 검색해서 영화봤는데 좋같이 재미없어 좀만한 넘들아 여기 찬티 올리는 넘들 이동준 가족,친척이거나 영화제작사 스탭들인듯 !!! 속지 마세요 진짜 최악의 쓰레기영화 !! 끝까지 봤네 ㅠㅠ
10,아버지가 주무시는 모습을 보면서 난 이렇게 말했다. 아빠 일어나.. 아버지는 일어나셨다... 같이 울었다...
10,말이 필요없는 영화 보는내내 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다
10,감동의 쓰나미 때문에 글을 쓰기조차 힘드네요
10,말로 표현 다 못하는 명작
10,이 영화를 보고 집에서 쿰척쿰척거리던 제가 서울대에 합격했습니다. 저도 이런영화를 만드는게 꿈입니다. 제이름  김시가, 기억해주세요!
10,인생은 B(Birth-탄생)와 D(Death-죽음) 사이의 C(Clementine)다.
10,역시 좋은 영화는 결국은 알려지게 되어있음
10,오 마이 클레멘타인 대한민국 영화전설
10,일주일째 흐르는 눈물이 멈추질 않습니다.영화초반 앞니가 없던 사랑이는 한시간 후음식물을 절단하기에 충분할만큼 앞니가 자라있었습니다.끈질긴 생명력의 발현을 표현해냅니다.준리(이동준)의 격투씬과 사랑이의 클레멘타인 독창씬은 잊지못할 명장면입니다.
10,왜 영화를 호평하는지 알거 같네요. 시간 가는 줄 모르고 봤어요. ㅎ
10,이 영화는 감동의 끝을볼수있는영화다 이영화를 2005년경에봤는데 아직까지 눈물이멈추지않는다.이영화를 보는시간이 인생에서 가장뜻깊은시간이다
10,이 영화를 보고 눈물콧물을 너무 많이 흘리다보니 비염도 나았네요. 감사합니다 ㅠㅠ
10,이걸 핸드폰으로보고 핸드폰이고장났네요 ..눈물이 너무많이떨어져 핸드폰이 고장이났어요 이영화를 이제야보다니 인생을 되돌아보는 그런시간이였습니다.
10,영화를  보는 내내 아쉬웠습니다. 왜 이제야 봤을까!포레스트검프, 쇼생크탈출이 재미없으셨다면 이 영화는 꼭 보시길!!
10,소오름...ㄷㄷㄷ 꼭보세요!!
10,김치전사랑 비교가 가능한가
10,bb왜이제야봤나싶은영화
10,그냥 감사할뿐입니다.
10,내가 왜 지금 받을까 ....
10,한국  영화사에 한 획을 그은!
10,이영화를 보기 전엔 밑에다 꼭 세숫대야를 받춰놓고 보셔야 합니다.
1,이제  재미 봤으니까 내립시다 . 진짜 양심이 있다면 더 이상....피해를 확산시키지 맙시다 ㅜㅜ
10,테이큰을 능가하는 액션과 아버지의 사랑,,,강추합니다
10,나는이 영화를 하루에 한번씩본다
10,이런 희대의 명작이 평점이 이것밖에 안돼
10,이걸 영화관에서 못본게 정말 한이다. 이토록 감정을먹먹하게만드는 명작이있을까,
10,뒤늦게 본걸 후회하게 한 영화...개봉한지 10년이 지난후에 봤을까 하는 후회를 남기게 만든 영화 감동의 쓰나미 그 자체
10,최고의 감동 액숀영화 스티븐 시걸의 나오는 명작중의 명작~ 이영화를 보고 조루가 나았습니다.
10,최고의 영화 클레멘타인
10,스티븐스필버그는 왜 이런영화 못만드나요?
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,- 영화를 보고 나니 실연의 아픔도 인생의 힘듬도 잊을수 있었네여 다들 한번씩 보시고 힘내세여!!! -
10,태권도 다시 배우고 싶다... 20년전 품띠에서 그만뒀었는데..
10,감동... 아빠 일어나!
1,저는 단지 김성모의 활력을 붙이기 위해 1점을 드린거 뿐입니다.
10,갓무비 인정합니다ㅠ.
10,이건 그냥 ㅁㅊ 전나 지림
10,"내부자들" 의 감동을 이어준 영화...네이버 영화평점 역시 믿고본다.
10,'갓레멘타인' 그누구도 따라올수없는 최고의 작품이다이 영화를 모욕하면 하늘이 천벌을 내릴것이다!
10,이런 영화가 또 나올 수 있을까?
10,내인생최고의 영화다. 정말 생각이많아지는 영화다 강추합니다!!
10,한국 역사상 다시 보기 힘든 명작입니다...ㅠ
1,XX놈들아 니놈들때문에 이거보다가 내 귀중한 시간 날렸다!!!!
10,내 삶의 터닝포인트같은 영화
10,남자가 태어나서 울어야할 떄는 세번 이라고 들었다..태어날 때..클레멘타인을 볼 때..부모님이 돌아가실 때..
10,이영화를보고 usb에 있던 바이러스도 울고 나도 울고 컴퓨터도 울었다.
10,클레멘타인 미만잡이지
10,아.... 그냥 한 번 보시면 아실겁니다.
10,스티븐시걸 흑역사 ㅋㅋㅋㅋ
10,11점은 왜 없는걸까요
10,이 영화를 보고 심장이 멎었습니다.
10,친구가 강력하게 추천해서 봤는데 이래서 추천해줬구나! 너무 고마웠습니다. 그 친구는 저에게 평생의 은인입니다. 신발도 같이 신곤하는데, 친구야 신발고맙다!
10,정말 멋진 영화입니다.
10,당신이 이 영화를 보았다면 그것은 축복받은 것 입니다.
10,힘들게 한주를 보내고 금요일 밤에 집에서 혼자 맥주한잔 하며 영화를 봤습니다. 보는 내내 눈물이 났고, 자고 일어나보니 일요일 저녁이었습니다. 하지만 후회는 없습니다. 클레멘타인 덕분에 달콤한 잠을 잘 수 있었고, 누구보다 행복한 꿈을 꾸엇기때문입니다
10,요즘 러브레터도 그렇고 많은 명영화가 재개봉하고 있습니다. 시대를 앞서간 세기의 이 명작을 재개봉해야한다고  생각하시는 분  공감눌러주세요
10,내 인생작. 더이상의 말은 불필요하다.
10,컬트적이고 시대를 너무 앞서간듯.. 쿠엔탄타란티노 영화 느낌도 나고 아역의 연기는 당시 왜 화제가 되지 않았는지 의아할뿐. 역대 최연소 여우조연상감. 하튼 뒤늦게라도 재평가 받는것 같아서 기분좋네요. 클레멘타인 파이팅!!!
10,아빠!!!! 일어나!!!! 일어나라고!!!
10,노아가 살아있었으면 방주에 실엇을꺼다
10,갠적으로 재밌었다...
10,한 핏줄 영화 - 영웅: 샐러멘더의 비밀
10,클레멘타인을 한 번도 안본 사람은 있지만, 한 번만 본 사람은 존재하지 않는다!!!
10,한국 영화계의 전설...이걸 빼고 영화계를 논할 수 없다.
10,친구들과모여이영화를봤다이영화를보는사람이많아져시으면
10,하 눈물이난다...     정말로...      화날때마다 이 영화를 보며  하루를  알차게  마무리  합니다.
10,이영화 흥 할수밖에 없는 영화
10,평점만으로도 눈물이 납니다ㅜㅜ
10,이것은 영화가 아니다 전설이다
10,클레멘타인은 마치 어린왕자와 같다. 매년매년 볼때마다 다른영화를 보는 듯한.. 아직 나는 클레멘타인의 진정한 메시지를 깨닫지 못한것같다. 몇년 아니 몇OO후에야 나는 그 경지에 이를 수 있을까?
10,나도 빠질 순 없지. 내 생에 첫 10점!
10,희대의 명작이군요.. 저를 반성하고 갑니다
10,이럴수가...어쩌다 '클레멘타인'을 보게되었는지..그것도 친절히 DVD를 구입해서말이죠..인터넷으로 주문해놓고 언제오나 기다리다 받자마자보고, 보자마자 평점 남길수밖에 없는 영화.클레멘타인2가 있다는것도 지금알았습니다
10,인터스텔라를 보고 대단하다고 느껴졌던 내가 초라해지는 영화
10,재개봉소식은 아직 없나요? 그날만 기다리고 살고있습니다.
10,남자가 울더라도 전혀 부끄럽지않은 역대급 감동영화!!
10,몇번을 본건지 모르겠습니다. 안자라던 머리가 자라서 풍성충이 돼었어요!!
10,이 영화를 할리우드로 보내 만인이 보도록 해야한다
10,한국판 레옹 아니 그보다 더
10,인생영화... 이  감동을잊지않기위해 박스티브시걸로 개명하였습니다 좌우명 아빠 일어나 다시한번해보는거야~~ 일어나~~ 일어나아 ~~
10,최고의영화대박입니당
10,이 영화를 의심이하나생겼다 이작품을 진짜인간의 창조물인걸까..? 그래서 보고 또보고 또봐서 26번을보게되었지만 의구심이 해결되긴커녕 더욱커져갔다.. 깨닫게되는순간 해탈할것이다. 광광우럭따ㅠ
10,삶에 지친 분은 이 영화를 꼭 보시기 바랍니다. 모든 걸 포기하고 내려놓고 싶던 그 때 영화 속 "아빠 일어나" 라는 대사를 듣고 전 삶의 의미를 되찾았습니다.
10,우린 이것을 영화아닌 예술이라 표현한다
10,이동준의 똥꼬쇼를 야기한 영화
10,세상에서 가장 아름다운 영화...이 영화의 감독과 제작진... 그리고 출연진들에게 진심으로 경의를 표한다...나에게... 영화란 이것! 이라는 감정을 일깨워준 클레멘타인...평생... 죽어서도 잊지 못할 스토리...
10,클레멘타인을 보지않은자, 말을하지마라,
10,2016년 새해가 밝았고, 나는 클레멘타인과 보냈다.
10,가출했던 와이프가 이 영화를 보고 다시 집으로 왔어요!! 감독님!! 이동준님!! 시티븐 시갈 형님~!! 감동적인 연출 및 연기 감사해요!! 이 영확덕분에 행복해요^^
10,이 영화 유명해가지고 본다 했는데 이제야 보내요. 이렇게 감동인 영화는 처음입니다.
10,가장 나쁜 삶은 가난한 삶이 아닌 이 영화를 보지 못한 삶이다.
10,감동 또 감동 타이타닉 이후 이런 감정의 소용돌이를 느껴본적은 단 한번도 없었다.
10,영화를 보고나면 해탈이 무언지 알게 될것입니다
1,예상대로 재미없어요.
10,☆☆☆성★지★순★례☆☆☆
10,....1...1...
1,이런 핵 쓰레기 만도 못한 영화가 평점이 참 ㅋㅋㅋ 어이가 없네 이딴것도 영화라고 만든 감독이나 이걸 추천하는 관객이나 다 쓰레기다
10,본 영화를 2번 풀로 감상했더니...스마트폰이 빨라지고 바이러스가 사라젔으며 갑자기 액정이 최고급IPS으로 바뀌었습니다! 할렐루야!
10,이 영화를 보고 제 암세포에 암이 걸려 암이 나았습니다.
10,스님이이영화를보고 속세로돌아왔습니다
10,노아의 방주에 태워야 된다
10,전국민이 이 영화를 봐야한다고 생각합니다.
10,가히 최고의 영화.. 두말필요없다. 꼭 보길
10,내 인생 최고의 영화!이 영화를 보기전에 액션과 사랑에 대해서 함부로 논하지 마라!!
10,내 인생 멘토가 되어 준 영화
10,누가 아직도 이 명작을 보지않았는가..이 영화를 스크린에서 못 봤다는게 한일뿐이다
10,식물인간으로 산지 약 10년... 신체가 회복된 후 처음으로 한 일이 클레멘타인에 평점을 쓴 것이다
10,이 영화를 보니 깨졌던 스마트폰 액정이 붙었습니다.
10,배우 이동준의 역작~ 못 보신분들은 꼭 보시라~
10,아직 영화를 다보지는 않았지만 감동이 밀려오기 시작해서 눈물 흘리기 전에 멈췄다
10,지금껏 나온 어떤 천만관객 돌파한 영화들도 클레멘타인하고는 쨉도 안돼는 수준이다.
10,지린다지린다지린다지린다
10,다들 추천하시길래 봤는데 역시 멋진 영화입니다
10,예술은 평가의 대상이 아니다.
10,내가 노아였다면 이 영화를 방주에 실었을 것이다 -스티븐 스필버그-
2,아무리 졸작이라도 영화가 죄를 진 것도 아닌데 그리 조롱을 해대는 것은 그게 바로 당신들 인격인 겁니다.
10,이 영화를 보고나서 갈라졌던 새끼 발톱이 붙었습니다
10,ㅣ만ㅇ러ㅣ만이ㅏㅁㄴ일ㄴㅁ이ㅏㄹㄴ미알
10,말이필요없는 21세기 최고의영화입니다 추천합니다.
10,잊을수 없음 그감동...
10,나의 인생 중 100분을 꼭 투자해야 하는 그런 영화
10,이영화를보고 30후반까지 안했던 포경수술을 결심했습니다.
10,강추.. 넘 울어서 힘드네요
10,보지 않아도 알 수 있는 영화다.
10,이 영화를 보고 감기가 나았습니다 어예
9,암이 걸리셨던 분들도 피라미드에 가입하신분들도 이걸 보고 바로 집으로 돌아갈수 있었다고 합니다.
10,철학없는 정치, 도덕 없는 경제, 노동 없는 부, 인격 없는 교육, 인간성 없는 과학, 윤리없는 쾌락, 헌신없는 종교, 클레멘타인 없는 인생 - 간디븐 시걸의 8가지 악덕
10,아직도 안 본 사람이 있나..?
10,클레멘타인 안본 눈 삽니다 ㅠㅠ 다시 처음 본 그 감동을 느끼고 싶어요
10,2015년을 김성모의 최고의 명작만화"럭키짱"과  김두영  최고의 영화 "클레멘타인"으로  마무리  하려한다...
10,아...너무 아름다워
10,대작이다. 대작...
10,딴 말 말고 일단 보면 아실겁니다
10,그러하다...ㅇㅇㅇ
10,한국  최고의영화  할리웃작품인 쇼생크탈출을뛰어넘는 대작 한국영화 한국의영화는 클레멘타인후와 전으로 나뉜다 연기 스토리 개연성 이 다 좋은작품 입니다  인간이만든작품이아닙니다 너무 대단합니다 김두영감독 거장입니다
10,수티븐 시갈이 나와서 10점
10,축복받은 저주가 있다면 그것은 아직 이 영화를 보지 않았다는것이다
10,돈주고라도 봐야 할 역대급 대작
10,한국영화의 힘을 세계에 알려야할 때다.인간으로서 이런 영화를 찍을 수 있다는게 믿기지 않는다.
10,이걸안봤어?아직까지?
10,제인생은 BC와 AC로 나뉘어졌습니다. BeforeClementine과 After Clementine으로요.
10,21433123123
10,이 영화를 보고 비염이 나았습니다
10,크리스마스 같은 연휴에는 이런 감동을 주는 영화를 상영하여 사람들의 마음에 따뜻함을 심어주어야한다 생각합니다
10,이 시대의 착한 항암영화. 추천합니다
10,이 영화를 만든 감독과 단둘이 마주보고 이야기 하고싶다. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있느냐고 묻고싶다.
10,아... 이것은 한국영화계의 유일한 한 줄기 빛이요,위대한 승리로다 한번 보지말고 두번 봐라 두번 보지말고 세번봐봐라.느껴지는 감동의 깊이가  서서히 커질 것이다.
10,예쁜 아이 갖게 해주세요
10,이 영화를 아직 보지 않았다는 당신이 불행하다는 증거다.
10,모두가 이 영화를 봤으면 하는  마음뿐이다
10,소문듣고  이제서야 봤는데 넘감동적이네요?가슴이 먹먹해서 일이 손에 안잡힙니다
10,난 지켜야 할것이 있다 집사람, 아들,딸, 클레맨타인
10,오늘은 크리스마스 이브이다. 그리고 난 내일 온가족과 함께 이 영화를 볼것이다.
10,이영화의단점은엔딩이있다는거다
10,네티즌들의 평점을 본 후 기대감을 가지며 경건한 마음으로 이영화를 보았다. 10분부터 엔딩의 그순간 까지 흥분을 숨기기 위해 많은 노력을 하였다. 이런 좋은 영화를 추천 해 주신 대한민국 영화 매니아 여러분 감사합니다...
10,나는 보고 울었는데 왜 다들 그래여;;;
10,성공은 1퍼센트의 노력과 99퍼센트의 클레멘타인으로 이루어진다.
10,한국 영화의 한 획이다... 진짜 숨은 명작
10,정말 많은 분들께 이 영화를 추천받았는데요. 그 분들을 찾아가고 싶어질 정도의 내용들이었답니다.
10,전설의 레전드 ~!! 명불허전 !
10,전무후무의걸작입니다...발기부전이지만 아빠일어나! 를듣고 저의세번째다리가 일어났습니다
10,영화보기 싫어하는 놈임니다ㆍ어쩌다 보고말았습니다ㆍ 이제서야본걸 후회했습니다ㆍ내인생 최고로 감명깁게본영화ㆍ 클레멘타인ㆍ명대사 ㅡ아빠 일어나ㅡ   여러분께 적극 추천합니다ㆍ암걸린분 귀가안들리신분 근심걱정있으신분 이영화를 본후 여러분 인생이 바뀔것입니다ㆍ
10,크리스마스에는 꼭 이영화와 함께
10,두번 봤을때부터 감독의 메시지를이해하게되는 영화.
10,모니터가 울어서 컴퓨터가 방가질 뻔 했다...
10,더할나위없이 멋진 영화
10,2002년 월트컵 4강의 감동이후 실의에 빠진 국민들에게 클레멘테인은 우리를 월트컵우승보다 더한 감동을 가져다 주었다. 클레멘테인은  월드컵유치보다 더한 파급효과를 가져다 주는 기적의  영화이다.
10,멋진 영화임 강추임 두번 봐라 셰번봐라
10,이 영화를 보고 삶의 이유를 찾았습니다.
10,세상에 이런 명작이 있다니...
10,우리나라 내로라 하는 대표적인 연기파, 흥행보증 배우들이 클레멘타인 주인공 이동준씨 앞에서 늘 자신을 성찰하며 부끄러워한다는 얘기를 들었습니다. 이 영화에서 이동준 선생님의 연기는 러닝타임 내내 영화를 장악하고 관객의 마음을 뒤흔듭니다.
10,역시 클레멘타인이 최고야
10,인생영화 101010
10,이 영화를 보고 아직도 아빠 일어나의 감동을 영영 잊지 못할 것 같다.
10,이동준의 똥꼬마저 들썩이게 만든 명작
10,우리 어머니가 이것을 보고 아들을 낳으라고한다.
10,클레멘타인, 안보신분들은 무조건보셔야합니다
10,내가 다시 태어난다면 첫번째론 내 아내와 다시 결혼할것이고 두번째론 이 영화를 찾아볼것이다
10,역대급 입니다.10자
10,ㄱㅊ1010101010
10,처음으로.. 평점 남겨봅니다. 아빠!! 일어나~
10,내 나이 26... 이 영화를 본 후 이제야 어른이 되었다
10,개쩐다....리얼...
10,더 이상 할 말이 있는가?
10,항암제를 맞는 기분이 이런 건가....
10,제 인생 최고의 영화입니다안 보신 분들은 꼭 시간내서라도 꼭 보세요진짜 후회 안합니다
10,살아생전에 이런 영화를 또 볼수있는 기회가 있을것인가
9,영화를 개인적인 감동이나 배우취향으로 평가해선 곤란하죠..제가 엄격히 작품성으로 평가해선 9점대가 적당한것 같습니다..
10,여자친구가 없어도 외롭지 않아요.클레멘타인과 함께라면 ~
10,저는 이 10점을 무리한 차력쇼로 헐었을 이동준님의 똥꼬에게 보냅니다.♡
10,무슨 말이 더 필요한가 클레멘타인!
7,되게 졸작 영화라는데 무슨 평점이... 평점 올리는 인간들이 단체로 정신이 나간건가? ㄷㄷ 조절하겠습니다
10,역시 믿고보는 대작입니다.
9,나는 사실 이영화를 아직 보지를 못했다 그러나 내 삶의 오늘이 마지막이라고 기적으로 안다고 하면 그 남은 인생에  2시간을 이클레멘타인을 보겠다고 감히 말한다 그리고 내 유언은 이 DVD를 내 관에 같이 묻어달라고 하겠다  아빠일어나!!!!
10,10점만점에 10점도 모자란 영화.... 뛰어난 수작이다.. 스티븐 시걸의 호쾌한 액션과 연기력 그리고 감동적인 스토리까지.. 수작이라 할 수 있다
10,평점에낚여서끝까지보고말았다미칠맛이다 ㅈ?ㄷ나웃기닼ㅋㅋㄲ
10,子曰: "知之者不如好之者, 好之者不如樂之者."공자 왈, 지지자불여호지자, 호지자불여락지자라 하였다. 클레멘타인을 즐기며 보는 자는 성인의 경지니 나는 드디어 성인이 되었도다
10,내나이 이제 한달후믄 40세 40년을 살면서 클레멘타인 하나 건졌으니 이정도믄 성공한 인생 아닌가!!!
10,클레멘타인 영화 그 자체....
10,아름답고, 강렬하며 그 안에는 따뜻함까지도 존재한다.
10,말 이 필 요 없 다.. 감히 이영화를 평가한다는 것자체가.. 영화에 대한 모욕이다
10,아...눈물이 흐른다...아빠! 일어나!
10,이거 낚시라고 하는놈들 영화를 논할 자격이 없다. 이런 한국 영화계에 큰 획을 그은 영화를.. 난 처음부터 지루한틈 없이 끝까지 감명있게 보았다. 무서운집은 아직 안봤지만 조만간 구매해서 볼 생각이다.
1,진심으로안타깝고유감입니다어떤말로도표현이불가능합니다
10,크... 눙물이 흐른다
10,도대체 나보고 무슨 말을 하라는 말인가? 인간은 이 영화를 평할 수 없다.
10,결말을보고 제 두눈을의심햇습니다
10,장난으로 1점 누른 사람들이 너무 많습니다. 영화를 보셨으면 객관적으로 평점을 하시기 바랍니다.
10,넓고 넓은 바닷가에 오막살이 집 한 채 고기 잡는 아버지와 철모르는 딸 있네 내 사랑아 내 사랑아 나의 사랑 클레멘타인 늙은 아비 홀로 두고 영영 어딜 갔느냐http://study.jr.naver.com/dongyo/view.nhn?dongyoNo=
10,내인생 최고의 영화, 이 영화를 안보고 20대를 보냈으면 내인생은 어떻게 됬을까...
10,내가  왜  이영화를  10년이  지난  지금에서야  봤을까
10,명량 8.49 베테랑9.02 클레멘타인 9.28 말이필요해??
10,이 영화는 두 번 다시 보고 싶지 않다. 처음 본 이 느낌 그대로 간직하고 싶다.
10,이영화가 만들어지기 전으로돌아갈수만있다면 내피와살을 내주고라도 내가 직접 제작하고싶다.  이런대작의 연출자가된다면. 얼마나 명예스러울까
10,너무나도 아름다운 영화다. 양치기였던 파리스는 아프로디테가 아니라 이 영화에 사과를 줬어야 했다.
10,이 영화를 보고 뜨거운 눈물을 즈음, 옛 사랑에게서 전화가 걸려왔다..
10,아무말없이 눈물만 흘렸다
10,명작만 찾아보는 일종의 강박증이 있는 나에게 '명작' 이라는 단어의 정의를 송두리째 뒤집어 버린 영화. 내가 지금까지 본 명작이라 불리우는 영화들을 무참히 짓밟아버렸다. 하지만 여기서의 '짓밟음'은 나의 가치관을 향한 광명이오, 혁명이다.
10,하... 너무 짠하네요.. 괜히 네이버 영화랭킹 80위가 아닙니다. 추천하는 데는 그만한 이유가 있는 것이지요, 꼭 한 번 보길 바랍니다
10,친구의 추천으로  어제 저녁에 보았다 나는 정말 대단한 존재임을 깨달았다 이 영화를 평가할수있다니 난 오늘도 떨어지는 눈꽃속에 스치운다
10,2016년에 재상영 부탁드립니다.
10,댓글들 개사이다ㅋㅋㅋ
10,내 생에 최고의 영화 이 영화를 보지않았다면 당신은 죽은것이나 다름없다
10,신께서 사람을 만든이유가 이영화를 보게함이었다고 클멘복음 18장 18절에 나와있다.
10,이런 스팩타클한 작품은 아이맥스에서 봐야됩니다.부탁합니다 설탕님
10,OO들아 진짜 재밌는줄 알고 깔았는데, 장난하냐 뭔 낚시를 10000명이 돌아가면서 해 개같은넘들
10,사람이 너무 감동하면 먹먹해지는구나
10,클레멘타인  앞에선 영남,호남 지역 감정도 없다.
10,'아빠, 일어나!'우리나라의 저출산문제를 해결할 수 있는 가장좋은 방법은 클레멘타인을 재상영하는 것이다하지만 자칫 중국처럼 인구가 과도하게 많아질 수 있기 때문에 하지않는 것이다
10,여자친구와 함께 보고 다시는 여자친구를 볼수없게 해준영화..
10,이 영화를 이제야 보다니...
10,축록자 불견산이라는 말이 있다. 노루를 쫓는 자는 산을 보지 못한다... 나는 그동안 소위 명작이라는 노루들을 쫓느라 얼마나 많은 시간을 허비했나! 하지만 이제는 괜찮다. 에베레스트에 버금가는 태산 "클레멘타인"을 발견했으니.
10,감히 함부로 이 영화를 평하지말라
10,클레멘타인을 보지않았지만 본것같은 기분이 든다. 기분탓인가...
10,아직 이영화를 보지않았다 봐야한다.. 아직은아니다를 하루수십번 고뇌하며 참고있는것이다이미 오래전 하드깊숙히 보관해두었지만 내가 살아있어야할이유하나쯤은 남기고싶었다 평글만봐도 이영화의 가치를알수가있다 절대감동을느끼지않고선 이런평들을남길수가없는것이다..
10,나만볼순없어서 추천해드립니다.
10,내 인생의 전환점이 되어 준 영화. 세상에 이런 영화도 존재할 수 있다는 점을 알고 충격을 감출 수 없었다. 인상적인 영화.
10,이 영화로 인해 한국영화는 50년 앞으로 도약했다고 볼 수 있다
10,정말..눈물없이 볼 수 없는 대작.
10,이영화를 볼수있는 동시대 사람이라는게 자랑스럽습니다
10,E234DFGFRGF43
10,남자는 일생에 세번 운다고한다. 태어났을때. 부모님이 돌아가셨을때. 그리고 클레멘타인을 봤을때
10,선별점후감상 무척..,,, 기대가 된다..!!!!,,,
10,'와우'이 한마디 밖에 나오질 않네요
10,꽃들이 떨어지는구나...
10,삼포시대에 살고 있는 우리들에게  삶의희망을 알려준 거장 김두영감독의 메세지(아빠 일어나)와 배우들의 혼이 담긴 연기  이것이  정녕영화란말인가...  "나에게 오늘이 마지막이라면 사과나무를 심겠다는 말보다 클레멘타인을 다시 보겠다는 말을 할것이다.
10,사람들이 꼭 봐야하는 영화라고 해서 봤는데.. 마지막에 진짜 너무 슬퍼서 30분정도 울었습니다.... 절 보고 깜짝 놀란 어머니도 울고 퇴근하고 집에 온 아버지도 저희를 보고 울고.. 그렇게 온 가족이 단합했습니다... 최고의 영화..
10,질질 짜는 가족영화 일줄 알았는데, 숨막히는 권투씬과 스티븐씨걸의 눈빛 연기가 10년이 지난 지금도 잊혀지질 않네요. 오늘 다시 한번 영화를 보며 이 작품이야 말로 제 인생영화라는 것을 다시 깨달았습니다. 이런 대작과 동시대를 살고 있어 행복합니다
10,눈과마음이 감동하는 명작
10,암세포도 암에 걸려 치유 됩니다.
10,인생관을 바꿔준 내인생의 마지막이 될 영화
10,감상평만봐도 눈물이난다
10,한국  최고의 흥행작, 스티븐 시걸이 참여한 이 영화는 괜히 참여한게 아니라는게 느껴지는 영화. 이름값 그대로. 하나하나 양념이 베이듯, 매력또한 엄청난 영화.
10,누구나 한번쯤은 봐야 할 영화!
10,크리스마스날 이영화를 공중파에서 방송한다면 따뜻한 크리스마스가 되지않을까요~
10,과연 레전드라 할만하다.
10,굿~~~!!!!??
10,이영화를 한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을겁니다. 일주일째 회사도 안가고 70번째 보는중이네요.참 회사에서 대체무슨일로 결근하냐며 전화가 왔길레 클레멘타인이란 한마디만 했습니다. 과장님 한동안 흐느끼시면 백번채우시란 말만하고 끊으시네요
10,할아버지 생전에 오직 이 영화만을 너무나 좋아하셔서 장례식장 영정앞에 TV 갔다놓고 계속 틀어놨습니다. 조문객들이 당최 갈 생각을 안하네요.
10,울음이 멈추질 않는다ㅠㅠ
10,김두영 감독님 감사합니다
10,눈물이 시야를 가득채워 10점 가득채워 드립니다ㅠ
10,한국에서 가장 위대한 배우는  이동준이라는걸 알려준 영화네요.. 리얼격투 뉴스에난걸보고 감동받아 클레멘타인 알게 됐는데.. 너무 멋지네요. 김두영 감독님  존경합니다....이경규감독의 복수혈전이후 최고의 명작을 감상했읍니다
10,클레맨타인을 볼까 고민하던 순간..!보지 않았어도 더 격렬하게밀려오는 이 댓글들의 전설의 메아리..그 깊은 울림에 대한 내 가슴의 응답..!그래서 난 결심했다.내 삶의 마지막 감동을 위해이 댓글들만을 정독하기로..
10,전직 태권도선수 이동준을 배우로써 스타덤에 오르게 해준 수작.
10,늦게 적어서 죄송합니다. ㅠㅠ
10,최고의 영화. 최고의 연기
10,이제 내생에 남은 여한은이 없소...
10,진심 이건 진리인듯. 내 삶에 살아가지 못할 희망을 주었다. 왜 2탄이 나오지 않는지 궁금할 정도다. 더 많은 사람들이 이 영화를 보고 깨달음을 얻어서 널리 널리 퍼뜨려야 한다.
10,진심의 마음을 담아서  아버지와 딸의 재회는 감동 그자체입니다.
10,이 영화는 인간의 성장과 발전에 대해서 보여주는 제대로된 역사다.
10,강호순 유영철같은 싸이코패스도 클레멘타인을 본다면 감정이란것을 알고 참회의눈물을 흘릴것이다
10,친구와 죽기전 보기로 약속한영화
10,와이프랑 보다가 서로 부둥켜안고 울었습니다...삶이 고될때 큰 힘을 얻고 갑니다..
10,명작....내생 최고의...
9,사실 보지 않았지만  명작 은  접하지 않아도  진가를 드러내는 법. 입소문을 믿지만 떨려서 감히 보기 망설여집니다. 그 여운과 여파로 인해 영화 장면들은 계속 떠오르고 뇌를 지배할까봐 두렵습니다.  어서 해외에서도  볼 수 있기를 바랄 뿐입니다.
10,어제 9회3:0으로 지고있다가 4:3으로 일본에게 역전승 거뒀습니다 기념으로 들뜬마음을 가라 앉히기위해 클레멘타인을 꺼내들었습니다...
10,뭐라고 드릴말씀이 없습니다
10,이 영화를 보고 눈물을 광광 흘렸다.
10,인생의 소중함을 가르쳐 주는 영화. 정말 이거 보고 내가 허비한 90분이 얼마나 소중했었는지를 깨달았다
10,한국인이라면 곡 봐야할 영화, 조만간 리메이크 될 느낌이네요...
10,DVD 원판 가지신분....제가 3천만원에 사겠습니다. 아빠 일어나!! 할때  오줌쌌습니다. 신이 내려주신 영화
10,설명이 필요할까? 이미  전설급 영화!
10,이 영화 안본사람 눈 삽니다 눈물이 멈추지 않아요ㅠㅠ 이런 영화를 살면서 다시한번 볼수 있을까 싶네요...
10,비록 10점 밖에 줄수 없는 슬픈 현실이다 0을 하나 더 붙이고 싶은 심정 왜 아직까지 이영화가 저평가 되어야 하는건지 은서우의 연기에서 아직 빠져나오지 못하는 나를 발견했다
10,가나다라마바사아자차카타파하
1,아역배우만 제대로 연기하네.
10,인생 최고의 영화,,,사랑하는 연인과 꼭 보시기를
10,'인간은 클레멘타인을 본다. 고로, 존재한다'
10,더 이상 무엇을 바라겠는가??
10,성지순례성지순례성지순례
10,클레멘타인을 본 이후로 난...ㄱ ㅏ끔...눈물을 흘린 ㄷ ㅏ...ㄱ ㅏ끔은 눈물을 참을 수 없는 ㄴ ㅐ가 별루ㄷ ㅏ...
1,하....할말을 잊게 만드는영화....하....
10,왜 유네스코는 이 영화를 세계유산으로 지정하지 않는가.
10,지인에게 소개 받고 바로 인터넷으로 다운 받았습니다.화질 확인해보려고 틀었다가... 엔딩 봤내요... 지금 시간 새벽 1시 50분입니다....처음으로 돈내고 다운 받지 않은것을 후회했습니다....죄송합니다. dvd 주문했습니다....
10,앉은뱅이가 일어나고 봉사가 눈을 뜬다는 전설의 영화라는 소문듣고 별점 남기고 갑니다^^
10,죽기전에 볼수 있다면 당신은 이 세상을 다 가진 남자일것이다.
10,이 영화가 평점의 기준이 될 줄 몰랐다
10,이영화를 보고 팔이 6개가 되었습니다.
9,낚시인줄알았는데 감동적이네요
10,아니 이영화는 수능 1등급의 기적또한 만들어내는 영화가 아닌가
10,내 나이 올해 30 살아온 ㄴㅏㄹ보다 살아갈 날이 더마 ㄶ지만 오늘 이영화르ㅜㄹ 보고 지금것 살아온 30년이 죄스러어 오른손 중지,검지 손가락 ㄷ개 잘랐습니다. 지금도 왼손으로ㅁ ㅏㄴ  키보ㄷ드 두드 ㅀ겨서 불편 하지만 후회는 업습니다.
10,더이상 할말이없다..
10,마지막결말은 마치그녀의 태국 밀월여행 사진을 발견했을때와 같은충격이었다.
10,앞이 보이지 않는 장님도 이 영화를 보고 는물 흘렸단 얘길들었습니다....정말 경이로울 뿐...
10,이 영화가 재개봉 되었으면 하는 바램이다.
10,난 신사동 오즈극장에서 시사회봤음. 거짓말안하고 끝나고 주위에 우는 아저씨들있었고 한명뽑아서 금반지준다고 설문지돌리는데 얼척없었음 ㅋ ㅋ 꼭봐라 두번봐라 ㅋ
10,이영화로인해 모든것이 시작되었다
10,진짜 진짜 진짜 진짜 이 영화를 말로 표현할 수 있다면 그것은 거짓말이다. 말이 필요 없다.
10,와 개오글거림  오글오글
10,영화가 끝난 후 수 분간 눈물이 끊임없이 터져나왔고, 수 시간동안 나를 멍하게 만들었다. 영화라는 매체의 등장 이래 최고의 걸작이자 최고의 예술이다.
10,내 인생은 이 영화를 보기 전과 보기 후로 나뉘었다!!!
10,아이어를 잃은슬픔은 애들장난수준이었다아르타니스
1,진심으로 보고 싶지 않습니다.
10,출연배우들만 봐도 10점을 줄 이유는 충분하다.
10,한국영화계의 전설! 안보면 후회한다!
10,클레멘타인은 내 인생의 스승이다
10,솔직히 장난인줄 알았는데 이정도로 재밌을줄 몰랐다....
10,누구나 볼 수 있지만 함부로 볼 수 없는 영화
10,10년이넘었음에도끈임없는 댓글과 각 분야계의 찬사의자극을 받아서 보았습니다. 진심으로 3D버젼으로 재개봉 안하나요?과거에서 갇혀있긴 너무 아까운 영화.우리의 노력으로 역주행 행진을 이어가길바랍니다.
10,재개봉이 시급한 희대의 명작입니다. 영웅 :의리의 비밀과 함께 같이 박스오피스를 점령할 그날을 기대합니다.
10,훌륭합니다. 결말이 궁금해서 4배속으로 봐버렸습니다.
10,Tae Kwon Do is state of mind!
10,으어어그 어어어 슬프다
10,좋은건 나눠야죠. 그쵸?
10,개봉 당시 영화관에서 봤는데 "아빠 일어나!!" 를 듣고 저도 모르게 자리에서 일어났습니다....
10,평소 눈물없이 영화를 보던 목석같은 나마저도 울린 감동의 영화... 추천합니다.
10,클레멘타인은 한국 역사상 다시는 나오지 못할 영화이다.
10,전설 그 이상....우와! 정말 데단해!
10,ㅎ...ㅎ...ㅎ...
10,2004년도에 만든 영화라서 그런지, 그당시 활약하던 배우들이 만이 나왔습니다. . 더욱 압권인것은 그당시 국회의원이었던 자민련의 "구천서의원"이 나온것입니다. 보육원장역으로 나온사람임. 약력을 보니 태권도협회 회장을 역임해서 우정출연한듯 합니다.
10,클레멘타인. 감동 전파. 성공적.
10,한국영화의 마침표가튼영화 대단
10,아빠 일어나~!!똥꼬쇼 해야지
10,감동으ㅣ ㅣll//IlIl
10,북한이랑 평화통일 할수 있는 방법은 간단하다고 생각하는데...  김정은과 북한 인민군 사령관들 한테 이 영화 DVD 를 하나씩 바치면 됨..
10,정말 전후무후한 명작...
10,2004년에 나온 이 영화를 지금까지도 유네스코 기록문화유산으로 남기지 않는 우리나라의 현실에 충격과 공포를 느꼈다. 매우 개탄스럽다..
10,세계의 모든 영화는 클레멘타인 이전과, 이후로 나뉜다. 클레멘타인은 관객에게 익숙한 70~80년대의 정통적인 스토리라인을 충실히 따르면서도 색다른 하나의 패러다임을 그었다. 놀랍고도 단조롭고 예상이 가능하지만 보는 이의 인생 자체를 바꾸어 버린다.
10,이 영화를 보고있는데 어머니께서 클레멘타인을 보는 저를 보시더니 우리아들 정신차렸구나 하고 말씀하셧습니다. 이영화 정말 10점도 낮은 점수입니다. 감동의끝입니다. 꼭보세요.
10,이영화의 평점이 그강을 건너지 마오 보다 낮다는것이 의아할뿐이다 .애들이 청년이 되면 꼭 보아야할 영화. 10년주기로 재상영 되어야한다
10,각본, 연출, 연기력 삼박자 고루 갖춘 마스터피스. 국내에서 놀 만한 영화가 아니다.
10,이영화를 보고 시각장애였던 제가 시력이 2.0이 되었습니다.
10,영화를 보고 암이 치유되었다
10,평점아 일어나! 재개봉 강력히 희망합니다
10,우리나라의 전설의 레전드가 될 영화
10,이 영화를 보고 서울대에 합격했습니다.
10,이영화를 본후 10년을 사귀어온 여자친구와 헤어졌습니다제인생 다시한번 시작해볼랍니다참고로 족저근막염을 앓고 있었는데이영화를 보고 깨끗이 나앗어요
10,뭐 따로 쓸 필요가 있나====
10,내 인생 최고의 영화....
1,????ㅡ ㅡㅣ섀라시놋ㅁ사기끄
1,노잼핵노잼진짜노잼레알노잼
10,세계문화유산등재를 기원합니다
10,소오름 돋도록 감동적인 전무후무할 명작
10,인.생.영.화...
10,가려진 비운의 역작이다
1,대국민 사기극에 아직도 속는 사람이 있다니 너무 웃김다 ㅋㅋㅋㅋ 1등하라는 의미에서 1점 드림. 똥꼬쇼
10,이걸보고  부전증이 나았습니다
10,이 전설같은 영화를 이제서야 볼 수 있다니... 이 영화를 생각할 때마다 웃음이 나옵니다 한국영화 뿐만 아니라 전세계의 모든 영화 중에서도 이 영화를 이길 영화는 앞으로도 없을 것 같은 제 예감이... 현실이 되기를 바랍니다
10,이런 명작을 컴퓨터로 보다니 너므 아쉽습니다..스크린 재개봉은 언제 하나요??재개봉 하면 꼭 보러 갈래여..
10,10점 만점에 10점이 아깝지 않은 영화!
10,전율이 돋는다. 10자
10,만약 내일 지구가 망한다면 난 사과나무를 심는 대신 이 영화를 다시 한번  더  보고싶다.
9,'이 시대의 불멸의 명작' -New York Times '최고의 영화, 추천합니다.'-박평식 '끝부분에선 나도 울고 내 가족도 울고 친구들도 울고 전미(全美)도 울었다'-버락 오바마, 개인 트위터에 올린 글
10,눈이 정상이고 귀도 정상이고 머리와 가슴도 정상인것을 확인 시켜주는 눈과 귀와 가슴을 매료시키는 영화
10,안 본자들이 더욱 평점을 10점 준다는 신화적인 영화
10,니인생 최고의 영화 공백열자
1,내인생 최악의 영화.  영화는 괞찮은데 허위 댓글에 ㅠㅠ
10,이제야 어디가서 자랑할수 있겠네요...사실 럼청 고민했었는데 보고나니 정말 속이 후련해지는 저도 오디가서 영화좀 봤다고 자랑할수 있겠습니다 .
10,명작입니다 기회가 된다면 다시한번 보고 싶습니다
10,최고의 영화다. 우주 최고
10,진짜 이 영화는...한국영화하면 1순위로 생각나는 영화다
1,애들아 3년동안 수고했고 나중에 웃으면서 보자.
10,가족과 함께 이영화를 보고 가족애를 키우시길
10,박봉현 진지충 씹선비 1010101자
10,불멸의 명작, 추천합니다.
10,아빠!! 일어나!! (클레멘타인 대사 중)저는 잠을 자다가도 가끔 이 영화가 생각이 나면 벌떡벌떡 일어납니다.이렇게까지 다시 생각나는 영화는 없다고 느꼈습니다.
10,주인공 아들이 아빠! 일어나! 하는 장면에서 순간적으로 눈가에 눈물이 핑 돌더군요.. 이 영화 몰입감 하나는 장난 아닙니다
10,마지막  장면은  잊을수가  없다
10,안구건조증으로 병원에 가니 이 영화를 추천하더군요. 그것이 어느덧 5년 전... 아직도 눈물이 멈추지 않습니다.
10,내 인생 최고의 영화. 가히 인생영화이다.
10,매일매일 주님께 기도드립니다.클멘타인을 보기전의 나로 돌려놔 달라고.. 처음 본 그 감동을 느끼게 해달라고.하지만 주님은  그 기도를 들어주지 않아.결국 머리를 깎고  불가로 입적했습니다. 그리고 매일 불경을 외웁니다.. 나무아빠일어나라타불~
10,내 인생에 다신 없을 영화
10,공허의 유산보다 잼습니다
10,현 시대에 노아가 살아있었다면, 이 영화를 방주에 실었을 것이다..
10,이 영화는 뭐랄까요.  지금까지 20번도 넘게 보았지만 늘 볼때마다 새롭고 감동이 북받쳐오르는 그런 영화입니다.
10,이 영화를 보고 이혼했습니다. 아내와 같이 봤는데 아내는 전혀 감흥이 없다는 듯 덤덤하더군요. 그래서 이혼했습니다
10,환상의 똥X쇼!! 뭔가 보여드리겠습니다!!
9,좋은영화네요 물론 보진 않았습니다
1,슬프고 우울할때마다 새로운 한줄평을 보기위해 오늘도 이렇게 들어왔습니다. 그러고보니 별점을 남기지않았군요.  내 생애 영화중 무조건 1순위라는 뜻으로 1점!
10,내 생의 최고의 영화이다...
10,인생은 B (Birth)와 D (Death) 사이의 C (Clementine)이다.
10,태어나서 본 영화중 최고입니ㅏㄷ
9,광광 우럭따.. 8OO
10,입대 해서도 보고싶은 영화
1,예라이~~ 이 OO들아 개 너무 하네 ㅋㅋ 10분 보고 껏다
10,누가 감히 이영화를 욕하는가
10,이영화보고 와이프와 눈물을 흘리면 기립박수를 쳤습니다 따뜻한 감동을 느끼는 영화 였습니다평생 소장용으로 결재 했네요
10,내 인생 최고의 영화...이 영화로 인하여 나의 인생은 다시 쓰여졋다.
10,왜 100점은 없는가!!
10,최고의 영화 추천합니다? 똥꼬쇼를 못봐서 안타깝네요.
10,한국에서 이런 작품이 나오다니요... 감동 그자체입니다.
10,아직 안본 시신경삽니다
10,정말 아름다운 이야깁니다.
10,올해 첨으로 10점 줘보네요...^^
10,럽폭도지만 클레멘타인은 인정한다.
10,인류역사상 다신 볼 수 없는 작품
10,캬하캬하캬하캬하캬허
10,이영화는 시작이자 마지막 알파와 오메가
10,지구를 침략하는 외계인에게 이 영화를 보여주었더니 무릎을 꿇고 눈물을 흘리며 철수했습니다.
10,이 영화를 보지 않았다면 영화 봤다고 말하지 마라
10,ㄹㅇ 대한민국 역사상 최대의 명작
10,태권도 등록하러 갑니다.
10,뭔지 모르겠다 그냥 짜져 있어야 겠다ㅎ
10,한 철학자는 말했다. 플라톤 이후의 모든 철학은 그의 사상에 대한 각주에 불과하다고...그리고 클레멘타인이 나타났다.
10,노아가 살아있었다면 방주에 아마 이 영화를 실었지않았을까..?
10,이런 영화가 묻히면 안 됩니다. 이런 영화가 묻히면 우리나라 영화계는 미래가 없습니다.
10,이것을 평가하는 것 자체가 신성 모독이다.
10,대한민국 영화계는 클레멘타인이 나오기 전과 후로 갈려진다
10,개감동.... 너무가슴아프네요
10,이런 영화를 안보면 도대체 어떤 영화를 볼 것인가?
10,굿샷굿샷굿굿굿샷굿샷
10,캬...뭐라 할말이 없네요.. 안보신분들! 꼭 보시길 바랍니다!
8,어제봤습니다.  옛날영화라 퀄리티가 솔직히 댓글만큼은 아니었지만 스토리나 시나리오가 완벽해서 8점드립니다. ㅎㅎㅎ 어쨋든 한국영화같지 않은 수작임은 틀림없는듯...
10,가슴을 울리는 명작이었음.
10,지하철에서 이 영화를 보면서 갔습니다. "아빠 일어나" 라는 대목에서 모든사람이 일어나는 광경을 보았습니다.
10,인터스텔라를 보고 울었다면 이걸 보면 오열한다
10,인생 최고의 영화..  하루에 10번씩 돌려봄
10,영화를 보지 않은 나한테까지 10점을 주게 만든 기적의 영화.
10,무서운 집을 보고 네이버 평점을 쓰려고 로그인하는 순간 평점댓글에 클레멘타인을 보고 오늘에서야 감상을 하게 되었다. 액션은 올해 본 미션임파서블보다 한 수 위고, 반전은 식스센스를 뛰어넘는다. 아빠 일어나~~~
10,아빠 일어나!ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화 안본눈 삽니다 그 감동 다시한번 느껴보고싶습니다 ㅠㅠ
10,나 혼자 보기 실을 정도로 명작
10,이 영화를 보고 감동이라는 감정을 비로서 알게 된 느낌입니다.
10,내 인생 최고의 영화^^7
10,이 영화가 병인양요때 있었더라면 프랑스군은 외규장각 대신 이 영화를 가져갔을 것 이다.
10,세기의명작 평가자체가 모욕
10,아시아와 헐리우드의 만남 대박날것 같은 영화다 ....
10,욕나올정도로재밌습니다
10,위대한 영화만이 영화라면 세상의 영화는 한편뿐이다.
10,저는방금이영활봤습다가을은천고마비라하지요낙엽이물들고그렇듯모든것이변해갑니다아무리그렇다한들모든것이변해도이동준님과이영화는제가슴속에영영꺼지지않는빛이될겁니다아직이영화를보지못했다면꼭보길봐랍니다세상이얼마나이기적인지를알려주는영화입니다.
10,태어나서 10점은 처음 줘봅니다...
10,.877478848191848
10,ㅁㄶ오어ㅗ헡ㅌ러ㅏㅓ
5,평점이 1, 9,10 밖엔 없다 ㅋㅋ
10,원래 평가 잘 안하는데 이건 최고의 영화다
10,포스터만 봐도 영화를 봤다고 당당히 말할 수 있는 유일한 작품입니다.
10,다시는 이런 영화 없습니다눈물만 앞을 가리넹?ㄷ
10,다소 뻔하지만 그래도 울 수밖에 없었던 영화
10,영화의별점이끝이10000점이있다면 10000점을주겠다
10,말이필요없다..최고의영화
10,한국영화 역사상 내 인생 최고의 영화네요
9,댓글이 잼ㅎ다. 나두한번 봐야지
10,아 존나 뜨거운 눈물이 말없이 흐른다..
10,진짜 배우들의 신들린 연기와 2004년작이라곤 믿을 수 없는 연출의 조합..친구랑 같이 보다가 맨 마지막에 부둥켜 안고 울었습니다...아직까지 여운이 가시지 않은 것 같습니다 이영화는 꼭 봐야합니다
10,이 영화를보고 여자친구가 생겻다
10,꿀노잼의 효시가 된 전설적 영화!!
10,지리네열자언제ㅔ채우지
10,영화도중 옆사람이 나를 툭툭치며 바지사이가 다 젖어 뭐가 뚝뚝 떨어진다며 확인해보라고 젖은 눈시울로 얘기해줘서, 당장 나가서 지나가는 아이엄마를 부여잡고 기저귀하나를 빌려 차곤 다시 들어가서 보다가, 결국 1분도 못지나 다시 흠뻑 젖고 말았습니다.
10,일부로 못만들어서 우리에게 최대의 코믹을 만든영화 경이롭다
10,이 영화를 본 후 살아갈 목적 하나를 잃었다.
10,댓글 정말 창조적임. 다들 대단함. 그 이상의 드립이 생각나지 않음.
10,10억 감동의 대작.  60억 인구가 이 영화를 보게 되는 그 날까지
10,내 나이 서른중반에서야  오늘 이 영화를 보았다. 밀려오는 감동에 눈에서는 눈물이 코에서는 콧물이 온몸으로 전해지는 이 전율은 신병교육대에서 처음 접한 CS탄을 경험했을때의 그것과도 비교할수 없었다.
10,내 눈의 눈물이 이 영화의 깊이를 대변한다..
10,한국영화계는 클레멘타인 이전과 이후로 나뉜다.
10,네이버에서 몇 개 안되는 9점대를 유지하는 중인 영화. 감동이다. 내사랑아~내사랑아~나의사~랑~클레멘타인~ 하는 노래가 정말 서정적이다.
10,끝을 알 수 없는 영화이다. 국산영화의 고전이 될 명작!
10,이영화가  얼마나 대단한가 하면 소나기 책속의 소녀가 죽을때 이영화 DVD도 묻어 달라고 했대!! 잔망스럽기 그지 없지...
1,재밌는 댓글이 하나도 없네
10,독감에 걸려있을때 이 영화를 보고 감기바이러스가 눈물흘리며 떠나갔습니다.
10,이 영화를 보고 피파온라인3에서 월드레전드랑 월드베스트를 먹었다. 선수 운도 매우 좋아졌다. 난 이 영화를 매우 사랑한다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,이영화를 아직 안봤다면 당신은 아직 세상을 살 이유가 남아있습니다.(2)
10,정말 죽기전에 꼭 봐야할 영화. 나의 인생은 이 영화를 보고 완전히 달라졌다. 시간을 효율적으로 쓰는 법을 가르쳐 줄 것이다. 기회비용을 실감할 수 있다.
10,아빠!! 일어나!!!
10,영화를본순간 광광우럮따..
10,옆동네 "무서운집"의 호평이 클레멘타인을 위협하고 있지만 난 클레멘타인을 끝까지 지지할 것이다.
10,어린 왕자같은 영화. 어린이에겐 동심을 어른에겐 깨달음을 주는 이야기.. 외국에 살면서 외로움에 힘들어하다 네이버 평을 보고 일주일간 겨우 다운 받아서 본 영화. 첫 15분까지 약간의 난해함만 무난히 넘기면 이후 내삶을 뒤흔들 신세계가 펼쳐졌다..
10,제발 영화관에서 재개봉좀 ㅠ
10,이영화는 2015년 지금봐도 희대의 역작이다
10,할말을 잃었습니다... 꼭보세요 희대의 명작
10,대한민국 명작중에 손에 꼽힌다
10,내가 가장 후회하는 일은 클레멘타인을 본 것이다. 처음 봤을 때의 그 감동을 다시는 느낄 수 없기 때문이다.
10,처음 삼십분은 뭐지..하면서 보다가 시간이 지날수록 폭풍감동..제인생을 다시 돌아보게 된 영화에요
10,내 인생 최대의 걸작. . . .
10,성지순례 10자 ㅎㅎㅎ
10,사회에서는 삐뚤어진 반골들이 꼭 있다. 예컨데 이 영화에 10점을 주지 않는 자들이다!
10,이 영화보고 느끼점 낼부터 다시살거다
10,태어나 한번도 울어본 적이없는  아는 선배가 아빠일어나라는 말에  하루  밤낫을  가슴을 치며  울게  했다는 그  영화군요  난 안볼렵니다  클레맨타인을 보면 흐르는 눈물을 감당할 수 없을것 같아서
10,성지순례. 돈 좀 먹고 살 만큼만 벌게 해주세요.
10,이영화는 죽기전에 꼭 봐야하는 영화임다 여러분.그러니 여러분모두가 평점10을 반드시 주어야함다.
10,이 영화를 보고 감동받아 삼일 낮 삼일 밤을 울었습니다
10,인생은 B와 D 사이의 C... 그것은 Birth와 Death 사이의 Clementine이다. 태어나서 죽기전에 클레멘타인을 보지 않은 인생은 헛살았다고밖에 말할수없다.
10,스티븐시걸...10자
10,한국 영화계의 한획을 그은 명작
10,의미 없이 흘러가는 무기력한 삶…….                                         살고 싶으세요?      ---->      클레멘타인 보세요.
10,이 영화 덕분에 모든 정신병이 사라진 기분입니다. 안 봤거든요.
10,말이 필요없는 영화.  이 영화를 보고 내 삶을 다시 돌아보게 되었다.
10,말이 필요없다.  10점 먹어라
10,인류가 만들어낸 영화중 최고의 영화이지 않을까?
10,감동의 명작. 추천합니다. ~~
10,캬 기모찌데쓰네 스고이요
10,명작!!그이상의 명작!!
10,ㅇㅇㅇㅇ대1점이아니다11점을주고싶은 내
10,캐스팅은 진리다 이동준과 스티븐시걸 당대 최고의 흥행가들이 만나서 만든 희대의 명작이랄까..또한 지금 천만영화들?클레멘타인과 동시대에 나오지 않았기 때문에 천만 넘은거다
10,클레멘타인 안본 뇌 삽니다...속편은 언제 나올까요?  그땐 리암니슨 형님을 케스팅하길...아직도 눈물날라고 하네...ㅜㅜ  아빠!!! 일..어...나
10,더이상 아무말  하지않겠다
10,단언컨데 이보다 훌룡한 영화는 만들어질수없을것이다
1,이런 씨ㅡㅡ 나처럼 아무생각없이 본사람들은 어쩌라고.. 평점만 살짝 훑고봤더니.. 아놔~ 추천100개되면 십점으로 바꾼다ㅡㅡ 영화는보고 낚는거냐?
10,내생애  최고의 명작...피곤함에 밀려  이영화를  못 봤다면 하....아찔하군요!!!OO도 훌쩍지난영화가  이토록 가슴 저리게 다가오다니
10,이 영화를 오마주한다면 당신은 멍청한 감독이다. 하지만 이 영화를 오마주하지 않는다면 당신은 감독으로서 자격이 없다
10,B와 D사이엔 C가 존재한다
10,이런 명작이 존재할 줄이야... 너무도 뒤늦게 안 내 자신이 운망스러울 뿐이다
1,여기 다 약빨았어  아 ... 비타민 먹고 자야지
1,정말 어이없다....
10,내가 왜 이걸 이제봤을까..
10,역작 중의 역작이다..
10,BC~AC를 아는가?  Before Clementine, After Clementine
10,역시 최고의명화입니다 시걸짱
10,이 영화가 개봉한 날을 기념일로 삼아야 마땅하다고 생각한다.
10,나는 이 영화앞에서 한없이 눈물을 흘릴 수밖에 없었다.
10,아직 보지 않았다는 것에 감사한다.ㄷㄷㄷ
10,이 영화는 내 인생 최대의 걸작이다.
10,신이 내 남은 삶 동안 단 하나의 영화만 볼 수 있게 한다면... 난 주저없이 클레멘타인을 선택할 것이다. 댓글달기 삭제 칼리아 2015.08.31 신고하기 0 추천
10,나름 영화좀 봤구나 했었는데 평점9점이 넘는 이런 영화가 있었나...하고 다운 받아서 봤다. 왜 이제서야 봤을까?최고의 영화는 아니지만서도 다섯손가락에 꼽히는 명작으로 남을듯 하다.
10,그 어느 영화도 이영화의 감동에 비하면 아무것도 아니다
10,이게 왜 숨은명작에 들어가있음?
10,클레멘타인을 보지 않은 자, 영화를 논하지 말라
10,최고의 영화. 자세한 설명은 생략한다.
10,이영화를 아직 안봤다면 당신은 아직 세상을 살 이유가 남아있습니다.
10,암세포가 암에걸려 암이 나았다는 전설의 영화..
10,울었다.... ㅜㅠ 초 명작
10,한국영화의 자존심..
10,태어나서 느껴보지 못한 전율을 느꼈습니다...고맙습니다..클레멘타인..
10,지금으로 부터 10년도 더된 영화이지만 시나리오며 영상 모든게 너무 완벽하다. 아직도 가끔 DVD 로 이영화를 보곤한다. 역시 다름없이 흘러 내리는 눈물. 한국영화중 가장 명작 강추
10,신은 클레멘타인이 이 세상에 나올수 있다는걸 자랑하기 위해 이 세상을 만드셨다.
10,나만 낚일수는 없지요 암요 그럼요
1,이거 안 본 눈 팝니다~ 인천 직거래 가능~~
10,이 영화를 보고 울지 않는자, 사람이 아니다.
10,요번 대북방송에 클레멘타인 보여주면 북한군들 단체로 탈북 하거나 단체로 김정은 목따로 평양으로 회군 할 거다.그리고  포 못 쏜다. 클레멘타인 화면을 쏜다는 건 전 인류에 대한 선전포고나 다름 없거든.
10,명작은 같이봐야하는거다.. 1점주는 분들.. 자기혼자 볼려고 그러시는거 다 알아요.. 이거만한 세기말 명작은 다시는 없을듯
10,중학교때 단체관람했던영화.오랜만에생각나길래 평점보러왔는데 . . 평이 다 장난스러운이유는뭐지?난정말감명깊게보았구.. 클레멘타인~하는노래소리가 지금도 귓가를맴돈다. 내용은세세히기억안나지만 가슴이찡했던기억이난다. 왜망작이라하며놀리는거지ㅠㅠ이해안가
10,이 영화를보고 매일 매일 일나가서 저녁늦게 들어옵니다.
10,오랜시간 아끼고 아껴왔던 클레멘타인을 보게되었고 엔딩크레딧을 봤을때 아담과 이브가 선악과를 먹었을때 기분을 느낄수있었다 너무나도 달콤한 시간 그리고 다신 이 감동을 느낄수 없다는 슬픔!! 난 감히 이영화를 한국판 레옹이라 칭하며 외친다 아빠 일어나!!
10,내 인생 최고의 영화 아직 인간의 언어로는 클레멘타인의 벅찬 감동을 형언할 수 없음에 통탄할 뿐이다
10,허하호헤히흐후크커케
10,1편은 암치료목적, 2편은 에볼라치료목적으로 만든 영화라고 들었습니다. 세계유일의 난치병치료 영화라고 의료계에서 인정했다고 들었습니다
10,추천할만하다10점을받아도마땅하다
10,저 여고생인데요 이 영화 진짜 남녀노소 불문하고 인생 영화입니다. 여러분 꼭 보세요 진짜 이거 보고 공부 열심히 해서 서울대 갈거라고 다짐했습니다. 요즘 자소서 때문에 힘든데 인생 자극 얻을겸 리뷰 보러 왔다가 또 한 번 인생의 의지를 얻고 갑니다.
10,못봤으면 말을 마세요.
10,와.. 이 명작을 이제서야 보다니, 소문대로 정말 재밌게 봤습니다.
10,영화가 끝날 때즈음 병상에 항상 누워 계시던 할아버지가 몸을 일으켜서 보고 계신걸 봤습니다.
10,말이필요없는 대작.. 이걸 이제서야 보다니
10,클레멘타인을.보려고탈옥을.결심했읍니다
10,명작..그 이상도 그 이하도 아닌
10,이건 명작입니다. 꼭 보세요
10,그냥봐라 말이 필요없다
10,아직도 이 영화를 넘어설 영화는 없다.
10,이건 명작이며 절때로 깔수가 없을정도로 대단했다.
10,이건 센세이션이다! 개봉한지 10년이 넘었어도 여전한 감동...
1,내가 주는 1점은 절대 1점이아니다!! 11점을 주고 싶은 마음!!
10,아 정말 신성한 영화로다
10,말이 필요없는 영화!!
10,이런 명작이 한국에서 나왔다는게 자랑스럽다
10,진짜 말도 안됩니다.  아니 무슨...
1,이것은 절대 1점이 아니다 이것은 역대 모든영화중에서 1등이란 뜻이다! 갓레멘타인 찬양경배해!!!!
10,소화가 잘안되던 저입니다이 영화를보고 자갈밥에 무쇠반찬을 먹고있어요
10,오랜만에 생각이 나서 다시 다운받아 보았는데 돈이 아까울만큼 명작입니다.
1,장난치지 말자 절대 낚이지 말자. 현명해져야한다.
10,너무 슬퍼요.. 명작입니다. ㅜㅜ 갈아입을 팬티도 없네요.
1,에휴... 장난이나 치고 말이야
10,인류가 탄생한 이래 최고의 영화다.
10,이거 낚시라고 하는 사람들 있길래 긴가민가했는데 의심을 했던 나를 원망하게 됨
10,오늘 드디어 봤는데 눈물이 나네요
10,DVD로 이영화를 보았다. 정신 차려보니 내눈물바다에  tv가잠겨있더라....
10,만약 노아가 살아있었으면 이영화을 첫번째로 방주에 실었다
10,이건 살면서 꼭봐야되는 영화다
10,이영화 보지마세요. 영화를 본 후 행복함도 잠시... 앞으로 살면서 이보다큰 감동을 느낄 수 없을거라는 생각에 심한 우울증에 걸리게 되었습니다.
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겻습니다
10,나이 40대에 들어서야 만난 내 최고의 인생영화
10,내인생의 영화는  라이언일병구하기 였지만우연히  클레멘타인  영화 평점을 보고 알볼수가 없어서봤습니다? 영화를 다보고  상당히  충격적이였습니다라이언 일병 구하기 영화는 삼류작이였다는걸  깊이 반성합니다
10,이영화를 보고 탈모가 나았읍니다.
10,오래된 영화지만 평점이 좋아서 봤는데 역시 재미있었습니다. 요즘 나오는 영화랑은 차원이 다르네요
10,주연배우들의 열연 그리고 조연배우들의  호흡까지 완벽한 앙상블을 이루며 흠잡을 구석없이 완전무결한 영화
10,오오오 이 영화만큼의 대작이 어디 있으리오?
10,아직 안봤고 앞으로 볼 생각도 없지만 추천 합니다.
1,자신에게 맞는 영화는 평점으로만 판단하지마시고 영화를 보고 판단 하세요 평점은 그냥 숫자일뿐입니다
10,이거 망작이라고 하는 사람있는데 제데로 알라  이거 씨발대작이다 꼭봐라 두번봐라 계속봐라
10,이 영화를 봤다는건 당신이 살 이유를 아는것이다
10,이영화를 봤다는것에 감사드립니다
10,정말....계속돌려봅니다
10,대한민국 최고의 영화입니다
10,날가져요 클라멘타인 엉엉
10,전 평점만보고 장염이 나았습니다.
10,이응이응님 혼자만 재밌는거볼라구;; 낚시하시넹
10,내 자식에게 꼭 보여주고 싶은 영화
10,마지막 꼬마아이의 말을 듣고 눈물이 흘렀습니다.무엇때문에 나온 눈물인지는 아직까지도 모르겠습니다.
10,우울할 때.. 여기 영화평 보러 온다.
10,내 인생 최대의 실수를 꼽는다면 이 영화를 이제서야 접한 것이다.
10,이 영화를 본 사람과 안본사람의 차이는 남자의 현자타임 전후와 같다
10,예수와 클레멘타인의 공통점은, 처음에는 박해를 받았으나, 종래에는 모두의 희망이 되었다는 것이다.
10,제가 만약 문익점선생님이엿다면 목화꽃이아닌 이 영화를 가져왓을겁니다
10,제가 네이버영화에 평점과 댓글을 다는것은 이번이 난생 처음입니다. 저는 아직 영화를 보지 않았지만 네이버 평점과 댓글을 미루어 보나마나 10점을 줄것이기에 미리 평점을 주고 영화는 아껴두었다 정말 인생에서 힘든때 보겠습니다.
10,한국영화가  왜 B.C 와 A.C로 나뉘는지 잘 알려주는 작품.
10,존재해선 안될 인류의 적     1. 전쟁 2. 전염병  3. 감히 클레멘타인을 모독하고 폄훼 하는 자
10,도대체 무슨말이 필요한가?
10,클레멘타인 ㅠㅠ 이제 죽었네 이걸 이길 영화가 11년만에 나왔음.. 이제 클레멘타인도 과거의 영광이네
10,ㅠㅠ가족이랑 같이 이영화를 봤는데ㅠ정말 역사에 남을 영화입니다ㅠ
10,전 이영화를 보지 않았습니다. 평점 댓글만 봤을 뿐인데 정말 댓글들이 하나깥이 명문이라 아우 정신없이 뿜었네요  성지가 괜히 성지가 아니네요 그래서 10점 잉?
10,울부짖었습니다... 아, 사나이 울리는 영화라니요.
10,암이 나아서 다시 암이 재발...
10,진짜 감동이 무엇인지 알려주는 영화
10,아빠 일어나 라고 하는 순간 심장이 빨리 뛰는 것이 눈시울이 뜨거워졌는데 가족 중 한분이 죽었을 때도 그런 감정을 못느꼈는데...저의 감성의 새로운 부분을 깨워준 클레멘타인!이걸 보고 울지 않는 남자는 솔찍히 밑에 방울이 없다라고 생각되네요.
10,사랑이의 말을 듣고 정신을 차렸습니다.
1,이것은 1점이 아니다내인생 1등영화를 알려주는것이다
10,진짜 다시는 나오지 않을 명작입니다.평점깎아내리는 테러도 몇몇개 있긴 하지만 그건 낚시입니다. 꼭 보세요.
10,5번을 보았지만 아직 이 영화를 완전히 이해하지 못한 내 자신이 너무 싫고 밉다..
10,이 영화 1점주는사람 뭔가요? 안티인가요?
10,11년전에 출시됬지만 진짜 보는내내 울었습니다. 저 거짓말 안합니다. 진짜..아빠! 일어나! 듣고 얼굴내내숨어있던 눈물이 쏟아졌습니다. 아빠에게 잘해줘야겠습니다..눈물좀닦고..
10,희대의 명작 더 뭐라 할 말이 없다
10,전 이영화를 평가할 수 없습니다
10,역시 네이버 평점은 거짓말을 하지 않는다. 영화를 보고 눈물을 흘린다는 따위 절대 믿지 않았다. 딱 이 영화를 보기 전까지는 말이다... 흘린 눈물로 비록 키보드를 바꿔야 했지만 그보다 더 값진 감동이 있었으니 그 누굴 원말할 수 있을까...
10,역대급 최고의 영화..
10,보는 순간 내 눈을 의심했다
1,역대급  노답영화...
10,정말 완벽한 영화입니다
1,에이 ~ 사기꾼들아 ~ ㅋ
10,여친이랑보고서결혼까지결심하게만든영화
10,이 영화를 본지 3분 14초만에 감동이 벅차올라 더 보지 못하고 꺼버렸습니다...
10,연관영화미치게땈ㅋㅋㅋ
10,와 어떻게 온국민이 이렇게 다 짜고 대사기를 쳤을까 그러니까 저도 동조합니다
10,왜 봐야하는지 아는 영화입니다 죽기 전에 꼭봐야 할영화 3위안에 든다!
10,보고나면 알게됩니다. 왜 봐야하는 영화인지를
10,'Clementine' is a state of mind
10,감정을 주체할수가 없는 영화이다... (흐르는 눈물을 닦으며..)
10,오 클레멘타인...나의 클레멘타인...
10,한국 영화의 액션은 클레멘타인 전과 후로 나뉜다
10,액션영화 추천을 검색하니 이 영화가 나오더군요 이 영화를 본 순간 저는 정말 축복이라는게 존재하는구나 하고 느꼈습니다 제 일생에서 이 영화와 한순간을 함께하게되어 영광이였습니다
10,45세에 처음으로 평점을 남깁니다.인생의 모든 역경과 어려움이 이영화를  보기위해서 였구나를 느끼는순간 뜨거운 눈물을 멈출수가 없었습니다.신이 존재하고 나를 사랑함을 자각했습니다감동 감동입니다
10,씨:see(보앗다)걸:걸작을
10,방금 유네스코에다가 세계문화유산 신청하고 왔습니다
10,이 영화를 보고 암을 낳았습니다.(죄가 한쿡말이 서툴러서 암이 사라졌다눈 뜻임니다.)
10,이 영화를 보고 삶의 의미를 찾았습니다.  속편이 나온다면 4D로 보고 싶습니다.
10,하기스는 필수입니다.
10,이영화를 보고 살고싶어졌어요
10,이 영화는 매우 훌륭한 영화이며 10점 받을 가치가 있는 영화입니다. 이것은 저 뿐만 아니라 평점을 매긴 수 많은 사람들 또한 동감하는 내용일 것입니다.
10,나의 대갈을 흔들어놓기엔 충분한 스티븐 시갈  내 똥줄을 타게만들엇던 이동준. 이영화는 잊혀져선 안된다. 잊혀지는순간 넌시대에 뒤쳐진다.
10,저도 암을나았습니다.
10,이영화를보고 내성발톱이나앗어요  최고의영화
10,이 영화를 본 후 오장육부의 위치가 바뀌었다.
10,평점 높아서 찾아서 봤는데 평점이 높은 이유를 알게됐습니다
10,돈을 잃으면 적게 잃은 것이다.명예를 잃으면 많이 잃은 것이고클레맨타인을 보지 않았다면 전부를 잃은것이다..
10,최고....,....
10,이 영화를 보고 예수님을 접하였습니다.
10,우리나라 예능이 무도 전과 후로 나뉜다면 영화는 클레멘타인 전과 후로 나뉩니다
10,난 이 영화를 보기전 비루한 삶에 찌든 일개 시민에 불과했다. 하지만 영화를 본 후 내 남은 삶은 클레멘타인 재개봉과 그 후속작이 나오는데에 바치기로 결심했다. 나를 갱생하게끔 만든 걸작중의 걸작. 내 인생영화 레옹과 감히 비교할 가치도없다.
10,어느덧 이 영화를 15번을 봤다. 만약 내가 이 영화를 18번째 보게 되면 아마도 난 다신 다른 영화를 볼수 없을 것이다. 내 영혼이 이 영화에 갇히게 될 것 이기 때문이다. 조금씩 두려워진다.
10,영화를 보며 가슴이 먹먹했던건 이 영화가 처음이다... 평생 기억에 남을 명작중에 명작... masterpiece란 바로 이런 것임을 느끼게 해 준 영화.. 다시한번 외쳐본다. 아빠! 일어나!!!
10,아, 도대체 재개봉은 언제 하는거지...
10,한국 영화계의 자존심이다. 꼭 보시길
10,한국의 엑스펜더블..
10,쵝오,눈물바다나서 집에 물퍼내느라 힘둘었어요
10,이 영화를 보고 지옥에서 예토전생을 하였습니다.
10,이영화를  보고 인생이 행복해졋습니다
10,국내 3대 국뽕 선동 영화 연평해전, 클레멘타인, 변호인
1,낚시 좀 작작해라 양심 없는 것들아
1,진지병좀먹겠습니다.
10,세계적인 영화와 어깨를 나란히 할만하다... 왜 명작이라고 하는지 알겠네..
10,이 영화를 국회로 보내자
1,점수 분포표보면 1점대가 7퍼센트. 나머지없구요. 9점1퍼 10점 90퍼입니다.  대한민국 사기꾼들때문에 아까운 100분 날렸습니다. 여러분의 100분은?
9,이것은 9점이아니다. 19점이다. 20점을 줄수없는 이유는 이감동적인 영화를 보고 클레멘타인 후유증에 시달렸었기 때문이다. 아빠! 일어나! 이대사가 잊혀지지 않았다.
10,두말할 필요 없는 명작.
10,인생은 클레멘타인을 보기 전의 인생과 클레멘타인을 보고 난 후의 인생으로 나뉜다
2,평점 적게 만드는 영화.   절대 1점짜리가 아니다. 슬픔과 진지함을 빙자한 코믹함에 피식피식 웃었다. 여기에 1점 아역 배우 귀여워서 1점. 여주가 좀 더 이뻤더라면  제목과 주제가 일치했더라면 좀 더 점수 주고 싶은데.  다른건 말해 무엇하리 암~
1,일베충들 장난질이니 혹시라도 낚이는사람이 없길바란다
10,가족과 함께 클레멘타인을 보지 않은 자 인생을 논하지 말라...
10,클레멘타인을 재생한 사람과 용기를 논하지 말며클레맨타인을 끝까지 본 사람과 인내심을 논하지 마라.
10,보이저호를 다시회수해 클레멘타인을 꼭 넣어야한다.
1,낚는 사람만 있다는 클레멘타인 이군.
10,점수가 10점이 한계란게 아쉬울 뿐이다
10,하.. 정말경이롭다는말밖에할말이없네요 마치축구로비유하자면 메시의 드리블능력 지단의 경기지배력 호날두의 득점력 으로도 비빌수없는정도입니다. 영화=클레멘타인
1,시간낭비 이 영화를 왜 봤을까
10,인생은 돈 여자.. 그리고 클레멘타인
10,훌륭합니다. 이런영화야  말로 한국 영화를 이끌어가는 영화죠!!-
10,굿10자10자10자자지자자자
10,감동이네요..일을 할수가 없어요
10,영화를 보는 순간 나도 모르게 조용히 눈물이 흘렀습니다
10,진짜 명작이다 이 영화가 내가 죽기 전에 나온 게 고맙다
10,이 영화를 보고 민둥산처럼 반들반들 하던 제 머리에서 머리털이 자라났습니 탈모갤 회원분이시라면 좆극 추천합니다
10,난 클레멘타인을 보고난 후의 감동을 표현할 완벽한 말을 알아냈지만 여백이 좁아 여기에 옮기지는 않는다
10,아빠!! 일어나!!!!
1,https://namu.wiki/w/%ED%81%B4%EB%A0%88%EB%A9%98%ED%83%80%EC%9D%B8(%EC%98%81%ED%99%94)  참고하이소
5,다른사람들 반응으로 보니 볓점을 줘야 할지 몰라서 중립으로 했음
10,지금 평점을 보고 이 영화를 보았습니다.강한 교훈과 가르침을 얻었습니다.앞으로의 삶에서 이 가르침과 교훈이 밑거름으로 쓰일것입니다.지금도 멈추지 않는 심장의 열기. 이 영화는 한국인의 보물입니다.
10,삶의 의미와 가족애를 일깨워주는 웰메이드영화
10,아빠!일어나! 할때의 내 마음에 순간 전율이 일었고 나는 그 자리에서 일어나 기립박수를 했다
1,여기 집단 최면 걸림? 그냥 전형적인 쓰레기영화네2004년도에 만든영화인데.. 1970년대 영화같아
10,잼있다 냉장고에~~~~
10,장 폴 사르트르 : 인생은 B와 D사이의 C이다 바로 Birth 와 Death 사이의 Clementine 인 것이다
10,클레멘타인... 최고....
10,감동의 연속.. 그야말로 수작! 세계 어딜 가든 이 영화가 있어 대한민국이, 한국 영화계가 자랑스럽다
10,전부 무시하고 내말만 들어라...영웅 샐러멘더의비밀 부터 보고 이 영화를 봐라 한국이 세계의 중심이라는 걸 너희들도 알게 될거다..극장에서 안보고 컴퓨터 모니터로 본게 후회되서 모니터를 발로 차버렸다..발에서는 피가나는데 눈물이 멈추질않아서 눈물부터.
10,감동적인 영화 눈물이 멈추질 않는다ㅅㅂ
10,이 영화를 하야시가 봤어야 했다. 다시 조선으로 돌아왔을텐데...
10,제가 영화를 많이봐왓지만 이렇게 대작은 없음
9,이거 봐야하냐 말아야하냐....
10,굿굿베리구웃너~~~~무좋아연!!
10,행복하게 살수있게 해주세요
10,정말감동스럽다.ㅠㅠ
1,지금 네티즌들 단체로 평점 낚시 하는건지 진심인건지를 몰라서 안보는중
10,힐링이 필요한 분들이라면 꼭 추천해주고싶은 영화네요
1,솔직히 말해주신 몇몇 댓글러분들 덕분에 시간 안날렸습니다 ㄳ합니다.
10,국보로 지정해야할 영상물입니다.
10,뎃글만 보고 10점 바로 갑니다.
1,액션부분 평점 1위라서 내림 아저씨를 이기다니
1,저는 이영화 별로 재미없던데.. 왜 다들 재미있다고 극찬하시지 ?? 제가 이상한건가..
1,와 한번 봐보세요ㄷㄷ 당신의 선택을 믿어보세요
10,넘쳐나는 감동과 눈물 때문에 비록 영화를 끝까지 볼 순 없었지만, 제 생에 최고의 영화 였습니다. 아아...
10,별10개도 안아깝습니다.... 이런슬픈영화는 더이상 만들지 말아주세요....제발요...
1,원작의 감동을 느끼고 싶어서 중고나라에서 79만원 주고 비디오 구했습니다. 지금 키보드에 눈물흘리면서 평점 남기고 있네요....평점 낮은 순으로 보려는 사람들한테도 알려주고 싶어서 감히 1 점 매겨보았습니다.
10,노아가 있었을때 이 영화가있었다면 노아는 방주에 이 영화부터 먼저 실었을것이다.
10,이 영화를 다운받자 고장난 컴퓨터가 슈퍼컴퓨터로 업그레이드 되었습니다.
10,ㅆㅍ 너네 말듣고 봤다가 빡쳐서 덧글쓴다. 왜 이런 명작을 이제야 알려 준거냐? 낚시라고 생각해서 안봤는데 사람 갖고 노는거 아니다.
10,이 영화를 보고 허리디스크가 나았습니다.
1,내려가라 내려가라 내려가라 내려가라
10,일어나 클레멘타인!!
1,이것은 1점이아니라 1등 최고라는 뜻이다 내인생 최고의 걸작 그이름 클.레.멘.타.인
10,이영화보자마자 울면서 글올립니다...이영화를 이제 알게 된 저에게 부끄럽습니다.오랜만에 제 눈물샘을 터트려주신 영화감독님에게 감사드립니다.결말을 보고 안우신분은 과연 그게 인간일까요...?
10,이 영화를 극장에서 보지 못한게 너무 아쉽다. 재개봉한다면 꼭 보러가고 싶다
10,클레멘타인 안본 눈 삽니다(성냥팔이소녀의 재림 안본 눈이랑 교환 가능). 직구로만 구매 혹은 교환 원해요 직구장소는 7광구였으면 좋겠네요
10,한국영화계에 다시없을 보석같은 영화.
10,나는 이영화를 볼 수 없었다 그러나 이것만은 확실히 알 수 있다 이건 10점 그 이상이라는것을
10,며칠전 외계인들에게 납치되어 검사와 취조와 고문으로 그만 정신을 놓았다 근데 한줄기 빛같은  소리가 들려서 정신을 차렸는데 외계인둘이 내 노트북으로 이영화를 보면서 '아빠 일어나'를 연호하고 있더군요. 한 외계인이 미안하다며  꼭 안아주었습니다.
10,최고의 영화. 딸의 울음을 보고서 참지못하고 시갈을 줘패서 결국 돈을잃고 똥꼬쇼를 하게되는 결말은 정말 최고입니다....
9,9점을 드린 이유는 19점의 가치가 있기 때문입니다
10,이제 스티븐 시갈과 시바스 리갈을 구분하게 되었다.시바스리갈 형님 쵝오!
10,내가 죽을 때가 될때 내 주변에 사람들과 다시 한번 이영화를 볼것이다.
1,이 씨이이이이ㅣㅣ발냔들 속아서 봤다 개미친ㅎㅎ 아직까지 애기의 말이 잊혀지지가 않음^^... 아빠!
8,완벽 그 자체. 심심할때 보시면 아마 우실겁니다
1,왜 스티븐 시걸이  주연인지...
10,10점먼점에10000점 입니다 이거보고 우리집 바다되었습니다 이거안보면 사는 이유가 없습니다
10,엄지 척!11점 주고싶은데 방법이 없네
10,???:십억을 받았습니다.
10,말이 필요 없는 영화다.
10,이 영화를 보고 암이 남았습니다.
10,진짜 최고영화인데 말로 설명할 방법이 없네.
10,여기서 주목할 점은 의리의 사나이 김보성이 의리출연 했다는 점이다.   9점이상 평점의 영화가 두편이나 있다니... 역시 그는 대한민국 대표 명배우며 흥행보증수표다!!
10,저는 본래 선천적으로 시각장애를 가지고 태어났습니다. 하지만 이 영화를 본 후 눈을 떴고 현재 시력은 2.0입니다.
10,별이 다섯개 인게 한스러운 영화... 이 영화로  모든이가 하나가 될것이다
10,이 영화를 보고 메르스가 나았습니다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,Ost  살수있나요?   간직하고싶네요
10,식음을 전폐하고 눈물로 목을 축이는 중이다. 인생 최고의 영화다.
10,재밌어요 정말로 재밌어
1,아까운 내시간... 네이버 평점에 낚여서 내 아라운 100분을 버렸다 .. 사람들참 이해할수 없이 똘똘 뭉쳐선 쓰레기 같은 영화 보게 만드네 ㅋㅋ 혹시나 댓글보고 혹하는 사람들 보지마시길 전부 낚시 꾼들 ㅋㅋㅋ 낚이지 마시길
10,한번 보게 된다면 죽어도 여한이 없는 영화!
10,보지 않은 사람들이 부러워지는 영화.. 볼때마다 머릿속을 포맷하고 계속 보고싶네요..
1,평점 낚시다 낚이지마라 영화틀고 1분만에 꺼버렸다 나 또한 낙였다
1,이런것도 보지마 미친놈들아
10,영화를 보고 인생을 배웠습니다. 사람을 믿지 말라.. 이 영화를 강력 추천하던 친구와 절대 비추하던 친구 둘이 있었는데.. 둘 중 하나와 절교했습니다. 누군지는 영화를 보시면 아실 수 있을 겁니다....
10,이제 전 죽어도 여한이없습니다
10,아빠 일어나를 듣기위해 1시간10분을 참았다.1시간30분을보고 기억남는건 아빠 일어나 밖에없다.이제 핸드폰 알람은 아빠 일어나다. 암튼 이영화는 최고다 안보면 진심 후회할것이다.
10,내 인생 최고의 영화를 뽑으라면 당연컨데 클레멘타인을 뽑을 것이다.
1,절대로 보면 안됩니다. 보는 순간 판도라의 상자를 여는 겁니다.
10,내가 20대 후반쯤 본 영화인데... 그시절 너무나도 충격적인 영상미로 내 가슴을 울렸던 영화이다. 10년이 지난 지금도  이영화를 생각하면 가슴이 막막하고 눈물이 흐를것 같다. 주연 이동준씨의 실제 슬픈삶이 이영화에 고스란히 반영되어 나타난다...
10,걍 봐라 초명작.. 눈물이 주르륵 흐른다
10,이런 명작을 지금에서야 보다니 폭풍감동 했습니다.
10,우와 정말 감동적이야!!
10,솔직히 좋은건 나눕시다. 혼자 보려하지 말고..
10,대한민국 국민인게 자랑스럽습니다.
2,종합 평점은 2점 드립니다.
10,세계적 명배우와 한국 천재감독의 만남
10,진짜  사람들 질 떨어지네... 이런 영화 다같이 보고 감동 먹고해야지 어떻게 1점을 주냐
10,청각장애엿던 제가 이영화를 보려고 와우수술을 햇습니다결국은 만족스럽군요
10,살면서 이런 보물같은 영화를 지금에서야 보다니 제 자신이 참 부끄럽고 인생을 한번 되세겨보는 계기가 되었습니다. 이 영화를 봤으니 이젠 인생 헛 산게아니라고 자신있게 말할수 있어서 다행입니다.  아빠 ! 일어나 ~  흑 !   감동의 도가니탕으로
10,클라멘타인. 영어로 뜻은 귤, 그렇습니다. 귤은 맛있습니다.
10,이영화를 보고 역류성식도염이 나았습다!
10,클레멘타인 안 본 뇌 삽니다.
10,클레멘타인.. 다락방 낡은 책상서랍속에서 발견한 어린시절의 보물같은 영화..
10,눈물 없이는 볼 수 없는 영화
10,울었다. 그저 우는것 밖에는 표현할 길이 없었다.
10,우울할때마다 삶의 활력소가 됩니다. 발가락끝에서부터의 찌릿찌릿함을 느끼시고 싶다면 추천
10,헐 헐리웃영화인지 알았는데 우리나라영화였네요탄탄한스토리,잠시도 눈을 떼지 못하게 만드는 액션,잔잔한 감동, 삼박자가 잘 갖춰진 영화네요왜 이작품을 이제서야 봤는지..
1,스크린쿼터가 필요한지 의문을 제기하는 영화.
10,울었는데 눈물이 10점을 눌렀습니다
10,평점 사기다 ..낚을라는 영화다 라고 안보고 이제 우연히 봤는데..희열..
10,내 인생은 클레멘타인을 본 기점으로 새로이 시작됐다.
10,내나이 40초..이제야 이 영화를 보다니.11년전 개봉관에서 보았으면  30대가 바뀌지 않았을까 하네요..  이제 유치원생인 우리아이..곧 이영화를 보여주고 인생을 배워주려합니다..tv도 큰걸로 바꾸려고합니다
1,저처럼 평점에 낚이는분계실까봐 남겨요 낚이지마세요 ㅆㄹㄱ영화임
10,ㅋㅋ평가 개웃겨.. 근데 재밌어요 진짜 펑펑 울긴 했어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화를 보고 저도 암이 나았어요
10,제가 20년동안 이 영화를  보지 못한 것은 제 인생의 큰 실수였습니다
10,재 개봉을 강력히 촉구 합니다!!
10,정말 대단한 영화라고밖에는..
10,연휴특집영화로 방영 안되는 이유가 저작권료가 엄청나다고 하네요.한 아이의 아버지의 삶...법보다 주먹이 빠르다는걸 느꼈습니다.영웅본색이 총이라면 클레멘타인은 주먹입니다.제 부인 보여주면서 울었던 첫 영화입니다
10,최고의.액션..와대단한영화다..
10,당신에게 이 세상의 마지막 100분이 주어진다면 꼭 이 영화를 보십시오.
1,장난이 심하잖아 이것들아
10,지린다진짜...한국에서 다시또 이런명작을 만들수 있을까..?
10,평점이 10점뿐이라 더 못드려서 아쉽
10,이 영화를 보면 무슨 병이든 낫는다는 건 이젠 공식이 돼버렸죠.암을 앓고 있던 제게 지인이 선물로 하나 주더군요. 이걸보면 나을 거라면서. 혹시나 하고 한 번 보았는데, 암이 정말 나았어요.투병하고 계신분들께 강추입니다
10,영화를 볼 때 주인공의 동선이 아닌 주변에 시선을 두세요. 이 영화는 미제국주의에 대항하는 민족의 혼이 담겨 있습니다.
10,내가 살면서 가장 후회는 이 영화를 11년만에 안 것이며,가장 잘한건 지금이라도 이 영화를 안 것이다
10,조선미녀삼총사를 보고 이 영화를 보니 다행이라는 생각이 들었다.
10,이 영화를 보고 살이 빠졌습니다
10,남자는 태어나서 3번 운다,태어날 때,부모님이 돌아가셨을 때,그리고 클레멘타인을 다 봤을 때....
10,이영화를보고 메르스가 완치되었습니다. 감사합니다 준리
10,이런건 꼭 죽기전에 봐야한다 진짜..
10,이 영화를 보고 불면증이 나았습니다.
10,왜 10점 밖에 줄수없는가...흘린 눈물에 비례하면 점수로 환산할수없다...
10,형이상학을 담은 100분, 세계의 존재목적에 대한 본질적 탐구. "아빠, 일어나!"를 외치는 은서우의 목소리는 가치관이 붕괴하는 현대사회를 향한 처절한 일갈이었다.
1,이 영화를 보고 암을 잉태했습니다.
10,9.29라니 10점 만점이 아닌게 한스럽고 원통하다
10,나는 미쿡긴입니다  나의 한국친구가 DVD  보내다 내가 받았어요.  나는 할말을 읽코말았 습니다. 정말 감동적입니다. 나는 눈물도 났어요. 나는 한번도 그러지안았어요. 너무 캄사합고 고맙습니다.  나는 소녀시댈를 좋아합니다. 한쿡가고싶퍼요
10,최고!!! 긴말은 감동을 줄일뿐....
10,역대급 액션대작!!!
10,140자 내로 이 영화를 설명하라고?? 제 정신이냐  네이버?
10,그냥 이영화는 진리다 진리
10,하 이 영화를 이제서야 보다니... 정말 지금까지의 인생이 후회스럽네요...
10,이 영화는 감독이 꿍이던 저의 꿈을 바꾼 영화입니다!! 강추!!!
10,와이프와 심하게 다툰 후 각방을 쓰려고 방을 정리하던 중 우연히 발견한 클레멘타인 dvd. 이 영화를 본 후 그날 밤 우린 천국을 맛보았으며 서로의 사랑을 다시 확인할 수 있었다. 이건 영화가 아니다. 마약이다.
10,남성으로서의 자신감이 부족하여 소변을 앉아서보던 저였습니다만 이영화의 아빠~일어나~! 를 듣는순간 일어서서 소변을 보게되었습니다. 그렇게 새로산 바지를 버렸고 제 안 깊은곳에 나약함도 버렸습니다.
10,후속작이 안나오는거 어른들이미안해 ~
10,오늘 영화 다운받아 봤읍니다. 오랜만에 아버지께 안부인사 드려야겠습니다.
10,영화 감독입니다차기작은  클레멘타인2로 결정했습니다탐크루즈, 크리스찬베일  등헐리우드 탑스타들이 출연을 희망하고 있지만저는 시갈 형님과 동준 형님 아니면 작품안하려고요조금만기다려 주세요전편보다는 못하겠지만훌륭한 작품 만들어 보겠습니다
10,정말로 말이 필요가 없다.
10,대단하다는 말밖에 할 말이 없다
10,한국영화 역사상 가장 빛나는 작품은 단연코 클레멘타인이다.10년이 지난 지금도 감동의 물결이 가시질 않는다.
10,살아가면서 눈물이란 없는 나에게... 두줄기 굵은 눈물을 선사해준 영화.
1,장난 그만해라 이영화를 굳이 보고싶다면 예고편 봐라 얼마나 망작인지 10초만에 알게될거다.
10,굿굿국ㅇㅇㅇ어어어애애아앙
10,이 영화는 9.29로는  부족하다
10,영화라는 예술장르는 클레멘타인을 위해 태어난 것이다.
10,네티즌 단결력 대단하네. 모르고 평점 봣으면 정말 명작인 영화인줄.. 역대급 망한영화 칠광구와는 상반된 평점..신기한 네티즌들...ㅋ
10,평화로운 일요일아침, 아빠일어나! 난 일어날 수 밖에 없었다.
10,ㅋㅋㅋ려혼니껄떨사야
10,평점이 꽤 떨어졌네요. 저는 좋은데, 이영화. 이 영화는 정말 희대의 작품입니다.
10,10점으로는 부족하다 나능 이 영화를 보고 눈이 좋아지고 몸이 가벼워지고 가족이 화목해지고 돈이 들어 왔다 나에게는 부적같은 영화이다.
10,이영화를 이제서야 알게되다니  다행스럽네요.ㅋ
10,누군가 영화가 무엇이냐 물어보면 내 대답은 하나 오직클레멘타인이다. 내머릿속은 클레멘타인으로 가득하다.
10,내 인생 최고의 영화....
1,10점 만점을 주고 싶지만, 내 눈가에 눈물이 너무 맻혀있어 화면이 보이지 않는다..
10,인생을 다시 한번 되돌아보게 하는 영화. 정말 감동적입니다. 아직까지 보지 않으셨으면 꼭보세요.
10,정말,,,,이떄까지 본 모든 영화중에 최고라고 생각합니다...정말 감동적인 영화
10,유네스코 기록유산으로 지정하여야 하는 영화입니다. 훈민정음 혜례본, 조선왕조실록에 버금가는 기록유산입니다.
10,빚이 2억이었습니다. 이영화를 본 후 연봉이 2억입니다.
10,평가 글 보고 나서 낚시라는 생각이 들었는데 뭔가에 홀린듯 이 영화를 다운받았어요. 역시나 낚였다고 생각이 들 찰나....저도 모르게 눈 앞이 뿌예지더군요. 크레딧이 올라갈때까지 티슈 2박스는 족히 비웠습니다....
10,힐링 영화 갑입니다 추천
10,한남자의 인생을 불구덩이까지 몰아넣은 그 쇼는 아직까지도 잊혀지지않는다
10,소름끼친다 이런 수작을 지금 봤다니...오늘부터 알람벨은 아빠! 일어나!!로 아침을 시작할 것이다
10,그만해 이 새기들앜ㅋㅋㅋ
1,포스터가 저 모양인데 평점보고 낚이는 사람이 있으려나
10,아 그런거였구나....ㅜㅜ
10,지금 죽어도 여한이 없습니다.
10,스티븐시걸, 준리, 김혜리, 은서우 영원히 기억될 이름들..
10,이 영화 안본 시신경 삽니다. 또 다시 벅찬 감동을  느끼고 싶네요... 아빠~ 일어나!!!!
10,이 작품이 있기에 우리는 아인슈타인이 옳았다는 것을 몸으로 느낄수있다.빛보다 빠른 감동을 가졌기에 클레멘타인은 시간을 거슬러 영원히 남을것이다.
10,저는 귀가 않좋은데 이영화를 보고 아빠일어나외엔 안들립니다.
10,진짜 이걸 보고 나서 저희집 사슴벌레가 울었습니다! 정말 감동!
10,'클레멘타인 세 번 본 사람과는 말을 섞지 마라'
10,내 삶에 꼭 필요한 것들1.내 목숨2.부모님3.클레멘타인...
10,아직 보지도 않았는데 네티즌들의 단결력에 감동...
10,저는 장님입니다. 클레멘타인을 보지못해 귀로 들었더니 눈이 잘보이고 시력이 몽골사람 보다 더좋아졌습니다 그리고 다시 클레멘타인을 봤는데 너무 아름다워서 다시 장님이 될뻔했군요
10,No Clementine , No Life
10,컴퓨터 고장으로 인해 A/S를 맡겼지만 바탕화면에 있는 클레멘타인을 A/S기사님께서 보시곤 아직도 컴퓨터를 돌려받지못했습니다.
10,난 이걸  10번도 넘게 봤지만  또 보고싶다.
10,당장 내일 죽더라도 클레멘타인은 보고 죽어야 지옥에 가서도 행복하다
10,아버지라는 이름으로 해야할 일들... 말로 표현이 불가하다. 이 모든 예술작품은 클레멘타인의 영향을 받았느냐 안 받았느냐에 따라서 호불호가 갈릴정도. 최고의 영화다. '어떤' 면에서든
1,ㅅㅡㅂ 배뎃들다 사기꾼들이야
1,안봐서 다행이다아아아
10,클레멘타인.... 데체왜평점이 이런건지 하..네이버 관리자님들.. 클레멘타안 평점이왜이런거죠? 별점 10점이아니라 100점을 줘도..부족한 이 전설급 영화를 별을 10개밖에 주지못한다는게 너무 아쉽습니다..하... 클레멘타인 보러가야겠다..
10,10+8+18 8점을 더 줄 사람 어디없나
10,영화를 다보고도... 컴퓨터 바탕화면을 한동안 멍하니 바라보게 된다.
10,제나이 26에 이제야 보네요26년동안 인생 헛살았다는걸 뼈저리게 느꼈네요아직 안보신분들 늦지않았어요
10,나는 10점을 준 게 아니다. 여기에 8점을 더해 OO점을 주고싶은 마음이다. 18
10,제 인생 최고의 영화였습니다
10,이 영화를 보고 여자친구가 생겼습니다
10,와 이정도면 전 인류의 문화유산이다. 셰익스피어 4대비극 뭐 그정도?
10,눈물이 앞을가려 눈이 떠지지 않는다.
10,네티즌들의 이 높은 평점들은 영화에 바치는 평점이 아니다. 이 영화를 끝까지 본 자신에게 주는 평점이다.
10,이 영화를 보고 너무 슬픈 나머지, 공중제비를 돌기 시작했습니다.
1,쓰레기입니다 보1지마세요
10,이영화  정말 마음 한구석에  담아 두고 있는  영화 입니다... 이세상에 더 이상 볼 영화가 없다면...이영화를 꼭 보고 죽겠습니다..
10,우리나라 역사에 길이 남을 영화. 박진감 넘치며 서정적인 영화.
10,액션에 울고 스토리에 울고
10,이 영화를 보고..진짜 눈물 흘렸음..진짜로 너무 좋은 영화이며..돈이 아깝지도 않은 영화임..18..
10,아무런 말도 할 수 없었다.
10,으아아아 엄청난 캐스팅 그리고 이름값
10,와..할 말이 없다...
10,정말 좋은 영화!!!!
10,The best of all
10,남아메리카 코끼리튀김덥밥
10,이 영화를 보고 파상풍이 나았습니다.
10,말이 필요 없는 영화!!!!
10,정말로 눈물겨운 영화였다.
10,정말..이 영화를 보고 전율과 감동을 동시에 느끼며 온 몸에 소름이 돋았습니다.이 영화를 표현할 수식어와 형용사는 없습니다.말 그대로 '클레멘타인'이 단어 자체가 아마도 세상에서 가장 큰 극찬의 의미를 담지 않을까 생각합니다.
1,야이 사람들아...장난질이 너무하잖아 나 이거 내용도모르고 그저 감동적이라니 암이나았으니 하는말만 믿고 1주전에 고백한 여친과 같이봤어. 20분쯤 지나니까 '너 지금 나 놀리냐'면서 훽 일어서더니 나가버렸음.지금 핸드폰도 안 받아ㅠ 당신들이 책임져
10,호주에서 호주친구들과 같이봤습니다 한국어를 모르는 친구들이 영화가 끝난후에 펑펑울고있었습니다.
10,이 영화를보고 미각이돌아왔습니다
10,아직 이 영화를 보지는 못했지만 댓글을 다신 분들이 느끼셨던 감동을 느끼고자 수능이 끝나고 반에서 보기로 결심했습니다.
10,제가 이 영화에 대해 코멘트를 남기는 것은 이 영화에 대한 모독이 아닐까 걱정됩니다
10,난 매년 내 생일날만 기다린다  생일날 미역국 대신 이영화를 10년째 보았다   난 이제 몇번을 더 볼수 있을 것인가
10,지금까지 나온 영화중 사상 최고의 영화입니다. 일명 전설은 아니고 레전드인 영화라고 해도 될정도의 퀄리티와 연기를 보여주는 영화입니다. 이 영화를 위해 극찬을 더하고 싶지만 더 이상 쓰는것이 불가능하여서 쓰지 못해 정말 안타깝습니다.
10,굳굳굳굳귿귿귿귿곧곧
10,이 영화는 앞으로도 나오지 않을 최고의 명작이다.
10,이 영화를 보고 암을 낳았습니다.
10,여러분의 소중한 시간 클레멘타인이 책임집니다. 꼭 보세요
1,어제 이거보고 악몽꿨다... 좀비 수십마리한테 산 채로 내장 뜯겨 먹히는 꿈꿨던 것보다 더 끔찍했음
10,이 화가 9점 초반대밖에 되지 않는다니.. 정말 한탄스럽습니다.
10,이영화를 보기전까진 꿈도 없고 머하나 별거없는 스펙에 자격지심만있던 어느날 클레멘타인이라는 영화를 우연히 친구 소개로 본후 그래나도영화감독이 되자 아무리 개판을 쳐도 이거보단 성공하겠지 저런사람도 영화만드는데라는 생각에 감독이되는꿈을 위해 노력중입니다
10,말이 필요없는 명작...
10,잊혀질번한 명작 클레멘타인 네이버웹툰과 함께 살아나다
10,잼있다 잼있다 매우 잼있다
10,아ㅠㅠ 이런 감동적인 영화가 있었다니
10,안돼에엥에엥ㅁ내ㅑㅓㄷ쟈ㅐ럼댄ㄹ덪ㄴ랮디냐ㅏㄹㄷ
10,이 영화를 보고 여친이 생겼습니다.
10,이 영화를 보고 서울대 갔습니다.ㄸ
10,처음이였습니다.  영화를 보면서 눈물을 흘려본게....
10,이게 왜 10점이 아니죠?
10,보게되서 기쁘네요ㅎㅎ
10,진짜 항암제입니다. 꼭 보세요
10,아 암이 나았습니다 ㅜㅜ
10,처음이었습니다. 영화에 몰입해서 팝콘을 한입도 먹지않았던 것은...
10,보지 않았기 때문에 10점을 주게되는 영화.
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
10,하 감동적이다 리미트리스 메이즈러너 등등 이영화를보고나선 후속작을 기다리지않는다 클레멘타인2만을 기다린다
10,직접 보기 전까진 말이 필요없다...
10,클레멘타인2개봉 한답니다 전설을 맞을 준비하세요
10,이게 다함께 같이 눈과 마음을  기쁘게 테러당하자는 수류탄같은 영화군요. 시갈형님의이 받아간 10억과 같은 10점을 줘야겠어여
10,투자자들이 2편을 만들라했지만 팬들의 만류로 못만들어지고 있는 속편... 심지어 임권택 봉준호 강재규 같은 명 감독들조차 본편의 누가 될까봐 연출을 거부하고있다....원작을 뛰어넘을수 없다는 팬들의 확신이 있는 유일한 영화. 클레맨타인은 그런영화다
10,돈은 어떻게 챙겨야 잘 챙기는 지를 가르쳐준 영화. 이 영화는 저에게 감동과 격려의 말을 해준 영화입니다. 여러분 힘냅시다. 해남고등학교 2학년 8반
10,내생애 마지막 영화를 고르라면 나는 주저없이 이 영화를 선택할 것이다
10,이 영화를 보고 발기부전이 나았습니다
10,척추기립 승모근기립..등 전신기립유발자.
10,클레멘타인을 거부한다면 인간이기를 포기해라
10,진짜 이영화를 보니 병이 나았습니다
10,영화가 넘을 수 없는 절대적 지평 그 너머에 있는 탈영화급 영화.필름을 찢어 던지고 저 하늘의 성좌로 만들어 영원히 빛나게 하고 싶다.
10,우리나라 네티즌을 하나로 묶은 절작. 평점은 9.5까지 올라갈 것이다.
10,진짜 꼭보세요..보고 펑펑울엇내요 ㅠ
10,말이 필요없는....
10,시대의 명작을 놓친 우리들
10,4DX 로 리부트 하자! 전율을 다각도로 느끼고 싶다!
10,개나이스이다 이건ㅇㅇㅇㅇ
10,내일 만약 지구가 멸망한다면, 한 그루의 사과나무를 심는대신 클레멘타인을 한번 더 볼것입니다
10,영화보고 이런느낌은 처음입니다. 갑자기 세상이 달라보이네요.경제신문을 봐도 두근두근하네요.
10,기쁨을 더하고 슬픔을 나눈. 나는 클레멘타인과 살았다.
10,최고의영화라생각합니다.
10,딱 4마디만 하지 Oh shit the fuxx
10,딱 4마디만 하지 Oh shit the fuxx
10,이 영화는 혁명입니다 레볼루션 피스
10,인류역사상 가장 위대한 작품! 불후의 명작
10,학교에 이영화를들고가자 여자친구가생겼습니다.
10,1점을 준 자들은 모두 이기적인 자들이다!!
10,다시는 나올 수 없는 작품
10,저는 심영입니다. 클레멘타인을 보고  고환이 돋아났습니다.
10,이 영화를 보고 취업에 성공했습니다.
1,일베충 새기들 할 짓 드럽게 없나보다
10,이세상 최고의 영화~ 보고나서 보지않았던을 후회하게 되었습니다
10,이 영화는 최소 20위권 안에는 들어가야 할 명작이다. 굉장히 저평가받고있는 느낌이 든다.
10,평점만 보고 눈물을 흘렸네요...? 얼마나 감동적일지 너무 기대됩니다!!!
10,눈물없인 볼 수 없는 영화
10,이 영화를 본지 11시간째 아직도 눈물이납니다
10,아....별 100점이 없다는게 통탄스러울 뿐이다....이걸 보고 한시간 가까이 울었습니다...제 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉠수 있습니다...
10,감동이 휘몰아치는 내인생의 영화
10,진정한 영화인이라면 반드시 봐야만 하는 영화-!!
10,저급한 국내 영화계에 다시는 나오지 않을 명작. 삼류 느와르,성인 물이나 찍는 국내 영화 감독들은 본받길 바란다.
10,아직 보지 않았지만 평점은 주고싶다
10,단합력 보소....,,,
2,형곤이같아요!!!!
10,사이코패스도 보면 울고나올 영화
10,이 영화를 보고 결혼을 했습니다
10,요즘 한화야구가 극장판 꿀잼이라고?? ㅋ 웃기시네 클레멘타인 보고나 하는 얘기인지..? 한화야구 따위는 필요없다 클레멘타인만 있다면
10,이동준을 굳이 준리로 소개 한걸 보면분명 헐리웃진출을 염두에 뒀던둣
10,무슨 말이 필요한가 평점으로만 말하겠다
10,이 영화를 보고 다시 태어났습니다.
4,이영화보면서 도중에 화장실 갔다온 숫자.
10,goodgoodgood
10,이영화가 조금만 더 빨리 개봉했다면  6.25 전쟁은  절대 일어 나지  않았다.
10,명불허전 최고의 스토리와 최고의 배우들로 구성된 영화
10,가슴이 넘 벅차다. 마지막 장면을 보고 하도 울어서 울면서 눈물이 더이상 나오지 않는다.
1,동준이 형님이 똥꼬쇼를 할 정도의 영화
10,클레멘타인은 인생 영화이니 꼭 보시길...
10,영화를 보지않고도 평점을 줄 수있다니! 이 시스템은 정말 최고의 시스템 입니다.
10,아빠  일어나..가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ
10,이 영화는 인류의 위대한 유산이다. 평점이 9.29에 불과하다니 용납할 수 없다.
10,이영화를보고공채에합격했다
10,꼭 한번 보셔야 할 강추작!
10,클레멘타인,스티븐 시걸,성공적
10,사랑합니다 클레멘타인
10,앞으로 5년뒤엔 스티븐시걸이라는 이름보다 이영화가 훨씬더 유명해 질꺼다
10,내 꼬츄도 지리고 내 눈도 지 렸다....
10,모니터도 울고 스피커도 울고 데스크탑도 울고 나도 울었다
10,스티븐 시걸이 이 영화를 보고 한국으로 귀화하고 싶다고 했을 정도로 잘 만들어진 영화입니다.
10,이걸보고 이런영화를 만들고 싶다는 생각에 영화감독이 되야겠다고 느꼈습니다
10,박수칠때 떠나라고? 이 영화는 그 말이 틀렸음을 증명해냈다
10,이 영화는 희대의 명작이다ㅎ 이동준 짱!
10,드디어 이 영화를 보게 되었습니다. 저는 오늘 다시 태어났습니다.
10,클레멘타인 안본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없다.
1,재미없습니다.보지마세요 다들 짜고치고 높은별점주는거에요
10,앙암앙이이 나을거같다
10,인생의 즐거움중 하나입니다
10,존123나 어이 없네 오늘 교양 시험 치는데 답이 클라인펠터 증후군인데 뭔가에 홀린듯 클레멘 타인 으로 썻다  존나 쉬운걸  이런 ㅂ123같은 영화때문에  피보는날이 오네 참내 ㅡㅡ
10,영화를 보고 눈물을 흘리며 아버지께 한달음에 뛰어가 안기며 말했다. "아빠 일어나..." 아버지는 아무말 없이 안아주셨다...
10,긴 말이 필요한가. 최고의 명작.
10,야 기분좋다!!!! ㅋㅋㅋ
1,개티즌들 평점조작에 속지마세요. IMDb평점 3.4점에 빛나는 최악의 영화입니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,전 스님입니다 이 영화를 보고 평생 나지 않던 머리가 자라서 요즘은 젤은을 바르고 다닙니다 다음주에는 투컷을 할생각입니다 정말 감동과 기적적인 영화 입니다 아멘
10,왜 이제야 봤을까요.. 진심으로 영화중에 가장 많은 눈물이 났던 영화였습니다.. 은서우 지금쯤 잘 컸겠네요 ^^
10,이영화는 말로 표현할 수 없는 영화다
10,오른쪽에 연관영화 검색까지 치밀하구만.
1,이거씨125foot 감독 초딩새기아님?
10,영화를 보지 않아도 알 수 있는명작 그 자체 단 1분도 지루할 틈을 주지않는다.
10,으슷ㄷ스으스스므으ㅡㅅ
10,이 영화를 보고  1주일동안 나오지않던 똥이 나왔습니다.
1,이야...어찌면 영화를 저리만드냐?헐
10,절대로 한번은 안 볼 영화
10,ㅠㅠ 명작중의 명작..
10,보는 내내 감동의 눈물이 주륵주륵..
10,내 옆에서 같이보던 개가 울더라
9,4.5f를 준것은 4.5이기 때문이 아니고 영화가 너무 완벽해서 겸손하라는 의미에서 0.5 깍았다. 겸손이 완벽함을 만든다
10,좋은 영화입니다      ㅇㅇㅇ
9,굳이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,우끼우끼끼끼우끾끾ㄲ
10,지금까지 내가 보았던 영화들은 클레멘타인에 비하면 쓰레기였다. 앞으로도...
10,전 이 영화보다가 고환이 의자에 낑겨서 그만 한쪽을 잃었습니다. 고자가 되었지만 후횐 없습니다.
10,걸작이었다.. 이영화는
10,최고의 명작....이 영화를보고 다른 영화를 볼수가 없다....
10,This is awesome!
10,이런 감동 처음이야..ㅠㅠ  저만 죽을순 없엇어요..ㅠㅠ
10,똥꼬쇼 보여드리겠습니다!
10,또 보고 싶네요!!  극장 재 개봉했으면 좋겠습니다.
10,아마 김정은이 이 영화를 알게되면 보고싶어 평화 통일을 하게될것이다.
10,B(birth탄생)와 D(dead죽음)사이엔 C(클레멘타인)이 있습니다.
10,이걸 보고 집에 있는 모든 팬티가 젖어서 지금 기저기착용 중입니다... 비뇨기과  의사선생님에게 클레멘타인을 봤다하니 귀에서 피를 흘리시며 이 명작을 지금 봤냐고 호통을 치셨습니다..
10,클레멘타인 항상 머리를 짧게 유지하렴
10,클레멘타인..ㅎㅎㅎ
10,이영화는말이필요없다..
10,또 울었다....젠장
1,다들 평점 나만 당할수없다하고 일부러 글쓰는거 이제 오글거린다 ㅋㅋ
10,무자비한 100분이었다. 쉴새 없는 감동과 환희.
10,보기전뷰터떨린다정말보고싶다정말로
10,보기전부터 떨린다 정말 보고싶었는데
10,크아 딸바보의 멋진 발차기 인생 멋졌습니다.
10,와 진심다시봐도 다시봐도 명작입니다
10,블록버스터급 영화 ... 너무 재밌고 스토리도 탄탄하고 특히 임혁필 연기력 끝내준다
10,별점을 이것밖에 못주는 내가 부끄럽다
10,굿임다!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,내인생최고의영화!!!!
10,내가 지구상에 태어날 확률은 (1125억x180조x4)^-1 =  1/8양8200자1천해1천경1천조1천억..클레멘타인은 나에게 그 확률을 뚫고 태어나게 된 이유를 깨닫게 해준 영화였다..
10,만일 내일 세상이 멸망한다면 나는 한편의 클레멘타인을 보겠다
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려 암이 나았습니다.
10,수능이 200여일 남은 시점 이 영화를 보게됐습니다 후회는 없습니다
10,이거보고 여자친구 생기고 시험에 합격도 했습니다. 그리고 2번보고나서 로또 2등도 당첨되었습니다.
10,ㅎㅎㅎ  다시 볼 수도, 나시 보고싶지 않기도 한 영화
10,타이타닉, 글레디에이터를 잇는 세기의 명작
10,이영화를보고 살아가고자하는 의지가 충만해져암이 나았습니다
10,20세기 감동의 영화.. 클라멘타인이라는 종교를 만들어 모시고 십습니다. 기도 제목은 "아빠 일어나"..
1,답 없는 영화... 마지막에 김동준 노래부를때 모니터 뿌수고싶어졌다
10,제 인생에있어 최고의 영화였습니다.
10,오늘 무한도전에서 클레멘타인이 나오길래 추억을 되새기며 다시한번 봤는데 이 삭막한 세상속에서 나에게 희망을 불어준 영화였다... 두번봐라 세번봐라 볼때마다 우리들을 힐링해주는 명작이다
10,심약자는 이 영화를 멀리하시길 바랍니다.숨질수도 있습니다.
10,B (Birth, 출생) 와 D(Death, 죽음) 사이에는 C (Clementine, 클레멘타인) 가 있습니다.
10,역대 최고의 감동 시나리오 클레멘타인.
10,이 영화 아직도 안 본 사람 있음??
10,다시봐도 눈물이.. 싸우기 싫었다.. 상대가 아플테니..
10,진짜 하염없이 울었다본지 한달이 지났는데 아직도 갑자기 울컥거리게 하는영화
10,역사는 이영화를 기억해야한다.
1,이겈ㅋ 다들 필력 오진닼ㅋㅋㅋ
10,뭔가 보여주겠다는 그 영화. 눈물이 멈추지 않는다.
10,흐르는 눈물을 멈출수가 없습니다.
10,굿짱굿짱굿짱굿짱굿짱
10,감사합니다 이런 영화를 만들어주신 제작진분들..
10,와 정말 재밌네요 제 인생 열 손가락에 드는 영홥니다!
10,서든어택123456677
10,38년 살아오면서..태어날때 빼곤 단 한번도 울지않았습니다...처음으로 나에게 눈물을 알려준 클레멘타인....처음 소리내어 울어봅니다...어머니께서도 놀라시며 우십니다...서로 부둥켜안고 웁니다..사랑합니다 클레멘타인....고맙습니다.
10,한국 가요계의 혁명을 주도한 서태지같은, 한국 영화계의 혁명을 몰고온 전설적인 걸작.
1,이것은절대1점이 아니다. 11점을주고싶은내마음이다
10,사실 좀 스티븐 시걸이 붕 떠서 그렇지, 스토리 자체는 아주 괜찮은 영화...
10,21세기 눈물의 휴먼액션드라마 20세기에도 이런 영화는 없었다
8,잼있겟다하하하허허하하
5,멋지다진심 굿굿굿입니다
10,드디어봤습니다. 제게도 눈물이 있다는걸 처음 깰달앗습니다.
10,1점 줘서 낚시댓글 다는 분들 정말 야속하네요. 자기들만 볼려고 그런 거 다 압니다. 너무한 거 아닌가요? 명작은 다같이 봐야죠.
10,정말 좋은 영화내요 꼭보샘
10,안봤지만 동참하고 싶다. 재개봉하면 꼭 봐야지
10,죽기전에 이영화를 본것만으로도 난 행복한사람이다,
10,말이 필요없다..정말 엄청난 대작이다 지금 현재의 모든영화와 비교를 거부할정도로.. 말하자면 영화의 자존심이라고 말할 수 있다. 크리스토퍼 놀란 감독은 이 영화를 보고 3일간 방에서 울엇다고 한다..
1,네이버 평점 네티즌 단합력 오지네요....ㅋㅋ진짜 재미없어요 보지마세요엔딩 보고 모니터 부술뻔 했습니다....
10,이 영화는 가히 충격왕 쇼킹이라고 말 할 가치가 분명히 있었다.
1,오글거리는대사부터   시걸왜나왔냐?
10,전설은 끊임없이 계속된다.
10,아빠일어나를듣고 아래가일어낫습니다
10,영화평점 최고점을  계속 경신해보자 !
10,가...가..가버렸....ㄷ...ㄷ....ㄷ
10,휠체어를 타고다니던 저는 "아빠 일어나"소리를 듣고 장애를 극복했습니다.
10,우오오오오와아아아아
10,가나다라마사아자카찯아가자바라하자
9,너무 잼있어 보이네요꼭 한번 보고 싶네요
5,머야 이거 평점이 왜 이래
10,이 영화를 보고 정말 내가 힘들게 살아온게 아니라는것을 느끼게되엇습니다.
10,평점 1위까지 달려보자
10,인터스텔라 뛰어 넘는 각본
8,개인적으로 스티븐 시걸을 좋아 하는데 오랜만에 또 기억에 남네요
10,생각없이 보고 눈물을 흘렸다.  평점을 10점밖에 못주는 내가 원망스럽다. 정말 괜찮은영화다..
10,와...이렇게 여운이 남는영화는 내생에 첨이자 마지막일듯...죽을때까지 못잊을 영화입니다~~
8,이 영화를 보고 눈물이 나오고 내마음의 병이 낳고있어요
10,이 영화를 보고 멀었던 눈이 회복되었습니다!
10,기가맥히고 코가맥히요
10,좋은 추억으로 남을 영화
10,10점 드립니다 정말 끝네주군요
10,대박대박대박대박재미나네요하하하
9,최고다서든하핳학핵킥
10,이거 뭔대 ㅋㅋㅋㅋ 잼있내요
10,감동이 눈 앞을 가린다.. 그래서 영화를 제대로 보지 못했다.
10,크리스토퍼 놀란이 놀란 바로 그영화
10,인터스텔라 책장에서 챡이 아닌 이영화 dvd를 떨어트렷다면 어떤 결말이 열릴까 생각해본다 인류는 무조건 이영화를 보존 해야 한다
10,평소 애니만 보던 입장이라 영화는 잘 안보는데 이것 만큼은 레알... 내가 본 애니중에서도 클라나드가 그나마 어깨를 걸칠 정도? 클레멘타인이 10점이면 클라나드는 7~8점에 그친다. 말이 필요없는 최고의 감동작.
10,올드보이 살추에 버금가는 한국 영화는 없는줄 알았다 하지만 이 영화는 이를 넘어서 대부 스페이스오디세이 등과 비교할만한 반열에 올라있다
10,아름다운 밤이에요 10자
10,네이버는 이 영화를 위해 최대 평점을 10점 이상으로 높여야 한다
10,하...  지금 이영화가있다는걸 본순간 화가났다 이렇게재미있고 감동적인영화를 지금알다니 난지금뭘하고있었던걸까?
10,당신이 무인도에 가지고갈 꼭필요한물건 3가지가 뮈냐고물어본다면 나는 노트북,노트북을충전할수있는 태양열충전기, 그리고 클레멘타인dvd 라고 주저없이 말할수있다
10,한번 봐라 절대 후회 안한다.
10,클레멘타인을 보기전에.. 내가 본 모든 영화들, 다 가짜다
10,제가 선천적인 시각장애를 갖고 태어나 학교도 다니지 못하고 집에서 부모님께 교육을 받으며 지내던 도중 TV에서 해주는 클레멘타인소리에 고개를 돌려보니 클레멘타인이 보였습니다. 그때 전 시력을 되찾았습니다.
10,여친이 평소 개념도없어보이고 행동도 너무 철이없어서 헤어짐을결심하고있었는데 어느날 대화중 감명깊게본영화를 물어봤는데 클레멘타인을 가장 감명깊게봤다는말에 결혼을결심했습니다
10,온 가족이 엉엉 울면서 본 영화.. 추천해주고시프요
10,힘이들때는 이영화를 보고 힘을냅니다
10,클레멘타인을 안본사람은있어도 한번만본사람은없다는말이있지...  꼭봐라
10,10점 드립니다...
10,노아가 만약 이영화를 봤다면 방주를 버리더라도 이영화는꼭 실었을 것이다. 세계는 AD.BC가 아닌 클레멘타인 전후로 나뉜다.
1,장난그만하시죠 제발요
10,영화계의 정점은 클레멘타인이다!  여전히 변함없이!
2,이영화를 보고 암이 낳았습니다.
10,반드시..3D로 봐라!
10,이 영화를 보지 않은 당신... 어느 자리에서도 영화에 관해 논하지 말라
10,벌써 10번을 넘게 보았지만..볼때마다 새롭고 감동적이다..
10,길 잃은 청춘..방황하는 20대인 나에게 길을 찾아준 영화...
10,아직도 회자되는 명작인가봅니다.
10,위대하다. 이 영화는 역사다.
10,이 영화를 보고 정부관계자들이 눈물을 흘리며 담배값을 올렸습니다
10,이 영화를 보기 위해 알파센타우리에서 지구를 찾아왔습니다.
10,사람들은 흔히 나를 최고라 부른다. 하지만 나는 아직 최고가 아니다. 왜냐하면 나에게는 라이벌이 있기 때문이다. 하지만 클레멘타인은 이런 라이벌조차 없는 최고의 영화이다.- 리오넬 메시 -
10,이 영화는 숫자로  평가하는것 자체가 문화에 대한 모독이다
10,이 영화가 액션 1위에 오르지 못할 이유가 없다. 1위가 되는 그날까지!
10,(클)라스가 다른 영화(레)일로 여행중에 보게 되었습니다 그런데(멘)날보게되는 중독성이 있네요 혼자보기 아까운영화(타)인에게 이 영화를 추천해주세요 (인)생에 있어서 가장 큰 보람을 느낄실 겁니다
10,이 영화를 보려고 검색하는 당신들이 부럽습니다.아끼고 아끼다가 보시길 바랍니다.
10,이 영화는 인터스텔라를 사뿐히 즈려밟지
10,이젠 시력을 잃어도 좋다. 클레멘타인을 보았으니... 그리고 가슴깊이 새겼으니...
10,이영화를 처음봤을때 이걸 추천한 친구와 절교했다. 두번째 봤을때 그 친구에게 사과를했고, 100번 본 지금은 그 친구를 신처럼 모시고 있다.
10,평점을 10점밖에 줄 수 없어서 미안합니다.
10,감동그자체. 이 한마디로 충분하다고본다.
10,With the successes of "The Lord of the Rings" and "Harry Potter" movies, many filmmakers are turning fantasy books into movies. "T
10,땅 물 바람 불 ... 그리고 클레멘타인
10,평점 분포의 양극화가 심하네요 고로 제 점수는 10점
10,아빠 일어나!  에서 저는  깊은  감동을 받았습니다.
10,화이트데이에 그녀에게 선물할려고 합니다.갓레멘타인
10,매일, 매달, 매년마다 영화들의 순위가 바뀌지만,이 영화는 영원한 0위이다.
10,이영화를 본 후 과연 다른 영화를 볼 수있을까 걱정이 앞섭니다.
10,스티븐시갈의 대표작 감동 그 자체
10,인류역사상 최고의 발명품 3가지. 하나는 컴퓨터요, 또 하나는 아이폰이요 마지막은 바로 클레멘타인이로다
1,클레멘타인을 믿는다면 1점이아닌 10점으로 보일것입니다
10,클레멘타인을 한번도안본사람은 있지만 한번만 본 사람은없다.
1,보면 알거에요...1점도 아까움...
10,토론토대학 교환학생시절 한국인이라고 하면 친구들이 항상 묻는말이 '두유 노 클레멘타인? 잇츠 판타스틱 무비 아 헤브 에벌 씬' 이었고 서툰 한국어로 '아뽜 잃어놔~' 를 따라하던 기억이 새록새록난다. 좋은영화.
10,오늘도 술마시고 노래방가서 불렀다~~클레멘타인~~  클레멘타인OO동안버즈의 가시에 이어 나의 두번째 OO번곡클레멘타인 클레멘타인~~~ 아빠 일어나~~
10,문득, 이 영화를 전 세계인에게 보여 준다면 지구를 꽉 채울 정도로 많은 물을 만들 수 있을 것이라 생각했다.
10,이 영화를 안 봤다고? 당신이 누구든, 인생을 헛살은 것이다.
10,이 영화를 볼 수 없었던 과거인들이 그저 안타깝다.
10,말로 형용할 수 없는 감동
10,평점을 10점 밖에 줄 수 없다는 것이 너무나도 안타깝다 감히 평점을 매기기도 어려운 수준
10,한강물의80퍼센트는 이영화를본 모든것의눈무리라카더라
10,평점이 이정도밖에 안돼?
10,굿굿굿 진짜 괜찮은 영화에요
10,할 말 같은 건 없습니다.
1,네이버 평점의 단합력이란..
10,이 영화는 액션영화의 교본이라고해도 과언이 아닙니다.
10,식물인간이 된 친구가 이 영화를 보는도중 갑자기 일어나 컴퓨터를 끄고 다시 식물인간이 되었습니다.
10,한국 영화계에 두번 다시 없을 명작이죠.
10,역대 최고 평점 고고~~!!!!
10,우리 영화가 나아가야 할 길을 보여준 시대를 앞서간 걸작!
10,유영철, 강호순, 정남규 그들도 영화 클레멘타인을 보았더라면 무고한 생명들이 죽지 않았을 뿐더러 자신의 가족을 위해 충실하고 열심히 살았을텐데 주변에 사이코패스끼가 보이는 이가 있다면 이 영화를 꼭 보여주세요.
10,명불허전이라고 스티븐시걸 정말....대단하다. 시간나면 다시 봐야겠다는 생각이 드는 영화. 강추합니다.
10,혹평하시는분들때문에 고민했었는데, 기우였네요.. 정말 정신놓고 봤습니다.
10,절대 보세요 돈이 아깝습니다
10,사람들 드립정말 좋다ㅋㅋ
10,확실하게 뭔가 보여주는 영화! 환상의 xx액션
1,재미없는거 사실이에요 저는   1점도 아깝네요
1,장난하나  시간낭비했네...
6,시간때우기용으로 보기에도 유치하다. 잠자기 전에 틀어놓으면 수면용으로 딱이다.
10,아.. 이걸 왜 이제야 봤을까..
10,이 영화... 지금 볼까 고민중인데 일단 10점주고 감상하는게 맞는거겠죠?
10,이 영화를 찾아 국토종주를 하고있습니다
10,칸영화제를 보고 이 영화를 추천할뻔 했습니다.
10,인간이 만들 수 있는 가장 아름다운 영화 ㅠㅠ
10,꼭 한번 보시길 바랍니다
10,남녀노소 공감할 부분이 많은 영화네요 음악도 넘 좋음. . ㅜ감동
10,정말 안보신분들 꼭보세요~  한국영화계의 혁신입니다~
10,개봉당시 영화관에서 봤던 그 추억이 다시 떠오르네요..  정말 잊지못할 추억을 선사해준 영화.. 친구들과 함께 뛰어놀던 기억은 희미하지만 클레멘타인을 봤던 그 기억은 아직까지 강렬한 추억으로 남아있습니다.
10,할말을 잃게만든 영화..
10,핵꿀잼입니다 가족끼리 주말에 보내면 좋을거같네요
10,내 인생 최고의 영화! 최고!
10,소문  듣고  봤는데 진짜군요....
1,평범한 영화들의 재미를 소중히 여길줄 알게 해주는 영화.  나도 영화감독이 될수 있지않을까 하는 생각을 만들어 주는 꿈과 희망의 영화.
10,클레멘타인10번을 보았다....!!!!나는 아직 클레멘타인을 보지 못했다.
10,매마른 사막위의 오아시스 같은 작품
10,이 영화를 보시면 목표없이 반복되는 지루한 일상은 아무 것도 아니라는 걸 느끼게 되는 삶의 중요한 교훈을 주는 뜻 깊은 영화입니다. 이런 교훈을 이렇게 극적으로 표현하는 영화가 어디 또 있을까요?
10,단3일동안 눈을뜰수잇다면 첫째날은 가족을보고 두째날은 사랑하는연인을보고 세째날은 이영화를볼거다 전설 그자체다
10,늘 술에 쩔어있는 이 못난 아비가 자식들에게 이 영화를 보여주고나서야 비로소 존경이란 것을 받아볼 수 있게 되었다. 내 딸은 오늘도 외친다."아빠 일어나"
1,나쁜  인간들 사람을 이렇게 속여먹다니ㅋㅋㅋ
10,말이 안나온다...가슴이 먹먹하다
10,이 영화를 보고 나는 할 말을 잃었다...
10,제 할머니가 이 영화를 보시더니 치매가 나았습니다.고마워요! 클레멘타인!
10,표지를 처음봤을때 느껴지는 느낌 그대로의 영화임
10,무슨 말이 더 필요한가?!
10,이 영화를 보고 제 모니터가 울었습니다
10,이 영화로 이야기하자면 그유명한 크리스토퍼 놀란도 이영화를 보고 놀라서 만들엇다고 전해집니다. 그만큼 이영화는 21세기 최고의 영화입니다. 꼭보세요!!
10,이 영화를 보고 그분도 일어나셨습니다
10,가장 힘든 순간 보면 힘이나는 그런 영화!
9,아 이영화를보고 태어나서 처음으로 눈물을 흘렸네요.스티븐 시걸과 동준씨의 세기의대결..아 감동입니다
10,인생을 바꿔주는 영화는 손에 꼽습니다. 크레멘타인이 바로 그런 영화죠. 아직 못보신 분들은 꼭 한번 보셔야합니다. 숨겨진 명작!!
10,@@@난 이영화를 보지 않았다 하지만 평점이 말해주고 있었다 나만 당할순 없다고...그래도 이 미친 단합을 깨고 싶진 않아서 10점@@@
10,꼭 보세요 보지 않으면 후회할 영화
10,감동,,,, 그자체,,
10,지금남자감성으로봤다면다음생에여자로태어나보고싶은영화
10,우리나라 영화이기에 아카데미를 놓친 수작
10,전설의영화입니다..
10,감성액션영화의  정수를보여준영화
10,다시봐도 최고의 영화였다
10,이영화 아무도 보지 마십시요 저만 볼겁니다
10,제가 46인데 이런영화가 있는줄 몰랐네요...평점이 너무 좋아서 한번 빌려볼까합니다...감사합니다...^^
10,이 영화가 기원전30(?)세기정도에 나왓다면 노아는 방주에 첫번째로 이영화를 실엇겟죠
10,이 영화를 이제봤다는게 너무나 한스럽다인간이 만들수있는 최고의 액션영화다!
10,이영화를 보고 전신마비인 제가 두손두발 다든채 공중제비를 돌았습니다 할렐루야!!!
10,이 영화를 보고 세상의 아름다움을 깨달았습니딘
10,이 영화가 끝날무렵 끝내 하혈을 하였습니다...
10,진정한 명작은 흥행하지 못했어도 꾸준히 사람들이 찾는 영화 바로 이 영화가 그런 영화다.  더 이상 말이 필요없다
5,훗 5점의 나의 실존을 의미하지 peace
10,보지는 않았지만 포스터에서 엄청난 아우라가 흐르는군요
10,제 인생은 이 영화 전과 후로 나뉩니다
10,진짜 와.... 감동 그 자체
10,사상 최고의 영화 대단하다
2,이게 뭐야. 대국민사기사건에 내가 피해자라니... 왜 그랬어? 다들 왜 짜고 이러는 거야? 낚으니까 좋냐? 좋아? 뭐? 살아있는 이유?뭐? 암이 나아? 뭐이혼을하려다 말아? 뭐 여친이 생겨? 이것들이 진짜.
10,클레멘타인을 보지 않은 사람과는 얼굴을 마주하지 말며, 세 번 이상 보지 않은 사람과는 인생을 논하지 말라
10,감히 이 영화를 평가할 수 없다.
9,10점을 주기에는 뭔가 아쉽다
10,클레멘타인을 보며 드는 생각은 역시....! 라는 단어입니다.
10,저희아버지께서 이걸보고 후회하지말라고하였다.난 결국 이영화를 보았다. 난 눈물을 너무 많이 흘려 눈물샘이 막혔다.
10,이건 역시 희대의 명작이다.
10,이건 정말 세계 최대의 명작입니다. 강추!
9,이런거에 낚이는 것도 신기하다
10,이 영화는 전설입니다.
10,성불구자 같던 저의 아랫도리 에펠탑은 언제나 힘이 없이 죽어 있었습니다하지만 이영화의 아빠 일어나를 들은 순간 저의 쌍구슬속 아기들이 힘차게 움직이는거 아닙니까!전 그 뒤 인간으로 써의 쾌락을 다시 한번 느끼게 되었습니다 이 영화는 기적이자 저
10,신이시여! 이 영화를 진정 인간이 만들었습니까?
10,이렇게 감동적인 영화를 보게된것은 저에게 있어 너무나 크나큰 축복이었습니다.
10,혹자는 이 영화를 끝까지 보는데 용기가 필요하다고 말합니다. 그 말대로 자라나는 소년 소녀들에게 살아갈 용기와 어떤 역경에도 굴복하지 않을 정신력을길러줄 영화라 생각합니다. 더불어 시간의 소중함도 깨닫게해주는영화
10,아주좋아요너무좋아요
10,이 유명한걸 이제야 보게 되었네요 다들 너무 오버하는게 아닌가 싶긴 하지만 명작임은 분명합니다
10,이런 영화가 다시는 나올 수 있을까요?
10,다들 한번보세요~ 추천합니다
10,똥꼬쇼 같은 걸작...
10,이 영화를 보고 아파트 대출을 다 갚았습니다.
10,우사인볼트가대구에서 도착점에이영화를두고 뛰었다가 너무보고싶은마음에 부정출발했다는 그전설에영화를내가보게되다니
10,설에 이 영화를 틀어주지않는건 최고의 작품에 대한 예의이기 때문이다.
10,그는 우리에게 '뭔가 보여드리겠다.'하였고, 그것은 사실이었다.
10,감동에 끝을 볼 수 있던 영화다
10,아빠 일어나...이 심금을 울리는 한마디는 자식은 커녕 여자친구도 없는 내가 마치 세 쌍둥이를 둔 송일국이 된 기분을 느끼게 해주었다.
10,내게보여준 믿음 확실해~
10,2014년 인터스텔라와 겨울왕국의 모티브는 바로 이 영화이다!!
10,정말감동적인영화. 내인생 탑 파이브에꼽히는
10,스무번도 넘게봤지만 볼때마다 가슴속 깊은곳에서부터 쏟아져나오는 눈물만큼은 막을수 없었습니다...ㅜㅜ
10,클레멘타인...제가 고1때 본 영화가 수능날에 생각나서 제 발목을 잡네요. 후회는 없습니다.
10,이 영화를 보기위해 지옥에서 돌아왔다..
10,성지순례. 꼭 한번 봐야지
10,내가 본 최고의영화다 극찬을하지않을수가없다..
10,지루하긴 했지만 참고 다 봤다... '은서우'양의 연기가 볼만했다... 해피엔딩으로 끝나서 다행이였다...^^
1,감사합니다. 이런 영화를 보게 해줘서 한창 영화 권태기가 왔었는 데 이젠 다른 영화들을 더 재밌게 볼 수 있을 것같아요.  감사합니다.
10,노아가 살아있다면 이 영화를 방주에 실었을거 같다
10,성지순례하는 심정으로.
10,정 말 재  밌 어요~~!!
8,정말 재밋습니다!! 강추
10,내 인생의 터닝포인트같은 영화.꼭봐야한다
10,최고의 영화 무조건 추천한다
10,신께 감사합니다 이런 영화를 볼 수 있는 기회를 주셔서
10,아빠! 일어나 !! - 이 한마디
10,정말 기억속에 오래 남을 영화입니다. 꼭 보세요.. 진심..
10,빨리 2편 나왓으면 좋겟다 기되된다!
10,저는 학생인데요 어느날 선생님께서 감동적인 영화라며 보여주셨고 그날 전교생이 울고 선생도 울고 전미가 울었다
10,http://www.koreafilm.co.kr/movie/clementine/clementine_4.htm
10,이제야 사랑이 무엇인지 깨달았다사랑은 클레멘타인이야..
10,개간지다 이런작품 없어
10,이런 명작으류ㅠㅠㅠ.
10,나는 이 영화를 봤다 고로 존재한다.
10,평생 잊을수 없는 영화다
10,이번 구정 연휴는 이 영화와 함께...5일 쉬니까 25번은 볼 수 있겠네요.
10,21세기 최고의 문화유산
10,좀만더 노력하면 네이버 역대 최고평점 찍겟다
10,팍팍한 사회속에서 감동을 느끼게 해주는 그런 영화.
10,이 영화를 보자 감동 받은 하드디스크가 우는 바람에 고장이 났습니다
10,aadaawdsaasfgsrseawtg(설명충: 키보드가 눈물에 범벅되어 고장남)
10,개추 크레용  개추 크레용
10,내가 클레멘타인 이고, 클레멘타인이 나다.
10,최고의 영화..ㅎㅎ  ^^
10,영화 처음부터 끝까지 감동 그 자체...
10,친척 보증 잘못써서 전재산을 날렸을 때도 이렇게 분노하지 않았다. 이 작품을 영화관에서 보지 못했다는 분노에  화가 치밀어 죽어서도 눈을 감지 못할 것 같다.
10,그냥 10점드림...
10,암 치료제는 이미 2004년에 발명이 돼있었군요.
10,눈물이 차올라서 고갤들어
10,암이 나았습니다...
10,사랑이 눈물연기ㅠㅠ클레멘타인ㅠㅠ
10,감동의 물결이네요 ㅠㅠ
10,얼마전 위암 말기로 5일밖에 살지 못한다는 판정을 받았습니다. 하지만 얼마전 어린이 극장에서 개봉한 클레멘타인을 보고나서 위암 완치판정을 받고 퇴원했습니다.
10,전설아닌 레전드 10자
10,혼자보기 아까운 영화, 꼭 추천해주고 싶은 영화가족과 함께 보고싶은 영화, 다시 보고싶은 영화
10,말기암환자도 살린다는 항암치료제
10,이게 어떻게 돼먹은 영화이길래 평점이 이 모양이냐?
10,인간의  인생은 두가지로 나뉜다 . 이 영화를 본인간의 인생과 이 영화를 보지않은 인간의 인생,  뭐가 더 나은  인생인지는 이 영화를 보면 알게될 것이다.
10,진지충들 꼴보기싫네 ㅋㅋㅋㅋ 희대의 씹명화
10,김두영씨, 고맙습니다. 똥꼬쇼까지 하며 이 영화를 만들어주셔서...
10,이영화를볼수있어행복했습니다
10,10점을 주면서 제 스스로 대견해서 머리를  한번 쓰담쓰담 했습니다.
10,드립을 이해못하는 초딩들이 선동질이라며 1점주는구나ㅉㅉ;; 한심하다 그래가지고 사회생활 하겠냐? 남들이tv볼때 재미없다고 끌놈들이네
10,이 영화의 평점이 낚시다 사기다 하는놈들에게 한마디한다. 정말 봤느냐? 봤다면 그런말은 못할것이다.
1,암이 낫는 영화가 아니라 암이 낳은 영화입니다. 평점에 속지마세요... 오죽하면 평점 낚시 영화라고 기사까지 나겠습니까
10,역시 최고의 영화였다.
10,B와 D사이에는 C가있듯이 삶(Birth)과 죽음(Death)사이에는 클레멘타인(Clementain)이 있습니다
10,너무나 충격적인 영화. 이것이 혁신인가
10,지구가 멸망하기전 2시간이 남아있다면 난 이 영화를 볼 것이다.
10,진짜 차가웠던 내마음이 영화가 끝나가며 스르르 녹아내렸다....
10,이제야 이런명작을 보다니..
1,낚이지 마세요  선동질 개쩌네 평소에 일베충들 욕하시면서 이런식으로 선동하면 지들이랑 일베충이랑 뭐가다른건지 ㅉㅉ
10,당신이 이 영화를 끝까지 봤다면 그대에게 박수를 주고싶다.
10,이 시대 진정한 아버지의 이야기.정신을 차려보니 영화는 끝나있었다. 몰입도 굿
10,와대박..반전소름...
10,보고싶네.은근히..
10,10점을 줘야 할꺼 같아서
10,인생은 Birth(B)와 Death(D)사이의 Clementine(C)이다
10,미국박스오피스에서 개봉당시 13주연속 1위를 했던영화입니다한국보다는 외국에서 더 유명했던 영화죠 미국TIME지 선정 20세기 최고의 영화 베스트10에도 드는 영화입니다 이미 영화평론가사이에서는 영화에 처음입문할때 가장먼저 보라고 추천하는 영화입니다
10,눈물난다 이게 영화가 아닌가싶다
10,그냥 울었습니다....
2,아 돌겠네;;; 진짜 사기꾼들아 적당히좀 하지? 쓰레기같은 새끼들이네
10,난 이 영화에 점수를 낮게 주는 사람들이 싫다 아무리 혼자 소장하고 싶다고 공유하지 않으려 하는 것은 정말 나쁜짓이다...
10,감독님. 감사합니다. 감독님의 OOO살래와 클레멘타인은 제 인생을 송두리째 바꿨습니다.
10,지구 최강의 영화 진심임.
10,아직보진안앗지만 이름만들어더 눈물ㅇ...
10,보고 눈물이 났습니다 시간의 소중함을 느끼게 될 것 입니다.
10,내 평생 이 영화보고 처음 울었다
10,으아아아아  흐아아아아
1,야이 사기꾼들아 ....
10,나도 기억상실증이란 병을 앓고싶다....그러면 몇번이고 처음볼때의 그 전율을 느낄수있을테니까...
10,지금에서야 이런 명작을 보게 되다니...
10,극장 재개봉 1순위!!
10,눈물없은 볼 수없는,감동적 스토리. 지금도 다시보고 싳내오..죄성함미다 자꾸는믈이나서 글를 모쓰겠네요..
10,클레멘타인이 무사히 개봉한 2004년 5월21일.. 이 날 우주는 제 역할을 다했다.
10,클레멘타인 노래가 괜히 있는게 아니다.
10,진짜 제 인생의 최고의 영화... 컴퓨터에 다운받아놓고 안 지우고 냅두고 있어요. 나중에 한번 또 보려구요 +_+
10,꼭봐 꼭 두번봐 ㅎㅎㅎㅎ
10,나이 40에 태권도를 시작했습니다
10,이영화를 보고 발기부전이 나았습니다
10,초고의영화입니다..
10,아련한  추억의 영화네요. 많은 사람이 추천하는데는 다 이유가 있는 것이죠.
10,인생영화 꼭 두번 보세요~
10,보는 내내 울컥거리는 감정을 추스리느라 힘들었어요. 눈물없이 볼 수 없는 영화... 쏘주가 생각나는 영화... 다시는 볼 수 없을것같은 눈물연기에 같이 울뻔했어요
10,이영화가 왜 망했는지 모르겠다.
10,영화보다 연관영화가 더 꿀잼이네요!
10,ㄹㅇ 인생영화ㅇ캉겅ㄴㄹ밈ㄹ;ㅣㅇㄱ
10,10점 밖에 못 준다는 것이 미안하다.
10,말이 필요 없는 영화.. 감히 세계최고의 역작이라는 수식어를 붙일만한 영화입니다
10,이 영화를 본 후 인생의 큰 즐거움 하나를 잃어버렸다는걸 깨닫게 되었습니다.
10,이것은 영화가 아니다. 전설이다.
10,감사합니다 이런 명작을 보게 해주셔서
10,이영화를 통해 감동이란걸 알아버린 나는 모니터에 나의 존경과 선망을 표현하고나니 나도모르는 사이에 60만원이 날아가 있었다....
10,이 영화를 보고 초능력이 생겼어요
10,이걸보기위해 내가 살아왔구나 생각이들었네요.
10,대국민 사기극 나만 당할수 없다
10,만약 내일 지구가 멸망한다면 나는 화가를 불러 클레멘타인의 모든 장면을 그리도록하고 대본을 찾아내어 내가 직접 필사하여 인류의 마지막 유산으로 남기는데 내 마지막 힘을 쏟아부을 것이다..
10,"아빠 일어나! "  그 작은 외침이 아직도 가슴을 먹먹하게 하네요.
10,별의 갯수로 감히 평가할 수 없는 영화
10,클레멘타인 안본 뇌 사고싶다진짜 제발
10,죽기전에 다시 보려고 버킷리스트에 넣어놨습니다
10,이 영화를 다운 받는 순간  제 컴퓨터의 모든 바이러스가 치료되었습니다. ms는 모든 윈도우제품에 이 영화를 담아주시길 바랍니다.
10,죽기 직전 이영화를 생각하면.. 다시 일어날수 있습니다...그런의미에서 이영화는 꼭 봐둬야합니다.
10,전설의 병작 그이상..
10,이건 별점으로 평가할수있는 영화가 아니다
1,개노잼;;;; 안보시는걸추천드림
10,아....아...아..
10,아빠일어나!!!!.
10,자꾸 1점테러하는 분들 마음 이해는 갑니다. 이 벅찬 감동 혼자만 느끼고 싶은 마음.. 저도 잠시나마 흔들렸네요.
10,화려한 출연진과 탄탄한 스토리!  더할 나위 없는  최고의 영화
10,이게 영화냐? 이건 예술이다
10,11년전의 저는 불확실한 미래가 두려워 자살을 결심하고 있었습니다.그러나 이 한편의 영화가 인생에 대한 제 눈을 뜨게만들어줫고 지금의 제가 이렇게 평점을 남기게 됬습니다.지금도 하루에 한번씩 아침에 눈을 뜰때마다 이 영화에 대해 감사하게 생각합니다.
10,아니, 다들 너무하시네.이렇게 좋은영화를 왜 평점을 낯추시는지-_-이런영화, 여럿이서 보면 좋잖아요?DVD로 사도 괜찮을듯 싶은 영환데... 저는 안사긴 했지만;;
10,사랑해요 클레맨타인 그리고 노무현
10,인류가만든 영화중에 가장 위대하고 슬픈영화였다
10,내 생애 최고의 영화였다..
10,나도 울고 하드도 울고 본체도 운 양화였다
10,내 인생 최고의 영화다....
10,내 생애 최고의 영화,!!! 난 이런사람들이 이렇게 연기를 잘하는줄 몰랐따
10,이 영화를 보고 진정한 영화가 무엇인지 깨닫게 해줬습니다. 정말로 재미있습니다. 재미가 뭔지 보여주는 영화입니다.
