오베라는 남자
10,
10,잔잔하지만 몰입하게되는 영화.오베 할아버지의 까칠함 속 상처가 마음 아팠다.
9,정말 오랜만에 집중하면서 본 영화.  울다가 웃다가 보니까 어느새 앤딩.  인생과 가족을 생각하게 해주는 좋은영화
8,자기만의 세상에서 살던 고집불통 늙은이 죽고자하면 살리라... 가족같은 이웃을 알게될때 인생은 아름다워~
10,
9,세상에 있을법한 노인의 삶을 들여다 볼수있어서 좋았습니다.소설 기반이라 허구인걸 알면서도 오베 할아버지의 사랑이 감동적이었습니다. 실제로 저런 사랑이 존재할까요 ..
10,긴말 필요 없이 최고의 인생작!
8,스웨덴 국민성은 저런가하고 세심한 연기와 연출에 놀라게 되는 작품이다
10,
10,마음이 따뜻해지면서 지난 날을 회상하는 가슴시린 영화… 여운이 남는다.
10,스웨덴 영화 처음 보는데... 대단한 명작 입니다! 감동적이네요!
8,당신의 삶은 결코 평범하지 않습니다 - 자신의 삶이 평범하다고 여겨지는 모든 선량한 오베에게
10,외로움과 절망을 극복할 수 있는 무언가는 항상 다시 찾아오기마련. 행복하길 빌어보자.
10,ㅡ좋은영화입니다이런멋진영화를   만들어 주셔감사합니다
8,스웨덴 시골의 소소한 일상과 괴팍한 할아버지를 둘러싼 이웃들 잔잔한 스토리 잘보고갑니다.
9,오베라는 남자의 인생은 말로 설명할수없다. 비극을 기회로 바꾸어 포기하지 않고 살아가는 삶그저 감동적이라는 말 밖에 나오지 않는다.
8,따뜻한 영화.^^
10,마지막에 슬프기도,기쁘기도 했다..내 인생영화
10,잔잔한 드라마  가을 들꽃 같은 영화
10,
10,감동있는 뻔한 영화라고 생각했으나 엄청나게 잘 만든 영화다..
10,아껴보고싶은 영화였습니다.
10,
10,이유는 모르겠는데 보는 내내 눈물이 멈추지 않는다내면 깊숙한 어딘가를 찔린 느낌사람은 혼자서는 살 수 없다이웃과 온기가 필요하다.. 코시국에 더 와닿는 영화.
9,까칠함마저 따뜻했던 그
10,죽는 것도 사는 것도 내 마음대로 되진 않지만
9,원작만큼 좋은 작품인거 같습니다.
8,삶은 그렇게 또 흘러간다. 늘 그렇듯
8,한국이나 어디나 인간이 느끼는 희로애락은 비슷한 것 같다 내용이야 평범한데 주인공 연기가내옆집 아저씨같아서 오히려 와 닿았다
10,최근 몇년 사이 본 영화중에 최고~~!!
10,삶은 무엇인가?라는 질문에 대한 멋진 답변
7,여주가 이뻐서 좋았다.
10,saab 오베는츤데레
10,잔잔하게 감동을 주는 영화  몇번이고 볼수있을거 같은 느낌
10,오베라는 할아버지 까칠하지만 알고봄 따뜻하고 좋았어요누구든 사람은 본성은다착합니다^^오베할아버지 일생 정말 잘봤네요
8,밝은여자와 우울한남자가 만나 한생을 살아갈 수도 있구나 가능하게했던 영화..사랑은 이렇게하는거구나...난 자신없는데... 하는영화
10,올해 본 영화중 최고요~
10,몇번을 다시 봐도 삶에 방향성을 보여주는 스토리힘들때 떠 올리는 오벤
10,너무 좋은 영화명작 눈물 펑펑
10,가슴이 따뜻해지는 영화..눈물이 저절로 마구 흐르네요...ㅠ ㅠ
7,너무 급전개라 어이가없네..
10,감동 재미 모두 만족 시켰던 영화. 보고나서 바로 가족에게 추천할 정도로 맘에 들었다.
10,오베라는 남자가 웃으면 웃고, 울면 울고,,
10,난 미래에 소냐이고 싶고, 그들처럼 사랑하고 싶고, 늙어서는 오베처럼 따뜻한 사람이고 싶다.
10,삶을 되돌아 보게 하는 영화
10,
10,사람은 더불어 살아가죠. ^^
10,너무재밌어요♡굿굿굿
8,감사합니다 좋은 영화, 건강한 영화요
10,개진상인줄 알았는데 보면 볼수록 츤데레.. 오베 할배때문에 웃다가 울다가.. 시간 가는 줄 모르고 봄
8,지가 잘못해놓고 뭐만하면 남자 부르겠다는 무지성 도그맘이나 기차역에서 아무것도 안하는 여자들이나 당연하다는듯이 해달라는이웃이나 정말 여성들을 잘 표현한듯함
10,오베라는 남자의 인생을 같이 살아온 기분...
10,영화를 보고 정말 오랜만에 감동 받아서 울었다. 괴팍스런 노인이라도 자기만의 사연이 있다.
10,아이의 발길질을 느끼면 그 발걸음을 끊어두시고, 평화를 찾아 여행하면 안전히 돌아오지 못하게 하시니, 죽을 만큼 버티던 오베 이내 평안하소서
10,
9,우리가 왜 오베를 좋아할 수밖에 없었는가
10,인기순위로 뜨길래 봣는데 할아버지가 살아온 인생을 나타내는영화인데 재밋게 봣네요 ㅎ  마지막은 슬펏어요ㅜㅜ
10,인생은 아름다워 이후의 인생 영화넘 아름다웠음
9,평범하게 살려면 죽기 살기로 노력해야 한다
10,원칙주의자이며 고집스런 성격의 남자가 유일한 가족이자 친구인 아내와 사별한 절망적인 상황에서 이웃과 소통하고 도움을 주며 마음을 열어가는 과정을 보여주는 잔잔한 감동을 주는 영화.
10,3년전에 그저그런 신파처럼보엿는데  3년만에 다시보니 ,, 그때 몰랏던 것들이 보여  잔잔한 눈물로남네요 순수하게 살앗던 한남자이야기 ,, 모두들 두고두고 보셧으면 좋겟습니다
8,
10,죽지 않으려면 죽을만큼 버텨야돼
9,책이 유명해서 영화로 봤는데 정말 감동적이에요..ㅠㅠ 책으로도 읽어보고 싶네요!
10,잔잔한 여운이 남겨지는 영화네요
10,괴팍한 노인이 진심일때
10,
10,아.. 한 남자의 인생을 단 두시간만에 내 온 마음으로 느껴본 영화는 정말 처음이다..
8,까칠하지만 옳다고 생각하는 건 반드시 지키고 마는 사람. 환경에 물들지 않고 주변 환경을 스스로 가꾸어가는 사람. 맘속으로 이웃되어 좋았다고 느끼게 해주는 오베라는 남자
9,오랜만에 본 영화중에 제일 재밌었어요. 시간때우려 틀었다가 시간가는 줄 모르고 봤네요. 책이 원작이란 건 알고있었고, 읽어보진 않았지만 영화만으로도 충분히 만족스러워요. 21년 아직 4개월밖에 안 지났지만 올해의 영화라고 칭하고싶어요 ㅎ 유독 가득히 찼던 장례식의 조문객들을 보며 그가 어떤 인물이었는지 느낄 수 있었어요.
10,비오는 휴일에 잔잔하게 보기좋은 영화
10,오베라는 남자. 아픔을 가지고 있기에 뾰족하지만 사랑앞에선 한없이 순수하고 아름다운 남자. 젊은 오베와 나이많은 오베의 모습을 교차하며 보면서 인생과 사랑의 의미가 무겁고 진정성 있게 다가옵니다. 오베는 사랑앞에 진실했었고 한없이 아이와 같은 마음으로 변하지 않았네요. 그토록 순수한 사람을 알아본 아내도 그와 같이 아름다운 사람이었겠죠. 슬퍼서 아름답고 아파서 여운이 있는 영화입니다. 극장에서 보고싶어요.
10,계속울게되네요 끝나고도왜인지모르지만 엉엉울었어요
10,오베라는 남자가 심장이 남들보다 큰 건 좀 더 느끼고 자각하고 살기때문이아닐까
10,눈물나게 아름다웠던 오베와 소냐. 내가 소냐였어도, 내가 오베였어도 서로에게 반하지 않을수 없었을 것 같다. 그리고 죽지않으려면 죽을만큼 노력해야 된다는 소냐의 이야기는 슬프지만 강함이 느껴졌다.
8,이 영화의 마지막 씬이모든걸 말해 주었다오베가 무엇을 지키고 싶었는지
10,책만큼 재미지다.보다보면 미소짓게된다.
10,
10,잔잔한 감동과 여운....오베라는남자 책으로도보고싶네요
10,인생은 먼지처럼 덧없다
10,책 그대로의 잔잔한 감동이 전해졌고, 오베 역 할아버지 연기가 인상적이었다. 영상미도 좋음
10,인생이란 기대하지 않았던 아님 못했던 행운이 있어 살아볼 만한 것
10,두번보세요 세번보세요
9,감동적이면서 재밌었습니다
10,힐링영화 ~~ 꼭 보세요
10,평점 10점도 결코 이영화를 판단할 수 없다 눈물나고 웃기고 최고의영화
10,소설원작의 영화는 항상 실망이 컸는데 글에서 느꼈던 감동을 잘 표현한 영화였습니다. 많은걸 느끼게 해준 영화였네요.
9,개인적인 평점도 9에 가까움
10,까칠한데 따뜻하고, 슬픈데 웃기고, 잔잔하지만 거친 파도같다.
10,오베라는 남자의 일생이 아름답다
10,
10,우리 할아버지가 생각났다.좋은 영화.
10,10시에 퇴근하고 20분만 보고 자야지 했다가 다봤네 ; 내일 피곤하겠지만 그래도 좋네
10,흐억 ㅜ ㅜ 인생영화로 올려드림~ ♡
10,
8,너무 울었네요 감동이었습니다
9,성격 괘팍한게 안타갑지만  부인을 사랑하고 열심히 사는 사람이야기이왕이면  남에게 친절해야겠다는 생각을 하게 한다외로운 스웨덴  사람들이   느껴지지만     한적하면  외로울수 밖에 없겠지
8,별 생각없이 봤는데 재밌게 봤습니다. 오베라는 사람 참 츤데레더군요 좋은 아내를 만난 덕 같습니다
10,너무나 어름답고 애틋한 영화.... 한남자의 순수함이 얼마나 아름다운가...
10,오베에게 따뜻하게 말 건네고 싶다
10,
10,
10,오베씨의 삶에서 많은걸 배웁니다닮어거고싶아요눈물이 계속나네요
10,인생영화네 이제야 보다니
8,잔잔한듯하지만 꼭 그렇지만은 않은 영화. 꽤나 볼만하다. 개인적으로는 이런 영화를 오랜만에 봐서 그런지 영화를 보는 것 자체가 좋았다.
10,오베와 소냐의 모습이 아름답습니다. 인생의 행복은 멀리서 찾는게 아닌듯 합니다.
10,
10,책 후기 보고 좋다 그래서 읽고 영화도 있다길래 봤는데 역시!!혹시 보실 분들은 책 읽고 보는거 추천드려요책에 좀 더 자세한 과거 이야기랑 여러 에피소드도 들어있고책 읽고 보니까 말로 표현 되지 않은 것도 보이고또 중간중간 스토리가 책 안 보면 이해하기 좀 힘들 것 같은 부분도 있더라구요,,책에서 어떻게 그 상황이 풀어지는지 알면 더 좋을것 같아요!!
10,눈물이 진짜 주르륵...이런 영화를 지금봤다니 너무 감동했어요
10,
10,이런게 영화보는 맛. 마음이 좋아집니다.
10,
10,제 생애 넘버3 안에 드는 영화가 되었습니다 감동적인 영화입니다
10,
10,감동이 밀려오는 영화에요~첨부터 나쁜사람은 없어요..살면서 환경이 그렇게 만드는것 같아요.좋은 이웃이 있어 행복해지는 영화에요.
10,클린트 이스트우드의 그랜 토리노가 계속 생각나는 명작
10,
7,창문넘어 도망친 100세 노인을 너무 재밌게 본 터라 실망이 컸음처음엔 좀 지루함.
10,할아버지가 주인공인 영화를 보며 이렇게 눈물을 흘릴수 있다니...
10,
10,오베랑 소냐가 레스토랑에서 키스할때눈물났음.오베의 순수한 마음과 그걸 알아주는 소냐의모습에 감동받음
10,"이 길에 구급차가 들어오게 놔둘 순 없어." ㅎ 그를 표현하는 모든 것.
10,표현이 서툴고 각박해 보여도 마음의 온도는 너무나 따뜻,, 보는 내내 훈훈했다
10,현명한여자는 오베같은 남자를 선택할것이고현명하지못한여자는 오베같은 남자를버릴것이다. 남자인 내가봐도 정말멋진남자였음! 영화도재밌고 결혼하면 꼭 아내에게 보여주고싶은 영화
10,
10,연기 너무 좋았습니다... 보면서 인생이란 참 짧다는 생각이 들었네요. 좋은것만 있을수도 없는게 인생이고 오늘 하루를 어떻게 보내느냐가 내 인생이라는것 그런생각이 듭니다
10,오베라는 남자에 대한 인생 이야기를 잘 풀어나가서 너무 좋았어요ㅎㅎ
10,그냥 아름다운 영화..최고ㅠㅠ
10,가족이든, 친구든, 연인이든, 동료든, 그 누구와 함께봐도 후회없는 영화 한 편!
10,
5,뭔가 감동적인 점은 있는 데, 스토리 전개의 지겨움이 그 감동 측면을 억눌러 버린다.
8,어느새 그의 세상에 많은 이들이 침입해 있었다.
8,알고보면 마음 따뜻한 사람 오베라는 남자...
10,
8,따뜻함을 되찾아가는 오베의 모습에 공감하며..부제는 사브와 볼보로 해도 될 듯..^&^
10,말이 필요 없이 너무 좋네요..
10,사랑합니다 오베와 그의 친구들
10,그냥 한번 제발 보십쇼.
9,오베의 연기가 굿. 끝이 슬퍼요
9,인생을 생각하게 만드는 영화, 삶을 이어가게 하는건 작고 사소한 기쁨이란걸 알려주고자 하는 영화
6,책을 너무 감명 깊게 봤고 여운이 길게 남았다 그치만 영화에서는 그 스토리를 그대로 다 담아내지 못하고 생략되고 변경된게 많은 것 같아서 아쉬웠다
9,마지막에 눈물 주르륵... 꼭 보세요
10,최고입니다....인생 처음으로 댓글 남깁니다...
10,따뜻하면서도 다소 슬프네요.
10,너무 좋은 작품입니다. 보고 많이 울었어요.
9,너무 재미있게 봤습니다내용중 사브사와 볼보사의 관계... 그리고 bmw에서완전히 확 돌아서는 부분과 청년이 르노를 사겠다고 하는 부분에서잘 아시는분 설명좀 부탁드립니다
7,사는 게 이런 것이구나
10,배울점이 많네요 잘봤어요!
10,왜 이제서야 알고 보게됐는지~~~잔잔한 여운이 아직도 있네요~~♡꼭 보세요ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 분위기 색채 그 모든게 완벽했고 사랑의 의미를 깨닫게 한 영화
10,다소 뻔할수도 있지만 어쩔땐 이런 뻔한 감동과 재미도 참좋다. 뻔한걸 잘 풀어냈다. 츤데레 할배가 점점 호감되어가는것도 좋았고 영화자체의 잔잔한 느낌이나 색감, 분위기가 그냥 좋았다. 스웨덴의 평화스러운 느낌이 영화에 잘 묻어난것 같고 무엇보다 소냐 캐릭터가 좋았다. 초비현실적인 캐릭터였는데 성격부터 외모까지 연출을 정말 잘한것 같다. 매력적인 영화였다.
10,오베씨의 상처와 마음의 닫힘 또한, 그 과거의 아픔속에서 만들어진것을, 유일한 희망이었던 아내, 그리고 그녀와의 기억과 소중함..사람들을 적대시 대한것도, 그들에게서 마음을 닫은것도, 어쩌면 그 상처를 숨기기 위한 오베씨의 마지막 자기방어가 아니었을까 생각해본다. 그는 사람들에게서 모든것을 닫았지만, 결국 마지막에는 그는 그들과 생의 끝의 순간에 함께했다.나를 기억하고 사랑하는 사람만 나의 장례식장에 불러달라던 그의 유언, 온 마을 사람들이 결국 그 장례식장에서 그의 마지막을 함께했다. 오베씨의 과거와 사랑과 이야기는 아직도 끝나지 안은 자장가처럼 내게 오늘도 들려온다.
10,
10,잔잔하게 풀어나가는 스토리 속 감동
10,오베의 삶은 왜이리 슬픈건지 ㅠㅠ 이 나쁜 흰셔츠놈들... 마지막에 너무 슬펐음... 까칠하지만 내면은 너무 따뜻한 오베씨.. 소냐와 그 곳에서는 꼭 행복하길.... ㅠ.꼭 보세요.
8,방금 오베라는 남자 책을 완독하고나서 영화를 바로 보아서 그런지, 책의 내용보다 다소 미흡한게 많이 느껴져요...하지만 연출과 감성 등등 전체적으로는 넘 좋았어요ㅠㅠㅠ역시 ..!! 이 영화와 이 책은 꼭 최소 3번은 더 읽고 더 볼꺼에요..ㅠㅠ오베 안아주고싶음
10,요즘 너무 고통스러울정도로 힘든데... 위안이 됬습니다..
10,찬란했다 오베 당신의 인생을 응원한다
10,이 영화를 좋아하는 사람과 함께 있고 싶다.
8,그랜 토리노의 짝퉁으로 시작하지만 전혀 다른 감동으로 끝을 맺는다. 더구나 그는 월트처럼 혼자가 아니었다.
10,
10,책보고 울고 영화보고 울었습니다.
10,한국판 으로 리메이크 했으면 좋겠네요.신구 선생님 이나 이순재 선생님이나 동네에 저런 어르신 한분 계실법하니깐..되게 현실적이면서 담백하고 그러면서 감동적이고...두번째 보는거지만 몇번이 될지 모르겠네요
10,봐야지 하고 계속 못 보다가 보게 됐는데연가 너무 잘 하십니다..
10,
10,죽고싶은 이들에게 권하고 싶은 영화. 소냐가 유일한 의미였던 오베에게, 또다른 의미로 스며드는 사람들. 신파 없는 맑은 감동.
10,내 인생 단연 최고의 영화.
10,사랑의  위대한 아름다움에 더하여 사람은 혼자 살아갈 수 없음을 보여주는 진한 감동의 드라마다.
10,감동이었어요 ㅠㅠ
10,무심히 봤는데 너무나도 감동적이고 따뜻한 이야기.. 심플하면서 아름다운 영상미도 좋네요
9,오베가 보고싶다. 그리고 고맙다. 포기하지않아줘서. 살아줘서. 곁에 있어줘서.
10,오베, 이 영화 참 좋다 끝까지
10,감동스럽기그지없다ㅠㅠ
10,인생 영화
9,9점 정도의 영화...괜히 없는 글솜씨로 좋은영화 망치기 싫네요
10,
8,잔잔한 것이 더 큰 눈물인 영화
8,
10,죽으려고할땐 웃음이 나오고 따뜻한 웃음엔 울음이 나오는 영화.
10,영상도 이쁘도 연기도 잘하고한남자의 인생을 이렇게 여운남게 표현하다니..ㅠㅠ감동이에요
10,소냐같은 여자 만나고 싶다 ㅠ
10,다른 사람과 비교하면서 내 삶이 불행하다고 생각했지만, 이 영화를 보고 나서 나는 정말 행복하고, 후회하기 전에 하고 싶은 일을 하며 살아야 겠다고 생각했어요. 모두 행복한 일만 가득하시길 바라요.
10,
10,
9,
10,오랜만에 일시정지 안 누르고 쭉 본 영화
10,쓰레기같은 한국영화 매커니즘좀 바꾸자맨날 똑같냐 니들은
10,같은 스웨덴차인데 볼보를 왜그렇게 싫어하는걸까? ㅎㅎ
10,큰 심장을 가진 오베! 갈 때는 행복하게 갈 수 있었네요이웃의 소중함을 느낄 수 있었습니다.고양이 너무 귀여워요
10,
10,매우 감동적이고 휴머니즘이 있는 재밌는 영화입니다
10,아무 생각없이 보다가 동화같은 멜로신에서 바보처럼 울었다. 예전 같으면 비현실적인 판타지라고 생각 했을텐데, 이제는 이런 감정을 느낄 수 있게 해주는 것만으로도 감사를 느낀다.
9,책보다는 영화로먼저 '오베라는 남자'를 만났다고집불통'오베', 따뜻한 이웃을 만나 다시 따뜻한 사람이되어 떠났다. 요즘같은 시대에 그런 정 있는 이웃이 존재할까 생각에 괜스레 씁쓸하면서도 오베를 이해할수없음에서 이해함으로 마음이 움직였던 영화
10,
10,올해들어 이렇게 울어버린 영화는 처음인 것 같네요. 제게 이런 감동을 선사해줘 고마워요 오베.
10,크리스마스에 어울리는 영화. 할아버지가 너무 보고싶어지는 영화. 감동적인 영화
10,시간의 초상. 청년 오베, 오베의 아버지, 현재 오베의 자연스러운 연결고리에 가슴이 미어지도록 먹먹해졌어요. 누군가의 일생을 간접으로 경험하는 것이 이토록 막막한 감상일 줄이야. 여러모로 힘들지만 행복했습니다.
10,
10,
10,제가 본 영화 중 처음으로 까칠한 사람이 아름다워 보였습니다
10,무덤덤하다가 화내고 울다가 웃고.. 영화는 2시간도 안 되는 분량이지만 여운은 오래 갑니다
10,책과는 또다르게 영화에서 보여주는 감동에 삶의 가치의 중요성을 일깨우쳐 준 영화였어요
10,오베라는 남자를 알게되고 울었고 웃었다. 오베가 왜 이렇게 되었는지 고개를 끄덕일 수 밖에...
10,처음시작할때부터 넋을놓고봤다
10,훈훈하고 눈물 나는 영화...감동적으로 너무 잘봤어요...
10,따뜻하지만 지루하지 않은
5,영화가 참 졸립다.
10,요즘영화중 제일좋은영화 범죄 영화보다는 백만배좋은영화 끝에 울었어요
9,주인공 오베곁엔 모두 좋은 사람들만 있었네요 혹시 우리주변도 그렇지 않을까 싶습니다. 먼저 내가 마음만 열 수있다면 말이죠,,,
10,외로움을 받아 들이는데 익숙치 않은 요즘 시대에 많은 생각을 하게 되는 영화.파란만장한 삶을 담담하게 그려낸 영화.
10,너무좋다 길게쓰긴 귀찮지만
9,오베 할아버지 완전 츤데레사랑합니다
10,첨부터끝까지눈물..감동..유머..슬픔인생영화입니다~
10,아 정말 좋다 눈물도 많이 흘렸는데 너무 따뜻한 영화
9,나도 오베라는 남자를 만나보고 싶다
10,충분히 고평가 받아도 되는 영화
10,시랑하는 사람과의 이별이 두려운 사람에게 추천하고픈 영화
10,진짜 그 동안 평점 높은 영화들 많이 봤지만 오베라는 남자 만큼 이렇게 여운이 오래 가는 영화는 못 본 거 같다.
10,진부할수도 뻔할수도 있지만 전혀 그렇지 않았습니다너무 감동적이고 순간순간의 포인트들이 재밌었습니다오베 최고!
9,인생에 있어 의미없는 일은 없다.
8,꼭 보세요 시간이 전혀 아깝지 않은 따뜻한 영화
10,오베할아버지의 삶 진정한 사랑이 무엇인지 생각해보게 되더라
10,죽지 않으려면죽을만큼 버텨야해....
10,이런 스웨덴 스타일 문학,영화 다 너무 좋다.고집불통 남자의 인생의 희노애락 이야기 꿀잼
10,책보고 영화보니 새롭습니다
10,상영한줄도 몰랐었다. 오베역을 맡은 배우가 연기를 어찌나 잘하시던지.. 나이 서른 중반이 되니 감정이 말라버린줄 알았는데 아니었다..정말 멋있고 또 멋있고 멋있는 영화였다. 그들의 다른 생을 응원한다.
10,연출력과 연기력 최고의 영화
10,까칠했지만 마음 따뜻하고 부인을 사랑했으며 삶의 올바름이 무엇인가를 알았던 한남자의 인생 이야기우리도 이런 인생을 살았으면 좋겠다는 생각이 들었습니다
10,내일은 책을 사러 가야겠다..
10,보면 볼수록 마음에 와닿는 영화. 정말 힐링영화. 인생영화.
10,나를 알아주는 단 한 사람만 있어도 인간은 오늘을 살아갈 수 있다.
1,.,.,.,.,.,.,
10,무슨 말로 형용할 수가 없이 감동을 주는 명화.나의 부족한 표현력이 이렇게 한탄스러울줄이야
10,다시 보고 싶은 영화입니다.  이해와 사랑으로  살아가는 사람들의 아름다운 이야기가 벅찬 감동을 줍니다.
9,인생이란 어느날 천둥번개처럼 고난이오고,그 고난까지 견디어내야하는게,아프고 슬프고 , 그 바다건너 이역만리 이란에서온 난민이 홀로, 그를 이해해줄때 마지막은 그래도 참 다행이라고 느껴졌다,
10,내 인생을 생각하게 해주는 영화
10,정말 재밋게 봤네요. 극장에서 봤어도 돈이 안아까웠을듯.
10,와...기대도 안하고 봤는데...진짜...와...
6,소재가 아주 비슷한 영화가 있었는데 제목이 기억이 나지 않는다. 그 영화가 거칠었다면 이 영화는 부드럽다고 할까. 사람 사는 곳에는 늘 이해할 수 없는 일들과 갈등이 빚어진다. 저 마다 다 그렇고 그런 사연이 있는 것을 안다면 조금은 더 화합이 될까?
10,보면서 펑펑 울었다 ㅜㅜ 세월이란 뭔지 인생은 정말 찰나의 순간 스토리 연기 모두 최고 너무 감동 추천드립니다 꼭 보세요!
10,정말 감동이었습...하
9,감동적이네요. 평점 높은 게 공감이 감
8,삶과 죽음이 자연의 한조각 아니겠는가
10,깊고 깔끔한 감동, 좋은 영화군요. 추천드립니다!
10,고집불통인거 같지만 사실은 너무나 아름다운 영혼인 오베...  정말 아름다운 인생 영화였습니다..!
10,제일 자신답게 살다간 오베할배 존경합니다
10,은근히 웃기면서 잼나네요
10,오베라는 남자에게는 많은 좋은 사람들이 있었다. 그래서 오베도 좋은 사람이었다.
9,잔잔한 영화 좋아하시면 추천합니다. 오베는 결국 착한 남자였습니다 ㅠㅠ 소냐는 덤.
10,감동이에요 멋진 인생 영화!!!
10,이런게 영화다  아~  인생의 영화로 남을 몇 안되는 영화중에 하나가 될듯
10,대박. 좋은영화 취향저격인생영화
10,결국 한번쯤은 주변을 둘러봐도 좋은거야
9,보는내내 눈물 쏙쏙 빼며 봤습니다. 상영 시간이 아깝지 않습니다.
9,힐링 영화였다. 조용한 일상과 착한 사람들의 이야기. 이런 삶이 최고인데
10,사랑하기에 죽으려 했고사랑으로 인해 다시 살게 된.까칠한 오베라는 남자의 사랑하고 싶었고사랑을 필요로 했던, 솔직했고 거짓없는 삶의 이야기.
10,오베를 한번 안아주고 싶었다
10,희노애락이 다 담겨있는영화 ㅠㅠ정말 이런영화 어디 또 없나요..
9,돌직구의 우직한 사랑과 인간애
10,두번보니 더 좋네요 이영화..!!
10,영화자체는 잔잔한데 마음이 먹먹해지는게있어요 최고에요
10,재밌게 잘 봤어요, 감동감동ㅠ
10,창문넘어 도망친 100세 노인을 보고나니 오베라는 남자가 얼마나 잘 만든 영화인지 더더욱 실감
10,살면수 영화 수도없이 많이 봤지만 이렇게 내내 울면서 본 영화는 처음이다.. 인생 최고의 영화가 갱신되려하네
7,인간은 사회적 동물이다.
10,너무 감명깊게 봤어요ㅠ
10,정말 감동적입니다. 억지 감동이 아닌 잔잔함 속에서 메세지를 주네요.
9,젊은 오베의 눈망울이 잊혀지지 않는다.. ㅠㅠ
10,여운이 남네요 이런게 영화인가 싶어요
10,보면서 눈물이 자꾸나오네요감동이에요~왜 평점이 높은지 보시면 아실거에요~
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,확실히 책이 더 전달을 잘하는 것 같지만 영화도 훌륭하다
10,몇 번이고 보고싶은 영화네요
9,영화는 허구지만, 어디선가 반드시 있을법한  이야기, 그 중에서도 정말 좋았던 이야기.
10,삶과 가족 이웃에 대해 진지하게 생각하게 해주는 참 추천하고 싶은 영화
10,스스로  죽기를 각오한 순간에도 결국 이웃들의 부름에 응하는 심장을 가진 노인, 오베.  누구보다 먼저 기찻길로 뛰어들어 사람을 구하는 그는 결국 따뜻할 수밖에 없는 사람이었다.
10,보면서 얼마전에 암으로 비교적 이른연세에 돌아가신 어머니 생각 많이 나네요...어머니도 선생님이셨는데..
10,아....소냐의 사진이 노년의 모습이 아니라서 정말 궁금했는데... 인생이 그런거네요.
10,인생영화. 눈물이 주르륵
10,내가본 올해쵝오의 영화..마지막에 나만움?
10,감동. 좋은영화 감사합니다
9,모든 영화는 책을 따라올 수 없는 걸까..책이 사람 미치게하는 재미를 가지고 있습니다.영화보다 훨씬 재밌습니다.
10,오베죽고나서 기차에서 먼저하늘나라간 아내를 다시 만나는장면에서 눈물줄줄 했어요 감동입니다
7,2016.05.25 관람,깨알 감동과 깨알 재미를 줬던 영화.
10,오열하면서 본 영화는 또 오랜만, 심장이 큰 오베라는 남자는 너무나도 대단했다
10,잘봤습니다 슬퍼서도 아닌좋은영화라 눈가가 촉촉해지네요~
10,추천으로 보게 되었는데, 포스터만 보고 지루한 영화가 아닐까 했는데, 재미와 감동.. 인생에 대해 생각하게 만드네요. 다시 보고싶게 만드는 영화가 좋은 영화가 아닐까요
8,죽지않으려면 죽을만큼 버텨야 돼. 곳곳에 신경쓰이고 걱정되고 내 손길이 필요한 것 투성인데 죽지마..
10,원하는데로 되는게 암것도 없네요
10,오베가 대단한 남자라고 느껴지네요
10,오베가 대단한 남자라고 느껴지네요
10,감정이 잔잔하고 따듯하게 전해지는 영화에요.
10,따뜻하고 좋은 영화였다
10,너무좋다너무좋다너무좋다
7,원작에는 못 미치지만... 그래도..잔잔한 감동이 있는 영화요즘도 저런 이웃들이 있을까책을 영상화 한다는 건 아주 어렵겠지..내가 읽었던 책보다는 좀 어두웠다는 느낌과 내가 좋았던 부분은 그냥 지나쳐버려서 아쉽..뭔가 더 설명이 많았는데..
10,사람과의 연결고리가 최고의 복지다. 결국 사람은 누군가와 의지하고 신뢰하며 살아가야하지만 우리네 세상은..
9,오베와 소냐의 젊은 시절 사랑이 제겐 눈물나게 아름다웠어요 소냐의 사랑으로 오베가 새롭게 살아가고 소냐가 떠난 뒤 오베 곁에 이웃이 있어 살아가는 의미를 찾은 것 처럼.. 내게도 의미들을 찾을 수 있길
10,먹먹하며 가슴이 따뜻해집니다..
10,내인생에 세번째평점이다. 뒤늦게봤지만  오베씨가 풀어내는 삶과 죽음의 선에서  사랑과 인생을만났다.
9,따뜻한 스웨덴 영화네요. 중간중간 웃기고 아내가 식당에서 키스할때와 마지막 기차에서 첫 만남을 다시 보여 주는 장면 감동적이고 인상적입니다.
10,소냐의 죽음이후 오베의 아무것도없는 황무지같은 인생에서 몇송이 꽃이 피어났다.오베는 황무지의 꽃을 경계했지만 , 어느순간부터 꽃을 좋아하게됬고 그의 인생은 꽃이 무성한 꽃밭으로 끝났다.
8,저런 여자와 이웃을 만날수 있을까.
8,한남자의 일대기 요소의 드라마 영화.갠적으로 나와 비슷한 성격이라 더 몰입 되었다 ㅋ
10,감동에 감동 ..ㅠㅠ 몰입해서 봤네요
10,다음날까지도 계속 생각나네요
10,정말 감동적인 영화였어요. 마음이 따뜻해지고 좀 슬펐어요. 여운이 오래 남네요. 진실한 사랑
10,사랑스럽고, 잔잔한 감동..여러번 보고싶은 영화..
9,마음이 풍족해지는 영화였어요:)
10,너무감동적이네요펑펑울면서끝까지여운이 남아서 엉엉 통곡했습니다
10,오베라는 남자의 삶이 보이더군요그를통해 주변 이웃의 삶까지 넘 감동있게 보았습니다
10,방금 우연히 티비로 봤어요 잊지 않을께요 오베
10,따뜻해지는영화...책도읽고싶네요
10,오랜만에 마음이 뭉클해졌어요. 우연하게 보게되었는데...
10,감동적이에요. 여운이 길 것 같아요
10,책은 안좋아해서 영화로 봣는데 정말 재미나게 잘 봤어요
8,이영화랑 비슷한 영국영화인가 있는데...제목도 주연을 따서 한것도 그렇고 "아무개 라는 사람"이라고 한것도 , 이야기 전개도 비슷합니다.영국영화 아니면 유럽영화 이구요
10,두번째 보는데 언제봐도 감동이 있어요. 우리네 인생을 들여다 보는거 같고 넘 재밌어요
9,생각없이 봤다가 다 보게되는 영화.감동적. 츤데레 할아버지
10,사랑스러운 영화입니다.
10,우리가 아는 모든 감정과 단어들이 이 영화에 있네요. 내 인생의 영화
10,여보, 나 좀 있다가 죽을께. ㅋㅋ
9,오리지날리얼츤데레 오베
10,살다보면 좋은 일이 생기고 좋은 것이 있으면 살아갈 이유가 생긴것 아닐까.
1,점수가 넘 높네 이기적인 노인네 이야기
10,오베가 너무 안쓰럽고 가여워요ㅜㅜ영화가 끝났지만 아직까지 여운이남네요
10,세상은 착하게만 살아봐도 나쁘진 않을 것 같다.
10,이런 영화는 정말 좋다.삶을 되돌아 보게 된다.
10,책을 읽고 영화를 보니까 오베의 행동 하나하나가 어떤 의미를 갖는지 느껴져서 보는 내내 마음이 뭉클하고 먹먹했어요. 올해 들어 본 영화 중 단연 최고라고 말할 수 있어요. 책을 먼저 보시고 영화를 보시는 걸 추천합니다!
10,사랑해요 오베 당신때문에 많이 울었어요 감사해요
10,감동그자체 감동의눈물은첨이네요진짜알려져서 다들봣음좋겠어요ㅜ
10,최고였다 정말 최고였다 영화광인 내가 정말 추천하고 싶은 영화 중 하나 이 영화는 정말 최고 너무 잘 만들었다 심금을 울리는 영화 나중에 죽기 전 이런 사람을 만날 수 있을까
10,영화 정말 재밌네요~ 감동이었습니다!
10,누군가가 자신을 필요로 하는 것이 결코 나쁘기만 한 것은 아니다.
9,저도 언젠가는 말할 수 있을까요, “사는 게 이런거구나”
7,스웨덴소설 스웨덴 영화. 오 나의 소냐는 어디에.
10,어쩌면 평범하게 살다가 자연스레 늙어 죽는것이 인간의 행복이 아닐까 생각해봅니다.
10,정말 끝부분 오베 장례식장면에서 펑펑울었네요ㅠㅠㅠ
10,파운더에 이은 갠적으로 교훈을 준 영화
10,뜨뜻한 영화.. 너무 잘봤어요
10,눈물이 계속 나오는지.. 오베가 가깝게 느껴지네요
9,스토리가 진짜.. 미쵸.. 원작 책으로 먼저 봤는데 정말 재밌었다. 창문넘어백세노인도 정말 재밌었는데.. 허허 이 작가 다이스키요
1,조금 감동적이지만 재미없고 지루한 영화
10,인생의 감동을 재미를 순리를 깨닫게 해주는 영화
10,말이 필요없는 영화... 남녀노소 상관없이 추천하고 싶은 영화
10,오베의 마지막말..이런게 사는거구나...
10,보는내내 가슴이 벅찼네요 울다가 웃다가 이런 명작을 만나게되다니 넘 좋았어요
10,따뜻한 마음과 정을 나눌수있는 영화 그리고 스웨덴의 아름다움을 느낄수 있는 영화
10,비극적인 삶을 살아온 오베, 역시 보수적이고 차가운 할아버지이지만 마음만은 따뜻함이 남아있었다. 필히, 따뜻한 빨강은 소냐와 그의 주변 사람들의 관심과 애정 때문일 것이다.
10,오베는 좋은사람이다.
10,긴말필요없다 명작이다
10,개꿀잼 이였다 꼭 보셈 ㄱㅣ
10,감동적인 영화입니다. 후회하지 않습니다.
10,근래 최고의 영화다. 너무 따뜻했다.
10,웃기고 내내 흥미진진한데도 눈물이 났다. 슬퍼서인 것 같진 않고, 마음을 나눈 것 같았다.
10,슬픔과 사랑은 나누는 법
10,킬링타임이 아닌 가슴을 울리는 영화였다
10,이런 영화를 늦게 알게 된  것이 아쉬울 정도로 최고의 영화였습니다.
10,순간순간이 감동이 었습니다 마음 따뜻해지는 영화
10,인생영화됐어요... 말이필요없습니당
10,이게 영화고 인생이다 오베마리아
10,눈물이... ㅠㅠ 어중간한 결말이 아니라 더 좋았어요
9,예전에 보고 생각이 나서  또  봤는데 더 재밌고 감동입니다.
10,오베라는 남자가 겪은 힘든일... 공감도 가고 눈물도 나네요.. 현실이 만든 오베의 성격... 원래는 정 많고 따뜻한 사람이지만..삶의 무게로 힘들어하다 동네사람 덕분에 힐링도 하는 오베.. 잔잔한감동 감사합니다.
10,잔잔하면서도 몰입감도 좋네요... 명작입니다.
9,그럭저럭 그런대로 볼만했음
10,저에게는 죽기전에 꼭 봐야하는 영화!어떠한 말로도 감동을 표현하기 어려운 영화였습니다
10,CINE f에서 지금 봤는데 정말 사랑스럽고 까칠한 사람 냄새나는 이야기네요 처음부터 끝까지 웃고 웃었네요 그 사람의 인생을 모르고 왜 저럴까 한심하다고 생각하고 남을 비난하는 내모습을 반성하는 시간이었네요 감사합니다
9,이런 영화 좋아요^^ 스웨덴 영화는 처음인데 다른 작품들도 찾아봐야겠어요
4,왜이리 평가가 조은거야 난 요즘 왜이리 영화가 안땡기는지 모르겐네 ㅡ.ㅡ; 이영화는 그져 일반인의 일상생활같은 영화
10,감동이네요. 계속 눈물이 났어요.
8,잔잔~하게 출렁!거린다ㅜㅠ;;;
10,아픔을 주던 과거의 일은 주위 사람들과 지내며 극복하며 가슴 한켠 묻어두고  그들과 행복하게 지내는 모습이 보는내내 감동과 따뜻한 마음들을 주었습니다. 보시겠다고 생각하신다면 강추드립니다.
8,살면서 수많은 일들을 격은 오베에게소냐의 존재는 인생 그 자체다.
10,자극적인 소재 하나 없이도 잔잔하게 마음을 콕콕 건드리는 영화
10,눈물참아야되는데 세번이나 눈물고였어요. 팍팍한 현실에 괜히 위로가 되네요
10,우연히 보게된 영화지만 내인생의 걸작
10,너랑 같이 보고싶다 감동
10,EBS에서 봤습니다. 감동이 크네요. 삶이란것이... 참~ 잘 봤습니다.
10,따뜻하고 가슴 먹먹해지는 영화였어요
10,세번봤어요..넘 좋은 영화에요
9,오베에게 있어서 모든것이었던 소냐가 떠나고 세상이 싫었던 남자에게 힘이 되준 따뜻한 이웃들이었네요. 좋은 영화입니다.
10,정말내스타일이야ㅜㅜ
10,근래 본 최고의 수작이었다. 오베라는 남자를 이야기하는데 스릴러보다 몰입감이 좋았다. 츤데레의 정석 오베할배♥♥
6,소소(so so)한 영화
10,최고.이 이상 감히 더 덧붙일 수 없다
10,정말 힐링 되는 영화예요 ㅠㅠ
10,재밌다. 평론가의 평점이 6이 많던데.. 어떤영화가 9점이고 10점인지 궁금하다
10,한 남자의 이야기 잔잔하게 재미있게 볼 수 있는 영화
10,믿고보는 스웨덴 영화 감동
10,날 울리지마요...오베
10,스웨덴 영화는 처음인데매력있네요
10,재밌는데 감동적이기까지 하네요매 순간이 아름다운 영화였습니다.
10,정말 정말 좋은영화 ~~~
10,요즘 나오는 자극적이고 억지스러운 영화와는 비교가 불가한 영화이다. 진짜 명작은 이런 작품이지...
10,진정한 남자의 사랑이다.
8,책보다는 못 하지만 책 읽으며 그렸던 그 모습은 그대로 살아있어요~
10,정말 최고 강추합니다  잔잔하지만 몰입도 좋아요
10,슬픈장면은 없는데 눈물이 주룩주룩
10,오래도록 기억에 남을 영화입니다.
10,아주 잘 봤어요. 종종 다시 보는 영화들 중 하나가 될것같습니다.
10,정말재밌었고 감동적인 영화이네요
10,너무 잼있습니다. 책으로 먼저 보는걸 추천해요~ 영화는 100점 책은 140점 드립니다~ 책 꼭 보세요~
10,완벽한 영화!!! 진짜 재밌었습니다 ㅠㅠㅠ
10,상처를 치유하고 마음을 따뜻하게 하는 영화.
10,다행히 영화라서 그의 속사정을 알고나니까  오베가 밉지않다.현실의 오베들에게도 따뜻한 이웃같은 축복이 함께하길.그런의미로 10점.
10,개인주의, 혼술, 혼밥등 ,  혼자가  대세가 되어가고 있는 요즘, 이웃과 따듯한 정을 나누며 살아가는 것에 대해 생각하게 하는보고 나면 마음이 따듯해 지는 영화.
10,몇안되는 걸작영화중 단연최고!
10,아름다운 영화. 인생이란 참 소중하다.
10,높은 성적에도 불구하고 아버지 일을 물려받아 청소부로 삶을 살기 시작한거는 의아하지만, 고지식함과 꼰대의 고구마적 성격을 오해없이 깔끔하고 시원하게 잘 풀어준 영화.
10,할아버지가 주인공인 영화중에 최고
10,최곱니다. 사랑이 뭔지 알게 해주는
10,하 인생작 하나 추가요.
10,말이필요없어요. 누구에게도감동을 줄것같은 영화입니다.오베! 사랑합니다.
10,오베는 이웃일 수도 아니면 나 일지도
10,영상미도 좋고 명작입니다
6,더 이상 살 이유가 없어 죽으려 했던 남자 이야기.
8,나에게도 일어날수 있는일이라 공감되고뭉클한 느낌였어요
10,원작만한 영화없다던 편견을 깨준 몇안되는 영화!! 소설만큼 영화도 최고입니다. 영화분량에 맞춰 원작내용 적당히 잘라낸것도 좋았구요!
9,책을 읽은지 꽤 되었는데 영화로 보니 그 좋았던 기억을 상기시켜주네요. 따뜻하고 포근한 할아버지의 인생 이야기 너무 좋았어요
10,최고의 영화입니다. 감동적이예요.
10,최악의 상황에서도 희망을 보여주는 강한 남자와여자의 로맨틱한 사랑이야기를 할아버지가 된 인물의 회상으로 표현하여 삶과 죽음에 대해 생각할수 있는 좋은 내용이었습니다 완전 감동 ..
10,잼다9ㅇ우와우와우와우와
10,우리나라에서 느낄 수 있는 정을 보았어요.이외에도 다른 여러가지도요!
9,사회복지학 측면에서 바라보면 좋은 영화 사회복지사라면 파르바네를 본 받자
10,넘 감동적이였어요ㅠㅠ 계속 여운이 남네요 죽음의문턱에서 회상하는신 좋았어요
10,진짜 감동적이고 재밌어요
10,보는내내 울고 웃고 너무너무 감동적이고 재미있었어요*^^*
9,요즘 나에게 결핍되어있는 아니, 사회적으로도 그렇듯 결국 사람냄새를 맡으며 지내야 비로소 살 수 있다는 것을  일깨워준 고마운 영화. 그리고, 시대별 배우 캐스팅과 배우들의 연기력 또한 경이로웠다.
10,감동적이었습니다가족생각이 절로 나는 영화였습니다눈물 펑펑 쏟았네요
10,개좋았음 나중에 또 볼 의향있음
10,할아버지라는 호칭이 아닌 이름 그자체를 부르는게 참 좋다
10,너무 재밌었던 소설이라 영화가 궁금했는데 기대이상이네요 앤딩장면 너무 좋았어요!
10,그 누구보다 따뜻한 사람, 오베
9,기대안하고봤다 뒤통수 제대로맞음....흡흡흐엉
10,잔잔함 속에서의 진정성이 전달 되었다 해야 하나jQuery22407707818105816612_1516463216412 억지스러움 전혀없는 감동의 쓰나미를 경험 할 수 있었어요~~~ 어깨 들썩이며 울었네요~~~
10,자녀에게 보여주고싶은 좋은 영화예요.  감동과 웃음..인생의 의미를 다 보여주는  최고의 영화..
10,너무 감동적이고 재미있어요 ㅠㅠ 오베 할아버지 매력이 대단..! 너무 귀여우세요
10,...최고였다 오베..
10,가슴 따뜻해지는 영화입니다. 알고보면 따뜻한 오베라는 남자. ^^
10,오베 할아버지를 보면서 웃기도하고 마음이 따뜻해졌어요오늘 아내를 꼭 껴안아주어야 겠어요
10,너무 감동했어요..진짜..ㅠㅠ
10,아픈마음이 치료되는걸 지켜보는 것만으로도 값진 선물을 받는 것 같았어요
10,책이 너무여운이남아 영화도찾아봤는데 내인생영화중하나될듯 몇번돌려볼예정
10,감동적이에요. 올바르게  자신만의 색깔로 인생을 살다간 사람 오베
10,정말 예쁘고 감동적인 영화였어요
10,어떻게 살아야 하는지 생각해보게하는  영화.
10,역시. 책으로 읽으며 상상만 하던 모습을 실제로 볼 수 있어 좋았다. 정말 감동적
10,영화보고 댓글 처음 남겨봐요. 책 먼저 읽을까 영화 먼저 볼까 고민하다가 결국 영화로 먼저 접했는데 감동이 정말.. 오래 기억날것같아요 오베
10,잔잔하게 재밌어요. 날씨가 추운데 따뜻해진다
10,아름다운사람 아름다운영화
8,겁나도록 착한 남자, 오베
10,기대하지 않고 봤다가 오늘의 아버지를 보았다. 너무 감동이었다.
10,감동적이었다.  오베라는 사람은 결국 마음이 따뜻했던사람
8,현실에서는 괴팍한 노인네 취급일걸?
10,오베라는 남자. 진짜 멋진 남자다운 남자. 불길 속에 사람을 구하러 갈 줄 알고, 불의에 멋진 행동력으로 맞설줄 알며, 정직하게 성실하게 삶을 살 줄 아는 인생의 큰 시련들로 서툴고 거칠어진 표현 속 진정한 따쓰함이 있는 멋진 남자.
10,생각없이 무료영화여서 문득 선택한 영화.. 하지만.. 그 안에 더할 수 없이 수많은 보물들이 숨겨져 있어서.. 보는 내내 작은 웃음들이 끊이지 않았던 영화..~~~  포스터와 제목은 무시하시고.. 그냥 닥추천.. 최고의 수작 중의 하나..^^~~
10,흐어엉.. 너무 좋은 영화였음....
10,계속 영화를 보는내내 울었어요. 울음을 짜내려고했던 포인트도 많지않은데 오베의 연대기를 보며 그가 왜 그렇게 살 수밖에 없었는지 이해도되고 아프기도하더라구요.잔잔한감동과 미소가 반복되는 영화예요. 진작에 볼걸 ~오베는 따뜻한 사람이예요♡
8,전개방식이 지루하지않아서좋았어요따뜻하고 찡한영화예요..마지막엔딩도 훈훈:))
10,충분히 감동을 줄 수 있는 영화였다.
10,억지눈물요구하는 신파극보다는 이런게 진짜 감동이다.이런영화가 많이 나오기를 바란다.
10,아진짜너무울었네...
7,사람은 혼자살수 없다는걸 보여주는 영화네요.
10,인생 영화.사랑할 수 밖에 없는 미스터 오베♥
10,겁나게 착한 남자, 오베를 보면서 또 그를 사랑한 소냐를 보면서 감동받았고 눈물이 났다. 죽지않으려면, 죽을 만큼 노력해야한다는 것도...인생 최고의 영화를 만난 거 같다.
10,너무나도 괜찮은 영화네요! 많이 울었습니다ㅠㅠ
9,잼나게 감동적으로 잘 봤습니다
7,죽음의 문턱을 막고 서는 건 결국 사람, 사랑, 삶.
10,억지감동이 아니라서 좋았고 다른 사람들과 살아간다는 건 어떤 것인지 그 의미를 되돌아 볼 수 있는 마음 따뜻한 영화
10,아.. 후반부로 갈수록 오열하면서 봤어요ㅠㅠ 책 사야겠어요
10,다른사람을 쉽게 판단하면 안되겠죠. 하지만 어려워요.
10,말이 필요없습니다 ♡최고의 영화♡
10,소소한 재미와 잔잔한 감동이 잘 어우러진 영화였다고 생각합니다! 어떻게 보면 전형적인 이야기일 수도 있는데 그것을 전형적이지 않게 잘 연출한 것 같다고 생각합니다! 그리고 무엇보다 오베를 연기하신 배우님의 츤데레  연기가 이 영화에서 최고 였습니다!
10,정말 말이 필요없는 영화입니다.꼭 보셔야합니다..ㅠㅠ
10,인생 영화.. 책 꼭 읽어야겠다
10,와 생각없이 보기시작했는데 진짜 여러감정 잘느낄수잇는 영화였다. 마지막엔 눈물찔끔ㅠ즐겁게 잘봤다
10,인생영화를 찾은거 같습니다.꼭 보세요.
10,보는내내 심금을 울린다 눈물이 나다가도 행복해진다
10,오베라는 (따듯한) 남자
10,너무너무 좋다. 인생이 무엇이고 사람과 마음이 어떤 것인지 알게 해주는 영화.
10,감동 그자체다...오베의 파란만장한 삶과 삶의 행복을 버무린 영화명작
10,원작의 감동을 영화라는 제한된 공간에서 잘 그려낸 것 같다. 다만 원작처럼 다부지고 근육질인 오베와 매치되는 배우를 캐스팅하고 어린시절의 오베부자를 좀 더 무뚝뚝하게 그렸으면 더 좋았을 것 같다.
9,재밌음. 주인공 연기력 쩐다. 원작소설 안읽고 영화본건데 소설도 봐야겄다
9,눈물나네...나도 늙었나보다.
10,한 남자의 인생은 이렇게 아름다웠다.
10,말로 표현할 수 없는 가슴 먹먹해지는 영화
10,오베 최고! 따뜻했네요
1,스웨덴 영화들은 늘 2%가 빠져있다
10,감동적이라 영화보는 내내 눈물 펑펑 나왔습니다. 어찌나 감성을 쿡쿡 찔러지는지 ㅠ ㅠ 영화보면서 운 적이 잘 없는데 말이죠. 힘들때 힐링 영화중에 최고라 생각합니다.
10,이런류의 영화 원래 잘 안봤지만 이 영화로 편견 깨짐. 진짜 감동 여운 엄청 남네요
10,책으로 먼저보고 영화를 봤는데 잘만들어진것같네요!감동적입니다!
10,i'd like recommend a man callled ove it is a man called ove story ehen philosoper kant came out for a walk
10,최고 너무 감동의영화^^♡♡♡
6,지루했어요.. 중간중간 개연성 없는 등장인물이나 상황이 몰입을 깨뜨렸어요
9,따듯한 감성이 느껴지는 영화였어요
10,살고싶지않음이 곧 죽음을 뜻하는건 아니었음을, 영원한건 없다지만 오래도록 기억되는건 있는법.
8,자동차에서 터짐ㅋㅋㅋ
10,내 생애 최고의 인생영화
10,간만에 정말 가슴이 따뜻해지는 영화 입니다.  역시 좋은 영화는 나라와 세대를 뛰어 넘어서도 그냥 좋은 영화 입니다. 특히나 자녀들에게 보여주고픈 좋은 영화 입니다.
10,코메디 장르지만 보는내내 감동의 눈물이 흘렸답니다.영화 평점을 올리는 것도 처음일 정도로 감동이였습니다.죽기전에 꼭 봐야할 영화로 추천합니다.팍팍한 현대 사회에 따뜻함이란 이런것이라고 이야기합니다. 사랑에대한 가치 를 다시한번느끼게 해줍니다.
10,오베는 그 누구보다 다정하고 솔직한남자다마지막 장면은 진짜 목젖터지는줄알았네..
4,소설을 읽고 봐서 그런지 생각의 흐름, 감정 묘사 부분 그리고 소설 속 디테일 등에 있어 아쉬움이 많은 영화화 - 원작이 있는 영화가 대체로 그런 편이긴 하지만. 책으로 보시라 권함
8,까칠하지만 마음은 따뜻한 오베 할아버지~
10,진정 죽음의 순간, 삶과 죽음 두가지를 다룬게 아닌영화오베라는 남자
10,한낱 글로쓰는 평이 뭔 필요있나 느껴라
10,이 영화를 지금에서야 보다니... 영화관에서 제대로 봤었어여했는데 ㅜㅜ 베스트셀러다운 스토리에 오베연기도 재미있게하셔서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
10,계속 눈물 흘리고 웃고 반복하면서 봤어요
10,You are not alone
10,벌써 1년지났네.. 작년에 나혼자 조조로 봣는데  최근에본 겟아웃보다  더 기억이 생생함. 이런영화가 많이 개봉하면 좋겟다
10,처음부터 끝까지즐겁지만 당신은 이 소설이 끝에 다다를때 눈물을 흘릴 것이다
7,지금 사랑하는 사람이 있습니까
9,평점따위 써본적 없는 내가 새벽 4시가 한 몫 한것인지... 감성 폭발 눈물샘 터트린 오베라는남자 때문에 평점을 다 써보네... 젊은날에 소냐와의 추억 회상신이 보잘것 없을수있겠지만 너무나 아름답고 가슴 아린다 개인적으로 노트북같은 영화랄까
10,울다 웃다 봣다. 미친할배 마냥 발광할땐 웃기다가도 죽은 마누라 제자인거 알개되면서 눈물나고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 59세면 유럽에선 젊은거 아닌가 와모는 70세인줄
8,포스터 좀 어떻게 해 보죠? 한국 진짜 마케팅에 문제있다
10,인물묘사를 재밌게 해놓아서 지루하지가 않다...
10,아버지, 소냐에게서 사랑을 배우고 아픔뒤에 다시 사랑을 배우는 따뜻한 영화. 사랑도 끊임없이 배워야 하나보다.
10,가슴 아프지만 행복해지는 영화
10,대단합니다 그냥 여운이계속남습니다 어떤영화보다도..
5,책을 읽고봐서 그런지..저는 실망이였어요..감동적인부분을 못살린듯..그리고 늙은오베랑 젊은소냐말고는 발연기에 놀랬네요
10,누구에게나 사정은 있고 고집있는 이웃이지만 그 고집은 우리모두에게 필요한 고집이고 올바르게 살아온 사람의 친절함이었다.  그 사람을 알기전까지 우리는 누구에게 욕할 자격도 누구에게 나쁘다 말할수도 없다는.. 삶은 혼자가는것이 아닌 모두와 같이 가기에.
10,노인이 되면서 뭔가를 잃어가도 삶이 계속된다는 사실, 그리고 소통과 배려에 대해서 배울 수 있는 좋은 영화입니다.
10,오베라는 남자가 너무 불쌍해 보여서 나는 그만 울어버렸다
10,혼자라고 생각할때 내 주변에도 날 필요로 하는 사람들이 많구나라고 느끼게 하는 영화 난 경국 울고야 말았다
10,루네 아저씨 웃어줄때부터 눈물 펑펑ㅠㅠ 너무 잘만든 영화 였어요ㅠㅠㅠ 심장이 크다는 말 들을때도 웃으면서 눈물 나왔음ㅠㅠㅠㅠ 사람 엄청 울리는 영화네요 이거ㅠㅠㅠ....
10,엔딩크레딧을 멍하니 바라보다가 나도 모르게 눈물이
9,나를 다시 생각되게 하게되는 영화
10,뒤늦게 봤는데 감동이었습니다. 너무 재미있게잘 봤어요 러닝타임 2시간이 금방 지나갔네요. 책도 읽어볼생각입니다^^
10,평론가 별이 짜다이런게 진정한 impression이지.
10,이렇게 재밌게 영화를 본게 몇년만인지...근 몇년동안 본 영화중 가장 감동적이고 재밌었다.오베가 갓난아이를 안고 침대에 누일때 그때 안아보지못했던 아이를 오베가 비로소 안아보는 느낌을 받았다.너무너무 재밌게본 영화
10,너무 재밌고 분위기좋고 눈물도 많이 흘린 좋은영화
8,이런 잔잔한 영화 좋다 중간에 쓰러졌을떄 구급차도 들여보내지 말라고할떄 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ　ㅋㅋㅋ
6,큰일이 일어날 줄 알고 봤는데 매우 일상적이었지만 후반부는 그래도 재밌었습니다.
10,이게 바로 사는 맛이지삶의 소중함을느끼게 해준 영화
8,사납고 불친절한 남자에게서 이렇게 따뜻한 감동을 받을줄이야.오베라는 남자는 대단한 남자다.
7,뻔하지만 보는내낸 미소가 지어진다
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
7,이런 얘기 이제 뻔할거라 생각했는데 왜 이렇게 감동적인 거야!
10,마음이 정말 따뜻해지는 영화였어요. 저에게도 오베 할이버지 같은 분이 계셨으면 좋겠네요 :)
8,오베가 오베가 되기까지, 살아가면서 만나는 수많은 이웃들
8,아름답고 사랑스러운 영화이 노인의 이야기를 듣고 웃고 울었다
8,"죽지 않으려면 죽음만큼 버텨야돼"
9,때론 행복하고 때론 슬프고. 그 모든 삶을 사랑하게 만드는 영화
10,괴팍한 노인 캐릭터가 주변인물과 동화되어 가는 과정.  나와 닮은 구석이 많은 오베의 변화를 보며 기뻤다.
10,영화 너무 좋네요 잔잔하니
8,누군가를 알아가고 이해하는 것, 그것이 사랑의 시작이었음을
8,혼자라고 생각말기!!
10,영화 보기 전에 우울했었는데 116분동안 오베를 알게 되면서 우울감을 떨칠 수 있었습니다... 특히 파르바네의 갓난 아기를 오베가 만든 유아용 침대에 눕힐때 어찌나 눈물이 나던지... 좋은 영화가 가진 힘이겠지요
7,인간 변해가는데에는 이유가 있다 . 한국의 장애인 문제는 더욱 심각하다 . 잔잔한 연출과 연기 ... 한국의 수많은 오베들도 나름의 이유들이 많겠다 싶다 .
10,앞으로의 영화선택에 있어서 변환점을 줄 영화. 정말 많은 것들이 생각나게 하는 그런 영화.
7,시작부터 마무리될 내용이 뻔해보였지만 몰입도도 있음..따뜻한 사람들이 그리워지는 영화
10,무슨 이런 영화를 보냐며 투덜대며 봤다가 감동받고 나온다.. 참좋다
10,보면서 눈물을 자주 훔쳤어요.. 참 다정한 남자 오베입니다
10,오랜만에 정말 좋은 영화본듯웃기고 귀엽고 슬프고 감동적인 부분들이 많았고끝에는 잔잔한 여운이 남는느낌.주인공 오베는 영화 처음 시작할때는 그냥 괴팍한 할아버지였다가 끝에가서는 여전히 괴팍하지만 정많고 따뜻한 이웃집 할아버지로 바껴있었다
8,영화가 좋았던 분들은 책도 꼭 보세요! 영화가 담지 못한 세세한 이야기들이 정말 좋아요:)
10,감동적이고 잔잔하고 너무 좋다!!!
10,제게는 2016년 최고의 영화입니다. Good~~
10,책으로 먼저봐서 아쉬운 부분도 많고, 전개가 너무 빠른감이 없지않아 있습니다. 영화를 먼저보고 책을 후에 봤으면 좋았을텐데
10,오베라는 남자, 결코 잊을 수가 없을 것 같다.
10,정말 따뜻한 영화. 별점 백만개 주고싶군요..
8,스웨덴 영화도 괜찮네요. 배우들 연기를 잘함
10,소냐밖에 모르던 오베의 곁에 다른사람들이 들어오면서 채워지는 사랑
10,색다른 분위기가 풍겨져 나오는 영화였다. 하지만 점점 오베라는 캐릭터에게 매료되었고 그의 인생 시나리오는 감동적이었다.  누군가의 인생을 몇 시간에 걸쳐 보게된다는 것은 축복이 아닌가 싶다. 책까지 사서 보았고 정말 행복한 영화인 것 같다
10,오베 - "나와 결혼하실래요 ?" 소냐 - "더 크게 말해봐요." 오베 - '나와 결혼하실래요 !" - 소냐 - "네, 좋아요  !" 가장 아름다왔던 영화의 한 장면... ㅠㅠ
10,주도하는 힘을 가진 소냐에 난 완전히  매료됐다
10,아직 보는 중이지만 영화 참 잘만들었네요. 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요.
9,츤드레 영감 한 여자만 사랑해서 세상을 살다가 세상을 잃고 또 다른 세상을 느끼다 한 여자 품 속으로 돌아가다
6,원작은 모르겠으나 영화는 많이 부족하다
7,(H) 융통성은 부족하지만 바른 사나이 오베! 사람들과 융화가 부족한 그가 따뜻한(?) 이웃들과 부딪히며 변해가는 모습을 보니 흐뭇했다. 나도 사람들과 복작복작 거리는거 싫어하고 혼자있기 좋아하다보니, 변해가는 그가의 모습이 보기 좋았던듯ㅎ
10,그저 독불장군마냥 큰소리 내고 신경질 적이지만 실상은 다른 사람들의 부탁을 그냥 지나치지 못하는 마음씨 착한 오베라는 남자ㅠ.. 진정 힐링 영화네요...
4,잭니콜슨 주연의 '이보다 더 좋을 순 없다'의 북유럽 업글 버전. 다만 표현이 더 유순하고 감상적이며 보기 좋고, 감동도 배가..나이들면 눈물이 많아지고 고집이 쎄지는 이유..외롭기 때문..유럽이 더 이웃간 정이 좋아짐. 우린 이웃간 벽 쌓기 경쟁하는
10,오랜만에 제대로 된 영화를 보게되었습니다.
10,어쩌면 골칫거리 이웃은 그의 아내가 그녀 자신을 통해서가 아니면 세상을 바라보지 못하는 오베에게 준 선물이 아니었을까
7,감동적이네요 ~ 마음이 훈훈해 지는 영화입니다. 좋았어요^^
8,잔잔한 영화. 보는 내내 마음은 편한데 보고 나면 남는 게 없네.
10,너무 좋은 영화네요 ㅎㅎㅎ
10,엔딩 크레딧 ost까지 여운을 주다니..
9,어찌보면사회적약자인 임산부 아이 이민자 게이 고양이 장애인을큰심장으로 품는 얼핏 노망난할아버지로보이는 츤데레 스런 사랑 그리고 아내에 대한 지고지순한 사랑 이웃간의 정  짧지만따뜻했던 아버지와의 추억 우리나라 현 시국에 찾고싶은정서
9,완전 재밌게봤어요!!!
6,소설을 읽어볼까 하다가 영화를 봤는데 기대보단 별로였습니다. 좀 루즈하고 오베영감은 보는내내 답답했음.
8,죽지 않을 만큼 버틸 수 있었던 건 주변에 있는 당신들 덕분이 아닐까요.
10,지쳐있던 나에게 용기와 희망을 주는 영화. 오베처럼 따뜻한 사람이 될 수 있길 바랍니다.
10,이웃의 따뜻한 정을 이야기 한다.웃음 코드도 많고 즐거운 영화다.꼭 봐야 할 영화다.
10,'오베라는 남자'라고 읽고 그를 기억하는 이웃들의 따스한 드라마. 라고 쓴다:D
10,티비에서 하길래 봤더니 너무 감동&재미있네요평점같은거 안쓰는데 일부러찾아봤네요ㅋ이런영화 많이나왔으면 좋겠어요
9,참 따뜻하다. 많이 따뜻해
10,감동적입니다. 꼭 보시길바랍니다 꼭꼭보세요
10,훌륭합니다, 감동적인 영화예요
10,내 마음을 적시는 이 눈물이 왜 이렇게 아름다운지 몰라
9,세상사에는 질서가 있어야 한다.반복되는 일상이 있어야 했고 그 일상에는 안정감을 느낄 수 있어야 했다. ㅠ_ㅠ. 오베 할아버지
9,뭔가 아쉬운데 분명 뭔가 빠진듯 헌데 보고나니 멍때리게하고 이상하네....
7,오랜만에 힐링됐다ㅤㅤ
10,This is life....
9,좋다.. 담백한 영화.
10,인생영화 등극 너무 좋아요
10,오랜만에 느끼는 따뜻한 감정..배우들도 너무좋았고 감독의 무뚝뚝하지만 섬세한 연출도 좋았습니다... 너무 아픈영화들은  다시보기 두려워지지만 이영화는 곧 다시보고싶어요  매력쟁이 오베..
10,죽고 싶을 때 보게 된 영화. 영상, 대사, 배우 다 멋있었다
10,좋아요. 보고나서 계속 생각나는 영화입니다 자극적인 한방은 없지만 사람의 마음을 홀리는데는 충분합니다. 재상영해줬으면..ㅎ
10,책 읽고 영화 보세요 꼭.. 두번 보세요
10,이 영화에 글쎄요라니 말이 안됨. 처음으로 영화에 평점을 줘본다
9,오베라는 남자... 그런 남자가 되고 싶다
10,쵝오bbb 감동!!!!
7,까칠하고 깐깐한 매력이 너무 치명적이다.
10,개인적으로 노트북 보다 더 감동적인 영화라 생각합니다.
9,정말 명작이네요   쏘냐 성품,얼굴도 예쁘고 쏘냐가 내 이상형
10,우연히 TV 프로그램에서 추천해서 찾아봐서 보게 되었는데 너무 감동적이었다.
10,오베의 아내같은 여자랑 결혼하고 싶다
10,오베 할아버지 매력넘치셔..
10,럭키같은 똥 영화 본 700만명은 이런 영화보고 좀 반성 해라 평생...이런게 영화다
10,이런게 사는 재미지.. 라고 하는 그 대사가 여운이 남네요 마음 따뜻한 오베,
10,오베라는 사람도 참 따뜻한 사람이지만 오베아내 소냐도 참 현명한 여자인거 같다.그둘의 러브스토리또한 보는 내내 애잔했다
9,(보수=기득권) 이 아니라 오베처럼 조금씩, 천천히 받아들이는 방법인것이다. 그는 고집이 세고 과거에 집착하지만 장애자도, 성소수자도, 이민자도, 배신자도, 길냥이 마저도 결국 품고만다. 따뜻함만 잃지않는다면 이념대립은 융화될 수 있다
10,정말 재밌고 너무 감동적이다.
9,오베는 마음이 참 큰 그런 따듯한 사람이다.
10,책으로 먼저 읽고 영화를 봤는데 책에서 느껴졌던 감동을 영화에서도 잘살린것 같아서 좋았습니다. 아직 삶에 대해 잘모르지만 이 영화를 통해 많은 것을 느낀 것 같습니다.
8,웃다가 울다가했네요. 어찌보면 뻔한 스토리지만 그래도 보는 내내 좋았어요. 여운도 남고,  회상하는 장면들도 정말 좋았어요.
9,잔잔하지만 따듯한 울림
9,본인스스로 상처를 내비추지않으려 고약함으로 꽁꽁싸맸지만 "이웃" 더나아가 "사람" 들로인해 치유의 계기가된다.그들이 그를움직인건아니고 계기만줬을뿐 결국 스스로 치유한것이다
10,밝고 유쾌하고 생동감있는 케릭터. 진한 느낌이 드는 영화. 근래본 영화중 최고급영화
10,우리 인생이 영화나 드라마에 나오는 것처럼 극단적이지 않은 것처럼 이렇게 우리 일상에서 소소하게 일어나는 일들이 소재가 되는 영화들이 우리 인생에 가장 큰 감동을 줄 수 있는 것 같아요.
10,가슴이 따뜻해지는 여운이 길게 남는 영화..추천합니다
8,남편 이거보고 울음 ㅠㅠ
10,감동적이었어요 .. ㅠ
10,진짜 너무 감동적이고 보는내내 집중할수밖에없는 내용이었어요 ㅠㅠ
10,아...진짜최고의영화다이런영화가 많았으면ㅜㅜ
6,뻔한 스토리 속에서도 반짝거리는 배우들
10,영화는 정말 단조롭고 흔한 일상이지만 흔하뉴일상이 주는 감동과 익숙함의 부재가 주는 슬픔을 오버하지 않고 잘 보여준 영화!!특히 마지막 장면은 정말이지 눈물나게 완벽하다!!!
10,오랜만에 멋지고 마음 따뜻한 영화 감사합니다♡
10,웃겼다가 울렸다가 하는 영화.. 소냐랑 오베랑 영원히 행복했으면
9,스웨덴이라는 나라도 수OO전엔 저리도 꽉 막혔었던  나라였고  많은게 바뀐 현재에도 돈 몇푼에 시스템을 악용하는 무리들도 있지만,  많은 대다수가 보통의  인간적인 삶에 대해 추구하는 바가 같음을 보여준다. 그냥 바뀌는게 아닌게다.
10,웃다가 울고, 울다가 웃고, 다시 웃다가 울 수 밖에 없었다.
10,왜 이제서야 봤을까..
10,따뜻한 영화ㅠㅠ정말 잘 봤어요!
10,선댄스채널에서 틀어주는 독립영화 같은 수작이에요. 정말 재미 있어서 두 번 봤습니다. 독일 영화인 줄 알았는데 스웨덴 거군요. 그래서 영화 속에서 독일 차를 그토록 싫어했나봐요 ㅋㅋㅋㅋ
9,그랑블루  처럼  감동적인  영화다
8,이렇게 마음 따뜻한 아저씨가 또 어딨음? 뻔한 이야기라고 생각했는데 다가오는 감동이 생각보다 크다...앞으로 내 이상형은 소냐같은 여자
10,정말 상상속에나 나올만한 남자네여..위대한 오베..
10,간만에 제대로된 따듯한 영화를 본 듯하다. 미소지으면서 눈물나게 만드는 영화.
10,이렇게 영화평안남기는데 여운이 많이남는 영화... ㅠㅠㅠ정말 뜻깊은 시간이었습니다 ㅠㅠ
10,무미건조한 엔딩이 아닌 지극히 평범한 일상으로 끝내서 좋다. 상업성 영화가 판치는 현 시장에서 이런 잔잔하고 감성적인 영화 한 편이 또 다시 나에게 세상을 살아갈 자극을 준다.
10,상업영화로 넘쳐나는 이때에, 정말 작품성 있는 좋은 영화를 봤네요.
10,손안에 꼽는영화. 추천하고 싶은 영화.
9,큰 스토리가 있는건 아니지만 오베라는 주인공의 삶을 보면서 소소한 울림이 있다 여러 아픔들로 괴팍해진 그지만 이웃들과 소냐를 통해 오베는 행복하게 눈을 감을수있었다 사람과 사람사이 교감의 소중함을 느꼈고 지금까지 그런것들에 소홀하지않았나 돌아보게됐다
10,잔잔하지만, 생각할 거리를 많이 주는 영화였습니다. 감동!
10,눈물나게 재밌다...
10,잔잔한 감동. 인생 영화였어요
7,기대한만큼은 아니지만 소소한 재미가 있고 마지막 장면이 기억에 오래 남을것 같다....
9,사브보다 좋은 차는 절대 없어
10,이런 게 정말 잔잔한 감동이 아닌가 싶습니다 억지로 슬프고 자극적이고 인위적인 감정보다 이렇게 자연스럽게 나오는 감동과 슬픔이 절 울게 만드네요 영화 너무 좋습니다 이런 영화들이 많이 나오면 좋겠네요 좋은 작품 감사합니다
10,최고의 힐링 영화.. ㅠㅠㅠㅠ
10,이런게 웰메이드 영화인거 같아요
10,책 읽어보고 너무 재미있어서 영화로도 다운을 받아서 봤더니  그 내용을 잘 살리신거 같아요! 너무 재미있어요~
10,슬픔을짜내지않았지만눈물나던영화
10,떠나보낸 후의 상황들이나 속이야기를 잘풀어냈어요. 손수건은 필수인 작품
9,마음이 훈훈해지는 영화..
10,마지막에 오베가 다시 아내와 재회하는 장면에서 눈물이 ㅠㅠ
10,벤자민버튼 이후로 정말 재미있게 잘 봤음웃기고 슬프고.. 감동까지..굿굿굿
10,감동...한사람의 인생을 보게되는 명작.
9,감성팔이에 더없이 좋은 소재임에도 불구, 담백하게 풀어낸 감독에게 박수를 보낸다.
10,가슴 따뜻한 영화입니다. 소냐와 오베의 사랑, 오베가 점점 마음을 열어가는 과정이 참 따뜻합니다. 영화 끝나고 나니 정말 좋은 영화를 본 것 같아 마음이 참 좋습니다.
10,따뜻하고 훈훈한 영화 재밌었음 ㅎㅎ
10,삶은 매 순간이 선물이구나....
10,스웨덴 영화는 처음 보게 되었는데, 오랜만에 가슴 따뜻한 영화였음. 이런 류의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.. 코코믹과 감동 모두 있는 따뜻한 영화.. 어찌보면 우리에게도 시사하는 영화가 아닐까 싶다. 혼자서는 못사는 세상..
9,영화는 9점 소설은 10점 만점 입니다^^
9,마음 따뜻해지는 좋은 영화네요
10,가슴이 따뜻해지는 걸작
8,[ S8 V7 D8 A8 ]　츤데레 오베의 일기같은 영화. 인생의 첫 스웨덴 영화는 투박하지만 따뜻했고, 조금은 서툴지만 감동적이였다. 마지막 기차 신의 여운은 쉽게 잊을 수 없을 것 같다.
10,오베라는 까칠하지만 따뜻한 사람 그리고 이웃
10,가슴이 따뜻함을 넘어선 작품
10,잔잔하지만 전혀 지루하지 않은 정말 아름다운 영화네요.강력추천합니다.
10,오베의 삶을 함께 기억하다.
10,리뷰 처음쓴다 좋다 정말
10,보는 내내 너무 많이 울엇다. 특유의 색감과 느낌  오베의 츤데레 스러움까지도  한사람의 인생이 담겨있었으면서 인간의 삶과행복이 무엇인지. 이런영화는 오랜만에 본 기분이라 너무 행복햇다.
9,약간 삶의 대해서 자신을 돌아보게 되어던 영화
9,오베할아버지, 비록 평생  '그랜토리노'는 못 타봤겠지만 그삶은 영화 그랜토리노의 월츠 못지 않게 위대했으니... 깔끔한 엔딩이 굿~★
10,오베~ 오베~ 츤데레 할아버지
9,인생, 삶과 죽음 그리고 사랑과 사람을 생각하며 눈물짓게하는 영화.  책을 앞에만 조금 본 상태에서 별 기대없이 보다가 울컥했다.  책도 다시 읽어봐야겠다.
10,마음이 아리다. 사랑은
7,영화는 책 내용과 많이 다르지않네요. 잔잔한 웃음이 있어서 지루하진 읺았지만 책을 안 보고 봤다면 더 좋았을거같습니다,
9,어떤 경우에도 좌절하지 말지어다~
10,영화를 보고 책이 왜 베스트 셀러였는지 알수 있었다.
9,ㅠㅠ좋음   ㅇ?ㄱㄹ자열자
7,오베라는 츤데레
10,웃음과 감동을 모두 준 올 해 최고의 영화
10," 이게 사는 맛이구나 "
10,아름답고 감동적인 잔잔한 사랑 드라마입니다
10,가족의 소중함 이웃의 소중하
9,잔잔한 영화... 좋아요!!
10,오베는 나쁜 사람이 아니다. 그렇게 살 수 밖에 없었던 이유가 있었을 뿐..
9,라면,피자만 먹다 집밥먹은듯이 담백하지만 감동있는!
9,좋은영화란 이런거구나...느낀영화~~오랜만에..
7,오베가 부러웠다. 부러워만 말고 나도 노력이란걸 해야겠다.
8,특별한 것은 없지만 잔잔한 감동이 흐르고 건전한 이야기가 좋다. 식당에서 키스씬이 가장 기억에 남는다.
9,오랜만에 마음이 따뜻해지는 좋은 영화였어요인생이 끝날 무렵에 한번 총정리를 해주는 느낌의 영화랄까.
10,상처로 서툰 것이 많았지만 아내를 통해서 그리고 이웃을 통해서 가슴 속 깊숙이 간직하고 있었던 따뜻함이 드러나게 된 오베라는 남자. 그의 심장만큼이나 큰 사랑이 느껴지는 따뜻한 영화였습니다.
7,평점높고 기대를 많이 해서 그런지 많이 지루함. 웃음코드가 북유럽쪽이라 소소하게 웃을만한 요소가 별로 없음. 이런건 영화소개하는 프로에서 소개해서 보는게 그나마 영화가 돋보일듯. 오베의 젊은시절 부인의 미소가 이 영화를 살리는 듯해서 7점줌.
6,표현이 좀 유치하긴 해도 감동을 주는 영화이긴 합니다.ㅎ
10,처음엔 할아버지의 이해할 수 없는 행동들이요즘의 몇몇 우리나라의 목소리크고 나이드신걸 무기로 여기는것처럼 보여서 불편했으나 그 이유를 알게되니 참 멋있고 이해하게된다. 배경으로 나오는 마을과 풍경 또한 멋지다
7,유머스럽고 한편으로 유쾌한 영화
7,추측은 할 수 있지만 오베가 왜 그런 성격을 지녔는지 여전히 의문이 남는다. 어떻게 그리고 왜 변화해 나가는지 좀 더 친절하게 설명해줬으면 좋았을텐데
7,작위적이지 않은 꾸밈들이 좋은 영화
9,맘이 따뜻해지는 영화예요.  이란에선가 이민왔다는  이웃여자가 가장 인상에 남네요   이웃을 식구들처럼 챙기는 그녀의 따뜻함이 그리워지는 세상에서 살고 있는 때문이 아닐까싶네요.
7,. 기대를 너무 했나봐요
10,배우들의 감정과 생각에 동화되다 보면 어느새 이웃이 되어있는 나 자신을 발견하게 된다.
10,한장면도 놓치기싫었던 영화 아직도 여운이 가시질않아요
10,최고의 감동적인 영화입니다..ㅠ
7,사람은 쉽게 변하지 않는다.다만 알아차릴 뿐이다. 끈질긴 이웃의 관심이 오베를 변화시킬수 있었다.혼자. 고독. 왜곡된 삶. 상처. 그리고 단절이 영화는 지나온 삶을 후회하는게 아니라 추억할뿐이다.
10,감동입니다 오베라는남자의 인생을 볼수있었습니다
9,우리 외할아버지를 떠올리게 하는 영화
10,원작의 많은 내용을 다 담지는 못했지만 정말 재미있게 잘 봤습니다!
10,너무 좋은영화 잘봤습니다.
9,절대 미워할수없는 할배 오베!! 어떻게 살아야 하는지 한번쯤 생각해보게 하는 영화!!스웨덴의 이쁜 동네와 더 이쁜 오베 부인 소냐~
10,감동적이었어요.. 꼭 보세요..
10,최근들어 본 최고의 영화감동적!지루하지 않았던 최고의 드라마
8,ㅇㅅㅇ10자10자10자10자
10,감동적이고 재밌습니다^^* 영상미도 좋아요
1,책을 먼저보고 영화를 본게 문제였던건지는 몰라도 진짜 영화보다가 여러번 끄고 싶었던 건 처음이네요 4천원 돈내고 다운받은 것도 아까움 책을 읽으면서 가장 인상깊었던 것이 오베라는 인물의 감정선인데 그런거 없이 그냥 부분 부분만 빼다 영화 만든 느낌
10,말이 필요없는 감동적인 영화
9,소설만큼은 아니었지만 그래도 좋았습니다.
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화
10,고마운 영화 오베라는 남자
9,사람의 내면에 존재하며, 잠재된 감정은 무한하다는 것을 알 수 있는 영화
10,너무 감동이었고 싶은 여운이 남았다. 마지막이 뭔가 급 마무리가 된것 같은건 아쉬웠다
10,별11개주고 싶을 만큼 감동적이었습니다. 내  인생에 처음걸었던 길과 마지막가는 길까지 볼 수 있게 해준 영화에요. 원작도서도 꼭 읽어보고 싶네요. 감사합니다.
5,전형적인 캐릭터들...근데...고양이 역할은 또 모지?
9,여러가지를 생각하게 해주는 영화. 나이들어가면서. . 누구나 한번쯤은 봐야할 것 같은 영화.
9,과거의 상처로 인해 마음의 문을 닫아버린 오베라는 이 남자... 하지만 이웃들로인해...  너무나 소소한 일상 속해서 숨길 수 없는 그의 따뜻함~~오베라는 남자 참 매력적이네요우리의 이웃들과 함께 할때 그게 더욱 드러나구요
9,그 누구에게도 인간적인 면은 존재하죠.
10,오베라는 남자에게서 나의 뒷모습을 보았다
8,책먼저 읽고봤는데 재미있어요
8,책은 안봤는데 재밌었어요!
9,멋진 사랑 오베와 소냐...
10,모든생명은 경이로움 그 자체!
10,En man som heter Ove
10,마음이 아름다워 지는 영화. 위트있는 유머코드는 예상치 못한 빅재미!
10,이 영화를 재밌게 감동적으로 봤지만....보고나서 여운이 꽤 길었다...다시 혼자가 되더라도 자기자신을 사랑해야 남은 생의 모든 것이 행복하다는 것...오베가 마음을 바꾸자 그가 죽을땐 결코 혼자가 아니었다는 것.마음을 여는 법을 알려주는 영화.^^♡
10,최근 본 영화 중에서 가장 가슴따뜻하고 좋은 영화였어요. 볼거리 위주로 제작되는 요즘의 영화와 달리 감동받고 또 눈물흘리게 해 준 감사한 영화입니다.
10,알고  보면 길고양이와 가출 소년에게 집을 내어주고 어린 아이들에게 미소를 지어줄 수 있는 따뜻한 오베, 그를 고집불통으로 만든 것은 차가운 주변의 이웃이였기에, 나는 나의 주변에 계시는 또 다른 오베라는 사람들에게 따뜻하게 대해 줄 것을 다짐해본다.
9,한사람의 인생을 오롯히 두시간에 보며 느끼는 것
10,너무 감동적인 영화. 빨리 책으로 읽어보고싶어요!오랜만에 기분 좋아지는 영화였어요~
8,순간과 순간이 모여 일생이 된다. 순간 순간을 소중히 살면 내 일생이, 내 존재가 소중해 진다.
10,책을 읽을 때 느꼈던 감동이 영화에 그대로 느꼈습니다.
9,재미있었습니다. 책보다 스토리 전개가 빠르네요..
10,가슴 따뜻하고...너무 착한 오베 할아버지...
10,왈츠 포 모니카에 이어 두번째 스웨덴 영화.. 모두 마음에 깊은 여운을 준다. 스웨덴 영화 ♥
10,최고의 영화. 잔잔하면서도 재밌고, 슬프고... 여친이랑 봤는데... 서로 정말 만족했어요. 멜로도 있어요 ㅎㅎ
10,겉으론 강해보이지만 우리의 내면은 한없이 여리고 멍들어 있다조금만 표현하고 투정해도 괜찮다
10,잘만들었어요 연기도 좋고 단순히 진부한 소재도 아니었구요
8,많은 걸 느끼게 하는 감동적인 영화
10,잔잔함 속에 주는 감동과 아름다운 영상이 있는 영화
10,최고에요  좋은 영화보다갑니다
10,내인생 최고의 영화라고 할수있다
10,새벽한시 조금만 보고 자려다 끝까지 보게 된....
7,마음이 땃땃한 영화 ..
9,사랑하는 사람과 보면 좋은 영화.
10,순수한 오베와 따뜻한 사람들.
10,잔잔한데 재밌게봤습니다
10,보는내내 가슴이 따뜻해지고 눈물이 나는데 미소지어지네요. 책을 먼저 읽었는데도 영화 역시 최고였어요. 상영관이 적어서 아쉬웠고 이런 영화가 많았으면 좋겠네요.
8,오리지널 소설을 이미 읽은 독자로서는 아쉬운 평을 남길 수 밖에 없다. 엑기스만 담은 줄거리같은 영화. 그 사이의 잔잔한 감동은 버렸다. 특히 소냐의 아버지와 어니스트, 여행 중간의 이야기를 빼먹은 것이 가장 안타깝다. 차라리 5회차드라마로 나왔으면.
10,오랜만에 영화 같은 영화 봤네요..
10,오베 할아버지 삶의 모습도 감동이고, 소냐의 긍정적이고 강인한 삶의 모습도 참 감동적인 영화네요~마음이 따뜻해지는 영화였습니다~별점10개~
10,무겁지 않게 보기 좋습니다
7,마을 사람들이 참 착하다... ㅜㅜ '내겐 너무 사랑스러운 그녀'가 생각남
10,완전감동... 오베처럼 살고싶습니다.
10,최고입니다 꼭보새요 너뮤좋아요
10,감동이 있는 영화 추천합니다!
10,아름다운 화면, 소소한 웃음, 인생이라는 교훈이 과하지 않게 버무려진 명작. 남녀노소 누구나 괴팍한 주인공 '오베'가 되어 인생을 다시 한 번 돌아보게 만드는 보석같은 영화 ㅠㅠ
10,너무 좋은 힐링 영화~**
7,인위적인 느낌이 나는 점이 흠이지만 가족단위로 보기엔 나쁘지 않은 작품
10,젊은 시절 오베의 모습을 보면서 눈물이 흘렸어요. 좋아하는 여자에게 자신의 처지를 솔직하게 말하면서 떠나려는데 둘이 뜨거운 키스를 나누는 장면에서 알수 없는 눈믈이 주르륵 흐르더라구요..
10,정말 좋은영화입니다 이런영화가 많은곳에서 상영하지않는게 아쉽네요 정말 많은것을 느낄수있는 영화엿습니다
10,감동적이고 아름다운 영화였다.중간 중간 가슴 아픈 장면들, 설마설마하는 장면들 때문에 마음 조리고 나까지 마음이 아팠지만,너무 아름다운 영화였고, 특히 소냐의 웃음이 너무 아름다웠다. 나도 소냐와 같은 사람이 되었으면 했다.
10,감동ㅜㅅㅜ남녀노소 누구든 재밌게 볼 수 있는 감동스토리ㅎ
10,제 인생영화에요 엄마랑 같이보았는데 그러기에도 좋았구요 책도 읽어볼까 생각할 정도에요
10,최고 감동재미눈물반전
10,잔잔한 감동....
9,잔잔한 감동을 주는 영화 입니다
7,세상에 아름다움이란 존재한다 아름다움이란 터무니없는것이지만 그것으로 이뤄간다..소중하지만 평범하게
10,빨리 평생 반쪽 만나서 이런영화 같이봤으면 좋겠다^^
10,유쾌한 영화를 좋아하는데 중간중간 주인공의 행동이나 말이 너무 웃겼어요! 거기다 오베가 왜 불만이 많은 사람이 되었는지, 이웃의 도움으로 어떻게 따뜻한 마음을 가지고 변해가는 지를 볼 수 있어서 더 감동적인 영화였습니다
6,잔잔한 울림이 있는 영화
9,오랜만에 좋은 영화를 보다
9,울부지져따...ㅠㅠㅠ
10,괜찮은영화네요.good
10,진짜 감독이고 명작입니다 꼭 보세요
1,알베 많네. 이게 재미있다고 이해가 않된다. 거의 억지같네. 우리나라에서 저렇게 했다가 묻지마 살인나도 좋은 그런 환경들 ㅋ한마디로 이것저것 생각않고 만든영화. 그저 영화로 만들면 됀다는 생각으로 만든영화 같다.
10,따뜻하다. 츤데레츤데레
10,슬프고도 아름다운 러브스토리였어요ㅠ
10,마음 속까지 따뜻해지는 영화
10,'죽기가 살기보다 더 어려워' 아내의 무덤 앞에서 한 대산데 웃기면서도 이제 까지 살아온 인생사를 회상하는 장면들의 애잔함이 묻어남.영회 전반적으로 적당한 코믹과 진실된 삶(인생사)이 가미되어 멋진 영화임.
8,유쾌하다. 가볍게 볼수있다
10,인생에서 피할수 없는 이별과 고독, 죽음의 문제를 따뜻하면서도 유쾌하게 풀어내 2시간 동안 웃다가 눈물 훔치다 금방 지나갔네요. 창문넘어 도망친 노인 얘기처럼...삶의 본질, 행복의 비결을 찾아가는 북구쪽 영화의 큰 장점으로 보입니다.
10,정말 감동적이네...와이프위해서 휠체어다닐수있게 만드는장면펑펑울었다.나 30대 남자인데 ㅜㅜㅜㅜ
10,사는 게 이런거 구나,,,,
7,원작 내용을 다 담아내지 못한 게 느껴지는 연출
10,재밌었다.하하하하십자
9,좀 잔잔하긴 했는데... 좋았습니다.
10,간만에 가슴 따뜻해지는 드라마 한편 봤네요.
7,北歐人의  공동체적인 삶이 잘 드러난다. 복지국가는 이런 공동체의 마음이 있어야 가능한 것이지... 돈만 싸발랐다고 될 일이 아니다.
10,북유럽 영화의 감동을 느낄수 있는 영화 추천함.
9,가슴이 먹먹해지는 영화다. 내 주변 사람들의 소중함을 느낄 수 있었다. 과연 내가 죽었을때 슬퍼해줄 사람은 있는가....
10,처음부터 끝까지 집중하면서 봤어요. 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.!
10,2시간 지루하겟다 생각했는데... 재밋고 정말 감동적이네요~ 진짜 잘만듬...
10,그냥 꼭 보세요 무조건 보세요
9,흥미진진한 줄거리는 아니지만 마음이 따듯해지는 영화네요 평론가들은 많은 영화를 접하다보니 마음을 잃은듯한 평이네요.
10,여자친구와 함께 봤는데, 삶과 죽음 그리고 사랑에 대해 많은 생각을 해볼 수 있었던 영화였습니다.
9,책도 좋았고 영화로도 잼있습니다
10,올해최고의영화!!!!
10,경사로 만들 때 감동이에요....
10,아름답고 여운이 많이 남는 영화
10,절망과 삶 죽음에 대한 위트 있는 접근
10,마음깊은곳에 상처를 감싸주는듯한  따뜻하고 잔잔한 감동의 영화였어요..제 마음상처도 위로받는듯한 기분이네요..우리나란 왜이런영화를 만들지못할가요..억지감동 말고 마음을 울리는 영화말이죠.
10,감동입니다. 더 이상 뭐라 표현할 말이 없네요. 기회가 된다면 꼭 보세요.
9,정말 좋은 영화입니다.
9,죽지않으려면 죽을만큼 버텨야한다.
10,아름다운 스웨덴의 장면. 결혼의 의미에 대하여, 사랑에 대하여 생각해봅니다. 좋았어요!
10,올해 본 영화중 제일 좋앗네요. 잔잔한데 계속 지루함없이 끝까지 몰입해서 봤어요
10,어떤 사람이든 그렇게 살 수 밖에 없는 이유가 있을수도 있겠다고 한 번쯤 생각해보게 되는 영화인것 같아요. 모두들 주변사람들을 한 번씩 돌아보는 계기가 되었으면 좋겠어요. 더불어 이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠구요
10,오베아저씨 츤데레~ 넘 재밋엇어요!!
10,원작소설도 재밌었지만 영화도 좋네요..^^  코미디에 심리에.. 감동까지 온갖게 다 있는 부대찌개 같은 영화
10,웃다울다 웃다울다 많은 깨우침을 주는 내인생 최고의 영화...
10,개추드립니다 책으로 친구가 가져갔던건데 ㅎㅎ..
8,우리들 삶을 보여주는 영화!!
8,영화는 좋았지만 썸은 깨졌다
8,마음이 따뜻해지는 영화!!^^
10,난 이것을 책(원작)으로 먼저 보았다.영화랑 비교했을땐 영화쪽에서 아쉬운점이 많았다.세세한 명대사들(특히 마지막에 이란부인 남편이 장례식에 사람들이 많이와서 오베가 싫어했겠어라고 했던 말)등등이 구현이 되지 않았다.근데 사실 감독도 골머리 앓았을거같음
10,인생영화. 잔잔한 감동을 받을 수 있던 좋은 영화.
10,정말 좋은 영화네요 책을 읽어봐야 겠어요
10,책만큼은 아니어도 재밌어요. 할아버지 연기가 좋아요
3,어디선가 본 듯한 식상함..
10,나의 삶은 어땠을까. 또 어떠할까.
7,외로웠던 오베가 마음을 문을 여는 순간.... 눈물 또르르.. 감동이었습니다.
9,원작소설이 궁금해지는 잔잔한 영화네요~
10,한국에서 이런 명작이 개봉했는데 상영장소가 너무 적다는 게 안타깝고 속상하네요 아트하우스 모모까지 가서 이벤트 당첨으로 두번봤습네다 감사합니다 이런 영화로 인생이 달라질 수도 있다고 느꼈어요 정말 감사합니다 감독님
10,천국행 휴게소 이야기 따뜻~합니다
10,모처럼 감동을주는 영화또 요즘처럼 이기적인 세상에 함께 살아가는게 얼마나 살맛나게 하는지 보여주는 영화
10,책에 비함 스토리는 약하지만 배우들이 모두 책을 보며 상상했던 이미지라 더욱 좋았어요~
10,세상을 미워하고 삶을 포기하려는 오베에게도 그를 필요로 하는 사람들이 있다는 거 내가 작고 하찮아보여도 지구의 한구석에서 중요한 톱니바퀴를 돌리고 있다는걸 깨닫게 해준다. 인생의 따뜻하고 또 때론 잔인한 면을 오베의 삶을 통해 본다.
10,완전 감동이었어요시네큐브 자주 이용할듯해요
8,평범하고 무난한 듯 보이지만 참 기구한 남자.
10,감동적인 영화.. 너무나도 괜찮은 영화니 안본 사람들은 한번쯤 꼭 보시길
10,정말 공감하면서 내내 봄
10,소설로 읽고 내용이 너무 좋아서 영화를 보게 됬습니다 소설의 내용을 충실하게 재현한 것 같네요 근데 소설보다 감정이입이 더 잘됬던것 같아요 진짜 말 그대로 웃다가 울다가.. 억지로 짜내는 슬픔이 아닌 아름다운 슬픔을 느꼈던것 같네요
10,웃다 울다 유머에 감동까지 배우들의 개성있는 연기까지 모두 감동입니다~
10,진짜 잘 만든 영화...눈물이 나네요
10,재미있게 잘봤습니다 !!추천추천
9,정말정말 감동적인영호ㅏ!
10,영화 정말 잘 봤어요. 나오는데 관람객들이 다같이 너무 좋다고 하면서 나왔어요
10,따뜻한 감동이 있는 멋진 영화
10,마지막 부분에선 울었다 진짜 감동적이다
10,나도 오베같은 이웃이있었으면 좋겠다.
8,나이가 들수록 외로움에서 벗어나 주위사람과 어울려 행복하게 사는 연습을 해야하지 않을까?  따스한 영화다 이웃사람의 아픈마음을 따스하게 감싸주는 아름다운 영화
9,차갑지만 따뜻한영화였어요누구나겪을수있고 누구나 가진감성을 잘보여준것같아요
10,취향저격의 영화였습니다스토리 연기 음악 분위기 모두 좋았어요잔잔하면서도 지루하지않고 웃기면서도 눈물많이흘렸네요
10,세상은 혼자 살 수없다는것을  다시한번 느끼게해준  영화라 생각되었음  아파트에  살아 이웃을 모르고 산다는게 슬픈  현실이란것^^
9,산다는건 결코 혼자 살수 없음을 일깨워주네요.인간은 사회적동물이고 결국  인간에게서 위로를  얻을수 있음을 깨닫게 합니다
9,가족들과함께보았는데어느연령대가보더라도모두의시선을감동시킬만한영화입니다.귀엽고유머가있고울림도있네요.스펙타클한영화를좋아하시는분과는거리가먼영화입니다.
7,책이 더 재밌는 듯ㅎㅎㅎㅎ
10,최고의영화뭉클한감동과 순간순간 터지는 웃음감히 인생영화  라고  강추~~!!!
10,정말 재밌고 감동적인 영화네요 ..!! 뭔가 맘속에 이상한 여운이 남아요
10,올 해 본 영화 중에 가장 인상 깊은 영화였습니다. 좋은 영화 보여주셔서 감사합니다.
9,동화를 본 느낌 마음이 뭉클..영화 번역도 잘하신듯 ㅋㅋ
10,최고의영화 ㅠㅠ 이런영화 100개는 더 있었으면 좋겠다..
8,가슴에.. 가슴에 좋지 않은 영화다. 가슴을 울린다. 가슴을 울리고 두 눈에도 물이 흐르게 한다.
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,오랜만에 마음을 좀놓고온영화입니다 좋았어요 잔잔한영화
9,인간은 더불어 살아야 한다는것을 소소한일상을통해 흥미롭게 풀어나간 우수한작품
10,잔잔하게 녹아드는기분 좋은 영화였습니다
9,정말 좋은 영화.. 부모님이랑 봤는데 정말 재밌게 봤습니다
9,좋은 영화.. 성실함을 존중해야할 필요가 있는 요즘세상에 꼭 보길..
10,슬프다기보단 감동적인 영화로 느꼈어요~ 웃고 울면서 잘 봤어요~
10,이런게 영화지!!! 감동 웃음 삶
8,신파극 일변도인 한국영화와는 다르게 처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러가는 영화. 마치 평양식냉면을 처음 먹었을때 "응? 이 맹맹한 맛은 뭐지?" 하지만 뭔가 계속 생각하게 만드는 그런, 강한자극은 없는 그런 영화.
9,훌륭한 드라마. (왜 지금까지 상영하는지 알겠어요.)사람은 혼자 살 수 없다는 것. 어떠한 이유에서든.
10,산전수전 겪은 오베.. 늦게나마 따뜻한 이웃들로부터 위로를 얻어 다행이에요.스웨덴의 이미지만큼 깔끔한 여러가지 색채 미장센도 좋았습니다.
9,원작을 읽고 영화를 봤어요. 원작보다는 오베가 친절하네요. 괴짜로 그려져서 좀 아쉽지만....오베의 속깊은 따뜻함이 느껴져서 마지막장면에서 눈물...
7,중간에 살짝 졸긴했지만 잔잔한 감동 좋았습니다
7,요새에는 보기 드문영화예요~ 까칠한 이웃에게 관심을 갖거나 손내밀 젊은이들이 있음이 감동이였고 , 오베부부가  역경을  죽을수없으면 죽을만큼 버틴다는  대사가 맘에 확 와닿았어요~
8,삶에 대해 다시 생각해볼수 있게하는 영화였어요. 왠지 주위에서도 충분히 일어날 것 같은 느낌이....사실적이고 현실적인 영화^^
5,차갑기만 할 것 같은 북유럽의 따뜻함
8,과거를 어루만지며 치유해가는 오베의 모습에거서 나의 아픔도 치유되는것 같았다
10,감동!!! 마음이 따뜻해집니다.
10,오베라는 캐릭터가 너무나 매력적인 영화
6,역시 책보다는 덜한 감동.
10,오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
9,과다 신파 드라이빙 하지 않고, 전혀 부족하지도 않은 깔끔한 휴먼 감동 코메디. 그 누구도 혼자 살수는 없는거야. 내 주위를 둘러보고 감사할 수 있게 만드는 교훈작. '사는 맛'은 무엇인지 생각해보게 만드는 지침서
8,잔잔하게 한사람의 삶을 보여주는 영화
8,코미디로 시작해서 슬프면서도 여운이 남는 영화로 끝났습니다.
10,영화 정말 최고다~~안보신분들 꼭 보세요~
7,책보다조금지루하네요
10,감동적이고 소소한 재미까지! 츤데레 오베
10,역시 명작이네요!책을 영화로 만들면 너무 축약하거나 재미가 떨어지기도 하는데 ...전혀 안그래요!!그래도 책으로 읽어보신후에 보면 더 좋을거 같아요 (감정이해가 더 잘돼요)보는 내내 마음이 찡해져서 ㅠㅠ정말 힐링영화입니다! 매력적인영화! 추천!
8,마음이 따뜻해지는 영화, 화면도 예쁩니다.
10,완벽한 감동을 주는 영화
8,"이게 사는 맛이다" 사는 맛을 알고 사는 사람이 얼마나 될까?
10,작은마을배경으로 희노애락을 잘 그린 영화였어요
10,눈과마음을 힐링시켜주는 마을풍경오베의 비극과 행복이 팽팽한 대결을 이룬다!!혹시 우리 모두 그럴지도...
10,잔잔한 감동이 좋았고 전부인의 그 매력적인 성격은 닮고 싶었다 조용히 그렇게 모든 감정을 전달하는 그런 묵직한 감정이 좋았다
9,재미도있고 감동 슬픔이 잔잔히 있는거같아요지루하지않고 좋습니다~강추
10,살면서 꼭 한번쯤은 봐야하는영화 조용하고 잔잔한 감동
10,인생영화네요. 잔잔하면서 웃음코드도 좋았고 감동적인건 말할것도없습니다. 흥행하시길
10,책 내용을 고스란히 잘 담은 영화♥?
7,재미있고 예측가능스웨덴
9,한 남자의 인생을 잔잔하게 보여주는~~~
9,깨알같은재미가쏠쏠합니다인간내면을누가감히안다고할수있을까요사람은다저마다의색깔이공존하니까요나답게사는것이중요함을깨닫습니다
7,잔잔한 이야기에 맘이 따뜻해진다
8,전 조금 지루했어요. OO전에 봤으면 감동적이었을텐데, 조금 비슷한 영화들도 봤었고 이런데 무뎌진 것 같아요
9,가슴아프지만 따뜻한 영화.짠하지만 유쾌한 영화.
10,존잼!!! 영화가 잔잔한데 픽픽 터지는게 진짜 한 20번은 웃었어요
8,재미와 감동이있는 영화를 보고싶다면 강추합니다
10,다시 한번 보고 싶어요.. 사랑하는 연인이 더 그리워집니다..
8,괴팍한데 넘나 귀여운 ..오베!!!
9,이런게 살아가는 거다라는 말...
10,올해 최고의 영화!! 왜 이제야 봤는지.. 이제라도 봐서 다행이다 ㅎ 가족에게 추천해주고픈 영화..
10,웃다가 울다가, 감동적이었네요.
10,여러 감정들을 배워가는 영화였다.
10,영화 초반 소냐의 비석을 어루만졌을때부터 눈물터짐, 소냐와 오베의 첫만남과 레스토랑의 첫데이트신은 정말 ㅠㅠ
10,최고의 영화 정말 잔잔한 감동과 웃음 지루한 장면도 없는 영화
10,원작의 깊은 감동을 2시간동안 어케담았을까 싶었지만 잘살린것같다. 하지만 마지막 부분에 급하게 전개된 것은 조금아쉽지만 ㅠㅠ 그래도 볼만하고 캐릭터묘사가 잘된것같다
6,오베처럼정직한사람이좋다...
9,잔잔한 스토리인데도 지루하지 않고 2시간이 금방 갓네요
9,오베의  인생을 보면서 행복의 순간에 불행도 함께옴을보면서 짠한 여운이 들었다 그래도 오베는 행복한 남지
10,감동적이었습니다! 시네큐브도 좋았구요
10,사는게 이런거구나~ 감동!
9,오베라는 남자는 누가 보면 세상에 대한 불만으로 가득한 고집불통 아재 같지만 알고 보면 누구보다 따뜻하고 숭고한 사람입니다 오죽하면 '심장'이 과도하게 큰 게 병일까요 사랑이 많아 상처도 큰 사람이었고, 그 자체로서 아름다운 사람이네요
10,그의 인생은 정말 감동적이었고  특히 그의 마지막은 행복했다
10,바르게 살아가는 가치를 배워서 너무 좋았다
9,인간이 다른 사람과 함께 살아야 하는 그 이유를 알려줌!
10,삶과 죽음에 대해, 그리고 함께 사는 세상에 대해 생각하게 하는 영화. 삶과 죽음을 다루지만 전혀 무겁지도, 지루하지도 않은 너무 처음부터 끝까지 너무 아름답고 깨끗한 영화입니다:)
9,웃음과 감동 가득 이런 영화 개봉관이 왜이리 적은지...
9,마감되었으면 어쩌나하고 검색해서 멀리까지 가서 봤는데 역쉬 보길 잘했다...
10,삶의 중요성을 알게되었습니다.재미있네요
8,따뜻한 영화였습니다! 기대를 많이 하고 봐서 그런지 마무리가 아쉬웠던 것 같아요,,,
10,이웃간의 따뜻한 정 .,그리고 훈훈한 오베 원작 베스트셀러의 이유가 충분히 있은듯 합니다^^
10,책으로도보고 영화로도보고 잔잔해서 좋은영화
9,Very very good
6,다른 자연과 사회 풍경 속 이지만, 그리 낯설지 않은 시스템과 인간 군상들.
9,영화를 통해서 감동을 얻기란 쉽지않은데 이영화는 정말 감동적이네요
10,오베의 이야기를 듣는 즐거움!
10,쇼생크 탈출 이후로 최고의 명작이다 진심으로 ..
7,사람은 혼자 살아 갈 수 없는 사람이다
8,한 사람의 인생이 어떻게 이루어지는지..또 주변환경에 의해 성격이 어떻게 변해가는지 바라볼 수 있는 기회. 좋은 영화는 이런 것!!
10,감동작렬. 너무 눈물이 나더군요ㅎ 멋진영화네요
10,아가씨 같은 쓰레기 영화보고 이거보니 눈과 마음이 정화되는느낌
10,오베 할아버지의 매력에 푹 빠지게 될 걸. 주연배우의 연기가 10점.
10,감동 받아서 울컥한영화!
10,울면서 웃는게 가능한 영화!!!진짜완전최고에요
7,59세를 노인이라하는게 이상하고...소냐와 이웃이란여자는 현실성없는 설정이지
10,원작만큼 감동적인 스웨덴 괴짜할아버지 '오베' 끝내 승리를 거두고서 소냐에게로 갈 수 있어서 함께 기뻤습니다!!
7,후반부 좀 지루하고 후루룩 억지 감동 느낌이 있었지만 대체로 훈훈하고 감동적인 영화.
10,정말 좋아요. 놓친 영화라 씨네큐브에 한 회 떴길래 후다닥 보고왔어요. 억지 감성팔이 아닌 적당한 유머와 따뜻함. 또 보고싶네요.
10,소설로 읽어도 영어로 보아도 만족!!!
8,오베는 그래도 행복한 사람. 적어도 나보다는....사랑을 믿지 않지만, 오베와 소냐를 보며 다시한번 생각해 보게 되는것 같다.
10,재밌었어요 ㅋㅋ 영화보고 소설도 샀네요
9,결말이 좀 허무한 것 빼면 수작입니다.  감성을 자극하지만 신파극같은 느낌이 없어서 좋았던 영화
9,좋은영화였어요 또 보고싶네요
8,아내에 대한 사랑이 짠하네요... 잘 봤습니다.
10,정말 잘 봤다. 영화를 보며 저분은 분명 국민배우일거야 했는데 역시 스웨덴 국민배우. 삶을 담아낸 좋은 작품이었다.
9,정말 내 스타일 영화.
10,기대안했다가  대박 !!!
9,^^좋으네요 평점보고 구매했는데.. 힐링받는 영화예요.^^
10,웃다 울다 보니 영화가 끝났네요. 감동 만점
10,츤데레 끝판왕 할배 ㅋㅋ 흥 딱히 재밌어서 10점 주는건 아니야
9,죽기엔 세상에 할일이 너무 많다
10,늦어서 못봤어. 그래도 재밌었을꺼야..아마도
10,감동적이엿고....상남자가 뭔지 잘 본거같아요 가슴아프고...유쾌하고...그냥 좋았네요
10,재미있다고 쳐주지 훗ㅋㅋ
10,인생 영화~^^ 책도 좋고 영화도 좋고 오베짱!
10,인생은 혼자 사는게 아니란걸
10,정말 좋은 영화였습니다. 책의 내용도 정말 좋아요.
10,깊은 여운...개봉극장이 얼마되지 않은게 아쉬울 뿐이네요
10,유쾌한유머와 감동에 여운이 너무 깊게 남아서 엔딩크래딧이 다 올라갈 때 까지 극장에 앉아있었네요 ^^
10,눈물나게 따뜻한 영화였어요. 세상의 괴팍한 할아버지들에게도 다 그럴 이유가 있었구나 생각될만큼 좋은 영화였습니다.
8,사람은 서로 같이 있어야 행복해
9,따뜻하고 이쁜데 마냥 맘 편히 볼수있다기보다 되게 정곡을 찌른당
10,배울점이많은 할아버지으라고 느낌
9,마음은 상냥하지만 세상 풍파에 치이고 자기 자신보다 사랑한 사람을 잃으면서 이웃을 밀어내는 오베... 하지만 맘 깊이 사냥한 사람이라 이웃들은 모두 그를 알아보고 사랑해주죠 너무나 감동이였어요ㅠㅠ
9,잔잔하면서도  보는내내 웃기도하고. 울기도하고...
8,스웨덴의 느낌과 감동이..
8,소설 원작에서 느껴지는 웃음의 타이밍이 다르지만 나쁘지않았어요
10,눈물이나다가 웃음이 나다가. 한편의 유쾌한 이야기
9,좋은 영화지만 책먼저 읽은사람은 살짝 안나온 부분도 많아서 아쉽네요 ㅠㅠ
10,최고입니다~! 오랜만에 이렇게 감동적인 영화를 봐서 기분이 좋았아요
9,재미와 감동이 함께하는 영화!!
8,잔잔한듯 재미있었어요
8,오베라는 남자 잘 봤습니다
10,잘봤습니다 슬픈영화네요ㅎㅎ
10,116분동안 정말 즐거웠습니다. 중간중간의 웃음포인트가 전체적인 분위기를 깨지 않는 것도 너무 좋았어요.
3,생각보다..재미가 없네요..
10,눈물났다. 가슴도 뭉클했다.
8,잔잔하면서 나의 과거와 상황을 보는 관점을 다시 돌아보게하는 영화네요
9,나도 사랑하는 배우자를 먼저떠나보내고 어언OOO이되니 오늘 이 영화를보며 같은 마음에 공감대를 형성할 수 있었으며 고집스러운행동에 웃음과 슬픈마음이 교차하면서 감동갚게 보았습니다.
10,ㅠ.ㅠ 완전 울었어요..
8,그냥 그저 그런 그랬다.
9,가슴이 따뜻해지는 영화
9,영화를 보는 내내 울어버렸다. 둥근돌은 모난돌로, 모난돌은 둥근돌로.
8,지금 내 곁에 있을 법한 남자. 하지만 절대 따라할 수 없는 남자 오베.
10,잘 봤습니다 오베라는 남자는 우리 주위 어느곳에나 있군요 점점 더 각박해져가는 사회 속에 빛 같은 영화였습니다
10,인생의 영화. 담백하고 꾸밈없이 하고 싶은 이야기를 들려주는, 영화 속 대사처럼 "사는 건 이런 거로구나" 하고 아직 이 세상이 살만 한 곳임을, 사람들과 함께여서 행복할 수 있는 삶임을 느끼게 해준 영화
9,유쾌한캐릭터에대한 적절한 분석을 통해 좋은 연기를 감상할수있엏다
9,누군가의 인생이야기. 우리들의 미래.
7,책으로 읽는 감동보다 덜해서 아쉬웠던 영화 ㅜㅜ
10,재밌게 잘  봤어요 요즘 본 영화중 최고
8,소소하게 유쾌한 이야기입니다 오베 할아버지 매력있고 재미있어요
7,평점이 높아서 봤는데 기대보다는 조금 실망이에요기대가 너무 컸나봐요~요즘 이런이웃을 만나고 될수있을지 아파트에 살면서 좋은이웃을 부러워해봤네요
10,실실 웃다가, 눈물 빼꼼 빼게하는 감동영화. 오베 할아버지와 함께 영화의 주축을 끌었던 시원한 이웃아줌마도 멋졌다.
10,많은 생각을 주는 영화네요 추천합니다
10,올해본중최고의영화!모든사람들이 다 봣음 좋겟어요, 웃다가울다가 감동대폭격이엿어요, 오베화이팅!
9,서울까지 올라가서 본것을 후회하지 않습니다. 꼭 보시길 권장합니다.
10,마음 따뜻해지는 영화.. 사랑하는  사람과 같이 보세요.
8,너무 좋네요 마음이 따뜻해집니다 오랜만에 듣는 스웨덴어 억양이 반갑기도 했구요
9,최고네요 요즘필요한영화가아닐가합니다
8,결말이 살짝 약함 한남자의 불행의 연속
10,너무나 공감가는 영화.... 감동^^
9,이웃의 중요성을 느끼게 했다.
10,재미와 감동이 어우러진 멋진 영화
10,훈훈하게 감동적인 영화, 매력적인 오베아저씨에요^^
10,웃다 울다 고민하다 두시간 동안  눈을 못뗐어요~~아 얼마만에 영화같은 영화를 보는건지..
8,책도 읽었지만 영화도 책 못지 않게 재미있었습니다. 개인적으로 젊은 오베가 참 좋네요 ㅎㅎ
10,너무나 따듯한 영화마음이 정말 따뜻해 지네요~
10,오베라는남자 멋있다  최고의영화
10,최고감동이었습니다~
10,이젠 '헬국' 에서는 희박한 이야기지만, 오랜만에 휴머니즘의 감동을 맛보게 한 영화
10,정말 소소한 감동이였다
10,영화를 접한건 6월인데 이제야평점쓰네요극적인슬픔도 극적인 감동이없이처음과끝이 모두 감동적이고교훈적인 영화영화보고 책을읽으니 장면장면 귀합니다감사해요 원작자 감독자 연기자 모두같은마음이겠죠다들 널리봐주세요
10,치열한 하루하루 속에서 딱딱해진 마음이 오랜만에 진정으로 말랑말랑해지는, 오베의 삶에 눈물을 왈칵쏟다가도 소리내어 웃게 만드는, 우리가 살고 있는 삶을 그린 영화. 삶은 끝까지, 역시나, 늘 사랑이구나 라는 생각을 하며 엔딩크레딧의 배경음악을 들었다.
8,마음이 따뜻해지는 영화! 지루할 줄 알았는데 깨알같은 유머가 있어서 재밌게 잘 봤어요. 애잔한 느낌에 눈물 나는 거 참느라 정말 혼났어요.
10,책의 감동을 그대로 이어가네요^^
8,간만에 본 좋은 영화....
9,잔잔하고 가볍게 즐길수있는 좋은 가족영화
10,이웃간의 정이 없는 흉흉한 이세상 스스로를 돌아보게 하는 훈훈한 영화였습니다
10,재밋게 잘보았습니다  감동 재미 둘다 잡앗네요!
9,인생은 혼자 살 수 없습니다
9,잘 짜여진 영화. 늦게라도 보길 잘했어.
10,좋은영화에요 ! 추천합니다
10,책을 정말 잘 살린 영화 멋지다..
10,진짜 추천합니다많은 생각을 하게 하는 영화
9,사랑스럽고 아름다운 영화. 재미있다! 본 이후에도 따뜻한 여운을 갖고 싶다면 이 영화를 꼭 보길!
10,진짜 인생영화 잔잔히 위로받고 그에게 빠져든다
9,진정성.따뜻함..그리고 내내 웃음.
10,너무 감동스럽고 훈훈한 영화네요 :)
10,너무너무 감동적입니다
6,꼭 보세요. 책으로... 책이 주는 인물에 대한 상상의 매력을 영상으로 담기에는 한계가 있나봐요
8,공감이 너무 되서 ..좋았다.
10,인생 영화. 색감이 참 좋다.
10,자살하는 순간에도 남에 대한 배려를 보여주는 사람이주인공인 영화...너무나도 오랜만에 마음이 따뜻해졌다.
8,웃음과 감동. 까칠한 사람에게는 분명 우리가 알지 못하는 그럴만한 이유가 있다.
10,열심히 살자. 진짜 열심히 살아야한다.
7,그럭저럭 볼만했다..
9,재밌었어요~ 생각외로
10,강추강츄강추강추강추
10,마음 따뜻한 오베로부터 많은 것을 배웁니다.
10,감동 ㅠㅠ 영화중간에 울어서 끝날때까지 울었네요
10,보고나면 기분 좋아지는 영화!지금 당장 힘드신 분들이 보면 힘나는 영화! 강력 추천 합니다^^
8,이미 노인이나 노인될 모든 분들께 추천할만...
10,잔잔하며 감동도 있어서 좋았아요
10,최고의 영화..오베를 사랑할 수 밖에
9,"이게 사는 거구나"....오베 아저씨가 행복하다는 표현으로 한 이말...이 말을 많이 하며 살수 있도록...자신에게 깨어있고,이웃에게  깨어있길....
9,"이게 사는 거구나"....오베 아저씨가 행복하다는 표현으로 한 이말...이 말을 많이 하며 살수 있도록...자신에게 깨어있고,이웃에게  깨어있길....
8,삶과 사는 방법을 조용히 가르쳐준 영화
10,가슴 먹먹한 감동과 웃음이 함께 있는 이야기입니다. 추천!!
10,감동...!! 너무 재밌다~ 이쁜사랑 보는거 좋아요!
9,훈훈하고 행복해지는 영화였어요~
8,오랜만에 잔잔한 감동스토리를 봤어요~!
10,마음만 열면 누구나 행복해질수 있음을 말해즙니다.감동이네요~~~~!!
9,영화에서 주는 잔잔함으로 인해 보는 내내 마음이 따뜻해졌어요~ 가족과 함께 봐도 좋을 영화♡ 추천합니다.
9,사랑이 넘치는 유머러스한 영화 - 아름다운 삶을 사는 오베!
10,츤데레의 정석 행복한 영화였습니다!!너무 잘봤어요 앞으로 이런영화들을 많이 접했으면 좋겠네요 :)
10,감동도 있고 재밌습니다
10,오베라는 남자 ,영상미 너무 좋아요....
10,오베♡소냐 같은 사랑을 하고 싶군
10,대박....넘 박복한 오베ㅜㅜㅜ
8,잔잔하고 편안한 영화인듯,  억지 감동 짜내지 않아서 좋음.
10,오베의 마름을 열어준 파르바네에게 감사!!!
10,진짜 너무 좋은 영화예요~ 책으로도 유명한 오베~ 인생살이 정말로 쉽지않지만 그래도 아름답다는걸.... 이런 영화 많았으면 좋겠어요
9,조금 인위적이긴 하지만 몇 년 간 감동을 못느꼈는데 생각보다 괜찮다. 무엇보다 늙어간다는 세월에 감정이입을 해서 그런지 주인공이 할배임에도 불구하고 집중해서 보게 만든다. 특별할 것 없는 인생도 어딘가에선 빛을 내고 있다고 믿고 싶다. 그런 영화다.
8,은근 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 어떠한 아픔을 겪든 삶은 계속된다.
10,먼지 날리는데, 햇빛 속에 춤추며 날리는 먼지를 보는 느낌. 눈부신 먹먹함. 다 보고 난 후에도 따스한 온기가 잔상에 남는다..
9,책을 일찍이 읽었던 터라 기대가 많았습니다 영화관이 얼마 없었던것 빼고, 책보단 전개가 빠르고 오베가 상상과는 조금 다를지언정..아내에 대한 애틋함을 그대로 느낄수 있어 눈물이 나더군요 저또한 나이가 들면 그렇게 되었음 좋겠습니다
10,이 영화를 볼 수 있었음에 감사합니다.
10,가장 행복한순간에  불행도 찾아온다.  그게 인생 ~  살아볼만한게 인생이란걸 다시 한번 생각해보게 해준다.  감동 감동~~^^
10,오베라는 남자의 삶, 그리고 그의아내
1,보다가 나감 몰입력이 떨어짐 뭔가 부족함
9,마음이 따듯해지는 공감가는 영화 입니다
7,사랑스러운 꼰대 고양이는 덤
10,내인생 최고의 영화라고 말하고 싶다
10,너무 좋은 영화입니다오베는 사랑입니다
9,조아장말잘밨억good
9,잔잔한 감동 삶이란 잔잔한 바람 같이 왔다가 그져 그렇게 없어지는것 알면서도 믿지 않고 믿으면서도 알지 못한다  삶이란 공기같은것이 않일까 우리가 매일 순간 순간  살면서 마시고 있지만 우리는 결코 그것의 의미를 모르지 않을까 ^^ 여기서 뽕 잘봤음
10,행복한 순간마다 불행이 계속될 때 난 어떻게 할 수 있을까? 오베가 살아온 삶이 마음에 아리네요. 웃다가 울다가...정말 따뜻한 영화였습니다.
9,인생에 가장 아름다웠던 날들에 만났던 가장 고통스러웠던 이야기들을 담담히 들려주는 오베! 멋진 영화였어요!
10,너무 감동적으로 잘 봤습니다.
9,괜찮은 내용의 영화 입니다. 잔잔하게
9,가슴이 따뜻해지는 영화입니다
9,생략된 부분도 많지만 책의 메인 줄거리는 잘 나왔어요.보면서 책 내용도 새록새록 생각나고,내용을 알고 보는건데도 감동적이고 좋네요~
8,오베 같은 순수한 사랑을 하고 싶다좋은 이웃까지는 못바랍니다ㅎㅎ
10,..쩔어요 진짜 이거꼭봐야되
8,잔잔하게 몰입되는 은은한 영화
9,더불어 사는 세상. 행복한 삶은 함께 하는 것
10,마음 따뜻해지는 영화! 끝나고서 여운이 길게 남는 영화!
9,마음이 따듯해지는 영화
10,억지스럽지 않은 잔잔한 감동! 삶과 사랑에 대한 이야기
7,오베캐릭터가 잘 구현되었다 하지만 책의 구성을 따라가지 못하는게 아쉬웠다
8,좋았다 오랫만에감성적인영화
10,이 영화가 우리 모두의 인생아닐까요?화려하진 않지만 각각의 소박하고 조용한 특별함으로 세상을 보는..
7,책 그 이상도 그 이하도 아님!
10,너무나 감동적인 영화 주변에 꼭 한번 보라고 권하고 있네요
9,이웃과 단절된 삶은 이미 죽은 삶입니다~이웃이 함께 하면 그가 가진 고통도 절반으로 줄어들 수 있지요~우리 사회가 이웃을 잃어버린 지가 오래되었는데 그런 공동체의 회복이 절실히 그리워지는 영화입니다^^
9,겉은 까칠하지만 은근히 정있는 할아버지 오베!! 유별난 할아버지와 더 유별난 이웃들이 함께 살아가는 이야기 ^^
10,말이필요없네요..보고나서도 한동안 먹먹합니다
9,재미있었어요~기억에남는 영화!
10,정말 감동적이네요.. 나중에 다른 자품들도 영화로나왔으면 좋겟어요!!
10,마음이 평온해지는 영화
10,책을먼저읽고 영화를봤어요책에나온 디테일을 섬세하게 잘살리면서 영화화한부분이 마음에들었고 책에나왔던 오베의 독백과생각이 들리는듯한 영화였어요.영화만으로도 소냐에대한사랑을 절절히 느낄수있어요정말 감동했어요.짱짱♥ 사랑꾼 오베
10,가슴따뜻해지고 그리고또가슴저리게만드는영화입니다
10,이웃의 힘은 대단하다!
10,정말 재미가 있어유우우우
10,유쾌한 영화 재밌게 봤습니다
10,기대 안하고 본 영화인데 잔잔한 감동을 받았습니다.
10,적절한 웃음과 감동이 있었다 회상신과 현재신이 자연스럽게 전개되었다
10,내인생 최고영화들중 하나입니다.안보신분들 꼭꼭 보세요..
10,처음부터 끝까지 아끼면서 보게 되는 영화!
10,기대 이상의 감동.힐링영화 강추
10,내인생의 영화 안봤으면 가슴아픈
10,죽기 전에 봐야할 영화 100선에 넣어 주세요
10,가족들과 같이 상영했는데 명작이라고 하네요~영화 흐름도 매끄럽고 영상미도 너무 좋았고 보는내내 생각을 많이 하게되는 정말 감동적인 영화였어요!
10,정말 감동스러운 영화였습니다.
10,별 10점 감동을 느낄려면
10,사람은 혼자 살 수 없다는 것. 모든 상처는 사람으로 치유할 수 있다는 것을 다시 한 번 깨닫게 해주었다
9,까칠하지만 진지했던 한 남자의 인생과 죽음에 대한 주제를 무겁지 않게  풀어낸 영화. 원작에는 다소 못미치는 약간의 아쉬움 은 어쩔 수 없음.  원작소설을 꼭 보시길 바람.
10,오랫만에 여운남는 영화를 봤어요.  이렇게 좋은영화는 많은 사람이 봐야하는데 상영관이 한정되서 아쉽네요
7,오유와 일베의 합성어인가 ..
10,까칠했던 남자 오베가 왜 그랬어야만했나 계속 궁금해하며 영화를 관람했다. 이렇게 흡인력있는 영화는 또 처음이었다. 영화대사중 죽지않을려면 죽을만큼 살아야한다.. 명언이다 꼭 한번쯤 살면서 봐야할 영화라 생각든다.
10,시간 가는 줄 모르며 봤습니다
9,요즘 유행하는 월메이드, 힐링 어떤것을 수식어로 붙여놔도 아깝지않네요. 다만 짧은 런닝타임에 다 담을수없는 구성이다보니, 약간 듬성한 느낌이 아쉬울뿐..
10,재밌음 ... 할배 귀염
10,Excellent!
9,정말 감동입니다. ㅠㅠ
10,각박하고 냉정한 우리들의 삶을 깨우칠 영화다. 우리 영화도 힐링되고 편안한 작품이 많아졌으면 좋겠다. 결코 무겁지않은 그러나 꽉찬 영화^^
9,잔잔하고 좋은 영화전문가 감상평에 냥이집사 어쩌구 쓴 사람 양심은 있냐
9,보고나면 기분 좋은 영화입니다
10,사람은 사람을 떠나서 살 수 없다고 느꼈습니다. 너무 감동적입니다. p.s 부모님과 보시는 걸 추천합니다.
8,보면서 돌아가신 할아버지가 계속 생각난 영화ㅠㅠ
10,우리 앞 집에 오베가 살았으면 좋겠다.
10,가슴이 따뜻해지네요.서로 힘과 용기와 사랑과 관심을 줄수 있는....
5,코믹하지도 않고 감동적이지도 않고 그냥 오베가 사는 집근처 이웃들과 이것저것하면서 혼자보다 함께라는 교훈입니다
10,올해 본 영화 중에서 제일 괜찮았음
9,오베라는 남자 반하지 않을수 없다~!
9,감동적이다 잔잔하고 삶에 대해 생각해보게하는...사람은 혼자 살 수 없다는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화
10,잔잔한 감동을 줬습니다
10,너무너무 재밌어요!!!
9,잔잔하지만 감동이 있는 영화!
10,꼭 보세요 이런 영화 많이 많이 제작되었으면 좋겠당
10,최고... 스웨덴영화라니.. 클래스가 다르다
10,내 인생 처음 평점단다.
10,보는내내 웃다가 울다가 웃다가 울다가.ㅠ영화가너무 짧게 느껴졌네요 정말 가슴따뜻해지고 아름다운영화를 보았네요 .오베아저씨최고의츤데레인듯 ..너무사랑스러워요ㅠ
8,과거와 현재가 교차되는 연출이 좋았고. 무심함 속의 따뜻함이 좋았다.
10,오베는 정말 좋은 사람..
9,특별한 것 없는 영화였다. 누구든 예상할 수 있는 뻔한 전개로 흘러갔다. 하지만 오베라는 한 인물이 변해가는 과정의 개연성이 터무니없지 않아서 좋았다. 그리고 영화를 보는 내내 가장 가슴 슬펐던 것은 오베가 내 부모님의 나이대라는 점이다.
10,따듯하고, 두렵고, 조금 안심된다.
7,가슴이 먹먹한 비극과 삶의 소소한 기쁨을 동시에 느낄 수 있는 영화
7,그냥 좀 심심함 평점 너무 높네
9,츤데레 할아버지 귀엽다. 찡-
9,세상을이제행복한시선으로보게되었는데... 오베의죽음이안타깝지만 한편 따뜻한사랑을알고눈을감게되어다행이다. 그정도면 괜찮은삶이지않은가?!
9,책읽고 영화도 보고싶었어요. 책 읽었던 내용도 떠오르고 인물들의 조화가 참 좋다는 생각을 하며 봤네요. 좋았습니다.
9,알고보면 너무나 사랑스러운, 오블리 오베씨!!
10,보고 싶었던 영화인데, 역시나 기대를 저버리지 않는 감동적인 영화였습니다. 까칠하지만 속은 따뜻한 오베라는 인물의 성격과 그에 삶에 대해 잘 보여주는 영화인 것 같습니다. 유머와 감동이 섞여 재밌게 관람하였습니다.
8,따듯한 영화입니다^^
10,자살시도가 늘 실패해서 다행이다. 마지막엔 '사는게 이런거구나' 라는말을 할때 많은걸 느꼈다. 누구든지 힘든일이 있지만... 참고 살다보면 마지막에 그런소리를 할수있는 날이 오지 않을까?
10,요즘에는 이웃을 너무 대면하지 않고 남남처럼 생각하고 살고 있엇는데 이걸 보고 이웃에 대해 조금이나마 돌아볼수 있겠금 도와주었고 오랜만에 힐링 했었다
7,소설도 보고싶어졌습니다. 재밌었어요
9,따뜻하고 감동이 있는 영화..
10,좋은 영화 감사합니다.
8,책을 먼저 읽은 관객 입장에서는 책보다는 좀 아쉬운 점이 있네요
10,재밌게 잘 봤습니다. 재밌어요
10,스토리도 좋고 감동적였어요
8,책 먼저 읽고 보는 것을 추천합니다
10,오베에게 새로운 삶을 살게해준 소냐에게도 고마웠고, 두 번째 새로운 삶을 선물한 이웃들에게도 고마웠다.
10,한 남자의 굴곡진 인생이 감명깊었고, 소냐와만의 시간에서 이제는 이웃들과 함께 다채로운 시간을 보내는 오베의 모습에 마음이 따뜻해지네요.
10,심심한듯하지만 잔잔하면서 쏠쏠한 재미가 있는 영화
8,음 ...  소설 오베를 먼저 보면 약간 지루해짐 .. 각색이 심한듯..그래도 재미있었어요
7,소설 읽고 영화를 봐서 그런가 많이 실망스럽네요. 소설 안 에피소드를 모두 담긴 어려웠겠지만 그래도 중요 에피소드는 더 나왓음 좋을 뻔 했네요. (톰과 오베의 관계라던가 하얀셔츠와의 에피소드라던가...)
10,헐리우드의 난리 북새통이 사라진 담백한 감동
10,베스트셀러라는 정보만 알고 갔는데 예상외로 너무 재미있었어요.중간중간 유머 포인트들도 많았고 나중에는 저를 울리기까지 한.. 추천합니다
10,좋다 그냥좋다 따뜻하다
9,잔잔한  웃음과 눈물 있어요....   엔딩 음악도 너무 좋고..
7,삶의 굴곡 때문에 껍데기가 단단해졌지만, 따뜻한 심성은 쉽게 변하지 않는다. 그래서 슬프기도 하고 기분이 좋기도 하다. 웃기고 울리고를 반복하는 것에 능력있는 감독.
9,초반에는 약간 지루할수도잇엇지만 볼수록 오베가 왜 그런지 궁금해졌고 끝까지 봣네요감동이 섞여잇는 영화네요
10,간만에 누구에게나 추천하고 싶은 영화를 보았네요
9,책을 정말 재밌게 읽어서 기대하며 보았구요책의 내용을 위해 적절히 가감하여 각색했다고 생각됩니다책을 미리 보지 않은 남편도 즐겁게 보아 책도 읽겠다고 하네요. 즐거운 시간이었습니다 제 이웃 중에 마음따듯하신 그런분이 계시면 졸겠네요  :-)
10,정말 재밌게 봤습니다. 영화 색감도 예쁘고 스웨덴 배경이 너무 예뻐서 처음부터 끝까지 감탄하면서 봤어요. 책은 아직 안읽어보ㅓㅆ는데 한번 읽어보려고해요 ㅎㅎ
10,잔잔하고 좋은 영화입니다^^
10,너무 재밌게 봤는데 같이봤던 소개팅녀한테 시원하게 차임
9,꽤 잼나다. 스웨덴판 신구
10,오베를 통해 세상을 살아가는 법을 배워갑니다.
10,이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요..정말 최고로 감동적으로 본 영화..
10,오베는 일관적이고 까다롭고 욱하는 노인이지만 그녀에 대한 사랑은 늘 일편단심인 로멘티스트 .. 오베가 영원히 잠든후 기차에서 다시 그녀를 만났을때  오베의 표정을 보고  난  눈물을 흘리지 않을수 없었다.    열심히 살았어요 오베 !
10,감동 재미 모두 잡은 유럽영화
8,누구보다 따뜻한 마음씨의 괴팍한 영감
10,너무 좋네요. 주말 아침부터 힐링했습니다.^^
10,오베라는 남자, 그런남자가 이 세상을 원칙과 정의로 바로 세운다! 초반 도입부분은 지루한듯 했지만 영화 끝나기 10분전부터는   온전히 그를 이해하게 되었다. 그리고 그가 옳았다고 생각했다. 소냐같은 여자로 살고 싶다. 그리고 오베같은 남자를 만나고.
8,특별하지 않은듯 특별한 내용.. 결국 우리 삶이 바로 흔하지만 그 하나하나는 내용이깊다. 잔잔히 감동과 여운이 길다. 이 영화.
7,얼핏봐서 괴팍한 할배인데 알고보면 속정깊은 영감님.. 이쪽 캐릭터 몇분을 이미 알고지낸다. 그랜토리노의 이스트우드 아저씨와 이보다좋을순없다의 잭니콜슨 옹등등.. 익숙한 이야기안에서 흘러가지만 스웨덴의 낯선 공간이 좋았다
8,어른동화 일어나기 어렵지만 꿈꾸는 인생
10,사람은 누구나 아픔을 가지고 있는데오베가 그 아픔으로 마음의 문을 닫고 살다가이웃으로 인하여 마음의 문을 알듯모를듯 열어가는 모습을 보면서 우리는 다정한 이웃의 모습을 하고 있는지 돌아보았습니다.
10,사브를 사랑한 차칸 꼰대 할아버지ㅠ
6,책에서 느낀 어마어마한 공감과 감동 때문인지 기대에는 못미치네요 줄거리 요약같다는 생각이 들었습니다
8,잔잔한, 따뜻한 감동이 있는 이야기
8,원작에 비해 아쉬웠지만 감동적인 영화였다
10,재밌게잘봤어요막무가내 이웃이우끼다가마지막엔 진심으로 충고를하여마음을열게만드네요
10,닮고싶은 인생을 사는 오베 아저씨
7,무뚝뚝하고 안하무인인 할아버지 오베가 얼마나 따뜻하고 의로운 사람인지 깨닫게 되는 영화. 그
10,식당에서 소냐가 먹고싶은걸 사주기위해 미리 먹고왔다는 말에 진짜 개감동이다  생각만해도 눈물나고 멋지다  거기에 소냐가 개감동먹고 키스~ 멋지다
10,유쾌하지만 감동있는 따뜻한 영화~~주변 지인들에게 권하고 싶은 영화예요~~^^
10,잔잔하고 따뜻하며 감동적인 영화:) 사는 것이 무엇인지 다시금 고민해보게 하는 영화였다. 책으로도 읽어봐야겠다 적극 추천하고 싶은 영화!
10,이렇게 감동적인 영화는 처음이네요 ㅠㅠ
10,씨네21 놈들은  평점  진짜 뭐같이 주네 ㅋㅋ제일 쓰레기들
8,별점 넷!! 많이 재미있지만.. 책이 더 잼있는것은 함정이죠 ㅎㅎ
9,김치녀들은 저여자보고 좀 본받아라 ㅉㅉ 지들은 간호조무사,유치원선생,화장품 직원하면서 월120버는 주제에 ㅋㅋㅋ돈 밖에 모르는 거지근성 한국여자들
8,책 안 읽고 보면 갑작스런 진행에 '이게 뭐야?'하겠지만,  원작 보고 보면,  감독의 고민이 느껴지는 그런 영화
8,짠한 영화. 블록버스터에 찌들은 나의 맘에 소소하고 따스한 삶의 이야기 한조각! 오베아저씨의 전성기는 삶을 놓으려는 순간부터 다시 시작됐던것같다.그나저나 상영관 진짜 적더라.. 아가씨가 다 휩쓸었었어....
8,오베라는 남자 재밌었어요 ~
10,오랜만에 감동,재미,연출 삼박자를 갖춘 영화를 봤다.
10,아  쩐다 끝에서 너무 아쉬 웠다..영화 말고 오베의 선택이..
10,너무 너무너무 감동적이다.. 그러면서 위트까지있는 영화
8,오베는 따뜻한 사람. 보면서 아빠 생각이 나서 혼났다.
10,정말 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠ 감동.. 실은 책읽기 귀찮아서 본건데 원작도 읽어봐야겠어요.
10,혼자가서 봤는데 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
10,줄거리를 안다면 빤하게  흘러가는 스토리로 느껴질수있으나 웃음과 감동의 밸런스가 적당했음
10,재밌어요!! 삶과 죽음.. 많은 생각을 하게 되네요^^
9,오베의 성장과정과 과거를 통하여~오베의 성격을 이해할수있었고~이유있는 깔칠함에 연민까지 느낄수있었으며유럽의 개인주의적인 삶의 방식에 이란에서 이산온 가족들의 등장으로인해 좀더 동양적인 생활의 방식이 합쳐지면서 이웃간의소통의중요성을 그려준듯했다
9,같이본여자친구는 울었어요
7,적당히 감동적이고 재밌는
10,이 영화 너무 좋다...
10,이런 영화, 왜 이렇게 관객이 적은 걸까요? 이런 영화가 많아졌으면 좋겠습니다. 좋은 대사도 많았고, 좋은 이야기 였습니다.
9,작가는 하고싶은 얘기를 다 하고 배우는 마음껏 연기를 다했던 영화
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 인생 영화
9,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화
9,죽지 않으려면죽을 만큼 해야 한다
9,오베라는 주인공에 푹 빠져들게 하는 영화
10,touching!humorous!
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요. 하지만 기대가 컸어서 완전 만족스럽지는 않았습니다. ㅎㅎ 그래도 잔잔하니 좋은영화에요
8,훈훈하고 잔잔한 감동.
7,소소한 일상같은 재미와 감동이 느껴지는 영화였다. 긴장보단 편하게 웃으며 볼 수 있어서 좋았고 영상미도 있었다. 그런데 별 한 개 반을 뺀 것은 책에서는 오베할아버지가 정말 매력적이었다면 영화에서는 그런 매력이 잘 드러나지 않은 것 같아선이다.
10,맨날 액션 영화만 보다가 오베라는 남자를 보게 되었는데 할아버지의 인생이 참 아름다웠고 할아버지가 괴팍하지만 마음은 따뜻하시다 우리도 언젠가 늙겠지?
9,오베의 유년,청년,노년의 추억들이 엮어있는 이야기. 웃음도 빵터지고 눈물도 빵터졌어요. 부모님께 보여드리고 싶은 영화예요.
10,^^기억도 안날만큼 정말 오랜만에 내 두눈에 나트륨을 적셨다,인생이란~~
10,이것이야말로 진짜 츤데레~ 잔잔한감동 좋네요.
10,메세지에 대한 유쾌한 접근이 좋았던 영화. 오베의 테마음악은 첫장면부터 너무나도 탁월했다.
9,코믹한 면도있지만 그내면에는 인간의 본성이 잘 함유되있네요특히 죽지는 않는다면 죽을만큼은 해봐라는 말이 너무 마음에 와 닿네요
10,잔잔하면서 감명깊어요
9,오베라는 남자. 유쾌하고 따뜻한 이야기. 우리 동네에도 오베가 있었으면ㅋ
10,따뜻하고 감동적이었습니다
8,뻔한 감동이지만 차분하게 보게 되는 영화.결국 우리는 함께 살아갈수밖에 없는 존재.고약하면서도 차가워보이는 오베라는 남자가사실은 따뜻한 사람이라는걸 알아차릴수있어서다행이다.
10,진짜 평점 처음남기는 사람입니다.저는 여자이고 이영화는 저의 인생영화에 찜콩입니다.유일하게 메가박스 코엑스에만 있어서 오늘 보았는데화장지워질까봐 감정 억누르고 눈물 꾹꾹참느라 힘들었어요,,다운받아서 다시볼껍니다. 정말 울다가 웃다가 울다가 웃다가
9,오베라는 남자라는 책은 이미 베스트셀러 작품으로 뽑인적 있다. 재개봉 영화를 우연결에 알게 되어서 광주극장에서 총 9명의 소소한 관객들과 본 영화인데..충분히 인생의 삶과 죽음. 그리고 오베할아버지의 개과천선 이야기가 담겨져있는 감동적인 영화였다~
10,연인끼리 보지마세요 식당 대박이네 ㅋㅋ
10,한 사람의 인생이 잘 담긴 영화
6,진작 이럴줄 알아버렸다.
10,인생과 주변의 친구들에 대해 생각하게 한 영화입니다. 감동과 웃음이 함께 있는 영화이니 가족이나 친구와 꼭 함께 감상하세요~ 추천합니다
10,이런게  영화의  감동!!
10,오베할아버지 까칠함에 반했습니다이유와 감동이 있는까칠함! 너무잘봤습니다!!!!
10,대작들과는 다른 특유의 분위기가 있어 소소한 재미와 감동을 줍니다.까칠하면서도 정이 많은 주인공 오베에게 공감도 가면서철저하게 개인적인 삶을 살아가게 되는 요즘 시대에 부족한 것은 무엇인가 돌아보게 됩니다.
10,잔잔하고 재밌고 슬프고 감동적이다사랑하는사람과 함께볼걸 혼자본게 아쉽다..다시한번 보고싶다
8,재밌었어요 오베아저씨!!! 마음이 훈훈해지는영화였습니다.
10,영화보다 인생으로써 좋네요
10,영화가 어떻고를 떠나서 눈정화 마음의 평화♥ 오베 나랑 결혼해주오 엉엉 스웨덴미남bb 꼭 보세요 더구나 재밌기까지 합니다
10,엄청 재미있네요.. 시간가는줄모르고 봤어요
9,스웨덴의 영화는 특유의 독특한 감성이 너무 아름답다. 잔잔하면서도 거침없고 전통을 중요시하면서도 진취적인.
10,보는내내 미소지어지는 좋은영화
8,책에 비해서 생략된 부분들이 있지만 대채적으로 재밌어요
9,아무 생각없이 봣는데 아무런 의미없이 살아가는데 삶을 되돌아보는 계기가 되엇다.소소한 삶속에서도 삶의 의미를 느낄수 잇엇다. 다른사람과 함께 산다는것.
10,진짜최고!!!! 평생소장 하고싶음
10,스웨덴 영화는 처음이었는데 원작을 잘살린 영화..잔잔한 감동과 애잔한 그리움을 느끼게하는 간만에 좋은 영화였습니다.디마프 좋아하시는 분들,취향저격입니다
9,마음이 따뜻해지는 영화^^
10,오베다운 영화. 절제 속 열정이 적절하게 아름답다.
9,영화 중간중간 끊기는 느낌이 있긴했지만감동으로 상쇄!
10,감동을 주는 영화 입니다.  누구나 나이들면 겪을 수 있는 일들을 보여주는 .
10,재밌었어요. 북유럽 특유의 유머와 자연스럼이 묻어나는 영화. 할아버지 배우의 연기가 강력해요. :)) 잘 보았습니다.
10,내겐 최고의 영화. 따스하고, 유머러스하고, 보고 나면 행복해지고. 생각할 거리도 많았던 영화. 가족끼리 가서 보면 더 좋을 듯!
9,다소 자살하려는 부분이 마음에 걸렸지만 가족이 없는 한 노인의 마음을 이해할 수 있는 영화였어요~
7,기대보다 덜 감동스러웠고 약간 지루했음
9,잔잔하면서 표정 감정 이야기가 너무 잘 보였고 감동적이고 따뜻한 마음으로 잘 봤습니다^^
9,감동적이고 잔잔한 재미가 있네요~ 추천입니다^^
9,따듯하고 인간적인 이야기~ 사람은 함께 사는 존재라는 메세지를 재미있게 표현함~~
10,잔잔한 웃음이 있는 영화
10,감동적이고 편집을 참 잘했단 생각이 듭니다
9,불행은 예상치 못한 순간에 다가왔고 절망했다. 하지만 행복도, 살아야 할 이유도 그렇게 찾아온다. 그래서 살아야 한다. 삶과 인생에 대해 반추해보게 하는 영화.
7,따뜻한 영화인건 분명하나 ...
6,그랜 토리노의 하위호환
9,웃음도 있고 감동도 있고 오랜만에 즐겁게 봤습니다
9,가볍게보기 딱 좋네요!
10,올해 최고의 영화!왜 상영을 짧게했을까ㅠㅠ
10,뒤늦게 소설을 챙겨보고 작은 관에가서 봤다. 자극적인 요소 하나 없이 눈물을 쏟아내게 하는 영화. 소설을 보고 봐야 진미라 생각
9,감동도 있고 눈물도 있고 좋네요
9,진짜 평화로운 영화인거같다!
10,잔잔하게 눈물나는 영화 아름다운 영화
8,소설을 읽고 영화를 보면 각각의 캐릭터를 이해하는데 큰 도움이 될것같아요.
10,소설은 안봤지만 영화만 봐도 정말 가슴 따뜻하고 울컥하고 재밌는 영화였습니다. 많은 국민들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
7,책이궁금해지는 영화네요
10,영화는 말도필요없고 마지막 ost는 내 지나간 회상을 끄집어내기엔 충분히 좋았다.
10,이런 영화를 보고 평점 6점 대를 도는 전문가들을 짤라버리고 싶을만큼 화가 난다. 내 인생의 영화다.
10,잔잔하고 감동적인 영화, 완성도도 좋아요
9,삶에 대해 생각해보게 되는..따뜻했어요.ㅈ
10,말이필요없다 이런게 영화지
10,약간 루즈한 느낌이있었지만 전반적인 짜임이나 웃음포인트 감동요소가 어우러져 재밌었습니다. 끝부분에 약간 눈물 고였어요.추천합니다
9,보는 내내 마음이 따뜻했어요~ :)
10,보는내내 집중할수있었던 좋은영화입니다 넘감동ㅜ
9,영화관에 나서면서도 눈물이 멈추지 않았다 ㅠㅠ
10,지친일상에 힘들고 외로울때 보기좋은 영화인것같아요재밋고 여운 아쉬움이 남는 영화네요지금 일상이랑 반대의모습이 보기 좋았습니다.이웃의소중함 어울림이 외로움을 극복할수있는 힘입니다여러분 곁에도 영화같은 이웃이 있습니다오늘 하루도 힘내십쇼 ^^
10,정말 재미있었어요. 또 보고 싶어요.
10,너무 감동..까칠한 성격이 우정을 만드는 내용을 좋아하는데. 진심 그런 내용 영화 중 최고~엔딩도 좋음
10,책을 먼저 읽어서 디테일이 조금 아쉬웠지만, 영화로 오베의 캐릭터를 잘 드러낸 것 같아요. 책도 재밌고 영화도 좋지만, 영화 먼저 보시고 책을 보시는게 더 나을 것 같아요. ^^
8,잔잔하니 푸근해 지는 영화 추천
7,솔직히 기대한 만큼은 아니었어요...
9,오베의 인생에서 산다는 것을 어렴풋하게나마 느낍니다.
10,fantastic :)
9,사회의 모든 소외받은 자들을 위한 응원
9,원작 소설과는 다른 재미! 소설 만큼의 깊이는 없었지만 충분히 감동적이었음.
10,다함께 사는 세상의 의미
9,책이훨씬재밌지만시각적재미는역시영화가.
7,드라마 안에 녹아 있는 그 나라 모습들
10,정말 좋은 영화하고 생각합니다!!
10,감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였어요
9,감동적이고 순수한 영화입니다.
8,원작을 너무 재밌게 봤어요. 여전한 감동^^
10,보고 느낄게 많아 평점 10 부여합니다.
9,좋았어요 책 내용 잘 살렸어요
9,마을공동체가 무너진 상실의 개인주의 시대에서 필요한 존재로 산다는 것에 대한 진지하고도 유쾌한 질문을 던졌다.
6,재미는 있었지만 별 감동은 받지 못함. 복지 천국 스웨덴이나 한국이나 노인은 외로운 것.
8,좋은소설에 좋은영화가 있다
10,모처럼만에 만난 훈훈하고 가족적인 영화였습니다. 할리우드 영화와는 다른 소소한 재미와 감동이 있어서 더 좋았구요, 앞으로는 이런 영화를 상영해주는 상영관이 더 많아진다면 좋겠습니다. 이 영화의 모태가 된 장편소설도 한 번 찾아서 읽어볼 생각입니다.
8,사람이 살아가는 이유는 사람이다
7,책 먼저 읽고 봤는데 그대로 영화에 녹여냈던 것 같아요 ㅎ 재밌게 봤어요
10,너무너무감동적인 영화 !!
10,말이필요없음. 최고 꼭 보세요. 두 번 보세요.
10,스웨덴 작은 마을의 아름다운 배경과 오베의 일생을 들려주는 영화. 삶과 사랑에 대해서 생각할 수 있었다.
9,내취향에 딱맞는 영화 잔잔하면서 무언가 느끼게 해주는 멋진 영화
9,유쾌하게 봤습니다^^
9,감동과 재미을 함께 주는 훌륭한 영화~!
9,적당히 웃기고 적당히 슬프고 적당히 무거운 좋은 영화였습니다
8,화합과 소통 나는과연...
8,좋음. 감동  후회 안함. 졸던 내가 안 졸은 영화
10,재미와 감동까지 선사하는 여운 깊은 영화입니다!
10,잔잔하지만 매순간 웃음이터지고 사람의 순간순간 큰 걸음의 단편이라는것을 보여준다
8,소설의 매력에 미치진 못했다
4,주인공 할아버지는 잘 생겼고 주인공 아가씨는 앞니가 크네요. SAAB 변천사도 잘 봤습니다.
7,왜 사냐고, 어떻게 살아야하는지 생각하게 하는 영화. 잔잔하고 재미있었어요!
8,혼자서는 살아갈수 없는 인생인거같네요~혼자보러가기 딱좋은영화같네요!!!
9,너무 유쾌하고 재밌어요!!
8,감동적인 드라마였어요
9,소냐와의 순수한 사랑!  지금도 그런 사랑을 할수 있을까^^
10,잔잔한그리고 따뜻한 영화
10,애틋하고 감동적입니다.
9,사는게 이런거구나...  동감...
8,특별한것 없이 특별한 영화
8,오베라는 사람은 우리 주변에 많을것 같습니다따뜻한 관심이 필요할 것 같습니다
10,영화가 개봉한다길래 책보고 가서 봤어요 소냐가 너무 매력적인 여성으로 나왔고, 파르바네와 같은 이웃이 저도 있었으면 좋겠어요 오베의 옆집사는 뚱뚱한 사람도 오베의 이웃들 모두 사랑스럽네요. 따뜻한 영화
8,별 기대 없이 봤는데 감동받고 나왓슴다
10,간만에 좋은 영화 보고 갑니다~ 북유럽 영화는 처음이었는데 정말 재미있게 봤네요ㅎㅎ 자주 이런 영화를 볼 기회가 있었으면 좋겠네요
10,몰입도 굉장하고 정말 웃음 가득한 감동적인 영화 내 영화 베스트 3 안에 들어감
8,잘 봤습니다! 맑은 이웃분들이 정말 부럽더군요!
10,잼있어요 감동적이고, 생각할 거리도 많고
10,오랜만에 가슴 따뜻한 시간이었네요. 사람사는 곳은 어디든 비슷한것같아 안심이되었어요..강추~~
10,책을 읽고 관람을 하였는데 책과는 또 달리 영화가 주는 감동이 있어 만족했습니다^^ 책보다는 스토리가 간결한 느낌이고 분위기는 더 유쾌합니다. 친구, 연인, 가족 누구랑 봐도 좋을것 같아요
6,감동입니다 오베아저씨~~~^^
10,가까운 상영관에서 많이 상영해줬으면 좋겠네요~
8,영화 중반에 접어들며 눈물이 나도 모르게 흘러내렸다.내가 왜 우는지 딱히 알 수 없게.감동적인 장면두 아녔는데 손수건으로 입을 막고 흐느꼈다.지금 가슴이 메말라 울었던 기억이 오랜사람. 잘 늙어가기를 원하는 사람.꼭 영화에 빠지기를 바란다.
9,잔잔잔잔한 감동. 이게 인생이지.
10,죽지 않으려면 죽을만큼 버텨야 한다!
9,오베는  인생에서 가장 행복했던 두 순간에, 인생 최악의 비극을 겪는다. 참 운이 없는 사람이다. 이 영화는 슬픈 이야기를 이웃들과 부다끼는 에피소드를 통해 코믹한 휴먼드라마로 구성한, 슬프지만 슬프지 않은 영화다.
10,영화를 보는 내내 어찌나 행복하던지, 책에서 읽고 좋아했던 부분들이 고스란히 눈앞에 펼쳐지니 감동받을밖에요.
10,2016 최고의 영화참 좋았다
9,재밌었어요 무언가 마음에 남는 인상깊은 시간이었습니다
10,그래도 오베 정도면 인생 열심히 잘 살았지예? 마을의 츤데레 히어로, 최고의 남편 오베! 이런 사랑, 이런 인생을 살고 싶다.
10,잔잔한감동 따뜻하게안아주고픈오베!!
10,감동적이고 웃기고 굿굿
9,처음 줄거리 읽을때는 우울할까 생각들었는데 정작 영화를 보니 중간중간 웃음도 주고 평화로운 영화였습니다
10,이 오베라는 남자라는 것을 처음 접했을 떄는 책으로 읽었을 때인데, 정말 감동이였다. 이런 내용을 담은 책, 영화가 많이 나오면 좋겠다.
7,이웃의 따뜻한 정 오베의 우여곡절 인생에 대해서 볼 수있어서 좋았습니다~
10,울고있을 때 위로해주려 옆에서 웃기는 느낌
9,상투적인 스토리일 수 있지만 상투적이지 않은 영화. 완벽하지 않은 내 모습을 인정하고 사랑하게 된다
10,오랜만에 기분좋은 영화.잔잔한 웃음과 감동. 깔끔한 마무리. 즐거운 영화였습니다.
10,당신이 나를 기다리는 건 이번이 처음이지
10,편안하고 재미있고 가슴 따뜻해지는 영화,  자극적인 영화들 보다 훨씬 좋네요
10,잔잔하게 좋습니다ㅎ상영관은 많이 없지만, 꼭 보세요.
8,인생의 반려자와 이웃에대해 다시금돌아보게만든영화
8,주인공의 연기와 감정선이 너무 좋았던 영화
10,오베아저씨 츤데레 매력 쩔어요 ㅎㅎ
9,책으로 다시 보고싶어지는 영화였습니다. 좋은 영화 추천합니다.
10,눈물이 낫어요..오랜만에..
4,돈 주고 보기는 아까운... 그저 잔잔하기만 한 영화...
10,책 읽고싶네요. 감동입니다.
7,따뜻하고 좋습니다 소냐의 용기가 마음에 남네요
9,잔잔한 재미와 감동이 있는 영화
10,책보단 아쉽지만 잔잔한 감동이있는 영화. 소냐의 대한 오베의 사랑이 영화에선 책보다 덜 드러나서 아쉽긴함. 하지만 또 볼 의향있음.
8,원래 소설원작으로 접하다가 영화로 나온거보고 혼자가서 보구왔어요~ 기대했던거보단 아니지만 그래도 재미있네요^^
9,잔잔하면서 유머도 있고 재밌었습니다.
10,정말 좋은 영화. 자극적이지 않아서 실실 웃으며 보다가 그만 울컥 하고 감동이 와버리는 그런 영화
10,기분 좋아지는 영화예요!
7,따뜻한 오베 아저씨 사랑해요
9,여운이 남는 영화강추합니다
10,딸과 함께 봤습니다. 훌륭한 영화 ^^
9,초반에 지루할때도 있었지만 너무 훈훈하고 감동적이었습니다
8,오베 같은 남자 좋네요-소냐도 그렇고 둘이 너무 이뻐요
10,잔잔한감동과슬픔이오네요~
10,부담스럽지 않은 잔잔한, 순탄치만은 않았던 할아버지의 일생을 따듯한 이웃의 정으로 풀어준 영화.
10,오베 할아버지 첫 인상은 너무 까칠했지만 너무 사랑스러운 할아버지였어요 :-)
10,코믹하면서 가슴 따듯해지는 영화.스웨덴의 문화를 엿볼수 있어서 더욱 좋았음
9,생각보다 너무 슬프고 아름다운 영화였어요 ! 오베를 만들어준 와이프는 너무나 예쁘네요 ... 스웨덴 영화라 신선하기도 하구요 !!
8,머 그닥 평범합니다. 강추는 아닙니다.
9,한 평범한 인간의 특별한 인생이 먹먹하다.
9,정말 감동이었습니다`
10,인생의 희로애락이 묻어나는 작품입니다. 감동과 재미 그리고 흥행까지 잡겠네요
10,심장이 큰 남자 오베할아버지
10,책으로 읽었는데 너무 좋아서 영화도 봤다. 상영관이 많이 없어서 아쉬웠다 이런 영화는 가족들이 함께보기 너무 좋다 책의 감동을 영화로도 잘 담아냈다 보통 책을 영화로만들면. 감동이 덜한데 책을 읽지 않고 영화로만 봐도 좋을 작품이다.
8,잔잔하면서 괜찮았던 영화. 생각했던 것 보다 지루하지 않다
9,사랑의힘이대단하다는생각입니다. 아직도그런 사랑이존재하리라는것을믿게하는 훌륭한영화네요
9,시끌시끌했던 조조 관람, 영화가 계속 되면서 아주머니들도 어르신들도 조용해졌다. 같은 포인트에서 웃고 같은 포인트에서 우는게 나쁘지만은 않을 때가 있군.
10,감동이네요... 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요..
10,책읽다가 다 못읽고 영화봤는데.. 보통 원작에 못미치는 영화가 많아서 보고도 후회많이 했는데 오베라는 남자는 영화도 무척 재밌게 봤어요~ 책보시눈도 안보신분도 남녀노소 다 즐길 수있눈 영화예요~추천!!
2,영화를 보면서 감독은 원작 소설을 보긴 한건가..하는 의심이 들었습니다^^; 중요 대사 중요 장면은 다 생략되고 인물 설정도 소설과는 많이 다르더라구요.
10,감동적이고 따뜻한영화~ 오베의 사랑이 너무 아름다움
10,마음이 따뜻해지는 영화. 웃다 울다 반복합니다
10,슬프면서도 웃기고 인상에 남는 영화. 추천하고 싶은 영화.
10,소설책의 내용을 기대이상으로 잘 표현했네요상상했던 오베가 똑 같아서 흥미로웠네요
10,보기전에 스웨덴영화라그래서  언어도생소할것같았고기대전혀안했었는데 감동도있구재미도있구 넘잘보았네요
10,책을읽고 다시영화로 접하는데 위화감없이 깔끔하더군요 좀더 세부적인 내용이 있었으면 했지만 오베와 그주변인물들을 책속에서 튀어나온듯 잘 표현한것 같습니다.
10,웃다가 울다가 재밌게 봤습니다. 오베와 소냐를 통해 따뜻함을 배웠습니다. 잔잔하게 따뜻한 영화른 아니고요 처음부터 끝까지 마음을 시원하게 해주는 잘 만든 영화예요.
9,까칠한것같지만 속은 섬세한 오베.  아내를 사랑하는 마음이  너무나도 예뻤는데  그만큼  사랑하는 사람들이 떠났을때  느껴지는  슬픔은  배가 되었다.  너무  예쁜 영화!!
10,퉁명스럽던 한 할어버지가 어긋나고 상처난 자신의 삶을 이웃들을 통해 잘 마무리 짓는 감동 깊은 이야기 잘 봤습니다.. 한 번 더 보고 싶은데 상영관이 부족하네요
10,계속 울었다. 잔잔한데 툭툭 던지는 메세지가 있다.
10,진짜 최고입니다. 좋은영화 잘봤습니다
8,소설 같은 영화 ~~이런 영화도 보고 싶어요~~많이 상영 좀 해주셔요~~~우리나라 관객의 수준을  우습게 보지  말아주세요  영화판의 힘들님께  간곡히 부탁드립니다. 심오한  영화들도 어디가든 볼 수 있게 해주세요. 영화관에서 한 영화만  합니까 왜?
10,너무 재미있게 봤어요책도 읽어보고 싶네요
6,불만투성이 비호감 할아버지가 세상과 화해하고 돌아가신다는 스토리이다자극적이고 상업적인 영화가 판치는 요즘 잔잔해도 너무하다 싶지만 우리나 우리이웃들의 얘기여서 괜찮은 영화였다
6,괜찮았어요~크게재미있진않아요~그냥인생영화
8,잔잔하면서 웃음포인트도있고 감동도있고 아무튼 괜춘함 와와 재밌다보단 잔잔하게 지루하지않게 볼만함
9,영화 정말 잘 선택한 것 같아요! 만족스러웠습니다.
10,인생 최고의 영화로 기억될..
10,영화도 좋았지만 너랑봐서 더 좋았다ㅎ 고마워
10,아놔! 나 10점 잘 안주는데 이건 10점 꽉꽉 눌러 담아 주고 싶네요
9,정말 재미있어요. 감동과 재미 둘다 잡았습니다.
9,감동적이고 잔잔한 영화 강추
9,기대안하고 봤는데  재미있었습니다.한 사람의 인생을 파노라마처럼 유머와 잘 어우러지게표현했구요. 주변의 비슷한 노인들을 생각나게합니다~
10,기대이상 정말 재미있었습니다
10,감동적이고 재미있어요^^
9,오베 츤대레지만 따뜻한 남자 멋있네요 ㅎ
10,진짜 이런 영화를 상영하는 곳이 많았으면 좋겠습니다.
10,올해 본 영화중 베스트!
10,오베뒤엔 소냐가 있었다. 지고지순한 남자 오베, 그리고 자동차금지는 지켜야할 것을 지키는 것에 대해 생각하게 한다
10,오베라는 남자의 모든 것이 사랑스럽게 느껴진다ㅎ 내 옆집에도 이런 할아버지 살았으면ㅠㅜ
10,요즘은 이런 영화가 좋다. 자극적이지 않고 잔잔한 감동이 있는대사 한마디만 기억해도 좋다. 이게 사는거구나.소냐로 나오는 배우 정말 매력적이다
10,뻔한 한국 드라마와 달리 전혀 억지스럽지 않은 자연스러운 전개... 이 치명적인 자연스러움에 내 얼굴의 미소도 자연스럽게. 내 마음의 딱딱함도 자연스럽게 펴지는 것 같다.
9,책으로 읽을때완 또다른 매력의 오베~~마지막엔 눈물이 흐를 수 밖에 없는 오베를 통한 힐링~~참 따뜻한 영화
9,색달랐던 영화, 인생에 대해서 생각하게 하는 지점들이 꽤 있었다
10,영화를 보고싶었지만 최근 유명작은 거의다 본터라..안본것 중 시간 맞는 영화를 골랐고 이영화였다.상영관이 굉장히 적어 간신히 들어가서 보았다. 요근래 본 어떤 영화보다도 최고였다. 원작은 못봤기에 비교는 어렵지만, 정말 최고의 영화중 한편이다. 추천
9,기대없이 본 영화였는데 여운은 너무 깊네요~오베~할배 ㅎㅎ눈물과 웃음이 함께였어요~
10,잔잔한 눈물이 계속 흐르는 영화. 하지만 막연히 슬픈 눈물이 아니라 사랑과 희망과 인간에 대한 애정이 담긴 눈물입니다. 퇴근 후 조용히 보니 참 좋네요. 두 손 꼭잡고 보시는 부부도 보기 좋았습니다
10,원작을 잘 살린 영화였어요 소냐는 영화에서 소냐가 더 좋았던 거 같아요 보고나니 책을 한번 더 보고싶어졌어요
8,사람 때문에 굳게 닫혀 버린 마음은사람으로 인해 다시 열 수 있다는 메시지를 전해 준 오베 아저씨의 훈훈한 이웃이야기.외롭고 삭막할 수도 있었을 인생의 마지막 반전!마음을 열고 바라보면 참 살만한 세상이라는 것을 일깨워 준 영화였다.
8,볼만함..하하하로로로겨겨교
10,내용을 대략 알고 보았지만 마지막 장면 까지 넘치는 감동 좋은 연기 탄탄한 대본 넘 좋았습니다.
9,책이 더 재미있지만.,영화도 굿
10,정말 따뜻하고 감동적인 영화였습니다. 잔잔하지만 지루하지 않고 정말 앞으로의 삶 그리고 사랑과 결혼에 대해서도 다시 생각해보게 되었고 ..정말 따뜻한 영화입니다
10,이런 영화가 스크린 수가 부족해 흥행을 못하는 대한민국 영화계의 현실...
9,감동 또 감동... msg가빠진 약간 심심한듯 하지만 정말 재미있는 감동. 몇번을 봐도 좋을 영화. 생각할수있는영화. 좋은영화.
9,상영관찾기 하늘의별따기 ㅠㅠ... 조조영화로 겨우봤네요 너무 아름다운영화라 책도 사서보려구요. 감동이에요
8,절대 나와 친해질순없다는 걸 알면서도 왠지 알고싶어지는 그남자.  갖은 편법과 불법이 난무하는 이시대에 필요한 참 불편하지만 바른 그 올곧음. 당신의 융통성없음을 답답해하다 이내 당신의 인생앞에 부끄러워지네요. 오베! 어디있나요.
9,자극적인 영화들 속에서 오랜만에 잔잔하면서 따뜻한 영화를 만난거 같았어요. 상영관이 별루 없어서 남편 멀리 찾아가봐야해서 안타까웠지만  이런 영화를 사람들이 많이 보면 좋겠네요.  남편이랑 두손 꼭잡고 본 영화♡
8,재밌어요 ㅎㅎ 츤데레 오베 할아버지 '0' 짠하면서도 공감되네요 ㅎㅎ
8,어떤 누군가에게는 고양이의 집사가 된 북유럽의 어느 괴팍한 할아버지의 해프닝으로 보여질 영화..그러나  그리움이라는 정서가 아직 현재진행 중 일 어떤 이에게  "당신도 아프군요."라는 말을 건네주는 영화.
9,마음이 따뜻해 지는 영화입니다. 아내 손 꼭 붙잡고 가서 보세요. 후회하지 않을실 겁니다.
10,오베라는 남자  소냐가 그 시절에 선택하지 않았다면, 다른 인생을 살았으리라 .. 영화를 보는 내내... 닮은 꼴의 초상화처럼 30년전 쯤의 일상들이, 잊고 있었던 기억들이 생각나 많이도 울게했던 영화다...죽지않으려면 죽을만큼 버텨야한다는 대사가 .
9,이런 잔잔한 영화 좋아요~ 잔잔함 속의 깊은 감동! ^^
9,볼매같은 영화. 이야기가 전개될수록 오베 매력에 푹 빠지는 나를 발견.오베의 헌신적인 사랑에 눈물이났음.물론 그런 오베를 있는 그대로 안아준 쏘냐의 사랑도 감동임. 너무 멋진 영화.
2,영화는 좀 아니고 책으로 보면 재밌겠단 생각은 했음. 밸런스 조절을 위해
8,인생에 대해서 한번 돌이켜보게되누는 좋은 영화..사브의 멋진 모습들을 많이 봐서 좋았다..그러나 책의 감동을 두시간안에 표현하기엔 약간 부족..
8,잘만든 영화, 큰 울림이 있었다
10,상처입은 경험으로 주변을 미워하는 주인공 오베가 많이 측은해졌습니다.
9,미워할수밖에없는그럼에도미워할수없는남자에대한.
8,여러 교훈이 있네여 풍경과 영화가 잔잔하게 재밌었습니다
10,너무나도꿀잼! 마음에 많이 남는다
7,부담없이 잔잔한 편한 영화
9,꽃사는 첫장면부터 마음에 들었다. 보고 싶어. 부터 내내 울고 웃었다. 산다는 것의 의미를 어디에서 찾아야 할지 모를때마다 찾아 보고 싶은.
10,"여보 죽는게 살기보다 더 힘들어"
10,책으로보다가 영화로보니 또 다른 느낌이네요 감명깊게보았어요 따뜻한 마음씨를 가진 오배라는 사람의 인생이 참 안타까우면서도 저렇게 까칠해질수밖에 없었던 성격들이 다 이해가되네요 지금은 저런 이웃주민이 많이 없다는것도 안타까워요
10,정말 오랫만에 감동적인 영화를 봤습니다.  인생에 대해서 다시 한번 반성하고 생각해 보게 됐네요.. 웃다가.. 울다가.. ^^♡
8,가슴이 따뜻한 영화!!잔잔한 감동이 밀려오는 영화!!!
10,나도 저런 사랑을 할 수 있을까
9,순수한 인생을 살다 간 남자
8,중간에 약간 지루한 부분이 있긴 하지만 전반적으로  아주  좋은 영화였습니다.
8,그냥 뻔한 감동 그이상 그이하도 아님.
10,아들이 추천해서 아내와 함께본 영화 느낌이 따스하고 행복해지는 한편의 인생을 돌아보는 인생드라마. 정말 편하게 봤습니다
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었습니다:)
10,너무너무 재밌고 감동도 있고.... 강추입니다
10,책으로 읽고 영화로 봤는데 역시 감동!이렇게 감동적인 영화를 전라광주지역에 메가박스한곳에서만 상영한다니 애통한 일입니다.
10,스웨덴산 저지방 우유를 한 잔 들이킨 듯한 영화였다.
10,정말 감동이었어요!!
9,진정성있는영화로 감동적였습니다
8,소소한 일상에서 감동을 느낄 수 있는 영화였다
8,기대합니다나와같은 인생
10,정말 재밌었던영화에요 웬만하먄펑점안쓰는데 암튼 ㅋㅋ남자친구랑 같이보러가서 소소한행복에 많이웃고나왔네요
10,너무 잘봤습니다...굿
9,딱 찝어서 얘기할순 없지만 영화 중간중간 곳곳에 감동이 있다. 감독이 의도한 신파극이 아님에도 곳곳에 눈물을 훔치는 관객들이 보이고, 참 파란만장한 삶을 산 노인네 얘기인데도 그의 인생이 부럽기도 하고 감동 서린다. 마음이 따뜻해지는 기분 좋은 영화
10,인생에 대해 누구나 마주하는 것들을 잘 풀어낸 영화. 스릴러가 아닌데 긴장하게 하구, 엉엉 슬픈 스토리도 아닌데 눈물이 나게 되는 그리고 미소 지으며 나올 수 잏는 영화!
10,그는 흑백으로 이루어진 남자였다.그녀는 색깔이었다. 그녀는 그가 가진 색깔의 전부였다.책 읽으면서 너무 감동받았던 부분인데영화에서 잘 표현된 것 같아 더 감명깊게 봤어요ㅠ
7,츤데레남의 일대기. 츤데레의 탄생비화를 알고싶다면 추천!
10,개인적으로 올해 본 영화중 최고로 감동적인 영화임
10,너무 아름답고 따뜻한 영화입니다~보는 내내 너무 유쾌했어요~
9,감동과 재미..반전에 반전..제목과 내용이 일치..딱 맞는 영화'오베라는 남자'
9,잔잔하게 흘러가지만 의미있는 영화였습니다~~
10,일상의 소소한  이야기를 오베씨로 부터 간접경험한멋진 철학이 담겨진 영화다.보는내내 잔잔하며 세세한 대화에 공감을 하며사회와 젊은이에게 멋진 교훈을 안겨주는 고급진 영화.안타까운건 상영관이 별로 없었다는 것.
5,북구유럽의 유머코드나 감독의 취향이 나와 맞지 않아서인지 몇몇 관객들은 재밌다고  웃지만 나는 솔직히 설정이나, 대사들이 유치하고 하나도 재미 없었다.
10,이렇게 펑펑울며 본 영화.처음이네요.돌아가신 아버지...홀로계신 어머니 생각...우리부부도 언젠간 겪을 일이라는 생각에.처음부터 계속 눈물이 흘렀지만.영화 본 후 마음은 따뜻함이 가득했습니다.
10,영화 괜찮았습니다. 볼 만 했어요.
8,소설책은 읽지않고 전혀 내용도 모른채로 봤는데 너무너무 감동이었어요 영화보는내내 잔잔한 웃음과 잔잔한 감동이 너무 가슴 따뜻한 영화입니다.
10,까칠할 수 밖에 없었던 오베씨. 사랑스러운 츤데레 로멘시스트. "죽지 않으려면 죽을 만큼 힘들어야 해"라는 소냐의 말이 너무 와닿았던 영화.
10,너무 감동적이며 여친이 눈물을 너무 흘렸어요ㅜㅜ
7,소설은 안읽음. 스토리 전개만 보면 조금은 진부하기도 하지만 캐릭터들의 따뜻함으로 부족한 부분들을 잘 커버했다 훈훈한 마음으로 영화관을 나옴
10,처음에는 지루했는데 마지막에 눈물이계속나오더라구요 너무마음아픈영화였습니다
7,재미잇긴했지만 책을 보고봐서 그런지 조금 어색햇다
9,추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천
9,색채만큼이나 이쁜 영화다. 이다 앵볼이 너무너무 매력적이여서 반할 것같았다.
10,유쾌하고 기분 좋아지는 영화예요^^ 사랑과 행복한 인생에 대해 생각할 수 있어 좋았습니다~
9,군대에서 본 책이지요. 싸브 빠돌이 아저씨...
10,눈물나는 영화. 고양이도 귀엽다.
9,한 사람의 부재에 대하여.
9,음.. 생과사를 오묘하게 조합해서 감동은 있었으나..너무 아름다운 모습만 보여주기에.. -1점..
10,소설보다 훨 좋았음. 여운이 남네
8,오베하는 남자릏 생각해 봅니다..세상은 넘 불공평하네요..엄마도 아빠도 사랑하는 아내도 모두 아베를 어이럾이 갑자기 가버리니..아베는 얼마나 원망스러웠을까..그래도 자신만의 규칙을 지키며 살아가려는 아베에게 연민을 느낌니다
9,한 인간의 인생 스토리.. 잔잔하면서도 파란만장한 이야기를 실감나게 그려낸것 같아요. 저는 소설보다 재미있게 봤어요.
10,영화가 너무예쁘고 좋아요.인생에 회의감이들때가 있었어요.하지만 이 영화는 죽기전에 웃음짓는일 많이 만들어보자,하는 의지를 갖게 해준것같아요.감동갖고 울다가도 웃게만드는 정말 깊은영화였어요.사람사는맛, 인생을 알려주는 사람냄새나는 예쁜영화입니다!
10,감동적이에요 ㅠㅠ 울다가 웃다가 그랬습니다
8,토요일 오후처럼 푹 쉴수있는 마음 따뜻해지는 영화
10,자칫 지루할 수 있는 소재임에도 불구하고 첨부터 지루하지않은 구성. 신기할정도로 잘만든 영화.
8,오베라는 주인공은 인간 보이는것이 아닌 이면의 모습을 통해 약간의 웃음도, 또 눈물도.,감동도 주는 영화. 따뜻한 이웃과 그 속에서의 인간적인 사랑도 느낄수있어 좋았다. 조금 단조로울 수도 있으나 책읽은사람이 보면 또다른 흥미가 있을것 같다.
9,오베가 너무 그리워지는 감동적인 영화
9,잔잔하니 볼만합니다~^^
9,나름 볼만한 영화~~!
7,자극적이지 않고 잔잔하면서도 감동적인 영화 :) 할리우드나 우리나라의 자극적인 소재에 익숙하다면, 조금 지루하게 느껴질 수도 있고 밋밋하게 느껴질 수도 있을 것 같다.
10,오베와 부인 소냐 그리고 이웃들 모두 다 정말 사랑스럽다?? 나중에 사랑하는 사람과 함께 다시 보고 싶은 영화..영화를 보는 것만으로 힐링돼서 보고 나올 땐 빙글빙글 돌고만 싶던 그런 사랑스러운 영화??
10,영화를 보는 것은 즐겁고 특별한 시간이지만, 이런 영화는 일상을 즐겁고 특별하게 만들어주는 마음을 선물해준다. 좋은영화.  강추.
7,사브와 볼보의 싸움은  혼이 담긴 자동차의 경쟁이었으나 ..
10,잔잔한 감동이 있으면서도 유쾌한 영화입니다.
8,늙는것...축복일 수 있어요.
10,참 기억속에 남은 영화네요 ^^* 한 번 보세요
10,평범한 일상속에 오베씨의 웃음과 눈물이 있는 찡한 이야기.
9,오랜만에 영화보고 감동~
8,영화의 전체적인 분위기가 오베라는 남자가 느끼는 마음을 잘 표현하는 것 같았어요
10,감동 재미 둘 다 주는 영화에요!^^상영관이 너무 적어서 아쉽네요..개인적으로 명작 영화 중에 손에 꼽을 영화입니다.꼭 한번 보시길..
9,책보다는 덜하지만 확실히 감동적이고 재밌다
10,잔잔한 감동이 짱입니다. 자극적이고 얕은 영화보다, 잔잔하고 깊게 파고드는 기분...!
10,색감도 예쁘고 배우분들도 전개도 너무좋았어요저는 혼자봤는데 누군가와 같이보면 더좋을거같아요한번더보려구요 책은 아직 못읽어봤는데 책도읽어보고싶네요
8,오베역의 주인공의 연기가 인상적.따듯한 영화
10,감동적이이예요 강추 ^^
9,따뜻한 영화. 잘 봤습니다.
10,오베최고!! 웃고 울었네용
10,끝나고 자기전에 계속 생각나는 영화
8,서서히  스며들면서 감동에 젖게 하는 영화.... 이런 영화가 상영관이 더 많아져야 하는데....
10,폭력적이고 자극적인 영화가 난무하는 요즘 오낸만에 본 따듯하고 사람 냄새나는 훌륭한 영화옇씁니다.^^
9,소설은 못봤지만 너무 감동적이고 잼있었음 영화관에 사람들도 없어서 편하게 잘봤다
8,내평점 8-9사이정도로 생각한다 억지웃음도 억지감동도아닌 자연스러움웃음감동으로전달받게됬다 최근한국영화는 먹고나서 조미료맛이입맛에맴도는느낌이었다면 이건그냥 된장찌게맛이다 괜찮은영환데 상영관이 적어서 관객도적다
8,고집스러운 할아버지의 어린,젊은시절의 우여곡절을 잘 표현한 영화이다 과거의 일들이 미래에 어떻게 영향을 받고 사는지를 잘 보여줬고 할아버지에게도 순수하고 추억하고 싶은 일들이 있다는 것을 잘 나타냈다. 누구나 다 소중한 추억이 있다는걸 교훈한듯.
10,쓰레기 영화 아가씨 어제 보고 오늘 오베아저씨 봤어요. 쓰레기 영화 본 후 더러운 기분이 다  치유가 되네요. 이웃들은 소냐가 오베아저씨를  이웃들에게 부탁하고 떠난거 같아요.
9,극장에서 영화보다가 처음으로 많이 울었습니다...
10,나오는 모든 사람들이 매력있는..
9,츤데레 대표선수 오베라는 남자, 감동과 유머의  영화
10,감동+폭소+눈물한소쿰+여운+희망
10,여운이 오래도록 남을 영화에요 ^^
9,영화가 너무아름다워요. 영화속 기쁜순간에도 감동이 차올라서 울컥울컥 하면서 봤어요. 영화의 순간 순간 아름다운 이미지들이 각인이 되어서 보고나서 마음이 따뜻했네요 잘봤습니다!
10,잔잔하면서도 여운이 오래 남는 영화입니다.책도 빨리 읽어보고 싶어요!
10,잔잔한 감동, 삶의 이야기 정말 아름다운 인생이어라..
10,사는게 이런거구나..
10,너무도 흔히 볼 수 있고 크게 사랑받지는  못하지만 사랑하고픈 외로운 할아버지 이야기. 사랑의 소중함을 또 어떻게 살아야 할지를 알려준다. 톨스토이 "사람은 무엇으로 사는가"를 생각나게 한다
9,곡성 보고 수준 있는 영화라고 극찬하는 사람들이 사는 나라. 수준있는 영화란  시대의 정서를 섬세하게 다룰 줄 알며 현재를 사는 사람들의  공감을 불러 일으키는 영화라고 생각하는데.무당과 신부, 귀신이 나오는 영화가 현 시대상을 반영한 영화인지.
10,보고나면 밀려오는 진한 감동과 여운 개인적으로 올상반기 최고의 작품 이었음
9,영화 재밌게 보고왔습니다. 오베라는 등장인물의 삶을 다룬 영화... 이웃의 소중함을 일깨워주는 영화네요. 오베가 불쌍하지만 그의 삶을 통해 많은것을 느낄 수있는 좋은 영화였습니다.
8,혼자본게 너무 아쉽다..ㅠ
9,잔잔하고 따뜻하고 예전에 본 미스리틀 선샤인이란 영화가 떠올랐어요. 오랜 만에 몰입할 수 있고 계속 여운이 남는영화였어요~ 나중에 남편하고도 같이 꼭 보려고 합니다ㅎㅎ
10,인생에세이한편,한문장으로표현하기힘든감동 인생은절대평탄하게만살아갈수없단 씁쓸함도있지만 그때마다덧없다가도살아야할이유가생기고남에게 베푼 호의와선의가무시받지않고언젠가 돌아온다는것 요즘처럼무서운일들이만연한 세상에서아무일없게살고싶다는 생각을할때이영화를봐서다행이다
1,정말 영화보다가 나오고 싶은건 처음이었음...감동먹을줄알고 기대가 큰영화엿는데
10,누구보다 따뜻했던 오베혼자 눈 감았다는게 너무 마음이 아팠지만소냐를 만나 웃음 짓는 모습 보니 안도가 되네요힝
10,정말 이 영화 보고 싶었은데 너무 개봉 하는 데가 없어서 겨우 봤다. 정말 이런 영화를 봐야 되는데.  개봉관이 덕없이 부족하고 시간도 아주 늦은 저녁이나 아주 이른 아침뿐이니.  ㅡㅡ;;그래도 요근래 본 영화 중 최고!
10,올해본 영화중 최고였다
10,사랑스런 나의 오베아저씨 ^^
10,최고에요 !!!....
9,지루할틈없이 아주 재미있게 잘봤습니다~ 책도 꼭 보고싶어요 ^^
10,오베라는 남자... ㅇㅂ드립니다.
10,은은하게 다가오는 영화.
10,참 좋은 영화?계속 보고 싶은 영화  ?더이상의 설명은 없는영화
8,친구와 자동차의브랜드 선호도차로 구입경쟁붙어서 의절하면서도 유언으론 마을안으로 자동차가 못다니게 목숨걸고 지켜라.. .마을공터에 큰철문으로 내려져있는게 뭔가했네
10,그냥 좋았다 보고 있을때도 보고 나와서도,가슴 한구석이 따뜻해졌다,스웨덴 아주 먼나라의 이야기가 너무나 가깝게 느껴지는 이웃들의 이야기지만 너무나 가깝게 있는 이웃들이 요즘은 너무나 멀게 느껴지는 현실에 먹먹함 마저 다가왔다
10,멋진 영화입니다 오베라는 한 인물이 담아낸 아픔에 먹먹해져갑니다
10,무정보로 들어가 상영 내내 애잔함에 오늘 하루가 꽉 차 오릅니다.기분좋은 시간이였습니다
9,잔잔한 감동이 있는 영화네요. 원작을 영화로 압축하다 보니 다 전달하기에는 어려움이 있었겠지만 그래도 정말 좋았습니다. 사랑을 느낄 수 있었고 인생을 넓게 내다볼 수 있는 멋진 작품이었어요.
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
6,이기적이고 독불장군인 노인이 주변 사람들로 인해서 착하게 변화한다는 어디서 많이 본듯한 새롭지 않은 이야기
10,잔잔한 감동을 주는 영화
10,인생에 대해 생각해보게 하는 영화네요. 책보다도 좋았어요.
8,기대를 너무 많이 한걸까 소설을 먼저 본 나로서는 소설의 감동을 다 담아내지 못해 아쉽다 하지만 오베역 배우의 연기가 좋아서 상상속의 오베를 직접 만나는 느낌...소냐를 향한 오베의 사랑은 정말 아련하고 멋지다
8,오베라는 한남자를 보았습니다~친구와 본 오베는 멋진남자 네요 재밌었어요~~♡♡
9,잔잔하면서도 감동적이었어요..
9,오베 멋진인생이였어요 소냐처럼 지혜롭고 싶네요
10,정말감동적인좋은영화 입니다
9,스토리는 원래 보장되어있었는데, 이를 잘 살려주는 배우들의 연기도 좋았고 음악, 영상미 다 너무 아름다웠습니다. 가족과 함께 편안한 마음으로 볼 수 있는 영화!
10,곡성보다 10배 나은 영화입니다. 30대 중반인대요. 남편이랑 즐겁게 잘 봤어요^^ 소소하게 웃긴 장면 ㅎㅎㅎ나올때 감동이 스물스물 올라오네요
10,슬프면서 따뜻하고 감동적이고 잔잔하게 한 남자의 일생을 풀었네요~~
10,오베는 소냐만을 바라보는 바보같은 남자다소냐가 죽으니 모든것이 무너져버렸다 불쌍하기도 하고 바보같기도하다 그치만 사람에게 받은상처는 사람이 치유를 해주는것같다마을사람들의 관심이 그를 바꾸어놓았다 죽기전 소냐가 남기고간 선물이 아닐까싶다
10,산다는건무엇일까삶의의미를되돌아보게하는영화.나도 오베같은 삶을 살고싶다.아무리 힘들고 역경이 오더라도 그럼에도 포기하지 않고 힘내서 살아가려는,그런 의지를 가지고싶다.인간은역시혼자서는살아갈수없는것같다.흑백의세상이색깔로바뀌는,그런사람을만나고싶다.
10,정석적인 스토리 라인을 전혀 진부하지 않게 풀어낸다
8,오랫만에 가슴이 따뜻해지는 감동적인 영화 보고 와서 마음이 너무 좋습니다.
10,감동, 웃음, 깨달음 최고의 영화임~~!
9,가슴이 따듯해지는 영화입니다
10,요즘 자극적인 영화들만 많이 나오는데 진짜 마음이 따뜻해지는 영호ㅏ ??
10,오랜만에  눈물흘린영화! 상영관좀 늘려주세요~~ 또보고싶어요 ㅠㅜ
10,잘찾아보면 이런 분 있다.슬프지만 웃기고 행복해지는 이야기
10,정말 이상적인 삶.. 저도 용기를 얻어서 오베처럼 살고싶네요. 잘못 된 것은 바로잡을 수 있는 용기, 힘든 이웃을 도울 수 있는 용기.
6,주변에서  평이  너무 좋아  관람했는데....  저는 그냥~그냥~  볼만한 정도 였어요~ 우리가  꼰대라고 칭하는  사람들을 이해해보는 시간?!    뻔한 스토리에  뻔한 감동  정도였습니다.   무난하게 가족들과  손잡고  볼수있는 영화인것같아요~
10,오베는 멋진남자입니다..ㅠㅠ한여자를 정말 많이 사랑한..
10,오베의 마지막 모습이였던-기차 안, 젊은 시절과 맞물리면서 나온 장면은이루 말할 수 없다.오베의 그 짧으면서 그리움이 강한 눈빛이.모든 사람들을 울렸고 마음 언저리 깊이 있는 방을 두들겼다.
10,내 슬픔만 다가 아니라닌걸 오베를보면서느꼈다 원작을 잘살린거같다 최고!!
10,감동과 재미 모두 충족되는 영화
10,집에서 볼껄 대성통곡하게 되는 영화사람의 소중함을 다시금 느꼈다
10,완전 재밌어요ㅠㅠㅠ☆☆♡♡
10,마냥 웃을 수만은 없더라
10,영화에 대한 여운이 한동안 갈꺼 같습니다. 보고 나왔는데 다시 돌려보고 싶었습니다.
10,감동 훈훈, 살아가면서 사람과의 관계가 정말 중요함
10,보다 울뻔함 관객들도 울고
10,여운이 많이남는영화. 가족끼리 와서 봐도 좋을것 같은데 상영관이 적어서 아쉽네요
10,시작은 안타까워 울고 끝은 기뻐 울었다 ㅠㅠ 근래 들어 본 영화 중 최고였어요!! 심야에 혼자 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요ㅠ 오베의 아내에 대한 사랑이 절절히 느껴져 너무 좋았어요 어쩜 저런 남자가 있을까..
10,최근 유명한 영화 거의 다 본거같은데 제일 여운이 남네요. 진부하면 진부할수도 있지만 그걸 잘 이끌어나간 영화같아요. 정말 많은 생각이 드는 영화였습니다. 한번 다시 보고 싶네요. 꼭 보시길..
8,문화권의 차이에서 오는 불편함 (예 : 아시안여자가 고양이 안챙긴다고 노인에게 쨍쨍거리는 장면)을 빼면 아쉬울것 없는 좋은 영화였음
1,1점도 아깝다 최악. 뻔하디 뻔하고 매우 지루하다. 3시간 상영하는줄. 졸뻔했다
10,군대가기 하루전이지만 너랑 함께해서 좋았고이 영화를 보면서 행복해서 좋았어건강하게 잘 다녀올게
10,정말 흔치않은 괜찮은 좋은 만족스러운 영화
10,오베라는 남자의 매력에... 빠지고... 웃고... 울고... 미워할수 없네요...
10,재밌어요. 꿀잼이이요 진짜
9,정말 좋은 영화인데 상영관이 적어서 아쉽네요ㅜㅜ
10,재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
9,늙어서든,젊어서든  사랑으로 사는게 1번!-부부와,가족과,이웃과 함께..사랑을  느끼게한  감동무비!
8,스토리의 디테일이 좀 떨어졌어요. 59세인 오베가  정리해고 당시 43년간 일한 회사라고 했거든요. 독립을 할 수 있는 나이(18세 쯤) 아버지 일을 물려받아 했고, 그 이후로 소냐를 만나고 일도 했는데, 계산이 좀 안맞는...번역이 잘못된 걸까용?
6,생각보다 진부했네요 잔잔하니 볼만한정도였음
10,시작부터 끝날때까지  마음을 내려놓고 보게되는 영화
7,까칠함과 역성드는 것을 츤데레의 매력, 필터로 걸러 보려면- 정말 사랑하는 마음과 눈빛으로 관찰해야하는 것 같다.
10,완전 감동 받으면서 봤음
10,오랫만에 잔잔한 감동받음
10,고집불통에 늘 불만 투성이 오베! 하지만 누구보다도 아픈 과거를 가지고 있고, 언제나 소냐를 생각하는 진정한 로맨티스트.투덜거리지만 결국 부탁은 다 들어주는 오베!  이 남자의 매력에 푹 빠졌습니다
10,"사는게 이런거구나" 오베의 대사가 자꾸 먹먹하게 남아 엄마랑 함께 또 보게 된 영화. 사랑하는 사람들과 두 번 보고 또 세 번 보세요!!
10,이런 영화는 다들 봤으면 좋겠다. 상영관 좀 늘려 주세요 ㅠㅠ
10,남자의 인생이란 뭘까요
9,잔잔한 드라마, 자극적인 영화가 아니다보니 보고있을땐 굉장히 재밌다 라고 느끼진 못하지만 보고난 후 내가 실제로 오베라는 남자를 알고있는듯한 느낌. 오베에 대해 여러모로 생각하게됨. 주변 인물들까지도.
10,역시 굿..캬.ㅎㅎㅎ
10,스토리도 너무 좋고 잔잔하면서 슬픈영화입니다, 스웨덴에 대해 조금 공부하고 가면 영화속 복선이 더 이해가 쉽습니다. 볼보 vs 사브의 관계라든가 복지제도 이민문제 등이요 ㅎㅎ
10,이영화참좋네요! 여러가지 생각하게 만드는 괜찮은 영화!
10,따뜻한 시선으로 바라본 한사람
10,새벽 버스 시간을 기다리기위해 단순히 킬링타임용으로 본 영화지만  나는 그날 눈물을 쏟을 수 밖에 없었다. 오베라는남자 영화의 이름에 걸맞게 오베라는 남자가 어떤 남자인지 보여주는 영화. 절대 돈 9천원이 아깝지않는 영화
10,영화가 좋았던 분들은 소설도 꼭 읽어보시길. 영화가 좋은 이상으로 책도 좋으니
10,방금 보고 왔는데 예상 외로 재밌게 잘 봤습니다. 오베할아버지의 까칠함이 이해가 되면서 공감할 수 있었습니다.상영관이 적어 아쉽고 덴마크 영화 다음에도 또 보고 싶네요~~
7,기대했던 것 만큼은 아니었지만 소소한 감동이 있네요
10,다들 원래그렇게 좋은 사람이었는데...
10,아직은안봤지만 정말기대됩니다
10,이런 영화에 관객이 없다니... 우리까지 단 8명이 보았네요. 덕분에 조용하고 쾌적하게 보았지만.
10,꼭 보세요! 강추!!!
10,깊이있는 영화였습니다. 노년의 삶과 배우자와의 관계에 대해 다시한번  생각하게 했습니다. 스웨덴이라는나라, 세계 최고의 나라인데 노년의 삶 녹록치 않습니다.
10,선택에  후회가 없는영화
9,영화 잘 안보고,평점도안남기는 내가 오늘 보고 너무 감동받아서 쓰는 리뷰. 2시간이 어떻게 지나가는지도 모르고  웃다가 나중엔 찡해지기까지.. 추천
7,캐스팅이나 분위기도 비슷한데 소설보다 뭔가 아쉬움이 있다.
9,상영관이 적어 어렵게 찾아봤어요! ㅠㅠ완전 감동적이고 따뜻한 영화! 또 보고싶어요!!
10,너무 감동적인 영화..
10,책보다 풍성하다는 느낌이 드는 영화는 오랜만이네요.
10,감동적인 영화. 꼭 보세요
10,책으로봐서 내용은 알고있었지만,정말 인물묘사도잘돼있고 연기도 잘해서 몰입도가 최고였어요.감동!!정말 볼만합니다.울고 웃고 했습니다
10,감동이에요 이런영화 본지 참 오래된거같은데 신선하고 감동적인 영화입니다 강추에요
8,첨엔 이게뭐야했지만 알아갈수록 재밌는영화!!
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ열자
10,너무 아름다워서 슬펐던 영화였어요. 어려운 삶과 죽음에 대한 이야기를 쉽고 진솔하게 풀어 가는 과정이 좋았답니다. ^^~
5,내용도 좋고,영상도 좋습니다.그런데 재미가 없어요..잘 와닿지 않는 영화.
10,오늘보고왔는데 정말 감동적이고 잼있는 영화더라  상영관이 적은게 도통 이해안됭
7,조금은 지루하네요 하하ㅜㅜ
10,잔잔한 감동의 영화 좋았어요!!
10,따뜻한가슴을 느낀 영화. 좋아요!
10,웃음과 감동.... 마음이 찡해지는 영화였어요~~!!
9,일상에서 탈출한 괴팍한 노인네
8,줄거리를  읽고가서 그런지 오베가  하늘나라 가는길을 시도할때마다 왜그리 웃기던지요.. 요즘처럼 시끄럽고 정신건강에 안좋은 영화 싫어하시는 분들  나이좀있고   부부들보면 정말  좋을듯해요..살짝 웃으며 잔잔한 여운이 남는 영화입니다.
10,정말 재밌고 감동적이게 봤습니다 생각안하고 휴지도 안챙겨 들어갔는데 중잔부터 계속 눈물이ㅎㅎ 책도 한번 읽어보고 싶네요
10,코미디인 듯 아닌 듯. 재미도 감동도 잔잔히 밀려와 마음 따뜻하게 해 주는 영화. 악의 응징이라는 명분으로 영웅조차 파괴를 일삼는 만화류의 영화에 지친 분들에게 강추하는 냄새나는 우리 옆 집 할배의 따뜻한 사람 이야기
9,사랑은 사람을 변화시키는 최고의 힘! 마음이 따뜻해지는 영화!
10,감동적이네요ㅠㅠㅠ 책으로 한번 읽어봤었는데 영화로도 나와 기뻐 바로 달려가서 봤네요 ㅎㅎ
10,감동적입니다..아내가 참 멋진 듯..
10,잔잔하니 좋은데!?? 지루하지도 않고 재밌다용 ~  : )
10,감동. 오랜만에 즐거운 영화
8,잔잔한 감동을 주는 소소한 이웃의 이야기. 박장대소는 아니었지만 끝나고보니 내 입가에 미소가 지어져있었다. ^^
9,부부연인꼭보세요~지루하지않고참인생에대해알수있는영화예요.
8,잔잔한 일상의 감동이 흐르던 영화
10,오랜만에 본 웰메이드 영화
10,프랑스 영화 특유의 색감과 잔잔하고 따뜻한 감동을 느낄 수 있음. 중간중간 유쾌한 웃음포인트까지 빠지지 않는다.곡성 본 돈 물리고 이거 두 번 봤으명 조케따 짱잼 졸잼 핵잼
10,눈물콧물 다 쏟음...
10,정말 좋아요!!!! 따뜻한 영화!!!
10,오베라는 남자 그대가 나를 울렸다 스웨덴 어디 한 마을 가운데서 오베를 외치며 와인 한잔에 눈물을 곁들인다.
10,재밌게 봤습니다~ 오베가 웃을 때 정말 순수해서 힐링되는 기분~ 옆집 할아버지에게도 관심과 사랑을 줄수 있는 여유있는 사회가 되길 소망합니다!
10,왜 인지 눈물이 고였다가도 다시 짜증과 불만이 가득한 오베라는 남자로 돌아갔다가도 다시 눈물이 고였다가 마지막엔 고였다 말았다 했던 눈물이 주르륵 흘러내려 얼굴을 적시는 영화.
10,정말 이런영화 얼마만인지... 책에서 느꼈던 감동을 더 짙어지게하는 영화. 엔딩크레딧이 올라가는데도 한동안 자리에서 일어나지못했네요. 이 영화 200%즐기길 원한다면 책먼저 읽고보세요. 강추합니다!!!
9,Good 제 반쪽이 오베같은 남자였다면  좋겠어여
9,스웨덴 영화의 분위기, 배우 모두 맘에 드네요. 이런저런 생각이 많아집니다. 힘내서 살아요. 모두!
8,북유럽은 참 먼나라, 비슷한 구석도 있고 다른 점도 있다는 것이 신기하다. 따뜻한 이웃이 아직 남아 있어 좋다.
10,오베라는 남자소냐라는 여자
10,따로 소장하고 싶을 정도로 잘 봤습니다~영상도 내용도 정말 아름다운 영화예요꼭 보세요
9,가슴이 따뜻해지는 영화예요~ 잘보았어요오베할아버지 매력이 넘치네요
10,할아버지한테 정이 막 생김
8,사랑하는 사람을 떠나보낸 후에 다시 찾아온 또 다른 사랑의 의미
10,더불어 사는 삶의 의미를 때론 코믹하게 때론 센티멘탈하게 풀어가는 가운데 잔잔한 감동을 주는 작품!
10,나도 소냐같은 여자 만나고 싶다
8,가슴 따뜻한 영화였읍니다. 고집스런 외모 안에 숨겨진 따뜻하고 여린 상처입은 마음이 보였고, 그로부터 나오는 사람에 대한 사랑을 엿볼수 있는 잔잔한 영화였습니다
8,보면서 그랜토리노 생각났어요. 원작인 책을 잘표현해서 보는내내 눈물이 또르르.. 가슴 따뜻한 슬픔
10,맘이 따뜻해지는 ... 이웃과의 관계도 생각해보게 되는 영화
10,너무 감동적이었어요 처음부터 끝까지 미소와 울음으로 봤습니다 음악도 잔잔하게 아주 젛고 차에대한 남자들의 고집 ㅋㅋ 재밌었어요
10,예고편을 보고 반해서 개봉일만 기다렸습니다. 근데 웬걸 시간표가 아침 일찍 아니면 밤시간. 볼수 있는 시간을 억지로 찾아 결국 보고 말았는데요. 정말 이루 말할수 없이 좋은 영화입니다. 많은 사람들이 볼수 있게 적은 관이라도 오래 상영했으면 좋겠습니다
10,최고..책으로 보신분도 안보신분도 꼭 감상하시길
9,잔잔하고 특별한 부분이 없지만시간이 어떻게 가는지 모를정도로 재미 있었네요
10,소설이 국내에서 워낙 인기가 많았던 터라 소설보다 감동은 없을것이다 하고 보았지만 절대 아니다.스웨덴 특유의 아름다운 시골 마을 풍경과 소박한 사람들 그리고 주인공 오베 할아버지와 젊은 시절의 오베까지 보면서 울고 웃었다.감사를 배울수 있는 좋은 작품
10,감동적이고 몰입도 높은 영화
9,스웨덴산 인생극장. 뻔한 감동스토리긴 하지만 연기랑 화면이 좋았어요.
9,뭉클한 영화. 근데 배우가 너무 늙었어.
10,정말 감동적인 영화!!
10,재밌고 감동을 주는 영화네요.정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,오베라는 남자 책을 정말 재미있게 읽었었는데영화로 나왓다길래 냉큼가서 봤는데 정말 재미있었습니다.배우들과 등장인물들이 매치가 잘되어서 더 재미있었습니다. 상영관이 적어서 아침에 부랴부랴 일어나서 봤지만 그만한 투자를 할 가치가 있었던 영화였습니다.
10,웃다 울다 쉴새없이 느끼고 빠져들었네요.훈훈한 영화입니다.진심으로 강추합니다~
8,보면 가슴 따뜻해 지는 영화
10,감독의 감성표현의 예민함과 컬러 선택의 섬세함이 돋보였습니다. 조조로 봤는데 하루종일 기분좋을것같습니다
10,원작보단 느낌이 덜하지만 스크린으로 볼수 있어서 좋았어요
9,괜찮습니다내일이될지도모르는불행
7,어떤 극적인 계기가 없다.단조롭고 그런저런 사소한 얘기일 뿐이다.
9,원작인 소설보다는 덜하지만 잔잔한 감동과 휴머니즘이 느껴진다~ 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화입니다~ 근데 정말 보고싶어하는 사람들도 상영관이 너무 제한적이고 시간대도 심야거나 조조밖에없어, 못보는 사람들 많을 것 같아 아쉽네요
10,실컷 울고왔네요 우리 착하디 착한 오베아재
10,나이가 드니 눈물이 많아지나....
5,책으로 봤다면 안볼것을 추천함. 원작에 비해 대충 묘사하거나 생략된 부분이 많고 급마무리된 느낌. 원작에서 날 미소짓게 만들었던 오베의 츤데레가 덜 부각되었다
7,오베의 마누라역, 이다 엥볼때문에 7점주고 간다. 완젼 맘에듦.
10,오베가 사랑한 단 한사람, 나도 나의 아내를 그렇게 사랑하고 아껴주며 살게요.. 오베의 마음을 위로하는 이란여자 처럼, 그렇게 누군가의 로가 되고싶은 그런영화.
10,광고에 끌려서 들어갔다가 정말 펑펑 울었어요. 영화를 보고 온 지금까지도 그 여운이 남아있네요. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,울다 웃다 힐링되는 영화_^
9,아세상에...!감동듬뿍받고나왔어요최고최고..
9,삶에서 중요한 것이 무엇인지 생각할 시간
10,사람의 진정성에 대해서 생각해보게 되는 영화
9,츤데레 할아버지ㅎㅎ재밌게봤어요^^
8,가슴 따뜻 뭉클 긴여운 좋아요
10,상영하는 곳이 적어서 힘들게 찾아가서 봤는데 너무 좋은 영화였어요!! 소설로도 읽어보고 싶어지네요~~~
10,정말 간만에 보고 기분 좋아진 영화. 보고 나오면서도 뭔가 말랑말랑한 느낌이었다. 요즘따라 힘들고 쳐진다면 한번쯤 보면 좋을 영화
9,간만에 영화를 봤는데 꽤 괜찮은 영화였습니다.
9,잔잔한 감동과 웃음이 있어요스웨덴의 정서와 한국의 정서가 닮은 점이 꽤 있네요.마지막 주인공의 말처럼 인생이 그렇듯이 희노애락이 담겨 있는 인간다운 영화라 애정이 가요. 또 하나의 괜찮은 영화가 추가됐어요
9,잔잔한 감동이네요...
10,상영관점늘려주라 제발
10,종반 30분은 거의 내내 울었어요 책과는 또다른 매력이 있네요. 마을배경이 제가 상상하던 것과 매우 흡사해서 신기했어요. 등장인물들도 각각의 개성이 잘 묻어나오고. 원작에 충실하면서도 영화의 특징에 맞추어 적당히 각색한 정말 잘 만든 작품입니다ㅠㅜ
10,죽음에 대해서 생각해 보는....
10,그렇게 살 수 밖에 없엇던 이유
10,완전 간만에 감동 영화 한편 봤네요... 훌쩍...
8,영화를 보기 전 원작 소설을 반쯤 읽고가서인지 오베의 심리와 행동에 대해 더 깊게 이해할 수 있었다. 마음이 따뜻하고 묘해지는 영화.
9,오랜동안 여운이 남을 영화!!
10,부모님과 같이 보고 싶었어요 보다가 몇 번 움 ㅜㅜ 제가 본 영화들 중에 손에 꼽을 정도로 좋아요 두 번 보세요 세 번 보세요 ㅠ
10,다시보고픈.. 추천하고픈..따뜻한 영화.!
6,창문넘은노인과 비슷한 스웨덴 영화의 독특한 매력. 뒷부분에서 축약된 스토리를 대충 처리하긴했지만 무난하다. 이다엥볼 엄청 예쁨 매력적..
10,감동적입니다 소소한 삶이 주는 향기가 가득했어요
10,아..정말 예상치 못하게 심쿵. 마음이  먹먹해져 오네요 . 아  부모님과 같이 한번 더 봐야겠어요.
10,세상에서 가장아름다운 영화를 본것같아요
9,잔잔하지만 지루하지않고 자극적이지 않지만 기억에 오래 남는다. 오랜만에 보는 잘~만든 영화. 책도 읽어보고싶다는 생각을 들게 했다.
10,여운이 많이 남는 작품입니다.
10,....;.)....
8,늙음의 의미를 새삼 일깨워주는, 그리고 이웃의 관심이아떤 존재로 다가서는가?  서로 보듬어 주며 살기랄까~
10,최고. 그냥 최고. 존나 최고.
8,뻔한 스토리같지만 너무나 소소한 재미와 감동이...! 강만에 맘이 정화되는듯한 영화를 본듯. 진짜 이웃인냥 자연스러운 연기에 스웨덴 감성까지 낭낭...
9,마음이  진정 따뜻해져요.
10,방금봤는데..생각보다 아주 재미있게봤네요
10,아기를 잃은 순간부터 감정이 북받쳐서 끝날때까지 계속울었습니다 이런 영화를 만들어줘서 너무 고맙습니다 이 영화는 지금의 저에게 많은걸 알려준거같아요 소냐가 사랑스러운 눈빛으로 오베에게 키스할때도 영상이 너무 이뻤습니다 정말 사랑스러워하는 그 눈빛...
8,가슴아프고 먹먹하다.. 밝고 따뜻한 화면이지만 그 속엔 이런 감정이.. 오베가 그래도 인복이 있어서 다행이다
10,소설을 다 담아내진 못하지만 그 감동과 따뜻함이 그대로 녹아있네요! 오베는 사랑스러운 할배입니다!
6,창문 너머 도망친 100세  노인 이라는 영화랑 비슷한 느낌...대체적으로 지루하다.
10,잔잔한 감동을 주는 영화. 최고!
8,까칠하지만 그래도 마음은 따뜻한 이 시대의 히어로 오베 아저씨..훈훈한 감동을 전해주는군요.
10,최고의 인생영화! 정말 행복했던 2시간.
9,고전적이고 화장실이 급해 10분을 못보고 나옴누가 뒷부분 애기좀해줘유
10,최고의 감동.... 눈물과 웃음이 한데 어우러집니다. 이런 영화 많이 보고싶어요
9,요즘 이만한 영화 없습니다! 자극적인 스릴러 아니어도 충분히 울고 웃을 수 있는 영화, 멋진 연출, 최고의 연기, 탄탄한 스토리 삼박자가 딱딱 맞는 영화! 온 가족이 봐도, 커플이 봐도 아름다운 영화입니다!
9,꼭 보세요 완전 강추  책과 비교해도 떨어지지 않는 연출 감동입니다
10,책읽은후에도 울었지만 영화보다가 결국 울었어요특히 마지막장면에서.... 이 영화를 본 분들은꼭 오베라는남자 책도 읽어보시길 추천드려요숨은 내용이 많은데 다 기억에 남아요 특히 처음부분의 아이패드장면이 영화에 안나와서 좀 아쉬워요
9,가장 기억에 남는 장면은 오베 어린시절의 아버지기억에 관한 회상, 마지막 파르바네에게 쓴 편지좋은 영화 잘 봤습니다.
10,깐깐한 원칙주의자로 화도 버럭버럭 잘 내는 아저씨이지만,도움이 필요한 사람들을 그냥 지나치지 못하고 도와주고야 마는!  따뜻한 마음을 가진 매력적인 오베를 통해 나 또한 위로를 받게 되는 영화였다~
10,눈물 콧물 다 뺐네요 ㅠㅠ 완전 강추하는 영화입니다!! 꼭 보시길...!!
10,책을읽고보니정리가된느낌이네요~배우들의연기가책보단좀부족한느낌이었지만영화로만들었다는것만보는내내즐거웠습니다~오베! 기억에남는몇안되는분입니다~ ㅎㅎ
10,오베라는 남자 때문에 울다가 웃다
10,실직과 배우자 사망,,그로인한 자살선택,,누구에게나 다가올 수 있는 불안한 미래,,,나도 자유롭지는 않겠지하는 공감된 현실,,감동과 재미가 함께한 수작이였다~ 많은 사람들이 함께 볼 수 있도록 상영관이 대폭 늘었음 좋겠다~~
10,내가 본 츤데레중 끝판왕.사실 그는 누구보다 살고싶었던거고,누구보다 아팠던 것.
10,오베라는 남자 좋아용 ~ 재밋네요
10,오랫만에 마음 따뜻해지는 선물을 받았습니다
10,감동입니다.. 웃음을주면서도 눈물이 나기도 하고..최근 본 영화 중 최고였습니다. 이거 보고 소설책도 사러가요ㅋㅋㅋ
10,영화로  나오면  어떨까 너무 궁금했는데 ...책보다 더 큰 감동을 주는 영화 ~~ 강력 추천!
10,책은  정말 잼있게 읽어서 기대가 무지 되요~~^^ 전 오늘 보러갑니당...어제 보고 온  친구들은  마음이 따뜻해 지는 영화라고 강추 하네요~
10,저 할아버지 와이프같은 여자만나고 싶다
10,잔잔한 재미가 있는 영화네요..책은 못봤는데 보고 싶네요
10,지루하지 않게 재밌게 봤어요
10,영화보고 평점 안남기는데 간만에 정말 명작을 봤네요
9,죽을 힘을 다해 죽을때까지 버티게 만드는 영화
10,보는 내내 뭉클뭉클해서 눈물이 났다. 진짜 손에 꼽을 정도로 수작!!
9,세상에서 가장 까칠한 로맨티스트 오베
10,최고. 책이 읽고 싶어졌다
7,재미는 없지만 예쁜영화, 사랑하는 사람이 생각나는 영화
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가.. ㅠㅅㅠ 오랜만에 소장하고 싶은 인생영화! 보는 2시간 내내 행복했습니다^^ 원작 소설 읽어 봐야겠어요^^
10,10점 만점. 아내랑 펑펑 울며 봤네요. 책 과는 또 다른 감동
9,어떤차를 모시죠?"사브요"
10,아 ..너무 감동적이네요 눈물나용 ...최고최고 ♡
10,웃긴 장면 많은데 너무 감동적인...완전 강추!!
10,너무감동적이예요 짱짱짱!!
7,어차피 공평하지 못한 세상 아닙니까?
10,진짜 추천해요 돈, 시간 안아까운 영화였어요.
10,최고입니다 내내 웃다가 울다가
9,책을 읽고가서 그런지 비교하는 재미도 좋았습니다
10,감동이에요~~유럽풍배경과 오베라는할아버지.주인공  그의아내쏘피~둘만의사랑내용. 그들만의 삶. 아름다웠습니다^^~ 책으로읽어봐야겠어요! 영화꼭보세요/!강추♡
9,유명한 소설답게 스토리가 알차고 좋다. 나의 소녀시대 볼때도 느낀 거지만 비헐리웃 외화는 상영관이 너무  적어서 관객의 입장에서는 영화 선택폭이 좁다. 나의 소녀시대는 그나마 입소문 때문에 1,2주차 되면서 상영관수가 오히려 늘었지만...
1,어떻게 이렇게 좋은 원작을 반만큼도 못따라잡을만큼 만든거지? 영화보기 전 내 기억속의 오베로만 기억하고 싶다.
9,오베가 볼 수 있는 유일한 색깔은 소냐가 전부였다. 그러나 그는 이제 그녀없이, 세상의 다채로운 색깔을 볼 수 있을 것이다.
10,어머니랑 같이 봤는데 부모님이랑도 보기 좋은 영화같아요!!
9,감동과 중간중간의 웃음포인트들이 좋았습니다
10,꼭 보세요 돈아깝지않음
9,잔잔하게  재밌고  잔잔하게 웃기다가  어느 순간 눈물이 주르르  흐르는  영화
10,개봉날을 얼마나 기다렸던지! 기대가 틀리지 않았다... 오랜만에 따뜻한 영화를 만난듯. 고마워요 오베!
10,기대를 많이 했는데, 그 기대까지도 뛰어 넘는 감동이었다. 인생 영화로 남을 듯!
8,잔잔하니 기억에 남을 영화!!
10,와...ㅠㅠ 정말 최고라는말밖에.. 몰입도 좋구요 보는내내 웃고 울고그랬네요ㅠㅠ 막판에는 감정몰입이되서 눈물나고 그러더라구요... 최고입니다 흥했음좋겠어요
10,마음 푸근해지는 영화. 뭐라 설명할 수 없음. 심각한 듯 안심각한 듯. 마지막 엔딩 음악도 좋음.
10,울다가 웃다가. 원작소설 안봤는데도 최고!!
10,차가운표정 속에 담긴 뜨거운맘
10,요즘 시대에 찾아 보기 힘든 영화. 지금 시대에 꼭 한번 보고 생각 해볼만한 줄거리. 별 10개가 아깝지 않아요. 한번 더 볼꺼예요
10,어떻게 살아가야하는 지  인생의  메시지를 콕 던져주네요!  감동입니다.
10,베스트셀러 책를 재미있게 읽었는데 영화 또한 좋네요. 책에 감동에 연이은 작품이네요
10,인생영화 등극. 가족들과 함께 또 보고싶다
10,인생영화 ㅠㅠ 너무 잘봤습니다!1
3,브베임? 그라샤샤샤샤
9,오베라는 남자, 눈물나게 따뜻한 그 남자.
10,정말 감동이었어요.이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 상영관이 적어서 아쉬울뿐입니다.이런 영화는 꼭 상영관이 적더라구요 ㅠㅠ
10,기대 안 했는데 재밌네요.  연기도 괜찮고~
4,책이 훨씬 나은듯 소설로 먼저 읽어서인지 주인공들 이미지가 부자연스럽다
8,오베라는남자가 과거의아픔을 이웃과 나누면서 함께하는 모습이 인상깊었고  따뜻한영화엿습니다^^
10,예전에 책을읽었는데 최근에 영화로 나온다는 소식을듣고 바로 보고왔네요 ㅎㅎ 역시나 감동적인 내용ㅠ 사랑해요 오베
10,와 감동입니다 ㅠㅠ  책도 재밌게 봤는데 영화도 재밌었습니다!!
10,이 영화 만만히 봤다가 너무 큰 감동 받고옴! 꼭 보세요 저의 인생영화임
10,펑펑울다, 깔깔대고 웃다가.. 진짜 모두에게 강추하고 싶은 영화!
10,오랜만에 마음이 따뜻해 지는 영화를 만났다!!정말 모든 사람들에게 강추하고 싶다
10,내 인생 최고의 책이었는데 영화마저 감동 그 자체. 가족, 연인, 특히 부모님과 함께 보면 좋은 영화입니다. 사랑합니다~오베!!
10,말이 필요없는 10점짜리 영화
10,이런게 진짜 감동이지 ...ㅎㅎ
9,따뜻하고 유쾌한 영화^^ 상처 받은 고집불통의 아저씨가 세상과 화해해나가는 스토리가  참 좋았어요~
10,일본영화같이 소소하고 아기자기한 사랑스런 영화. 안 울려고 그랬는데...
10,최고의 영화입니다. 이런 감정몰입의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
9,베스트 우너작소설답다..까칠하고 불평불만 투성이지만 거절은 못하는 알고보면 너무 따뜻한 오베..과거 어떤일들이 그를 이렇게 만들었을까..현재와 회상의 편집도 잘됐고, 빵빵터지는 깨알같은 웃음과 가슴 따뜻한 눈물까지..너무 괜찮은 영화!
10,최고였습니다.삶과 인생에대한 감정의 롤러코스터
