시월애
10,너무 좋음 진짜 여운이 깊게 남겨지고 엔딩이 좋았음
10,고독하고 내성적인 남녀가 편지로 소통하고 위로하고 결국은..스토리.영상미.음악.미쟝센.. 2000년은 참 특별한 해였어.
1,애초부터 여자 혼자 주변 아무것도 없는 바닷가에 산다는것 자체부터가 설정붕괴임
10,순수하고 애틋하고.. 뒤에 내용이 보고싶을만큼 재밌네요 ㅜㅜ 이제서야 이걸 보다니..!!! 2000년대 클래식,아날로그 감성 그립네요ㅠㅠ
10,이런 작품을 다시 만나볼 수 있을까..
10,이런느낌의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,시간을 초월해 같은 추억을 나눈다는 것 나의 과거에 당신이 있고 당신의 현재에 내가 있다 우린 분명 아가미로 숨을 쉬고 있을 거야
7,두 세기를 연결하여 끝내 비극을 기적으로 승화하는 영화의 마법.
10,미래에 너는 잘 지내니? 나는 널 만나기 위해 최선을 다해 살아가고 있어 보고싶어우리 꼭 만나자
10,재개봉한다면 영화관에서 꼭 다시 보고싶은 영화
10,밀레니엄 세대의 최고의 선물이아닐까
7,옛날 그 시절 영화라서 그런지 영상미가 좋고 편지와 우체통으로 사랑을 전달하는 의미가 있어 좋은 영화
8,시간을 마구 넘나들어 앞뒤 사건이 조종되는 걸 신속히 따라가다보면 결국 영화의 주제이자 제목만 남는다. 말 그대로 시, 월, 애...
9,"바다"가 저번엔 잔잔히 흐르고 이번엔 파도친다.
10,최애영화.. 영상 ost 스토리 배우 모든게 완벽해요
7,지겨울 정도로 잔잔하다. 끝으로 갈수록 좀 나아진다. 여운을 남길려면 결말을 달리 했어야했다.
7,편지 한통으로 웃고 울고
10,복권번호 생각한 사람 많을텐데 ㅋ
7,
10,말이 되고 안되고는 문제되지 않는다. 너무 아름다운 영화다.
5,촬영 반 음악 반, 고독에 사무친 풍경화
6,시월이 10월이 아녔구나 ;;;
10,
10,너무아름다운영화에요 지금갬성으론 이렇게 못만들지 그때만들어서 더 아름다운영화 5번 봤네요 같은영화절대안보는데요
5,좋은 영화이긴 한데 지루하다...
10,20여년이 지나 다시보니 더 큰 감동으로 다가오네요. 영상미 ost 다 너무 아름다워요. 오늘날 찍은 영화와 견주어도 절대 뒤쳐지지 않네요. 가슴이 먹먹해집니다.
10,볼수록 감성이 돋보이는 영화.. 그 시절이 그리울때 보고싶은 영화^^
9,미대 출신 감독이라 영상미 분위기만 부각되서 당시엔 흥행이 저조했었긴 한데미술전공자가 영화를 만들면 어떤 결과가 나오는지 잘 보여준것같기도
10,가을에 보기 딱 좋은 영화... 저 때의 감성과 분위기가 너무 좋아서 눈을 뗄 수가 없었습니다ㅠㅠㅠ 아련하면서도 따뜻한 영화인 것 같아요
10,너무 좋아요... ㅜㅜ 2000년감성 못잃어
10,2000년대 감성을 느끼는 것만으로도 좋고,이 때 로맨스 영화는 다 미친 것 같다..가보고싶다 2000년대로
10,너무나 아름답고 아련하다
10,가을 겨울에 항상 다시 꺼내보게 되는 영화.. 수십번을 봐도 질리지 않고 90년대의 그 감성이 고스란히 느껴진다..
10,일본영화 ‘너의이름은’이 이 영화에서 영감 얻어만든거라던데 진짜 명작이긴하네특유의 2000년대 아날로그감성도 넘 좋음
6,똑똑한 콜라가 다했네 ㅎㅎ
10,볼거 없을때 함 보시는거 추천 드려요… 너무 슬퍼요 ㅠ
10,내가 누군지 나는 어떤 감성인지 설명해주는 영화가 있다면 시월애에 가깝다. 어두운 바다 ,떠 있는 집. 김현철과 제주, 비애
10,매년 10월이면 생각나는 영화
10,내 인생영화. 21년이란 세월이지난 오늘 다시 봐도 은은한 여운이 남는 영화. 그 시절 은주야 잘있니?
10,
10,다시 시월이니까..그때 그 감성
10,전지현 너무 예쁘다 정말 감성이 몽글몽글해지는 영화
9,젊은 배우들의 연기가 어설프긴 하지만 충분히 예쁘고 영상미와 음악이 너무 좋다. 타임리프 영화 중 제일 자연그러운 영화
10,이 명작을 지금 보다니 ㅠ
10,2021년에도 넷플릭스에서 볼수 있게 되어 영광입니다.이정재와 전지현의 풋풋한 감정선은 20년이 지나도 보기 좋네요^^90년대 특유 영상미도 빼놓을 수 없고, 김현철 음악도 여전히 세련됩니다... 인생 영화...
10,이 명작을 이제야 보다니ㅜㅜ 영상도 너무 이쁘고 감성도 촉촉♡
10,스토리는 허무맹랑하고 진부할 수 있지만 개봉했을 당시 느꼈던 당대 최고였던 두 배우의 매력과 영상미 그리고 천재 뮤지션 김현철의 OST 감동은 아직도 잊혀지질 않습니다!! 블루레이로 재출시했으면 좋겠어요!!
10,어릴 때 이해 못했던 스토리를 이제야 이해하게 됐네요   아련한 사랑이야기.. 요즘에 느끼기 어려운 감성이라 그런지 푹 빠져서 봤어요 아름다운 영화네요
10,그 시절로 가보고 싶게 만드는 영화
10,풋풋한 사랑영화!! 2000년대 초반의 감성을 고스란히 느낄 수 있어 참 좋았어요:)
10,우연히 넷플에서 봤는데.. 고등학교때 봤던 엽서가 이영화였다니 왜이제서야 봤는지 후회되네요 10번을 넘게 봐도.. 조용한 새벽이면 혼자서 찾아보게되는 영화가 되었네요 음악도 너무좋고 곧 마흔이 되는데 이영화는 왜이리 볼때마다 설레고 좋은지 모르겠네요
10,
10,너무 좋다 담백하고 깔끔한 칭찬평을 쓰고 싶지만 너무 재밌는걸!!!
10,영화나 드라마 다시보는거 않하는데 벌써 3번째 봤네요. 5년마다 보는거같은데 최고의 영화에요. 이정재랑 비슷한 나이대지만 나이먹어도 옛날감성에 그시절로 돌아가고싶네요.
10,개인적으로 가장 인상깊은 내용을 보여준 영화
10,나 1998년생 인데 왜 이영화를 성인이되고 이제야 봤을까 이정재배우님.전지현배우님의 인연은 시월애에서 부터 시작 이후로 12년뒤 영화 도둑들에서 또 만나 천만배우가 되었네요 그후로 또 3년뒤 영화 암살에서 세번째 만남 또 하나의 천만영화 탄생 와 진짜 이건 대박이네요 감회가 정말 새롭겠습니다 또 다른 영화에서 또 이두분이 영화 주인공으로 다시 만나면 무조건 보러갑니데이 그날이 오길 바래봅시다 대박입니다 휴..
10,스토리는 진짜 탄!탄하다
10,2000년도 이런 감성 너무 사랑합니다..ㅠㅠ
10,엄한 일본영화 리멕말고  이런영화나 리멕해라 지금의 이정재 전지현으로 하면 더욱좋고
10,
9,너무 좋은 결말 이제 은주는 성현을 사랑하게 될 테니까.
10,
10,인생 영화... 진짜 마지막 부분에서 거의 5분내내 운듯함.. 여운도 엄청나요
10,왜 아무도 콜라 얘기 안 해주지... 스토리, 영상미, 배우님들과 김현철님 음악은 말할 것도 없고 콜라 너무 귀엽고 연기도 잘함.. 지금은 무지개다리 건넜겠지만 너무 늦게 콜라를 알아봤네ㅠㅠ 덕분에 영화 잘 봤어 콜라야...
9,배우들도 연출도 스토리도 좋았다. 하지만 가장 좋았던 것은 지금은 느낄 수 없는 그 시절 그때의 감성과 분위기, 예쁜 배경
10,2000년 추석때 극장에서 봤었는데 시간은 참 빠르네요. 오늘 21년만에 두번째로 봤어요. 잔잔하게 밀려오는 느낌 뭉쿨하며 참 좋았어요.
10,마지막 장면에서 이정재님이 다리위를 건널때 너무너무 위태로워 보였어요.안전난간 높이 1.2M 이상 설치가 필수 일듯....술먹다 비틀거려 떨어질 수도....
10,시간이 지나고 봐도 세련되고 아름다운 음악과 영상미
10,그땐 지루해보여 안봤는데  20년이 지난 지금 보니 눈을 뗄 수 없네요
10,분명 해피엔딩인데 왜 이렇게 먹먹할까요ㅠㅠ
10,매 장면마다 이정재 씩 웃는거 넣은게참 거슬렸지만 영화는 감동적이고 내용도 흥미롭고 9.3 맞는거 같음 후 여운 장난아니네 아나
10,그때 그 감성.. 젊은 이정재와 전지현의 조합도 좋지만 스토리가 정말 좋다
10,99년 은주와 97년 성현
10,분위기와 영상미, 음악까지.. 오래됐어도 자꾸 그리워지는 영화
10,
10,고등학교 때 봤던 명작 영화
6,A Love Story
10,하...이걸 왜 이제야 봤나 너무좋다 진심..
10,내 인생영화 2번째…아련한 그 때 감성이 너무 그립다.다시는 돌아갈 수 없는 그 시절.
10,지금은 느끼지못할 그 시절 세기말 감성
8,우아... 마지막 여운이...
10,이 영화로 인해어떤 추억도 없었던2000년이 사무치게  그리워졌다.
10,전지현님과 이정재님의 진심을 담은 연기가 인상깊었습니다.
10,영화 시작 10분만에 난 알았다아주 아주 명작이라는 것을그리고 내 마음에 아주 긴 여운을 줄 것이라는 것을..
10,영화 제목은 많이 들어 봤었는데 영화 내용을 전혀모르고 보게 되었는데 생각지도 못한 내용과 시간을 뛰어넘는 사랑이 너무 감동적이였어요 배우님들의 과거 모습을 보는 재미도 쏠쏠하네요
10,20여년이 지나도 시대를 앞선 타임슬립 멜로영화 정재리하고 전지현 리즈시절도 감상할수 있는 명작
10,
10,애정신하나없이 이렇게나깊은여운
10,그시절이 그리워질때면 한번씩 다시 보는영화.2000년초 감성이 그립네요음악과 배경만으로도 너무 행복한 영화입니다.
9,음악부터 너무 힐링됐다.
10,지금부터 아주 긴 이야기를 할텐데... 울컥
10,시월애 2021년 4월15일에 극장에서 재개봉 합니다!
10,사진 작품 감상하는 듯한마음으로 본  것 같아요~정말 정말 예쁘고 멋졌어요스토리도 절절하고요
10,넷플로 봤는데 영상이 아름답고 감동적이에요ㅠㅠ명작입니다ㅠㅠ!!모든게 다 좋았어요ㅠㅠ
10,시월애는 진짜 인생영화야...이보다 더 애틋한 멜로가 없네...
7,시공간 초월 연애 스토리로 가다가 멀티 유니버스 엔딩으로 끝나는 독특한 작품.
10,개봉한 지 20년이 넘었는데 이제야 만나다니! 이제라도 만난 게 얼마나 다행이고 행운인지!
10,관객수 639명 실화냐??
9,스토리가 너무 좋아 엔딩이 아니 시작으로 보였다.
10,그냥 너무 좋다... 한국영화의 이런 감성
7,전지현 존예..ㅠ 나쁜 영화는 아니지만 평점은 너무높다
10,이거시 뽀빠이와 애니캥의 첫만남이었군요
10,감성영화 끝판왕입니다,,
10,이영화를 왜 이제서야 봤을까 감동과 여운이남는다전지현리즈시절너무예쁨 다시돌아올수없는 90년말 감성 너무좋다 영상미와 ost 도 좋다
9,극장서 관람했었네요. 대학교 1학년 때였나...암튼 그랬네요.
10,로맨스 영화를 딱히 좋아하지 않는데 포스터와 예고편의 영상미를 보고 바로 봐야겠다고 생각이 들었다. 기대이상으로 예쁜 옛날영화만의 감성, 복잡한 생각 없이 영화에 빠져 감상하기 좋은 영화. 로맨스를 보고 울다니 내 인생영화이다.
10,재규어중사의 lost in love를 듣고 찾아본 영화인데 따뜻하고 아련한게 봄비처럼 가슴에 스며들어오네요.
10,봐도 봐도 너무 재밌어요...
10,미래의 은주에게는 너무나 가혹한 영화..
10,오늘 우리나라 고전 멜로영화 세편을 봤는데시월애가 인상 깊네요,, (클래식, 봄날은 간다 먼저 봄)오랜만에 여운 남는 영화 였어요ㅜㅡㅜ지금부터 아주 긴 이야기를 시작해주세요,,
10,사랑을 하고 사랑을 잃어버린 사람은 아무것도 안한사람보다 아름답습니다
10,거의 15년만에? 정말 오랜만에 다시 봤는데 지금 다시 봐도 너무 감성적인 영화다.. 정말 좋은 영화는 언제 다시 봐도 그 감동을 다시 느끼게 해준다..시간이 더 지나서 그때도 꼭 다시 보고 싶을 영화일 것 같다.
10,일마레를 영화로 표현했다면 이 작품이 아닐까
10,그냥 정말 최고의 영화... 두번봐도 세번봐도 내 인생영화임
10,지금부터 아주 긴 이야길 시작할텐데..믿어주시겠어요?2021년 1월 24일 제주 모슬포에서,,
10,
10,2000년에 극장에서 보고 오늘 넷플릭스에서 다시보니 참 명작이구나..ㅜㅜ 추억에 잠겨본다
10,
10,왠지 눈 오는 겨울날 봐야할 것 같아 틀었는데 제가 좋은 선택을 한 것 같네요. 옛날 특유의 서울 말투, 카카오톡 없던 시절 우체통 등등... 향수가 묻어나오는 작품이라고 생각됩니다. 너무 아름다운 영화인 것 같아요. 집이라는 소재도 마음에 와닿고요... 조금 일찍 봤다면 아마 건축가를 꿈꾸었을 지도 모르겠네요. 아무튼 잘봤습니다. 이제야 본 게 아쉬울 정도로... 좋은 영화예요.
10,살다가 문득 떠오를 것 같은 영화
5,로또번호 좀...
10,
10,연출력이 너무 좋았어요 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,이정재 너무 잘생겼고 전지현 너무 예뻐
10,저 영상미에 저 음악이라니너무 좋자나.... 밀레니엄시대감성도 느끼고 무엇보다 탑배우들의 풋풋한연기가 너무 좋은 영화저 당시에 이런 각본이 말이될까 지금까지 숱하게 봤지만 늘 볼때마다 새로운 감성 내 인생영화
10,
10,대학로..아니고 여의도 모닝카페 앞에서 사고
10,작년에보고 새해에 한번더봐서 두번봤는데도 또보고싶다...02년생인데 2000년전후로 살아갔던 사람들이 부럽다 뭔가 그때만의 감성과 분위기가 부럽다
10,수채화 같은 아름답고 재밌는 영화!스토리도 진짜 몰입하게 하고.. 2년을 전후로 한 편지 타임슬립이라니!  이런 아이디어를 2000년대에 어떻게 냈을 까이정재랑 전지현 분위기도 비슷하고 너무 잘어울려요 이정재 젊었을 때 진짜 장난아니었네요ㅠㅠ
10,여운이 계속 남는 영화에요 2000년대에 사랑을 하고 싶어지는 영화였어요 사랑하는 사람이 생기면 촬영지에 같이 가보고 싶어요
10,주식 주식 주식!!! 제발 주식을 하란 말이야!!!
10,20년이 된 영화 30살이 돼서 본 첫 영화 3년 사귄 여자친구와 헤어지고 본 영화 이제는 연말이면 매년 볼 영화 나의 긴 이야기도 이제 시작일까?
10,지금은 2021년 1월 3일입니다 2000년의 전지현 이정재 정말 명불허전이네요 너무너무 예쁘고 잘생긴 선남선녀 잘봤습니다
10,와 마지막은 정말 소~~오름. 음악까지 영화에 완전 취함
10,
10,뭐하나 빠지는 것 없이 그저 좋은 영화. 영화와 잘 어울리는 음악과 영상미, 연출까지 완벽하다
9,2000년에 시간이라는 개념을 바탕으로 이야기를 짤 생각을 한 것이 대단하다.
10,이제서라도 보게되어 기쁘게 생각합니다잔잔한 감동과 여운을 남겨주는 영화네요이정재씨와 전지현씨의 풋풋함에 마음이 확 끌립니다잘 봤습니다
10,인생영화! 겨울 되면 생각날것 같은 영화!
10,아 인생 영화 됐어요 특유의 무드도 너무 예쁘고 보길 잘한 것 같아요
10,이런 영화특 ...      영화가 안끝났으면 좋겠음
9,헐리우드 리메이크는 모조리 망하는 이유가 궁금하다...
10,최고의 멜로중 하나.
10,결말이 생각 안 나서 다시 보러왔어요~결국 2번 봤네요ㅎㅎ다시봐도 감동
10,
10,이정재, 전지현 그리고 일마레
10,옛날 전지현의 모습이 담긴 영화중 최고 :)
10,넷플릭스 시청 너무 재밌네요~ 전지현은 이때도 예뻤네요^^ 정말 재밌네요.
10,이정재는 신세계 이자성 이전에 시월애 한성현이 있다!!
10,20년이 지난 지금 처음 이 영화를 봅니다. 시간이 너무 신기하네요.
10,이현승 감독님.. 영화 영상만 봐도 진하고 달콤한 향수냄새가 느껴질정도 입니다..여운이 남는 웰메이드멜로..영화
9,세기말감성의 영화를 좋아해요분위기도좋고..스토리도좋고요!왜이렇게 늦게봤나 싶네요ㅠ
10,
10,미쳤어요 너무 재밌어요 진짜 오늘부터 제 인생 영화로 찍을께요
8,나의 2년 후에도 누군가 내 우체통에 편지를 넣어줄까??
10,이 영화 개봉했을 때 평가도 안좋고 망했던 걸로 기억함(그 때 당시 흥행하던 영화들이랑 분위기가 달랐음 그때는 코믹하거나 밝은 영화 대세였달까)  그 기억에 재미없는 영화란 게 뇌리에 박혀서 안봤었는데 지금 보니 스토리도 탄탄하고 흐름이 좋아요 그냥 그 때 시기와 영화가 안맞았던 거 같네요 한국사람들이 영화 보는 눈들이 높아지니 이제야 재평가 되는 거 같아요
10,오랜시간을 계속 봤지만항상 생각나는저 때의 감성을 다시 한 번 느껴보고 싶어지는정말 아름다운 영화네요
10,지금난 영화에 나오는 과거의 우체통처럼 현재로 갖고가고 있는거 같다...사랑,그리움,슬픔,희생 그리고 애틋함..
10,이 영화 땜시 제주도 우도 바다를 알게 됐지.. ㅠㅎ 언젠가 전지현처럼 혼자 바닷가에서 청승떨기를 꿈꿨더랬지..ㅋㅋ
10,음악과 영상미가 잔잔히 마음을 울리는 제 인생영화입니다.
10,언제봐도 좋은 영화에요
10,ost가 가슴속에 깊이 새겨진다
6,평범한데 감성은 좋음
10,20년전 영화라 옷, 연기, 배경 모든게 다소 어색하고 촌스럽게 느껴진다(심지어 이정재까지도..) 그런데.. 단 하나 전지현만큼은 2020년 전지현과 차이가 없다. 더 놀라운 것은 이 영화 당시 그녀의 나이가 스물이었다는점..
10,다른 시공간 의 사랑.. 마주 할수 없는 두 사람의 사랑이 아련 하고 아프다.다른 사랑에 아파 하는 은주를 향한 마음을 이해 하고 성현은 은주가 선물한 물고기를 놓아주며 은주를 향한 마음도 놓아 준듯 하다.사랑 하는 사람을 마음 으로 놓아 준다는게 얼마나 어려운지 알기에.. 가슴이 아프다.
10,이런 명작을 왜 이제야 봤을까..90년대의 아름다운 영상미. 이정재 전지현의 풋풋했던 모습제주도의 푸른 바다. 잔잔하면서도 가슴아픈 이야기들모두 흠잡을 데가 없네.. 올해 본 영화 중 단연 최고..
10,
10,잔잔히 흘러들어와서 들어올땐 모르지만 알고난 후면 이미 깊어져버리는 썰물때의 갯벌처럼의 사랑이 담겨있는 영화, 한성현도 그랬듯이 나또한 이영화의 잔잔함에 빠져 헤어나오지못하는중 ㅠ
10,2000년대 잔잔한 감성.. 보고 난 후 여운이 가시질 않아요.. 한동안 이 여운에 빠져살거같아요.. 가슴이 먹먹해지고 그냥 너무 너무 감동이었어요.. 제 인생 영화 할래요.. 굉장히 착하고 사랑스러운 강아지 콜라도 킬링포인트 :)
10,장면 대사 하나하나 다 마음에 와닿는다. 이게 영화지...!!!OST도 다 너무 아름답다. 모조리 담아서 듣는중. 아름다운 영화.
10,ㅠㅠㅠㅠ 감동 먹었어요 여운이 길듯 합니다
10,20년후에 이렇게 빠져듭니다
10,시월애는 분위기와 스토리의 조합이 최고다. 잔잔하지만 여운을 남기는 영화다. 조용한 새벽이면 생각나는 영화.
10,20년 후에 다시 봐도 아름다운 영화네요 ㅠ
10,콜라를 우체통에 넣었으면 어떻게 됬을라나
10,지금부터 할 긴 이야기, 언제 볼 수 있죠ㅠㅜ
10,초4떄 나온 영화네요.. 30살이 된 지금 오열하면서 봤어요 감동 ㅠㅠ오늘부터 제 인생 로맨스영화!!
10,잔잔하고 따뚯하게 봤어요. 너무 재미있었어요
10,
10,훌륭한 ost, 90년대 말 감성과 시공을 초월한 만남의 조화. 나도 그때의 누군가와 시공을 초월했기를
10,방금 봣는데 영상미가 너무 아름답다.. 그리고 여운이... 너무 찡하다..
10,639명? 이건머냐 제대로쓰든가?  먼정보를믿을수가있어야지
10,스토리 탄탄하다ㄷㄷ 이제야 보다니 숨은 명작이네
10,
10,감상평을 20년에 남기는고나.. 매년 으스스해지는 가을, 겨울만 되면 생각나서 보게되는 영화다. 다시는 나올 수 없는 순수감성 이정재 연기는 최고였다.
10,오랜만에 잔잔하고 순수한 감성 영화 ㅎ
10,내마음을 흔들었던 시월애 20년이 지난 지금 봐도너무 좋다
10,20년이 지났지만전지현은 예쁘고 이정재는 멋있고.나만 나이 먹었나봄ㅠㅠ가끔 봐도  좋은 영화♡
10,나의 10대 시절의 최애 영화..
10,정말 잘만든 영화인데, 폭망한게 아쉽네...
10,
10,요즘 2000년대가 그리워 옛날 영화를 찾아 보고있는데 너무 좋네요... 이정재님 전지현님 연기가 다했다고 봅니다, 지금 딱 이 계절에 어울리는 영화에요...! 편지에 년도를 적는다는 말이 있는데 저는 원래 어려서 부터 편지 적을때 항상 년도와 날짜를 적는데...! 다들 그러지 않나요...?! ㅎㅎㅎㅎ
10,나미야 잡화점의 기적이 시월애를 표절한거 아닌가요? 소재가 같네요
10,너무나 아름다운 사랑이다!
9,2000년대 초반 감성 제대로 느낄 수 있는 영화..잔잔하고 너무 좋아요
9,아마 그렇다하더라도, 현실의 전지현은 이정재의 말을 그대로 곧이곧대로 믿지 못할 것이고, 그렇기에 사랑은 이루어지기 힘들 듯.영화의 분위기 상 이뤄질 거라는 열린 결말을 내포하고 있지만.타임리프물이 이때에도 있었군.
10,올해 최고의 영화
10,평점이 낮아서 10점 줍니다
10,콜라가 한몫 졸귀탱 가을에 어울리는 영화
8,집인지 창고인지 저집은 들어갈때 취해서 발헛디디면 큰일나겠다는 생각 편지쓸때 보통 연도까지 쓰나? 하는 억지설정도 있지만 그냥 그때 그 감성이 좋다..
10,
10,여운이 많이 남는 영화네요..근데 전지현이 로또번호 알려주고 이정재가 반띵해서 우편함넣어주면때부자되는거 아닌가요?죄송합니다..
10,
10,가슴이 몽글몽글해지는 영화
10,아련하고 풋풋하고 여운이 긴 그런 영화... 명작입니다.
10,한국 멜로 영화의 정수가 아닐까.
10,
10,제 인생영화 입니다. ..
10,20년후에 이 영화를 보게 되었습니다너무 너무 너무 여운이 진하게 남네요최고의 작품이예요
10,재리의목소리가저를일마레에서바다로뛰어들게해요
10,2020년 이제야 이 영화를 보네요... 너무 아름다운 영화입니다
10,전지현 볼려고 봤는데 오랜만에 엔딩까지 너무 좋은 영화라 좋았네요 ?
10,
10,엄마가 ost좋아하셔서 노래부터 알게되었는데....영화랑 음악 옛날 멜로감성  너무좋다..순수한 사랑 펑펑울었다
10,20년이란 세월이 흐른후 평점을관람평을   무의미합니다.그저 20년전 감성을 이제 50대을 바라보는 저에게 그시절 나의 감성을 일깨워주는 영상.대사.ost.등등...감사합니다
1,왕지현의 연기력은 이때도 입이 딱 벌어지는 수준이었군
10,여운이 진하게 남는 영화네요
10,다시봐도 명작 전지현  최고의 작품
10,잔잔한 파도를 배경으로 영상미가 느껴지는 작품이다. 그 시절 아날로그 감성과 겨울에만 느낄 수 있는 소소한 따듯함이 너무 좋다..전지현과 이정재의 얼굴을 보는 것만으로도 충분한 재미지만.. 만날 수 없다는 간절함이 느껴지는 스토리로 엄청난 감동을 선사한다..
10,편지로만으로도 사랑에 빠질수있다는 걸 알려준 영화. 일마레가 지금은 철거되었다는 게 아쉽다ㅜㅠㅠ
8,잔잔한 판타지와 해피엔딩이 좋다
10,20년전에 보고... 지금 다시 본다. 먹먹하다. 그리운 그 시절. 시월애와 함께 돌아가 본다. 다시봐도 참 좋은 영화..
10,이걸 왜 이제서야 봤는지.잔잔한 스토린데 내 맘속엔 파도가 일렁인다
10,20여년이 지나 이제서야 봤다...
10,20년전 영화에 빠져서 봤다
10,10대때 봤던거 같은데 오늘 우연히 티비서 나오길래 봤는데 그때는 그 나이에 감동이었고 지금은 나이가 있으니 다르게 와닿네잔잔하니 좋아요
10,아니, 무슨 놈의 영화가 씬 하나하나 미장센이 다 아름답고, 배우들의 연기마저 찰떡이며, 장면 하나하나 다 캡쳐해서 저장하고 싶을 정도로 공을 들인 것이 나같은 막눈의 관객에게도 보이고, 잔잔하게 흐르는 ost마저 완벽해서 '신이시여, 천국이 있다면 천국의 영화관에서는 저런 영화가 나오겠지요?' 하고 싶은 영화다.
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까 후회가 될 정도로 최고였던 영화
10,너무 재밌어요요ㅛ요용
10,클래식, 8월의 크리스마스, 봄날은 간다, 시월애여러번 봐도 재밌는 멜로 영화.
10,나도 타임리프한것같다...영화는2000년 개봉.윗댓글들은 13년 평이 많고,지금2020년..밀레니엄 오면 세상망하는지 알고 걱정했던 나는 어느새 서른아홉이 되었고,더놀라운건 영화감독이 김현철이였어...
10,
10,이정재 얼굴 자체가 감동이네...장동건 이런얼굴보다 이정재 얼굴이 훨씬 낫다
10,편지로 시작한 그들의 이야기를 끊을 수가 없었다.
10,요즘 생각이 많았는데 이런 영화 보게 되어서 정말 좋았어요 열린 결말에 제가 좋아하는 배우 전지현 씨가 나와서 더 좋았어요 다들 한번씩 보세요!
1,추천 했다가 덕분에 막눈이 소리들음^^
10,너무너무 좋은 영화라서 처음으로 평점 남겨요.
10,16살인데 클래식을 보고 나서 그때의 그 애틋한, 지금의 로맨스와는 다른 사랑이야기에 빠져 오늘 시월애를 봤어요. 더할 나위 없이 슬펐고 즐거웠고, 잊혀지지 않는 사랑에 대해 다시 생각해봤어요. 여운이 처음 포스터를 봤을때처럼 진하네요. 아 그리고 마지막 즈음에 나무에 불이 들어오는걸 보면서 나오는 그 ost가 정말 좋아요. 순간순간 들리는.
10,[다시 봄] 나의 20대, 기다림의 미학을 삶의 테마로 만들어 주었던 아름다운 영화. 다시 봐도 애틋함과 설렘은 그대로 남았다
10,
10,이렇게 비가 쏟아지는 날 생각나는 영화
10,2000년, 내가 8살때 개봉한 영화지만..지금 나이에 이 영화를 보게 되어서 너무 감사하다. 지금봐도 영상미가 너무너무 예쁘고 그 시절 감성이 느껴진다. 뒤로 갈수록 인물들 간의 감정선이 너무 좋았다 ㅜㅜ 인생 영화라고 할 수 있을 정도로 배우들도 너무 아름답고 영상미가 따뜻하고 이쁜 영화다 겨울이 올때 한번 더 봐야겠다.. 깨끗하고 아름다운 영화다.. 추천!
10,잔잔한 영화인데 지루함을 느끼지 못했다. 영화 클래식, 8월의 크리스마스와 함께 보고 또 보고 싶은 영화다. 2000년대 초반에는 이런 수작이 많은데 요즘에는 멜로영화도 필요이상의 선정적인 장면이나 억지스러운 설정이 영화에 많이 들어가서 아쉽다. 두 사람의 순수한 감정선을 따라 가다보니 스킨십 하나 없이도 설렘을 느낄 수 있었다. 이런 서정적인 멜로영화가 노출이나 스킨십이 과한 영화보다 더 가슴을 울리고 두고두고 오래 기억되고 또 찾아보게 되는 것 같다.
10,함께 본적은 없어도 공감하던 영화였는데.그냥 이젠 김현철의 음악도 시월애도 평택도 다단계도넌덜머리가 난다.
10,
10,
10,난 동감 보다 시월애 ! 영상 그리고 음악이 너무 예쁜 영화. 아 전지현 짱
10,감동했어요이걸왜 이제서야 봤는지,자고있던 내감성에 불을지피는 영화
10,
10,이쯤되면 한국에서 다시 리메이크할만한데 못하는이유가 리즈시절 전지현을 대체할만한 배우가 없어서 그런거지?
10,전지현 짱귀엽다ㅎㅎ이걸 이제야 봤네ㄷㄷ
10,
8,수지가 나오네 이....수지 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,복권번호를 물어보지않았다....하지만 이영화를 이제 만난건 복권보다 더큰 선물을 벋은거같다..
10,
10,
7,현시대의 이정재는 죽은거네. 평행우주로 설명해도...세드엔딩이야..
10,이 영화를 이제서야 보게되었는데 그때 그시절의 특유의 분위기와 영상미, 스토리, 연기, 음악까지 모두 다 설레고 기분이 몽글몽글해지는 여운이 오래가는 영화인것 같다 이제서야 이런 명작을 만나게되다니... 정말 최고의 영화인것 같다
10,정말 봐도 봐도 질리지 않는. 볼 때마다 감수성 충만하게 만드는 웰메이드 영화. 이정재, 전지현 젊었을 때 모습이 형언할 수 없는 아련함을 주는. 뛰어난 작품성이 다소 촌스럽게 들리는 배우들 대사 톤마저 커버해버리는 수작.
7,이 영화를 개봉 후 20년이 지나 보았다. 90년대 감성과 아름다운 영상미에 흠뻑 빠질 수 있었다. 서로 다른 시간을 사는 두 사람이 결국 만나는 모습은 감동적이다.
10,
10,지금봐도 전혀 촌스럽지가않다. 잔잔하고 좋은 영화
10,
10,내가 정말 좋아하는 영화
10,표절한 일본영화보고 감동 오지게 먹었던 사람임다^^ 설마... 설정 쯤 비슷할수도 있겠지 하면서 보았으나 지하철 나올때는 욕도나왔어요^^ 스토리 너무비슷하니까 오히려 감동을 뺏김 OO바ㅠㅠ 억울해죽겠넴 여러분 시월애 꼭 보세요!! 재개봉도 했으면!!!
10,정말 오랜만에 느끼는 감정이었고 배우들의 감정선이 정말 좋다고 느낀 영화였습니다 좋은 영화 정말 잘 봤습니다 감사해요 배우 분들
10,이 좋은 영화, 리메크나 해라.   맨날 살인, 조폭 영화만 만들지말고....
8,뻔하게 흘러갈 수 있는 스토리를 마지막에 잘 꼬았다. 그 시절 멜로 감성인 잔잔함과 잘 어우러지는 영상미
10,예전에 무척 감명깊게 보고 ost도 무지 좋아했었던... 당시 더 화제됐던 유사소재 다른 영화보다 난 시월애가 훨씬 맘에 들어서 이상하다 생각했던 기억이... 다시보니 청년 시절 이정재가 참 잘생겼었단 생각이... 기억이 가물했는데 해피엔딩이라 매우 흡족함, 나중에 또 다시 보고 싶은 그런 영화이다, 일마레는 너무 아름다운데 바다라는 뜻의 이탈리아어라고 한다ㅎㅎ
9,이젠 다시 느낄 수 없을 그 감정과 그 시절의 공기. 그리움이란 여백으로 더욱 간절해졌던 그 사랑을 요즘 시대엔 느낄 수 있을까.
10,90년대 영화 그냥 그 자체. 아날로그 감성이 가득해서 정말 좋다..
2,It is not my style
10,좋은 영화네요그런데 이정재 금수전데 왜 노가다뛰죠?
10,한성현... 임마가 이 영화를 정말 애답게 만들어 놓았다. 정재의 인생 최고작. 내면, 외면 그 모두가 완벽했다. 미안하다. 정재야. 내가 감히 말한다. 니 인생작은 시월애다. 감동적으로 봤다.
10,그 시절의 분위기와 영상미, 스토리 모두 여운을 남겨주네요. 그때의 전지현과 이정재도.
10,
10,아니 왜 네이버 영화 정보에 스포가 다있냐구욬ㅋ00년대 노스텔지어를 강하게 풍기는 영화입니다..! 전지현 이정재의 리즈 시절과 더불어 00년 초에만 지금처럼 발전하기 전의 시대에만 가능한 이야기라 더 좋았어요..!
10,제목보고 너무 슬픈영화인줄알았는데...10월에 사랑이야기인줄ㅋㅋㅋㅋ대박이다그냥..ㅈ제목을 좀 더 잘지었더라면 더 대박났을거같은 영화
10,
10,스토리가 좋습니다 시간여행과 사랑
9,감동적인 이야기다.차분하면서도 아름다운 이야기.다만 여운이 남지 않는 점이 있는듯하다.
10,별 기대 안하고 봤는데..왜 이제야 봤을까 싶다..애틋하고 아름다우면서도 순수한 사랑 이야기 정말 명작이다 다음에 또 보면 첫 장면부터 눈물날 것 같다.
10,화려하지않아도 필요한요소들만  부각시켜서 여러번봐도 질리지않네요. ost랑 영상미랑 찰떡임
10,노래도 좋고 개재밌다 ㅠㅜ이정재 전지현 잘어울리고..콜라 졸귀??
10,이정재 전지현..그리고 1990년대,2000년대 영화는 특유의 색감과 더불어 지금보면 조금 촌스러울 수 있지만 오히려 오묘하게 아련함과 애틋함을 불러일으키는거 같다. 지금은 2020년도를 살아가고 있지만 2000년도 다시 돌아가고 싶다. 아련하고 애틋해ㅠㅠ일마레.. 잘지내고 있는거죠? 2000년도 그때의 내모습이 그리운걸까? 나는 그때 초등학생이었는데 2000년도의 엄마가 끓여주는 된장찌개를 가족들과 둘러 앉아먹던 그 모습이 그립다.
10,20년이 지난 지금 봐도 마음이 먹먹하게 여운이 가득남는 영화였습니다.
10,잔잔하게 좋아요보세요
10,뭔가 뻔하다했더니,, 느그이름은 보고 시월애를 봐서 그런거였네. 원래 영화에 몰입을 잘하는 편인데 의식의흐름대로 감상한것같다. ' 빨리 이정재한테 로또번호 알려주라구!' '뭐지? 평행세계인가? 다중우주인가?' '남친이 전지현을 버리네ㅋㅋ' 등등... 끝나고나서의 감상평은 전지현은 볼때마다 헉 소리가 날 정도로 이뻤다는 것?
10,잔잔함에도 지루함 없는 영화. 일마레의 풍경이 잊혀지지 않는다.
10,영상미가 너무 이쁜영화
10,
10,나의 인생영화나도 주인공들처럼 사랑을 통해 나의 지난 삶을 치유받고 보듬어주는 운명적인 사랑을 할 수 있을까?
10,20년 전 영화를 이제사 봤다. 지금은 사라진 것들이 나와서 추억의 향수를 돋게 한다. 어릴적 펜팔하던 여자애가 생각나서 감정이입이 되었다. 여운이 깊이 남는 명작 멜로다.
10,2000년대 초반의 자신이, 그리고 그때 그 시절의 온도가 그립다면 잘 찾아오셨습니다.
10,파도소리가 너무 좋아요영화가 시대상을 반영한다는걸 정확하게 알게되네요거리의가게,물건 등..
10,겨울이 되면 무조건 생각 날 것 같은 영화입니다. 앞으로 60여년은 더 살테니, 적어도 60번은 더 볼 것 같네요. 꼭 보세요.
10,보는 내내 일렁이는 파도소리가 너무 좋았습니다. 파도와 함께 상현과 은주의 미묘한 감정선들이 요동치는 느낌을 받았습니다. 잔잔한 흐름과 적극적인 촬영 기법들을 봤을 떄 왜 신인촬영상을 받았는지 이해가 가는 작품입니다. 후회 없이 볼 수 있는 영화입니다. 한국 특유의 신파가 없으면서 울컥하게 만든 스토리가 정말 맘에 듭니다. 이 영화를 봐야할지 고민 하는 분들은 주저 말고 보셨으면 합니다. 필름카메라로 영화를 보는것처럼 그 시대의 직접 다녀온 듯한 기분이 정말 마음이 안정됩니다. 꼭 추천합니다!
4,요즘에 워낙 이런류의 영화가 많이 나와서 그런지, 영화가 식상하게 느껴지는구만. 배우들 연기도 어색, 연출도 그다지, 영화가 전체적으로 지루함.
10,우울할때마다 꺼내보는 아름다운 영화
10,스토리면 스토리, 연기면 연기, 배우들의 소화력 때문인지 지금봐도 촌스럽지 않은 스타일, 특히 지금은 한류스타가된 전지현의 풋풋함과 신인때의 모습을 볼수있고 둘의 시간을 초월한 사랑과 서로 편지를 주고받으며 잔잔한 감동이 스며들고 ost또한 계속해서 뇌리에 남는 작품
10,20살에 봤던 영화 ‘시월애 ‘중간 스토리는 다 잊었지만 가슴에 먹먹함이 남아있던 영화.. 김현철의 음악이 늘 잊혀지지 않는 명반이었다..한때 인사동에 일마레라는 까페도 있는데... 지금 없어졌겠지.. 나의 20대를 추억하게 되는영화..넷플릭스로 20년을 거슬러 올라갔다 풋풋한 전지현과 이정재를 다시 볼수 있어서 좋았다 그동안 참 멋진 배우가 되었다!
6,어제 클래식 영화보고 이 영화 봤는데 손예진이 확실히 더 예쁘고 연기를 잘했네.. 전지현은 너무 어색하게 연기했음. 지금이야 톱스타지만..
10,이런 영화들이 요즘에는 많이 없다 그냥 영화가 너무 아름다웠다 우편함, 편지, 겨울 배경, ost, 주인공의 직업, 영화 소재까지 그냥 모두 합해져서 시월애라는 영화의 분위기를 나타낸 것 같다 그냥 보면서 마냥 행복하게 보고 아이처럼 눈물이 났던 영화다 앞으로도 충분히 몇 번이고 더 보게 될 느낌이다
10,2000년 감성에 흠뻑 취할 수 있는 영화.이렇게나 고독하고 가슴 시린 사랑...
8,스포를 다 해버리면 어떡해요...ㅜㅜ
10,벌써 20년전 영화가 되었네요. 영화 분위기라던지 서정적인느낌이 굉장히 좋았습니다. 시간을 되돌릴 수 있다면 얼마나 좋을까요. 촬영기법이 특이한데 꼭 뮤직비디오 같네요. 두장면을 겹쳐서 보여주는장면이나 거꾸로 되돌려지는 장면같은부분이요. 두 주연배우가 정말 꾸밈없이 수수한 모습으로 나와서 좋았습니다. 지금처럼 세련되진않지만 앳된모습에 마음이 이상하더라구요.
8,한 번보고 절대 이해할 수 없다. 이해할 수 있다고 하시는분 영화 내용에 관련해서 이해여부로 일대일 맞짱토론 하겠습니다. 편지를 주고받은 시점, 전지현이 이정재를 몰라본 이유 등 이해를 해야 이 영화의 가치를 알 수 있을 것이다. 90년대 배경, 물건, 사람 등 그립네요
10,체취는 남아있지만 형상은 볼 수 없는 가까우면서도 가깝지 못 한 사랑이야기 한국 정서에 걸맞는 센티멘탈리즘의 표본
10,모든게 완벽한 영화였다. 한국판 지금 만나러 갑니다가 아닌가 싶은. 너무 절절하고 아름답다. 사랑이 끝이 나서 아픈게 아니라 계속되기 때문에 아프다는 그 말은 내 가슴을 울렸다. 지금 내 감정에 너무 걸맞는 영화였던지라 더 마음 한구석이 아팠고 누군가를 생각하며 보게 된 영화. 그 긴 이야기와 함께 이제는 서로가 아프지않고 사랑하기를 바라며 전지현님 정말 너무 예쁘다 ♥?
10,
10,
10,인생 최고의 영화. 어쩌면 아주 열심히 노력 한다는 가정하에 나의 미래도 바꿔 줄 수 있었던 영화.
10,
8,파이란에 이어 두번째로 여운이 남았던 영화
9,시대가 발전하는데 왜 멜로는 퇴보할까.. 최고다 시월애
10,정말 좋은영화... 그 흔한 스킨십 하나없이 이토록 아름답고 감동적인 사랑이야기를 그리다니... 긴 이야기를 들은 후의 전지현과 이정재의 스토리도 궁금해지네요...내 인생 멜로영화가 됐음!!
10,
10,이 명작을 이제서야 봤네요 나중에 여자친구와 한번 더 볼라구요!
9,20년전 영화라고 안믿어질만큼 영상미와 스토리 음악 너무 재밌게 잘봤습니다. 마음이 따스해지고 힐링받는 느낌이에요
8,잔잔하고 아련한 영화.
8,장면들이 모두 감각적이면서 따뜻하다. 고독을 달래는 사랑 이야기. 성현의 사랑은 잔잔한 기대 속에서 기다리며 그 사람을 위해 집을 짓는 것이었다면, 은주의 사랑은 어느 순간 과거의 사랑이 떠밀려가 사라지고 성현의 죽음을 후회하며 흘리는 눈물로 남는 그런 것이었다. 동일한 현재 속에서 그들은 어떤 이야기를 쓰게 될까.
10,2000년대 멜로감성 - 시월애 클래식 동감
10,
10,간만에 취향저격... 1999년 감성도 마음에 들고~ 전지현 너무 이쁘고~ 풍경도 좋고~ 스토리도 마음에 든다...
10,이제서야 봤네요. 어렸을때 봤으면 그냥 좋다 였을것같은데 30대가 되서 보니 마음이 먹먹한게 너무 슬퍼요. 최고입니당
10,잔잔하면서도 깊은 풍미의 감동. 갠적으로 최애 멜로영화임
9,이 시절 감성 너무 좋네요..
8,괜찮다 . 20년전 영화인데 이정도면 잘만든거다. 비슷한시기에 나왔던 동감보다 100배는 더 잘만들었다.
9,마지막 결말이 뻔하면서 뻔하지 않아서 좋았다 영화의 미장센이 너무 아름답고 이정재의 패션을 보는 재미. 은주와 이정재는 어떻게 저렇게 애틋한 사랑을 하게 되었을까? 이해가 안되면서도 가능하게 만드는 건 그 시절에 가능했던 낭만이 있었기 때문에
9,사랑. 이제야 알게 된 사랑.
10,2019년 11.30 겨울19년전영화인데도 정말..잔잔한 감동과 영상미여운이 오랫동안 갈것같습니다
9,지금 시대라면 저런 감성 안나왔겠지...공중전화, 마이마이, 제주도 저때 물 진짜 맑고 깨끗하더라. 진심 잠깐 나오는데도 청정지역...지금은 뭐...GG
10,이 영화를 극장에서 볼때만 해도 전지현이 이렇게 크게 될 배우라고는 상상도 못했었는데, 생각해보니 당시에 이 영화에서 전지현을 보고 참 밤잠을 설쳤었던 기억이 ㅎㅎ 여튼 숨겨진 명작임.
10,너무 애틋해서 나도 지금 2000년에 머물러 있는 느낌..
10,지금봐도너무좋아요~
10,이 영화를..10년이 지난 지금 다시 보았습니다. 시간을 초월한 지금도 여전히 제 마음 한구석에 따뜻함과 쓸쓸함을 남겨주고 있네요...
10,90년말의 사랑은 지금도 유효하다.그래서 시간을 초월한 사랑, 시월애이다.
10,오늘 방콕하며 영화를 고르다가 보게 된 시월애 지금이라도 보게되서 너무 좋습니다.
10,무슨 말이 필요할까.. 매년마다 한두번씩은 꼭 보는 영화. 그래서 이미 열번은 넘게 본 영화.
10,처음엔 2000년대감성이 좋다고느끼면서 봤어요 그런데 마지막엔 제발 이정재가 살아있길 기도했어요 정말 다행이에요ㅜㅜ 너무감동적인영화에요
8,전지현은 정말 너무나 아름답고 이쁜 배우구나 은주라는 캐릭터를 전지현이 하지 않았다면 이 영화는 평범했을 것이다 어떤 장면에서도 그녀는 빛이난다 지금보면 유치한 이야기같이 느껴지지만 저 시대만이 가졌던 감성이 그리워서 인지 너무 재밌게 봤다
10,지금 다시봐도 충분히 좋은영화.. 진짜 지금 다시 개봉했음 싶은 가을감성 제대로 느끼게 해주는 영화. 스토리도 너무 좋았던.. 끝에가서는 조마조마 해가며 영화관서 봤던 영화였다. 전지현 이정재가 너무 잘어울렸던 영화.. 지금도 다시보러왔다.
8,스무살의 전지현
10,명작...이런 영화가 다시 나올 수 있을까 싶네요..
10,영상과 표현과 감성이 아름답습니다.과격하지 않은 차분함으로...
10,26살 이 영화를 지금이라도 봐서 다행이다 싶네요..명작입니다.
10,2000년 대학생때 혼자 영화관에서 보다 질질 짰고 지금 까지 김현철님의 OST는 역대급으로 최고. 감히 시네마천국 ost랑 비교. 이번에 우연찮게 시월애 보고 감상평을 끄적일 정도. 그 다음 2001년에 군대대신 우도에서 2년살았을때가 엊그제 같은데 벌써 세월이. 영화 다시 보면서 지금의 나였으면 2년치 로또 번호 알려달라고 전지현한테 편지 쓰고 그 돈으로 널 만나러 갈겡..이런 상상을 해보는 내가 참 속물이로구나. 아참 그땐 로또도 없었지. 쩝..다시 봐도 명작. 쇼생크탈출급.
10,가을이면 생각나는 영화
10,뭐 하나 빼놓을 거 없이 너무 재밌었어요 이걸 이제서야 봤다는 게 아쉬울 뿐
10,여운이 진하게 남는 영화네요. 이 영화는 두고두고 꺼내볼  거 같아요. 2019. 지금은 저런 풋풋한 사랑이야기가 흔하지 않아서 더 소중하게 느껴지네요.
10,지금까지 100번은 본듯...마음 정화하고싶을 때 봅니다 ㅋ
10,2019년에도 이영화를 봤다. 19년전영화지만 요즘사람들 마음을 울릴 너무 가슴따뜻한영화다
10,재밌게 잘 봤습니다 가을마다 다시 보게 될 영화
10,이정재 리즈 시절 모습 놀라울 뿐이다 이런 좋은 영화를 지금보다니...
10,거의 스무번을 넘게 봤는데도 늘 여운이 길게 남는 작품이예요. 최애영화입니다.
10,최고 세상에 이걸 이제 봤다니
8,영화는 영화네. 2년의 시간 차이의 편지라면 급등주 내역, 2년치 복권 번호, 신도시나 재개발 정보가 우선이지.
10,2019년 10월이 시작하는 비오는 날 넘 잘 어울리는 영화였어요 영상미가 넘 좋네요
10,2019년에 봐도 재미있네요 2021년에서 답글 남겨주실래요? 2019년 09월 30일 일마레에서
10,천계영 오디션캔맥주 바이킹
10,이영화 20대에 정말 사랑했던영화인데 고화질로 다시보고싶네요 20살에 전 어린아이였던거같은데 전지현은 어떻게 이런사랑의 감정을 표현했는지 지금 생각하면 대단하네요
10,왜 이걸 이제야 봤는지너무 좋네요 감성, 음악, 감동
10,차갑고 냉소적이던 내 연애세포를 깨운 영화왜 이제야 봤을까
10,모든게 다 낭만이었습니다.
10,2000년대 감성이 그대로 느껴지는 영화. 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아요. 감사합니다
10,자려고 잔잔한 영화 틀었는데 끝까지 봐버리고 여운 남아서 못 자는 중이에요. 전지현 보고 봤다가 이정재보고 놀랐어요
10,명작이다.. 20살초에 하품하면서 보다 15년이 흐른후 다시 보니 이게 이렇게 좋은 영화였나 싶다. 10년후에 보면 또 다른 느낌을 줄 영화.
10,정말 깨끗하고 여운이 남는 영화. 좋다..
10,이제까지 클래식을 뛰어넘을 명작은없다고생각했는데 오늘부로 내인생영화 두개간다
10,여운이 너무 강하다. 성현이 죽지 않고, 계속 은주와 스토리텔링을 했다면...
6,머가 펑펑 울정도냐ㅡㅡ그냥 미저리의 똘끼드만 그나저나 저런일 있으면 무족건 로또 번호 가르처 달라 해서 서로 나누는게 맞지 ㅡㅡ
6,그럭저럭 괜찮은 감성 멜로.
10,오랜만에 펑펑 운 영화 .
10,너무 아름답고 슬픈 영화였다..
10,좋네요.. 잔잔하면서 마음이아픈영화
10,지금부터 아주 긴 이야기를 시작하고 싶은 영화
10,말로만 듣던 시월애가 '10월에'가 아니고 '시간을 월한 애'인 것을 20년이 지난 후에야 알게되었다. 20년 전의 판타지러브라... 이 정도면 상당한 수작... 가슴에 남은 마지막 외침... '가지 말아요, 성현씨.'
10,진짜 최고의 멜로영화다
9,시간을 초월하는 사랑, 클래식과 어깨를 나란히하는 한국 로맨스의 명작
10,지현언니 사랑하고 사랑합니다
10,이제서야 이 영화를 보았습니다.. 어떤 시점으로 보느냐에 따라세드엔딩과 해피엔딩으로 나뉠수 있을것 같네요.. 제 개인적인 생각으로는 '가지말아요' 편지를 보낸 이후의 시점에서 이정재가 전지현의 집을 찾아갔더라면 완벽한 해피엔딩이었을텐데.. 아쉬워요
10,2000년 감성 미쳤다....
10,오랜만에 느껴본 그때 그 감성
10,전지현, 이정재, 강아지, 집, 우체통  5박자가 하나됨
5,자극적이지 않고 편하고 산뜻한 영화. 음악도 좋고. 영상미도 좋고.
10,러브스토리를 걷어내도 시간이란 소재를 잘 사용한 영화이고, 한국영화임에도 불구하고 사랑을 오글거리지 않게 표현했다.
10,우편함 하나를 사이에 두고 단 편지를 주고받는 것만으로도 이렇게 가슴 절절할 수 있을까...개인적으로 엔딩크레딧이 올라가면서 나오는 ost까지 전부 듣는 걸 추천합니다..
10,죽었던 연애세포도 살아나게 하는...보는 동안 너무 좋았다. 갓작
10,Uhd로 볼수있어서 새로웠습니다. 처음본 영화지만 그시대의 감성을 느낄수 있어서 좋았습니다. 엠비씨 관계자분들께 고맙습니다.
10,잔잔하고 여운이 남는 그 시대의 감성에 푹 빠져들었다.
10,우연히티비로보게된영화 아름답고 순수하다 나오는노래마다 마음을울리는영화 단언컨대 내생에꼽히는영화 외로운 새벽 홀로 빠져본다면 매력이 배가되는영화다 보는순간순간 모든게 요즘현실에서 찾을수없는 아..아침까지 여운이 가시질않는다..
10,왜 이제야 이 영화를 보게된걸까.. 것도 새벽에 봐서 여운이 짙게 남아 잠이 오질 않는다
8,재밌게봤었는데 지금다시보니 심심하다.. 뭔가.   전지현은진짜이뻤다는거 이정재는뭔가촌스럽고 ㅎ
10,내마음이 문제인지 뭐가문젠지 참볼때마다 새롭다잔잔하고 여운남는..이상한 19금말고 이런영화가 영화아닌가..?
9,내가 고등학교때 나왔던 영화를  30대 후반이 되서 다시 보니 감회가 새롭다. 영화 보는 내내 정말 애틋한 감정이 샘솟아서 좋았다.
10,그립다 저 시대. 아날로그에서 디지털로 넘어가기 직전의 시대. 순수한 사랑도 그립고. 영화와 현실은 다르지만 요즘보다는 순수했었는데
10,영상들이 잔잔하게 깔려있는 음악위에서 춤을 춘다. 간간히 보이는 롱테이크도 훌륭함
10,참 아름답네요..2019년에 봐도 빠지지 않을만큼 아름답고 먹먹합니다
10,결말까지 완벽하다...왜 새벽에 해줘서 여운 때문에 잠 못자게하냐ㅠ
10,20년이 지나도 여운이 그대로인 영화
10,이런 아날로그적 감성을 다시 느낄 수 있을까?
8,전지현 전남친 연기 실화냐? 그거 말곤 수작이다
6,연기가 다들 책읽는거같네요...
10,나의 최애 영화꽤 오래전 온라인을 OOO OO 처음으로 구입한 dvd지금봐도 너무나도 아름다운 영화
10,몇번을 봐도 좋은 색감 따스함 그리고 ost..
10,오랜만에 티비에서 해줘서 보는데 아련하네요
10,내 인생 영화... 감출수없는3가지..
6,2019년에 봐서 그런가.. 너무 영화스러운 영화. 너무 멜로같은 멜로영화.. 영화니까 뭐 하고 보게된다. 옛날영화는 그 시대를 지나온 사람들이 그 때의 감성을 잘 느끼는 듯하다. 여튼 전지현 최고...
9,그냥 너무 순수하고 예쁘다. 요즘에 이런 영화를 볼 수 있을까?
1,밀레니엄무비 ㅋㅋ 딱 20년 전 영화네요. 딱 거기까지만.
10,겪어본 적도 없는 90년대가 그립다.
10,요즘도 자극적이지 않으면서 이렇게 웃음나고 가슴이 저미는 영화가 나왔음 좋겠다
9,웃기는 부분도 없는데 나도모르게 히죽히죽
10,요즈음의 양산형 멜로와는 깊이가 다르구나.. 왜 이러한 멜로를 찾아보기 힘들어졌는지.. 대단한 영화의 향기에 취해 남깁니다.
10,분위기갬성음악 ..ㅠ늠좋네./
8,2019년도 5월에 보는중 입니다.
10,아름다운 영화 .일마레 같은 동네에서 살고싶다
10,사람에겐 숨길 수 없는게 세가지가 있다.기침과 가난 그리고 사랑...
10,당신의 사랑에 행운이 가득하길 빕니다
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,말로 설명 못하는 여운. 직접 보세요
10,솔직히 다시봐도 결말이 최고감동이다.멜로 영화 중에는 최고의 작품중 하나
9,특유의 감성. 분위기, ost가 너무 좋다   십여년 전에 곰tv 플레이어에서 볼수 있었던 무료 영화들 덕분에 바그다드 카페, 시월애, 유콜잇러브... 지금 생각하면 명작들 많이 볼수 있었던 것 같다 ㅠ
10,OST와 풍경이 특히 기억에 남는다
10,ㅋ잔잔한거 좋아하는 사람들은 좋아하는듯. 내 취향 아님 ㅎㅎㅎ
10,하 진짜 개재밌다..영화에서 이정재랑 전지현의 모습도 좋았고 분위기도 좋고 배경도 좋고 스토리랑 브금도 좋다ㅠㅠ 이제 곧 봄이지만 다시 쌀쌀해지면 생각날 영화임
10,최고야.. 이게 멜로영화다
8,전지현 미모10점 연기력3점 이정재 미모8점 연기력8점 스토리9점 지루함5점
10,19년 후에 봐도 좋은 시월애
7,한국의 정통 로맨스란 이런 것이다
10,여운이많이남네요 must say goodbye...
10,역시 영화는 옛날 영화 ...여운 진짜 .. 분위기도 잔잔하고 음악도 좋고 색감도 좋고 그냥 다 좋은 ..
10,학창시절에 처음 보고 30대를 훌쩍 넘긴 요즘에도 종종 찾아보는 영화에요. 시월애를 통해서 제주도 우도 라는 명소를 알게 되었는데 현재는 우도 어디에서도 시월애 감성을 느끼기 힘들다는게 너무 안타까워요..
10,요즘 영화는 왜 이런 감성이 안나올까
6,동감하고 같은 년도에 개봉 했었구나...
10,한국에서 만들었나 싶을정도로 잘 만들었다
10,지금 201.8년입니다 또보고가네요
10,2000년초의 감성, 좋은배경 잔잔한 분위기 다 너무 좋았어요..
10,인연이 있다면 언젠가는 만나겠지.
10,겨울이 오면 생각나는 영화, 그때 그 감성이 잘 담겨있어 좋다.
10,편지로 주고받는 이야기들의 시차
7,낯선 사람이 어쩌면 이미 사랑하고 있는 사람일수도 있다는 것
10,명작입니다..ㅜㅜ..
8,전지현 미모가 절정이던 시절...
10,어렸을때 봤는데 아직도 여운이 생각나는 영화. 근데 이런영화는 보기 두렵다.  자칫하면 가슴 속에 알 수없는 먹먹함이 생기기 때문
10,마흔이 넘어서 봐도 너무 좋네요.
10,같이 영화봤던 사람 잘지낼까
10,제게 많은 변화를 주고 많은 생각을 하고 상상을 하게 만들었던 영화..
4,전지현.. 저 발음, 저 발성 가지고 극 중 직업이 성우라는게 영화보면서 가장 개소름 ㄷㄷㄷ
10,시간이 지날수록 빛을 내는 신비한 영화
10,예나 지금이나 여자들 말도 안되는 부탁 좀 하지마라 사람까지 죽는다
10,이 영화가 지금 나왔어야 하는데 참 아쉽습니다.스토리라인, 소재, 영상미, 어느것 하나 아쉬울 부분이 없었네요..배우님들의 아쉬운 연기도 감독님의 감각앞에 희미해지네요. 사랑에 대하여 깊은 생각을 할수있게 만들어준 영화. 감독님! 존경합니다!
10,시월애.. 내가 초딩때 봤던 영화를 mbc에서 uhd로 서른넘어 결혼하고 보니까 다른느낌이어서 넘나 좋다. 결말이 이해가안가서 지식인에 시월에 질문이라고 쳐보니 시간을 뛰어넘는 댓글들을 보고 빵터졌다 ㅋㅋ
10,대학생때 봤던영화...그시절로돌아가고싶네요 마음은 아무것도변한건없는데 시간이 너무 마니 흘러버렸네요
10,와 이제라도본것에 감사를..!
10,개봉한지 열여덟해가 지나서야 봤지만 ..지금봐도 이렇게나 심금을 울리는군요. 전지현과 이정재 미모에 쓰러지고요~ 배경과 음악에 뻑이 가네요ㅎㅎ~이 시대의 순수했던 아날로그 멜로 정서가 참 그립고 아련합니다.
10,역대최고다.. 아무것도모르고 티비에서 해주길래 6시출근인데 새벽 1시반까지 티비를 끌수없었다
10,2000년 개봉했을때 남친이랑 봤는데 가을만 되면 여운이 남아도는 영화ㅜㅜ그 남친은 지금 남편ㅎㅎ몇번이나 봤지만 오늘 티비에서 해줘서 보니 다시 뭉클해진다ㅠㅠ
10,지금 티비에서 처음 봄. 재밌네요. 전지현 연기는 참... ㅋ 결말은 만족함^^
10,20대 중반에 영화관에서 본 후 OOO만에 다시 보며 옛 추억을 떠올렸네요.
10,시월애...17년전 추억들이 떠오르는 가을밤
3,대사가 너무 오글거리고 연출은 지나치게 작위적임... 전지현 발연기는 외모로 카바 치긴 너무 심각한 수준이고... 전체적으로 겉멋만 잔뜩 들어간 영화...
10,티비에서 특선영화로 다시 보아도 좋았습니다
10,언제나몇번을보아도재밌어요
10,우리가 고통스러운건 사랑이 끝나서가 아니라 사랑해서에요 이별한 후에도...
9,17년만에 다시 봐도  시간이 아깝지 않은 영화네요. 요즘은 이런 영화 보기 힘든데...  전지현의 전성기는  엽기녀랑 시월애 시절 같음.
10,이제서라도 보게되었음에 감사하며....
10,어릴때 보고 뭐지 지루하네 했는대 30후반이돼서 보니 풍경이나대사들ost 스토리 모든게 아름답네요눈물 날것만 같은 그런기분 그당시 생각도나고..이런영화너무좋네요
10,2018.10.29. MBC에서 시월애 방영. 영화는 좋은데, mbc편집은 최악. 엔딩 여운 느끼끼도 전에 산통깨는 광고로 갑자기 넘어감. 편집자가 로맨스를 모르는 작자인듯
8,OOO이 지난 지금 보아도 좋다~
10,어린 전지현.정말 미치도록 아름답네요
10,영화를 못보고 ost만 2001년부터 오질나게 들어서 나중에 영화를 보니까 영화음악을 다알겠음"지금부터 아주 긴이야기를 시작할텐데 믿어줄 수 있어요?"ㅋㅋ
10,재밌게 보고 갑니다~전지현완전이쁨
10,M사에서 UHD 방영해줘서 지금에서야 봤네요..2000대 감성에 감동..아날로그 감성 크..
10,멜로를 잘 안봐서.. 이 영화를 이제서야 보다니.. 보는 내내 마음에 남아요.
10,오래된 영화지만 31살인 지금 이 영화를 본 것에 감사하다. 아주 어릴 때 봤다면 지금의 감동이 밤감되지 않았을까? 내 인생 영화 클래식처럼 앞으로 두고두고 봐도 좋을 영화
9,당시에 극장에서 봤었는데..  동감이 히트치고 나온 영화였죠. 그때는 이런 멜로물이 참 많았는데..  요즘은 연애방식이 많이 바뀌어서 안나오나봐요. 사람의 감성을 끌어내는 게 좋은데 ㅎㅎ
10,어렸을 땐 이렇게 세련된 영상미와 잔잔한 감성이 이리 훌륭한지 몰랐음.. 지금은 흉내낼 수 없는 감성 너무 좋다 ㅠㅠ ♡
10,어렸을때보다 지금 보니까 훨씬 좋네요
8,지금 해주고 있는데 저당시 2000년 초엔 100억도 안되는 돈으로도 클래식 내머릿속의 지우개 시울애 동감 이런 잔잔한 정통 멜로 많이 나오고 흥행도 간간히 했었는데 지금은 모든 영화들이 천만관객만을 목표로 만드는것 같음..정통멜로 씨가 아주 말랐음ㅠ
10,저때도 코에 점이 있는데, 없다는 사람은 뭘 본건지
10,해피앤딩이라 10점준다 ㅋㅋ
10,관객수 수정안하나? 게이버 무슨 600명이냐 24만명이다
8,오늘 봤는데 그때 그감성을 느낄수있어 좋았어요  핸드폰 없는세상
6,하여간 횡단보도 건널 때 옆 좀 좌우좀 살피자~~~ 그리고 여자들 말도안되는 부탁 들어주지마라
9,이영화가 좋았던 이유중 하나는 한국 감독들이 강박처럼 갖고있는 새드엔딩 열린결말이 없어서다. 열린결말이나 새드엔딩이 갖고있는 여운이아닌 한국영화 특유의 찝찝함이 덜하다.
8,태어나서 처음으로 영화관가서 본영화 그당시에는 너무 여려서 영화의 의미와 뜻을 잘몰랐다 거진 20년이 지나서 다시보니 지금 이라면 그냥 흔하디 흔한 스토리일지도 모르겠지만 그당시에는 정말 파격적인 스토리가 아닌가 싶다
10,한국멜로영화중에서해마다재탕하는유일한영화.영상음악 연출 분위기 모든게 아련함 심지어 어색한 전지현의 대사톤도 그 분위기에 어우러져서 중독성있음 먹먹하게 슬픈영화임 마지막 엔딩 연출 진짜 완벽ㅠㅠㅠㅠ꼭보슈두번보슈처음볼때보다여러번다시볼때더아련OST도미챳ㅠㅠ
10,이렇게 좋은 영화들이 우리나라에 있는 줄 몰랐어요전 오늘 우연히 mbc에서 귀여운 강아지를 보았다가 보게되었는데 전 아주 먼 유럽이나 전 먼 미국으로갈 생각이었는데 이토록 시처럼 아름다운 영화가 살아있다는게 전 정말 사랑하게됐어요 우리나라를요
7,개봉당시엔 평 개차반이었는데 네이버 평점생기고 이게 이렇게 되네
10,지금 엠비씨서 보는데 예전에 느껴지지 않던게 느껴지네....
10,2000년대 초반 특유의 아련하고 잔잔한 감성이 오랫동안 기억속에 머무르는 영화.
10,진짜 잔잔하고 색감이 좋다.중학교 시절 이거보고 집에서 파스타 만들때면 던지다가 엄마한테 등짝 맞았었는데
8,정말 좋아해서 여러번 본 영화인데. 지금 다시 보니 이때는 전지현 코에 점이 없었네요^^;
10,전지왜이리 이쁜가요 나레이션 목소리도 너무 좋고  요즘 이런 좋은 잔잔한 영화 없어서 아쉽ㅠ 정말 아름다운 영화
10,그땐 참 순수했던듯.. 다시보니 재밌네요. 콜라라는 강아지 생각나요. 콜라 미용좀 해주지 애가 너무 누더기견같아요 예쁜 강아지를ㅠ 몇년전 이였던것 같은데 벌써 20년이 다되어가다니.. 돌아가고싶다ㅠㅠ현재는 전지현 발음연기 많이 좋아진듯 해요
10,오랜시간이 지나 다시봐도 예전느낌이 그대로 살아나네요. 잔잔한 여운이 남는 옛날영화~
10,시대를 앞선 영화랄까? 지금봐도 영상이며.. 음악들.. 풋풋했던 배우 이정재.. 변함없는 전지현.. MBC 아나운서 최윤영두 나온다.. 이후에 배우 이정재는 혜화동 일마레라는 파스타집을 운영한다.. 지금도 있을려나?
10,지금보면 촌스러울지몰라도 이때그감성 분위기 잊을수없다ㅜ 김현철노래도 찰떡이지ㅜ 요즘아무리 영화가 쏟아진다해도 시월애만큼의 멜로영화는없는듯   90년대에 정통멜로영화 참 많았는데 지금은 씨가말랐어
8,참옛날 영환데도 전지현은 전혀 촌스럽지가 않어 ㅜㅜ 헤어세팅도 너무 세련세련 ㅋㅋㅋ
8,MBC아나운서 최윤영아나운서도 나왔군요...당시엔 별로였는데...시간 지나서 보니..;새로운 느낌이네요...
10,15년전부터 가끔 생각나면 찾아보는 영화예요...아는 사람은 다 안다는 그녀의 최고영화가 아닐까요... 여러모로 일마레가 태풍에 날라간건 정말 애석한일...ㅠㅠ ㅎㅎㅎ
10,잊고 있었던 그때 내 기억속의 명작
10,이런게 영화지 안그래?
10,이 영화를 이제야봤다 그냥 내인생 최고영화...먹먹하고 순수하고 설레고 다 좋다 그냥 좋다 여운이 오래갈듯..그시절 펜팔로 순수하게 설레였던 그시절이 그립다
9,좋아하는 한국영화예요 마음이 먹먹해져요 OST도 찰떡감성 전지현연기랑 상대 조연배우 연기가 아쉬웠지만 기대안했는데 좋았어요 평점높은 이유가 있어요
10,요즘 날씨같은 영상미   섬세하고 감성적으로 계절을 담았다보고 또 봐도 질리지 않고 감성에 빠져든다
10,월급명세서...받았군요...
8,웰메이드는 아니지만 볼 만한 옛날영화
10,그냥  보세요 이 댓글도 후에 시간여행 하겠죠?
10,재미있어요!!♡♡ 좋아요
10,둘이 만나는 장면이 거의 없어서 인지..왜이렇게 애틋하고.. 마음이 아픈지ㅠㅠ 너무 긴 여운을 주는 영화네요
10,최고 눈물이ㅣ 줄줄 흐른다
10,지금으로부터 부려 OOO전의 영화라고 믿기 힘들만큼 영상미가 정말 뛰어난 영화입니다.오랜만에 다시 봤는데 울면서 봤네요.여운이 오래도록 남는 좋은 영화입니다^^
10,말이 필요없는 영상미, ost ..
10,20살 그때,추억,내 인생 영화
10,영화 배경이 이렇게 아름다울수 있을까
10,영상미와 음악 내용 하나 요즘영화에 비해 뛰어나다
9,사랑하고 그 사랑을 잃은 사람은 사랑을 해본적 없는 사람보다 아름답습니다.정말 그런걸까
10,내가 사랑했던 최고의영화..ㅠㅠ
10,마지막 엔딩크레딧 올라갈때 배경하고 ost 조화가... 끝난다 아주...
10,먹먹하고 잔잔하고 배경과 느낌 너무좋네요
10,내 마음속 언제나 시월애
10,잔잔하면서 고요하게 내 마음을 뒤 흔든 영화
10,한장면 한장면 너무나 아름답고 조용히 따뜻하게 흘러가는 영화
10,100번도 넘게 본 영화잔잔함과 애틋한 로맨스, 그리고 외로움일마레에서 내 마음도 늬여보고 싶다무엇보다도 김현철씨의 OST는 세상 최고이다
7,평점이 왜이리 높은지 모르겠다...잘만들긴했는데 좀 답답한감이있었음..
10,오프닝부터 마음을 사로잡는 영화 두 주연배우의 매력과 시나리오와 영화음악의 감성이 너무나 잘 어울린다
8,두 주인공들의 연기력이 좀 별로이긴하지만,괜찮은 멜로.배경이 너무 이쁘다.
10,ㅠㅠ 꼭 한번 보세요..
9,영화종료 15분 전까지 평점 7점짜리 영화가 마지막 15분 동안 8.5점 까지 오르고, 이정재의 대사를 끝으로 9점을 찍게만든다.
10,잊을만하면 또 보는 영화...진짜 명작들은 그런것이다. 세월이 흘러 화질은 떨어지지만 이만한 작품이 또 나올까
10,영화가 나온지 19년째 되어서야 봤네요 ㅎㅎ 디지털화가 급속도로 이루어지고 있던 시기에 나온 아날로그적인 감성을 자극하는 명작입니다
10,201 8년에 이 영화를 보고 있는 것이 시간여행
10,내가 제일사랑하는 한국영화.. 일마레에 살고싶다
10,2000대 최고의영화
10,이때쯔음의 영화들 정말다 좋다
8,시월애는 해피엔딩이었구나 ^^ 다시보니 기쁘네요... 어디 동감을 여기다 비유하나요? 그때도 동감보다 시월애가 더 좋았습니다. ^^
2,OO 어느게 원작이냐 시월애가 훨신 일찍만든건 맞고 원작은 어디냐 일본판 미래를 걷는소녀가 리메이크냐 아님 시월애가 리메이크냐 일본 미래를 걷는소녀 시월애하고 내용 거의 비슷 핸드폰으로 통화한다는거 빼고는 거의다 똑같네 어느게 원작이냐
10,제일 좋아하는 한국영화
10,지금봐도 너무 좋은 영화
10,아름다운 이 영화를 이제서야 보았어요. ㅠ
10,너무나도 예쁜 로맨스영화 몇번을 봐도 또 보고싶은
8,영화 재밌게 잘 봤습네다
7,비슷한시기에 비슷한 줄거리가 많지만 그래도 기억나는 영화
10,최고였어요.정말♡♡♡♡
8,아름다운 한편의잔잔한 수채화같던영화
10,이런 걸작을 다시 스크린에서 보게 해줘서 너무 감사합니다
10,더할나위없다.완벽한 영화
7,서서히 변하는 마음, 사랑은 이렇게도 이루어진다 !!
7,시간은 떨어져도 아련하게 싹트는 사랑
10,어렸을때 단지 전지현을 좋아해서 시월애를 보고 영상미에 음악에 빠져 몇번을 봤는지 모르겠어요 서울로 대학와서 찾아간 신촌서 버스타고 짧지만 배타고 찾아간 석모도엔 일마레가 사라져 허무했던 기억이 있네요
10,메가박스에서 재개봉하던데 다들가셔서 보시면좋겠네요
10,아 그립네요 나의 20대의 영화...  다시 볼게요
10,제가 가장 사랑하는 영화예요
10,must saygoodbye 는 지금 들어도 명곡에 영화도 명작이다...
10,몇번을 봐도 감동적이에요ㅠㅠ
10,다른 시간, 같은 사랑. 자연스럽게 엔딩크레딧이 오르는 순간마저 아름답습니다.
10,여운이남는영화였어요 짱
10,지금봐도 전혀 촌스럽지않은 영상미와 음악 여운이남는영화네요
10,너무 아름다운 영화잔잔하고 여운이 남는 영화재개봉이 되었으면 좋겟네요.제가 한살일때 나온 영화라서 그때 못본게 참 아쉽네요.
10,겨울이 오면 추워지면 꼭 한번씩 다시 보고싶어지는 영화
5,이야기 전개에 규칛이 안보인다
9,아름다운 배우, 아름다운 영상, 아름다운 OST.
10,'너의 이름은' 이라는 일본애니가 이거 표절했더라?
9,간마눼 다시 보니 감동이네. 주연배우들이 연기가 좀 딸리던시절이라 (특히 전지현).. 그점은 좀 아쉽지만 그래도 그럭저럭..
10,맑고 투명한 사랑이야기. 진정한 사랑이란 '러브레터'라 생각했는데... 시월애는 그 시절의 깨끗함을 모두 담은 느낌. 지금부터 긴 이야기를 시작할텐데 믿어줄 수 있겠어요?편지는 빨리 닿았다. 이제 그녀를 위한 집을, 그녀와의 추억과 함께
10,ㅜㅜㅜㅜ콜라를 두고갔을 정도면 먼가좀 눈치채주지..
10,비디오테잎만 스무번도 더 봤는데 이제서야 댓글평점을 달아주는구나 그때도 고마웠고 지금도 고맙고 후에도 고마울 영화 ♥
10,왜 이제서야 봤을까..
10,눈물을 흘렸다 내가.. 케이블 방송에서 자주 해줬으면..
10,이 영화도 아마 평생 보게 되겠지? 가을, 겨울만 되면...ㅎㅎ
10,독특하고 클래식한 감성이 녹아들다
10,오랜만에 클래식한 감성을 느낄 수 있게 해주는 영화네요..   시간이 지난 만큼   지금 보면  연출이 너무 낡았지만,  2000년 영화관에서 이걸 봤다면 10점 줬을 것 같아서 10점 드립니다.   그나저나 이정재랑 전지현은 늙지를 않네요
10,17년전 추석 너와 헤어진 다음날 봤던..가끔 그립다..너와 함께였던 시간이..
10,그때 본 영화지만 17년이 지나 그런지 정말 새롭네요..그립기도 하고 촌스럽기도 하고.. 전지현 이정재 배우들 모두 풋풋하고 이쁘고 멋집니다 ㅎㅎ제 인생의 2000년도 그립네요 ^^
6,나쁘지않았다. 나미야잡화점의 기적이 여기서 모티브를 땄나 싶은..근데 그래서 그런지 나에게는 진부한 소재였다.
10,재평가 재개봉되어야 할 영화 한국최고의 감성최고봉영화
10,명작..진짜 엄청난 멜로..
10,차가운 바람이 내피부에 닿을때 노래가 된 다는것을 알려준 영화
10,최고의 영화...! 너무 좋다! 전지현 예쁘다..
10,이 영화는.... 아무리 봐도 처음 영화관에서 봤을 때의 감동을 그대로 준다. 그때의 쓸쓸함과 아련함과... 그런 감정들이 고스란히 다시 느껴진다. 인생의 타임캡슐 같다. 사람에게 감출 수 없는 게 세 가지가 있는데, 기침과 가난과 사랑이래요...
9,고독과 사랑이 공존할 수 있을까,  시공간을 초월해야만 가능한 것일까.
9,이거 보고 이정재를 왜 멋있다고 하는지 알게됐는데다시보면 오글이토글이 아닌가암튼 어릴땐 재밌었지??근데 예고편 보니 너무 오글거림
10,가을되니 문득 생각나네요.극장에서 또 보고 싶다~~
10,명작입니다. 그 애틋한 2000년대 초반의 감성도 좋고, 그런 것에도 불구하고 전혀 철 지난 느낌 없습니다. 매년 찾아보고 있어요. 추울 때 보면 더 좋더군요.
10,우와.. 이거 진짜 수작임결말 마지막은 굳리 안넣었어도 좋았을듯  뭔지도 모르겠다 전체적으로 정말 재밋게 잘만듬 옛한국영화 실망한영화많은대 이건 잔짜 세련되게 영화만듬
10,그러게 왜 그런 부탁을 해 ㅠㅠㅠ헤어질 사랑은 어쨋든 헤어지는 것이거늘...
10,시대를 너무 앞서간 게 아쉽다.. 진정 마음으로 느끼는 영화.
7,아련하고 애절한 멜로로 가하는 마음의 접촉
10,90년대 나왔던 일본 러브레터 스타일의 타임슬랩 영화. 보고 보고 또보는
10,이걸 이제서야 보다니.. 그때봤다면 더 좋았겠지.. 세월이란..
9,숨겨진 전지현의 최고의 영화 ost도 정말 좋다  한국 타임슬립 영화의 시초
9,성현(뽀빠이) 과 은주(예니콜)는 홍콩에서 만나게 됩니다
10,똑같이 찍어내는듯한 느와르물이 판치는 요즘 한국영화에 지쳐 힐링겸 찾아본 영화. 대작이다.. 두시간은 기본으로 넘기는 요즘 영화에 비해 산뜻한 마음으로 즐길 수 있었고 촌스럽지만 이토록 아름다운 영화는 앞으로 보기힘들것이다.
7,이정재와 전지현, 그리고 각본
10,I,kkp;u ,mki,i .,ㅑn hmm mol
10,최근 90년대~2000년대 초 멜로영화물에 꽂혀서 러브레터, 동감, 시월애 3 작품을 연달아 봤는데.. 단연 그 중 최고의 여운이 남는 작품이네요 개인적으로.. 전지현 필모 최고의 작품이 아닌가 싶습니다..
10,우편함에 손 넣으면 웃기겠다 ㅋㅋ열었는데 막 손튀어나오고ㅎㅎ 서로 악수하고ㅎㅎ
3,이게 머니.. 내감수성이 바닥이라서그런가? 감동이런거없다
10,타임머신탄느낌이다 아련하다 2000년대 연애했으면 이런느낌일까하고 생각들게했다 여운이남는다
7,무슨내용인지 아직 이해를 못하겟음 누가설명좀
10,꿀잼인데 너의 이름은 보다 더 좋음
8,굿굿 밖에 할말이없군요
5,이 시대의 특징..엄청나게 높은 연기톤..지금은 연기의 달인들인 이정재와 전지현이 이렇게 연기를 못했었구나..라고 기억을 일깨워 준 작품..각본에는 이루 말할 수 없을만큼은 군더더기가 많다. 지금 작가들이 이시대에 태어났다면 전부 대성공했을 듯
10,지금부터 아주 긴 얘기를 시작할 텐데, 믿어줄 수 있어요?
9,너의 이름은 패러디 논란 때문에 알게된 영화인데 정말 좋았습니다. 솔직히 시달소를 좋아해서 기대하고 너의 이름은 봤는데 생뚱맞더군요.. 하지만.. 시월애는 판타지요소를 여러부분에서 최대한 현실적으로 담지 않았나 싶네요.... 왜 흥행안했는지..
10,너의이름은 때문에 봤는데 시월애 보고나니까 너의이름은은 앞으로 느그이름은이라고 불러야되겠다. 똑같은 스토리가지고 17년전 실사영화보다도 못만든거였네 .
10,너의 이름은이랑 비교하면 하늘과 땅차이
9,어그로꾼들이 영화끼리 싸움붙여서 시월애,너의이름은 좋은 영화 2개 평점판이 더러워졌다. 중고등학교 시절 이정재의 연기를 보고 싶어서 봤던 작품. 분위기가 정말 좋았던 영화다
10,먼저나오면 다임? 이라고 한 놈 너의이름은에 평점 남기지도 않은거보니 그냥 분탕질 하는 어그로꾼임 둘다 진짜 재밌게 본 영화인데 서로 으르렁 거리니까 보기안좋다. 1점테러 하는 애들은 그냥 어느영화에나 있는 백수,할짓없는애들이 대부분. 전지현 예쁘다
10,혼모노들 ㅂㄷㅂㄷ하는거 보인다
10,한국 멜로영화 단연 탑.
10,느그이름은 그딴 영화보다 훨씬낫네요 혼모노도 없고ㅋ
10,시월애는 인생영화..전지현차기작도 이런 잔잔한 멜로영화였으면좋겠다. 물론 지금은 나올수없는 감성들이긴하지만
10,최고다. 내가 태어나고 얼마 안 있어서 나온 영화라 지금에서야 알게 된 명작. 여태껏 본 영화들 중에 가장 인생작이다.. 2000년에 이런 감성, 이런 영상미, 이런 전개를 냈다는게 너무 신기할 따름이다. 감동과 여운이 쉽사리 가시지 않는다.
10,여운이 많이남는 영화네요.
10,내 인생 최고의 한국멜로영화
10,전지현 인생작은 시월애
8,너의 이름은인가 뭔가....영화 때문에 2000년대 초반 영화가 큰 주목을 받는구나
10,개인적으로 한국영화 3손가락안에 꼽는작품이고 DVD 나오자마자 소장했었다.. 볼때마다 눈물남
10,명작이에요ㅠㅜ 잔잔하게 여운이 남음
10,지금까지 저는 멜로영화를 좋아하지 않는다고 생각하며 살았는데, 그건 시월애를 보지 못했기 때문에 그랬던건가 봅니다. 영화가 끝나고도 여운이 길게 남는, 아름다운 영화였습니다.
10,그럼 먼저 나온게 다지 일빠들은 머리가 있는건가?
10,어 먼저 나오면 다야ㅋㅋㅋㅋ 별점테러 같은 짓거리나 하고 앉았으니 오타쿠 취급 받고 살지 한심한 것들아
10,내가 '너의 표절은'을 보고 식상하고 재미없었던 이유가 시월애와 동감을 먼저 봤기 때문이지.
10,평점테러 하는 애들 수준이 보인다 진짜 ㅋㅋ 먼저 나왔으면 다냐니.. 응 먼저 나오면 다인데???? 진짜 말같지도 않는 논리로 까내리는거 꼴보기싫어 죽겠네
10,평점테러 왜 하는지 모르겠네
10,평점테러하는 애니더쿠들 덕분에 알게되었네요! ㅋㅋㅋ 몰상식한 더쿠들아 고맙다! 덕분에 좋은 영화 하나 건졌구나 ㅋㅋㅋ너의 이름은 표절이라닠ㅋㅋ 16 년도 더 전에 나온 영화가 표절이라니  제정신들이니 ㅋㅋㅋ
10,명작에 별점테러 하지마라 일본으로 이민을 가던지
10,혼모노들 혀 깨물고 잉생 마감해라
10,여운이 남는 영화 ! 요즘은 이런 영화가 없는것 같다
8,너의 이름은 보고 찾아보게 되었는데 오히려 이 영화에 더 빠져들었다.
10,재미있다. 전젼  홧팅!!
10,씹뜨억들이 부들부들한거 보니까 명작은 명작
10,재작년 2월 처음 보고 정말 인생 최고의 영화가 돼버리고 촬영지에 가보고 싶어서 여행계획도 세웠었는데 아직 짬이 안 나네요.. 이 영화 만들어 주신 감독님 한번 만나서 꼭 고맙다고 인사드리고 싶다 ㅎ 언제 다시 이런 감성,분위기를 느껴볼까?
1,망... 식상... 그래서 미국에 판권 판듯?
10,너의 이름을 통해 알게 됬는데 재밌네요..
10,응 너의이름은 시월애 빼박 표절이야~  남주와 여주의 시간이 차이난다는점, 여주는 남주를 못알아 봤다는점, 남주 (여주)에게 큰사고가 난다는점,  미래를 바꿨다는점, 어느하나 스토리전개가 다 똑같구만ㅋ
10,영화 참 좋네요. 20세기...
5,이 영화를 까는건 아닌데 무작정 표절이라고 단정 짓는건 좀 아닌듯
10,영화가 좋다아~~~~
10,너의 이름은 보단 재밌음
10,君の剽竊は。^^^^
10,존잼이다 진짜 일본 너의 이** 이랑 비슷하다고 해서 봤는데 뺴박
10,엔딩 최고다...ㅜㅜ
10,솔직히 너의 이름은 괜찮게 봤고 표절논란도 전체적인 틀을 빌려온 건 맞는 것 같다고 생각 하는데 그건 그거고 아무 죄도 없는 이 영화가 별점테러를 받는게 이상해서 10점주고감
10,10장 로밋시이림OOO시
9,마지막 대사가 가슴을 후벼판다. ㅠㅠ
10,전지현의 20대초반. 미치도록 아름다운...
9,잔잔한게  너무 좋다.  멋진  영화
10,너의이름은이 표절한게 맞음 전체적인 틀을 그대로 가져갔으니까
10,혼모노는 학살이 답이다
10,너의이름은 보기전에 이 영화를 먼저보았고 둘다 봤지만 둘다 명작인듯. 시월애는 정말 안보신분 꼭보세요. 그래도 너의이름은이 표절한거라고 단정 지을수 없다고봅니다.
10,명작명작명작명작명작
10,평점은 소중한 거니까요.
10,이정재 마지막대사가 아직도 머리에 남는다
10,너의 이름은 포절이니 뭐니해서 봤는데 진짜 볼만한 영화고 전지현 진짜 예쁘더라...
10,할리우드에서 리메이크까지 된 영화를 듣보영화라고 폄하하는 영알못새끼들ㅋㅋ
10,영화가 개봉한 2000년에 지금 내 나이의 내가 보았었더라면 당장이라도 일마레로 향했을텐데...너무 늦게 알아버렸네요ㅠㅠ영상 속에서만 간직할 수 있다는게 아쉽지만 그래서 더 여운이 남는 영화일수도..간만에 따뜻한 영화 보았네요:-)
1,너의이름은이랑 이런 듣보영화랑 비교하다니 ㅋㅋㅋ 수치스럽다 진짜 어떻게 이게 표절이냐 곧있으면 모든영화가 표절이라고 할기세 ㅉ
10,한국영화에선 볼 수 없는 시원하고 순수한 일본식판타지 이딴 소리 아닥하게 하는 시월애가 한국영화라서 참 좋다 ㅋㅋㅋ
10,이거표절 아니야!라면서 빼애액거리는 사람들.이 영화는 무슨 잘못이있어요 평점을 도대체 왜 테러하는거야 진짜 미개하네 이해가안되;;;
10,재개봉했으면 좋겠다.
10,너의 이름은 원작 답네요 ㄷㄷ 10점
10,일뽕 오타쿠 혼모노새끼들은 싸그리 멸종시키는게 답이다 ㅋㅋㅋ
10,참고로 지금 1점원정 온 애들은 오타쿠 코스프레하는 할 짓 없는 일반인입니다ㅋㅋㅋ 장담함. 이 영화 본 적은 없는데 저런 놈들 때문에 10점 드립니다.
10,극장에서 봤으면...
10,사회의 폐기물인 일빠새끼들이 또 설친다고 해서 와봤습니다.
10,혼모노새끼들 ㅋㅋㅋㅋ 찐따새끼들 인터넷이라 감을잊었나 존나게 때려줘야는데
1,이게 무슨 표절이야~먼저나오면 다야?? 한국영화랑 일본애니는 클라스가 다르잖아~
10,혼모노새끼들이 찐따인데는 다이유가있지 암ㅋㅋㅋ평점테러하는거봐 개OOO들
10,한국영화의 가능성에 영상미까지 더했던 수작. 일마레 신드롬의 원조. 뭐, 일마레의 원조만 된 건 아니었나보네요. 오타쿠들이 몰려와 무개념 짓을 한다고 해서 17년 늦은 평점을 매기고 갑니다.
10,너의 이름은 원작 답네요 ㅜㅠ
10,내가 보기엔 애니 씨입덕후들이 욕먹는 이유가 있음."애니 보는 게 뭔상관? 남한테 피해만 안 주면 되지"라면서 지금 이런 상황ㅋㅋ
10,혼모노들이 가만히 있었으면 표절논란도 쉽게 묻혔겠지
10,일본애니는 표절해도 문화란 돌고 도는 거라며 일관하는 씹덕들 이중잣대에 입이 떡 벌어짐
10,너무나도 좋은 영화입니다
10,미국 헐리우드에서 판권 사갔음.  너의 이름은이 이걸 표절함
10,평점지키러 왔습니다.제발 OO좀 하지말아줘...소재가 같다고 OO하는 혼모노 들은 머하는 빡대가리냐
10,아니 혼모노들 왜 가만히 있는 영화에 와서 난리임 어휴
10,애니 보는걸 뭐라하진 않는데, 애니만 빠는 오타쿠 새키들은 좀 꺼져라
10,혼모노새끼들 자살추천드리구요 평점 지키러 왔다
10,확실한건 한국 애니 표절 시비는 빼박이라 하고 일본 갓애니는 표절일리가 없다는 논리에 10점드립니다
10,씹뜨억들한테 평점지키러왔습니다~
9,초딩때 보고 십수년만에 다시 생각나서 봤는데 지금보면 좀 촌스러운 연출도 있지만 여러 풍광이나 구도, ost하며 요즘은 왜 이런 감성 영화가 없나 모르겠다... 2000년대 감성이 그립다...
10,혼모노 OO들 다 나가 디져라
10,애초에 논란은 일본으로부터 시작된건데 ㅉㅉ
10,이런 영화가 평점이 깎여진다니 지키러 왔다~
10,'너의 이름은' 이랑 뭐가 같냐는 인간들은 시월애를 보고나 하는소리냐..? 표절의 여부는 내용의 소재와 스토리 전개에 있다. '너의이름은'은 표절이라고..이건 일본에서 먼저 제기된 문제인데 한국오타쿠들은 그저 표절아닌데 빼애애액
10,「혼모노」들 정신승리 오지고 지리고 렛잇고~「혼모노」들 정신승리 오지고 지리고 렛잇고~「혼모노」들 정신승리 오지고 지리고 렛잇고~「혼모노」들 정신승리 오지고 지리고 렛잇고~「혼모노」들 정신승리 오지고 지리고 렛잇고~「혼모노」들 정신승리 오지고 지리고
10,이거랑 너의 이름은이랑 뭐가 같다는거지? 같은건 남녀간의 시간차밖에 없는데?
10,별점 테러는 왜 하는거야 수준 낮은 오타쿠들
10,시월애>>>OO사>>>>느그이름
10,너의 표절은의 원작이라고 볼수있는 명작영화 시월애.
10,갑자기 혼모노들이 이 영화에 몰려드네 아니 이 영화 전혀 별개인데 왜 난리 치심?
1,먼저 나오면 다임? ㅉㅉ
9,달빛궁전 표절이라고 김치국수준 거리며 평점테러행.너의이름은 일본본국에서 시월애 표절얘기가 나왔어도식민지 애들은 갓본 애니는 그냥 소재가 흔한것뿐이라며 온갖 쉴드.ㅋ 시월애도 후에나왔으면,.ㅋㅋ달빛궁전보며 김치국 거리던 놈들이 태세전환하는거보면
10,성지순례 왔습니다 쪽빠리가 이 영화 베꼈다면서요??
10,클래식이랑 같이 내 인생영화..
10,전지현 타임루프탄거 아님? 왜 얼굴 안늙고 그대로임... ㄷㄷ
10,만약 시월애가 너의 이름은보다 늦게 나왔다면.. 울나라 파오후들 ㅂㄷㅂㄷ했겠지ㅠㅠ 너의 이름은이 영화 설정부터 세세하게 표절인데 왤케 잠잠해ㅠㅠㅠ
10,와... ㅅ 너폭도새X들 여기 처들어와서 1점 박는것보소 자살 안하냐? 연출은 엠뒤 애니밖에 처본거 없는것들이 연출거리고 있네ㅋㅋㅋ
1,흔한 소재로 어떻게 연출하느냐에 따라 희대의 명작이 되느냐, 비운의 명작이 되느냐로 갈린다...
10,너의 표절은  너의 표절은
1,1/2콩 드렷습니다.
10,너의 이름은 표절순례왔습니다.
1,아마 그렇겠죠....
10,너의 표절은 고갤에서 왔습니다
10,뭔가 더 클 것 같은 이야기 줄기에서 부분만을 살짝 빼내온 허전하고 아쉬운 감이 살짝 있음에도 감성적인 면에서는 가히 최고라고 말할 수 있는, 감동이 쓰나미처럼 밀려오는 멜로영화. 전국 누적 관객수가 100만도 못 채웠다는 것이 믿어지지 않는다.
10,이런 명작을 이제야 봐서 나에게 미안할 지경
10,아.. 미장센에 감미로운 음악까지... 애절함을 표현한 역작입니다. 영화 자체가 예술이라할 만큼 너무나 아름답습니다.
10,당신 거기 있어줄래요 보고생각나서와봄중1때 감명깊게본영화였는데벌써31살이넹 ㅜ
10,이현승 + (이정재 + 전지현) x 김현철 = 시월애
10,힐링.... 너무너무좋은영화
10,전지현 우체통 열어서 편지 찾아보는 스틸씬과 일마레 이 두개만으로 이 영화는 10점이다.
10,어렸을 때 영화관에서 보고 한참만에  다시 봤는데..이제 봐도 넘 예쁜 영상과 마음을 울리는 음악, 그리고 흠잡을데 없는 배우들. 다시 보니 더 좋은 영화네요~ 잔잔하면서 마음을 울리는 .. 여운이 남는 영화에요. 전지현이정재 조합도 넘 좋아요.
10,평점이 너무 높아서 깎는다니, 지루하다니, 별로라니요연출, 영상미, 음악, 배우 등 완벽하고 뻔한 스토리를 뻔하지 않게 했다고 생각합니다. 명대사도 많고요. 작품성이 어느 정도 인정됐으니까 다른 나라에서 리메이크하죠.근데 재개봉 안 하나요?
3,기억해야 할 이름, 홍경표와 김현철
10,이런 영화, 이 시대에는 다시는 나올 수 없겠죠? ㅠㅠ
9,1993년생인  나는 요즘 2000년대 멜로영화에 빠져있는데  그떄나온 영화는 잔잔한 감동과 여운이 있는거 같아 너무 좋다. 시월애도 옛날영화라고 생각이 들지 않을정도로  스토리가 신선한다. 이정재의 멜로도 너무 좋다.
9,아름답지만 쓸쓸하게, 쓸쓸하지만 아름답게 느껴지는 일마레처럼 영화도 아름답게 잘 표현해내서 좋았어요. 외로운 마음이 스며들어서 여운이 오래가는것같아요
10,내 인생에서 가장 좋아하는 영화.공간도 말을 한다는 감독의 말이 가슴에 와닿는 영화. 배우도 그림의 일부라는걸 느낀다.이정재가 바닷가에서 옷속으로 담배불 붙이는  장면 ..그림같았다
10,와 마지막 장면 소름이군... 참 좋다 잔잔하고 따뜻하고 좋다.
10,펑펑울었ㅇ어요 ... ㅠㅠ 꼭 보세요!
10,서른살 넘어서 다시 보게된 영화아름답고 감동적이다  전지현 최고의 영화
10,한마디로 표현하자면 개ㅆ10 명작
10,오늘 처음으로 봤는데 가슴이아련해지게 만드는영화
10,지금은 이런 영화 못 만들거 같다. 그 시대의 아날로그적인 감성도 있지만 매컷이 정말 아름답다.  가슴 시리면서 따뜻한 영화.
10,재개봉 했으면 좋겟어요 ㅜ
10,이 좋은 영화를 왜 이제야 보게됐을까....
10,중학교때 개봉당시 극장가서봤다 어린나이에도 재미있게본기억이있어 다시봤다..여전히 촌스럽지않은 기분좋아지는영화..이젠 그시대의것들이 더 그리워져 여운까지남는다
9,스토리도 참신했고  배경도 이뻣고 ㅎ
10,20대 본 영화.너무 좋았음.
10,요즘은왜 이런영화가안나오는건지 쌀쌀한 바람이부는 가을만 되면 이영화와 ost가 생각납니다
9,여운이 진하게 남는영화. 이제부터 긴 이야기가 시작될텐데 믿어줄수있어요? 아... 이런게 영화지 아수라를 보고 망가졌던 내 멘탈이 회복되네
10,시월애를 봐서 행복하다
10,지금부터 아주 긴 얘기를 시작할텐데 믿어줄 수 있어요?
10,사랑의 방식은 여러가지 이지만 사랑은 하나라는 대사가 기억에 남아요
10,잔잔하게 여운이 남는 영화...
10,고등학교때부터 좋아하는 영화. 신랑이랑 애기보며 올만에 다시꺼내 본 영화. 지금보니 더 좋네.
10,세상엔 숨길 수 없는 것이 세 가지 있다. 기침, 가난, 그리고 사랑. 이 세가지는 숨길수록 더 드러난다..
10,다른분들이 먼저 했던 말이지만..이제라도 이 영화를 보게 되어서 정말 다행입니다.며칠째 여운에서 빠져나오지 못하고 있습니다.
10,해피엔딩인데왜이리슬프지ㅠㅠ
7,2000년 개봉이라고 생각하면 9점주고 싶지만,  요즘 워낙 좋은영화가 많아서 그런지 그닥.. 억지스러운 연출도 많고 결말도 충분히 예측가능해서 7점 줍니다.
10,볼때마다 새롭고 감동적인 영화입니다.꾸미지 않아도 멋진 두 배우와 미소짓게 만드는 콜라까지..이런 감성적인 영화를 볼 수 있어서 고맙습니다.사랑하는 사람이 생긴다면 꼭 다시 같이 보고싶습니다.
10,16년전 작품맞나요?음악도좋고 마지막 엔딩장면은 명품이네요..전지현. 이정재 다시한번 먹먹한 멜로로 뭉쳐주면좋겠어요ㅜㅜ
10,이런 영화였구나..촌티나지만 너무 예뻐..
10,국내 최고의 로맨스 영화... 5번은 넘게 본 듯. 아직도 유튜브 재생목록에 ost가 들어있다. 일마레 이름을 단 카페나 레스토랑을 보면 시월애가 떠오르면서 미소가 지어짐ㅎㅎ
9,2000년이면 제가 태어나기 1년 전이에요. 평소에 이정재 배우님 전지현 배우님 정말 좋아하거든요. 시월애... 봐야지봐야지 하다가 이제 처음 봤는데 좋아하지 않을 수 없는 멜로영화인것 같아요.
7,따뜻하게 사랑하고 싶어지는 현재와 과거의 공존
10,크.. 이정재,전지현 풋풋한거 보소 ㅠㅠ 너무 사랑스럽소
10,2001년 제주여행중 영화속 전지현의 친가로 나오는 우도의 민박집에 찾아갔는데 주인장이 하는말이 당시 제주도에 나가 집이 비워쪄 있었는데 집이 너무예뻐 그냥 시월애팀에서 촬영했다고 그래서 영화엔 집에 들어가는 나오는 장면이 없고 집안씬이 안나온다그랬음
10,전지현과 이정재의 애틋하면서도 한편은 안타까운 사랑을 보면서 이런 사랑도 있구나 하는 생각을 했다.
10,영화가 개봉한 2000년, 저는 5살이네요..!요즘은 이런 풋풋하고 설레는 연애, 영화가 없는 것 같아 맘이 아파요. 저때 당시의 순수한 감정을 저도 느낄 수 있다면 너무너무 좋겠찌만..이런 가슈미 따뜻해지는 영화를 통해 느껴볼 수 있어 좋으네용
10,옛날 영화의 그 느낌을 제대로 느낄수있던 영화였어요 또 , 그때라서 만들수있었던 판타지라고 생각합니다.. 보길잘했네요
10,이 영화는 가을에서 겨울넘어갈때 살짝 차가운바람이 불때 집에서 혼자보기 좋은 영화인것같아요 영화에서 바람부는 장면이 많아서 그런가..지금봐도 내용이 전혀 촌스럽지않고 오히려 보고 멍해지는 영화였습니다
10,제 인생의 영화입니다.
7,워낙 유명한 영화라서 굳이 챙겨볼 생각하지 않고 인제 봤음. 옛날에 봤다면 더 의미를 부여하고 봤을 텐데...그리 재미있는걸 모르겠네요
10,인생영화ㅜㅜ 명작입니다..
10,제가 7살때 나온영화네요~ 갑자기 생각나서 봤는데 뭔가 먹먹하고 옛날 영화지만 지금의 영화들은 따라잡을 수 없는 무언가가 있는거같아요어른이 되서 어른의 감정과 생각으로 보니 정말 뭔가 말로표현할수 없는 그런게 있는거 같습니다ㅠㅠ
10,영화, 김현철의 ost 어느 것 하나 빼놓을 수 없다 . 90년대의 감성 또한
7,멜로는 취향이 아니지만~ 잔잔한 영화다. 멍할때 그냥 아무생각없이 보면 괜찮다.
10,시간을 넘나드는 설정, 00년대에 할 수 있었단 게 놀랍다. 동감보다도 시월애가 그 설정을 아주 효과적으로 활용했다.
10,전지현 팬인데 여태껏 본 전지현 영화 중 최고 영상미며 ost며.. ost는 영화 본 지 일 년 넘어가는데도 아직도 듣고 있음 재개봉 했으면 좋겠다 제발 ㅠㅡㅠ
10,인생영화입니다스토리도 배경도 너무 예쁜...
10,최고.... ㅠㅠ 정말명작입니다..ㅠㅠ
10,너무 여운이 남는 영화.. 2000년도 개봉이였지만 2016년에 알게되어 25살에 보는 이 영화란..모르고 안봤으면 후회할뻔 했습니다. 편지 쓰고 하던 아날로그 시대가 그립네요.
10,너무좋아...이거 재밌게봄
9,영화를 본후 가슴에 남는 잔잔한 여운..
10,인생 영화로 남을거 같아요...
10,평점을 낮게 주는 분들을 이해할 수 없을 만큼  앞으로 이보다 마음이 가득차는 멜로영화는 접하지 못할것 같네요. 가슴 벅찬 새벽이 되었습니다.
10,와,,,진짜 여운남는다
10,아련한 감성을 자극하는 영화... 최고..
10,내가 제일 좋아하는 영화..
10,와.. 이때 전지현 나이가 스무살이었어.. 연기 진짜 대박
10,★★★★명작★★★★
10,아름답고, 여운이 많이 남는 영화-
7,얼마 전 종영한 '시그널'이 생각났던 영화. 간절함이 보내온 편지가 과거를 바꿀 수 있었던 것은 아닌지.
10,내가 가장 사랑하는 영화
1,동감도 그렇지만 이 영화도 평론가들에게 냉대받던 영화인데 진짜 영화볼 줄 모르는 것들이 고평가 오지네;; 평점 조절하고 간다
10,국산영화랑 멜로영화는 너무 유치하고 재미없다는 선입견을 없애준 명작입니다. 세상에 멜로 영화보면서 눈물 나올줄이야.이 영화를 보고 난 후 느낀 감상 한줄로 요약할 수 있습니다.한줄요약 : 살아 있어서 다행이다.
10,내가 본 멜로영화중에 가장 아름답고 최고인 영화
10,좋은영화란 시간이 지나도 잔잔하게 문득문득 생각나는 영화인듯 ~ 이런영화가 또 있을까 싶다
10,마음이 아프다. 형용할 수 없는 느낌
10,2016년에 봐도 안촌스러운 영화, 2000년대 초반 분위기를 바로 느낄수 있어서 좋았습니다. 앳된 전지현과 이정재도 새롭고 심지어 어색한 대사톤마저 매력적으로 느껴지는 영화같아요 너무 슬프기만 한것도 아니여서 보는내내 지루하지 않게 봤어요
10,가랑비에 옷자락을 서서히 물들게 하는 영화. 천천히, 느리지만 은주와 성현의 사랑에 몰입하게 한다. 왜 이런 영화를 이제 봤을까?? 두 젊은 배우의 풋풋한 외모를 보는 것도 한 재미지만, 두 캐릭터가 그리는 그 시절만의 감성이 진정한 이 영화의 묘미.
7,너무 기대했나 생각보다 여운은 별로 안남네
10,애절함이 느껴지는 정말 로맨스 영화
10,지금 드라마 '시그널' 에도 모티브를 주는듯.
10,2016년에 나온 영화같다.어쩜 하나도 안촌스럽고 심각하게 재밌다.두 배우의 얼굴만 조금 풋풋하지 (지금도 여전히 동안이셔서) 연기는 전혀 ~ 풋풋하지 않다. 도둑들때나 암살때나 두분의 케미는 정말 폭발이군요ㅠ 영화관에서 보고싶어요 진심 !
10,마지막 장면 에  눈물 펑펑 쏟았습니다.  추운 날 감성 자극하는 아련함 그 자체의 영화. 꼭 보세요!
10,최고의 영화. 전지현이 나온 대표작에 이 작품을 잊을 수 없다. 음악, 배경, 내용, 배우의 연기, 그리고 시점 등... 이 영화는 건축학개론과 러브레터가 섞여져 더욱 발전되어진 명작 중의 명작인 듯.추가로 전지현이 나온 '데이지'도 추천하고 싶다.
10,좋당....ㅎㅎㅎㅎ
7,그 시대의 낭만이 느껴지는 멜로였다
10,이정재 전지현이 너무 잘어울렸고 일마레에서 영상미도 아름다웠다
10,15년전에도 전지현은 예뻤구나...왜전혀촌스럽지않은거지
9,지금봐도 볼만한영화이네요.
10,마지막에 감동이...물밀듯 밀려옴
10,이렇게 영화가 끝나고 가슴미 아련해지고 잠시나마 상념에 젖을 수 있는 영화가 정말좋은영화다
10,15년만에 영화를 다시 봤습니다. 영상미와 OST는 정말 최고라고 생각합니다. 가슴이 먹먹하네요.
10,15년이란 시간이 흐른 지금몇번을 다시보아도 깊은 여운을 남겨주는 가슴떨리는 영화..
10,진짜오지는영화...지금나왔음 더히트쳤을텐데 안타깝다.진짜지리는데
10,사랑하기 전후로 이 영화를 보는 눈은 달라진다. 대사들은 마치 지독한 이별을 겪고있는 사람들을 위한 이야기인것처럼...
10,이런 명작을 이제야 보다니.. 이제라도 봐서 다행 ㅠㅠ 잔잔한 멜로영화 넘 좋다. 스토리도 굿
8,혹시나 재개봉을 한다면 꼭 보러가고싶어요
10,15년전 처음 보고 어제 다시 봤는데 어제의 느낌이  처음의 느낌을 압도한다. 걸작중 걸작이란걸 어제 알았다.
10,스토리와ost 모두 아름다웠던 영화 다음에 또 다시보고싶네요
10,정말 아름다운 영화.
10,1년마다 보는데 볼대마다 감동이다. 국내영화중 제일아름답고 신선하고 노래도너무좋다.
10,이런 영화 다신 못나오겠지..?
10,영화 '동감'을  치면 꼭 따라오던 영화. 사실 이 영화를 보게 된 것도 어쩔 수 없는 차선택이었는데, 방금 '동감'이란 영화를 보고 나니. 나는 역시, 그래도 시월애.. 라는 생각이 들었어요. 물론 '동감'도 좋은 영화이지만
10,말할수없는비밀 먼저 본사람인대 해피엔딩을 기대했지만 마음속으론 해피엔딩이다
10,언제 답장이 올지도 모르는 편지를 설렘만으로 기다릴 수 있었던 아날로그시대가 그리워진다..
10,사랑을 꿈꾼다면 이 영화를... 잔잔하지만 무척이나 흥미롭게 보았습니다.  러브레터에 견줄 만 하네요.  그리고 이정재의 미소는 국보급이군요.
10,15년전 영화라니 참 좋은 영화입니다.
10,마지막 아날로그 영화인듯
10,머지. . 22살때 보고 15년만에 오늘 다시봤는데.  .아. . 느끼는 감정이 너무달라~ 이렇게 여운있고 슬픈영화였다니. . . 감동이다. .
9,깔끔한 전개, 아날로그적 감성. 두 배우의 전성기는 덤
3,분위기도 분위기지만 예측 가능한 복선들의 존재가 많아 너무 뻔해지면서 영화가 지루해진다...
10,이제야 본게 후회되면서 지금이라도 봐서 다행이다.근데 중간에 전지현이 쓴 편지 글씨체랑 이정재가 보는 편지 글씨체 달라지는 옥의티인지 뭔지 땜에 계속 이상한곳에 신경 쓰면서 봤네 ㅠ
10,2015년인지금 요즘은 이런영화찾기참힘드네요아름다운영화 오래된영화속 그배경 그느낌 그대로 어색함없이 추억하고 그대로 느낄수있는 익숙하고그리운 향수를 맡은기분입니다. 보는내내 제가요즘사는게힘들고 막연했는데 진짜뭘원하는건지 깨닫게되네요.좋은영화감사합니다
8,옛 감성을 느낄 수 있어 좋았다.
10,깊은 여운... 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,여백이 아름다웠던 영화. 이정재와 전지현 두 배우의 연기가 잔잔하다. 보면서 미소를 계속 짓게 되는 근래 들어 제일 로맨스물 다웠던 영화
10,혼자  제주도 여행을 갔을때 이 영화가 너무나 보고 싶어 찾아보았었다.  그리고 집에서 또 이 영활 꺼내본다  앳된 이정재씨와 전지현씨. 그리고 콜라는지금살아있을까. 아마도 외로운  남녀가 등장해서 이 영화가 이리도 마음에 남는가보다
10,평점부터 보고 기대했는데 실망 시키지 않았다ㅠㅠ 편지 속 대사중에 와닿는말이 너무 많았고 일마레 너무예쁨 두고두고 봐야지
10,우와최고의영화중하나
10,옛날엔 이렇게 좋은 한국멜로들이 많았는데..
9,다시봐도 다시 여운이 남는 영화.. 시간을 넘는 사랑..
10,아놔 IPTV로 봤는데 진짜 이런 로맨스가!!!진짜 이정재오라버니 살려주셔서 감사합니다 헝헝 ㅠㅠ"지금부터 아주 긴 얘기를 시작할텐데, 믿어줄 수 있어요?"
8,신선하다. 이정재와 전지현.
10,최고명작이다~~~!
10,내생애 최고의 영화...  아름다운내용과 진한여운..   전지현의 대표작은 시월애가 아닐까...
10,결말이 슬프지 않아서 다행이에요....ㅜㅜ
4,너무 늘어저서 7번끊어서 간신히봤네 마지막10분빼곤 몰입이않된다 주인공들이 미스캐스팅같다 어울리지도 여운도남지않아
10,명작... 마음이 먹먹해지고 여운이 오래남는 영화. 요즘은 이런 멜로 볼 수 없는게 정말 아쉽다. 정말 십여년전 영화라는게 믿기지않을 정도로... 한장면 한장면 놓치기 싫었던 영화.
10,연기력은 조금 아쉬웠지만 그걸 커버하고도 남을만한 연출 배경 대본 영상미 그리고 무엇보다 잔잔한 그 분위기.. 정말 좋은 영화를 봤다
10,너무좋다ㅠㅠ   연기도좋고 음악도 좋고
10,최고의영화... 이게 왜 안떳는지 궁금하네요
10,이때가 중3때구나.. 난 벌써 30.. 아니 31이라고 봐야지. 그 시절무렵의 나의 감성, 마음만은 순수했던 그때가 참 그립다.. 이쯤의 전지현은 영원한 나의 이상형이었지.
10,누구세요? 이제부터 긴 이야기를 시작할텐데 믿어줄 수 있어요? ㅠ 감동의 여운이 계속 남는다
9,마지막 정재형의 한마디, 전지현의 알듯말듯한 미소에 16년 전이나... 지금이나... 나도 미소가 지어진다.
10,역시 옛날영화 감성이 최고다
5,글쎄, 나는 심심했다. 편지만 주고 받는 숭고하고 정신적인 사랑이 플라토닉 러브라면, 나는 평생 결코 하지 않을 거다.
10,최고다..봐야지하고 미룬게 15 년..명작이다
10,다시  극장에서 보고 싶어요.
10,그저 그랬던 영화는 단순히 기억이나 남길수 있겠지만.. 명작은 그 때의 추억도 함께 남긴다.
10,여운이 어마어마하게 남네요
10,전지현이정재..최고의배우들.. 감성적이고 아름다운영화. . 김현철 Must say good-bye, ost 너무좋아요.
10,영상미가 뛰어나고 마스크가 세련되다 보니 15년 지난 영화인데도 촌스럽지가 않다
10,12년만에 40대  감성으로 다시 본 영화. 그 자리에 그 느낌 그대로 있었다.
9,배우들의 풋풋함이 보인다. 그렇지만 영화는 울림있다.
9,전지현은 영원한 클래스..역시 멜로는 갑니당
10,영상미 연츌 각본 연기합이 좋은 영화
10,엄청난 로맨스영화ㅠ 긴이야기를할꺼란마지막대사 대박
10,15년정도 된영화인지라 촌스러운 느낌이 없지안아잇지만 진짜재밋다
1,음악 이외 볼것이 없다. 어떻게 이렇게 지루할수 있을까? 어떻게 이게 9점일까
10,이현승감독님을위시한 스토리나 배우들 연기 다 좋았고 특히 압권은 음악담당 김현철씨가 아닌가 합니다...B형들이 왜 예술가가 많을 수 밖에 없는지 이해가 갑니다...
10,어렸을 때 영화감상부여서 아무 생각없이 본 이 영화의 가치를 그땐 몰랐지... 지금에서야 그 가치를 알고..
10,퇴보 된 한국영화들...씁쓸하다
10,이제서야 봤는데 독특하면서도 너무 아름다운 영화여서 기억에 남을거같아요.
10,2015년에 다시 봐도  최고의 영화다 한국영화 전혀 발전하지 못했다
10,이프온리를 연상케하는 한국멜로의 드문 수작 한켠에 긴 여운이..
10,정말 짱!!! 봐도봐도 질리지 않고 감동적...ㅠㅠ
10,정말 최고의 잘 만들어진 영화다
10,이런 감각은 어디로부터 왔나?
10,영화를 보고 여운이 남아 처음으로 평점 남겨요..앞으로도 우리나라에 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요^^
9,재밌게 잘 봤슴다~~//
9,동감도 보고 이걸 봤는데 둘다 너무 좋은 영화지만 차이점은 엔딩에서 느끼는 우리들의 감정이라는 것..
10,정말별점십점도모자라는거같네요너무말로도못할만큼멋진 영화에요가슴을아련하게하는 옛날의 영상미도 너무 좋아요이걸 왜 이제 봤을까요
10,진짜 십점다줘도 아깝지가 않다고 생각한다.십오년이나 지난 영화지만 스토리부터 노래까지 완벽하고 잔잔하고 편안해지는 그런 영화같다.
10,말이 필요없는영화.. ost 매일 듣고 있어요ㅜㅜ
10,여운이 정말 많이 남는 영화. 왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ
10,오랜만에 다시봤는데도 추억 감성돋는다. 역시 전지현은 진리. 영상미나 ost가 정말 굿이다. 잔잔한 여운까지 굿굿
10,제가 어릴 때 나왔던 영화인데요 지금 보고 있는 전지현과 이정재의 옛날 모습을 보는 느낌이 지금과는 많이 다르네요 14년이 지나도 재밌는 영화!! 소재고 흥미롭고 시간을 넘어 감정을 공유하는 주인공들이 아릅답게 느껴졌던 영화입니다
10,잔잔하다...동화처럼 아름다운 이야기네요
10,명작이에요 완전 감동이고 여운이 많이 남아서 ost까지 다운받아서 듣고있어요
10,손꼽히게 잘만든 국내멜로.
10,마지막 엔딩장면을 참 잘 만들었다고 생각되는 영화.  흔하다면 흔한 시간을  소재로 한 로맨스  중 가장 기억에 남는다.
10,2000년대 초반 영화 감성이 지금도 통한다는걸 느꼈어요! 진짜 대박 영화임..
10,현재14년도 12월 초기다 허나 나란 사람은 현재나오는 멜로영화에 별 흥미를 느끼지 못한다 요즘 멜로영화는 코메디멜로의 위주여서 멜로의 깊은 맛을 느끼질 못한다그러나 시월애라는 멜로는 약14년전 영화이지만 지루함과따분함 따윈 느낄수 없었으며 최고다
10,은은한 분위기 배경도 아름답고  전지현  이정재의 감성연기도 좋았던 영화   가을   겨울에  보면  어울리는 계절 영화느낌~~*
6,요즘 영화에서는 느낄수 없는것들...재미는 모르겠으나 배경이나 음악등이 인상적이었네요. 잔잔한 감동이있는 영화..
10,참... 여운이 짙은 영화네.. 해피앤딩으로 끝나서 너무 좋네..ㅎㅎ
10,아날로그시대 손편지 그시절로부터 14년이지났지만 느낄수있을꺼같아요
9,작품의 배경, 스토리, 감정처리 모두 수준급. 명작이다.
10,겨울 밤 공기가 차오르는, 밤으로 접어드는 시간에 늘 생각나는 내 생애 최고의 영화, 영화관에서 한 번만 다시 상영되었음 좋겠다.
10,봐도봐도 최고이다...명작
10,오랜만에 또 봤는데 너무 좋네요...이맘때만 되면 생각나는 것 같아요몇번을 봐도 시간이 아깝지 않아요ㅎㅎ
10,이런 명작을 왜 이제서야 봤을까. 개봉했을때는 너무 어려서 사랑을 몰라서 안봤지만 성인이 되고나서 보니 잔잔하고 진한 여운이 남는 동화같은 이야기네요.
8,스토리는 뻔했다. 하지만 감동은 뻔하지 않았다.
8,말도 안되지만, 그럼에도 재밌고 로맨틱한 판타지 멜로 드라마
9,시간이 다른 두남녀의 시간을 뛰어넘은 사랑이야기.
6,9점대라엄청기대하고봐서 그런가봐요. . 그냥너무밋밋하고 . . 클래식이훨씬재미있어요. . 개취인듯. .어바웃타임 비포시리즈같은 잔잔한영화좋아하시는 분들이보면좋을듯
10,이 영화를 보게 된 것은 행운이다.
9,10년이 지나서 재감상하고 알았다. 이영화 명작이었구나.
10,간만에 너무 좋았다..ㅠㅠ
10,열여섰떄 이영화 첨봤을때와  현재 서른에 봤을떄 생각이 다르긴하지만 느끼는 감정은 같다. .. 총4번을 보았는데 언제봐도 새련된 영상미와 절제된 정신적교감미가 아름답게 표현된 영화. 진짜 너무 이쁘고 아름답다 그시절 전지현과 이정재..그리고 일마레.
10,시공간을 초월한 사랑영화가 끝나면 잔잔한 여운이 오래남는다.
10,몇개의 세계가 존재하는가. 재밌다
9,후반이 약간 지루했지만 어쩄든 엄청 아련돋는 '옛날영화'
9,요즘 영화에서는 찾아 볼 수없는 아름다움 그 자체인 영화인것 같습니다. ..
10,전지현의 최고의 영화는 엽기적인 그녀가 아니라 시월애다
10,Best of Best
10,음악과 영상과 소재가 너무 좋다
10,저 스무살때 영환데 이제야 봤네요 무심코 본영환데 큰 여운이 남네요 안봤으면 어쩔뻔했나 싶어요어쩌면 황당무개할수 있는 이야기를 이렇게 감성적으로 억지없이 잘 엮어서 멋진 영화를 만들었을까하고 감탄합니다 영상 음악 대사 모두 멋집니다
8,이현승 감독의 영화는 음향이 참으로 매력적...
10,일년에 한번씩 오늘 14번째 보고 다시 평점 남깁니다.
10,전지현, 이정재 진짜예쁘고 잘생김.재밌고, 감동적.
10,전지현 이정재....진짜 최고 케미ㅜㅜ 아름다운 영화...화장기 없는 전지현 수수한 미모 짱임♡♡♡옛날영화 정말로 좋다~~
10,말할 수 없는 비밀을 봤던 기억이 있어 비슷한 스타일에 이 영화는 보는 동안 감수성이 반감된 느낌은 있었으나 보는동안보다 본 후 감정이 더 강하게 반응하는 영화인것같다.. 잔잔함  속 깊은여운..
10,시간이 흘러도 여전히 감동적인 내용...
10,진짜 최고라고 말해주고 싶다..
10,정말 최고의 로맨스 영화 중 하나라고 생각한다
10,잔잔하게여운이남아요
8,아름다운 멜로 영화..   이런 영화가 멜로 영화다.
10,이런 영화를 왜 이제서야 봤을까 하는 아쉬움도 있지만 한편으론 지금의 나보다 어렸다면..그래서 사랑도, 이별도, 돌이킬 수 없는 인연에 대한 후회도 경험해보지 못했더라면 지금처럼 모든 장면 장면들을 마음에 담을 수 없었을지도 모르겠다는 생각이 드네요.
10,동감이랑 비슷한 시기에 개봉해서 묻혔다고 하던데... 묻히기엔 너무 아까운 보석같은 영화인 듯.  다시 개봉하면 영화관 가서 볼 의향 200%인데ㅠㅠ
8,영상미와 나레이션이 압권인 영화이다배우들의 대사도 잔향이 남는다다만 시공간을 초월하다보니 이해가 쉽게 빠르게 되지 않는점이 아쉬웠다
10,이때부터가 시작이었다전지현과 이정재에게 빠진게...다시봐도 좋은 영화김현철?의 ost도 들을때마다 영화 생각나고 잔잔하니 너무 좋다
9,좀뻔하긴했는데 꽤 재밌다
10,애정하는 영화 시월애. 벌써 14년 지났는데도 여전히 좋은 영화.:-)
9,아름다운 영상미가 최고 ^^~
1,말도 안되게 억지스러운 연출
10,내 인생 최고의 영화 입니다
8,오랜 세월지나 다시 봤지만 영상미와 음악이 참 좋은 영화였다. 영화의 많은 장면들이 아름다운 그림엽서같은 느낌.스토리상으로는 조금 아쉬운 점이 있지만.
10,감성적인 영화죠?^-^
10,다시봐도 멋진 영화입니다. ost대박이네요
10,결말의 여운이 길게 남는다. 명작중의 명작.
10,안봤지만 먼가 있어보여서
8,결말이 모든걸 말해준다.
10,OST, 배경 모두 너무나 아름다웠고 큰 감동을 선사하는 결말 또한 매우 인상적이었다.
8,내가 얼마나 일상에 찌들려사는지 지금 이 순간에야 깨닫는다.. 20대 전후로 가장 즐겨봤던 장르가 멜로물이었건만.. 그간 멀리하고 살았던 멜로영화와 다시 가까워지는 계기가 된 듯 하다.
10,꼭 다시보고싶습니다..
10,짘짜 멜로별로 안좋아하는데...영화가 끝날때쯤 멍...음악이 영화의 반을 차지
10,다시 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화.. 영상, OST, 배우 모두 감성 가득하당
10,내 인생최고의 한국영화
8,그시대를 어린 아이로 살아서 잘 모르지만 그 시대가 그리워지게 만든 영화요즘은 잘 보기힘든 감성이 담겨있는 영화
10,행복한하루가되겠군 ㅎㅎ조으다
10,중학교때 나온 영화29살이된 지금 다시 봐도 최고의영화
10,왜 이제야 본 건지 모르겠어요 여운이 길게 갈 것 같네요. 아직 안 보신 분들 꼭 보시길 바라요
9,감성적이고 따뜻하게 어루만지는 멜로 영화. 이제 다시 이런 한국 멜로를 보고 싶다. 왜 나오지 않는걸까?
9,정말 이 영화를 지금에서야 보다니ㅠㅜ 너무 좋은 감성영화다
9,시공간을 넘나드는 멜로 로맨스 영화. 감동이었다.
9,왜 요즘은 이런 영화 안 나오나... 감성을 자극하는 영화... god노래도 나왔는데 이제 이런 영화 나올 때도 됐다
10,다시  봐도 좋다.. 그냥.. 인생이 힘들 때 다시 보게 되는 영화
8,정말 다좋은데..전지현연기 어쩔~!!!
10,배우+연기+각본+대사+분위기+영상 다 완벽한 영화!!단순한 내용인데 전혀 지루하지 않았고 해피엔딩이지만 묘하게 슬프고 눈물났던 영화
9,아무런 내용을 알지 못한 상태에서 영화를 봤는데 꽤 재밌던 것 같고 멋진 결말이 기억에 남는다.
9,김현철의 OST가 아직도 귀에 생생하게 울려퍼지는,내게 전지현을 한국의 대표 배우가될꺼라 예상하게 했던...우울한 잿빛 영상도 너무 멋졌던 아름다운 멜로!
4,타임리프 컨셉을 통해 2000년대 전후 멜로감성을 녹인 영화. 그러나 주인공 두 남녀의 사랑이 깊어질만한 동기가 그렇게 충분해 보이진 않네.. 전남친에 대한 여주인공의 감정도 뒤죽박죽.. 헛점이 곳곳에 보이는 영화.
10,시공간을 초월한 만남이라는 뻔한 설정이지만 과하지 않은 설정과 분위기. 잔잔한 음악과 함께 영화가 진행될수록 영화에 빠져들 수 있었다. 시간이 흐른 뒤 보아도 전혀 촌스럽지 않은 아름다운 영화.
10,어렸을때 티비에서 해주던 이영화, 그땐 아무것도 이해못하고 그저 분위기가 좋다고 생각했는데 이십대 중반이 된 지금 다시보니 참 가슴한켠이 찡합니다. 정말 잘봤습니다.
10,너무 아련하고 귓가에 OST가 맴도는 영화
10,정말 디자인전공 출신 감독이라 그런지 감각적이고 세련되고 앞서가고... 15년이 다되었지만 촌스럽다는 느낌이 없다. 전지현 최고의 대표작이라고 생각한다,지금의 연기력으로 그때 연기했다면 더 깊은맛이 났을테지만 ㅡㅜ(아쉽)그래도 최고다
7,이때 전지현의 연기가 참 아쉬웠지만 그걸 뛰어넘는 영상미와 잔잔한 멜로디가 좋았다. 사랑은 참 위대한것!
9,은주와 성현이는 지금도 함께 행복하게 지내고 있겠죠? 감성을 자극하는 참 좋은 영화였습니다
10,어쩌다 생각나면 이 영화를 보곤 하는데 시간이 흐른만큼 여운이 짙어진다 참 이쁜 영화
10,이정재의 또 다른면을 보게 된 영화
10,아름다웠던 영화로 기억됩니다. 전지현의 빨강 트렌치코트가 인상적이었어요^^
10,너무  좋아하는영화...정말 최고
7,뒤에 쓸데없는 부분 없었으면 참 좋았을텐데..
10,너무슬프다..폭풍눈물ㅠㅠㅠ
10,다들 전지현의 최고작이 '엽그'라고 하는데, 아는 사람은 다 알지. 시월애야 말로 그녀의 최고 작품이자, 앞으로도 이런 영화에 나올 수 없다는걸. 전지현의 남자는 김수현도, 차태현도 아니라 이정재다. 아직까지 간직하고 있는 OST...여러모로 최고임
10,아름다운 영화! 추천합니다
10,정말 좋았어요. 잔잔하게 물흐르듯 흘러가는 영화네요.
10,10년도 훨씬 지나서 봤는데 정말 명작입니다ㅜㅜost 참 좋네요전지현 이정재 예쁘고 멋있음
10,이영화 완전 슬프고 이정재대박멋짐
10,내용연기모두완벽햇고 스토리가신선
10,19살때 이 영화를 처음보고, 14년동안 제일 좋았던 영화..하면 생각났던 영화였다! 잔잔함과 그럼서 지루하지않고 빠져들게하는.. 어젯밤 올만에 다시봐도 여전히 좋았던영화~ 이정재, 전지현의 풋풋함^^
10,내인생 최고의 영화 아직도 그 감동이 느껴져요
10,긴이야기를 시작하는 너무 아름다운 이야기...
10,말이 필요없다. 감동 그이상.
10,여운이 남아요....
10,지금부터 아주 긴 이야기를 시작할텐데... 믿어줄 수 있어요?
10,엇갈림, 감성에 먹먹해진다.
10,가슴이 먹먹해지네요 두사람이지만 혼자만 알아보는 그 외로움이 더크게 다가온거같아요 저도 혼자인걸 좋아하고 즐기려고도 하지만 혼자라는 외로움은 어쩔수 없다는거에 눈물이 났어요
10,내가본 한국멜로중에 최고였다
10,옛것이 최고다 요새 나오는 영화들은 화려하기만 할 뿐 내용이 없다
10,14년전에 나온 걸 오늘에서야 봤는데 가슴 따뜻해지는 영화였습니다. 순수한 사랑을 하고 싶게 만드는 영화인 것 같습니다.
10,잔잔하고 아름다운 영화..! 명작인것같다.
1,평점이9점대인건 오바다 그래서깍는다
10,근래의 본 어떤 영화보다 명작입니다
10,제목만 많이듣고 이제야봤다ㅠㅠ 잔잔해서좋고 진짜명작이다왜이제야봤을까
10,새벽 2시 반,, 가슴이 저리다, 몇년전인지 모르겠지만 예전에 영화를 보고 또한번 보는 나에게 첫사랑도 생각나게 한다. 아무리 잡으려 해도 멈추지 않는 시간,,지금내 옆에 있는 소중한 사람들, 또한 내 곁을 스쳐지나간 사람들,,
10,여백의 미가 주는 따스함을 느낄 수 있는 영화
10,예쁜 영화입니다. 영화의 배경도 스토리도 음악도 너무 예쁘고 좋아요이런 영화 지금 개봉한다면 영화관에서 두 번은 볼 것 같아요
9,환상적이고 아름다운 사랑 이야기... 오늘 또 보았습니다.
10,요즘에는 볼 수 없는 애틋한영화. 바다 배경과 ost가 너무 잘 어울린다 여운이 많이남는 영화...
10,여운이 남는 아름다운 영화
7,영상미, 잔잔함, OST가 인상 깊었던 영화.
10,극중에전지현과이정재가우연히편지를서로주고받으면서서로에대해이야기를해가며사랑을키워나가는것을보며 사랑이란 참경이로운것이라생각했다 시간을초월해사랑 지금의세대들이느끼는사랑의감정,표현방법과는다르다고느낄수있겠지만 그본질적인사랑이란감정과표현방법은그대로일것이다
7,여운이 남지 않는다. 왜 여운이 남을까.. 둘의 직접적인 추억도없는 것인데..난 생각하기를 과연 간접적인 사랑은 나에게 영향을 미치지못한다.하지만 스토리는 아주좋아서
10,여운이 진하게 남아요.또보고 싶네요...
10,내가 7살때 나온 영화인데 이제야 본걸 후회한다 명작중 명작이에요
10,오늘 슈퍼맨이돌아왔다에서 스파게티면 던지는거보고 어?  전지현이랑 이정재다!  하고 바로다운받아서봤는데...  대박..  왜 이제야 이것을봤을까요??  최고입니다!
10,슬퍼요ㅠㅠ이정재의연기는..
10,지금부터 시작할 긴 이야기 마저 보고싶어지는 영화다
10,요즘엔 이런 영화가 왜 안나오는걸까...시월애...동감...오버더레인보우...번지점프를하다....이런 명작들을 언제쯤 다시 볼 수 있을까...
10,10년이상 지난지금 다시봐도 역시수작이네요 배우들의연기와음향구도삼박자가 굿 넘멋진영화
9,아직도 이영화는 여전히 빛을 발한다...그리고 김현철의 음악
10,아름다운 영화네요재밌고 감동적 이었습니다좋은영화 고맙습니다
10,순수하고 아름다운영화
10,시간이 많이 흐른 영화지만 순수한 사랑이 주는 감동은 크다.. 사랑에 순수함이 많이 사라져서일까. 요즘 영화는 오히려 이런 감성을 충족시키지 못한다. 감성을 자극하는 아름답고 순수한 사랑이야기.. 재개봉해도 좋을정도.
10,처음엔 이정재를 보려고 보기 시작했지만 볼수록 이야기와 배경, 배경음악에 빨려들어간 느낌.. 아름답다는 말로다 표현할 수 없지만 한마디로 이 영화 정말 아름답다. 잔잔한 영화를 즐겨보지 않는데도 아직까지 여운이 남고기분좋은 감동이 있는 명화같은 영화.
10,전지현에 빠져서 그냥 기대안하고봤는데 영화보는내내보다 끊나고 남는 여운.. 요즘 영화들과달리 식상하지않고 명작이네요. 왜이제야 봤을까 앞으로 누군가 생각날때마다 봐야겠네요. 좋은영화 감사합니다.
10,이런사랑도 있구나..싶은영화... 한없이  베풀기만한 이정재를  본영화
9,나미야잡화점하고 같은 소재지만, 다른 감동을 주네요. 은은한 여운..
10,형편은 지금이 훨씬 나아진 사람들이 많지만 그때는 사람들이 지금처럼 성형하지도 않았고 남녀 관계가 그렇게 쉽지도 않았고 그래도 순수함이 조금은 더 많이 남아있어서 이때의 멜로 로맨스 그리고 젊음이 더 아름답게 느껴진다. 내가 이때 사춘기여서 그럴지도.
10,옛날영화 진짜 감성터진다... 배우들모습도 촌스럽지만 어떻게보면 굉장히 자연스러워서 보기좋다. 이젠 이런 멜로영화안나오나ㅠ
10,이정재 전지현 이 두사람의
10,내가 5살 때 나온 영화... 그런데도 난 정말 이 영화가 좋은 멜로라는 생각이 든다. 아련하고,.,, 또,,,, 잔잔한 감동들... 정말 좋은 영화.. 10점을 더 줘도 모자란 영화..
10,가슴이 따뜻해지는 멜로 영화다. 결말 때문에 손에 땀을 쥐고ㅠ ㅠ
10,이런 명작을 이제야 보다니 ㅠㅠ 확실히 옛날 노래와 화면이 확 와닿긴하는 것 같다..
7,아무래도 좀 옛날느낌이 많이들어 높은점수는 못주겠다
9,역시 명작. 시간이 지난 후에 보아도 이 감성, 이 감동.. 똑같이 느껴짐
8,8점이 딱 적당합니다.
10,좋다...~~..~10자이상아놔
10,이영화를 처음본게 고등학생때였나..오랜만에 생각나서 다시봐도 영상이며 내용..모든게 참세련되고 아름답다..요즘 이런 멜로가 다시 나올수있을까..
10,인생을 살면서 겨울에 큰 여운과 감동을 찾는다면,이 영화는 당신에겐 더 없는 큰선물이 될것이다.
10,지금 봐도 세련 된 영화. 몇번을 봐도 몇번을 감동하는 영화.
10,봐도 또보고싶은 영화ㅜㅜ
10,내생애 최고의영화 시월애!!~
10,몇 번을 봐도 감동이다 ㅠㅠ 이런 진지한 사랑은 영화에서만 나오는 건가요? 모르겠다...
10,여운이 남네요....
7,연출과 연기의 부족을 감성 하나로 채울 수 있는 영화.
10,제가좋아하는영화를 많은분들이좋아하셔서기분좋네요..보고또봐도 예쁜영화아련함..
10,우연히 알게된 영화잔잔한 배경음과신선한 스토리의 감동적인 이야기.
10,왜 요즘은 이런 영화가 안나오는걸까...깔리는 음악도 좋았고 영상미도 좋았고 스토리도 신선하고 아주 재밌게 보았네요. 여운이 아직까지 남아있어요. 이정재-전지현의 영상화보집은 덤ㅋㅋ
10,시간을 초월한 플라토닉 사랑
9,요즘엔 이만한 한국 멜로물이 없네요~  다시 보면 볼 수록 좋은 영화
8,동감이랑 너무비슷한 이야기고 나중에 본영화라 그런가 새롭진 않았다.여자들이 좋아할 스토리인듯 싶다.
9,개인적으로 동감보다는 시월애를...
10,2000년도 군대에 있어서 휴가 나왓을때볼뻔 했는데 못보고 갑자기 생각나서 봤는데 대박!하여튼 너무 재밌게 봤고, 번지점프를 하다 처럼자주 보는 영화가 될듯 싶내요~
10,이제서야 이 영화를 보게 되었는데 이렇게 여운이 오래남는 영화는 오랜만인 것 같다. 개인적으로는 동감보다 더 재미있었다.
10,참 좋은 멜로영화. 이정재 멋있다...
9,보면 서 이렇게 내용이 재밌다는 생각이 많이  드는 멜로영환느 처음이였던거 같다. 시간을 다루는 영화라서 복잡한 감이 있지 않을까도 했는데 전혀 그렇지 않았다.
10,대박이다 이영화..나정말평점이고뭐고안믿는데 예전에 스쳐가다가 좋은영화라 들어서심심해서봣는데 와정말 이런명작을몰랐던 내자신이 바보같다13년전영화지만 지금나오는영화와 비교할수없는감동 심금을 울리는 깊게깊게 여운남을 내생에 다섯손가락안에드는영화,♥
10,너무나 여운이 많이남는 영화다 ..감히 최고다
10,동감과 비슷한시기에 비슷한소재로 나와 이펙트가 약했지만 먼저 개봉했다면 동감을 뛰어넘는 흥행을 했을 영화.. 시월애
10,행복의 건축이란 사람이 마음이 묻어나오는 곳일것이다. 일마레도 그만큼이나 그들의 이야기가 담긴곳. 성현이 은주를 위해 지은 집이야말로 행복의 건축일것이다.
10,길게 말하지 않겠습니다
9,이제야 보게된 영화... 여운이 가시질 않네요. 가을하면 생각날것 같아요. 음악도 좋고 영상도 좋고, 배우들의 풋풋함도 좋아요 .. ^^
10,왜 이 영화를 오늘에서야 봤는지 모르겠어요 여운이 너무 진하고 길게남아서 갑자기 지금이2013년도인게 믿겨지지가 않아지네요 지금에와서 본거여도 전좋아요, 오늘부터 가장좋아하는영화가 무엇이냐고 물어본다면 시월애라고 말할거에요.
10,진짜 예뻤던 영상..정말 잔잔하고 아름다웠던 영화 같습니다.
10,너무 이른 시기에 대작이 나온듯하다... 손익분기점도 못넘긴 영화인데 당시 .. 너무 훌륭한 영화다 영상미 음악 ...
10,애잔하다..ㅠㅠ마지막 전지현불쌍..
9,눈물이 영화가 끝나고 나서야 나네요 계속
10,지금부터 아주 긴 이야기를 시작할텐데...
4,ㅋㅋㅋ
10,세월이 변해도 변하지 않는 두주인공도 그렇고..잔잔하니 너무 좋습니다.굿!!!
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까. 한장면도 놓치기 아까웠던 영화였다. 주인공 스토리 연출 음악 전부 좋았다. 요즘에 판을 치는 인스턴트식 로맨스 영화가 아니라 정말 영화다운 감성을 느낄 수 있던 로맨스 영화였다. 전지현 이정재 짱짱맨...일 마레♥
10,하....
9,어째보면 유치하다 생각할 수도 있는 소재인데 정말 재밌다ㅠㅠ
10,보고또보게되는.. 단연최고!
10,이 명작을 이제야 보다니... ㅜㅜ여운이 어마어마하게 남는구나
10,좋은 OST, 아름다운 영상, 잔잔하게 오래 남는
10,깔끔 담백 감동
10,2천년대 전후로 한국영화에서 참좋은 멜로물들이 나왔는데 요즘은 글쎄 멜로의 맥이 끊긴것같아 아쉽다
9,날 울리다니..
10,무려 13년전영화, 색감이 참 먹먹하고..좋다. 외로울때마다 꺼내봐야지.
10,내가 클래식,동감 다 봤는데 이것들과 견주어도 충분한 명작이다 하...슬프다...매번 느끼는거지만 현재 나오는 영화들 아무리 잘만들어봐야 옛날감성의영화엔 발끝도못따라온다 진짜..너무좋다 예쁘고 아름답다 이래서 옛날영화노예다ㅜㅜ
10,말이 필요없는 명작임
8,요즘 이정재배우에게 관심이 가서 나오는 영화보고 있어요 지금봐도 시대에 뒤쳐지지 않는 영화인것 같아요 영상과 스토리 모두 따뜻한 여운이 좋네요
10,이제라도 본게 다행이네ㅠㅠ
10,왜 이런영화를 이제야봤지 아쉽다 많은 사람들이 봤을까? 봤으면 그랬으면 좋겠다.
1,재미없다.시간 많으신분은 봐도 무방한 정도의 영화.
10,2000년도에 나왓다는게 믿기지않을정도로 신선햇음
9,애틋하고 아련하다. 사랑은 왜 항상 엇갈리는 걸까?
6,코미디영화는 개그코드가 잘맞아야하고이런멜로는 경험이중요한거같다 모솔인 나는 잘못느끼겟다 이별한다는건 또다른만남이 기달리고 잇다는 것
9,오래전 영화를 다시 꺼내 보았다..강한 인상을 준다
10,여운이 가시질 않는 영화
10,기억에 강하게 남는 아름다운 영화
10,아 진짜 울면서 본 영화.. 오랜만에 봐서 더 눈물이 납니다..
7,영화는 좋은데 전지현이 여기 나오는 콜라보다 연기를 못함
8,일마레 너무이쁨ㅎ
10,정말최고다
10,몇번을 다시봐도 좋은 영화.
10,ㅠㅠ
10,말이 필요없음
10,왜 이제서야 봤을까
10,한국 로멘스 명작
10,그냥 그렇고 그런 로맨스 영화인줄 알았는데...제가 본 한국영화 중 감성멜로 중에서는 가장 좋았습니다.
10,막 얼굴을 우체통에 넣었으면 상대의 얼굴을볼수잇지 안앗을까요 ㅋㅋ  뻘소리죄송합니다...
10,옛날 영화라 요즘 영화들에 비해 뒤떨어질거란 생각을 가지고 재미삼아 보았지만 전혀 뒤쳐지지 않고 절대 식상한 소재가 아닙니다.. 한마디로 시대의 명작.. 감사합니다
10,와젼완젼외로운사람이보면더외롭고사랑하고싶어지는영화에요 플라토닉적인?ㅋㅋㅋㅋ사랑을느낄수잇어서너므조아요 이런영화너므져아 말로표현할수없.쯤
10,감사합니다.
10,지금부터 아주 긴 이야기를 시작할텐데 믿어줄 수 있어요?
1,내 경험담을 모델로 해서 싫다 친구 한 명 한테만 얘기했는데 이럴 수가 동대 국문과 졸업한 친구인데 어찌 내 얘기랑 똑 같을까
10,갑자기 생각나서 다시 봤어요. 영화 너무 멋집니다. 예전에 영화관에서 볼때는 어려서 양자물리학에 대해 몰랐는데, 시나리오 쓰신분 진짜 대단한거 같아요. 이정재님은 그때나 지금이나 너무 멋지십니다.
10,너무 아름다운 영화입니다. 이런 여운 두번다시 느낄수 있을까 싶을정도니까요..ㅜ
10,우와 ㅠㅠ마지막 너무 좋아....... 진짜 전지현너무 예쁘다 많은 리메이크가 왜 있는지 알겠다.
10,잔잔한맛에본다
10,다시보고싶은...
9,아주 감성적인 잔잔한 영화. 시간을 다룬 영화치곤 솔직히 치밀함이 좀 떨어지는 감이 있지만 이 영화 특유의 잔잔함이 있다. 뭔가 새하얀 느낌? 몽환적인? 아무튼 잔잔하고 아름다운 영화.
8,독특한 소재가 좋았다. 시간과 공간을 초월한 사랑. 제목만으로도 +1점 먹어간다
10,멜로영화 추천해달라면 무조건 먼저 얘기하는 시월애. 너무너무 좋아요^^
9,영상,음악,담겨있는 이야기 어느 것 하나 흠잡을게없다.  배우들의 연기는 좀 촌스러운데 전지현 이정재의분위기는 정말좋다.
8,아 난  극의 전개 중에도 시간여행의 딜레마만 논리적으로 계속 따지면서 영화감상하고 있음..ㅜㅜ 마지막에 이정재가 울고있는 전지현 앞에 나타나야 논리적이지.. 이러면서..;;
10,이 영화도 시간이 흐를수록 더 깊어지는것 같다
9,현실같은 판타지...
8,2006년 '레이크하우스'로 미국에서 리메이크로도 만들어진 자랑스런 영화
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
10,이제는 경험할 수 없는 순수한 시절의 애절한 사랑_ 이런 영화가 많았으면 좋겠는데 손에 꼽히네요. 제 인생 최고 멜로 영화
7,일마레... 집이 참 아름답다
10,15번을 봐도 안질리는 한국 영화 수작
10,시간을 초월한 사랑
10,영상이 매우 예뻣던 기억..
10,2013년 오늘 시월애를 봣다 전지현을 좋아하는 나는 더욱 몰입해서 본거같다감동적이고 마지막에 반전이 잇어서 좋앗다지현누나가 나온 영화중에 최고인거같다
9,10년이 넘었지만 우리나라 환타지멜로에서 아직까지도 이런 수작은 드문듯.볼수록 매력적인 영화. 김현철이 담당한 음악이 단연 한 몫!
8,차갑고 시리고 그러면서도 따뜻하네요. 일마레에서 살고 싶다~
10,내가 사랑하는 영화
8,사랑을하고  그 사랑을 잃어본 사람은 아무것도 잃어본적 없는사람보다 아름답다...
9,..!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,다시 보아도 최고...
9,조연들의 연기는 좀 아쉽지만 충분히 잘 만든 영화다.예전에 봤을 때는 전지현이 나왔는지 몰랐는데, 지금 다시보니 이정재의 연기가 좋았기 떼문인것 같네요...
10,아,,
10,크...왜이걸지금봤는지 좋은결말이였지만지금도이정진이했던마지막말에 가슴이찡하네요
10,OO이 지났어도 촌스럽지 않은, 가슴 짠하게 만드는 영화!
10,시월애 여기 평점을 쭉 보다가 저 또한 점수를 줘야 할것 같아 남깁니다. 단연 한국영화 최고의 멜로 입니다. 꿈꿔보고싶을 정도로 마지막의 엔딩이 멋있습니다.
10,한국 멜로 영화중에선 단연 1등
7,평점에 비해서 실망했던 영화...
10,물 흐 르 듯 부담없이 잘 만들어진 영화
9,동감, 프리퀀시 류의 영화...과거와 미래의 소통장치로 일마루란 공간과 우체통을 차용한것이 차이점....그러나 사랑의 감정이란점에서는 앞의영화들과 일맥상통하지만,  감정의  절제를 통하여  한국적인 정서를 잘 담아낸 수작
9,넘 좋아요 ㅜㅜㅜ
9,소재도 흔하지않고 너무너무 잘본영화
10,정말너무잔잔하고 아,,말로표현하기 힘들어요..애잔하네요 좋은영화에요
10,대단한 명작이다.... 엽기적인 그녀 일년전 작품인데도 전지현 연기가 이정도 수준이라는 건 전지현이 그저 엽기적인그녀 배역운으로 성공한 배우는 아니라는걸 보여준다
10,감동적이다 아주 감성적이고 고요하고 잔잔하고 너무 좋다
10,이영화보고 왠지모를 쓸쓸함을 느꼈지만멜로의최고봉인거같다
8,연기도 다소 아쉽고, 감동도 크지 않았다. 전지현의 미모는 감탄스럽다.
10,슬픈영화를 보고싶어 봤지만 따뜻하게 봤네요. 운명을 바꾼다라.. 희망적인 영화네요. 보고싶다 애기 ^_^
9,애절한 사랑이라 더욱 아름다운 사랑이야기.
10,밀려오는 쓸쓸함...
10,내가 태어나서 가장 감명깊게 본 2개의 영화 중 하나가 시월애 입니다~ 7번 넘게 본거 같네요~
10,시간영화를 대체로 좋아하는데... 이렇게 잔잔하고 따뜻하고 사랑스러운 영화는 처음이에요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱이에요 ㅠㅠㅠ 마지막 한마디가 아직도 기억에 남아요
9,예전에  봤지만 지금도 잔잔한 감동이 떠오르네요..OST도 좋고..너무 좋았습니다.^^
9,굳
10,정말 너무 좋습니다.. 시공간이 다른 삶을 사는 영화얘기 중에 최고로 좋아요 얼마나 울었는지ㅠㅠ 마지막 이정재의 대사를 잊지 못합니다!
10,그때는몰랐는데 나이들면서보니 좋은느낌
10,자꾸 여운이 남으면서 문득문득 계속 생각나네요
10,정말 감동적이네요ㅠㅠ 엽기적인그녀에 울고 시월애에 한번 더 울었습니다ㅠㅠ...
8,그 시대의 추억과 느낌이 생각나서.. 특히 안개낀 해변이 마음에 든다
10,영화의 전체적인 분위기가 정말 좋네요
10,멋지다..
10,최고의 멜로영화....
8,좀전에 보고 남겨요 이제 보다니..
10,저시대 전지현이랑 편지주고받고싶네요 키키키키 나이차가,,흠 15년차 허걱,,누나?
10,이걸이제야보다니..
8,감동이다,,,,음악편집만 좋았더라면....
10,최근 제주도에 출장을 다녀온 뒤 계속 귓가에 맴돌던 시월애 OST때문에 10년만에 다시 보게 됐네요. 어릴 때는 몰랐는데 20대 후반이 된 지금 다시보니 여운이 많이 남네요. 영화는 해피엔딩이지만 지금 제가슴은 먹먹하고 조금은 시리네요
10,좋다
10,아 진짜 최고다... 아... 이정재, 전지현....아....
9,OST가 너무좋네요.
10,너무 감동적인 영화입니다. 최고에요!
10,여운이꽤나남는잔잔한영화
10,군더더기없이 감동 주면서 끝나는 영화
10,한국 최고의 멜로 영화
10,지금보니까연기도참못하고오글거렸지만ㅎㅎ내용도너무좋고영상도너무예쁘고..잔잔해요
10,마음이 아련해지네요
10,와,,, 잔잔하면서 끝에는 해피엔딩으로 정말 재밌네요 ㅎ 전지현 너무 이뻐요ㅋ
9,정말 아름답고, 깊게 생각되는 영화네요.. 정말 감사합니다.
8,아름다운 영상미, 잔잔한 감동
9,지금봐도 너무 좋은 영화네요 내용+영상+음악 다좋았음 마지막장면 계속 생각남
9,12년전 영화지만, 봄비 오늘 오늘 지금의 감성과도 일치했다
10,와 눈물콧물 쏙 빼는영화
1,난 별로였음 동감이 훨씬 나은듯
7,대한민국 감성멜로란 이런것!!
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화. 아름다운 영상과 음악에 스토리까지... 진정한 감성멜로영화!
10,좋다
10,아 정말 잔잔하고 아름다운 영화임
9,잔잔한 감동을주는영화. 전지현이 매우 상큼했던,,,
7,영화에 빠졌었다면 복권같은건 생각하지 않았을꺼다. 아기자기함을 따라가자.
10,동감과 더불어 손꼽히는 시공간을 초월한 러브스토리
9,정말 잔잔한영화네요
10,따뜻한 영화라서 너무 좋네요
7,잔잔하고 아득한...
9,잔잔하며 영상이 아름다운 영화
9,영상이 아름답고 음악이 좋다 난 현실일까
10,이런 전지현을 요즘 만날 수 없다는 게 아쉬울뿐...
8,자극없이 아름다운 영화. 이제 이런 영화가 만들어지지 않는 것이 안타까울 뿐..
10,다시보아도 늘 새로운 명화.
10,아름답고 잔잔한 사랑이야기.
7,정말잔잔한영화입니다_영상미는훌륭해요.하지만 감동과 여운은 약하내요
10,잔잔하고 아름다운 영화
9,지금부터 아주 긴 이야기를 시작할텐데... 믿어줄 수 있어요? 아련하네요.
9,지금 봐도 오래 전의 영화라는 걸 잘 못 느낄만큼 참 아름답고 흥미로운 영화!!
10,11년이나 지난 영화인데 요즘 영화보다 훨씬 영상도 예쁘고 마음에 와 닿았다.
8,예쁜 영상과 자연스럽게 흘러가는 스토리. 시간을 넘는 사랑♥
10,진한 여운...
9,탁월한 영상, 배경음악, 각본 덕에 잔잔한 영화지만 지루하지 않게 봤다. 굿!!
7,약간의 작위적인게 단점이지만 괜찮음
10,시공간을 기막히게 활용한 영화
10,너무나아름다운영화
9,엔딩의 여운은 말이 필요없는 감동. 신파가 넘쳐나는 요즘 한국멜로들은 반성 좀 하쇼
10,멜로영화는 다 오글거린다는 편견을 깨주다. 따뜻하고 아름다운 멜로영화.
10,헐리우드 로맨틱 멜로 영화를 보는느낌 무척이나 세련됬으면서도 행복한 결말
10,이 영화를 드디어 봤어.. 너무너무 아름다운 영화
10,부드럽고 편안한 분위기를 표현하는 영화.
9,이현승이라는 보석을 너무 늦게 알았다.
10,10년이 지나도 이현승의 영상미는 변하지않는다
10,감동적이고 훌륭한 영화
8,잔잔한 여운이 불러일으키는 감성의 도가니. 전지현과 이정재의 조합은 굿.
10,재미있어요 감동적이에욤
9,잔잔한 파도인줄 알았는데 마지막엔 쓰나미...한마디로 폭풍감동
10,인생 최고의 영화. 최고.
7,부드럽고 편안한 분위기에서 펼쳐지는 잔잔한 이야기~ 나두 편지 쓰고 싶다 :)
10,여운 잔상 쩐다 정말 오랜만에 잘만든 한국 영화 봤네요
10,언제나 다시 보고싶은, 주변에 꼭 추천하는 영화. 참 좋은 영화.
6,잔잔하고 아름답지만 그다지 감동은 없었다
8,영상미,분위기가 돋보이는 멜로영화
10,다행이에여...긴이야기를 서로 말하고 들을수있게돼서
10,어떤 영화를 봐도 아름다운 배경과 감동과, 여운이 이만큼 전해지는 영화를 못봤어요
9,잠시매말랐던감성을 잔잔하게 불러와줌.깔끔한 영화.한국영화에서 이런 감성이 나오다니 아.
10,얼마전  재감상했어요~~묘한느낌이 드는 영화에요 김현철 영화테마곡좋습니다~~
5,억지로 감동을 끄집어 내려하나..?보는내내 지루하다
10,we must say goodbye.
10,기분 좋은 날, 기분 나쁜 날, 우울한 날, 외로운 날 언제 봐도 좋은 영화
9,레이크 하우스 보다 낫다.
10,잊혀 질만하면 다시 보고싶게끔 내 마음을 끌어당기는 영화!
10,영화다운 영화. 아름다운 영상미
8,편지에 복권번호를 알려줘서 상금을 나누렴!!을 외치면봤다ㅋㅋ속물이된 나ㅜㅜ
7,난 그냥 그렇던데 ㅎㅎ ;;;;;너무기대를하고 봐서그런가?;;
10,8월의크리스마스,미술관옆동물원,시월애,봄날은간다,꼭봐야할 한국멜로
10,내가 처음으로 영화에 빠지게 만들었던 영화. 설명할 수 없이 아름다운 영상미...
10,또 보고 싶은 영화.
7,기름기가 덜했더라면.
9,이정재.. 목소리가 좋네..
10,다시보고싶고 간직하고싶은영화 너무보고싶다...
10,이건 블루레이로 출시 않하나..좋은 화질로 다시 보고싶다..
10,내가 본 한국영화중에서 감히 최고라 말하고 싶은..
10,결국 빨간코트를입고있던 전지현은 이정재를 영영못보는거겠네요..
10,결말이 정말 좋았다.
10,매년 봐도 평생 보고 싶은 영화
10,아 새벽에 봤는데 .... 많은 생각이 들고 여운이 많이 남네요ㅜ
10,유치하고 황당하지만 화면과 음악만으로도 2000년 최고의 영화!
10,너무예쁜이야긔...
10,10점
10,좋았다.
10,감동이네요
10,/ 오면 다쳐요..
10,정말 오랜만에 감동을 가져온 영화,귀찮음을 무릎쓰고 평점을 주게하는 영화!
10,헐리웃에서 리메이크된 레이크하우스 보고 원작본건데, 아 눈물나네요.ㅠ_ㅠ최고
9,good! 근데 전지현 스무살때네. 스무살로는 안보인다..
10,we must say goodbye 짠해지는 영화....
8,아름답네효...
10,시간과 공간을 초월하는 Love story
10,한국멜로영화중 손꼽히는 영화일듯!! 잘봤습니다~
10,이 영화는 정말 몇번봐도 안질린다
10,좋아하는 배우와 늘 그리운 영화속 배경 우도...아름다운 영화
10,참신한 멜로스토리 정말 감동적이게 잘 봤습니다
9,그야말로 시공을 초월한 사랑 이야기
10,인생 최고의 영화
10,손꼽는 영화
10,전지현 연기는 좀 이상혀 하지만 욜라 잼난당
10,키스신 하나없이 이렇게 아름다운 영화가 나올수도 있구나
10,슬프고 너무 잼있어요ㅎㅎ
10,참 좋다...
7,재밌따
10,참 괜찮은영화.. 10년뒤에봐도 촌스럽지 않은영화
10,잔잔함에서 묻어나오는 애절함때문에 더욱 아름다운 영화가 아닐까싶네요...
10,보는내내 편안하고 분위기있는 영상이 참 좋았습니다.
10,아 마지막 장면; ㅋ 여운 장난아님; 너무 아름다운 영화^^
9,지금부터 긴이야기를 시작하려고 하는데........
10,나이들어보니 더좋다. 이정재 전지현 배경 연출 다 좋다 지금봐도 세련됐다
10,보는 내내 가슴 따듯해지는 영화 ..오래된 영화, 노래가 참 좋으네요
10,그냥좋다. 내감성에 딱 들어맞는 영화였다
10,진실한 사랑은 그무엇도 막을수없다는것을 보여준작품 ㅠㅠ
10,보는내내 좋았습니다.
10,정말 10점도 아쉬운 영화
10,최고입니다... 감성적인 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
8,한국적 감성이 충만한 예쁜 영화
8,영화속느낌에 매료되는
10,감동적인 영화
10,아 진짜 대박이네요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10년이나 지났지만 너무나 예쁘고 멋진 영화! 내 생애 최고의 멜로
10,분위기 좋은 영화
10,별 기대 안하고 봤는데 내 생애 최고의 영화♥
10,음.. 난 추천 ㅋㅋ
10,아 너무 슬프다..잊지못할 영화..였다..ㅠㅠ
10,10년이 지난 지금 봐도 정말 재밌다.
10,몇년만에 다시 봤지만 여전히 최고..!!!
10,나도 저런 연애해봤으면 ㅋㅋ
6,평점 9점 넘었길래 기대하고 봤는데 별루.. -ㅁ-..
10,해외에서 리메이크 할정도의 수작
10,정말 좋은, 감동적인 영화!
9,전지현 영화중에 가장 좋아하는 작품 이정재도 작품에 잘 어울림 외국에서 리메이크
10,다시봐도 좋네요. 볼수록 명작입니다.
10,시월애 ♡ 엽기적인그녀  ♥
10,볼 때마다 눈물나는 내 생애 최고의 영화
10,이정재가 마지막에 잘이해시켜줬기를...
9,순수한영화
10,예쁜영화..둘다 연기도 너무좋았구요..
9,Very good!
10,평생볼영화
10,소중한영화
9,추억으로 떠오르는 명작
10,굿
10,전지현은 왜 갈수록 연기가 이상할까 ?? 이때는 잘하는데 ..
10,영상과 기획,잔잔한 배경음악이 기막히게 어우러진...시공을 초월한 사랑영화.
10,1년에 한번씩 생각나서 본다는.. 취향은 다르겠지만.. 딱 내취향 ^^
7,엥 평점이 왜이렇게 높지..예쁜 영화일 뿐인 것 같던데
10,집에 비디오있어서 몇번이나 봤음~
9,좋은 영화. 소장하고 있는 멜로 중 하나~
1,멋진 배경은 잊을수 없으나, 평점이 넘 높아서 깎음.
10,이렇게 늦게 봤어도 커다란 감동이 새겨졌다
10,꼭 보세요. 영상미와 음악이 너무 아름다운 영화....
5,전지현이 이때당시 스무살이었다는게 안믿겨짐. 9년전인데 엄청 성숙했다는 얘기..
6,허황된 소재를 장기간 끌고 가기에는 Idea가 조금 부족한듯.... 단조롭다.
10,뇌리에 남는 아주 좋은 영화 . ost가 나레이션이 들어가서 영화를 보는 것 같은 .
9,동감이떠올랐다ㅋ
10,얼마 전 석모도를 다녀와서 다시 봤습니다..그리고 또 울었습니다.
10,10번도 넘게 본 영화 이당시 전지현의 연기는 최고였다
10,아 정말 좋당
10,뒤늦게 보고 오랫동안 생각이 난다. 소재가 독특해
10,2002년에 봤고 7년만에 다시 봤지만 역시 최고. 우수에 젖게하는 매력이 있다.
10,소장가치가 있는 영화
10,다보고 딱 한마디 했다.. 대박이다!
10,정말정말 좋아하는 영화!!
8,예쁘다 근데 예쁜걸론 부실한 스토리를 보충하긴 어려워
10,보세요
10,말필요없음 최고
10,전지현 당신은 정말 여신!!!! 만날 수 없는 사랑 . 배경과 영상이 너무 잘 어울리네요
10,가슴이 두근거리게 만드는 최고의 영화. 왜 흥행을 못했을까 ㅎ
8,아좋다..
10,전지현, 전성기의 시작
9,기대 안했었는데 정말 괜찮은 영화였다! OST까지 좋았구~
10,이현승감독 김현철의 ost까지.. 최고였다
9,잔잔하고 영상미가 아름다운 영화~  재밌네요.
10,정말 잘 만든영화네요....
10,나에게 있어 최고의 영화. 처음으로 네티즌평점에 글 써봅니다~ 최고!
8,나도 저런집에서 살고싶다..
10,지금까지 기억나고 감동적인 영화
10,결말이 정말 맘에 들었다.
10,완벽한 내용과 OST, 잔잔한 배경, 떨리는 화면까지 무엇 하나 부족함이 없는 영화.
10,사랑에 무슨 말이 필요하냐
10,영화 시청후에도 잔잔한 감동이 남아있는 최고의 영화
10,눈믈을 꾹꾹 삼키며 본 영화, 이 영화가 아직도 나에겐 최고의 영화다.
10,너무 잘 본 영화다. 3번이나 봤다. OST 도 너무 훌륭했다.
1,졸려 죽을뻔했다
10,very good
2,영화니까1점+전지현2점+스토리1점-싸이더스2점=2점
4,어설픈 연기에 뻔한 결말
10,한국영화 살아 있구나
10,감동적이었습니다.
10,영화의 색채가 너무 아름답고.....앞으로 이런 느낌의 영화를 또 볼수 있을지 의심됨
10,한국영화중 가장 뛰어난 영상미를 자랑하는 멜로영화...슬프다.
10,정말 가슴깊이 여운이 남게되는 ..
10,시간........사랑........
8,가슴이 시려오네요.. 마지막 부분 두가지 결말인건지.. 뭐지..
10,훌룡 한 영화 굿 ^^*&
10,배경,음악,배우들의연기 전부 굿이였던!정말 이것이야 말로 진정한영화가 아닌가 싶다
10,전지현영화 중 최고의 영화...몇번을 봐도 좋다..
9,중학생땐 엥?했었는데, 24살에 보니 손에 꼽을 영화가 되네요..다만전지현의연기는;;
10,중학교때 본영화  이런글 잘안쓰는데 꼭쓰고싶네요 여운이 9년을 넘게가네여
10,프리퀀시 보고 생각나서 적는다
6,소재,스토리괜찮.영상미,편집은다소미흡.버터향나는현실성떨어지는캐릭터도불만
10,지금까지 여운이 남는다
9,감동스럽고 행복했던 영화
10,끝내준다... 이영화보기전에 검색해서 오신분 꼭보세요 추천해드립니다
8,주연배우 부족한 연기력 빼고는 최고~
10,한국 멜로영화의 걸작!
10,이건최고다
10,최고!
9,캐감동....ㅠㅠㅠ  .....전지현 옛날이나지금이나 언제나예뻐 ㅋㅋ
7,마지막에 전지현이 이정재를 미친놈이라고 생각할거 같다 ㅋㅋ
10,너무 정말감명깊었어요 ㅠㅠ 짱!!
10,저에게 있어 최고의 영화입니다. 언제보아도 아름다운 영원한 사랑이야기...
8,별로?? 그냥 전지현때문에 봤다.
1,감독이OOO
10,잘봤습니다 ㅇㅇㅇㅇ
10,정말 슬프다,그리고 해피엔딩이라 좋아요 기분이
10,아름다운 감동을 던져준 영화 - 이런 영화 또 없나요?
10,내가원하는 결말로 끝나서 정말 좋았다 ㅎ
10,미래에서 과거를 바꾼다는 게 조금 말이 안 되지만..
10,정말 너무 괜찮은 영화 ㅠㅠ 최고닷
10,눈물을 흘리는 은주를 보며 가슴이 뭉클했습니다.최고의 영화
10,이 작품 보고 지현언니한테 완전 반했던..^^
10,제 생애 최고의 영화입니다
10,최고
10,번지점프를하다 이후 내가 본 최고의 영화.
10,출연진도 좋고 영상도 좋고 내용도 좋다
8,입체적인 구성 굿~
8,시간여행, 시간을 초월한 이런 영화를 좋아해서 재미있게 봤습니다.
6,"동감"하고 너무 비슷한 소재 동감을 먼저봐서 그런지 보다가 잤다
10,시공간을 초월하는 애틋한 사랑이야기가 너무도 기억에 남았던 영화.
10,최고의 영화.. ㅠㅠ
10,재밌게봤어요,,영화가예뻐요,,,
10,DVD소장품이라 몇번을봐도 봐도봐도 설레이는 영화........
10,최고의 멜로 영화입니다
10,정말 잔잔하면서... 조용하고도 고요한 기분좋은 영화.
10,영상이 아름답네요
10,이정재씨가 정말 인상적이다
10,내가 본 한국영화중에서 제일 낫다 ㅠㅠ
9,한국영화에 이런영화가 있을줄이야..
7,글쎄요... 다들 너무 후한 분위기인데...;;;
10,전지현이 나와서가 아닙니다 정말 굿 영화입니다
10,7번을 봐도 요즘영화 보다 재밌다는 느낌 감동적인 영화
10,난 이영화2번봤는데 2번다너무좋다다시봐도정말가슴따뜻하고아름다운이야기같다
7,시대를 풍미한 애절한 애정전선
10,정말 짱이다.. 계속 생각날꺼 같은 영화
10,결말 완벽해 ㅠㅠ..... 다행이야..
10,말할수 없는 비밀의 원작과도 같은영화로서 너무나도 감동깊게 봤다
7,좀지루했지만 전지현이뻐서 평점준다
10,언제봐도 좋은
10,내용도 좋지만 느낌이 너무좋은영화..8년이 지난 지금봐도 전혀 촌스럽지않은.
10,오늘이영화를봤는대 정말 최고입니다.
7,점수가 너무 높네요..솔직히 동감이 훨씬 나은데..
10,잔잔한 아름다움 이었다.
10,내용보다도 느낌이 좋은영화.뭔지모를여운을 남기는.
8,예쁜 화면속 여운이 남는 한국 멜로
7,제목 그대로 '시간을 초월한 사랑'
8,2%가 아쉬운 영화
10,사랑하고싶은영화... 새벽3시... 감동이다..후..
10,왜이런영화를 늦게발견했을까,,,
10,극장에서 보지 못한게 아쉽다 ㅠ 정말 한국멜로의 한 획을 그었을....ㅎ
10,조금은 지루하기도 하지만, 괜찮네요.
8,한국 멜로의 수작. 개인적으로 은주 역에 전지현 캐스팅은 좀 아쉽지만...
10,내 인생의 첫영화........정말 그때의 감동은 잊을수 없다.
10,감성적인 영화.
10,지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화
10,한국 영화라는게 믿기지 않는다. "말할수 없는 비밀"이랑 같은 느낌.... 최고다!
10,굿! 전지현씨 이정재씨 두분다 진짜 배우!!!!재미있습니다!
10,내가 제일 좋아하는 영화 . 왠지모를 쓸쓸함도있고 겨울느낌이 많이나는 영화
10,결말의시점만틀리지말할수없는비밀과비슷하네요^^ 하지만더잔잔하고애뜻한..
1,볼만한영화긴한데 평점이 너무 높아.
10,여운이 참 많이 남는군여 .. !!! 마무리 멋졌음 !! ㅠ
10,아직까지는 나에게 있어 최고의 감동을 준 영화.. OST부터..
8,같은 년도에 '동감' 과 너무나도 흡사한... 하지만 충분히 감동이 있다는...
10,10번 넘게 본 영화. 최고의 멜로 영화.
10,극장에서 보고 비디오로 보고 다운받아 보고...8년 째 잊지 못하고 계속보는 영화^^
10,정말 감동적인 영화 다시보고싶은 영화
10,정말 오랜만에 다시보는 영화.. 또 다른 감동이
10,이영화는 일곱번 봐도 재밌더라....!!!
5,평점이 좋아 기대했는데 별로네요.말할수 없는 비밀한번 보세요.비교가 안됩니다.
10,아... 가슴이 터진다
10,이영화를 왜이제야 보게되었을까요 너무나 ........  ㅜㅜ
10,아껴서 보고싶은 영화.
10,봐도봐도 질리지않을것만 같아요...보는내내 가슴절절하게했던...
10,8년이 지나도 내겐 최고의 로맨스영화...
10,감동ㅠㅠ
7,괜찮았지만 좀 많이 지루했다... 나에겐...
10,영상도이쁘고내용도좋고^^아너무재미있음!!
8,스토리가 아름답다...영상이 아름답다...음악이 아름답다...사람이 아름답다...
10,영상이 예뻐요. 분위기 있는 영화
7,너무 잔잔~ 내 취향 아님
10,한국영화중에 단영 최고를 꼽으라면 주저없이 시월애!!
3,휴평점믿고봤더니..영상은이뻤지만 지루하고 어정쩡한영화
10,최고
10,지현씨 사랑합니다
10,한번 듣는것보다 한번 보고나서 느낌을 얻어보는건 어떨까
10,복잡한 내용을 세밀하고 몰입할수 있게 더불어 너무 아름답게 그려낸 영화
10,하하.. 좋은감동..
10,10점 굿굿
8,좋은영화...^^
10,현실에서 일어날 수 없는 이야기여서 더 빠져 들었다.
10,이런얘기재밌어
10,정말재미있게봤습니다
10,너무 아름다운영화 ,,,,잊혀지지않을 감동...
10,역시리메이크될만한..
10,다시봐도 너무 좋다. 사랑스러운 영화,
7,평점은 냉정하고 진지하게….
10,ㅠㅠ정말 아름답다
10,시간을 넘어선 서로의 사랑.. 바다풍경이 너무나 멋진..
10,오랜기간 간직하고 싶은 정말 예쁜영화~ 일마레.. 왜 지금은 없는겨 ㅠㅠ
10,한국영화중 난 이영화를 최고로 꼽고 있다
10,그 당시 동감과 경쟁에서 졌지만 난 동감보다 잼있게 봣다.
10,한국영화중에 가장 좋아해요!!
10,언제봐도 감동적인 영화
10,사람에게는 숨길 수 없는 것이 세가지 있어요... 기침..가난,,,그리고 사랑
10,아름다운 영화
10,10점!
10,이영활 보고 이정재가 멋있는걸 알았습니다 참고로 난 남자
10,뭔이윤지모르겠는데 영화끝나고도 미친듯이 울어버렸어요 너무감동적인영화에요ㅠ
8,감동적이였던 영화. 너무너무 예뻤던 영화.
10,지금봐도 하나도 안촌스러워! 기억에남을만한몇개안되는영화중하나
10,운치 좋은 집이 생각나네, 그리고 소재도 좋았다. 지현누님 최고 ^^
10,좋은영화
10,너무 가슴 아픈 이야기.......
10,내 머리속 영원한 최고의 영화
10,여자친구가 없어서 더 애절하다.. 끝나는 분위기에서 눈물나네
10,"판타지"라는 글자가 너무나도 어색한 아름다운 영화네요..
10,보는동안은안울다가 보고나서일어서는순간 눈물이왈칵
10,잔잔한 감동과 너무 슬픈.. 왜 시월애가 100위권 밖이란 말인가..
10,언제봐도 항상 잔잔한 감동을 주는 영화...
10,아름다운 영상, 신비한 설레임에 반해 적어도 20번은 본 영화... 강추
10,잔잔하고 감동적이고, 정말 좋은영화.
10,은주씨 전 로또 번호좀 ^^;
9,신선한 연애소설을 읽은 기분, 분위기가 맘에 든다
10,여운이 오래남네요....너무예쁘다..
9,멋있네요
10,아름답다..이쁘다...네이버 댓글달려고 첨 가입했네..정말 최고다.......
8,오래도록 기억에 남는 영화~ 영상미가 너무 탁월하다~
10,오래동안 여운이 남는 그런 영화...
10,영화내용이며 배경이며 두배우의연기며 정말 모든게 최고다. 말이필요없다
10,아름다운 영화다....절대 잊혀지지 않아....슬프고 감동적임...
10,7년만에 다시 본 영화 , 또 다른 감동이 쏠쏠... 역시나 최고에요 ㅜ 최고최고!!
10,완소 영화~~♡
10,말할수없는비밀보다 100배낫다
6,지나고 봐도 녹슨 느낌이 별로 없다.
8,시간을 초월한 사랑
10,캐김동 캐추천
7,아름다운 영상, 잔잔한 여운.. 예쁜 영화다.
9,아름다운 영상과 상투적이지만 아름다운 스토리. 하지만 배우의 연기가 조금 아깝다.
10,아름다운 영화
10,정말X100 최고입니다.. 말이 필요 없어요. 여지껏 본 영화 중 최고입니다.
10,잔잔한 감동이 오랫동안 남아있는 그런 영화
10,정말 멋진 영화.. 처음으로 평점을 주고싶어서 로그인한 영화..
9,연기는부족하지만스토리와 영상이 아름답다
8,연기부족
10,캐쩔어요ㅠㅠ정서가 내스타일임 ㅜ ㅜ
10,굳
6,스토리는 괜찮은 것 같은데.. 연출력이나 배우들의 연기...
10,가슴 아프도록 따뜻한 사랑이야기
10,가슴이 시리네
7,미루다미루다 오늘봤는데, 그럭저럭 괜찮네
10,그냥 쩐다ㅋ이영화 지금 방금 봤는데ㅋㅋ근대 해피엔딩인게 조금 아쉽다...
9,좋은데요 ^^
10,전지현 풋풋한 연기 너무좋아..
10,예전에 보면서 많이 울었던 기억이 나네요..
8,최고의 연출.최고의 영상. 뛰어난 시놉시스와 각본.배우들의 열연과 감동
10,전지현연기만빼면 정말정말 좋다. 엔딩과 흐르는 노래가 깊은 여운으로
8,마음이 잔잔해지는 영화. 하지만 9점이나 10점은 아니다.
10,다시보고..다시봐도... 감성을 자극하는 ... 그런 영화
10,다시보니 괜찮다 ㅋㅋ 10점 전지현 어색+풋풋
9,따뜻한 영상미..음악..좋았어요..
10,이런 아름다운 영화 또 보게 되었으면 좋겠어요
10,개인적으로 보면 눈물 나는 영화.
10,전지현씨 이때 막 20살?? 연기좀 어색하지만 내용이 참 좋구먼
10,아직도 여운이 남는다...
8,시간을 초월한 사랑
10,very good
10,헐리우드판보다 훨훨훨~씬 이쁘고 넘 매력적인영화예요~
10,내생에 최고의 영화
8,잔잔하고 따뜻한 그들의 사랑을 느낄수있다. 근데 끝자락이 불만..-1점
10,영상미가 정말뛰어나요 ^ ^
8,생각보다 정말 좋은 영화
8,지루함을 느낄수도있었지만...마지막엔 가슴이 따듯해졌다
7,오래전에 봤었는데 .. 그런대로 볼만했음
7,좀 지루해
10,시월애 킹왕짱
10,음악, 영상, 약간 어색한 전지현만의 매력까지.만점
10,정말많이울고2번이나보고도느낀점이너무많은영화♡왕추천
10,괜찮은 판타지멜로
10,전지현빼고 다 좋았다
9,멜로영화를 좋아하게 된 계기라고나 할까..
10,괜찮은 영화, 참신한 소재,
10,성현이 시작할 긴 이야기를 은주와 함께 같이 듣고싶다...
10,난이런영화가 좋다 스토리 최고
7,왜 꼭 마무리는 이렇게 하지?
8,소재도 독특하고 이쁜 영화. 괜찮음.
8,오늘 특별판까지 3번인가 봤는데 괜찮은 영화다.
9,전지현 연기 빼고 모두 만족스러운 영화
10,프리퀀시랑 비슷한느낌... 마지막의 재회가 멋있었다..잘만들었다...
10,아름다운 영화
10,긴 시간의 여행.. 나도 한번 떠나봤음 좋겠다.
8,이 영화 모든 것이 보물처럼 아름답다. 정말 좋아하는 영화!
10,한편의 CF 멜로물중 최고
3,스토리, 캐스팅, 연출력 다 잘못됐다
10,잔잔한 음악과 함께.. 참 괜찮은 멜로영화였다.
10,지금까지본 멜로영화중 최고
9,한국영화중 스토리 라인이 좋은 영화~ !
7,심심한판타지진부한멜로그냥좀괜찮은정도
8,동감정도의 감동을 원했건만... 그냥 무난함...
8,음악과 영상이 너무 잘 어울렸던거같다..뭔가 쓸쓸한색감의영화..그래서 맘에들었다!!
4,이건 머... 내 머릿속엔 짝퉁이라는 생각외엔..
8,잔잔한 영화, 하지만 지루한 건 어쩔수 없다..
10,노래와 영상의 아름다움.. 맘이 편안해지네요.
7,화면도 이쁘고 긴머리의 전지현도 이쁜데, 그게 다였다, 2% 부족한 영화
7,동화같은 영화. 흠이라면 스토리전개가 너무 늘어져 지루할 수 있다.
9,괜찮은 영화죠
10,잔잔한 아름다움, 그속에서의 소소하지만 전부인 기쁨.
10,열번을 더 봤는데도, 또 보게 되는 영화
10,난 이게 왜 망했는지 모르겠다 재개봉 궈궈싱
10,7년이 지난 지금, 그 시절의 느낌이 묻어있는 감동
10,좋다
10,이정도면 재밌음..이런 영화가 많이 나와야 하는뎅..
8,난 재밌었는데...아내는 동감이랑 비슷하다 하더군
7,이해하느라힘들엇지만 감동적이다
9,아련함
10,가장좋아하는한국멜로영화
10,감동~
10,7년전이군.... 개봉 첫날 극장에서 관람.
10,눈물흘리고싶으신분들 이거보세여 ^^ 참고로 전 펑펑울엇음 헤헤
10,오래전에 봤던 영화..그당시 반전이라면 반전이었고..참 감동이었다
6,약간의 독특한 소재만 빼곤 평범하고 지루한듯.
10,이영화 너무 좋아요...
10,정말 좋은 영화입니다.  시나리오가 좋네요
10,잔잔하게 감동오는게 너무기분좋네요. 아름다운 이야기
10,그전부터 보고 싶었는데.. 흥행에 실패했다는게 안타까울 뿐이다
10,상큼하네요 ^^*
10,브라보!!! 짝짝짝!!
9,어쩐지 우주가 느껴져.
10,정말 아름다운 영화....
10,감독의 표현방식이 좋다...너무너무좋은 영화 ^^*
10,영상미가 너무 아름다운 영화~
10,전지현 연기 봐줄만함 . 김태희에 비하면 ㄷㄷㄷ
10,음악도 좋은데.. 메인테마 잔잔하니.. 좋아요 ^^
8,상투적이지만 무척 낭만적이다.
10,좋구나
9,이 영화 볼땐 전지현 참 좋아했는데..
10,만점짜리 영화
7,내용이 좀 복잡했다고나할까 ,, 어쨌든 좋네요
8,우리나라영화살아남기위해서는 설정이좋아야함..좋앗음
8,오래전에 보고 오늘에서야 다시 보았군..새롭네..^^
8,나도 역시 오래전에봤지만 매우 슬펏던..
10,오래전에 봤지만, 아직도 너무 멋진영화로 기억난다.. ^^
9,오 굿-b
10,정말  아직도생각나게  할만큼  아름다운영화ㅎㅎ
9,괜찮은 작품이다.시간이 지나도 기억나는 것들의 묘미는 뭘까..
10,결말에 더끌리는.. 멋진작품
8,조금은 아쉽게 느껴지는 작품
10,흥행에실패한게 너무나도 안타까운 작품
8,독특한 설정과 아름다운 풍광에 흠뻑 빠져들게 하지만, 몇몇 배우들의 연기가 아쉽다.
10,레이크 하우스는 아직 못봤지만, 시월애가 더 나을 듯.
10,이런 사랑.. 멋지다
9,감미로운 와인 재즈 그리고 사랑.. 지독히도 쓸쓸한 것들에 고함
10,여운이 긴 정말 멋진 영화
10,최고.. 분위기 너무 좋다 멋지다
10,흥행에 왜실패했을까 하는...
9,나는 이런게 좋을 수 밖에...
8,아름다운 이야기. 아름다운 영상. 아름다운 음악.
10,아름다운 영화..영화를 보고난후 감정을 못느끼면.. 사람이냐.
9,독특한 시나리오만 9점 시나리오 뺴고는 없다.
9,전지현의 연기력때문에 2점감점.이정재연기에 10점을주고싶다.
8,몇번을봐도 감동적이다
10,잔잔함...
1,진짜 ~~별루였슴..왕지루에..
10,날 멜로영화 팬으로 만들었던 영화
10,볼만. 오리지날
10,정말 아름답네요...
10,배우연기약간미흡하지만강아지연기가10점
7,이건 그다지 감흥이나 아름다운 감성이 남진 않았다.
10,그냥 잔잔하고 아름답다... 이런점이 이 영화의 매력!!
8,좋았지만, 엔딩이 아쉽다..
7,보면 볼수록 평점이 올라가는 영화..  몇번 더 봐야겠다
7,분위기가 애절한 영화. 이정도면 수작이지
7,솔직히 나는 좀 지겨웠네요~
9,원작보다 리메이크가 훨씬 낮다 신빙성도 높다 리메이크작 부터
10,로맨스를 꿈꾼다면 꼭 한번 봐야할 영화
10,마음을 잔잔히 울려준다...
9,good
2,레이크하우스 보고나서 그런지..별로...-0-;;;
10,기대 이상의 영화 내 마음을 울리는 뭔가가 있는 영화
10,이때까지 본 영화중  영상이 가장 아름다운영화..
9,영상이 아름다웠다 느낌이 좋은 영화
7,영상과 잔잔한 이야기 괜찮은 영화
10,시공을 초월한 사랑이야기,,,
10,평생동안 한두번 볼까한 명작임...다신 없을 것 같은..ㅠ
10,아름다운 사랑이야기... 예상치 못한 엔딩... 감동적인 영화
9,아름다운 영상미와 서정적인 스토리와 아름다운 두 배우
10,나도 이런사랑해보고싶다~불가능하겠지만..볼만한영화입니다!!
10,영화관에서 못본게 너무나 후회되는 영화..ㅠ.ㅠ 최고
10,잔잔한 영상과 분위기, 대사와 어우러진 음악, 참 맘에 들었던,
1,거의 아무 의미없는 영상만 가득한 영화..
10,아 나 진짜 빠져듭니다ㅠㅜ
1,그저그래
9,정재 오빠 멋져용~ ^^
9,볼만해요....
5,레이크하우스를 보지 말고 봤어야 하는거였나....
9,영화관에서 보지 못한게 아쉬운 영화- 우체통이 갖고싶다♡
10,나도.. 일마레 같은 집 지어야지..
10,일마레의 분위기가 너무 맘에 든다
10,왜내가 지금봤냐
9,아름다운 영화네요..
10,비현실성인 사랑이라도 함께 이루어 주고 싶다
10,너무 저평가된 영화다. 배우들이 분위기에 잘 녹아든것 같다.
10,잘 만들어 졌습니다
9,어디서 많이 들었던 내용 같은데 충분히 아름답다
10,아직도 가끔씩 보고픈 영화...
10,분위기 있고 공간적인 요소가 맘에 드는 영화.
10,↘ 그럼 다큐영화를 보세요.. 영화니까 가능하죠..
2,스토리가 말도 안된다.비현실성!!
10,강력추천!!!!but 전지현 성우는 좀 아니었다
10,래이크 하우스는 원작을 망춰 놓았을뿐
10,이런영화가 나에겐 필요했다..
9,의심하지마세요
10,정말 정말 좋은 영화. 연인들끼리 디브디방가서 꼭보세요!
9,짜게 줘서 9점
10,레이크하우스와 비교하지말라!!!
9,내용보다는 ost가 더 좋은 영화♪ 김현철~ +ㅁ+
10,개봉당시 전문가 평가 6점대의 영화였다 --;
8,배우들의풋풋한연기를볼수있다ㅋ스토리와영상미가 뛰어남
10,너무이쁜영화 감동적이면서 전혀 질리지않는영화^^
9,처음으로 보고도 후회하지 않은 한국영화
10,많이 울었던 영화
10,오래전에 봤던...아직도 머리속에 깊이 남아있는 멋진영화!!
10,좋은영화..
9,너무 슬퍼,,, ㅡㅜ
10,시월이면 생각나서 다시 보게 되는 영화.
10,한참 동안 여운을 남게한 영화 이정재의 마지막 대사...
10,어릴때 보고 이해 해보려고 정말 노력했던 영화...
2,이걸 헐리웃에서는 왜 가져다 리메이크 한 건지
10,기대 안하고 봐서일까 너무나 좋았던 영화 .
3,cf모델 전지현, 안된다. 레이크 하우스가 더 완성도가 높다.
8,자꾸 전지현의 "신난다~ 신난다~" 를 되뇌게 된다.
10,역시 원작이 백만배 나따! 넘넘 이뿐 영화^ ^
10,정말 괜찮은데 동감 때문에 묻힌 영화다
10,스토리가 좀 어정쩡 하나 배경 좋음
6,배경과소재만좋을뿐 스토리전개가 진부하다.
10,옛날옛날에 봤었던. 다시 볼꺼다!
9,서정적이고 아름다운 공간과 사람들..그리고 음악!
10,독특한소재,,재밌었다.하지만 전지현의 직업은 너무안맞는다,,
10,오랫동안 마음을 흔드는... 사랑스런 영화
8,김현철의 노래가 너무 좋았다. 분위기도 스토리도 ㅋ연기는
8,소재가 좋았다..
10,아~이영화 진짜~감동~ㅠ
7,스토리,음악,영상 모두 좋았지만, 꼭 성우여야만 했을까..
6,소재가 좋았는데 갈수록 머리가 복잡해지는.. 나만그런가?
8,아주 감성적이고 전지현의 머릿결처럼 매끄러운 영화~
10,레이크하우스보다 더 좋았다.아름답다는거에 동감이다
10,몇번이고 또보는 몇안되는 영화중 하나.! 아름답다.
1,전지현의 연기가 영....
8,영상과 더불어 여주인공이 환상적으로 이쁜영화.
8,어디서 많이본 스토리같은데...영화가 지루하진 않다...
10,시월애 너무 좋아서 ost까지 구입했는데..ost도 너무 좋아용
9,단순히 전지현때문에본건데..볼만한영화..
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,기대 이상의 감동!! 이제서야 봤네요 너무 좋아요..ㅠㅠ
9,괜찮음~
8,어려운영화. 그치만엔딩은 최고
10,정적인........여운이 남는 영화!! 요즘엔 이런영화 안나오냐..
1,아놔 평점 9가 장난이냐? 이런건 편점을 7정도에 맞춰야되
10,한국멜로영화의마루.다른멜로영화는시시해질것이다
10,최고였다. 이런 스토리라인이라니
8,내 머릿속의 지우개 이후로 재밌게 본 멜로영화.
10,굳 ㅠㅠ
10,깔끔하고 좋은 영화, 영화는 요래 만들어야되는디 ㅋㅋ
10,베리굿
10,레이크하우스보다 훨신 낫다 헐리우드 영화 망치네
10,멋진걸?
10,좋았다
10,여주인공 직업이 성우가 아니였다면,,,
10,전지현의 어설픈 성우연기 빼곤 괜찮았음
10,말로 표현할수 없는 무언가.
9,특별한 파격이 없는만큼 깔끔한 완성도의 영화.
10,드디어 평점순위 진입이시군하
10,넘 감동적인 시월애.. 드디어 평점순위 진입!!!
10,이 영화를 왜 극장에서 안봤을까...
10,한국이 낳은 최고의 멜로 영화.. 시월애..
10,레이크 하우스 보다 훨나따 .
10,굿..........
10,말이 필요없다....
8,시공간마저도 초월할수있는건 ......사랑뿐?
9,좋은 소재의 깔끔한 마무리
10,7년전 영화인데 요즘 나오는 영화보다 백배 재밌네요~
10,이제야 보게된 영화. 새로운 감동~
10,영상미가 정말 돋보이고, 애잔한 느낌이 좋은 영화-
10,일마레, 그리고 보싸게티
10,동감보다훨좋은데아깝다.전지현싫지만이영환.ㅠㅠ
10,영상도 이쁘고 뭔가가 눈물이 나게 해주는 영화.
10,잔잔하고 감동이 있는 영화 ^^ 겨울이 왔음 좋겠다!!
8,소재가 좋았던 영화
10,정말로 아름답고 예쁜 영화
10,쇼생크조져
10,겨울이 생각나는 영화. 참 따뜻하고 포근한 느낌. 좋은영화.
10,4년전첨볼땐별로였는데지금보니완전충격적소름대박최고의영화ㅠ
9,깨끗하니 좋은 영화.
10,왜망한건지모르겟다..우연히 들르다 엣날에봐서10점주고감
8,괜찮았어요
10,여운이 많이 남네요. 아주 좋았습니다. 겨울에 보면 참 좋을듯
10,동감만 아니였으면.. 정말 명작..
9,깔끔하고 아름다운 영화
10,이별후의 고통은 그 후에도 사랑이 계속되기 때문이다.
10,지금부터 아주 긴이야기를 시작할까 합니다.. 믿어주시겠어요?^^
10,단연... 최고!
7,아름답구 잔잔하구
10,아름다워. 나도 최고...!
10,한국멜로중에서 최고! 우리나라 사람이 만들었다는게 안믿겨진다
8,잔잔한 여운이 남는 영화....
10,지금껏 봐온 한국멜로영화중 최고였다.. 깊은 여운...
10,미국판이나와서 다시보고팠다 2번짼데도 역시 굿! 베리굿!
9,잔잔하면서 애틋한 영화...
10,얌전한 전지현이 나온다.. 꽤 애틋함..
9,가슴 아린 멜로. 간만에 제대로 된 멜로 영화 봤다...
7,헐리우드가 리메이크하는 이유가 있다 ...
9,영상미가 돋보였다. 참 이쁘고도 아름다운 영화.
5,왜 미국은 이 영화 판권을 샀을까?
10,조용하고 잔잔한 예쁜멜로영화
10,몇번 봤는데 언제 기회되면 또 보고싶다
10,처음에 봤을땐 6점, 오늘 다시 보고 나니 10점.
7,조용한 멜로는 내 취향이 아니라서.
10,여태본멜로중 가장기억남는다.  분위기도, 스토리도 굿
10,스토리 아주 좋다.
9,6년이 지난 지금.. 다시봐도 전혀 지겹지 않고 새로운 기억이..
10,잔잔함과 따뜻함 그리고 쓸쓸함이 공존하는 영화,
10,다시 보고 싶은 영화다 전지현도 이쁘게 나오고
10,난 시월애가 엽기적인 그녀보다 좋더라.
2,동감이 더 재미있었다 -ㅅ-
9,뭔가색다르고 영상이이뻤던 감성만점영화
8,다소 지루하지만 영상 음악 배우 모두 굿
10,영원히 잊지못할거야..영상,음악,대사......
10,아름다운영화......
10,뛰어난 영상미..
10,누가 머래두 내 생애 최고의 영화!!
10,맛있게 생긴 케익이 정말 맛까지 좋으면 감동이지.
10,최초로 본멜로영화!!!보고 멜로영화란게 어떤건지알게됫음
10,여운이남는영화네요^^너는내운명보단아니지만 감명깊게봤음^^!
10,예쁜영화
10,시간도 비켜간 사랑이네욤..^^
9,약간 지루해서 9점. 이정재 죽을때 눈물 나드만요
10,한국영화중 몇안되는 수작중의 수작!
6,이런류의 영화 참 좋아 하는데 이건쫌...안끌림....이상하네....
10,사운드,배경, 그리고 분위기 그리고 잔잔한 감동..
10,우연히 보게 되었는데 정말 다시 보고 싶어요!
10,리메이크작 일마레를 보기전에 한번 더 볼 생각임
9,뒤늦게 보게된영화..감성을 자극시키는영화~
10,정말 사랑하는 영화 마음이 너무 편안해져서 오히려 뭉클해진다
10,건축학도인 나에게 힘을 준 최고의 영화
10,영상-내용 모든면에서 만족! 특히나, 끝장면의 반전은 최고!
10,나에게만큼은 최고인 영화...
10,개봉을 시일을 잘못한게 좀 안됬따..
10,흥행안된게이상할정도... 마치내가이정재가된거 같았다...
10,이런 영화.. 딱 나의 코드와 맞다니깐..
10,다시보고픈 영화
9,동감과 너무 비슷한 삘이난다는것을 제외하고는..
10,정말 재미있고 정말 즐겁고 울면서 본영화 ㅠ_ㅠ ..
10,전지현을 좋아하지 않을수 없을듯.
8,좀 이해하기 어렵지만 좋다 바닷가에 서있는 저 집은 천국
8,내가 좋아할 영화라 생각했는데. 그냥 볼만함.
10,가슴 한 구석이 잔잔히 시리는 영화
10,정말 재미있게 본 영화 너무 멋있다......
9,미래의 그와 과거 속에 살고 있는 그녀의 우체통 사랑 이야기
10,너무 감동이었다...이런 따스한 느낌 좋다
10,잊지못할 일마레의 추억.....
10,정말 감동적이고 뭐라 말로 표현할 수 없는 느낌..
8,좋은 느낌.. 영화다운 영화..
10,좋은 영화..
1,지루해죽는지알았는데요 ㅡㅡ  다알바생?ㅡㅡ
9,지금부터 제가 하는 이야기, 믿으시겠어요?
8,잔잔하고 예쁜 슬픈 풍경의 사랑에 두배우는 플러스 요인.
10,전지현의 최고의 영화..
7,약간의 환타지는 멜로의 날개.
10,멜로영화 기피하는 나지만 이건 너무 좋더라
9,We must say good-bye...ost만 들어도 눈물이..
10,몇번을 봐도 아름다운 영화, 결국 DVD 구매했어요
10,아 이것참.. 정말 따봉이구먼 ㅋㅋ
10,굿...내스탈이야
10,아 정말 감동적이였다...
8,잔잔한영상미 특별한 사랑이야기 하지만 결말은...이해불가
10,정말 재밌었어요 ㅋㅋ
10,있을수 없는 우체통의 환상...
10,음악도.영상도.배우들도 좋다란표현으로 부족한...
10,제일 좋아하는 한국영화..
10,괜찮은 영화.. 주옥같은 명대사들은 절대 잊을 수 없다
10,나름대로 감미로웠어.....
10,영상미가 아름답고 부드러운 영화
8,아름다운 영상미! 잔잔한 감동! 아쉬운 결말!
9,동감보다 나은거 같다 ㅡ
9,리메이크작도 기대되는 영화
9,잔잔한 감동과 여운이 있는 영화
10,그땐 빛을 못봤죠. 하도 이런류의 영화가 판을 쳐서..
10,편안히 감상할수 있었던..
9,나레이션이 아름다운 영화.. ost 도 참 좋았어요..
7,잔잔한 영화 장면장면이 너무 아름다운 영화
3,바닷가에세워진일마레의집처럼처음부터부실공사였다.
10,마음한구석이 따뜻해집니다.
6,음악. 조명. 공간. 스토리. 전체적으로 너무 무난해서 아쉬움.
9,보는내내흐르는감미로운음악,화면..기분이묘해지는영화
8,구성, 짜임, 연기 모두 잘 되어 있다. 일마레란 집의 큰역활
7,해피한 끝에 안도하면서도..어의없단 기분은 지울 수 없었다.
8,예쁜배경 음악배우들이 만들어낸 아련한 멜로
10,시공을 초월한 두 남녀의 안타깝고도 아름다운 사랑.
10,정말 감동적인 영화 ㅠㅠ 후회 안합니다 한번 보세요
10,괜찮았음.전지현 영화중 두번째로 잘찍은 영화.
9,애틋함과 눈물과 멋진음악..
8,이유는 전지현 그러나  의외의 시나리오
10,굿
10,가슴이 따뜻해지는 잔잔한 명화
10,마음이 애잔해져요 또봐도 재미있어요
8,아쉽네요
10,가슴이 은은하네요...
10,다시 볼때 마다 편안하고 느낌이 새로운 아름다운 영화...
10,알수 없는 그 뭔가의 느낌이란..
9,마지막에 아쉬웠지만 감동적이다...
10,감동적인영화 탄탄한스토리 시대를 잘못만난영화
10,동감보다 훨씬 멋짐... 전지현작 중 최고
8,글루미한 영상, 모던한 OST,물빛 머금은 블루빛 사랑이야기..
9,나에게도 저러한일이 일어나길 수천번 .. 기도했었지..^^b 짱~
10,계속봐도.. 질릴 생각을 하질 않네..
10,cool~
9,두 배우들의 연기가 좋았다
10,여러번 봐도 감동이 이는 멜로..간만에 눈물 펑펑 쏟았다!
10,결말도 좋게 끝나구. 감동도있구 인상깊었던 영화 ^^
10,지현이 완완완완전 이쁜..
10,good~
6,동감을 먼저 봐서 좀 지루했다
10,아름다운 영상과 배우들의 연기가 정말 최고입니다!!^^
10,지현님 최고로 알흠답다아아아
10,그냥봐
9,당시는 IMF가 터질 때인데. 그 둘은 정치와 경제에 무관심했다.
10,아름다운 영화.
10,오랜만에 괜찮은 로맨스 봤습니다. 왜 이걸 못봤었찌^^;;
10,꼭보세요
10,이만큼 잔잔하고 이쁜 영화는 처음이었다
9,좀 지루했었던..볼만한영화,좀아쉬운부분도;;
1,자고싶은데 잠이안오는가? 그럼 이 영화를 보라.....
10,좋음
10,추억의 영화... 다시 봐도 손색 없을 것 같습니다.
10,동감보다는 몇배 나은영화 비슷한분위기에 200%의 미묘한 감동~
8,어딘가가 조금 아쉬운듯..
9,난 감정이 메말랐다고 생각했는데.. 마지막에 눈물 찔끔.
10,괜찮은 영화
10,잊을수 없는 이쁜 영화
9,좋은 음악, 절묘한 영상.
7,아름다웠다.. 하지만 지루하다...
6,큰 배경으로 찍은 촬영이 좋으며 감성적인 시나리오 역시
1,전지현눈물연기별루. 전지현이 좋아했던 남자 이상하게생겼333
10,좋은 시나리오 감성적 한국영화의 대표작
10,음악과 배경 지루하면서 지루하지 않은 판타스틱...
9,정말 분위기 있는 영화예요~~ 배경과 두 주인공 음악까지...
10,요즘도 다시 보면 가슴이 뛰는 영화. 동감보다 훨씬 큰 느낌...
10,'동감'과 비교 할 수 있는건 깊이 아닐까?
9,음 느낌이 좋은 영화~ 색다른 스토리?
7,뻥진구석이 없지않아 있지만, 너무나 예쁜 영화라는덴..
10,극장에서봤던영화중몇안되는돈안아까운영화 배경강추
10,오오 좋아요 좋아~
10,다시봐도 너무 좋은영화..
6,아쉬움이 많이 남는 영화... 뭔가 많이 부족해보인다...
6,지현아 넌 왜 맨날 이러니
10,왠지 모를 판타스틱함...
10,전지현.. 이 영화까진 좋았는데..
10,괜찮은 영화다 -_- .
8,크게 공감은 가지 않았지만 스토리는 괜찮은 듯하다
10,전지현 팬으로써 이영화봤다.. 넘슬프다
9,배경. , 스토리.. 감독 연기자와 스텝..모두 멋진영화
10,강추 !!영화
10,가슴이 잔잔해지는 좋은 영화
10,가슴시리고 아름다웠던 영화!!
9,비현실적이긴하지만슬픈사랑.아름다운배경과김현철의음악~
7,은주의 눈물에 그다지 공감이 가지 않았던...
4,별로였다
9,잼있음
10,애절하고 가슴시리게하는 아름다운 영화
9,볼만하다
1,억지스러운 부분이 많다.
9,동감하고 비슷하다....
9,신선하고, 운치있는 멋진 영화.
7,배부르고 겉멋든 러브스토리
10,잔잔한 느낌의 아른다운 영화...
10,벌써 5번째 보네요..볼 때 마다 새로운 느낌으로..다가오는..
10,말이필요없네,ㅎ
7,단조로운 멜로영화
10,엽기녀 전지현보다 시월애의 전지현이 전 더 좋네요 ost도 좋아요
10,음악도 좋코 주연도 좋코 GOOD
8,아름다운 영상미와 진정한 사랑의 의미가 오랫동안 여운을 남기는 영화.
10,너무나 예쁜 영화^^
10,이정재씨와 전지현씨 의 연기가 매력
10,여운이 남아요
9,..........
10,좋은느낌...
10,이런 영화가 바로 한국영화다
10,정말 끊임없이 생각하게 만드는 영화입니다~
10,내가 제일 좋아하는 한국영화....생각날때마나 한번씩 봅니다...^^;;
5,전지현캐릭터 제대로 살지 않았다.그녀에겐 역시 엽기녀가 짱
10,내가 가장아끼는 한국영화dvd
10,전지현의 아름다움? 이 영화자체가 아름다움~!
10,보기드물게 아름다운 영상미가 돋보였습니다.
9,지현이가 이런 영화도 찍었어?영화 좋더라.
7,이 영화 3번 봤는데 보면 볼수록 아름다운영화라는 생각이드네요
10,전지현 최고의 작품.. 안타깝지만..
10,너무 잼있어요
10,정말 멋지네요최고에요
10,넘넘 재미있어요
9,아름다운 영상이 돋보인영화 내용도 괜찮고
8,꽤 괜찮은 멜로 판타지.. 아름다운 영상..
9,먼가의 여운이 남는 영화 배우와 노래 배경의 삼박자가 고루갖춘 정말 괜찮
10,재미있다~~어딘가 이해가 안가긴하지만 감동적이다~~전지현이 너무이쁘다..
6,으음..동감을 더 재미있게 봐서인지 별로,,
10,정말 가슴찡하네요...... 사랑이란.........
10,애절한...그리고 지금은 떠나간 그녀가 무척이나 좋아하던 영화
10,최근 몇 년 간 봤던 영화 중에 최고!
10,너무너무 애절하고..정말로 좋아하는 영화입니다..ㅠ.ㅜ
5,갈수록 이상한..
4,감독의 연출이 자신의 미적감각을 못따라간 영화.
10,정말 감동적이고 슬푼 영화였어요...
10,시간구성과 스토리가 참 와닿구요 앤딩부분이 인상이깊으면서 안타깝네요
10,아름다운 배경에 머찐 정재님..아버지의 사랑이코를 찡하게 했죠
10,아주 좋아요
10,마음이 따뜻해지는 영화...잔잔한 여운...
10,목요일날 처음 받엇는데 너무 감동적입니다
10,다시봐도 그감동은 여전하군요^^*시월애짱~!!!
10,이렇게 좋은영화를 인제 보게 되다는 무지 안타까워요..너무 잼있어요..
10,아름다운배경과 ost너무 좋아요~감동적...ㅠㅠ
10,아름다운 영상과 음악이 아름답게 그려진 영화.. 5번은 봤어요..
10,멜로영화중 최고라고 자부합니다, 아름다운배경과 ost 그리고 스토리 등등
10,영화너무 아름답네요
10,너무 감동적인 영화였어요...왜 이걸 여태 안봤을까..또 이런영화 없을까
10,시각적.청각적으로 모든 욕구를 충족시켜주는 작품.감동적이었어요
3,영화 내용을 모르겠어요
10,제가 본 영화 중 가장 감명 깊게 본 몇 안되는 영화 중에 하나가되엇네요
10,영화를보고 한번도 운적이 없는 저에게 눈물을 머금게한 영화
10,금일 TV에서 방송을 해줬네요. 예전에 왜 이 영화를 보지 않았는지..
10,보통 영화보고도 잘 울지 않는데 울게 만드는 영화예요 ㅜㅜ
10,정말 아름답고 감동적입니다. 시간을 초월하는 신비한 이야기네요.
10,정말 아름답고도 감동적인 러브스토리~~
3,원본과 많이 틀리네요...캐스팅도 잘못된것 같고...솔직히 영화로는 실망
10,정말 아름다운 영화였어요.. ^^*
10,`감성`을 잘 짚었다.
10,아름답고 신비한 사랑의 환타지...
10,이루어 질수 없는 사랑 ,잔잔한 감동의 연속...
10,절대잊을수없는 영화. 여태껏 ost중에 제일 감동받고 공감했던영화
8,정말 좋은 소재...아름다운 화면...하지만...말못할 아쉬움~~
10,제평생 잊지 못할영화♡/ 아직도 마지막대사의 감동이 밀려오네요/
9,아름다운 화면과 그에 맞는 아름다운 연기자들과 이야기
10,넘 좋아욤;;
10,촬영현장이었던 강화도에 가봤다.. 그럴가치가 충분이 있는....
10,내 인생 최고의 영화
10,너무 이쁜 영화!
7,재미도 재미지만 두 사람이 살았던 `집`이 아름답다.
9,시월애.. best 5 안에 들 수 있을 정도의 영화..
