극장판 공룡메카드: 타이니소어의 섬
10,제이와 티라라가 인간을 지배했으면 좋겠다.
10,공룡메카드 잘봤어여 재밌내여  공룡메카드 시즌2도  나오면좋겠내여
6,애들관점에서는 재미있음
10,아이들이 재밌어했어요
10,아이가 너무 좋아했어요
1,...,,.,..,
10,아이가 좋아했어요 노래도 계속따라부르고요
10,초등학생 남자아이 부모라면 바로 예매
8,아들이엄청조아라해씀
8,재밌어요 아이들이 너무 재미있게 보았습니다
7,재미있습니다 ~ 그냥 아이들 관점에서
9,기대만큼 아니었지만 그래도 재미있게 보았어요~^^
10,다섯살딸과 재밌게봤습니다^^
1,,.,.,.,.,.,.,
10,7,5세 아이들이 넘 즐겁게 보았어요
10,좋아용 잘봤어요~~
6,아이가좋아해요~~~ ㅋㅎㅎ
1,아이는 재미있게보긴했지만 '자기 무시한다는 생각들었다고 무지막지하게 친구 패는 캐릭더'는 이제 지양해야하지않을까요..?
10,애들이 엄청좋아했어요 노래도 흥얼흥얼^^
8,만족합니다. 오락영화
8,아들은 신나게 봤어요~~
9,재미있게잘봤습니다 애도좋아했구요 그냥 딱 우리나라만화영화예요
10,아이가 좋으니 저도 좋네요
10,재밌었어요♡ㄷ재밌었어요♡
10,아이들이 너무 재밌어해요
10,아이가 너무 잼있게 봐서 좋았어요^^
10,아이가 엄청 좋아했어요
10,아이가 노래따라부르며 좋아하네요~어른도볼만하더라구요
10,아이들이 좋아해요. 공룡모습이 귀엽네요
10,아리랑 재미있게 보았습니다
10,아이가 많이 좋아했어요~^^
6,아이가 좋아해서 다행 임
10,아이가 공룡을 좋아해서 초집중해서 잼잇게 보더라구요
10,아이들이 즐겁게 봤다고 좋아했어요
1,kl;iugiytguiy
10,백악기시대는 어른이 봐도 재밌었어요 스토리 노래까지 모두 다 좋았는데 이번껀 좀 많이 떨
10,아들이 엄청 좋아하네요~
10,애기가 집중해서 봐서 졸수 있었습니다.
8,아이는 재밌게 보았습니다
8,5살 아이랑 재미나게 봤어요. 집중해서 보는 모습이 귀여웠어요.
10,아들이 좋아해요~~~
10,아이들이.정말 좋아해요
10,너무 좋았어요.다시보고픙
10,재미있었어요 ㅎㅎ아들이  넘넘 좋아했답니다 호최고~~~
10,아들이 재밌다고 하네요
10,어린이들이 매우 좋아해요
8,본지좀됐는데 아이가좋아했어요
10,핵잼있음 감동적임 눈물남
10,우리 아들이 너무 재밌다고 하네요..특히 개구리와의  마지막 결투씬이 재미니다고 합니다.
8,아이가 좋아하네요  역시 메카드극장에서보니 더 좋아한듯하네요
10,아이가 너무 좋아했어요
8,그림채도 이쁘고,남자아이들이 보기 딱 좋은 영화라는 생각이 드네요^^
10,6살 아이가 보기 너무 좋아했어요
10,아이가 재밌어 했어요~~
10,지금까지이런영화는없었던거같애요극한직업이란여와도재밌엇는데이영화도보는맛도있도공룡도너무귀엽고한번더보고싶네요그래서평점남기고갑니다~
10,아이와 둘이 푹 빠져서 봤네요 ㅎㅎ
10,아들이 엄청 재미있어하네요
8,아들이  너무 재미있었다네요
10,정말 재미있어요! 아이들에게 굿!
10,너무좋았고 어른이 보기에 지루하면 어쩌나 했는데 좋았엉ㅅ
2,재밌어요 아이들이 좋아하고 엄마들도 재밌었어요
10,아이가 재밋다니 ~ 만점
8,공룡메카드를 넘 좋아하는 아들이 넘 맘에들어했습니다.
10,아들둘과함께 봤어요^^  재밌네요 ㅎ
10,정말  재미있었어요.5살 꼬마가 보기에도 넘 재미있었다네요
8,재미있고 즐거운 마음으로 함께 하는 모습을 보면서 마음이 참 많이 들어요 그리고 또 한가지 이런 영화 보면서 또 한번 더 보세요 정말
10,최고입니다다나나가가
6,애들이 좋아하니.좋네요
10,아이가 좋아했어요~~~~
10,저는 잤지만 애는 즐거워했어요
6,Tv에서 보던 얼굴이랑 많이 달라요아이들은 좋아해요
10,아이들이 너무 좋아합니다. 오뚜기 이벤트도 좋았구요
10,어른이 같이 봐도 유치하지 않은 영화..잘 봤어요
8,아들이 참 좋아하네요 추천합니다
9,배틀씬이 쉴틈없이 박진감 넘쳤어요~
8,미취학 아이들은 좋아했어요
10,완전신났어요 울아들대박나세요
10,4살 아이도 잘보고 계속 얘기하네요
10,재미있었어요 노래도 좋고  감동도있고
8,애기가 엄청 좋아하네요
10,아이가 넘넘 신나했어요
10,너무너무 지루하지 않은 애니메이션이에요 짱 ??
10,울 아들이 넘재밌게봤어요~
10,아이들과 재밌게 잘 봤습니다!
10,아들이랑 너무 재미있게 봤습니다..노래도 아주 좋아요..공룡들 너무 귀엽습니다..
8,아이들이 좋아했어요!!
10,조카가 넘 좋아해요 노래도 따라부르고
10,애들은 좋아 하고 엄마는잤어요
10,우리아들 너무 재미있게 잘봤습니다.뮤지컬 공룡메카드는 중간에 나가자고 해서 좀 걱정했는데  영화는 너무 재미있다고 하네요.유치원 겨울방학때 즐거운 시간 보냈어요.
8,아이가 너무 재밌게 봤어요
10,아들이 너무 좋아해요ㅋ 잘봤어요
10,완전잼있었어요~ 영상도 잘만들어서 볼만한영화였어요^^
10,익숙한 OSTㅋㅋㅋ아들이 재미있어해서 저도 기분이 좋았어요^^-
10,공룡을 너무 좋아해요~ 잼있게봤네요^^
6,아이들이 좋아하고 즐겁게봐서 만족합니다
10,여자아인데도집중하면서 잘봤어요~~데리고간보람이있네요~~^^
6,6살 아들이 점박이가 더 재미있었다고 하네요. 아이들을 위한 영화인만큼 아이들평가가 정확하겠죠? 저 또한 그냥 집에서 티비보는거랑 변반 차이 없고 스크린만 커진느낌
10,아이가 엄청 좋아하네요
4,싸우는 장면이 반이상 차지해서 울작은아는 시시했데요
8,아이가 재미있어하네요
8,7살아들은두번도볼기세~감당하시겠습니까?
10,재미있게 신나게 봤어용
8,아이가 좋아해요그런데 캐릭터들이 기존 만화 얼굴과 생김새가 좀 달라서 어색했어요
10,아이들이 너무너무 좋아하네요~7살 아들은 말 할것도 없구 5살 딸도 재미있게 잘 봤네요~
8,아이가 너무좋아해 다음에도 또오자고 할정도로 재미있게 관람했네요.
10,어른인 저도 재밌었어요
10,아이가 너무 재미있어해요.
6,7살 5살 재미지게 봤어요다들 재밌다네요
10,워낙 좋아하는 애니메이션이라 개봉하기만을 기다렸어요!!!아이가 엄청 좋아하네요~~~^^
10,아이들이 재밌었다네요
10,아들과 좋은 시간 보냈습니다.
6,아들과 둘이서 관람했는데 아들이 굉장히 좋아하네요.
10,잘봤습니다 아들이 좋아하네용 ~~ ㅎㅎ
10,어린이 만화인데 요즘 만화영화는 재밌어요참~~ 재미있어~~~스토리가 탄탄!!  그림이 아닌 사람이 나오는 영화로 나와도재미있을 듯 하네요.8살 우리아들 영화 보는 내내 한번도 움직이지도 않고시선 고정으로 끝날때까지 집중!!!
10,1시간넘는 짧지않는시간동안 초집중~~~
6,아이랑 재밌게 봤습니다~!
6,공룡이 싸우는 장면이 많고 내용이 조금 아쉬웠습니다
10,아이들이너무좋아했어요^^
10,아이가너무행복해하네요또보러올꺼같은 예감이 팍팍
10,아이들이 좋아하네요.
10,공룡을 좋아하기도해서 잘 보고왔어요 선착순 공룡오뚜기 선물도 받아서 더 신나했습니다
8,공룡메카드 아들이 좋아해요.
10,정말 재밌게 잘보았습니다^^
8,점박이 보다는 재밌네요.  유딩 아이는  재밌다고 하고..  웃음포인트는 티라노의 방귀? 지루하지않아 다행이었어요.
10,아이들이 너무나 즐거워했어요^^
9,잼있네요 애기와 재미있게 보고왔습니다.
9,아이들과 재밌게 봤어여
10,아들이좋아해서엄마도좋아용
10,아이와 즐겁게 봤습니다
8,애는 좋아하더라구요 괜찮아요
10,어른인 저도 재밌게 봤어요~~
8,7세9세 잼있게 잘봤어요
10,아들이  또 보고싶다해서  두번봤어요^^
10,아이들이 재미 있게보았슙니다
8,재밌어서 애들이 집중하고 잘 보내요.~
8,아들들이 좋아했으니 다른평가는 필요없는듯요!!!
7,아들과 그럭저럭 잼나게봄
10,재미있고 감동적이었습니다
8,생각보다 스토리 좋네요ㅎㅎ
8,아이가 보고 싶다고 해서 예매했는데 어른이가 봐도 공룡들이 넘 귀엽고 재미졌네요~^^
8,아이들과 몰입해서 재미있게 봤어요^^
10,아이가 너무 좋아했어요
10,아이랑 넘재밋게봤어요.
9,애들이 너무 좋아했어요  특히 노래나올땐 ㅎㅎ 스토리는 어설프지만
8,아이가 흥미있어 하네요.
10,아이들이 참 좋아하네요~
10,애들이너무좋아해요 추천해요
8,귀요미들 첨봤는데 애들은 좋아하네요
10,아이랑 재미있게 봤어요
10,아이둘은 첨엔우와하더니 중간중간 힘들어하긴햇지만 다보고나오니 잼미있었다고하네요~
8,아이들이 좋아했어요~
10,저는 1번 저희아들은 2번이나 봤습니다. 아이들짱~~
8,8살 아이가 신나게 보기에 좋은 영화입니다.부모보다 아이들이 정말 좋아해요
10,아이가 잼있어 하고  좋아해요~
10,공룡들도 너무 귀엽고, 아이랑 재밌게 보았어요^^
4,그냥그래요. 생각보다는 별루였습니다.
10,아들 둘이랑 너무 재밌게 봤어요^^
10,잼있어요 6살 아들 좋아합니도
10,아이가 너무 좋아해서 저도 즐겁게 봤어요~
10,애들이 정말 재밌어 합니다!^^
10,아이가 너무 좋아하면서 봤어요 노래나오면 따라부르고 하면서
8,아이들이 엄청 재미있어했습니다!다만 포스터가 없어 아이들이 실망했습니다
10,아이들은 물론 어른도 재밌게 볼수 있었어요^^
1,완구 팔 생각에 아무 내용 없는 광고 애니를 상용하는 것과 티비판에 썼던 거 재활용하면서 스토리도 베끼는 개념 없는.. 한국 애니들 상술.. 정말 문제다. 아무리 애들이 보는 거래도 최소 볼거린 만들어줘야지.. 공장에서 찍어내는 애니는 걸러내자.
1,일본감독 영화라서 안봐야겠다
8,아이들의흥미유발이좋았어요
8,애드리 기대하던대로 재미 굿굿굿
10,아들과 조카들이랑잘봤습니다
10,애들이 너무 재있다고 좋아하네요
10,졸려도 보아야하는영화
6,내용을 그냥 무난합니다 6세딸은 너무나 좋아하네요 ㅎ
8,아이들이 재미잏게 봤다고 하네요^^
10,아이가 집중하며 잘봤어요~ 넘 좋아하네요~
9,아이 둘이서 봤는데 재미있었데요 ㅎㅎ
8,7살 아들과 함께 봤는데 아들이 무척 재밌게 봤다고 하네요^^
8,아이들이 좋아했어요~
10,아이가 좋아하네요~~
10,아이들이 너무좋아했네요~~
10,아이가 집중하면서 재미있게봤어요
10,아이들이 너무 좋아하네요~~아들이 좋아하니 저도 좋네요~ 내용도 약간 교육적~~^^^
9,애들이 재미있다고 좋아하네요
10,몬스터파크에서 왔습니다...이거보신분들 부럽네요....아....꿈에나올까 겁나네요...
8,아빠랑 딸이랑 같이보고왔어요 재밋다고하네요
10,아이 보여주러 갔다가 어른도 재밌게 봄
10,아들둘이 봤는데 재밌다고하네요.
10,타이니소어 귀여워요 ㅋㅋ
10,아이가 좋아해서 뿌듯하네요^^너무 재밌었데요 ㅎ
8,애들이 너무좋아하네요
8,아이들이 정말 재미있었대요. ^^
8,재밌었어요 아이들이 좋아함
10,아이가 넘  좋아했어요오뚜기도 ~^^
8,아이들이 재밌다고 하네요
9,아이가 무척 좋아하네요
10,아들이랑  보기  넘  좋네??ㅏㅡ
10,아이와 최고의 영화 적추
10,아이가저번에봤던주먹왕랄프보다휠씬재밌었다하네요~
6,아이는 재미있어 했지만 어른이 보기에는 지루했어요
8,아이가 좋아했어요 ^^
2,솔직히 너무 유치하다, 작품성이나 예술성은 하나도 없고, 이건 완전히 애들이나 볼 영화잖아
8,아이들과 보았습니다.
10,아들이 너무 재밌게봤어요
10,매우 재미있습니다 아이들이 좋아하네요 ㅎㅎ
8,아들같이 재미있게 잘봤어요
10,아이들하고 재밌게 보고 왔어요~
8,6세 아이가 좋아했음. 40분이라 딱 알맞았음
10,지루할 틈없이 처음부터 끝까지 재미있어요^^ 아이도 어른도 잘 보고 왔습니다 ㅋ
8,아이들이 지루해하지 않고 잘봤어요
10,아이들이 빠져서 보네요^^
10,아이가 정말 재밌어했어요~^^
6,아이가재미있게봤대요
10,아이가 재미있개 잘 봤다고 하네요^^
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요~
8,친구들과의 우정을  다룬 내용이었는데 아이들이 눈높이에서 잘 표현하였고  공룡들이 너무귀엽게 표현되어셔 아이가 너무좋아하네요
10,아이랑 두번째 봅니다..^^
10,아이가 너무 좋아하네요~^^
7,아들이 재밌게봤어요:)
10,잼나융 잼나융 잼나융 꺅
1,이 평점 진심인가요???? 퀄리티가 9.1점대는 아니죠... 너무 높아서 1점 줍니다.. ㄷ ㄷ ㄷ
10,기대안했는데 아이가 너무 재밌어 하네요~저도 즐거운 시간이었습니다.^^
10,재미있어요. 폭력적인 부분도 없어서 좋아요
10,공룡 스킬들이 아쿠아맨보다 멋있네요ㅎㅎㅎ
10,아이들과 잘 봤어요~ 애들이 좋아 하네요
10,아들내미가 무서워하면서도 재미있어하네요ㅎ
10,5살 아기랑 봤는데 초반 음악이 살짝 소리도 크고 무서운가봐요. 안아서 봤더니 엔딩노래까지 따라부르며 마지막으로 나갔네요
10,재밌게 잘봤어요  타이니소어들이  너무 귀여워웠어요
10,7살 아들이 별 5개주라 합니다~ ㅎㅎ
10,초등1학년도 즐겁게 봤어요
10,8살 6살 아이들이 좋아해요ㅎ
10,아이들이 너무 재미있어했어요~~~
8,아이가 너무 좋아하네요~~
8,아이가 무서워했어요 ㅋ ㅋ
10,재미있어요.아이가 초집중해서 보내요
10,아들이 너무 신나게 노래도 따라 부르고 감동도 했다네요!! 재밌었어용~
8,아이가 집중해서 재밌게 잘 봤어요^^
8,아들이5세인데 좀 무섭다네요
10,7살 아들이 점박이보다 재밌었데요 속닥속닥 ㅎㅎ
10,아이가 정말 재미있게 보네오
10,기대안했는데 재밌던데요? ㅎ
10,아이하고  잘봤어요^^
9,너무 재밌게 잘보았습니다
10,재밌다고하네요 아이가
10,아이가 좋아라 했어요!
10,아이가 너무 좋아하네요~ 아이랑 함께 재미있는 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았어요 ㅋ 감사합니다 ^^
10,아이들과 함께한 영화 재미 있었습니다.
10,아이가 넘 재밌게 봤어요. 감동 재미가 있어요
8,아이가 좋아하니 그걸로 된거죠
10,나오면서 개구리가 제일 쎄다고 ㅋㅋㅋㅋ
8,아이가재밌게봤어요.
10,7세아들과 엄마가 재밌게 보고 왔어요
10,어른인 제가 봐도 재밌더라고요 딸이랑 처음 영화관갔는데 넘 잘보더라구요 다음에 또 갈려구용 그리고 한정판 공룡오뚜기 완전 좋아하네요 ㅋㅋ
10,아이들이 매우 좋아해서 만족
10,아이가너무좋아했어요
10,아이가 좋아해서요ㅡ웃고,,소리지르고
8,애들은 환장하더라구요 ㅎㅎ 전 졸았습니다 ㅋㅋㅋ
10,32개월 아기도 집중해서 끝까지 잘봤어요
8,여섯살 된 아들이 너무좋아했어요^^
10,정말 정말 재미지네요 아들이 좋아해요
8,아이들이 참 좋아하네요 타이니소어들이 넘 귀여웠어요^^
6,집중력있게 재미있게 잘보네요
3,애가 개구리가 무서웠대요
10,방학이라 아이와 조조로 봤네요.잼있고 감동도 있었어요.친구들과 어울리고 함께하려는 개구리의 맘이 안쓰러웠다고...아이가 말하네요.즐거운시간이였습니다.
6,아들이 너무 좋아했어요~!
10,초2 남아 ,여아, 5살 아이 다 재밌다고 했습니다잘봤어요 같이봤는데 시간도 잘가고 지루하지 않았어요 5살 아이는 또 보고 싶다고 했어요공룡 좋아하면 무난하게 보기좋아요
9,입학 전... 아이들이 재미있어 하네요. 장난감 사달라 해서..ㅡㅡ
10,아기가 재밋게봣어요 ~~생각보다 볼만하네요 ㅎ
10,기대 안했는데 아이는 좋아하네요
10,5살아들이랑 보러갔는데 재미있게 잘봤습니다^^
10,너무 재미있게 봤어요 아이가 너무 좋아했어요
10,지루하지않고 아이들이 좋아할 내용이었습니다
10,7살아들 재밌다하네요얼마전 봤던 점박이보다 재밌다며
10,아이가 정말 재밌어했네요ㅎㅎ
8,재밌네요. 노래도 은근 중독
8,여자친구와 보고왔는데 너무행복한시간이었습니다 ^^
4,5살 조카가 보고싶다해서 갔는데, 무섭다해서 중간에 나왔어요. 평점 좋아 기대했는데 저는 재미없었습니다. 이상하진않고 무난했어요.
10,엄청 재밌습니다 ㅋㅋ 애들이 좋아해요
9,재미있었어요귀여운 타이니소어 지루하지않고 잘봤네요
10,아들과의 행복한 데이트 시간이었습니다. 오뚜기 2개를 선물로 받았어요. 아들이 참 좋아합니다.
6,스토리는 좋은데 5살아이 수준엔 좀 어렵나보네요
10,아이때문에 봤는데 저도  재밌게 볼만큼 퀄리티좋아요^^
8,처음에는 아이와 환호하면서 소리지르며 보다가 나중에는 초집중해서 아주 재미있게봤어요~^^
10,극장판 이지만 음.. TV판의 확장 정도.. 나름 구성은 나쁘지 않았습니다. 아기도 집중해서 봤구요.. 즐겁게 관람 했습니다.
8,잼있었습니다~^^
10,아이랑 엄마랑 둘다재밌음!!!
10,아이가 넘 재미있게 봐서 좋아요.좋은 추억이 됐어요
10,9세아들이좋아합니다
4,너무 폭력 적임 너무 어린 아이들은 보기 않좋음
9,잼났어요!! 공룡메카드 영화 또 만들어주세요~~
10,아이가 너무 잼있다고하네요^^
10,내용 하나도 모르고 사촌동생이 보재서 같이 봤는데 중간에 울었어요ㅋㅋ진짜 이거보고 울줄은 몰랐는데ㅋㅋ큐ㅠ 처음에도 살짝 눈물나고ㅠㅠ 미니공룡들 너무 귀엽고 감동적이고 잘만든 영화같아요 70분이라서 그런지 되게 빨리 끝나는 느낌이에요 재밌어요
10,아들이 좋아해서 보러갔어요~ 보는동안 재밌어햇고 갔다와서도 좋아하고 당근과 새 노래를 얼마나 좋아하는지
10,듣던대로 정말좋습니다
8,애들 보여주며 한숨 자려다 끝까지 보고왔다 ㅡㅡ;
8,평소에 재미있었냐고 물어보면 그렇다고 하던데 이번껀 보통이라고 대답하네요
10,공룡들이 너무 귀여워요ㅎㅎ정신없이 흘러가서 아들이 빨려들어가듯이 집중하더라구요ㅎㅎ
10,7살아들 5살딸램 너무신나하네요ㅎㅎ
8,재미있었어요~ 그런데 전투씬이 조금 잔인해서 저랑 4살둘째는 밤에 악몽을 꿨네요~~
8,고퀄 에니메이션! 정말 잘 만들었네요
10,두번 봤는데  그래도 재미있어하네요^^
10,5살아이 재밌게잘보았어요
10,두번째 보는데 엄청 집중해서 잘 보내요
10,아주잼있었습니다 ^^
10,아이들이너무좋아해요~~
10,아이가너무좋아했어요
10,아주그냥 초집중하면서 보는 아들,.ㅋ
10,공룡메카드 정말 재미있는어요
10,좋아요 아이가너무좋아해요
8,당근송 귀에 쏙쏙!!!
10,8살 아들과 재미있게 봤어요~
8,재미있었어요 캐릭터도 귀엽고
10,4살 조카랑 봤는데,  재미 있었어요!
8,아이들이 좋아해서 다행입니다.
10,역시 극장판이라 그런지 스토리도 있고 감동도 있어서 아이들도 어른도 넘 즐겁게 봤어요
10,아기가 좋아했어요ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있는데인형은 않주네요
10,우리아들이 넘 재미있게봤어요^^
10,남편이랑 아이랑봤는데 ost 100번들었넹노
10,아이들이 넘넘 좋아했어요^^
10,아이들과 재미잏게 봤어요
4,재미있었어요  감동이였어요
10,공룡조아하는 우리아이때문에 같이 즐거웠네요~~^^
10,아이들이 정말정말 좋아해요!다섯살아들은 감동받았는지 끝나고 우네요 ㅋㅋㅋ
10,아이가너무조아하네요선물도좋아요
8,약간 만화랑 다르긴하지만 애가 좋아했어요
10,재밋어요~ 여섯살 아이는 중간중간 좀 무서워했지만 그래도 잘 봤네요
10,5세 아이가 너무 재밌었다고하네요.
10,역시 애들은 공룡...
10,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,애들이 좋아하네요ㅎㅎ
10,아이가 잼있닥느하네요
8,5세 아이가좋아하네요~
10,네이버 예매  첨 해봤는데  편리하고 좋네요오늘 생일인  아들이랑  즐거운  관람이었어요
8,재밌어요 하지만 오뚝이를 못받아서 속상해요
10,의자가너무편해서 집중할수있었어요
9,아이들이 또 보자고하네요
8,티라노방귀나올때마다 아이가 자지러지게 웃었네요 ㅋㅋ주말오후 재밋게 잘 봤네요ㅎㅎ
10,아이들이 재미나게 잘봤어요
8,잼나게 잘 봤어요.. 음악도.. 좋더라구요 애들 데리고 갔다가 잼나게 보고 왔어요
6,아이들이 엄청신나게봤답니다 ^^
7,조금 짧은건 흠이지만 대체적으로 얘들하고 보기에는 좋은거 같습니다
10,신랑도 저도 재미있었어요~^^
6,아이들이 좋아함. 어른들은 꿀잠 굿
10,애가 너무 좋아해서 두번봤네요 ㅋ
10,7세아이는좋아했어요
8,너무너무 재미있었어요~
10,5살 아이가 공룡을 좋아해서 봤는데 아이가 잘보더라구요
8,아이가 잼있게 잘 봤는데 좀 짧아서 아쉬웠어요
10,친구와의 우정이 감동적이예요 정말재밌어요~노래도 신나고요~아이들도 완전 좋아했어요~
10,최근본 아이들 영화중 최고였어요
4,기승전결없이 계속 싸워요 ㅎㅎㅎ아이들은 엄청 좋아합니다면 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ5,7세 무섭다고 했어요
8,6살아이의얘기를듣고 평을 쓰게되네요ㅎㅎ조금 지루했지만 재밌었다고합니다.개구리괴물과의싸움을 흥분하며 얘기합니다
10,아이도좋아하고어른인저도너무잼있었어요^^ㅋㅋㅋㅋ
8,당근송 중독성있어요 !!
10,6살 아들과 데이트잘했네요,, 덩달아 재밌게봤어요
8,아이들이 너무 재미있어했어요~~~
9,중간에 살짝 위기가 있었지만 36갤 아들이랑 잼나게 보고왔어요~~
10,너무재미있게봤네요 ㅎㅎ
10,아이랑 재밌게봤어요 ㅋ 애들많더라구옹
6,5살아이 좋아하네요~~~
10,아이가 정말 좋아했어요~~ 저는 기대없이 간건데 어른이 봐도 볼만 하더라고요^^
10,아기가 너무 좋아하는것 같아요
10,애들이 너무 집중잘하고 재밌게봤어요!!
10,시간가는줄모르고잘보고왔네요 지루하지않아요
7,애들은 좋아함. 어른은 한명만 들어가도..;;
8,아이가좋아하네요~또보러가자고하네요~선물은 못받아서 아쉽네요ㅠ
10,아이가 재밌어하네요  조금 무서워하긴해도 끝까지 잘봤습니다
10,애들은 진짜 좋아하는 애니메이션. 오늘 봉사데이
10,딸내미랑 너무재밋게 잘보고왔습니당!
10,아이가 재미있어 해서 만족합니다
10,아이가너무좋아해요옹
10,5,7세 남매 둘이 재밌어 했어요 ^^
8,재밌네요 6살아이랑봤네요
10,아이가 너무 좋아 해서 좋네용 ^^
8,아이들이아주좋아했어요 잘봤습니다
6,점박이 보단 별루였음..
8,아이가 재미있게 봤어요
10,아이들도 좋아하고 엄마도 너무 잼있게 잘봤어요시간가는줄 모르고 잘봤어요 추천해요
10,6살 애기랑 같이봤는데 너무좋아해요~1월말에 또 개봉한다는데 벌써부터 기대하네요
10,아이들이 너무 좋아해요
10,재밌네요 아이가 많이 재밌어해요
8,5살6살 아이들 잼있게봤어요
10,5세 아들이 또 보고싶다고 하네요.  저두 재밌었네요. 형아 못봤다고 또보자고^^♡
10,제가봐도 재밌네요ㅋㅋ아이들보는 영환데 상영관이 그렇게 조용한건 처음..이제 네살된 아이도 푹빠져 봤어요!!
8,재밌긴했는데 다섯살된 여자아이는 좀 무서워하긴하더라구요~~
10,애들이 재미있다고 잘보고 나왔네욥!!
10,아이들과 함께보기 좋네요
10,애보단 제가 더 재밌었네요ㅋㅋ
10,아이와 함께보기 너무 좋아요
10,6살아들4살딸래미데리고 재밋게보고왔어요~
8,아이가 재밌대요ㅋ 전ㅋ 졸았음
10,영화도 재밌었고 오뚜기 선물까지 받아서 더 좋았던 것 같아요~~^^
9,아이가 너무 재미있어 하던대요?
8,아홉살 아이가 좋아하네요
8,아이가 재미있어 하네요 아이들 눈높이에서는 딱인듯요
10,아이랑보기 좋아요 메카드처음 보는아이도 좋아합니다
10,5살 남아.40살엄마 둘다 잼있게봤어요
10,8 살 5살 아기들과 봤는데 너무 재미있게 봤어요~~스토리도 지루하지 알고 좋았어요
2,목소리는 안들리고.. 음악만 겁내커요
10,아이가 또 보러가자던데요..^^
10,아이가너무 좋아해서 또 보러가자고 합니당
10,재미있었어요 아이가 너무 좋아해요
6,좋아요아주판타스틱진짜로
8,괜찮음 아이는 재밋게보았음
10,정말 최고인 영화. 후회 안함
10,아이가 너무 잼났다고 그러내요
10,넘 좋아해요 짱~♡ 어른이 봐도 재밌네요
10,박진감 넘치고 재밌네요
10,7살되는 아들 친구2명 엄마들하고같이봤어요아이들이 너무너무 잼있게봤어요~남자아이들 취향저격이네요
10,아기가너무좋아햇어요
10,다섯살아들이랑 엄청  재밌게 봣어요 ㅋ
10,아들이 너무 재미있게 봤어요. 끝나자마자 또 보고 싶다고ㅎㅎㅎ
8,아이들 겨울영화로는 대만족입니다.6살아들, 집중해서 잘 봤어요~~ㅎㅎㅎ
10,볼만해써요만화랑주인공들얼굴이조금다른거빼곤 괜찮았음요
10,애들이 진짜 좋아하네요ㅎㅎ
10,아들이 너무 좋아하네요! 내일 또 보러갑니다. ㅜㅜ
10,7살 아이가 너무즐겁게봤습니당. 방학인대 꼭꼭 아이와 강추요
8,그래픽 잘 했네요.. 애들 꺼인게 놀라워요
10,애들과 보면서 어떻게 시간을 보낼까 걱정했는데,생각보다 재미있어 지루하지 않고 잘 봤어요.물론 애들은 재미았다고 난리났지요.
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요~^^
8,애들이 신나해서 좋았어요
10,아이들과 재미있게 봤어요^^♥
8,얘들이 너무 재밌어 하네요~
4,배틀만 많이합니다ㅜㅜ
10,영화관이 쇼파여서 아이들이 너무 편하게봤어요~ 즐거웠습니다
10,크게 빵빵 터지는 장면은 없었지만 아들이 좋아했어요
10,아이가 정말 재밌게 봤어요^^
10,5살 아이랑 너무 즐겁게 봤어요~
10,아이가아주 재밌게봤다고 하네요
10,아기가 엄청 좋아하네요.트리케라 알도 나오고^^
10,애들이 너무 즐겁게 봤습니다.
10,5살 아이 넘 신나해서 좋았음
10,6살 아들이 푹 빠져서 봤어요~
4,저는 재미없었습니다..
10,겨울방학에 딱 맞는 영화네요~^^
10,애들 엄청 좋아해서 그런지 좋아요
6,애들보기엔 좋았지만... 어른입장에서좀실망 ...
10,영화보는 내내 아이가 몰입해서봐서 좋았어요ㅎ재밌다고 다음엔 다른것도 보러오자고해서 얼마나기특하던지ㅎㅎㅎ 전개가 빠르고 시간도 딱좋았던거같아요ㅎ
2,재미는 있는데사운드가 엉망이네요배경음악나올땐 대사가 하나도 안들리고(변신할때.공놀이할때 등등)전체적으로 대사가 뭐라고하는지옹알옹알거리는 소리처럼 도저히알아들을수가없어서그냥 그냥그림만보고온것같네요
10,애들이 넘 조아합니다~^^ 잘봣어요
10,영상 퀄리티도 괜찮고아이들이 완전몰입
10,정말 재밌었습니다 다음편도 기대되요!!
8,아들이 너무 재밌어해요
10,어른이봐도 재밌었어요~7세남아 5세 여아 다 재밌었대요^^
10,6살아들이랑 같이봤어요집중잘하고 잼나게 잘봤어요^^
10,평상시 공룡메카드를 즐겨보면 재밌게 즐겨볼 것 같습니다
8,캐릭터도귀엽고 아이들보기에좋음
10,아이 첫 영환데 보는내내 입이 귀에 걸렸네요~저도재밌게 봤어요
10,여섯 살 꼬마가 만족했어요. 점박이 보다 재미있다네요
9,애들이너무좋아해요
10,아이가넘좋어했어요!!
6,조금 폭력성이 있긴해요
6,내용이 너무 메카드 배틀 위주 .. 카봇이 더욱 기대됨
10,아이가 재미있게 봤어요
8,티라노가 방귀뀐게 재미있었다고 하네요재밌게 잘봤습니다~
8,아이가 재미있어하고 좋아해요
10,지루할새 없이 재밌었어요
10,너무 재밌게 봤어요울 아들이 넘 좋아하니기분 정말 좋습니다선물로 주신 오뚝이 장난감도너무 좋아하네요
10,아이도 좋아 하지만 엄마도 넘 재밌게봤어요
8,아이들이 정말 좋아하네요..간만에 점수 좀 땄어요..
8,아이와잼있게봤어요~
10,티비 만화 즐겨보던 아이들은 몰입도 짱!
10,너무 재미있게 관람했어요...그런데 너무 늦어서 사은품은 못받았네요...
10,딸아이와 아빠가 보고왔는데 재밌었데요^^
10,아이들이 넘좋아하네요
10,6살 아들 너무 좋아하네요
6,지루해서 보다 나왔네요
10,아이가 좋아하네요^^
10,아이들이 초집중해서봄 재밌게봤어요
10,딸아이가 엄청좋아했어요
8,아이가 재밌어하네요..
8,애기가 좋아하네요 추천해요
10,지루하지않고정말재미있었어요^^
10,쉽게 예매가능해서 편하게 보고왔어요
8,5살아이가 재밌게 봤어요
10,애들이 너무 좋아하네요
10,? 머 나름 ㅎㅎ 아이랑 좋은추억으로ㅎ
2,만화보다 재미없어요...점박이보고 봐서 그런지 정말 별한개도 아까워요.다른아이들도 자리에서 계속일어나고 졸앗네요
9,아이가 좋아하네요^^
2,나만 당할순 없지....
8,또 보고싶어요~~~ ^^
10,재미있고 즐거운 시간이였습니다.
10,굿굿좋아요굿굿좋아요
10,적당히 길고 재밌어요^^
10,재미있어요. 아이가 엄청 좋아하네요 ㅎ
10,아이가 너무재밌대요!!
10,아이와 같이 보러왔습니다 처음에는 잠깐 졸음^^ 그러나 아이가 깨워서 봤는데 재미있네욯 넘 좋았습니다
10,재밌었어요 요즘 한국 에니메이션넘 잘만들어요 퀄리티 이야기전개 다 굿이었어요 ㅎ
10,오늘 아들이 재미있다고 또 보고싶다고 주저앉아 떼 쓰네요ㅋㅋㅋ 안고 또 보러오자고 달래느냐 진짜 공룡배틀 좋았네요
10,아이와의 첫 영화 잘 받습니다.오뚜기 사은춤도 감사해요.
10,아이가 집중해서 잘보네요.저도 재미있게봤어요~~~^^
8,아이가 친구와 둘이 봤는데 재밌었대요~
10,아들이 아주재미있다고하네요
10,5살딸 대리고 가서 즐겁게 봤어요!!주제가랑 노래가 나오니 더 즐겁게 즐긴것 같이요~~
10,4살아기가 너무 재밌게봤대요~
8,재밌네요^^애들도좋아해요^^
10,애들 재밌어 하는 건 기본이고 후반부에는 나도 모르게 입 벌리고 보고 있음요 방학기간 다들 보고 오세요
8,진짜 정말 최고예요. 애기가 좋아합니다.
10,애들이 잼있게 봤어요~^^
10,아이가 너무 좋아해요~~
10,아이들이 너무 재미있어해요~ 공룡 오뚜기도 받아서 기념이 됐네요
8,아이가 좋아 하네요..전 그냥...오뚜기 인형 받아서 더 좋아하는 것 같아요.
8,티비에서 보던 캐릭터 씽크로율이 약간 떨어지는 점에서 별하나 뺐고 좋았어요 애들 눈에는 너무 재밌답니다
10,아이들이 넘재밌게 잘보구 좋아했어여 노래도 계속 흥얼흥얼~
10,우리아들 한번 더 보겠다고 난리네요
10,6살7살 재밌게 잘봤어요~
10,괜찮았어요 애가 재밌다고 하네요
10,너무재미있어서 저도시간가는줄몰랐네요
10,너무 재밌었어요~ 아이들이 좋아하네요~♡
10,너무 재밌게 봤네요^^롯데시네마 첨갔는데 쾌적하고 좋네요^^직원들도 친절하구^^
10,극장에 보는 아이들이 좋아해요
10,아이가 너무 좋아했어요~저두 잼있드라구요~
10,아이가 재밌어해요~~
10,애들이 나오자마자 너무너무너무 재미있었다며 신나했어요~~~
10,재미있어요집중도 최고네요^^
10,개구리가 나중에 근육개구리가 되는 장면이 최고임타이니소어 섬이 지켜져서 진짜 공룡들을 볼수있길빕니다
10,공룡 빠순이 딸과 빠돌이 아들이 너무나 재미있게 봤네요:D
10,아이도  좋아하고 잘봤습니다
8,아이들이 좋아하네요~~
10,영화 아이들과보기 좋아요
6,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,여섯살 울아들 너무너무 좋아하네요
10,애들이 많이 좋아했어요
9,애기들 영화가 그렇겠지  했는데... 어느순간 저도 즐기고 있었습니다....
10,공룡알도 받고 너무 재밌었어요. ^^
10,애들이 티라노 똥방귀 흉내를 어찌나 내는지요 ㅎ
10,....ㅋㅋㄱ그래요 ㅋ
10,재미있게 보았어요^^
10,아이가좋아해요 ~노래가재밋엇어요
10,아이랑 너무 재미있게  봤어요^^  최고 입니다.~^^~
8,6살 꼬마와 데이트하기 딱!
10,애기가 완전 집중~~해서 봣어용^^
10,처음부터 끝까지 흥미진진~
10,애들이 좋아하네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~
10,아이들이 역시 좋아하네요 ~ 선물까지 받아서 더욱 신났어요~
10,아이들이 아주 즐겁게 보았습니다. 재미있어요~
10,덕호야 여긴 왜 왔니....?
10,애들이좋아하네요!!
10,아이들이 너무 좋아했어요
8,재밌고 감동적임.ㅋㅋ
10,두아들과 함께 좋은시간되었어요.
10,애들 매우  좋아하네요 만족해요
10,아이가 재미있게 잘 봤습니다
8,아이랑 재밌게 보고 왔습니다~ 째까난 공룡들이 구엽네요 ㅋㅋ
8,조금 무서워 하더니 잘 보고 왔네요~
10,너무길지않고 즐겁게 잘보네요~~
10,6세아들과 봤어요 재밌어 하더라구요
8,볼만합니다 공룡좋아하는 아이들에게 추천합니다
8,애들이좋아하네요 공룡들의흥미진진한이야기
10,잼있어요  조아해요 ㅎㅎ
8,아이가 너무좋아했어요
10,아이가 즐거워했어요~^^
6,솔직히 아이들 입장에서 보면 모르겠지만, 어른 입장에서손 내용이 너무 뒤죽박죽 느낌,
6,아들이 넘 재미있다고 하네요~
7,재밋었어요~ 아이가 너무 좋아해요~
10,아이가 재미있게 보았어요~^^
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,아이들이 보고 너무 재밌다네요
10,엄마인저도 재밌었어요
10,5살 아들과 재미있게 봤어요^^
10,우리 아이가 너무 재밌다하네요
10,아이가정말조아해요공룡알도좋네요
10,그동안본 아이들 영화중에 제일 재밌었어요ㅋㅋ
6,재미있었지만 스토리가 좀 아쉽네요
10,6살 아들과 둘이 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네요^^  아들이 넘 좋아합니다~
8,아들이랑 재밌게 봤어요..구하라 노래가 귀에 맴도네요근데 오뚜기는 왜 안주는 걸까요?
8,6살아들 재밌게 보고왔어요~ 추천해요
6,재밌어요 아이가집중해서잘봤네요
10,아이들이  너무 좋아했어요~
10,저희아들은.. 마지막에 감동해서 울었어요 ㅋ
10,아이들이  집중해서  재밌게  보네요~^^   기념품은 못받아서 아쉬워해요~~
8,아기자기 재밌었어요특히 청개구리 카이도
10,1시간30분동안 집중해서 너무재밌게보더라구요.다음 극장판도 기다릴께요
10,재밋어서 두번봣어요  넘재밋엉ㆍ
10,아이와 함께 보았는데 재미있었어요아이도 좋아했답니다~
10,아이들이 좋아해서 같이 재밌게 봤어요
8,재밌었슥니다.좋아요
8,아이들이 한시간이상 집중해서 볼정도로 즐거워했어요~
7,다섯살 여안데 좀 무서워하긴했는데 잘봤어요마지막에 좀 지루했지만 볼거리는 많았네요
10,카이가 너무 무서웠어요
10,아이가 재미있어했어요
10,재미있네욤~♡아이도 넘 재미있어함~
10,아들 둘이 정말 좋아했어요~^^
10,영화 아이들이 좋아했어요~~
9,아이들과 즐겁게 봤네요~~^^선물까지 받아서 더더 좋았어요~!!
10,5살아들과 드디어보고왓어요 노래다따라부르고 엄청좋아했답니당 완전강추에요!^^
10,재미있게 봤어요~ 아이들과 함께 몰입해서 봤습니다
8,뭔가 스토리는ㅋㅋ..부실한듯..별거없었지만... 애가좋아하니 된걸로..
10,아이랑 봤는데 엄청 집중해서 잘 봤어요~~^^
10,아들과 함께 푹 빠져서 재밌게 봤어요
9,이제 6살 되는 아들과 흥미진진하게 봤어요
10,신나고 귀엽고 재미있습니다
8,괜챦아요 잘 봤습니다 네네
8,아이들은 엄청 좋아했는데 어른이 보기에는...^^;; 초1아들 엄청 재밌었다네요^^
8,6세 남자아이는 좋아하네요
10,아이가 좋아하니 좋았어요
10,아이들 몰입도 쵝오!!!
10,정말 재밌게봤어요ㅎ아이들도 너무 좋아하네요
10,아빠와아들이 재미있게보고왔습니다
10,아이들이 좋아했어요 기념품은 못받았디만 ㅠㅠ ㅎㅎ
10,다다닷다다닷당근이지~
10,5세관 딸이랑 봤는데 엄청좋아했어요..마지막 카이가 울땐 같이 울더라구요... 유아들이 볼만한 영화네요..
10,방학중인 아이와 시간보내기에 좋았고 특히 6:6 공룡배틀이 인상깊었음
10,재미나요~!아이랑 잘보고 왔습니다
8,생각보다 알차고 재미있었습니다~ 약간 지루한듯해서 50분정도로 만들면 더 좋을것 같아요^^ 아이와 함께 저도 공룡을 많이 알게되었어요 ㅎ
10,5살 남아 한시간 넘는 영화 완전 집중해서 봤어요잼있다고 또보고싶다고 하네요
8,아이들이 좋아했어요공룡메카드 좋아하는 친구들은 최고인듯
10,6살딸과 재밌게 잘봤어요
8,아이와 함께 재미있게 잘 봤어요
10,아이가 재미있어했어요
8,재미있다고 하네요.애들이.ㅋ
10,아이가 좋아하네요  재미있다고합니다
8,6살 아이가 좋아하네요
10,아이들이 매우 좋아합니다
10,즐겁게 잘보았습니다.
10,타이니소시지ㅋ넘귀여워요ㅎㅎ
8,아이들이랑즐겁게봤어요 조조로봤는데 극장에아무도없었어요 아이들과 저 이렇게셋만영화를관람했네요
10,아들 둘이랑 보러 갔는데 좋아서 난리남ㅋㅋ 아이들 만화에 큰 관심없던 내가 봐도 재밌고 감동있는 내용이예요ㅋㅋ
10,아이가 집중을 완전 잘해서보네요.잼있어요~^^
10,6살 아이가 너무재밌어하네요잘봤습니다~
10,노래도 신나고 배틀도 신나는 극장판 공룡메카드 아이가 눈을 떼지 못하네요 ㅎㅎ 굿
8,아이들에게는 잼있는거 같은데 전 너무 정싱 없었어요 ~~
10,애들이 좋아해요~~~
10,재밌어요^^시간가는준ㅅ 모르고 아이들과 봤어요
8,영화는 재미있었어요. 엄청 집중합니다. 평소 공룡메카드를 안봐도 이해가능해요.다만 애들만 두고 영화관 나가는 부모들 때문에 분위기가소란해집니다. 보호자가 반드시 함께 들어오게 해주세요.
9,아이들의 재미 어른에게 취침
10,아들이 정말 좋아하네요! 감사합니다!!
10,너무 잘 만들어진 흥미진진한 영화~~
10,당다라 당당 당근이지~아이랑 계속 부르고 있어요~타이니소어들 넘나 귀요미♡
10,우리애가 가슴이 콩닥거렸다며 너무 좋아하네요
8,아이들도 저도 재밌게봤어요~감동적이기까지 하더라구요
2,아이가 재밌게 잘 봤다고 합니다.
8,딸과 조카가 좋아했어요어른이 보기엔 그럭저럭이요
10,굿굿 7세 아들 재밌게 봤어요~
10,재미있었대요. 단지 오뚜기를 못 받아서 아쉬웠다네요
10,너무알차고재미있어요
8,아이들 웃음 포인트가 없었다.
10,6세 공룡메카드 매니아 딸이랑 봤는데 꽤 괜찮네요 ㅎㅎ
8,그냥저냥 볼만하네요 우리아인2019년8세
10,아이들이 좋아하네요~~
10,아이들이 너무 재밌어 했답니다
10,아이들이 노래도 따라 부르고 재미있게 봤어요
4,와 주인공 케릭터들이 다 성형한 얼굴같네 ㅋ
10,아이들이 끝나고 너무 아쉽다고 하더라구요~영화에 쏙 빠졌나봐요~ 영화에서 나왔던 노래들도 좋고 이야기 구성도 깔끔했던거 같아요~^^아이들 영화로 강추입니다♡
10,아이들이 좋아하네요~~
10,애들이보고싶어해서 ..
10,공룡에 막 관심을 가지게 된 4살 꼬마가 너무 재밌게 잘 봤어요.^^
6,전반적으로 재밌게 봤으나 전투신에 소리가 너무 커서 만 4세 아이가 겁을 먹었습니다.
10,두번 관람해도 재미있다고 또 보자하니 세번은 봐야할것 같습니다!!! *^0^*
4,too tiny to fun
10,재밌다고 조아해여^^
10,7세아이가 너무 잼있어하네요
10,아들 둘과 봤는데 너무 재미있어하네요어른들도 지루하지않게 볼만하네요~
10,6살꼬마 취향 저격입니다.
10,아이에게 점수 몇점 주고 싶냐고 물으니 “만점” 주고 싶다고 하네요~~ 정말 재미있었다고 조잘조잘 이야기 하네요^^
1,삼류 에니메이션 그만 상영
10,가자가자 공룡메카드ㅋㅋ어른이봐도 지루하지않네요
10,두아이가 너무 재미있었다고~한번더보자고하네요~선물까지받았음 더 좋았을껄~아쉬워요!!
10,너무 잘 만들었어요 집중 못하는 4살 아이도 푹 빠져서 보더라고요 강추입니다
8,아이가 많이 좋아하네요~노래가 중독성있는지 계속 흥얼거리네요^^
6,전 피곤해서 그소리에도 잤네요애들은 좋아했어요
8,아이와 함께 재미있게 잘 봤어요^^
10,아이들이 안좋아할수가 없게끔 만들었네요. 엄마아빠가 보기에도 재밌었습니다~!!
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,아들이 너무너무 재밌다고 엄청 좋아했어요
10,재밌을거 같아요!! 조카가 친구들은 다봤다고 빨리 가자고 하네요!!! 데려가서 같이 봐야지^^
10,저도 저희딸도 너무 재미있게 잘봤어요~^^
10,생각보다 너무 재미있게본 영화네요. ^^한시간이 후딱 지나고 전투씬에 나오는 일렉노래는 꼭 예전 어린시절에 본 그랑죠가 생각났습니다. 재미있어요
10,아이들이 너무 재미있었다네요 ^^
10,엄청 재미있다~~ 주제곡도 좋음
10,아들이랑 딸이랑 같이 보았는데 너무 좋아해요
10,아이가 또 보고 싶다고 해서 예매해서 시사회 이후 또 보러 갔네요`
10,딸이 나가자고 안하고 재밌다고 끝까지보내요
10,4살아들과 같이 봤는데..너무 잼있고 신나게 봤어요 어른인 제가 봐도 지루하지 않았어요 그런데  장난감주는 행사는 뭐죠?
5,4살 아들은 잼있었다는데.. 같이본 저는 별로 였어요. 티비에서 하는거보면 잼있었는데.. 뽀로로 극장판을 봐도 잼나게 봤는데.. 이번건 좀 아닌듯하네요.. 공룡메카드 인기에 힘입어 아이들 돈 땡기려는 듯... 그래도 아이 10점 나 0점 평균 5점..
8,제가더 재미나게 본거같아요재미나요
10,5세7세ㅡ 정말 재밌었다고하네요!!^^
10,아이들이 또보자고 난리임. ㅠㅠ
10,아이가좋아해요~~또보자고하네요
10,캐릭터 하나하나 다 귀엽네요^^아이가 노래 따라부르며 재밌게 보았습니다.
10,아이가 집중해서 너무잘봤어요 어른인 저도너무재밋게잘봤네용 ~^^
1,애들은 아주 좋아합니다.
10,완전 재미있었대요~~~
8,처음부터 끝까지 정신없어서 잼났어요
10,아들이 너무 재밌대요~
10,재밋게잘봤어요~^^타이니소어들 너무귀여워용
10,저희 애기들 완전 신나했어요ㅎ
10,재미있고 즐거웠읍니다!!
6,생각보다~~so. So.
6,재밌었어요재밌었어요재밌었어요
8,아이랑 너무 재밌게 봤습니다.
10,아이가 너무 좋아해요 최고
8,그냥 그럭저럭이요... 8살아이가 너무 짧아서 아쉽다네요
10,어른이봐도잼있습니다
10,6세아들이좋아합니다재밌다네요아빠도재밌다고하네요
10,아이가 재미 있게 보니 저도 즐거운 시간이였습니다.감사합니다.
3,이 영화(?)를 무작정 까내리고자 하는말은 아니지만 다른 좋은 영화들이 이런 아이들이 보는 애니메이션 영화에 묻혀 상영관이 줄어드는것이 매우 안타깝다 ㅠㅠ 작품성이 없는 아이들 애니메이션인데
10,중간에 살짝 무섭다고 했지만 재미있었어요
8,애들도 좋아하고. 나름 저도 재밌었어요
8,아들이재밌엇대요감사합니다
10,초3아이부터 4살아이까지 재밌게 잘보고왔어요~
10,잼있어요, 애들이 좋아하네요
10,여섯살 아들 아주 푹 빠져서 봤어요어른인 저는 아무래도 빠진다기 보다 아이가 보기에 어떤가 스토리 짜임이 어떤가 생각하면서 보게되더라구요구성도 좋고 영상도 좋고 사운드가 너무 오랫동안 시끄러운거 빼고는 좋았어요^^
10,아이가 정말 좋아하네요 계속 나왔으면 합니다.
10,재밌네요아이가 졸린데도 집중해서 보더라구요
8,너무 재미있었어요 애들도 너무 재미있어했답니다중간중간 노래때문에 애들이 신나하더라고요
7,유치원생인 아이는 재미있게 보았다고 합니다
8,아이들이 재미있다며엄청 좋아했어요!선물로 받은 공룡오뚜기 짱!!
5,신나게 졸다 나왔네요 ㅋㅋ
10,아들이 시간가는줄 모르고 너무 잼나게 봤네요
10,아이들이 너무 좋아해요.잼있어요
10,너무 재밌어서 n?n?n
3,굳이 돈을 들여가며 광고를 볼 이유가....보고나서 아이들의 눈을 보기가 두려워 질듯. 백화점이 근처인 영화관이라면 더더욱.
10,아이들이 좋아하네요~
8,아이들이 잼있게 잘봤어요~~~
10,아이가 너무 좋아해요  한번 더 보자고 하네요
10,7살아들 몰입도가 엄청났죠^^영화관람하는동안 어찌나 조용히 얌전히 보는지 놀랬어요.작은공룡들이 너무귀여웠어요.
10,8살 입학하는 사촌남자아이 둘이 보고 와써요 너무너무 조아 하네요 ^^
6,아이와 즐겁게 봤어요 나오는 음악에 흥겨워하구요
10,변신 장면이 아주 멋있음 공룡 이름은 좀 어렵지만 애들은 다 알아듣네요  ㅎㅎ
10,5세 7세 남매와 함께 보았는데 어른도 즐겁게 보았어요!! 스토리 재미 감동 모두 있고 특히 음악들이 좋았어요~^^
10,4살 남아 한눈 한번 안팔고 너무 재밌게 봤어요
10,재미있어요ㅋㅋㅋ 아들은좀 무서웠데요
10,딸아이가 너무좋아했어요^^친구들의 우정을 다시한번생각나네요ㅎㅎ
8,아이들이 완전 좋아해요!!
10,아이가 처음에는 무섭다고 했는데 다행히 끝까지 잘봤어요 넘 재밌네요^^
6,애들은좋아했어요. 공룡받고좋아했어요.
10,재밌어요~재밌어요~
8,다분히 상업적이지만..ㅋㅋ(끊임없이 구매충동을 일으키게 하는..)5살 아이 처음 가보는 극장..넋을 놓고 보내요..중간중간 무섭다고 가자고 하기도 했지만 해피앤딩 잘 봤어요~
10,5살 우리아들 눈도 깜짝안하고 보네요어른이 봐도 재미있었어요~
8,잘봤아요~~~~얘들도 엄청 좋아하드라구용
9,아이들이 좋아해요~ 5살 딸아이도 집중해서 보내요^^
10,아이들이 좋아하네요 공룡들도 귀엽고 재미있었어요~ 울 아들은 개구리가 제일 좋았다고... ㅎㅎ영화보고난후 오뚝 선물도 좋아하네요
10,아이와 즐겁게 잘 봤습니다
8,기대이상으로 재밌었어요 아이도 너무 좋아했구요
8,아이들이 재미나게 잘 보더군여 ㅎㅎ 어른은그냥저냥 볼만했어요
10,아이가 너무 좋아했어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,4살 아이 첫영화 아이가 너무 좋아하네요.특히 신나는 노래들 계속 들려달랍니다 특히 당근송
10,6살 아들하고 같이 봤는데아들이 무척이나 좋아 하네요시간, 돈 하나도 아깝지 않앟고요추천해요
10,딸이 정말 좋아했어요~^^ 네이버에서 예매도 편하게했네요
8,8살된 쌍둥이 아들이 너무 재밌어하네요~
10,다른분들은 어떠실지 몰라도 저는 재밌게 잘봤고5살 아들 초집중해서 보네요~~아직 48갤 미만이라 제티켓만 사서 그런건지저는 카봇보다 잘 만들었던데요..색감도 영상도 좋았어요~~~아들램덕에 금토일 극장 갔네요;;;;
10,아이들이 한눈팔지않고 끝까지 영화에 집중하더라구요~너무재밌었다고하네요^^
10,4살 애기가 70분을 흐트러짐없이 집중해서 보더라구요~그만큼 굿~!^^
10,함께보기 너무좋네요지루하지않고 배경음악도 재밌고 좋은시간이었습니다
8,당근당근당근이지당근당근당근이야
10,애들이 좋아하네요~재미있어요
8,아이들에게는 아주 재미있었을거같애요~~
10,넘잼썼어용. 아이들도집중최고
10,아이가 정말 재미있게봤어요~^^
8,좋아한다. 근데 자리가 불편한가ㅜㅜ
10,6살 조카랑 봤는데 저까지도 재밌게 집중해서 봤어요ㅎㅎ
10,아이 데리고 가서 저도 재미있게 봤네요
10,아이가 재밋다하니 엄마인 저도 좋앗네요^^
6,5살아들보기 지루해요ㅠㅠ
10,아들이 넘 잼있다고 하네요
10,아이와함께 너무 재미있게 잘봤어요~|^^
10,기대안하고봐서 그런지 너무 재미있게봤어요중간중간 노래도 나오고 아들이 또 보고싶다면서
8,선물도 아이들이 좋아했고 캐릭터와 공룡딘도 다 나오고 노래도 간간히 나오니 매우 재밌게 봤습니다
9,어른이봐도 재미있네요 아이들과 재미있게 잘봤어요
10,아이가 너무너무 재미 있다고 합니다~ 조금 무서운 부분도 있었는데 잘 보더라구요^^
10,너무재밌어서 집에서도 소장해서 보쟤요
2,오뚜기 선착순은 뭐냐?
10,아이도 저도 초집중하면서 봤네요^^
8,5살이 보기에 약간 폭력적이긴한데 잼나네요
8,애들이좋아해요. 소리가 너무커서 고막이
10,아이들이 참 좋아하는 영화에요
10,재밌어서 아들보다 제가더집중해서봤어요 ㅋㅋㅋ
10,애들과 재미있게 잘봤어요~
10,저희딸이 엄청 재밌었어요 라고 하네요^^
10,장난감도 주시고 좋았다네요~
10,아이들과 보기 너무 재미있고 즐거웠어요~~^^
8,재미도있고 감동도있고 아들과 넘 잼있었어요~^^
8,아이가 공룡을 너무 좋아해서즐거운 관람이었어요
10,아이 두명 데리고봤는데둘다 너무 너무 재밌다고 난리네요전투씬도 화려하고요다만 어른이 함께 본다면 tv판이 더 재밌는것 같습니다ㅋ
10,아들이. 너무 좋아해요
8,애들이 집중해서잘보더군요
9,오늘 보고 왔어요!! 어른 넷이서 갔는데 재밌게보고왔습니다. 오뚝이도 귀여워요!
10,아들이 재미있다고 했어요
2,배울게 없습니다 싸우기만하고
10,애들 진짜 좋아해요장난감도 좋아하구요
10,애들이 좋아 할만 하네요
8,너무 재밌게 보았네요.
8,재밌었어요.재밌었어요.
8,애들이 많이 좋아하네요. 그래서 만족
10,재미있게 잘 보고왔어요
10,전애매해놓고 못갔어요ㅠ
10,굿굿굿 아이들이좋아합니다!!!!
10,재미있었습니다여 굿굿굿
8,아기가 잼께 잘봐요ㅎㅎ
10,재밌게 봤어요^^ 아이들도 넘 좋아했어요^^
8,아이들이 재미있어해요~
10,아이들이 너무너무 재미있게 봤어요^^
10,아이가  아주 신나해하더라구요7세 남아입니다.아이와 극장데이트 강추합니다
2,너무너무 지루했어요TT
10,아이들이좋아함....어른은...
8,아이들이좋아하네요~~
10,6세 아들이랑 보러갔는데 재미있고 감동적이었어요ㅜㅜ공룡들이 멋져요
8,재미있었는데 아이는 조금 무서워했어요ㅠㅠ 처음 화산폭발장면이나 마지막 싸움은 무서웠다고 하더라고요
10,애들은 재밌데요 어른은 잠와요
10,아이가 엄청좋아하네요
10,정말 좋았습니다. 공룡 좋아하는 아이들이라면 감동도 있고 의미도 있는 좋은 영화가 될 것 같습니다.
10,완전 꿀잼이예요^^아이가 스크린 속으로 들어갈뻔?요^^
8,스토리전개는 어른에게는 약간 부족하다 느낄수 있지만 아이들에게는 해당안될거같고요 ㅋ 퀄리티가 대박이네요 ㅎㅎㅎ 배틀격전~~~와우. 6살아들과 재밌게 봤어요~~~무서움 잘타는 아들인데 중간에 무섭다했지만 끝나고 나오면서 재밌다고~^^
10,아이들과 너무나 즐거운 시간이였습니다
10,아이와 같이봤는데 어른들도 좋아할것 같네요
6,아이와 볼만 합니다 ㅋㅋ 어른은 좀
8,아이와 재밌게 잘 봤습니다
10,애들이너~~무좋아해요
10,애들이너~~무좋아해요
10,아이들과 너무 즐겁게 관람했어요
10,아이가 너무 좋아하더라구요.
10,아이가 너무 좋아했어요
9,예비초등 재미있게 보았습니다
6,아기가 집중해서 잘보았어요
8,7살아들이랑 재밌게봣어요ㅋㅋ 저희아들 신나서 초집중하고보더라구요ㅎㅎ
10,아들이 잼미났다고 하네요.
10,7살.6살 아이들 집중해서 재미잇게봤어요
10,장난감을 못 받아서 아쉬워했지만, 영화는 재밌었어요! 6세 아이가 집중하며 보더라구요
9,조카가 재밌어했어요~ 애들 웃음코드에 맞춰진거 같고 좋아요
8,아이는 엄청 좋아했어요~
9,지루하지 않고 재밌게 잘봤어요~^^
9,지루하지 않고 재밌게 잘봤어요~^^
10,8살 아이 집중해서 재밌게보네요
10,전투신 너무 잘만들어서 놀랬음요 ㅋㅋㅋ 굿굿 7살 딸 너무 재밌었데요~
8,재미있어요...- -
10,딸이랑너무잼있게봤습니다^^
10,생각보다 놀라운 퀄리티때문에 시간가는줄 모르고 봤어요ㅎ4살된 딸이 손에 땀을 쥐며 숨죽이고 집중해서 보는 모습이 아주 인상적이었어요ㅎ2편도 만들어주실꺼죠?
10,너무 재밌어해여~ 또 장난감도 받아서 완전 좋아하네요^^
10,아이들이 끝나고 아쉽다고 할정도네요 추천
8,아이들이 무척재밌기 잘 봤어요~!
10,재미있어요 너무나 ㅎ본만해요
10,아이랑 너무 재미있게 보았습니다.
10,재미있게 잘봤습니다..
10,20대 후반인 저도 재미있었어요. 교훈도 있었어요.
10,5살 4살 아이들과 봤는데 첫째가 나와서 한번 더 보고싶다그러더라구요 저도 재밌게 봣어요
8,8살, 6살 아이들과 재미 있게 봤습니다 ^^
10,재미있게 잘봤어요^^
10,7세 남아 좋아해요.^^
8,6살아들과  1시간 20분 지루하지않게   잘봤어요
4,정말 잼나용 또 보고싶어요
8,공룡메카드 시리즈를 티비에서 봤다면 재미있게 볼 수 있어요.
8,생각보다 재밌었어요 마지막엔 감동까지ost도 좋았구요!
10,아이도 즐거워하고 재미있었습니다
10,아이들이 너무 재밌어서 한번더보자고 하네요 잘봤습니다
8,7세아들 너무 재밌어했어요~~^^
8,7세아들 너무 재밌어했어요~~^^
8,아이와 함께 너무 잼있게 보았습니다.
8,4살 아이 처음엔 좀 누워보다 중후반에 90도로 앉아서 보았습니다.
10,아이들이 엄청 좋아하네요~~
10,아이들이 재미있어했어요
6,아이가  즐거워 하고  보는내내  집중도  잘하고 노래도  잘 따라부르네여 호
10,아이가재미있게잘봤어요
10,은근 감동있어요♡5살어린이가보기 재밌었어요티라가 방구를뿡뿡되서
10,5세 아들이 깔깔 웃어줘서 10점 줍니다
10,감동받았어요. 아들때문에보러갔다가 눈물쏙빼고왔어요
10,아이들이재밌게잘봤어요
10,아이들이재밌게잘봤어요
10,재미있게 잘봤습니다^^
8,재밌어요 아이들이좋아하네요
10,재미있어요오뚝이도받고 최고입니다
6,아이들이 재미있다고하네요
10,TV만화가 끝나고 난 그 이후의 스토리고, 주인공들도 같아서 아이들이 잘 이해하면서 볼 수 있으요. 타이니소어들이 말 하니까 너무 귀엽고, 공룡메카드 끝나서 아쉬웠는데 좋았어요!
10,아이가재미있게봤어요
10,애들만 재미있는걸로..
8,저희딸이 재밌다고 하네요
10,노래도 따라 부르고오뚝이 장난감도 주고~울애들 잼께 잘봤어요
10,애들이 너무재미있게 잘 보았네요~저도 애들따라 재밌게 잘봣습니다 지루하지않고 좋았어요~^^
8,4살된 애둘과 7살된 아이들까지 셋이 봤어요 둥이중 한놈은낮잠시간이라 보다가 잠들었는데 그럭저럭 볼만해요 아가들도 잘보고요
10,아이가 좋아했어요 엄만 공룡 별루야 아들...
10,애들이 너무너무 좋아해서 ㅎㅎ또 보자고 하는데ㅋ최곱니다
9,공룡조아라하고 공룡메카드 조아라하는 아이가 있다면 무조건 가셔야함.
6,소리가...무슨말인지 단어가 잘 안들렸어요
6,괜찮아요 캐릭터귀엽고 재밌어요
10,아이들과 아빠가굿굿합니다
10,아이들보다 내가 더 재미나게봤어요
10,아이가 너무 좋아하네요
10,아이들이   너무좋아해요
10,시간가는줄 모르고 봤어요
8,재밌었어요~~쵝오!!
10,첫 시작에 가슴이 먹먹해져서 울고 중간엔 긴장하면서 보고~ 아이뿐만 아니라 아빠, 엄마도 긴장하면서 봤네요~
10,힘을합쳐 친구를구한다는걸 배워요.
8,재밌었어요 재밌었어요
6,스토리가 좀 부실하네요
10,아이들이 잠도 안자고  빠져드는게 감동적이에요몃번더 보고싶어용~~~^^
8,아. 재밌다. 아주 재밌다.
10,아이들이 보기좋아요~~
10,겁나 재밌었어요 ㅠㅠ 엉엉
10,겁나 재밌었어요 ㅠㅠ 엉엉
10,어른이 제가봐도 너무 잼있네요~
10,애도재미있어하네요~너무길지않고볼만하네요
10,아이들에게 유익한 영화였던거 같네요!
10,재미있습니다. 시즌2도 기대할게요.
10,애기들보다 더집중해서 보았네요 즐거웠습니다.
8,아이들이 너무너무 재미있었다고 계속 애기하네요8살, 6살  단둘이보기 도전 성공했어요 ^^
10,애가우선너무좋아하구물량으로승부하는거참좋아요
4,랄프와 견주기에는 많이 부족한 스토리라인
10,아이들이 정말 좋아하네요
6,애들이 좋아하네요  극장판인데 내용이 좀 부실하긴하네요 애기들만 좋아하면 되긴하지만
10,아이가 너무좋아해요우리나라애니도 많이 발전했내요
8,재미와웃음이있는 작품이었습니다
10,어른마저 재미있었습니다영화속 음악이라던가 그래픽 배경 등등 사실 기대하지않았는데 의외라고할까요
10,아들과 공룡메카드로 더 친해졌습니다 즐거운주말이였습니다
8,워낙 아이들이 좋아하는거라 따질 필요가 없죠..70분이 너무 짧아 아쉽대요.이제 6살 된 아이가요..또 보고 싶다네요.이벤트로 받은 오뚜기 공룡알?까지 받아서 더 좋아해요..
6,아이 둘다 재미있게 관람하더라구요
10,시간이 너무 빨리지나갔고 ,아들이 너무 좋아해서 뿌듯했습니다
8,아이들이 좋아합니다. 재밌게잘봤어요.
8,아이들이 너무 좋아했어요 굿
2,청주 용암 롯데시네마 최악선물도 떨어졌다고 안주고1점도 아까워요
10,아이랑 재밌게 봤어요~^^
10,아이랑 재밌게 봤어요~^^
10,애가 넘좋아하네요~내일도 보러가자네요ㅡㅡ
10,이제 4살된 아들이 너무 좋아해요 ㅋ 다음에 또보고싶다고 하네요 ㅋ
10,8세 아들,6세 딸과 셋이서 몰입해서 봤습니다. 집에가서 또 보고싶다고 계속 얘기해요 ㅎㅎㅎ 또 결제해줘야할까봐요~
6,화려한 액션...충실한 그래픽...아이들이 너무 좋아하네요
10,재미와 감동이 있는 영화입니다
10,6살아이가 잼나게봤네요ㅋ
10,아이가 엄청 재미있었다며 좋아했어요~
8,아이가 아주아주 즐거웠데요~
10,스토리가 신선했어요!
8,영화가 재밌어요 아이들이 좋아했습니다
10,아이가 재밌게 봤습니다
10,ㅋ 저도 재미있어서 울었어요
10,솔직히 짱구보다 재밌어요~ 복잡하지 않아서 아이들이 단순하게 보고 집중할수 있구 어른도 재밌어요
8,평소 좋아하는 공룡들과 지루하지 않고 무서운 장면 없어서 아이가 보는 내내 깔깔 거리며 재미있게 보았답니다^^~좀 아쉬운점은 타이니소어 인형을 받지 못해 아이가 서운해 했네요많이 준비해서 관람하는 아아들은 다 받을 수 있음 좋겠어요~
8,감동까지 있네요 ㅎㅎ아들 딸과 잘 봤습니다!!
8,딸아이가 재밌었다네요
8,아이들이 푹빠져보내요ㅎㅎ
10,재미있었어요 ~~아이들이 나므 좋아합니다
2,영화인지 광고인지 구분불가..
10,너무재밌었어요 . 어른이 봐도 소름돋을 정도로 놀라운 장면이 있더라고요
10,아이가 좋아하네요~ 재미잇네요
10,너무재밌었어요 . 어른이 봐도 소름돋을 정도로 놀라운 장면이 있더라고요
10,애들이 즐겁게 보고 왔넹요 ㅎㅎ
10,아이와함께 넘재밌게봤어요 더불어 사은품까지?!?!넘좋아하네요 최고 !!!
10,자리가 좁은거 빼고는 가성비 갑 입니다.
8,재밌었어요 노래도 좋아요
10,아이가 당근송을 계속 부르네요~4세아이 아이 집중해서 잘 봤네요~
10,이제5살된아들과함께보앗는데  아빠가잼잇어하네요ㅎㅎ
8,아이들이 좋아 합니다어른들은 잠이 옵니다만 잘수는 없습니다너무 시끄럽기 때문 입니다ㅋㅋㅋ
8,아이들이 좋아 합니다어른들은 잠이 옵니다만 잘수는 없습니다너무 시끄럽기 때문 입니다ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 애들과 봤네요^^
10,아이들이 눈을 떼지 못하네요
10,우정이 정말 깊은 공룡들이였어요재밌게 잘 봤습니다
10,좋아요아들이 카이불쌍하다고 계속그래요
10,아기랑잘봤어용 ㅡ역시남자아기라서좋아하네용
10,아이의 첫 극장 영화관람이었는데 결과는성공이었습니다. 재미있었다고 신나했습니다.
8,딸아이집중해서잼있게잘봤네요ㅎㅎ
7,몰입하면서 재미있게 잘봤어요
6,시간은좀 짧지만 볼만했어요
10,너무 재미있어용! 아이들이 완전 좋아해요~
10,5살남자아이가 끝날때까지눈을못떼고재미잇게 봣습니다
10,어른이봐도 재밌게봤네요ㅎ아들도좋아하고 내용있어서 즐겁게봤습니다
10,7,4살 깔깔거리면서 재밌게 봤어요 어른 입장에서 고구마같은 드리마만 보다가 같이 와서 이걸 보니 사이다같은 만화영화였네요ㅋㅋ
10,7,4살 깔깔거리면서 재밌게 봤어요 어른 입장에서 고구마같은 드리마만 보다가 같이 와서 이걸 보니 사이다같은 만화영화였네요ㅋㅋ
8,아이와 함께 재밌게 봤어요
8,재미있었습니다 아이들 즐거웠나보네요~~
9,많은 타이니소어가 나오니 아들이 좋아합니다
10,애들이 너무 재미 있게 보았어요
10,애들이 너무 재미 있게 보았어요
10,감동도있어요 재밌게봤어요
10,감동도있어요 재밌게봤어요
8,아이들이 재밌다고하네요~
6,그냥그냥평범하네요
8,괜찮았어요 다만 아들이 조금 무서워하네요
10,당근송 너무 좋았어요ㅎㅎ아이들도 재미있게봤어요
10,어른도 재미있는 영화네요!!! 굿
10,어른도 재미있는 영화네요!!! 굿
10,잼있네요  애들이 좋아할만함
10,유치원 딸 엄청 좋아했어요
8,애들이랑 재밌게봤어요
8,아이가좋아하고재미잇네요
10,이제 5살된 아들과 같이봤어요! 너무 길지도 않고 처음부터 끝까지 집중해서 잘봤어요~^^ 무엇보다 아들이 너무 재밌어하네요^^
10,약간 유치하긴한데 유치원~초딩 정도면 괜찮은듯
10,너무재미있었어요어른이봐도 재미있는영화에요~^^
10,아들이랑 잘보고왔어요  재밌네요
10,아이는 좋아하는데 저는 영화보다잠들었네요ㅎㅎ
10,공룡좋아하는 4살 남아가 보기에 마지막 전투씬 10분은 좀 지루해했어요 ㅋ
10,공룡들이 변신하는 모습은 어른이 봐도 박진감 넘치고 멋있었습니다 아이들이 초집중해서 재밌게 봤어요
8,그래픽은 좋은데 스토리가 약간 아쉬웠어요
10,재미있게 잘 봤어요??
9,엄마는 애들이 좋아하면 만족요~^^
10,재밌게잘봤습니다^^
10,아이가 집중하며 재미있게봤어요
10,재미있어요,어른도집중해서봤네요
8,재밌어요 아이들이 좋아하네요 오뚜기를 못받아서 아쉽네요
10,아들이 좋아해요 대박  이에요
10,아들이 너무너무 좋아했어요~!!
8,딸아이랑 재이있게 봤어요~
10,28개월 아이도 9살 아이도 모두 재밌게 잘 봤어요
8,재밌어요~ㅎㅎ아이도 재밌어해요ㅎ중간에 무섭다고 잠깐 울었어요~!!
10,얘가 좋아합니다ㅎㅎㅎ
10,아이랑 너무재미있게 봤어요  아이가 너무 좋아했어요~~
10,애들이 역시 좋아하죠 노래도 신나고 ..성인이 봐도 재미있네요
10,아이는 좋아하고 아빠는 졸려했데요
10,재미있었는데 변신했을 때 무서웠다고 하더라구요~~ 그래도 울지않고  끝까지봤어요
8,너무재미있었어요 특히 선물이...
10,애들은 너무 좋아해요ㅎㅎ
10,재밌었어요~ 오뚝이 선물도 두개나 받았네요/^^다음은 헬로카봇이네요;;;
10,너무재미있어요 공룡들이 다나오네요^^
10,ㅇㅇ재밍잇어룡 재미잇습니다
8,재밌어요ㅎ 감동도있고아이들이 즐겁게잘보네요
10,아이랑 보러갔는데 정말 재밌다고 좋아합니다
10,짧아서 아쉬웠지만 너무재미 있었다고 하네요 7세에요
10,재밌죠 ㅜㅜ 첫째 처음 보는 영화인데 첫째 생긴 후 근 6년만에 처음 영화관에 오는데 이 애니가 첫 영화라는게 눈물이 날정도로 재밌어요 ㅜㅜ 그래도 아이가 많이 컸다는것에 감동 ㅜㅜ
10,아이가 너무 재밋게 봤어요
6,재미있네요 아이들이좋아하네요
10,아이가 좋아했어요 어른인 저도 재밌네요
10,아이가 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 어른은 좀 지루하네용^^; 아이가 재미있어하면 된거겠죠 ㅎㅎ
10,내나이 37..아들이랑가서 봤는데 공룡메카드의 원리를 완벽히 이해했다. 공룡들의 변신장면과 기술공격장면만으로도 10점은 충분하다..
10,재미있네요ㅡ아들대만족
8,애들이좋아해서잘봤네요
10,저도같이빠져들었어요^^~♡
10,아이들이 너무 재밌어하네요ㅎㅎ 타이노소어의 물량공세가 좋았습니다ㅎ
10,어른도 재미지게 봤네요~
1,너무 감동 을 줄려는것이 느러지게 전개되서  정말 재미없음  돈아까움 ㅠㅠ
8,재밌게잘봤어요 아이가좋아해요
10,애들이 너무너무 좋아해요~~
10,우리아들 둘이랑 재미있게 봤네요티비판보다 결투장면이 더 재밌었어요
10,아들과 신나는 80분이었습니다..스토리와 영상도 어른이 봐도 멋있었습니다.
10,굿 아이들이 넘 만족합니다
10,기대했던것보다 재미있어서 좋았어요^^
10,오뚝이알을 못받아와서 아이가 무척 속상해해요ㅜㅜ
10,일곱살  딸이  너무재미있었대요
10,5실아들과너무재밌게잘봤어요^^아들이너무좋아하네요~~
10,재밌네요 공룡들단체로 주문 외울때소름
10,ㅋㅋ저만슬펐나요...뭔가 공룡들 우정에 감동
10,재있었어요 아이가 좋아해요
10,조카랑 재미있게 봤네요
10,재미있고 감동적이에요
10,아이들이 너무 재미있게봤고, 작은 선물도 아주 좋아하네요~~^^
10,아이가 넘 잼있어하네요오뚜기 못받아서 슬퍼하는거 빼구요ㅠ
10,아이가 너무 재미있데요
10,넘 잼나고 감동이였어용~^^
8,아이가 참 좋아하네요 어른이 보기에는 전반적으로 산만했어요ㅜㅜ
8,재미있었어요. 어린이 수준에 딱 맞는 에니메이션이네요. 덤으로 오뚝이를 선물받아서 엄청 기뻐했어요.
10,아이들이재밌어하네요
8,재밌게 잘봤습니다ㅎ 즐거운
8,아이들이 너무 좋아하네요..잘 보고 갑니다..알도 덤으로 감사합니다.
10,애들이 잼있었다고 하네요 장난감도 받아 기분도 업!!
10,좋아하면서 소리지르고~ 우와~우와~를 몇번이고 야기하는 아들~ 입장하기전에 선물도 받고 넘 좋았어요~~ 굿~!
8,애들이 좋아했어요 재밌었어요
8,5살아들과 넘 재밌게 봤네요
10,너무재밌었어요^^딸아이가 친구들에게 자랑하네요
10,개꿀개꿀개꿀잼 완전 개뀰잼
9,아이들이 너무 좋아하네요. 재밌기도하구요.ㅋ
10,아이들이 재미있어하네요
10,아들이랑 재미있게 봤습니다
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,처음에 조금 지루했지만 재미있게 봤엉ㆍ
6,최근본거중제일 괜찮네요
10,6살4살 애들과 첫영화로 봤어요ㅎㅎ좋아합니다
10,선물도 받아서 아이들이 너무 좋아해요
6,그냥저냥 했어요 개인적인거같아요 저는 별로 ㅎㅎㅎ
8,우리아들 초초집중모드 ㅋㅋㅋ
8,아이가 재미있게 보고 선물받은 오뚜기 하루종일 조물조물 잘가지고 노네요
10,아이들이 너무 좋아했어요 :)
8,볼만해요 애들이요어른은 아님
10,아이들이 재미있게 보았습니다
10,애들집중 장난아니네요 잘봤어요
10,아이들이 좋아했어요~
10,아이들이 참좋아하네요~! 오뚝기수량이 더 많았으면 좋았을텐데 애들이 못받아서 아쉬워 했네요ㅠ
10,재밌네요. 5살아들이 좋아네요
10,5살아들너무재미있었다고하네요
10,다른애니에비해선 조금지루햇음ㅠㅠ
8,아이들이.재미있어 하네요
8,애들이 초집중해서 보네요..
9,재미있어 하더라구요ㅡ아이가^^
10,어른이 봐도 재미잇고 감동적이에요 눈물이 좀..ㅎ
8,아이가 재밌다고 합니다.
9,재미있었어요.. 7살 아들이 너무 재밌게봣다고 하네요.. 제가 봐도 지루하지 않고 고퀄리티였어요 ㅎㅎ4살 딸이 개구리 불쌍하다고 울어서 별 반개 뺍니다 ㅋ
10,넘 재미있어요어른들이 봐도  푹빠져서 보개되더라구요
10,6살 둘째가 너무 재밌게 봤어요엄마인 제가 봐도 재밌었음ㅋ집중도가 떨어질때쯤 끝나서더 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 웃겨요 울 아들너무 좋아해요. 꼭 보셔요
10,영화보는 내내. 광대승천이더니 돌아와서도 계속 말하네요~
10,너는잣지만아이들이좋아함
6,애들은좋아해요~^^;;
10,우리아들 얼굴 상기됐네요너무 재밌었다고집에 와서 또본다고....  5살입니다.
10,재밌었어용~~~ 내가 왜 눈물이 ㅜㅜ
10,아이들이 너무 재밌게 봤네요^^
10,완전 기대 이상이에요~내용도 알차고 tv랑 다르게 3D로바꿔서 세련된(?) 느낌이랄까~ㅋㅋ5살 아들도 9살 딸래미도 엄마도아주 즐겁게 봤어요~
10,6살된아들이 너무조아해요##♡
10,너무재마있개잘봤어욤
10,예고편이재미있네요.내일보러가야겠다
6,애들에겐 최고의 영화내용은 앞뒤 급 전개되는 ... 황당함
10,타이니소어들 넘 귀여웠어요! 7세 된 딸이 보고싶어해서 같이 보았고, 어른인 저도 귀엽고 재밌더라구요. 결과야 뻔한거지만 기승전결 확실하고 색감좋고 배틀신 많아요!초등학생 이상은 모르겠으나, 6~7세 아이들에게 강추합니다!
8,공룡들의 우정이 짠~했다는..^^;; 아이가 재밌게 잘 봤어요.
10,애들 몰입도 정말 좋네요 35개월 아들 한시도 눈도 안때고 봤습니다.
1,알바입니다. 뭐야 이게 사촌이랑 봤는데...
6,어른은 자고 아인 열심히봤네요
10,아이들이 시간 가는줄 모르고 재미있게 관람한것 같아요 ㅎ
10,개노잼이다 이 영화 뭐하러 보냐
10,컬러감이 아주 눈부셨어요ㅎㅎ알록이달록이 귀염둥이
10,삼남매 데리고 영화봤는데 다들 정말 재밌었대요~^^ 강추입니다~^^
8,애들은 최고였다고 하네요. 8세,5세 남아둘입니다.
8,재미있어요 ㅋㅋ5살 딸 아이인데 또 보고싶데요
10,8살5살 아이들 재미있게 봤어요! 스토리도 있고 볼만했어요^.^
8,아이가 재밌게 잘봤다네요
10,아이들이 집중해서 보았어요오뚝이두 너무 잘 가지고 ㄴㅎㄹ아요
10,징짜잼나요진짜진짜요
10,아이들이 한번 더 보자네요~
10,아들이너무좋아했어요!
10,재밌었어요아이들도 잘봤어요
10,아이가 집중해서 너무  재미있게 잘 봤어요 ^^오뚜기 선물도 맘에 쏙 든데요~
10,이거 한편으로, 아들이랑 휴일 보람있게 보냈내요...
10,아이가 너무 재밌게봐서 좋았어요~~
10,애들이 재미있어하네요~^^
10,재밋어요꼭보세욥ㅎㅎ
10,한국애니메이션의 미래가 아주밝네요~스케일도 크고~!
8,배틀 무비 ㅋㅋ 아이들은 정말 좋아해요
10,아이도 저도 끝까지 감상 잘했네요
6,재밌게    잘 보았네요     공룡이  귀여워요
10,저는모르겠고 아이가좋아합니다.
10,너무 잼있었어요 아이도 너무나 좋아했답니다~^^
9,집에서아이와자주보는편입니다만 영화는훨씬퀄리티가좋고 재밋게보앗습니다 70분이길게느껴지지않앗습니다 추천합니다 7살 남아는 매우좋아합니다
10,아이들과 좋은 시간을 보냈네요..오랜만에 애들과 영화도 보고 팝콘도 먹고요..^^아이들이 넘 좋아했어요..아직두 당근송이 머리속에서 맴도네요ㅋㅋ
10,우리 두아들이 너무 재밌게 봤어요~
8,재미있었어요~5ㅋ4  2+4411122×1/-@?●21■●《 %%~~# V
10,타이니소어들은 너무 귀엽고~ 공룡베틀은 박진감 넘치고~ 아이들 영화인데 정말 잘 만들었네요!
10,4살.9살 아이들 재밌게잘봤어요^^
8,나이다 좋아했어요^^
8,아이들이 푹 빠져서 보더라구요. 굿
8,교훈: 아무리 어렵고 힘든 일이여도 서로 힘을 합치면 이겨낼수 있다
10,아이들이 너무 좋아해요
10,오늘봤는데 오뚝이를못받았네요~~ 벌써끝난건지 안내가없어서~ 영화는잼있었어요^^
10,애들 보여주려고 간건데 재밌어요 ㅋㅋ애들도 빠져서 보고~~ 노래들이 참 좋다능~~
10,애들이좋아해요 공룡들이너무귀여워요
8,아이가좋아했어요. 타이니소어할때 음악이 좀 큰것같아요. 아이들이 보고 듣는건데 그 부분만 조금 줄이며 좋을듯해요.
10,아이랑보기 딱 좋은영화 완전 추천
10,재밌었어요. 애들이 좋아해요
6,너무 싸우는 장면만 많이 나와요 ㅎ
10,재미있게 잘봤습니다^^
10,아이들과 처음 극장나들이 넘 잼있음!
10,역시 공룡메카드는 어른들도 빠집니다..또 새로운 장난감사러 가야긋네요 ㅎㅎ
8,저희 아이가  눈을 안 떼고 보내요
7,재밌네요 애기도 재밌게봣어요
10,아이가 너무 재미있게 봤어요
10,지루하지 않구 어른인 제가 봐도 너무 감동있구 재밌게 봤어요
10,좋아요~~좋아요~^^
10,아이들이 정말 좋아해요
10,7살아들들 5명이서 너무너무 잼있게봤어요
10,아이들이 재밌게 잘 보았써요
8,아이들도 어른인 저도 재밌게 봤습니다.
10,애들이 너무 좋아해요.주제곡 나오면 춤추는 아이들도 있습니다.ㅋ
10,6세아이기준 정말 재밌습니다. 잘봤어요
10,아이들이좋아해요~~
10,애가많이좋아하네요ㅎㅎ저도재밌게봣네요
8,스토리가 없어.. 왜이렇게 평점이 좋은거지
4,지나친 광선과 과한 액션이 눈을 피로하게 하네요 원래 내용보다 베틀이라는 프레임이지만요 집에서 티비로 보게 할걸 후회했슴다
2,너무 짧아요 애들은 그냥 재밌다고 하는데 어른이 보기에는 너무 재미없네요 중간에 잤어요 헬로카봇 영화는 볼만했는데...
10,6살 딸이랑 재밌게 봤어요
6,그럭저럭 괜찮았어요~ 아이는 재미있어 했네요
8,잼있네요 아이들이좋아하네요
9,7살 첫째와 32개월 둘째 셋이서 재미있게봤어요~중간에 둘째가 언제 끝나 그만보고 싶어라고 얘기했지만 금세 또 집중해서 보더라구요.
8,아들이 너무 재미 있게 봤어요~^^
8,좋아하다 무서워도하고 ^;
10,5살 아들 넘나재밋게보고왔어여 ㅎㅎㅎㅎ
10,애들이 재밋게봤어요!!!!
10,재미있게잘봤습니다!
8,재미있고 오뚝이좋아해요
10,너무 재미있어요 아이들이 잼있다고 난리네요
10,재미있어요^^ㅋ ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 아이와 잼나게봤어여~^^
8,아이들이 연신 재밌다면서 즐겁게 보구 왔어요~
10,우리 딸이 좋아하네요  강추요
10,재밌네요~~  4세 아이도 재밌게 봤어요~~
10,아들이 너무 좋아했어요 화려한 화면이 멋지네요^^
8,아이가 넘 즐거웠다고 하네요...^^
8,전 점박이가 더 재미 있었는데 아들은 공룡메카드가 더 재미 있다네요 ㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤어요.아이들  어른 모두 재미있을거예요
10,아이도 저도 재미있게봤어요
10,아이들과 같이보기에지루하지도않고재밌어요
10,7살 아이 너무 좋아하네요
10,8살,13살 잼있게보고왔답니다^^
10,예고편을 배틀하는것으로 바꾸면 더 좋을듯 합니다..아들이랑 예고편보고 기대없이 봤는데 너무 재밌드라구요~~^^
8,7세.4세 집중해서 잘봤어요
8,아들래미가 4.5 주고싶다고하네요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,재미있었어요  오뚜기도 받으니 좋아요
10,애들이 좋아해요 추천합니다
9,5세애들이재미있어했어요
10,7세 '잼있어'~~^^
10,아들이 너무 좋아하네요..저두 재밌게 봤습니다. 감사합니다~^^
6,재미있긴 했는데 4살한텐 좀 무서웠나봐요
10,아이들이 너무 재밌게 잘보네요^^
10,아이들이 너무좋아했어요
10,아이가 너무 좋아했어요 :-)
10,8살아들이 무척 재밌게 봤다고 하네요!!
8,아이가 잼나게잘봤어요
10,4살아들이랑보고왔어요넘잼나게보고왔네요
6,공룡을 좋아하는 아이들이라 잼있게 보았어요... 공룡을 주제로 한 영화들이 좀 있었기에 어른의 눈엔 내용이 막 참신하진 않았던 거 같아요...
9,"정말재밌었어요!"외치는 7살 아들을 보니 제가 다 행복합니다. 아들과의 행복한 시간을 만들어준 영화였습니다!
10,아이들이 집중해서 잘보더라구요^^
10,너무 재미있어요강추합니다
8,왕 재미있었어요 이펙트가화려해서 조금 부담스럽기도 합니다
10,아이와 함께 잼있게 봤어요. 전투씬 훌륭하더군요
10,아이가 엄청 재미있어하네요~^^
10,아이가 너무 즐거워했어요최고!!!
10,4살아들이 엄청집중해서봣어요ㅋㅋ저도재밋었네요ㅋㅋㅋ
6,티비판의 확장이라 거부감이 없더군요. 근데 그게 다라 아쉬움은 있음
10,6살아들과함께봤는대 우리아들이 점박이보다 재밌었다네요 저도그런듯 ㅎ
10,7살 5살 두 아이 너무 집중해서 잘봤어요. 그리고 끝날때 엄마 정말 재밌었어요~ 하는 우리 꼬마. 어른인 저도 잘 봤어요.
8,우와우와 하면서 아들이 봣어요 ㅎㅎ굿~~~~
8,8살9살된 아이들 친구들과 신나게봤네요
10,아이들이 너무 좋아해요
10,아이들이 너무 잼있게 보내요감사합니다
10,처음엔 지루하려나 했는데... 배틀 들어가고 총배틀씬이 압권이네요~~~ 애들하고 재밌게 봤어요.. 받고싶은 카이오뚝이는 못받았지만 좋아하는 트리케라받아서 만족하는 아들입니다~~^^
10,6살아들 보고 나와서 만족스러워하네요
10,찳아서볼만해요 애들과
10,아이가 많이 좋아했어요 ㅎ 재밌게 잘 봤네요^^
10,국내극장판이래서 별기대없이 아들이랑 보러갔다가 깜짝놀람 애들 니즈 완전파악 수많은 타이니소어 본편의 등장인물 새로운 인물 더욱더 화려해진 배틀장면 십점만점
8,케릭터들너무귀여워요 ㅋㅋ어른인제가봐도재미잇네요^^
10,아기가 너무좋아해요^^
10,좋았고또보고싶어요아잉
8,너무 재미있었어요*^^*  아이들이 너무 잘 보았네요
8,애들이 잼나게봤다네요~ 전조금 지루하더라구요;;;;애들만 재미있음 됐죠!!!
10,아이들이랑 함께 잘 보고왔습니다.
10,너무 재미있게 봤어요!
10,아이가 너무 좋아해요 별 5개래요
10,6살아이가 넘 재밌다네요
4,노꿀잼 이네요 시간이 아깝네여
10,아이와 함께보기에 좋아요!!:)
10,아이가 당근송 너무좋아해요♡
10,아이랑 재미있게 봤어요!
10,아들이너무너무좋아하네요^^
10,재미있어요아이가좋아해요
10,정말 잘 만든거 같아요.어른인 저도 재밌게 봤어요^^
10,아들이 너무 재미있었데요~
10,감동도있고 넘 재밌었어요
8,지루할거라는예방을깨네요어른두잼나게보았어요시간이금방가네요잼있었어요
10,처음 영화관 아들이 집중해서 잘 봐서 뿌듯해요
6,헬로카봇 극장판이 훨 재밌던데용 :(
10,아이가 재미있게 봤습니다
8,좋아요 눈물나게 당근당근당근
8,조카 보여 주려고 예약했어요.
8,재미있는 영화였어요 !
8,5살 아들 너무 재밌게 잘봤습니다. ^^
8,아들은 짱..딸은 싸우는거 싫답니다.ㅎㅎ 함께 즐거운 시간되었네요..
8,아이들이 엄청 좋아하네요.잘봤습니다^^
10,5살아이와 함께봤어요.어찌나좋아하던지ㅎㅎ오뚜기도 너무좋아하고 재밌게봤습니다
6,선물도 받고 영화도 재밋게 관람햇어요^^
10,아이가 넘 행복해해서 저도 대만족입니다소소히 챙겨준 선물덕분에 더더  만족입니다.감사합니다
10,5살 아이가 좋아하네요
10,아이가 정말 잼있게봤어요
10,재밌어요 아이가 끝까지앉아서보더라구요~
10,아이가 좋아했오요 재미있게봤어욯
10,애들이 너무 재미있게 봤어요
10,잼나네요이이가집중해서 잘봅니다
10,굉장히 그림 퀄리티도 높고 타이니소어가 떼로 나오니 아이들도 참좋아하네요
8,감동도 있고 재미도 있고 좋았는데39개월 아들 피곤했는지 자버려서 별한개 뺏어요~
7,아이는좋아하네요ㅎ사은품도좋아하고요
10,재미있게잘봤습니다~^^
8,아이들이 너무나도 좋아하더라구요.^^
6,별로모르겠네요~~아들이별로
10,아이가 좋아해요!!!!
8,가슴깊은 곳에 울리는 감동을 주체할수 없엇읍니다.
10,애가 엄청 집중하며 잘보고왔습니다. 어른인 저고 재미있었어요.
10,애들이 넋놓고 보내요  선물도  좋아해요
10,마니좋았다그하네요~장난감까지~good
10,재미있게 잘봤어요아이가또보쟤요
10,아이가 엄청 재미있어 하네요ㅋ
10,아이가 너무잼있다고하네요~제가봐도 지루하지않더라구요^-^
8,아이들이 좋아하고 재미있었어요~^^아이들이 좋아하고 재미있었어요아이들이 좋아하고 재미있었어요아이들이 좋아하고 재미있었어요
9,배틀씬이 흥미진진했네요 재밌어요!!
10,잼있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 아이도 좋아하네요
6,아이들이 보기에 사운드가 너무 크고,조금 지루함
10,아이가넘흐조아하네요~~
9,아들이랑 재미있게 봤어요ㅋ
8,4살 아들과 재미있게 봤습니다. 많은 타이니소어들을 볼수있어 좋았구요^^
8,너무나도재미있었어요
10,아이들만 극장들어갔는데 재미있다고 해서 기분좋네요
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ공룡 귀여워요 ㅋㅋ
8,아이들과 재미있게 잘봤어요~~^^
10,아이가 대만족합니다.잘봤습니다~^^
10,춤이절로나올정도로완전신나고재미있었어요~~~
10,8살 아들이 푹 빠져서 봤습니다~~^^
8,아이가 너무 재밌게 보고 나서 타이니소어 장난감 사달라고 해서 땀을 뺐네요..ㅎㅎ
10,아들이 재밌다고 계속 나와서도 그러네요^^
8,아이도 재미있게 보고 어른인 저도 재미있게 봤어요
10,공룡인형 하나씩 들고 좋아하네요
9,괜찮았어요 아이는 집중해서보더라고요 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요~ 또 보고 싶네요.. 근데 오뚝이 세개 받았는데, 세개다 공룡아닌 햄스터 같은 애여서 좀 그랬어요~ 운이 없네요 ㅎㅎ
8,아이와 즐겁게 보았습니다^^
10,아이가좋아함또보러가쟤요
8,기대 이상으로 재미있었어요~^^
10,아이들이 너무 좋아해요^^
10,아기가 좋아해요공룡 화이팅
10,내용이좋네요친구들과의우정왕따없이모든친구와친하게지내기애들이배울점도있고좋았어요근데상영시간70분중10분이광고였다는게좀아쉽네요
10,애도 어른도 잘봤어요!
8,재밌어요또보러가기로했네요
10,남자애들둘 본영화중에 제일집중해서잘봤어요
8,아이가 좋아해요즐거워하네요
10,아이들이좋아했어요오뚝이선물도 너무좋아하네요
10,오랫만에너무재미있는애니메이션을봣네요ㅋ
10,아들이랑재밋게봤네요
10,넘잼있게잘밨습니다~~~
8,아이들과 재밌게 봤습니다아가가 정말 많네요~
8,공룡 좋아하는 아들 덕분에 개봉한 공룡애니는 다봤는데 제일 낫네요
6,조금지루하고 싸우는장면이 반이상인듯ㅜ
10,아이가 넘 잼있다고 또 보고 싶다고 하네요
10,아이랑 너무 재밌게 보고 왔네요~~공룡 짱!!!^^♡♡
10,어른들은 동심으로  아이들은 상상의 세계로
8,아이가 재미있게 봤어요
10,역시 최종일씨~엄지척이예요!한국 애니 멋지고 재미 있어요~초딩 아이들과 잼나게 봤어요선물도 넘 귀엽고요~
8,잼있어요3살 아기랑. 봤는데 나름 집중을 해서 보더라구요ㅋ
10,바로 또 예매해야겠네요~ 또보고싶대요ㅎㅎ
8,애들이 조아하니  기분조으네용
10,타이니소어들이 귀엽고 재미있어요
10,초1아들과 함께봤는데 아들보다 더 재밌게 본듯ㅋ
10,재밌게봄5살아들이랑봤음
6,아이가 좋아했어요완구로 볼때보다 생동감있어서 좋았어요
10,싸우는 부분은 무서워했지만 재미있었어요
8,공룡이 많이 나와 타이니소어들의 우정을 보여주는... 아들이 엄청 재미있다고 하니 만족스러워요.. 요즘은 우리나라 만화 영화 넘 잘 만드는거 같아요
8,이야기 배경이 너무 한정적이네요.4살7살 아이들은 재밌다고해요
10,시간금방가네요 아이들이 오늘하루가 행복햇데요
10,재밌어요 아이가 너무좋아해요
10,당당당 당근이지ㅡ보는 내내 웃음 소리가 까르르ㅡ^^
8,정말재밌어요 애들끼리 봤어요
10,아이들이 너무 재미있었다고 그러네요
8,마지막 보스가 공룡메카드와 너무 개연성이 없음
10,당근송도 너무 중독되고 스토리가 정말 탄탄하네요. 어린이 영화보고 이렇게 감탄했던 적은 처음인것 같아요. 제 동생도 너무 조아해요.
8,아들이 좋아하네요. 어른은 좀.
10,아이들이 진짜 좋아했어요!
10,오뚝이도받고 영화도잘보고 좋았어요
10,아이들이 무척 좋아했어요. 선착순 오뚜기도 귀엽네요.
10,재미있어요..시간이 훅 가네요
9,아이들이 좋아해요. 오뚝이 피규어까지 주니 정말 좋네요ㅋㅋ
10,공룡은 배신하지 않습니다
10,애들이 너무 좋아하네요
6,아이들은 좋아하겠어요
8,이제 막6살된 아이가 너무너무 재밋었다고 하네요~^^
8,한번 더 보고 싶다고 울었어요ㅠㅠ
10,재밋어요 애들도 진짜 좋아해요
10,어른이봐도 재미있네요^^
10,잘봤습니다 또봇은 보다가 나왔던 아이라 걱정반 으로 갔는데 다 보고나왔네오
10,6살아들이랑 봤어요ㅋㅋ잘봤습니닼
10,너무 감사드려요 그리고 잘 봐주셨으면
6,재미집니다. 아이가 좋아하네요
10,아이가좋아하네용ㅎ ㅎ
10,선물도 주고 재미도 주고 아이들이 좋아하네요
10,아들이 엄청 좋아했어요^^선물도받고♡
9,재밌어요.아이와 재밌게  봤어요.
10,아들이 너무 재밌다네요ㅋㅋ보는것마다 항상 후하지만 저도 재밌게 봤어요^^
9,아이랑 재밌게 잘 보았습니다 다만 아이 영화라고 개념없이 폰 키고 딴짓하는 맘만 아니었음 더 좋았을텐데
10,아이가 넘 재밌게 봤어요^^
9,아이가 재미있게 보더군요ㅎ
10,아이들이 너무재밌게 봤어요
8,잼있어요~ 오뚜기도 받아서 애들이 너무 좋아해요^^
8,애기들이 좋아하네요^^
8,너무 길지도 짧지도 않은 시간에 재미나게 아이들과 관람했습니다
10,7세 아들이랑 20개월 아기도 재밌게 보네요~~노래도 나와서 아기가 보기도 좋았어요~
9,재밌게잘봤어요아이가 좋아하네요
10,재밌어요 너무너무 최고
8,재밌었어요 당근송 은근 중독 ㅋㅋ
8,아이가 좋아하네요?ㅋ
8,7살5살애들은 재미와감동이라네요엄마는 잤어요ㅎ
10,공룡알을 받아서 들어가면서 웃고 영화 보면서 웃네요.
10,타이니소어들의 우정이 정말 멋진 영화였어요
8,아이는 재미있었대요 근데처는ㅋㅋㅋ
10,아이가 손에 땀을 쥐고 봤답니다 좀 짧아서 아쉬웠어요ㅜ
10,아이외 신나게 봤어요 아이가 좋아하네요
10,재미있게잘봤어요아이들도 엄청 집중해서 보네요^^저도 재미있게봤어요ㅎㅎ
6,평소보던게 아니라서 집중력은 떨어졌지만 그래도 초반은좋아했어여
10,8살 아들과 같이 봤어요~생각보단 잼나네요
10,어른들도볼만한거같구요 한정판다이노소어 오뚝이받고싶었는데 다소진됐나..않주대요 그게 아쉽네요 2부꺼봤는데 조조애들은 오뚝이들고나오던데..ㅜ.ㅜ
8,영화는 재미있게 잘봤는데..목소리 녹음 어디서했는지 80년대 영화관마냥 모노로 들려...
8,재미가 없는건 아닌데, 싸우다가 볼장 다봄. 원래 만화가 그런가??
8,5살 아들과 너무 재미있게 봤어요~
10,7세딸 5세아들 꿈쩍않고 잘봤습니다
8,좋아요 너무 재미있어요
8,아이들이 좋아했어요.
10,넘재밌게봤네요~^^아이가너무좋아하네요
8,아이들과 함께 보기 좋네요~^^
10,아이들 보여줬는데 좋아하네요~~~
10,기대안하고. 봤는데. 재밌었음
8,저는 졸렸어요~~근데 저희 아들은 재미 있게 보더라구요
10,4살아기 집중해서 보고 끝나니 더보고싶다고정도로재밌어 했어요 최고예요
10,애가 매우 재미있었다고 하네요
8,재미있는영화입니다오뚝이는같은걸두게받았어요
10,아이들과 보기에 정말 재미있습니다.
8,5살 아이가 무섭긴해도 재미있데요
10,재밋엇어요 아이랑 잘봣어여
8,두눈 동그랗게 뜨고 너무 재미있게 잘 보더라구요. 여러마리가 한꺼번에 싸울때 정말 멋졌어요~~~
8,아이가 좋아해여!! ㅋㅋ
8,애들은 좋아하네요~~
10,유익하면서도 아이가 굉장히 즐거워하는 건전한 애니매이션입니다. 감사합니다~ 여름방학때도 기대할께용~~^^
10,아이들이넘잼있어했네여
10,아이들이 완전 즐거워했습니다!!
8,재미있게 6살아들과 잘봤어요
10,저도 너무 재밌어서 울었어요
8,아이가 넘좋아하네요.
8,굿굿 볼만했어요. 아들이 잼난데요
8,완전 잼나게 봣네요 아이들도 아주 초집중모드엿습니다
8,울어?크크 내가 좋아하는 것 같은
10,6세,5세 남매 너무 재밌게 봤어요-강추!!
10,아이가 아주 많이 재밌었다네요
10,아이와 재미있게 봤습니다
10,마지막엔 감동까지ㅎㅎ눈물나올뻔했는데 참았어요ㅋㅋㅋ주책바가지될뻔했어요ㅎㅎ
10,아이들이 목소리 모아 응원할 때 너무 귀여웠네요
8,나쁘지 않았어요 사실 영화보다 오뚝이를 더 좋아함 ㅋ
10,아이들이 다이닝코어 오뚜기를 좋아하네요
10,아들이 너무좋아하네여
10,와우~!! 짱!! 재밌네요. 6살 아들도 집중해서 보내요~^^ 강력추천
10,아들이 넘 잼있다네요 ㅎ
10,아들이 엄청 좋아하네요
10,최근 어린이꺼중 제일 재밌게봤어요5살 아들이 한마디도 안하고 보더라구요티비꺼보다 훨씬 재밌어요
10,재미있어요.아이가좋아하네요
7,그럭저럭 볼만하네요.
10,재밌네요. 잘 만들었어요
10,어른인 제가 봐도 잼나욧
10,제가 몰임해서 봤네요잼 있었어요
10,애기가 좋아했어요 ㅎㅎㅎ
6,4세 여아 중간에 보다 나왔네여 ㅠㅠ 재미없나봐요
10,아이들이 너무 재미있어 했어요~~^^
8,아들이좋아하네요~ 잼있게보고왔습니다
10,애들은 참 재밋게봣어요
8,공룡들 기술 총출동.5살 아들이 카봇도 잼있고 이것도 재미있다네요
10,감동이었어요 ~퇴근하고 애들이랑 보러온거 잘한거 같아요
10,애들이 너무 좋아하네요
10,얘들이  넘  재밌어하네요. .
8,아이들과즐겁게봤네요 ~^^^
10,7세 인데 좋아하네요~최근에 본영화중에 가장 좋아했어요근데 오뚜기안에 공룡이 안들어 있었어요ㅠ
10,아이가 시간가는줄 모르고 보았네요
10,아이들과 재미있게 봤어요
10,애들과 보기 좋아요! 어른도 좋구요.
10,진짜  재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,아이들이랑 넘 재밌게 봤어요~
10,최근 6개월에 본 어린이 영화중에 제일 재밌게 봤어요
10,재밌었어요~~ 아들과 또 보고싶네요 지루하지않고 딱 알맞은 시간같아요^^
10,완전꿀잼~ 애들도어른도 재밌게봤어요!!! 강추^^
10,굿굿  아이가 참 좋아합니다
8,우리애들이 너무 좋아하고 재밌어했어요
10,어른이봐도 재미와 감동이 느껴지네요^^아이들과 정말 재밌게 잘 봤습니다!!!^^~
10,아이가 좋아하네요  장난감도 주고 좋아요
8,올해 7살 아이와 재밌게 봤어요~^^
10,최고에요  아들이 너무좋아해요
10,집에있는공룡이랑 똑같은 공룡이  나와서 아이가 좋아하네요 ^^
10,이시대 최고의 동물과 인간의 감동스토리. ㅋ
10,좋아라하는 우리 아이 공룡응원 이겨라~이겨라~진짜 재밌었어요^^
10,아들과첫영화데이트 멋졌어요
8,아이가 너무 보고 싶어해서 같이 봣는데 재밋네요
10,아들이 너무 즐거워했어요
8,빠른 전개에 흥미진진했네요
10,재밌어요~^^애들이 좋아하네요ㅎ
8,재미있게 보고왔네요. 변신하는것도 화려하네요
10,최고의 집중력으로 1시간 20분 관람했네요.밥 먹을때도 이렇게 집중해줬으면 좋겠구만. 애가 좋아해서 기분좋습니다
10,아이가 너무재미있어했어요
10,공룡들의 우정이 감동을 주는 영화
10,아이가 눈을 못떼네요 ㅎ  잼께봤어요
10,아이들이 좋아해요 두아들과같이좋은시간 보냈어요
8,아이들은 재밌어해서 좋았어요.
10,영화도 잼나고 선물은 덤ㅋ
8,기대햇던것보다 아이랑볼만하네요
10,귀여운 개구리가 헐크처럼 변하는게 인상깊었다네요 공룡이 여러마리나와 보는재미도 있었구요 오뚝이 받아서 기분도 좋았다고 하네요 굿~
10,애기엄마는 잼있었다고 하네요..
9,6살된 아들과 재밌게 보고 왔어요.무섭지 않고 좋았습니다~~ 상영시간은 1시간 10분정도 되는거같아요^^
8,아이와 관람했어요 괜찮았어요~
8,캐릭터 얼굴이 달라 아쉬웠어요
10,줄거리나 노래 배열이나 엉성한 감이 없진 않지만 공룡메카드 어벤저스 느낌이라 애들이 재밌어하니 그걸로 충분해요~
9,곧 보러갈 예정입니다.
10,재밌었어요~아기도 좋아하네요 ㅎㅎ
10,아이가 벌써 끝났냐고 할 만큼 재밌게 봤어요
10,너무재밌어요 아이들이 좋아하네요
8,재밌게봤어요아이도좋아하고
8,아이가 넘 좋아하네요~~
10,화려한변신도 그렇고 시간이 빨리 지나갈정도로 너무 재밌었어요
10,타이니소어 너무귀엽고 예뻐요ㅎ
10,아이가 노래랑율동을 하면서 즐거워했어요~^^
10,5,6살 남들이들이 재미있게 보았어요
10,아이들이 너무 좋아했어요^^저한테 말도 안걸고 집중해서 보더라구요지루하지않게 봤네요
10,딸아이가 너무 재밌어하네요
10,길어서 그런지 애는 마지막에 집중을 좀 못했지만집에와서 공룡만 가지고 논다 같이본 나는 영화에빠져들었다
10,아이들이 재밌다고 하네요.7세입니다.ㅋ
10,정말 정말 잼있게 봤어요~^^
8,아이가 정말 재밌어했어요
10,재미있게 잘 봤어요. 아이들이 좋아하네요
10,아이들 너무 좋아했어요.^^이벤트로 받은 랜덤 오뚝이도 귀엽네요.
10,공룡메카드 TV판 에필로그 그야말로 가족들에게 딱맞는 킬링타임용 가족애니 나혼자가 아닌 "우리"란 메세지를 담은 주제까지 또한 다음 시즌을 암시하는 복선도 보너스  대한민국 대표 콘텐츠 애니 메카드 유니버스
8,세살 딸은 무서워했고 6살 아들은 넘 재미있어했어요.
8,아이가 좋아하네요~ 주제곡을 계속 흥얼거리네요
10,두아들과 재미있게 봤습니다^^
10,얼굴이 조금씩 달라졌지만 재밌었습니다
8,올해 7세된 딸아이가 보고싶어해서 봤는데,저도 재미있게 봤어요.중간에 좀 졸리긴했지만 전반적으로 즐겁게 봤네요.아이는 집중해서 잘보더라고요.재미있었대요.
8,아이는 집중해서 봤는데 저는 졸았네요ㅎ아이가 완전 재미있었다고 하니 그걸로 만족해요.
10,6세딸...꼼짝안고 보네여...ㅎ
10,아들이좋아해요 또보고싶대요
8,아이들이 너무 좋아해요
10,빠른  전개 좋아요. 공룡들끼리 싸우는데 흥미진지해요.
10,실감나고 재밌어요~아이도 눈떼지못하고잘보내요사은품도 있어서 더 좋아하구요만족합니다
10,8살아들이너무즐거워하더라구요~잼나게잘봐습니다^^*
10,4살 아들과 함께 봤어요. 공룡들이 싸우는 장면이 너무 흥미진진하더라구요  아들은 조금 무섭다고 했지만 끝나고나니 재미있었다고 해요. 공룡메카드를 잘 모르지만 모르고 봐고 재미있네요. 강추강추~
10,아이가 재미나게 보네요~덕분에 잘 잤습니다~^^
8,아이가 재미있게 잘봤어요
10,아들이랑 보고왔어요  노래도  좋고  잼나게보고왔어요~
6,너무 단순하고 재미있어요
10,OST 정말ㅋㅋㅋㅋ애들이랑 영화 볼 때 듣고 나도 모르게 설거지하다가 따라부름.... 무슨 노랜가했다 ;;
10,미니 공룡들 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 노래도 중독성있고 머리에 계속 맴도네요 ㅋㅋㅋ 아이들이랑 보러가세요~
8,지루하지않고 괜찮았어요 7살아들은 당근 좋아하죠
10,아들이 겁나좋아하네요.포스터안가지고와서 혼도나구요ㅋ
8,전투씬은 리얼하네요~~ 오뚝이 선물받고 아들이 좋아했답니다.
10,아이들 셋이 너무나도 재밌게 봐서 엄마 아빠 다섯식구가 즐겁게 웃고 보고왔네여~
8,애들보기좋아요ㅎ 화면도이쁘구요
10,아들이또보러가쟤요월욜날 또보러가기로했네요
2,내일볼꺼였는데 잘못예약했네요
10,아이들이 좋아하네요^^
10,아들하고 재밋게 봤습니다.
8,아이들이 너무 좋아햇어요 흥미진진하고 지루할틈없엇네요 장난감까지 넘 좋앗네요
10,9살아들이 좋아해요~~^^
8,5살 아이 재밌다고 또보면 안되냐고 하네요 잘봤어요^^
10,아니 우리나라 만화영화중 몰입도 완성도 쵝오.. 카이 외로워 울때 애들은 안우는데 나만 몰래 울었음... 전투씬도 전혀지루해질 틈 없음
10,5살 애기도 엄마도 넘 재밌게 봤어요
10,아이다 영화가 너무 짧았다고 했지만 재미있어했어요~
10,영화보는 중간중간 아이들 웃음소리가 너무 듣기 좋았어요~ 어른인 제가 봐도 재미있었어요~아이와 소통할수있어서 너무 좋아요
10,아이들이 집중해서 너무 잘보내요~
6,아이들은 재미있다고 하네요
8,아이가 재미있게 봤다네요.
2,다른 애니메이션보다 스토리나 재미가 좀 부족한것같아요. 공룡좋아하는 아들이 집에 가자고 했어요. 다른건 다 끝까지 보는데..
10,아이가 너무재밌어했어요!!
10,아이들이넘기대하구봤어요타이니소어오뚝이도주고 친구들과함께좋은시간되었어요
10,애가 너무 좋아합니다! 감독님 지난 헬로카봇도 너무 잘보고 곧 개봉할 헬로카봇도 기대중이에요 많이많이 만들어주세요!! 감독님짱
10,잼나요제가집중했네요ㅋ
1,말소리가 웅얼웅얼 거리고왜케 안들려요??
10,아주아주재미있었습니다
10,잘봤습니다 아이가 집중하면서 봤어요
10,공룡메카드 처음보는데 너무 재미있네요아이보다 더 몰입해서봤어요ㅎ
8,아이들이 참 좋아합니다
10,재미있게 보고 왔습니다..
10,아이와 재밌게 봤습니다. 오뚝이 선물도 받아서 더 기쁘네요. 노래를 신나게 따라부르니 더 좋더라구요~
10,아들램끝날때까지미동도없이초집중해서봤네요
10,재미있게잘보더라구요^^
8,아이가 재밌었다고 하네요~^^
10,아이가 너무 재밌어하네요 오뚜기 공룡사은품도 좋아합니다
10,너무 잼있다고 또 보고 싶다고 할 정도네요ㅋ
8,아이도 어른도 즐겁게 볼 수 있는 영화!방학때 개봉해서 넘 좋아요^^
10,집에와서도 계속 영화이야기만해요 ~^^
10,아이가너무좋아하더라구요~ 중간중간찡하게감동두잇구 복선도숨어잇고ㅎㅎ재밋엇습니다
10,아이가 너무 좋아하네요 재미있어요
8,너무재미있어요. 선물도 받고 좋아요
10,굿~재미 있어서 아이가 좋아하네요~
10,재밌다고 계속 얘기해주네요.
10,6살 남자아이 재미있게봤어요~
10,너무 재미 있었어요 귀여움
10,하나도 지루할 틈없이 아이들도 저도 재밌게봤어요.
10,너무 재밌는 소재로 만들었고 우정을 얘기하는 내용도 좋았어요
10,감동도 있고 구성도 탄탄하네여
10,재밌었어요.아이들이 넘 재밌어하네요.
10,아이들이 정말 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
10,볼만합니다  아이들이 좋아해요
4,영화는 재미있었는데  장난감때문에 기분상했어요.수량이작아서 주말에 보는사람들로  추첨으로 준다내요.평일에 개봉하자마자 본사람들은 뭔가요. 진짜짜증났어요. 애들은 별거아니여도 장난감 받으려고하는 기대가있는데  주말에 또보자구 하구 부모들은 힘드네요.
10,아이들이 집중해서 잘봤어요^^ 오뚜기공룡알도 잘가지고 놀아요~
8,애가 너무 좋아했어요 ^^
8,아이들이 엄청 좋아하고 선물도 받아 더 신나하넹요~^^
8,아이들이 너무 좋아하네요~
8,100짜리 기술 집약체.애들이 환호했던 포인트 입니다.
10,아이가 재미있다고 다음에 또 보고싶다네요~어른이 보기에도 타이니소어들이 너무 귀여워요~
10,아들과 정말 재밌게봤어요~~^^
8,아이들이너무너무재밌었다고또보러오구싶다네요^^
10,아이들이 너무 재미있어요
10,잼있었어요7살아들이좋아하네요
10,아이들이딱좋아할만화입니다
10,아이가재밌게봤어요 선착순오뚜기도좋아요
10,5살 아들이 엄청 기대하던 영화인데 기대만큼 재미있게 보고 왔어요타이니소어들 넘 귀엽고.. 오뚝이 선물도 정말 좋네요^^
10,아이가 좋아하네요 ㅎ 무서워할줄 알았는데 괜찮았어요
8,재미있게 잘 봤습니다~
10,다섯살아들램이 너무 보고 싶어해서 얼집안보내고 돌지난애기까지  데리고 관람했어요음악도 나오고 귀여운  공룡들이  나오니 돌쟁이아기도 중반까진 눈을  떼지않고 엉덩이를 들썩 거리더라구요다섯살아들램은 집에와서도 온통 공룡메카드얘기뿐이네요
10,어제보고... 지금 또 보러갑니다 ??아이가 또 보러가자고 ㅋㅋ 제가봐도 진짜 재미있었어요
10,아이들이 재밌다고 신나니 어마도 좋아요!
8,아들이보다 제가 더재미있게봤습니다
10,엄마가 봐도 재밌네요.아이들 신나서 난리났었네요.
10,아이들이 잼있게 보았어요
10,잼났습니다 다시보고싶네요 ㅎ
10,아들하고 정말재밌게 봤습니다
8,애들이 좋아하네요 ~~
4,아이는 재미있다고 했으나 옆에서 보기에도 내용이 없으니 몰입도 안되고 호응도 안되고 뭐 반응으로 봐선 아이들이 좋아할만한 부분은 있었던것 같지만 개인적으로는 비추입니다 다른 좋은 영화들 보여주세요
10,공룡은 ㅇㅈ이자너ㅋㅋㅋ
4,너무 재미있어서 꿈에서 봄ㅋㅋ
10,푹 빠져서 보더라구요 잘만들었고 감동도 있어요~ 당다다당다다~~당근이지 노래 좋아요ㅎㅎ
4,아 재미도감동도없는... 진짜 너무재미없었어요. 최근에본 어린이영화중 제일 최악..ㅠㅠ
10,재미있어요 4살아들도 좋아해요
10,관객 절반은 아동 보호자ㅋㅋ
10,아이가 너무 좋아했어요이벤트 오뚜기 상품도 좋았어요
10,5세 아들이 재미있어했습니다.
8,아이가너무재미있어하네요^^
2,자동차에서 공룡으로 변신하다니 이건 완전 더덕책
10,재미있었어요~~~5살 아들은 말할것도 없이 너무 좋아하구요~ㅎ
10,아들이 너무 좋아해요^^ 감동삼동
10,아이가 좋아해요 재밌네요
10,아이들 데리고 보고왔어요 개봉날만 기다리고있었는데 기대했던것만큼 너무 재밌었음 애들은 또 보고싶대요
10,올해 6살되는 아들데리고 다녀왔는데 넘 재밌다고 좋아하더라구요^^ 저도 지루하지 않게 잘보고왔네요^^
10,아이가 재밌다고 해요.
10,잘만들었어요 계속웃었네요
10,세아이들과 봤는데[딸(8세), 아들(7세), 딸(4세)]처음부터 끝까지 안 움직이고 뚫어져라 보더라고요^ ^ 너무 재미었나봐요~ ㅋㅋ
10,티라노... 우리 도토리 차고 놀던 것 기억 안나니...?
9,저는 그냥저냥 내용이좀..그랬으나 아들 너무조아했어요 지루하지않고..
10,애들이 좋아하더이다ㅎ
10,아이들은좋아하더라구요~ㅋ
8,딸하고 아들이너무재밌었다고 해요!
10,아이가좋아했고 사은품도좋았어요
10,아이는 좋아해요... 그럼됐죠뭐...
9,8살 아들이랑 5살 딸이랑 보기에 재밌었어요~
10,타이니소어 넘 귀여워요 >.< 아이들이 무척 좋아해요!!공룡배틀 장면 베스트입니다!! 공룡들 총출동합니다ㅎㅎ
10,너무 재미 있엇어요 애들이 최고 래요 ㅎㅎ
10,너무재밌어요ㅋ아이들이 정말좋아해요♡♡
10,최고  너무 재미있어요 짱짱
10,너무 좋아요. 아들이 신나게 시간가는지도 모르게 봣어요
10,아이랑 첫 영화 넘 재밌었어요~’!!
10,너무 재밌었습니다~~
10,시작부터 끝날때까지 집중 최고!!! 저도 너무 즐겁게봤어요~
10,너무재미있네요 ^^ 집중해잘봤어요
10,너무 재미있어서 아이들과 좋은시간 되었어요~
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,아들이너무좋아하네요 첫영화인데 재밌게봤어요~^^
10,넘나 재미있게봣어요 애기 넋나감ㅋ
10,너무 재미있었어요ㅎㅎ짱이에요
10,우리아이들 엄청 집중해서 잘봤어요감동과 재미 동시에 ㅋㅋost도 좋아요
10,너무재미있어요 정말  굳
10,재밌어요 아이가 좋아해요
10,너무 재미있어요~~~최고예요
10,넘재밌어요 시간이 후딱
10,넘재밌어요 시간이 후딱
10,즐겁게 봤어요!감사합니다
10,아이들이 엄청 좋아해요
9,아이와 즐겁게 봤네요 다음에 또 와야겟어요
10,재밌어요~잘 봤습니다~^^
10,너무 재밌어요 시사회 잘봣어요
10,집에서 가지고온 타이니소어로 영화보면서 내내 함께 즐겼네요^^  최고!!
10,아이가너무재미있게봤어요
10,최곱니다,최고.진짜재밌어요
10,재밌었고 감동적이었고 애들이 조아해요
10,즐겁게봤습니다.ㅎㅎㅎ
10,여자아이라서 재미있을까 했는데 재미있게 봤대요
10,아이가 좋아하는  프로인데 극장판은 더 박진감 넘치고 재밌어서 아이가 너무 좋아해요!! 남자 아이들 특히 추천합니다~~
10,4세 6세 아이들이 너무 재미있게 봤어요.
10,최고엿어요^^~♥ 공룡메카드
10,또보고싶네요 재미있었어요
10,역시 공룡메카드 기대를 저버리지않네요
10,재미있게 봤습니다 추천
10,초4형님도 동생도너무너무 재미있어해요. 자막 다 올라갈 때까지 앉아있었어요
10,너무잼있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,15개월 아기도 소리지르며 볼 정도로 유쾌하고 재미있었네요~~^^
10,너무재미있었어요 아들이 정말 좋아해요
10,오~ 유치할줄 알았는데 재밌네요!! 잘만들었어요ㅎㅎ
10,아이들이 재밌어해요~~
10,넘나좋네요. ㅋㅋㅋ굿굿굿
10,암모나이트 봐서 좋았어요
10,넘넘 재밌어요 최고요ㅎㅎ
10,아이가 너무 좋아햇어용 ㅋㅋㅋ
10,어른들이 봐도 집중될수있도록  잼났습니다~^^
10,아이가 넘넘 잼있어하세요~노래도 신나게 따라부르며~~^^덩달아 저도 같이 신나네요~^^첫 공룡메카드 영화 대박입니다^^
10,너무재미있게봤어요시간 가는줄 몰랐어요
10,너무재밌어요. 최고. 아이들이 눈이 초롱초롱
10,아이들이 너무좋아해요 공룡메카드 최고
10,아이가 너무 좋아했어요~~
10,아이가 너무 재미있게 봐서 기분이 좋네여.
10,좋았어요  사촌과 또  보고싶네요
10,아이가 넘  좋아했어요^^방학기간 볼만 한 영화입니다!!
8,님즐겁게잘봤어요‥아이가넘좋아하네요
10,최고였어요  너무잼있습니다
10,최고에요 아이들리 너무좋아해여
10,너무 재미있어서 또보고 싶어요
10,아이가정말재밌었다고해요
10,너무 재미있어요 또 보고 싶네요
10,너무 재밌게 잘 봤어요.
10,아들이 처음부터 끝까지 눈이 반짝반짝~ 굿
10,아이가 너무 재미있어 했어요!
10,완전재미있어요ㅎㅎ짱이에요왕추천
10,공룡들이 많이 나와서 신나했어요
8,시닝각보다 재미있고 애들도 너무 즐거워했어요~
10,넘 재밌고 신나요 또 봐야지
10,재미 잇어요 감동과 재미 굿굿
10,공룡메카드 넘낮거밋어요
10,대박 재미있어요. 주인공들 너무 잘 생겼고 공룡들 넘 멋져요..내용도 재미있네요..
10,박진감 넘치고 재미있어요
8,웅장하고  멋있고 재밌어요
10,재미있어요ㅎ타이니소어 귀여워요ㅎ
10,잼나요짱짱짱입니닼ㅋㅋ
10,재미 있어요. 아이가 좋아하네요
10,너무잼있어요. 다들보세요
10,8명의 배틀이 좋았어요재미있게 잘 봤어요
10,아이가 너무 좋아하는 공룡메카드~~기대이상으로 재밌었네요~~
10,좋아요두번봤어요 ㅋㅋ 하루에
10,너무너무 재미있어요 배틀장면이 짱!!
10,너무재밌었어용  진짜즐거웠습니다
10,정말 정말 즐겁고 재밌게 봤어요~^^
10,아이가 정말 재미있어 했어요^*^
10,애들이 정말 좋아하네요!! 70분 너무 짧아요 ㅠㅠ
8,너무너무 재밋었어요~ 강추합니다
10,박진감 넘치고 스릴짱이네요~♡애들이 너무 재밌어해요
10,너무너무 재밌어요~~~
10,너무재미있고 7살9살 다시보자네요^^
10,너무너무 재미있게 봤어요. 스토리도 탄탄하고 그래픽도 실사같아서 잘~~  봤습니다!!!
10,너무 재밌어서 또 보고 싶어요♡
10,재밌게 잘봤습니다...
10,아이들이진짜좋아해요
10,너무잼나요강추드립니다
9,너무너무재밋어요 가족과함깨해서행복해요
10,정말 너무너무 재밌어요
10,아이들이 정말 좋아하네요 친구에 소중함을 배우고가요^^
10,너무 재미있고 감동까지 있어서 찡했어요!!!♡
9,완전 웃음포인트 대박!! 어른도 빠져드는 영화~**^^** 가족끼리 꼭 봐야할 영화네요~^^
10,짱잼나요ㅋ당당근이쥐
10,엄마랑 같이봐도 잼있어요,집중력 최고!
10,공룡들의 우정. 너무 재밌게 봤어요.타이니소어 너무 귀엽네요. 후속 기대합니다
10,아이들에게 너무나 좋은 우정어린애니옇어요
10,기대이상으로 잼나게 봤어요.~^^
10,깔깔 웃기도하고 심각하게 보기도하고 아이들이 재밌게보았어요^^
9,아이가 너무 재미있어해요~즐거운 시간이었어요~
10,화질 엄청나네요. 액션씬 멋지고 재미나요. 긴시간 아이가 초집중해서 보네요ㅋ
10,아이들과 같이 봤는데 진행속도 빨라서 집중도 높아 즐겁게 봤어요.^^
10,한시도 눈을 떨수가 없네요. 아이들도 집중해서 잘보고, 좋아하는 공룡메카드 영화로 나와서 넘 좋네요
10,어른이 봐도 재밌었어요~^^
9,들어갈때부터 흥분의 도가니..역시나 좋아하는 아들..넘넘 잼있어요
10,아이들과 재미있게 봤어요 선물도 받고 신나하니까 좋네요
10,재밌었어요^^아이가 너무 좋아했어요
10,너무 재미있어요~~^^저도보면서 아이들과 신났어요~~^^친구들의 우정~
10,애들이 고대하던 영화 너무 재밌어 하네용
8,아이들이 봏아해툐 ㅎㅎ
10,신나고 즐겁고 재밌는 시간이었네요
8,오뚜기도받고 타이니소어들도 너무 귀여웠어요
10,재미있게.. 신나게 잘 봤어요~^^
10,아이들이 푹빠져서 초집중해서 봤어요ㅎㅎ역시 공룡메카드입니다~~~^^
10,아이들이 초집중 재밌게 봤어요~~
10,공룡 채집이여 풀려라 꾸루카라~~재미,스릴,우정에 노래까지 중독성 있네요 ^^
6,재밌었어요 아이들하고잘보고왔어요
10,공룡좋아하는 아가들은 딱이네요 ~ 재미씀 ㅎㅎ
10,애들하고 보기딱좋네요일찍가서 오뚜기도 받고 좋았어요~
10,남자이이들만의 영화인줄알았는데딸아이도 너무 좋아하며 잘봤어요!!
10,공룡메카드 역시나  재밌네요~~
10,아들 좋아죽음 또보자고함
10,너무짧게느껴졌어요그만큼엄청몰입됐었죠
10,너무재밌어요.아이들과좋은시간이었어요
10,정말 재밌게잘봤어요~주말에꼭보세요~
10,역쉬  공룡메카드네요 넘 재밌어요 ~^^
10,재미있게 잘 봤어요~시들해진 공룡메카드인기를 다시 점화시킨듯~~
10,아이들이 너무좋아하네요
10,우리 애들 엄청 재밌게 보았어요. 선물 받으러가야한다고 또 볼 판이네요
8,저는 좀 유치했는데.. 아이는 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,아이들과 재미있게 봤어요 ~
10,아이와함께볼만해요아이가좋아해요
10,공룡은 함께하는 친구네요^^
10,오뚜기도너무귀엽고 어른이봐도 재미있었네요~~ 애들도 집중하고 봤어요
10,주제가 떼창하고 너무 재밌게 봤어요
8,재밌네요 아이가 좋아해요
10,오뚜기 장난감너무좋아하고 무엇보다극장판 너무재미있다고 좋아해서 만족해요~~~
10,아이들이 재미있게 보았어요
10,아이도 좋아했어요 내용도 쉽고 흥미로네요
10,재미있고 친구생각하는 마음이 조금 짠 했어요
10,아이들이 재미있어 하네요~ ^^
10,재밌었어요^^ 애들이 너무 좋아하더라구요~~
10,즐겁게 아이들과 봤어요
10,아이들 눈이 반짝반짝~~~~지겹지않은 전개아주만족합니다선물까지....끝내줬어요^^
8,아이들과 재밌게 잘봤어요 주인공들의 달라진모습이 좀낯설....;.ㅎ
7,재미있어요. 아들이 한번도 흐트러짐없이 집중..너무 재미있었대요~
8,아이들이 좋아하네요 선물도 주고 좋아요 우리나라 애니가 이렇게 발전했구나 싶기도 했네요
8,아이가 좋아하는 공룡들이 다양하게 나와서 신기했어요.다만 안타까운 것 캐릭터 인물이 별로 였답니다.ㅎㅎ
9,남매둥이가잼있어하네요~당당당당~당근이지를흥얼거리게되네요!!근데..개구리카이가변해서싸우는장면은살짝무서워하네요4살아들은요ㅋㅋ
10,아이가 재밌다고 또 보러 오자고 하네요~^^
9,아이들이 집중해서 너무 잘 보네요.방금 봤는데 또 보고 싶다고 하네요^^
10,완전 잼나게 봤어요~~
8,애들이 좋아했어요 ㅎㅎ
10,동생이 너무 재밌게 봤어요
10,어른이봐도 흥미진진하고 아이들은 당연히 너무나 좋아하구요 최고에요^^
10,아이들과 재미있게봤어요^^
8,케릭터가 귀여워요~아이들이좋아해요^^
10,애보다 제가더잘봤네요ㅎ 너무귀여워서
10,오. 진짜 재밌네요. 6살 아들이 진짜 좋아했어요
10,7살 남자아이와 재미있게봤네요^^감사합니다~
10,기대 안했는데 재밌었어요
8,애들이 좋아해요 6살들 ㅎㅎ
8,4세 아들에겐 싸우는 장면이 무서웠나봅니다하지만 다른건 재밌게 봤네요
10,아이랑 함께 스팩터클하게 잘 보았습니당 ㅋㅋ 바퀴벌레는 어떻게 된건지..?? 2탄에 괴물로 나올라나
8,6살 아들이 재미있다네요ㅎ
10,개봉전부터 꼭 보고싶다고 해서 개봉일에 맞춰오늘  7살 아들과 같이 봤는데 넘 재밌게 봤어요~첫날이라 타이니소어오뚝이도 선물로 받고 기쁨이 두배네요~^^
10,아이와 같이 와서 아이가 좋아하는 모습에 울컥했네요 영화 내용도 알차고 좋았어요
10,너무 재미있게  아이들과  보았어요~~아이들이 너무  좋아하네요 ㅋ
10,공룡패거리 vs 왕눈이
10,아이들이 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,티라노...!!들리니?? 이...울음소리가...!!!!
10,아들과 같은 반 친구들과 같이 봤는데 재미있다고 하네요. 전투씬은 어른이 봐도 괜찮게 보여요.
10,잼있네요~오뚜기 인형도 3개받았어요
10,아들이 너무 좋아했어요^^
10,배틀장면이 멋있었어요~~~~
10,재밌어하네요 오뚜기사은품 넘 좋아요
8,6살 재미있다함 굿굿굿
6,아이들이 좋아할만하네요
4,재밌게 잘 봤어여 ~선물로 받은 오뚜기 너무 좋아한답니다 ^_^
10,애들이좋아해요좋아해요
8,6살아이랑재미있게잘봤어요~
8,5살 아이도 집중잘할정도였어요
10,4살아이가  너무너무 좋아하네요~ 한번더 보여주려고 합니다
10,조카 데리고 갔는데 저도 재미있게 봤어요. 공룡배틀 짱 멋졌음!!
10,아이들이잼있어하네요^^
10,공룡 좋아하는 아이와 재밌게 잘 봤어요.
10,재밌고 즐겁게 잘 봤어요^^
10,애니메이션 다운 공룡애니메이션이 나왔네요. 아이들이 너무 좋아하네요.
10,어른이봐도재밌네요 ㅋ
10,아이가 엄청 좋아했어요.
6,내용은 그냥 그래요 7살 기준엔 재밌나봐요티켓 보여주면 오뚝이 주는 이벤트 ? 하더라구요
9,3살 5살 두 아들 재미있게 봤어여,,, 공룡들도 긔여웠구여개봉일 조조로 봤어여 ㅎㅎ
10,아이가 재밌게 봤어요랜덤피규어는 운이좋아서 티라노와 트리케라 나왔네요^^
10,너무재미있게봤습니다
10,아이가 너무 좋아했어요
10,잘만들었네 요 . 역시 공룡애니가...
10,아이가 보고 즐거워하네여..^^
10,유치원다니는 아들에게 최고에 선물입니다
10,아들이랑 같이 봤는데 잼있어요
8,색감도 좋고 배틀도 멋졌어요. 코리리 장난감 미리 사줬는데 활약상이 적어 아쉽지만 6세 아이는 넘 잼있게 봤어요^^
8,아이들이 보기에 재밌어요.
10,재미있어요 개구리 등장도 신선했고요 ~~
10,아이들과 너무 재미있게 봤습니다
8,재밌는데 5살 딸이 무섭다고 나가자고 ㅠ 다못보고 나와서 아쉽습니다ㅠ
8,재밌었어요^^추천합니다
10,6살아들 한번도 안움직이고 봤어용 최고
10,헬로 카봇보다 더 쨈났어요~~^^/
10,재미써요 아이가정말좋아하더라구요
10,재밌었어요 재밌었어요
10,아이가 많이 좋아해요.
10,재밌있게 잘 봤어요~~^^선물도 받아서 애가 엄청 좋아하네요^^
10,모험을 떠나는 내용이 흥미진진했고 너무너무 재미있었습니다
10,진짜,기대1도 안하고갔어요.초딩10살.7살이랑 갔는데,7살 딸이 너무 보고싶어해서봤는데,,애들 딴짓1도 안하고 끝까지 집중해서 봤어요.극장안에 아이들 모두다 우리 애들 보다 어린데..잘보더라구요.잼났어요.정말.참고로 집에 티비가 없어서 더 잼낫음
10,6살3살 초집중하고 봅니다너무 재밌데요 ㅎㅎ오뚜기 받고 좋아합니다^^
10,조카가 좋아해요 오뚜기 줘서 좋아하구요
10,이제 6살 되는 남자아이와 너무 재미있게 봤어요 움직이지도 않고 집중하며 봤네요^^
10,당근송 중독...!!
10,아이들이 너무 신나하고 재미있어 했습니다ㅎ전개도 빨랐고 유치부부터 초등 저학년 아이까지 정말 신나게 보았습니다^^
10,내용이 착하고 좋네요...
10,성인이 봐도 지루하지 않고 재미있어요 ㅎㅎ 친구들이랑 볼영화 없길래 기대 없이 봤는데 반전으로 너무 재밌어서 더 놀랬습니다 하하...ㅎ
10,잼있으니  많이들 보세요
10,재밌어요~~!! 액션 장면 짱
10,10점주는건 당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근
10,너무 기대되고 재미있을거 같아요 주말에 아이와 같이 보러 가려구요
10,아이가 너무재밌다고 또보고싶대요 ㅎㅎ
10,오뚜기 받아서 기분이 좋아요
10,잘 봤습니다 오뚜기도 잘 받았구요
10,타이니소어~~~~ 고~~~!!!
8,토요일거 예매한다고 했는데 오늘로 예매했나봐요.영화어떻게봤냐고 문자가오길래 알았네요ㅠㅠ 영화도 못봐서 담에보고 또 평남길게요
10,너무 재밌어서 울었어요
9,아들이랑 잘 관람했어요ㅎ
10,너무잼있게 5살 아들과 봤네요~^^
10,미취학아동에게 재미지겠음
10,30대 아저씬데 재밌더라.이런걸 국내에서 만들다니..
10,아이가 좋아했어요~~~
8,아이가잼있다고 또보고싶다네요^^
10,시사회에서 본 후 전투씬은 어른이 봐도 재미있어서 조카들에게 표 선물 했습니다. 조카들 반응이 어떨지 궁금하네요.
10,당근송 중독 되겠어요 !!
10,당당당근...당근이지....
10,시간 가는줄 모르것음 ,, 집중도 점점 높아 지던데요
6,8살아이가 잼있다고 하네요~ 얼마전 점박이본거를  잊어버린듯^^ 어른들이 같이가서 보기엔 좀 지루했어요아이만 잼있으면 만족합니다 오뚜기선물 2개받아서 좋네요  이것도 살려면.. 표 하나값은 나오는듯^^
10,방학이라 아이가 심심해했는데 시사회.보고  좋아하네요
10,좋은 메세지와 일단 아이들이 좋아하네요. 전개가 빠르고 시원시원합니다. 아이들 대상으로 몰입도가 높은 듯~
10,뒤로 갈 수록  더 재미있어요
10,미취학 아동에겐 10점인듯해요 ㅋㅋ전 뭐..그냥그랬지만 애들 보려고 온거니까요오뚜기도 받아서 더 좋아라하는것 같아요 잘봤습니다^^
10,볼만해요...재미있는게 봤어요
8,저는 별로인데 6살 저희아들은 잼있다고합니다
10,애들은 눈떼지 못하고 잘 보더라구요
10,아이들이 재밌다고하네요
7,공룡과 개구리의 우정영화네요
9,넘 귀엽고 애들이 재밌다네요~^^
10,아이와 즐거운시간 되었습니다.
8,아이들이보기에는 무난한거같습니다~아이가 재미있게봤어요
8,아이는 엄청신나했어요 어른이보기엔 약간 심심했어요.이야기가 늘어지는감도 있구요 잘봤습니다
10,아이들이 좋은 영화예요
6,5살 아이는 재밌어했는데..생각보다 별로였어요
10,아이가 초집중해서 보내요ㅎㅎ
10,~~~당근이지!6살 아들 취향저격!!같이 간 9살 딸은 한숨푹푹~~또 같이 간 엄마는 어제 잠을 제대로 못자서 극장에서 푸~~우욱 잘 자고 나왔습니다ㅎ아기공룡들 모여서 공놀이하는건 너무 귀엽네요
10,아이가 넘 즐겁게 봤네요~~
10,얘들이 너무 좋아해요.
10,아이가 즐겁게 잘 보았어요~~ 공룡오뚜기도 좋아하네요~!
8,아이가 좋아합니다ㅋㅋ
7,공룡오뚜기 받아서 기분좋아하네요 ㅋ나름 공룡메카드 후속편같은 느낌.. ㅎㅎ아들램이 좋아해서 만족해요 ^^
10,타이니소어 오뚜기도 주시고 영화도 재밌다고아이들이 좋아합니다
4,애가 몰입해서 잘보내요~~
8,이제 다섯살된 아이가 좋아해서 봤는데 중간에 조금 무서워했어요~ 하지만 전개가 빠르고 짧아서 끝까지 봤네요!
8,팝콘도  마다하고  몰입해서  보고있는...공룡알  선물 받고  좋았어요~  반면  스토리가  좀 엉성했다고  해야하나요~~   그치만 아이들이  잼나게  봤음  그걸로  만족입니다^^
8,아이가 좋아하네요. 방학맞아 어린이관객이 꽉 찼네요~
8,장난감도받고 잘봤습니다 아이들이좋아하니~~~
10,참신하고 기발한 아이디어로 매력있는 영화입니다.아이들과 재미있게 봤어요
8,공룡메카드 공룡들 넘나귀여웠고.. 아이도 넘나 재밌어했어요.. 서로 재미있게놀고 믿고 위해주는 모습이 좋았습니다.
10,우리 딸이 너무 재미있게 봤어요. 러닝타임 꼼짝도 하지 않고 집중.... 계속되는 베틀~~ 아이들이 좋아하는 요소로만 구성했네요~~ 잘봤습니다~~
10,너무 좋아해서 알을 손에서 놓질 않고 공룡메카드 마스크 립케어 보는 족족 다 사달라고 하네요^^;;;
8,아이들이재미있었다고또보고싶다고하네요~~^^
8,노랟도,화면도 아기자기 좋았어요
10,재미있게 봤어요 감사합니다
8,잘 봤어요~~~ 아들이 엄청 좋아하네요~~  너무너무 재밋었다고 하네요 영화 끝나고 장난감도 받았는데 완전 신나 합니다
10,재밋습니다 끝나고 주는 공룡알도 잘받았습니다 감사합니다
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요^^
7,아이가 집중해서 잘보았습니다~감동도있고 따돌리지말란 교훈도 있는것같습니다
6,아이들이좋아합니다!
8,아이들이 좋아하네요. 장난감도 받고~
10,8살 7살 애들이 좋아하네요
8,아이들이 재미있게봤어요
10,카이 두개에 감동~~~!!!
1,쓰레기 영화 이 영화를 보니 아하 마치 로키를 따라한 클레멘타인이란 영화가 생각네 ㅎㅎ
8,여자아이둘이서 끝까지 집중해서 봤어요코리리 넘 귀여워요
10,공룡메카드 굿 아이들이 좋아할만한 영화
8,아이는 무척 좋아해요.
10,초반부는 지루한 감이 있었는데 후반에 공룡들의 대거 출동으로 흥미진진했습니다..아이들도 후반에는 신나했어요..
10,재미있있어용~~아이들이좋아하더라구요
10,울 남매랑 같이 보러 갔는데 무척 재밌어하네요. 지루해하지 않고 잘 봤습니다.공룡 오뚜기 받아서 더 기분 좋아하네요.
10,아들하고 첫번째 보는 영화였어요너무 좋아하네요
10,6살8살남매재밋게봣어요~애들이좋아하는포인트에맞춰서인지즐겁게봣어요^^
10,아이들이 너무 좋아해요^^ 가족단위 강추!!
10,애들이랑 보기 좋아요. 5살 9살 둘 다 엄청 좋아하네요.
9,오뚜기득템 재밌어요. 아이들이좋아해요
10,공룡오뚜기 득템!너무 재밌게 봤네요
10,애들이랑 보기 좋았어요
10,오늘이 첫상영인데 오뚝이를 1빠로받아서 좋습니다.성인들도 오뚝이를 주니까 달라고표사실때 말씀하셔요!!전 다음극장판 개봉할때까지 아디오스!!
8,아이가 너무나도 좋아해요
10,몰입도도 쫄깃쫄깃 재밌는내용에 훌륭한 그래픽에 행복한결말까지 삼박자가 잘 맞았네요~ 너무 재밌게 잘봤습니다~!!^^
10,오뚝이 받아서 기뻐요 영화도 신나요
10,애들보다 제가 더 재밌게 관람했어요~
10,너무 신나고 재미있었어요! 또 보고싶다는 아들^^
10,얘들이 좋아하네요.재밌게 잘 봅니다.
8,아이들도집중하고잘봤습니당
10,아이가 너무 재밌어하네요
8,아이들이신나고좋아함요
10,아이들이 재미있게보고 좋아했습니다~
10,6살 남아 재밌게 봤어요
7,아이들 넘좋아해요^^
8,7세아들 3세아들 아빠셋이 봤는데 몰입도좋고 재미났어요~시간이 엄청 빨리감1
10,아이가너무좋아했어요
10,아이들이 즐겁게 보고재밌어하였음
10,울아들완전좋아하네요ㅋ
10,아이가 너무 좋아하네요
8,아들이랑 보고왔어요^^아들이 좋아하넹
1,70분짜리 이런 개잡초딩영화가 1위라니. 한국영화 그간 똥망이라 뭐 이런결과가 나올지 예상했다. 한국영화보다 차라리 ocn수사물 드라마보는게 더재밋음
10,처음엔 좀 지루하고 유치했는데 중반 이후엔 재미있네요 흥미롭고우리 애들은 아주 넉을 놓고 봤어요 내용이 착해서 참 좋네요 잘 봤습니다 ^^
10,아이들이잼있게보고공룡오뚜기도받아서 좋아했어요~
10,20일날 보러갈껀데 오뚝이 없겠죠..흐잉
8,아이가 너무좋아하네요
10,재밋엇네요^^~ 애들반응최고
10,아이들과 재미있게 봤어요 시간 가는줄 모르고 봤네요~
10,아이들이재밌어하고즐거워했어요방학최고의영화네요^^
10,우리애가 재미있게 봤어요
10,6세 아들 재미있게 봤어요~^^
8,아이들과 재미있게 잘 봤답니다
10,저희 아이들 공룡메카드 엄청 좋아하는데작년 말부터 이거 개봉하기만 기다리고어제도 기대된다며 잠도 못잘정도인데이 만화 모르시는 분들은 막말하시네요....어린아이들에게는 최고의 영화인데;;;
10,공룡메카드 잼있었어요^^아이가 좋아하네요
10,시간가는줄 모르고 봤어요~^^만화지만 실감나고 멋있네요재밌어요~~~
10,조카들 데리고가서 같이 볼만합니다~
10,와 예매율 2위 실화냐 공룡 떡상 가자
8,아이들이 좋아합니다^^
