극장판 원피스 스탬피드
10,마지막에 울어라 하는데 울었음
10,최고 극장판중 가장 최고성숙해지고 높아지는 퀄과 작품성...
9,원피스100권째 연재중 판매부수는 무려4억9천6백만부다
6,원피스도 참 오래되기도 했다 이런 추억팔이 패키지 극장판도 나오고.. 팬심으로 흥미로웠지만 내용은 너무 부실하네
6,팬심으로는 10점이지만...
10,마지막에 우리작가님루피가족다모아주셔서 감사합니다.
10,진짜 대박!!특히 마지막 장면에서 감동은 미쳤다고 밖에 할 수 없습니다.
8,스토리는 개인적으로 최악이었다.하지만 마지막 '그 녀석'의 등장으로 모든 게 해소 되었다!
10,마지막 장면 역시 루피 ... 멋지다 ㅠㅠㅠ원피스 팬은 꼭 보세요
10,
10,올스타로 다 출연하는느낌
10,원피스팬이면 꼭 봐야하는 극장판... 최애 모이니까 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ흐름상 맞지 않는 스토리라고 해서 살짝 걱정했는데 그걸 잊을 정도로 좋았습니다..
10,에이스 나오는 장면이 너무 감동적이였어요 생각보다 재미있게 본 거 같아요 동료애도 감동이였습니다
10,
10,2시간 안에 스토리를 진행시키다 보니 시즌 타임이 긴 애니와는 다르게 개연성은 다소 부족하지만, 막상 볼 때는 그런거 생각도 안 날 정도로 정말 눈물나게 재미있음. 최근 본 원피스 극장판, 애니 중 최고임. 특히 마지막 장면... 눈물이 주륵 난다. 애니 하차했는데 다시 볼 예정이다.
8,온갖놈들 다 나오는게 어밴져스 보는거 같네 ㅋㅋㅋ
10,ㅈㄴ재밌네 원피스 최고야 으핳
10,
9,
10,좋네요 다음 영화 나올때도 재밌게 만들어 주세요
10,와... 밖에 안나오는 영화
8,올스타전은 늘 요란스럽지
10,개좋았다. 우한코로나때문에ㅡㅡ 극장에서 못봤어서 아쉽
10,에이스... 마지막에 에이스 나올때 울컥했다..
8,웃음 코드는 화이트블로우
10,이번 편은 원피스 팬들을 위한 종합선물세트같은 극장판. 의미있는 케릭터들의 대총출동
10,화려한 액션과 거의 모든 주요 인물들의 등장. 게다가 혁명군,해군,해적의 협공까지. 종합선물세트 같았다. 너무 재밌었다.
4,스토리 최악...스트롱월드 > 필름제트 > 필름골드 순으로 넘 재밌게 봤었는데이건 아니지...
2,극장판은 제트만 보면 될 거 같다. 감동도 스토리도 재미도 없다.
10,꿀핵존잼 진심 너무재밋어요 ..
1,산만해 죽겠네 집중이 안된다
10,
10,ㅠㅠㅠㅠ진짜 미쳤습니다 엔딩까짚다보게됨 여태 두번봤어요
10,
10,
10,너무 좋아요? 계속 보고 싶어요. 중독성이 크고 스토리가 좋습니다.
10,ㄹㅇ 가슴이 웅장해진다 ㅜ 꼭 봐줘요 제발
2,어거지 감동,주인공버프 철 안드는 여전한 루피, 에이스 우려먹기 진부한 승리 루키들 다덤벼도 못이기던걸 빡친루피는 다 쳐바른다 진부하다 진부해
10,오다 선생님 우리 혁명군 사보만은 에이스처럼 죽이지 말아주세요.그럼 나 또 눈물바다가 되요.우리 멋진 사보 죽이지 마세요..또 에이스 환영이 사보에 있더라....
10,너무 재밌게 봤습니다 다음에두 이런 재밌는 작품 기대하겠습니다!
5,그냥 심심할때 정때문에 본다
10,할 말은 너무나 많지만 이 한마디로 생략이 된다"역대급 레전드"
7,연출이나 영상미는 뛰어난데 스토리도 완전 좋다고 할 정도는 아닌 것 같아요.여러 캐릭터들이 나와서 다 볼수있다.로 보기에는 아쉬운 점이 남는 스토리였습니다.
7,
10,전율이 흐른다 역시 원피스는 명작이야
10,마지막에 울었던 사람입니다...에이스 죽고 사보 돌아와서 머리속으로 몇천번 생각하던 장면을 이렇게 보여주셔서 너무 감사합니다..! 마지막에 루피가 웃는 장면까지!! 매우 완벽합니다!!
10,
10,너무 재밌어 원피스 계속 보고싶어
8,
10,마지막 이글이글 조합은 평생 잊을 수 없을 것 같아요.. ㅠㅠㅠㅠ
6,캐릭터란 캐릭터는 다 때려박은거같음활약이 없는 몇몇 캐릭터들이 아쉬움
10,액션을 보는데 왜 눈물이 나냐...
10,진짜 마지막에 사보가 길뚫어줄때 잠간 에이스 나왔다 사라지는거 울컥핬다 증말...ㅠ
10,레게노...극장판 중 최고였따..
10,
6,재미있던데 관객수가 왜이리 낮은지 모르겠음
10,지금까지 봐온 해적들이 거의 다 출현해서 좋았음
10,우루세이  고노우미오히토리데 이키테루 야츠난데 이루와케 네이다로
10,정말 이 극장판은 재미도 감동도 다 잡았지만 특히 마지막 장면은 너무합니다...작가님,,,정말. 모든. 캐릭터를 등장시키시면 어떡합니까,,,정말 단 1초도 아깝지 않은 시간이었습니다:)
10,영화관에서 못 본게 한이다.
7,유치하고 옜날 만큼 재미 없네 원피스도 수명 다한건가
6,시작부터 끝까지 너무 쌔기만 해서 ,,진짜 팬들을 위한 영화
10,우솝... 사보.. 그리고... 재밌게 잘 봤습니다bb
1,스토리는 볼게 없다 봐도 무방하다 그냥 단지 최대한 많은 그리운 캐릭터를 앞세워 마치 롤러코스터를 타게끔 한다 나올땐 이런 생각이 든다 롤러코스터 한번 탄거 치곤 꽤 많은 비용을 치뤘군....
2,액션신 빼고 볼게 1도 없음. 레일리급 강자가 열매먹고 각성까지 했는데 카이도 방망이 한방으로 기절하는 루피는 ㅈㄴ게 쳐맞아도 멀쩡하고 심지어 킹콩건으로 이긴다? 걍 노답
10,역시 원피스 재미있어요!!
8,원피스 광팬입니다. 정상결전 스케일에 많은 캐릭터들 볼 수 있어서 좋았고 에이스 정말 소름돋았습니다. 극장판마다 강한 적, 패배, 도움 및 각성으로 승리 매번 같은 전개지만 재밌게 봤구요. 다만 아쉬운건 축제꾼 악역의 매력이 떨어지고 명분이 조금 부족해보였고 합체합체열매도 뭔가 너무 로봇이랑 싸우는 것 같아서 좀 별로였어요. 태조로 때부터 끝판왕이 거대로봇인느낌... 그래도 액션은 정말 최곱니다.
10,진짜 추천 함 액션신 맘에듬
8,초반에는 TVA 판과 크게 다르지 않은 작화 퀄리티 때문에 살짝 실망하긴 했지만 중반 부터 나오는 우수한 퀄리티의 cg와 액션씬의 임팩트 작화 그리고 전체적으로 준수한 수준으로 계속 이어지는 후반부의 작화는 정말 눈이 즐겁다는 수준이였어서 초반의 조그만 실망감은 문제 되지도 않을 정도로 상당히 재밌게 봤습니다, 그리고 가끔가다 맞지 않는 볼륨 밸런스만 제외하면 소년만화의 극장판에서 할 수 있는 기대는 모두 충족시켜준 것 같아요 재밌게 봤습니다:D
10,진짜 미쳤다... 마지막 장면에 진짜...
7,캐릭터들 몽땅 보고 액션 가득한거는 높은 점수... 다만 원피스의 특색 이상을 넘어서 너무 난장판이고 스토리가 적다
10,20주년에 걸맞는 종합선물세트.원피스를 좋아하는 사람이라면 지루할 틈이 없는
10,잠깐 어? 이게 있었지만 등장하는 캐릭터만으로도 두근거렸습니다. 이거 이후로 원피스 극장판 안낼껀가요?
10,
10,넘 좋아ㅠㅠ 이번 영화는 눈물 흘리면서 봣네ㅠㅠ 우솝~ㅠㅠ
10,역시!!! 존잼 마지막은 진짜 감동
6,조로는 왜 같이 안싸우냐 ㅜㅜ
10,
7,파워밸런스 이런거 생각하고 보면 씹노잼임. 그냥 봐 원래 극장판은 억지스런 주인공보정에 연출력이 얼만큼인지 보면 된다. 마지막에 역대민폐캐릭 좃이스는 좀 빼자
10,솔직히 스토리 개연성이 좋은 편은 아니예요. , 아무래도 엄청난 라인업을 한번에 등장시키다 보니까 좀 어설픈 부분이 있습니당 근데 다 떠나서 진짜 라인업 최고 ㅠㅠ ㅠ반가운 얼굴들 다 나오구요, , 심지어 해군 + 혁명군 + 칠무해 조합,  , , 원덕이라면 꼭 보세여 열번 보세요. ,
10,이거 너무 재미있어서 몇번째 다시보는 중!!! 마지막에 개감동먹음ㅠㅠ
6,아니 솔직히 별론데;;;평점보고 너무 기대하고 봤나빌런의 말도안되는 능력이나 그걸 또 주인공버프 받아서이기는 루피나 스토리는 단순하고 개연성도 엉망그저 원피스 팬들 위한 번외편정도
6,스모커 갑자기 실력좀 오른건가.. 아니면 상디랑 사보가 약한건가.. 도피랑 이상한 중장한테 털린게 엊그제 같은데
10,무슨말이 필요한가 외쳐야지 원~피스~
10,아 무료보기있는데 솔직히 돈 아깝기는 한데 재미는 있었다
10,이건 머 말이 필요없습니다 무조건 꼭 보세요 !!강추 에이스 나올때 개소름
10,그 강력한놈이 너무 쉽게 죽은것 같은 느낌...
10,재밌네요원피스 짱 이죠
10,
10,
10,
4,원피스판 어벤저스. 모두 모여서 정신 없이 액션을 겨누는데, 이제 보여줄 거 다 보여줘서 최대 자극까지 짜낸 결정판. 뭔가 안쓰럽달까...이 다음 자극은 마약 밖에 안 남지.
5,기대 많이했는데 최악의세대는 짧게 나오고 너무 CG는 과함로저의 강함을 잇는 악당이 초반에 비해 후반 갈수록 루피 수준과 기술에 맞춰주는 듯 보임..무슨 레일리급인 애를 아무리 15억이라도 사황한테 발린 루피가 깨냐그리고 맨날 똑같은 스토리 전개.. 많이 아쉬웠음
6,
10,지린다... 가슴이 웅장해졌다..
10,
8,CG는 별로지만 그래도 볼만하고 재밋다
10,그냥 재미있네요 너무 재미있습니다 그냥 시간가는줄 모르는 영화?
10,
10,그 찐따같던 우솝이 맞나?
10,엔딩장면에서 ㄹㅇ 전율 돋았습니다. 오랜 애청자로서 살짝 울컥할 뻔 했어요.
10,말이 필요 없음
10,패왕섻 끼리 부딪치는 장면와.. ㅂㄹ이 다떨렸음
10,와 진심 마지막 개소름 울컥 ..
10,완전 굿굿 너무 재밌다 휴
10,원피스는 재밌습니다.^^
10,불매운동때여서 그런지 관객수 적은게 아쉽지만 내가 본 원피스 극장판 중에서 제일 재밌었음
10,그냥 개깐지남
10,기승전결 완벽하다ㅋㅋ이번엔 혼자 노는게 아니라, 세계적 팀플레이라 너무 좋았음
4,상디 성우 갓성태님은어디가고 원펀맨성우진님이 더빙하셨대요?갓성태님불러!!김일님께서 떠나셨으니 상디역자리는 고스란히박성태님한테 가야돼는거아녜요?! 루피 거인의총을 기간트피스톨이라고갑자기 발음시키면 어떻합니까!? 앨리펀트건?차라리 귀에익숙한'코끼리 총'이 백배천배는 낫다!극장판은 나름대로 볼만한데,성우들 대사나 성우교체가 확바뀌니까 보고싶어도 못보겠잖아요!그래도 힘들게 녹음하셨는데 안보면 그건 성우들을 욕하는거나 똑같죠.원피스 시리즈에도 박성태님이 녹음하셨으면 좋겠는데...ㅠㅠ박성태님!!!만약 보고계신다면 상디역맡아주세요~~!ㅠㅠ
10,역대급 ㄹㄱㄴ 내사랑 최애 차애 다 볼 수있었음ㅜㅜ 마지막 장면 최고중에 최고ㅜㅜ눈물 찔끔 나와버림
10,
10,제일 최고입니다  ㅠ  좋아하는 캐릭다나옴
10,역대 극장판 시리즈중에서 가장 팬서비스에 충실하며 원작 팬들에게 만족스러울 정도로 인기많은 캐릭터들을 전부 등장시키며 그와중 화려한 영상미가 압권. 필름 제트 이후로 극장판 베스트로 기억될것 같다.
10,진짜 원피스 극장판 중 역대급.. 최애 캐릭터들이 대거로 나오고 작화와 액션씬 덕에 보는 내내 눈이 즐거웠네요 ..
10,
1,이건 아니잖아.. 무슨 전개가 말도안되게 빠르냐, 한 10시간치 1시간에 줄여논거같은 전개속도냐
3,억지로 캐릭이 남발되는 느낌이 강했음..뭔 루치는 나와서 뭘한지 모르겠고 죄악의 세대가 나와서 한거라고 쳐맞고끝나기밖에 없음  키드 로우 이런애들은 이제 누가상대여도쳐맞기만 할 수준은 아니라 보는데 너무 불릿 띄워주기 식.... 거기다 그런 불릿을 끝내는 것도 너무허접함..  별거없이 기어4로 끝낼거면 초장에 아무리 그래도 그런식으로 연출하면안됬지결론 너무 남발되는 캐릭들과 부족한계연성 그리고 허접한 마무리장점은 화려한액션신  작화  즉 영상미정도...킬링타임정도론 괜찮았음 근데 후반이 역시 너무허접함... 키드가 마지막에 또 니네따위에게 지지않아~~라면서 나가는거 뭐..키드다운데 불릿한테 원콤나고 보이지도않아놓고 끝날때 한번 나오는데 그런식으로 깝치면서 나가니깐 가소로워보일정도.. 애들 많이 나와서 보는건 정말 좋았다 근데 이딴식으로 다룰거면 걍 루피네만 출연시켜...결론킬링타임용으론 나쁘지않음 진짜 아무생각없이봐야함
10,마지막 사보의 불주먹이 날 울렸다. ㅠㅠ
10,이야 이거 이제서야 본 내인생 레게노다 중장들 전투력 측정기된게 불쌍하긴 한데 대장 2명에 혁명군 칠무해 CP0 루피산하 최악의세대 한곳에 모인게 미쳤다 킹킹킹콩건할때 ㄹㄱㄴ
1,로봇변신하는 순간 ㅂㅅ인줄 로봇에서->여우(토끼)모양으로 변신하는데 섬머워즈보면 똑같이 생긴 몬스터나옵니다 역대 졸작임이건
10,1
10,
10,마지막에 사보, 에이스 환상 보고 소름....
10,
10,아 진짜 너무 재밌었다 루피만 밀어주긴하는데 그래서 재밌음ㅋㅋ
9,주인공 보정 빼면 ㄹㅇ 개쩐다..사보랑 상디 스모레기 1초컷 못내는거 실망스럽고..마지막 사보 활약해서 그나마 좋네핸콕 피지컬도 보여주고세최검 미호크한테 아직 부족한 조로 모습 안쓰럽다 후지토라랑은 박빙이였지만전체적으로 액션미가 장난아님블릿도 극장판 특유 근본없는 캐릭 느낌도 안나고 좋았다 근데 너무 주인공 보정 심함..키자루와도 이길 수 있을려나싶었는데이걸 루피가?ㅋㅋ
10,출연진들로 인해 10점 주지만 솔직히 그저그런 극장판 1,2,3,4기 까지의 극장판이 정말 명작 5기부터 쭈욱 주춤하지만 논외로 6기와 제트는 앞의 작품들과 어깨를 나란히 6기야 그 유명한 호소다 마모루가 감독이었으니 .. 말 다했고 이번작은 재미보다는 내 10대시절 부터 현재30대가 되기까지 모든 추억이 담겨있는 작품이라 원피스 자체에 대한 그리고 내 추억에 대한 하나의 히스토리같은 작품 그래서 재미보다는 그 에너지에 10점을 부여
7,한곳에 모든 해적들을 볼수있어서 좋았음에이스 볼수있어서 좋았음오랜만에 들어보는 1기 오프닝곡 좋았음근데 이정도면 그냥 루피가 짱먹고 키자루가 사보한테 막히네 ㅋㅋ드래곤볼처럼 끝없는 초사이언이 언제까지 지속될지 ㅋㅋㅋ오다육다칠다팔다구다십다 OO다에서 끝은 날지 두렵다 이제 ㅋㅋ
1,좆노잼 이제 끝내자 오다야 이건아니다..
10,원피스 팬이라면...ㅜㅜㅜ마지막을 잊을 수 없네요
10,오랜 원피스 팬들이라면 정말 재밌게 볼 수 있음 마치 어벤져스 엔드게임 보는 느낌이었음 제발 이렇게 돌아와줘요 현재의 원피스 ㅠㅠ
7,몇년간 나온 원피스 극장판 중에 제일 괜찮음
8,지금까지 극장판중에 젤 유잼임. 벨붕이 조금 있다 하더라도 오뎅탕된 원작보다 훨씬 캐릭터 활용도 잘하고 내용도 좋음. 일단 인기있는 캐들 다 총출동한거부터 덕후들 맘에 불지르는거ㅇㅇ근데 오다가 와노쿠니편도 사무라이 놀음좀 그만하고 이렇게 만들어주면 좋겠다. 원래캐 재활용해서 정치놀음만 해도 재밌으니까 사무라이뽕좀 빼라 오다야
6,사황들 동네북인 루피가 로져급으로 펌핑한 개사기보스를 기합으로 이기네ㅋ다음극장판 보스는 어케할려고 그르냐
10,진짜 재밌었음. 많은 캐릭터볼수있는게 제일좋음 루피멘트도 2년전루피같아서 좋음. 대신 밸붕이 좀심했다는거..? 하여간 마지막장면에 루피가 한행동은 놀라웠다 . 사보에이스도 너무멋있고..ㅠㅠ 필름골드보다 훨씬재밌음
9,내용이 재밌었다기보단 원작스토리에서 임팩트었었던 등장인물들을 한자리에서 보게되서 좋았네요. 영상도 화려하고 볼거리가 많았던 극장판이었습니다. 그리고 마지막에 루피가 "이 바다를 혼자 넘고있는 사람이 있을리가 없잖아" 라고 말하면서 불릿 회상씬이 이어졌는데 그때 불릿이 자신도 로져와 함께 이 바다를 넘어왔음을 깨닫는 장면도 인상깊었네요. 역시 오다선생은 1대1에서의 승리도 계속해서 보여주지만 결론적으로 동료와 함께 나아가는 루피를 말하고 있어 항상 좋네요.
9,이 극장판은 라스트 1분의 불길을 위해 만들어진 것이다... + 쥬얼리보니 오랜만에 나와서 좋았음
10,마지막 장면에서 입틀막 하고 봤다 진짜
6,똑같은 주인공 버프, 똑같은 패턴, 망가진 밸런스....점점 진부해진다. 새로움이 없다면 빨리 끝내는게 명작으로 기억되는 지름길일지 모르겠다.
10,전투씬만으로도 충분했다
10,와...진짜 역대급이네요...유일하게 보는 애니가 원피스라 그런지...다 좋았지만 이번 편은 정말 대단하네요..아 마지막 장면은 정말 눈물 나네요....온몸에 소름이...ㅠ.ㅠ
6,적 하나 크다고 다 좋은건 아니지. 그게 극장판 답기는 하지만... 매 극장판 마다 반복되는 우솝의 역할, 각각의 케릭터들의 별 의미없는 동선과 임무, 짜임새 없이 단순하고 재미없는 스토리, 파워풀은 하지만 전개 과정이 재미없는 액션 등, 잘 쳐서줘서 수많은 애니들이 그냥 의무적으로 뽑아내는 극장판 중 하나 정도의 퀄리티.
10,하 진짜 이번 편 스토리도 너무 재밌고 좋아하던 해적들 그리고 그냥 대부분의 캐릭터들이 나와서 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 평생 소장하고 싶을 정듀 아 그리고 마지막에 사보랑 에이스랑 같이 히켄 이럴 땐 진짜... 진짜 울컥했다 그리고 하 조로랑 상디가 역시 레전드 글고 이번 우솝이 키야 그냥 한마디로 완벽
1,진짜 원덕으로써 말하는데 원피스는 이제 그만 끝내는게 좋을거 같네요 작화만 좋지 나머지 내용은 이게 뭔 억지중에도 상억지 인가 싶기도 하고... 원작도 그렇고 너무 드레곤볼 따라가지 않나 싶네요 정말 그냥 딱 작화만 보는 만화로 떡락했네요 팬층들이 다 빠져 나가는 이유가 있어요...미호크 크로커다일 키자루 왜 등장했는지 1도 이해 안가네요ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이런걸 만들었는지 스탬피드 최고 관전포인트는 마지막에 에이스 보는게 끝이네요
10,최고입니다 !
10,에이스와 사보의 히켄이 겹칠 때 소름돋음
10,원피스 팬으로서 역대급이라고 할 수 있었다모두가 기억하고 있는 인물들이 총망라했고 각자의 개성을 아주 잘 들어냈다 소름의 연속의 영화 인생영화에 뽑힐정도
10,진짜 개재밌어 마지막 사보랑 에이스환영 콜라보장면 너뮤 뭉클햇음 ㅠㅠㅠ
8,원피스 팬들을 위해 내준 선물 개념이네요근데 불릿은 체포된건가? 끝까지 어떻게 됐는지 공개를 안해주네요.. 루피 넌 그냥 당장 해적왕 하자
10,거의 모든 원피스 캐릭터들을 한자리에서 보는것부터 레게노고 평점10점도 부족함;;
10,그냥 진짜 미쳤다 개연성 스토리 부족한 부분 다 매꾼 영화네요 역대급입니다
10,짱이다 ....최고최고에요
10,여태까지 본 극장판중에 제일 재밌는것 같아요 ㅠㅠ  특히 마지막이 너무 멋졌어 ㅠㅠㅠㅠ사보ㅜㅜㅜ너무 멋있어 ㅠㅠㅠ
10,마지막에 에이스랑 사보ㅠㅜ  에이스 당장 살려내 으우어ㅓ우어옹 보고싶어 에이스
10,
10,다좋앗는데 만화스토리상초신성이라고하는데 초신성너무약함 초신성중 루피말고는 다OO임 초신성이름값을 해야하는데그냥 OO성임ㅋ그래도 역대급캐릭터를한자리에 보여주고 작화도극장판답게 최고입니다ㅋ와노쿠니편도작화지금 최고이기때문에 마지막붙을때 엄청기대됨~
10,마지막 장면에 사보가 불주먹쓸때 에이스와 겹쳐진 모습보고 눈물흘렸다
10,에이스ㅠㅠ완벽하다 증말 ㅠㅠ
10,이번 스탬피드를 보고 나의 우려가 현실이 되었다. 결국 마지막에 혼신의 총난타로 이기는 것이다. 마지막에 검은수염한테도 동료 드립 치면서 혼신의 총난타로 이길 것이다. 엄청 허무하다.
9,VOD로 세번 봤는데도 재밌네요일단 최악의 세대들이 한자리에 나와 각자 능력 발휘하는게 재미있네요.스토리는 크게 영향미치는건 아닌데 루피가 앞으로 능력을 어떻게 발휘할지 힌트주는것도 좋았고, 패기 색 변하는것도 등등 괜찮았어요.
10,정든 캐릭터들이 다같이 모여서 쿵짝거리면서 뭔가를 해가는 걸 보니깐 행복한 영화....
10,
10,원피스 진짜 너무너무 좋아요 최고에요오랜만에 본 기분인데 다시 다 돌려 보려구요보고 나서도 자꾸 생각나요 너무 멋있어요 원피스 최고ㅠ캐릭터 하나하나 다 너무 멋있어요 좋아하는 캐릭터 다 모여있는 기분이에요 원피스 어릴때부터 아빠가 보여주셔서 잘 봤는데 언제 봐도 최고네요
10,진짜 종합선물세트임ㅋㅋㅋ 원피스 팬에겐 최고!
10,해적여제 보아 핸콕 등장하자마자 콧대 높이면서 루피만 찾는 지고지순함 버기는 아주 그냥 까이는 신세
1,더럽게 재미없다. 필름골드는 재밌었는데 이건 왜이러냐
4,원피스 올드팬이지만 스토리 넘 허접;
4,아!! 더빙 투니버스 더빙인줄 알고샀는데 챔프여 ㅅㅂ 진짜 대충더빙한티가 너무나ㅡㅡ 성우두 전부 비슷비슷하고 투니버스가 고퀄인데 왜 챔프에서 했누ㅠㅠ  이제 원피스 극장판 더빙은 기대도 못하겠다ㅡㅡ 극장판만 기대했는데
7,그림체와 와일드한 연출은 마음에 든다.스토리는 액션씬과 캐릭터 향연을 위한 부수적인 설정정도라..캐릭터의 과몰입 연기에 같이 빠지지 않으면 딱히 볼거리는 없는 내용이다.
10,마지막장면 기가막히다 역시 루피 ㅠㅠ
10,액션신 스토리 모두 이전 원피스 극장판을 뛰어넘을 정도로 최고입니다! 한번 보세요 두번 보세요!
10,우와..이번 극장판은 꽤 판이컸네요 스토리도 촘촘하고 상당히재밌음 개인적으로 우솝이 멋짐
10,마지막 사보와 에이스 신은 잊지못한다ㅠㅠㅠㅠ눈물나더라ㅠㅠㅠㅜ
10,작화에 여러사람 갈려나간게 느껴질 정도로 작화가 너무 좋았고 행콕이 너무 귀엽습니다. 구매해서 영구소장가치 충분함....♡
10,최고예요!!
10,불주먹으로 별점 10점 가져가라
10,원피스 와노쿠니의 늪에서 헤어나올수있는 탈출로
9,저도 재밌게 봤습니다. 근데 제가 궁금한건 원피스 세계관에서는 최강이 없는겁니까?? 원피스 극장판을 보면 대부분 빌런이 거의 전설급들이 등장하는데 루피가 주인공 버프(?)로 다 이겨버리는게 좀 그래서요 물론 이번에는 루피 혼자서 적을 쓰러뜨린게 아니라 초신성과 힘을 합쳐 쓰러뜨렸고 이야기 전계상 주인공이 쓰러뜨리지 않으면 안되지만요 그리고 불릿은 로저가 살았던 시대의 인물인데 로저한테는 당연히 졌겠고 그 후에 힘을 극한으로 단련해서 등장했는데도 졌다는게 저한테는 좀 충격이었습니다...
10,올스타인것으로도 10점
1,역대급 구대기이다. 아무리 만화라지만 스토리가 십 구대기네. 능력 안쓰고도 다 발라버리다가 능력쓰고 몸 매우 커져서 거기다가 패기도 두르는데 사황급 와서 상대한 것도 아니고 거품 다빠진 칠무해랑 한번 발렸던 최악의 세대가 갑자기 역전하노; 그리고 기어포스 쓰면 패기 많이 사용해서 한동안 못 움직이는 설정 어디갔냐? 원피스 골수팬이지만 설정을 이런식으로 무시하는거.. 이건 좀 아니라고 봄. 초반부터 괴작 스멜이 나서 아 결국엔 루피가 소리 지르면서 기술 써서 잡겠네 예상 했는데 아니나 다를까 결국 루피가 소리 지르면서 막타침. 루피한테 결국 다 떠먹여 줄거면 왜 다른 등장인물은 죄다 넣었는지 이해가 안됨. 그냥 짜깁기해서 스토리 없이 꿀 빨려고 하나 만든 느낌. 졸작을 너머 괴작이라고 생각함. 이렇게 강한 적 만들거면 차라리 사황 등장해서 샹크스가 마무리 했으면 좀 더 참신했겠다 슈발
6,물량공세로 쏟아붓는 극장판다운 액션
10,
10,내용도 재밌지만 엔딩에서의 한방을 위한 작가분의 의도가 소름 입니다.오랜 팬으로써 정말 눈물 날 뻔 했습니다^^  극장판 만큼은 팬들의 가슴을 찡하게 울렸던 원피스의 매력으로 한방에 훅 어택을 하네요ㅎㅎ추천합니다!
10,히켄!!!!눈물남 ㅠㅠ예전 원피스 그리워하는 사람은 꼭 봐야하는 영화
10,불법 다운로드해서 보지말고 극장가서 봐야함
10,필름제트 이후로 작화랑 스토리 비롯해 재미있는 극장판 나올까 했는데 진짜 거의 뭐 결말 같은 극장판..스탬피드야 말로 이후에 더 재미있는 극장판 나올까 싶음..
8,역시 원피스다.재밌다.
8,극장판은 여전히 Z를 뛰어넘을 만한 작품은 없드아
2,기대했는데 실망. 킬링타임용 미만.
10,세상에...뭔가 찡해서 울뻔...진짜 재밌었어요
10,원피스 캐릭터 다 나오는 서비스에다 연출 대박원피스 극장판 중 가장 재밌게 봤다
2,개노잼 애들 개때같이 나온거 말곤 볼 이유가 없음
5,스토리랑 스케일은 대단했지만 실속은 그다지..후반부로 갈수록 빨리 끝내려는 듯했고, 허무했다
10,보러가고 싶은데 코로나 때문에 못 보러가는중..ㅜㅜ
6,개인적으론 필름골드가 훨씬 소름돋고 재미있었습니다 반전의 재미도 있었고 하지만 마지막 장면은 진짜 소름끼치네요
10,오랜 시간동안 지속되온 원피스기에 가능했던 극장판. 다시봐도 후회없을 정도의 몰입감, 여러 캐릭터들의 연출 전부 최고였음
10,
10,에이스 보고 눈물났다 유일하게 보는 애니고 오랜만에 보는 얼굴들이 많아서 너무 재밌게 봤다
10,솔직히 원피스는 이제 막장에 이기는 기준이 애매해짐. 많은캐릭터를 볼수 있어서 7점 생각했는데 마지막에 XXX를 환상으로 나마 볼수 있어서 너무 좋아서 10점줌
2,이시국에 원피스를 ㄷㄷ
10,
10,아주 재밌었습니다~~~
10,아 진짜 오랜만에 봐도 감동임 ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 캐릭터가 한영화안에 나오는것만으로도 계속 웃으면서 볼수있는 영화
8,잘만들긴했는데 밸붕이 너무 심한듯?기존 스토리와 관련없이 그냥 극장에서 상영만을 위한극장판이 맞는듯. 외전과도 같은..
1,원피스 모르시는분들이 본건가요?애초에 초신성 다덤벼도 못이기던걸 어떻게 이기는지 .. 밸런스 엄청 붕괴이고 원피스커뮤니티에서 설정상으로 엄청욕먹었는데 참.. 아무생각없이 스토리모르고 대충보면 전투신은 재밌겠네요 ㅋㅋ;
10,지금까지 원피스 중에 제일 재밌습니다 팬인데 안보면 후회합니다 다 멋있고 짱이에요ㅜㅠ
10,역대최고...ㅋㅋㅋ
9,....최애캐릭이 다나와요...증말최고
10,
10,갠적으로 스토리는 골드가 더 재밌었지만영상미가 좋았구 많은 캐들이 나와서 행복했음 ㅎㅎ 극장판 다음엔 또 언제보나ㅜㅜ
10,원피스 팬이면 무조건 봐야됨
10,매일 보고 싶다. 미쳤다 그냥
10,요세 원피스 애니 재미가좀 떨어졌는데... 이 영화보고 다시 불타올랐다...  카이조쿠오우 니 나루 오토코다 !!!
10,
10,
3,개인적으로 스토리가 최악이었다고 느껴지는 이번 극장판. 막무가내 전개와 개연성이 너무 없음.액션에 올인한듯 하지만 좀 유치함. 기대한만큼 실망이 컸던 스탬피드.
10,
10,대박!!!ㅎㅎㅎ ㅏㅏ
10,연출 대박이었어요 ㅠㅠ 진짜 짱
10,원피스팬들에게 엄청난포상 다수의 주인공들과(많은해적들) 에이스 동료애 캐릭터색깔의 맞춰 잘만든거같음 솔직히 어느정도 무리수나 개연성없는게 있는데 이거는 극장판특성상 원작오리지널스토리에서 어느정도 벗어날수 있다고생각함 극장판은 다르지 ㄹㅇ진짜 재밌게봄 루피짱멋있어 너무좋아
1,핵노잼^^;ㅋㅋㅋㅋ
10,눈이즐거윰 에이스보고 울뻔했다
10,시원시원하고 볼만한 전개.간만에 재밌는 극장판!!!
10,마지막 장면에 평점 십만점 주고싶음 ㄹㅇ 원피스 팬이라면 내적오열했을 장면. 아직도 뭉클하네 루피 해적왕 길만 걷자 ㅠ 이번 극장판 진짜 재밌어요 꼭 보세요 두 번 보세요 전 수능 끝나고 다시 볼거임 ^.^루피야 사랑해 ASL 영원하자 ...
5,필름골드가 더 재미있었다ㅡ 물론 취향차이겠지만 스토리면에선 개연성도 그렇고 필름골드가 훨씬 더 탄탄하다. 필름골드는 원피스 모르는 사람이 봐도 재밌다고 했었다.대신 이 작품은 팬의 입장에선 여러 캐릭터를 볼 수 있다는 점에선 반가웠던 영화.
10,와 ...환영  몸에 소름돋았다 ... 이렇게라도 보여주셔서 감사합니다ㅠㅠ
9,루피가 이기는 패턴이야 동일하지만 그래도 재미있음
10,지금까지 원피스 극장판 중 제일 볼거리 괜찮앗다-! 쓸데없는 스토리 생각않고 그냥 드래곤볼처럼 액션에 충실!
10,루피vs사황전 이 이럴꺼같음  근데 극장판특성상 어쩔수없긴 하지만 너무 많은 캐릭터들이 나와서 조금 산만함
10,ㅎ...히..ㅋ..켄...!!!! 에이스...ㅠㅠㅠ!!!
1,정말 재밌다고 하는 분들은 원피스 처음접하신분들이에요...? 로봇대전인가요? 필름골드부터 최악입니다 진짜 스토리가 하나도 기억이안나요 오다가 무슨 참여를 했는지 모르겠어요 일점도 아깝습니다 최악의 극장판입니다...예전에 느끼던 원피스의 감동은 이젠 없습니다
10,
6,뭐...그냥 그랬다. 내가 보기엔 필름제트 이상의 명작은 없는듯하다.
10,그리운 에이스...  원피스 짱
10,
9,아니 진짜 최고였는데..., 더빙 보려고하니깐 개봉10일만에 더빙관 문 닫음..? 평일은 오전8시에있고 주말 이제 한번 지나갔는데.. 직장인들은 보지말라는건가 하극장에서 더빙도 보고싶었는데 정말 너무하네 .. 출장때문에 전국을 돌고있었는데 , 서울실패 안동,대구,다실패 ㅋㅋㅋ원피스20주년기념 극장판인데 넘하신거아닙니까
10,역대급이었다 시작부터 흥미진진
10,여태까지 본 원피스극장판중에 가장 재미있게본영화인것같다
10,두번보세요...세번보세요!  오랜만에 나오는 캐릭터들 넘 많아서 눈이 즐겁습니다.
10,슈퍼 소닉에 이어 잘 만든 작품임에도 불구하고 엄복동을 추월하지 못한 아쉬움ㅠㅠ 2016년에 개봉한 13기 극장판이 엄복동을 추월한 무난한 성적을 거뒀는데... 비수기에 코로나 유행으로 개봉한지 일주일만에 종영되는건 어쩔 수 없지만 종영되기 전에 미리 챙겨봤다. 다들 감기 조심하세요.
10,역대급 불주먹....;
8,원피스 보다 접었는데, 이건 봤다. 진짜 캐릭 거의 다 나와서 좋았음.
10,아주아주 재미지는 영화지 ㅋㅋ
7,팬으로써는 만족하지만 그냥 관객으로써는.짜집기스러운게있고 연출이 산만함
10,
10,진짜 재미있고 시간가는 줄 모르고 봤다 ㅎㅎㅎ 옛날 스쳐지나갔던애들 다 나오고 ㅋㅋㅋ(쵸파 데리고 올 때 그 하마도 있음ㅋㅋㅋ) 2시간이 정말 꽉찼다 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 재미있어 또 보고파용 ㅎㅎ
1,v
2,별루임 항상 똑같음 밸붕 캐릭 나오는데 마지막엔 이기는 말도 안 됨
10,저한텐 너무 재밌고 뭉클한 영화였고 마스크 2개나 착용하고 본다고 애먹었네요 다들 조심하세요
10,원피스 모르는데 재밌음
10,이거 꼭보세요 진짜 너무 재미있었어요 스토리도 소름끼치고 전투씬도 재밌고 정말 좋았습니다그리고 끝까지 꼭봐주세요 절대 나가지 마시고요 정말 끝까지 다 보고 울뻔했습니다
10,아 !! 원피스는 이맛에 !!!
8,부디 스모레기 혐오를 멈춰주세요ㅠㅠㅠ
1,최악! 정말 재미없음. 졸았다.
10,진짜 죵나재밌다 오다 짱
10,마지막에 울었습니다 ㅠㅠ 역대급 극장판캐릭터들 하나하나 다 활약하는 게 너무 멋있고불릿인가 뭐시기도 인상깊었음그동안 못 본 캐릭터들.. 닭대가리랑 히나 코비 행콕 느릿느릿빔 사보 핵 뒷모습... 팬더맨...CG랑 음악도 진짜 너무 좋았고 특히 위아 나올때능ㅠㅠㅠ...진짜 처음부터 끝까지 벅차오르고 재미 없는 부분이 하나도 없음밀짚모자 일당이 많이 안 나와서 서운하지만... 조로는 진짜....최고 역시 원피스는 오글거리지만 멋있는 맛에 보는듯마지막 때 울다가 쿠키보고 소름돋고 옴...
10,
10,원피스 좋아하는 분이라면 꼭 보러가세요 팬들을 위한 종합선물세트입니다 두시간 내내 너무 행복했어요ㅠㅠ 그리고 마지막에 진짜 대박인 장면있어요 울뻔함ㅠㅠ 꼭 보러 가세요
10,희노애락이 다 담겨있음. 매 순간 가슴을 뛰게 만들더라구요. --지나가는 95년생
10,원피스 팬으로써  그냥 좋았어요
10,연출짱짱 꼭보세욤ㅋㅋㅋ
5,그냥 팬서비스 영화. 내용은 없고 어중간한 서비스만 남았음
10,로우 조로 사랑한다..
10,
10,루피하고불릿싸울때멋짐그리고원피스해적도거의다볼수있어서정말좋음꿀잼!!
7,스토리는 별로지만 어릴적 보던 애니의 추억을 느낄수있었음
10,이멤버가 다 나오는 것 만으로도 볼 이유가 충분..
10,
9,스토리는 그럭저럭 작화와 그래픽은 진심으로 역대급임
10,요즘 모모타로 때문에 재미없어서 잘 안 보고있었는데 이 극장판 보고 다시 원피스에 빠졌다 컷 하나하나가 다 재미있고 빠트릴 부분없이 너무 재밌었지만 그중에서도 마지막이 가장 대박이었지 않나싶다 소름돋았고 와.. 소리가 절로 나오더라 원래 만화영화 극장판은 돈 주고 안 봤는데 이건 영화관에서 직접 봐야 하는 영화다 곧 또 보러 가야겠다..
10,각 캐릭터들 특징 하나씩은 나오고, 무엇보다 마지막 완벽한 마무리!!
10,너무재밌어요 최고에요 재밌고 감동적임
7,과거 극장판을 돌아봐도 가장 재미있었던 작품. 요즘 TV 시리즈는 재미없어져 큰 기대 안하고 봤지만 너무 재있었습니다.  강력한 적을 상대하기 위해 모두가 함께 싸운 원피스의 주제 (함께와 동료)의 승리
10,마지막에 에이스까지 완벽
10,진짜 말이 필요없다 10번도 더 보고싶음
10,지금까지 본것중에 비해 이게 젤 볼만함
1,이시국에 극장판ㅋㅋㅋㅋ 본편스토리나 어떻게좀해봐 제발
6,검은수염도 포기한자를 다구리까서 이기는거 그냥 골렘1나 이기는거랑 같음...
10,유스타스 키드 능력도 제대로 알게되고 뭣보다 작화가 너무 좋아서 보는내내 불편함 없이 봤습니다
10,원피스의 위엄을 다시금 느낄 수 있었던 극장판이었고 모든 캐릭터들이 한자리에 모여 엄청난 시너지를 만들어 냈다 더군다나 오래전 등장했던 구세대 캐릭터들 또한 다시 볼수 있다는게 정말 좋았다 거기다 원피스 팬이라면 울컥했을 사보와 에이스의 불주먹은 잊지 못할 거 같다
10,(스포짱많음주의).///스포없이 보는걸 추천해요 ㅜㅜ 존잼20주년 기념영화라 갑자기 등장인물 다 때려박기(미호크가 움직이는건 좀 오바아닌가..)+너무 쎈 빌런+라프텔...그...개오바.. 초반에는 너무 본편이랑 동떨어진 극장판아닌가..싶어서 실망했는데, 막판으로 갈수록 개그ㅋㅋㅋ(핸콕개웃겨)와 영상미(빌런이랑 싸울때 격투신 미쳤습니다), 제 최애 로우의 활약 ^^ 이 영화 끝으로 갈수록 더 재밌는 영화였습니다. 원피스팬이라면 뭔가 야구 올스타전 보는느낌으로 재밌게 볼수있어요.. 밀짚모자 일당이 활약할 기회가 별로없었다는 점은 좀 아쉬웠지만 (특히 나미쵸파프랑키 분량은 안습) 우솝의 성장과 우솝과 루피와의 관계성을 잘 보여주는 영화라서 찡하기도 하고 좋았네요 ㅜㅜ 그리고 스모커는 이쯤되면 그냥 밀짚모자일당하자..^^ 대결할때보다 루피랑 같이 싸울때가 더 많네.. 솔직히 영화중반까지는 별점 4점이었는데요... 마지막 장면때문에 리뷰도쓰고 별점도 10점드립니다. 이나이먹고 마지막장면에서 눈물 좔좔흘렸습니다ㅜㅜ 에이스+사보 목소리로 "히켄"할때 소름쫙 .,,, 이 장면 그리려고 이 영화를 만드신건 아닐까 싶고... 그정도로 정말 좋았어요.그리고 전투씬들이 다 좋아서 재밌었어요. 마지막에 다 같이 싸울때도 그렇고 루피가 기술쓸때 이젠 주인공빨이아니라 진짜 쎄졌구나 싶고.. 할튼 쿠키영상도 짠하고 재밌고... 본편과는 또 다르게 팬들을 위해 만든 영화같아서 재밌었습니다 ㅜㅜ 2차 가볼게요~~~!
6,다좋은데 스모레기가 사보에 비빌정도로 나왔다는게 아쉽고 레일리 뺨치는 로저해적단인데 아무리 사보+핸콕+루피 트라 조합이라도 각성까지한 로저선원이 졌다는게 ...
10,작화 쩔고 액션신 최고에 최애캐릭터 다 나오고 쉼없이 몰아치는 기술의 향연 진짜 소름 계속 돋으면서 봄 진짜 너무 행복함
8,4DX와 영상의 연출이 좋았음. 비중은 없으나 등장 인물도 많이 나옴. 카이도도 바를 것 같은 적을 패기로 이겨버리는 주인공 버프는 여전.. 이정도면 이미 해적 최강자
10,그냥 최고다 모처럼 옛 친구들 다 나옴
6,재밌다라아아아앙아아아아ㅏ루피짱
10,여기만큼은 스모레기에서 갓모커 삽인정~
10,킹..킹..킹콩건!!
1,
8,작화가 개미침..근데 상영 시간대가 너무별로다....원빠면 무조건 재밋게볼텐데
6,전형적인 강한 캐릭에 쳐발리다가 주인공보정으로 마지막에 이기는 스토리.
10,연출이나 작화 넘 좋았구요.. 성우분들 목소리나 연기도 진짜 좋았습니다ㅋㅋ 좋아하는 캐릭터들 다 볼수있어서 그것도 좋았구요ㅎㅎ 스토리 자체는 너무 후다다닥 지나가서 조금 아쉬웠어요.. 더빙판으로 한번더보러갈예정..
10,최애캐를 볼 수 있어서 너무 행복했음!!
10,원피스판 어벤저스 화려함의 극치
7,즐겁게봤어요.. 에이스 ㅠ
10,
10,원피스의 원피스 굿잼!!!
10,
10,완.... 벽.... 했다. 개꿀잼!
8,걍 평타에이스....ㅜㅜ에이스 본걸로 만족
10,스토리보다는 액션으로 꿀잼.
1,너무 기대하고 가서 그런지는 모르겠는데 진심 건질게 작화밖에 없음 빌런들이 깽판치는 이유도 잘모르겠고 걍 열등감에 쩌들어서 빌런의 매력이 하나도 없고스모커 극ㅆ발암이고 기존에 매력적인 캐릭터들도 너무 쩌리처럼 등장시키고 어줍잖은 신파에 마지막 에이스등장은 거의 고인능욕수준임 오프닝에 무슨 자신감으로 오다 에이치로 자체검수라고 당당하게 걸어놨는지 모르겠음 극장판중 최악
10,기대했던거만큼 실망시키지 않네요. ^^
10,내용모르고 4D로봤는데 완전재밌었어요! 시간가는줄 모르고봤네용
10,케릭터 모두 볼수있어서 좋긴했는데 개연성 전혀없음 줄거리 한줄요약하자면 왕주먹 VS 왕주먹임
10,??????????????
10,작화 미쳤다 전투퀄 미쳤다 조로 미쳤다
8,지금까지 극장판중에선 제일 괜찮은것 같음
1,응 쌉노잼 에효 진짜 이럴빠엔 뽀로로 보겠다
2,이시국에  원피스 보는 매국노들 ㅎㄷㄷ
1,과거반성없는 일본 불매합니다
10,로랑 최악의새대 나와서 좋다
10,진짜 너무 재밌음 ㅠㅠ 내일 한 번 더 보러 갈거임
10,캐릭터들이 많아서 스토리가 버티기 힘들어 보이긴 했으나 그래도 대대만족
1,개연성 0 전개 0 재미 0평점보고 봤다가 너무 실망함댓글들은 다 알바인 것이냐?
10,海賊王に 俺は なる！！
10,진짜 조로 대천세계 어찌해야됌?
10,진짜 너무 재미있게 잘본거같아요후회도 안하고 또 보고싶을정도입니다..!!
10,원피스 극장판 중 역대급 꿀잼
10,벌써 네이버에 올라왔습니다 ^^
10,원피스판 어벤져스
10,여러구성원들의 합작.. 정말 멋있습니다
1,OO아여 돈내고 보기 아까워요
1,누구는 일본불매운동에 동참하기 위해 원피스도 끊었다는데, 거기에  비하면... 으이그...
7,동영의 인재풀이 좋긴 좋아
10,친구랑 둘이 봤는데 진짜 캐릭터들이 다나오고 보면서 몸에 힘이 들어갈정도로 흥분되는 작품이였습니다 긴장감도 최고조고 루피의 주력 공격들이 다 나와서 더 좋았습니다. 역대급이라 할수 있을만한 작품이니 꼭 보시길 추천드립니다! 개인적으로 지금까지 가장 재밌게 봤었던 필름골드의 장점에 더해 모든걸 다 갖췄네요.. 지금까지의 주력 싸움이 밀짚모자 일당 중심이라면 스탬피드는 원피스의 주력요소들 전부가 다 싸우기 때문에 더 새롭고 흥분됐습니다 해적왕의 보물 스케일도 장난이 아닙니다ㅎㄷㄷ 20주년 기념 오다쌤이 총괄하신 작품인만큼 기대하셔도 좋으니 꼭! 추천합니다 원덕이라면 꼭 보러가세요!
10,예전에 드래곤볼 슈퍼 브로리 4DX로 봤던 느낌났네요. CGV 여의도에서 4DX로 봤는데 조금 썰렁할 수 있는거랑 효과주는 기계소리가 조금 거슬리는거 빼고는 좋았습니다!
10,거의모든 해적이나와서 좋았고 싸우는게 영화의 반이여서 지루하지가 않았습니다
10,작화 ㅅㅌㅊ에 반가운 얼굴들이 많이 보이고 필름 골드와는 달리 남자들도 보기 민망할 정도로 여자들의 과한 노출이 없어서 좋았습니다
1,개 유치하다 진짜..억지성 뭐냐?? 더글라스 정도면 사황급 아니냐?  카이도우랑도 다이다이 까도 되겄구만ㅡㅡ 루피 ㅅㅂ 주인공버프
4,밀짚모자 루피의 명언은 계속 된다 동료의 소중함을 반박하고 악당을 입담으로 저격함 솔직히 제일 중요한 장면인 루피가 고무고무 주먹 날릴때 손이 안보일 정도로 연출한 장면이 넘 길어서 중간에 졸았다 영상미는 약간 아쉬웠음마지막에 ost는 끝까지 남아서 쿠키까지 기다린 보상을 해준 느낌으로 마무리 루피의 깊은 동료애를 느끼고 싶다면 추천하고 개인적으로 첫장면 마지막 장면만 보고 중간은 졸려서 자다가 일어날 정도여서 두번은 안볼거임
10,지금것  극장판 중에 최고명작!
1,작화는 최고, 내용은 역대급 최악... 보는 내내 너무 지루하고 힘들었다. 골드까지가 좋았어..
10,이름대로 정말 올스타전ㄹㅇ 버기부터 사보까지 총출동 잼잼ㅋㅋ 어릴 때부터 원피스 봤던 사람이라면 추억보정 재대로 해주는 작품... 간만에 즐거웠네요ㅎㅎ
8,약간 초등학생들이 좋아할듯한 연출이지만 성인들도 재밋게 볼수있음
10,너무 재밌잖아요ㅠㅠㅠㅠ아 진짜 이번 극장판 싸움신도 좋고 정말 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,마지막 소름 엉엉엉 이번 작화 좋아용
10,
10,
3,작화는 최고. 스토리는 최악. 원피스에 있는 모든 거랑 여태까지 극장판에서 해왔던 모든 마무리 다 짬뽕이네요 작화도 좋긴한데 너무 요란해서 영화보고 나면 눈아파요... 본인기준 최악의 극장판.. 솔직히 한정판 책 받으러 갔는데 책도 개얇음..
10,
6,그냥 딱 원피스 좋아하는 팬들을 위한 영화
6,올스타전의 느낌인 영화입니다.
10,여러분..꼭 보세요...역대 극장판 중 최고입니다ㅠㅠ보통은 기승전결 느낌인데 이번은 계속 처음부터 끝까지 한순간도 지루할틈 없이 재밌습니다ㅠㅠㅠㅠ
1,진짜 어떻게든 작가가 OO때까지 계속 이어나갈려고 OOO하는중 편안하게 나침반챙겨서 알려주는대로 간다음에 원피스찾고 끝내지는 절대 안끝내려고 그걸 깨부수네ㅋㅋㅋ 그장면에서 OO욕박았다
10,모든 캐릭터들 다시 볼 수 있어서 좋았고 특히 마지막에 그(?) 캐릭터 다시보게 되어 기뻤어요.4dx에서 봤는데 지진난 줄 알았음 ㅋㅋㅋ
10,재밌음 10점
10,꿀잼임! 무엇보다 내 최애캐 스모커가 명예회복해서 기쁨
10,시간이 너무 빨리가서 아쉬웠어요ㅜㅠ 다음 극장판은 언제 나오려나..
10,재밌어요 짱짱 루피 쨔응
7,예고편을 보고 기대 많이하고봤는데 그 이상 그 이하도 아니였음제트랑 골드에 비하면 스토리가 별로인건 맞지만 캐릭들이 한곳에 모인것만으로도 보는맛이 났음
10,원피스 극장판중 역대급이었음 다시한번 더 보고싶을 정도임 ㅠㅠ
10,말이 필요한가? 원피스잖아 극장판 내주는것만으로도 감사하지
10,
4,원피스 본편과 극장판 다 본 나는 개인적으로 스토리가 있는걸 좋아해서 필름 골드가 더 재밌었다. 액션신을 굉장히 좋아하는 사람, 제트를 재밌게 본 사람이라면 이 영화를 좋아할거 같지만 스토리라고 할만한게 거의 없이 그냥 계속 싸우기만해서 난 솔직히 좀 별로였다. 그동안 등장했던 반가운 얼굴들을 한 번에 볼 수 있었다는 점은 좋았지만 그 덕분에 밀집모자 해적단의 활약은 그렇게 많지 않았다는건 아쉬운 점 중 하나이다. 그리고 난 실수로 더빙 예매해서 더빙으로 봤는데 중간중간에 대사 못 알아듣는 것도 있어서 영화에 몰입을 더 하고 싶다면 자막있는걸로 보는 것을 추천함 !
10,작화면 작화 스토리면 스토리 재미면 재미 게다가 우리의 추억을 떠올리게하는 ost까지.... 오랜만에 진짜 원피스를 봤다 아직도 가슴이 두근거린다
10,
10,4dx대박입니다 보세여
2,벨런스붕괴 오합지졸 ㅈ피 사보간지 끝이게뭐냐 도대체
9,와 이건 진짜 말이 필요 없음 하지만 시간이 부족해서인지 부족한 점이 아주 살짝있음 그래도 마지막에 명장면 있음
7,본편보다 극장판이 제일 재밌다.
6,정부가 아무리 반일감정 조장해도 원피스 같은 일본 문화는 한국에 깊이 침투했다
10,원피스라는 만화를 잘 모르고 갔지만, 처음부터 끝까지 속 시원하게 주먹질 하는 모습 보니까 스트레스가 확 풀렸습니다~~~~!!
1,
10,보는내내 소리 몇번 지를뻔한거 참았습니다.모든 캐릭터가 다 나와서 눈호강 했네요. 마지막에 결국 눈물터짐ㅠㅠ
10,11인초신성들을한곳에서볼수있다니...!!20주년극장판답다
10,한번에 볼수 있어서 좋았던 반가운 얼굴들~ 존잼! 짱멋!!
10,원피스 극장판을 본다면 딱 지금이 적기!!!
10,말이필요없어요! 극장에서 꼭 봐여함!!!필람무비!!!인정
10,
10,테조로가 나온 극장판보다 재밌었다
10,역대 최고로 재밌다 액션신 수준 최고코로나 때문에 관객 별로일까봐 걱정됨
10,
1,걍 쓰레기영화... 기승전결 따위 없고 이전부터 계속 문제이던 원피스 클리셰 반복에다가 우솝뜬금없는 감정팔이할때 진짜 존나 쓰레기 영화다는걸 느꼈음. 내용은 진짜 1도 없고ㅋㅋㅋㄲ 또 우리의 ㅈ피가 ㅈ피했음. 그동안의 클리셰 복붙. 인물만 바뀜. 여러 인물 나오는데 그냥 어디선가 갑툭튀한 느낌에 예고편에 넣는 용도로 말고는 왜나왔는지 모르겠는 3초 나오는 ㅅㄲ들 진짜 존나많음
10,극장판이라서 그런지 동료애는 항상 상상을 초월할 만큼 잘 나옴 근데 이번에는 모든 해적이 모인다는 해적 박람회인 만큼 최악의 세대 칠무해 해군이 함께 힘을 모아 불릿과 싸우는 것도 정말 좋았음 우정 같고ㅋㅋ 무엇 보다 많은 원작 캐릭터들이 (초신성/칠무해 등등) 나와서 더욱 극장판 같아서 좋았다ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 4DX로 한번 더 봐야겠다ㅋㅋㅋㅋ 스트롱월드, 제트, 필름 골드에 견줄 만한 작품이였음 신선 하고 좋았다ㅋㅋ 근데 짱구나 코난 같은 경우는 사람들이 원작 보단 극장판을 더 많이 아는데 원피스는 극장판을 아는 사람 보단 원작만 아는 사람들이 더 많음ㅋㅋ 앞으로 원피스도 극장판에 더욱 더 신경 써주면 좋을 것 같음 그렇다고 와노쿠니 망치지는 말고 제발... 조금 아쉬운 점이 있다면 불릿 거대화 때 CG가 좀 원래 원피스 같지가 않으며 부담스럽고 부자연스러움... 그것만 빼면 정말 완벽... 진짜 이번 극장판은 역대급임... 전체적인 내용에서는 당연히 스트롱 월드나 필름 골드 같은 거에 비해 딸리는데 밀짚 모자 해적단의 동료애, 최악의 세대 해군 해적 칠무해의 동맹, 루피 에이스 사보 삼형제가 정말 다 해먹었음.. 이번 작은 진짜 대박임
10,4DX 보고 왔는데 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,
10,원피스 팬으로써 역대급 극장판인거 같아요!! 처음부터 끝까지 너무 좋았어요! 보는 동안 소름이 끈기지않았네요 행복 그 자체였네요ㅠㅠ
7,액션씬 좋아한다면 추천입니다 대신4dx로 관람하시길... 원피스내용 잘 몰라도 보기 힘들지 않았어요.
10,파시스트들때문에 겨우 이제 나온 극장판ㅋㅋㅋ일본에서 45년에 사라진 파시즘을 2019년에 한국에서 부활하다보니 겨우 이제 옴ㅋㅋㅋㅋ
10,20주년 기념작이라더니 곳곳에 특정에피때만 나오는 캐릭터들도 카메오로 숨어있고 본편에 나오는 장면들을 오마주하거나 패러디한 장면도 있으니 원작이랑 비교하며 찾아보는 재미도 있음
9,원나블 맏이의 클래스는 영원하다. 박력 넘치는 액션 쩔어!
1,기대하고 봐서 그런지.. 좀 실망ㅠ
1,재미없음.
10,루피와 쵸파, 밀짚모자 일당과 해적들의 보물 쟁탈전에서 승리...~~!!
6,매력적인 캐릭터로 승부하는 애니메이션!
10,내 인생 애니메이션 원피스!!!! ㅠㅠ 이번 스탬피드진짜 울고 웃고 완전 재밌게 봤어요!!!... 엄청기대했는데 기대이상! 너무조아 해적왕은 루피라구??
10,지금까지와는 사뭇 다른느낌이였음. 밸런스 패치가 좀 안맞아서 아쉽지만 볼만함.^^
10,일본 특유의 감정적인 전개는 좀 싫은데 미호크가 나와서 좋았다.
10,아이들이 또보고싶다할 정도에요 ~~ 정말 재미있었습니다 ~
10,역시 원피스 극장판은 후회가 없다고 생각되네요한번보고 두번보고 여러번 보세요!!!
10,박진감 남치고 잼나여
10,너무 재미있게 잘 봤어요!!
10,새로운 모험으로의 출발이 좋습니다
10,원피스 스탬피드 극장판 시사회에 당첨되어서 시원한 액션 원없이 보고갑니다~~!
10,이제 드디어 진정한 원피스의 시작~너무너무잼난다~
10,역시 기대를 져버리지않는 원피스!재밌었습니다~
10,모든 케릭터를 한자리에 볼수 있어서 좋았습니다~재미있게 잘 봤어요~
10,다같이 모여있는모습 볼수있어서 재밌었어요 마지막에 에이스보고 눈물 ㅜㅜㅜ
10,정말신나고 즐거운 관람했어요 오랫만에 애니를극장에서봤네요!
10,마지막 장면은 아직도 잊을수없다..
10,모든 해적들을 한자리에 볼수있어요! 4D 진짜 추천합니다!!
10,진짜 역대급 해적 해군 혁명군 콜라보였다!! 또한 루피의 호탕함이란 ㅋㅋㅋㅋ레전드급 극장판
10,해적판 어벤져스!! 엄청난 파워가 느껴지는 작품이었어요!! 시간순삭~!!
10,종합선물세트를 보는듯한 고무고무 스페샤르 세또!ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었다 우하 우하 하하
10,2시간이 어떻게 지났는지도 모를정도로 박진감 넘치고 너무 재밋었습니다. 역시 무기와래해적단!!!!
10,원피스 완전 재밌음! 왜 유명한 애니메이션인지 알겠음. 루피 너무 멋있어!!
10,라전드 개잼 이번엔 우솝이 최고네
10,액션씬을 정말 열심히 만든게 보입니다. 재미 있어요!
10,사보 사랑해 사보 사랑해 중요해서 두번 말했습니다
10,눈물납니다 원피스 인생 중 최고입니다
10,애니 빠로 극장판은 다르다 너무재미 있당^^
10,여태까지 나온 극장판 다봤는데 이게 레전드... 진짜 꼭보세요!!!!
7,정말 많이 재미있네요.
10,진짜 레전드 너무 멋있고 너무 재밌었어요
8,원피스팬인데 정말 감동먹었습니다 캐릭터 밸붕 있긴한데 뭐 주인공이니까팬으로써 너무 재밌었었
10,루피의 입딜 잘 봤습니다~
10,강추 재밌었어요! 강추
10,화려한 연출과 오랜만에 재미있는 극장판 봤습니다.
10,뭐랄까 매력적인 캐릭터들을 한자리에 모아서 마음껏 펼쳐둔 느낌에 소름돋고 역시 믿고보는 조로의 소름돋는 검술에..눈물나는 포인트도 정말 흑흑최고였습니다
10,재밌었어요 입덕각 다나왔네
8,재밌었음ㅎㅎ 추천드림ㅎㅎ
10,오랜만에 추억 돋게 잘보았습니다.
10,재밌게봤습니다 다양한 캐릭터들을 볼수있어서 좋았습니다.
10,
10,불릿과 루피의 대결에 눈을 뗄 수 없다. 원피스 팬이라면 즐겁게 볼 수 있을 영화
10,너무너무너무너무너무재밌어요!!!! 역대급!!!
10,매우 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,여태껏 나온 극장판 중에 젤재밋엇다 최공 ♥?
10,와 마지막에 감동!!!ㅠㅠ
10,올스타 맴버 개꿀잼  또 봐야지
10,존잼미쳤어요 진짜 꼭 보세요 시간이 엄청 빨리가여!!!!
10,이건 진심 인생영화 ㅠㅠ
10,아들과 함께 본 원피스... 개인적으론 원피스 팬은 아니지만 정말 재밌었어요. 아들래미도 잔짜 재밌었다고 여태껏 본 것 중에 최고랍니다라고 써달래요 ㅋ
10,너무 재밋게 잘봣습니다
10,극장판중에 영상미가 좋아요
10,재밋게잘봣습니다..
10,재미있습니다 최고에요
10,무척 제미있었습니다 한번 꼭보는 걸추천 합니다
10,또 보고 싶은영화! 진짜 너무 재미있어요!
10,재미있었어요!!!!
10,
10,몰입도도 긴장감도 최고입니다 숨도 못 쉬고  봤어요 오랜 시간동안 개봉을 기다려 온 만큼 최고였습니다!!!!
10,역대급 극장판어떤 것도 이보다 좋을 순 없다
10,6개월이란 긴시간을 기달려서 봤는데 ㅠㅠ 기달리만했다. 친구덕분에 시사회까지 당첨되서 보고 너무 재밌게 관람했습니다. 원피스 팬이면 당연히 무조건 추천!!! 원피스 최고 팬서비스 만화
10,쩐다 굳굳굳 . 또봐야겠어요
10,많은 스토리 캐릭이 나와서 눈이 호강하네요근데 한 작품에 다 집어넣으려니 진행이 너무 빠르게 가는거같아서 좀 아쉽지만 재밌었습니다ㅎ
10,마지막 바다에서 혼자 살아남을수없다는 명언을 남기고 불릿의 싸움에서 이긴 루피 굿
8,만화를 오랫동안 보지 않아도 재미있음!
10,직접 1번으로 줄서서 시사회 관람했습니다. 말이 필요한가요 !! 강추 합니다
10,정말 오래 기다린만큼 기대도 많이했는데 시사회당첨되서 좋은기회맞아 보게됬네요. 기다린 보람이 있어요. 캐릭터들도 많고 무엇보다 악역이 너무 매력있어요.
10,20주년답게 작화도 좋고 역대급이네요
10,원피스 올스타 대집합~ 4DX로 재관람 각!
10,원피스 정말정말 찐 팬인 덕후가 봤을 때 스탬피드 극장판은 3년 전 골드 때 보다 엄청난 스토리와 영상미, 큰 재미까지 더해저 최고얐습니다
10,이영화보고 원피스찾으러갑니다 동료모집합니다
10,스토리는 단순하지먼 화려한 액션을 보고 싶다면 최고의 극장판! 4dx로 보면 지루할 틈이 없습니다!
10,원피스 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무나재미나서개봉후또보러가고싶어요
10,평소에 보고싶었던 캐릭터들그리고 전투씬!!짜릿했습니다ㅎㅎ
10,아주  좋아요  재미있고   많이기대하셨어요.기대하신만큼 재미있었어요
8,4dx영화를 수도 없이 많이 봤지만 고무고무피스톨 할 때 진동은 역대급 ㅋㅋ 원피스 덕후들을 위한 영화
10,보는 내내 감동 ㅠ 너무 좋다ㅠ
1,스토리가 아예 없네...ㄹㅇ 브로리 씹하위호환이네 ㅋㅋㅋㅋ솔직히 브로리가 압승이다
10,개봉일 특전 못 받을 까봐 퇴근하고 바로 봤습니다. 진짜 역대급 극장판이고 감동의 연속, 연출도 너무 좋았습니다. 약간 분위기 파워레인저 같았지만 그 살짝 유치함이 묻어난 스토리가 원피스의 매력이지요ㅜ 성우님들 연기도 오지고 ost도 굿... 하 진짜 기승전갓우솝. 동생챙기는 소스윗 사보때문에 극장에 제 심장 두고 나왔네요ㅜ 엔딩 크레딧 끝나고 짧은 쿠키영상 있으니까 꼭 챙겨보세요ㅜ 주말에 한편 더 달립니다. 나중에 VOD로도 나오면 영구소장합니다. 사랑해요 토에이 사랑해요 오다선생님ㅠ
10,너무 재미있게 봤네요. 원피스 팬이라면 꼭봐야하는 내용과 액션,ost,영상미,연출 다 좋았어요~ 다만 앞으로 개봉을 좀 빨리 해주시고, 오다가 앞으로 본편은 이것보다 휠씬 재미있다니까 기대합니다. 정상전쟁은 비교도 안될정도로의 전쟁이 있다고 하니까요.
10,루피의 마지막 킹킹 킹콩건은 정말 리스펙이었고 조로의 삼도류오의 대천세계와 스모커(연기)와 사보(불주먹,용조권)의 합동공격 그리고 보스 더글라스 불릿의 미친 피지컬과 악마의열매 각성한 공격력. 마지막으로 사보가 비전열매능력자한테 에이스환상 부탁해서 루피한테 사보,에이스의 불타는 모습을 보여줄때 빅리스펙! 이었습니다. 원피스 최고의 작품이고 앞으로도 정말 최고로 기대됩니다~!
10,여태까지 주요 원피스 캐릭터들 다 나옵니다,, 이번 역대급이에요ㅠㅠ 그리고 쿠키영상있으니 꼭 보시고 특전도 꼭꼭 받으세요!!
10,우와!! 우와!!닭살이 돋았어요너무잼있게봤어요
10,허어엉 로우야 사랑해  두번 보세요 ..
10,원덕으로서 정말 캐릭터 거의 다 나오고 마지막에 감격해서 울뻔 한 사람입니다 몇번을 소름 돋았는 지 모르겠습니다 제트 이후로 이렇게 멋진 극장판이 나올까 했는 데 제 마음속에는 극장판 중 이게 1위입니다ㅠㅠ 원덕이라면 꼭 보세요 아니여도 보세요ㅠㅠㅠ 전 n차 각입니다ㅠ
8,원피스덕후는 꼭 보세요 레디플레이원 보듯 지나간 캐릭터 찾는 재미가 쏠쏠
10,정작 원작 만화책은 망할 오뎅찬양에 휘둘려서 사무라이 망작이 된 것에 반해, 외전 극장판이 되레 본래 해적들의 모험이란 컨셉을 잘 지키고 있다. 오리지널 캐릭터들의 이야기는 지루하지만, 원작 캐릭터들의 드림팀을 보는 재미가 쏠쏠. 오다야 이거 보고 정신차려라. 제발 와노쿠니를 이제 그만 내려놔.
9,원피스 극장판 역대급!!
6,원작을 충실하게 옮긴. 액션이 돋보이며 언제나처럼 캐릭터들이 매력적인.
10,너무 잘봤어요.원피스 영화도 너무 잼있네요♡
8,원피스라서 무조건 봐요. ^^
8,극장판, 영화면 영화답게....캐릭터작화수준보면 너무 안습이다. 돈 좀 쓰지....돈 엄청 벌면서....
10,친구가 같이 보자해서 재밌게 봤습니다 그 누구더라? 조르?조로? 그 초록머리 캐릭터가 참 마음에 들더라구요 잘은 모르겠지만 오랜만에 재밌는 애니메이션 봤네요 좋았습니다ㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,흥분또 흥분하며봤다 짜릿했다
10,너무 좋아요 OOO 오타쿠 인생에 한 획을 그은 영화였어요.,,난ㄴ 죽어도 좋다..,에이스에 내 인생베팅했다.
10,원피스에 대한 떡밥이 풀립니다.작화 진짜 명품이었습니다ㅠㅠ
9,재밌어요 너무 늦게개봉해서 이미 봤지만 극장에서보니 아예 다른영화내요 말그대로 -극장판- 이다 저처럼 일본 그거 문제때문에 참다참다 풀린거볼까말까 아냐 극장에서봐야해 이렇게 고민하다이미본분들도 극장가서보세요 재미가다릅니다
8,일본에서 개봉했을때부터 기대했어요 역시 점점 발전하는 스케일 하고 액션신이 보기 좋았어요
1,별로
10,정말 역대 극장판 중에서 가장 재미있었습니다. 애니코믹스로 나오면 필수 구매할겁니다.ㅎㅎㅎㅎ
10,원피스 보다가 900화 넘어가길래 포기하려다가 다시 붙잡는 영화..  마지막화까지 보게하네요;
10,원피스 어릴때 친오빠때메 몇번보구 아예 안보다가 친구가 보자구해서 봤는데여아무것도 모르고 본건데 진짜 재밌었어요 중간에 한번 졸긴했는데ㅋㅋ원피스에 대해서 아는게 없다하시더라도 보시는걸 추천해여 재밌움ㅎㅎ쌍디 였나..?존잘 그리고 끝부분에 짱구 원장선생님도 나오더라구여
10,말이 필요없는 인생영화
10,이제까지 나온 극장판 빌런중에서 최강인데 스케일도 크고.. 근데 마무리가 흐지부지...
10,사보와 에이스의 투샷으로 만점이다...시켄!!!
10,스모레기 20년만에 처음으로 1인분했다
10,작화도 지리고 캐릭터들 보면서 반갑기도 하고 마지막에 눈물날뻔함 꼭 보세여 님들
10,원피스 팬들에겐 좋합선물세트와 같은 영화입니다. 처음부터 끝까지 쉼 없이 빠르게 달려갑니다. 액션 타격감 좋고 해군과 해적과 혁명군과 칠무해 등 빠지지 않고 나올 캐릭터들은 다 나옵니다. 꼭 보세요.^^
10,명탐정코난 극장판 보다 백배 천배 더 재밌네요~ ^^ 역시 원피스!
10,원피스 팬으로써 스토리를 원하시는 분들은 보시면 실망하실수도있겠다고 생각함,하지만 작화와 액션면에서는 원탑.스토리에서 그나마 볼만한건 오랫동안 않나온 캐릭터(버기등..)의 근황,로저의 보물, 새로운능력자들, 블릿의 강함이런것 박에 없었던것같음. 결론은 스토리보다는 액션, 싸우는걸 보고싶은 분들한테 추천함.스토리를 원하는 분들은 다소 실망하실수도있음 그래도 많은 캐릭터가나오고 볼거리가 꽤 있고 작화가 좋아서 10점(+그리고 블릿이 패배한 원인이 조금 아쉬운 감이 있었음)
10,개재밌어요 걍 보세요 말이 필요없음
8,지름길 대신 천천히 걷기
10,
8,오지게 싸웁니다.루피 특유의 능력으로 적을 쓰러뜨리는 게 인상 깊었고.마지막 불벽으로 길 낸 거도 생각나네요ㅋㅋ예전처럼 괴물 삼인방이 각각 한 명씩 싸우는 게 없는 건 아쉬웠습니다.
10,오다...당신 대체....
10,진짜 너무 재밌었다 스케일이 장난 아님
10,이건 진짜 역대급이다...극장가서 꼭 보세요 ㄹㅇ 후회 안합니다
10,에이스.. 빨리 돌아와줘!!
10,애아빠가 저보고 다소 덕후라고 부르는 10살13살 아들들 엄마입니다.토라야마 아키라와 오다 에이치로의 팬으로서 이번 극장판은 원피스 극장판중 가장 재밌게 봤습니다.작년 여름부터 손꼽아 기다린 예비6학년 큰 아들은 아직도 흥분이 가라앉질 않는다네요~^^원피스를 좋아한다면 누구에게라도 강추입니다~
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 모든게 완벽하고 어벤져스 이상의 지금까지 원피스 20년동안 연재하면서 비중있는 캐릭들 올스타 출연에 감동 .. 왜 원피스가 만화 톱1인지 알겠네.
10,진짜 스릴있고 무엇보다 동료애 넘쳐나는 우리 선장 개멋있습니다,, 일본판으로 계속 원피스 보던 팬이지만 이번에 더빙도 엄청 멋있게 잘 나왔습니다. 더빙으로 한 번 , 자막으로 한 번 추천드려요ㅎㅎ
10,와 진짜 재밌어요 ㄹㅈㄷ
8,우솝 저격수 간지 하지만 언제나 존재하는 루피 밸붕
10,주인공보정 역대급으로 심함. 하지만 첫번째 오프닝 나올때 소름....
10,최근 극장판중에 가장 스케일도 크고 재미있었음
10,해적들 축제에 초대받은 느낌임 ㅠㅠ  보고 싶던 올스타들이 떼거지로 다 나와주는 극장판... 너무 행복했음 ㅠㅠ!!
10,기다렸다! 최고! 다음 작품은 또 언제 나오려나.
10,역대급 원피스 극장판인듯합니다. 4d로 보시길 강추합니다!!
10,역시 20주년 대작답다! 해적들의 축제에 다녀온 느낌...싸움장면에서 진짜 오졌다...4d로 한번 더 봐야지....
9,아 작화가 정말 효과가 좋아요 오리지널 만화도 이런 작화로 좀 해주세요 ㅠㅠ
10,원피스 극장판 중..재밌다 느껴지는 극장판 전혀 없었는데..이번편 진짜 잼있음...역대 원피스 극장판중..최고!
10,저 원피스 캐릭터들을 한자리에서 볼수있는 것만으로도 10점
10,원피스 팬은 아니지만 4DX로 봤는데 와 대박이네요 ㅋㅋ 오늘부터 원피스 정주행 시작합니다
9,말이필요없슴
10,봤던 극장판 시리즈 중 제일 재밌었음ㅋㅋㅋ 최애차애 모든캐 다나와서 행복했음ㅠㅠ
10,원피스 필름제트이후로 가장 잘나온극장판인거같음 ...조간지 삼천세계 겁나멋잇음 ㄷㄷ
10,진짜 대유잼 ㅇ말해뭐해
10,4DX로 봤는데 진짜 신세카이,, 넘 좋았음 ㅠㅠ
10,원피스 팬으로서 그저 체고시다ㅠ
10,시사회로 봤는데 이건 무조건 4DX로 봐야함ㅠㅠ 개미쳤음
10,그냥 미쳤다ㅠㅠ 어렸을 때부터 넘나 좋아했는데 역대급이었음..
10,4DX 꿀잼~~ 쵸파 너무 귀여워!!!!
10,최애 캐릭터 다 나오고 그림체도 미쳤다 ㅠㅠ 포디엑스로도 봐야지
10,코믹북 받으러가자~~
