라스베가스를 떠나며
10,서로를 있는그대로 좋아서 사랑했으면서 더 많은것을 원하게 되고 헤어지고 결국 그 사람이 다시 생각나는 남냐의 사랑에 관한 영화.. 맘이 아픔. 사랑이란 무엇인지
10,스무살때 개봉한 영화 96년도 극장에서 보다가 잘이해를 못하고 뛰쳐나옴. 그로부터 20년이 지나 인생이 만만치 않다는걸 알게된 나이에 다시 봤을때 왜 이영화를 사람들이 명작으로 이야기하고니콜라스케이지를 명배우라고 하는지 알게되었다. 영화를 보는내내 펑펑울었다. 근데 96년도에 이영화를 좋은영화라고 추천한 비슷한또래의 여자는 도대체 얼마나 나보다 정신연령이 높았던걸까? 아뭏든 내 인생 베스트 영화에 포함
10,20대때 보는거와 30대때 보는거는 천지차이네 ..
8,케서방의 거대한... 센타..
10,니콜라스 케이지의 진짜같은 알콜중독 연기가 진한 영화
10,아름다운 음악과 영상미.. 니콜라스 케이지 얼굴만봐도 취한다.
10,이맘때쯤 되면 또또 생각나는 영화. 사랑의 진정한 의미를 되새겨본다.
2,알콜 중독을 아름답게 포장하는 영화다.
10,정말 진정한 사랑이 무엇인지 다시 한번 절절하게 느끼게 해주는 영화우리는 죽기전에 이런사랑 한번이라도 해볼 수 있을까
8,알코올중독자와 애정결핍의 사랑
10,30년 동안 인연이 다한 후회없는 이별이라고 스스로를 속여 왔건만... 사라와 벤의 절절함을 볼때마다사람들 앞에서 늘 태연한척 연기했던 나의 가식을 여지없이 짓뭉게 버린다.
8,타락 속에서 만난 사랑. 진정한 사랑이었기에 구원받지는 못했다.
10,삶이  우리를 속일 때 찾아 봐야하는 영화.
10,니콜라스케이지 의 과거 필모 그래피를 보면 ..  헐리웃의 모든 명감독의 영화에 주연으로 나왔다는것이다. 정말 놀라울정도다 . 드니로 알파치노보다도 오히려 좋은 명감독을 더 많이 만나고 작업했다.  그래서 그런가.. 명감독이 질려서 그런가? 요즘은 똥감독들의 영화에만 골라서 출연을 한다.
9,난 침대기술도 시원치 않은데 ?
9,상처받은 영혼들이 서로를 위로한다. 동화를 기대하지만 그것은 동화가 될 수 없다.
10,아직도 가슴이 먹먹해요
10,상대방을 있는 그대로 받아들이기...내 인생의 지침이 된 영화
6,절망의 끝에서 나눈 사랑. 보는 내내 안타깝고 우울했다. 끝이 보이는 사랑은 아름다운 걸까
10,아 진짜 내 1순위 인생영화..그냥 너무좋다 연기랑 내용이랑 스팅노래도.. 이거보고 베티블루랑 러스트 앤 본 볼때 비슷한 느낌 받았는데 있는 그대로 사랑하고 서로 상처를 보듬어주는 영화라서그런가 주인공들의 사랑이 너무 짠하고 이쁘다.. 슈가 케이지에게 술병 선물하는 장면은 진짜 잊혀지지가 않는 최고의장면...저런 사랑이 어디있을까..?ㅠㅠ
7,둘의 사랑이 너무 아름다웠으나정신사납고 집중하기는 어려웠던 영화. 어두운 장면들과 술취한 니콜라스의 연기속에 술을 싫어하는 나도 취하고 싶게 만들었다. 그리고 엘리자베스 슈가 너무 아름다웠다.
10,최고의영화! 진정한 사랑이란 무엇인가
10,현재 중3 남자  이영화를 보고 나는 울었다 하염없이 울었다... 진심으로 사랑을 해본 사람이라면... 공감할 수 있다 특히  저런 여자나 남자를 만나거나 만났던 경우에 혹은 양쪽 모두...  과연 상대방의 과거와 현재 모습 다 잊고 오직 사랑하나로 계속 관계를 이어나갈 수 있을까? ... 니콜라는 알콜 중독이라 가능했던것이다
10,형이   13번  본영화다   무슨얘긴지알지?
8,선악을 벗어나 본성만을 따를 때 인간은 아름답게 파괴되는 법.
10,퇴폐적인 사랑이 이렇게 아름답게 그려질 수도 있는 거였구나...
10,최고다. 최고....
10,라스베가스의 자동차 안에서 세라를 처음 만났을때 하이 세라~ 했을때 의 엘리자베스슈의 가죽으로된 짧은 치마의 뒷태로 게임 끝났찌
10,네가 생각나서 한번 더 보고싶지 않은 영화
7,상처받은 두 영혼의 사랑
8,몸을파는 여자와 알콜중독의 남자.. 벼랑끝에 몰린 그들은 서로를 위안으로 사랑을 한다. 세월을 먹은 샤랑만이 이해할 수 있는 영화
8,전 이영화를 25살에집앞 극장에서 혼자봤어요전 20대초부터 혼영조아했는데요 이영화보던그땐 그나이감성으로는 다이해못했던거같아요 어렵기도했고요 그래서 중년이된 지금에서야 다시볼까해요
9,아아...진짜 뭐냐 이 영화... 뭔데 이거 ㅠㅠ
7,니콜라스 케이지 연기는 감탄이 절로 나온다. 우울함의 정점을 찍는 영화.
10,애주가라면 살면서 꼭 한번 쯤은 술상 차려놓고 봐야할 영화... 술의 시작과 중간과 끝, 피크와 다운, 술에 대한 희노애락이 모두 다 담겨 있음... 사랑은 그 두번째.
10,벤처럼 알콜중독자가 되면 과연 세라님처럼 여신이 나에게 찾아올까...
7,연기가 인상 깊고, 보고 나면 기분이 갑갑해지는 영화입니다.
10,영화가 끝난후 한동안 가만히 앉아있게되었던 영화.묵직한 여운이 오래 남는다.
10,새벽에 밝은 형광등 끄고, 은은한 조명등만 켜고 보면 감동이 두배가 되는 영화.
2,진짜별로인영화...왜명작인지모르겠음
10,20세기 최고의 명작중 하나. 보고나서 가슴 한켠이 한참을 아려온다. 요즘은 이런 느낌을 주는 영화가 잘 없다. -사랑하면 상대를 있는 그대로 받아들이고 편하게 해줘라.-
7,쉽게 공감할 수 없는 내용이지만 연기력이 오져서 빠져들게 된다 상처받은 사람 서로의 안신처가 될 수 있었던 시간
10,90년대 너무 좋은 영화들이 많이 나왔어그러니 요즘 왠 만한 영화들은 눈에 들어오지도 않지살면서 쏟아야 할 감성을 90년대 다 써버렸으니지금은 메말라 버린 것이 아닐까 싶다가장 밸런스가 좋았던 90년대가 그립다그 세기말 감성을 경험하지 못한 세대들은 절대 이 영화를 제대로 이해 하지 못 할 거라고 본다최근 나온 터미네이터 영화도2의 감성을 최근 작이 따라 갈 수는 없더라그래픽과 액션이 화려해 졌어도 그 시절 감성까지는절대 흉내내기 힘들다고 본다90년대가 그립다 미친 듯이 그립다
8,엘리자베스 슈의 가장 빛났던 시기. 현재까지도 멜로 영화중 이 영화만큼 사랑과 고독을 이토록 표현한 영화는 듣지도 보지도 못했다.
6,이걸 명작이라고 아는척하지마라 그냥 우울한 인생극장이다 연기는 진짜 미쳤다 추천하지않는게 맞는거같다
10,이미지와 음악으로 명작이 되다.
10,재개봉해주세요 ~!!!
1,nnmnnmmnnmm
4,갑갑허다 감성팔이영화
10,그저 오락거리 킬링타임만 쏟아내는 요즘은 이런영화가 나오기 힘들지..
10,대사를 외울 정도인데도 또 봐도 좋네... 둘의 눈빛도 색감도 음악도
1,.,,.,,.,,..
6,잃을 게 없어 가능했던 사랑이 아닐까..
10,가슴 한편이 저며오는 영화
8,이 영화가 사랑에 대한 모든 것을 말해주지는 않지만, 사랑의 한 부분을 가장 적나라하게 하드코어하게 보여주고 있다고 생각한다.
1,lk;ijklkujkigyhjk
10,진짜 멋진 사랑영화 ~~
10,영화는 참 잼있지만 술마시면서 이 영화를 본다는건 술안주 찾는것밖에 안된다. 그렇다. 술안주최고다 시바랄ㅜㅜ
8,여자가 불쌍해.. 너무 착해도안되는듯
8,이거 나올때  외삼촌  돌아가신  기억이 나네.폐암,간암으로  전이되서  돌아가셨지.
10,스팅의 노래가 생각난다
10,서로의 존재를 인정해주는 구속하지 않는 모순적인 사랑
9,마지막 장면이 압권입니다. 스팅의 음악과 함께 세라가 I really loved him 하며 우는 모습...몇 번이나 봐도 울음이 나오네요 ㅜㅜ
10,알코올 중독자와 OO의 사랑이야기사회에서 타락해버린 그들에게 있는건 서로뿐 서로가 같이 있는것만으르도 행복한 두 사람 연인보다는 서로의 안식처가 필요했다요즘 같이 다 따지고 보는 시대에 세대들이 꼭 봐야할 아름다운 성인동화내 인생 최고의 영화
10,인생영화 취하고싶고 내가 무너질때보면 빠져든다
7,초반부까지 분위기는 좋았는데 마지막에 살짝 슬픈 것 빼고는 중반부부터 영화가 그닥 볼맛이 사라진다.
10,my one and only love
8,OST가 좋아요!ㅎㅎㅎ
7,있는 그대로 상대를 받아들인다. 상대가 변하기를 바라지 않는다. 절망적인 삶 속에서 남들이 업신여기는 존재라도 기대고 위로받을 수 있는 희망이 될 수 있다. 사랑이 떠나가는것 보다 남는자의 외로움이 더 슬프다
7,알콜중독자를 사랑한다는 설정 자체가 오류 아닌가? 여자가 불쌍하다.
10,술보다 더 위험한 고독함
10,최고의 영화였다....
10,이렇게 사무치게 처참하고 고독한 할리우드 영화라니. 상당히 충격적이다.
7,우울하고 아름답다. 비루하고 엄혹하지만 모두 다 사랑으로 살 수 있기를
7,너무 고통스러운 길을 간다
10,러브레터와는 반대편의 감성으로 쌍벽을 이루는 영화...
9,처절하고도 우울하기 짝이 없는 그런 사랑속에서도 서로를 받아들이고 있는 그대로를 좋아해주는...보는 내내 역겹기도 햇지만 알 수 없는 기분에 너무 슬퍼진다.
10,내가 알콜중독자입니다.
10,상대의 있는 그대로를 바꾸려 하지 않고 오롯이 사랑할 수 있을까? 이들은 그러했다
10,알콜중독자 벤에 술병을 선물하는 세라의 사랑..
10,20년이 넘었지만 비오고 우울한 날엔 이영화가 아직 생각이 난다
10,세라는 벤을 진심으로 사랑했다벤 역시 마찬가지다그래서 둘은 욕심이 생겨버린거다더 살고 싶은 욕심, 더 행복하고 싶은 욕심.그게 비극의 시작이였다
7,고독함, 고독함, 그리고 고독함
10,상대를 있는 그대로 받아들이기는 늘 어렵다. 보고나면 매번 취한다.
10,먼가 울컥 했던 영화다   내가본 영화중 기역에 남는 2번째영화다
10,사랑에 조건이필요한가?나를 있는그대로사랑해줘.이런영화같은사랑이하고싶다... 가슴찡한여운이남는영화지만 다보고나면 솔직히 기분은 찝찝하다
10,서로의 상처와 아픔을 고스란히 감당해내는 두 연인의 모습이 처절하기까지 하다. 이 영화가 술꼰대를 여럿을 배출한 것도 사실임;; 영화보고 겉멋만 들어갖곤 괜히 BAR와서 꼭 스팅노래 신청해놓고 니콜라스 코스프레하며 진상피는 것들 한심함.
10,고단한 삶속에 저멀리서 비추는 조그마한 빛 그들은 그렇게 각자의 방식대로 끝이없는 터널을 지나가고 지나가고있다 그들의 추락과 진정한사랑이 부럽다
10,있는그대로를 사랑하기 힘들지만 누군가를 단한사람이라도 있는 그대로 사랑한다면 아름다운 인생아닐까
10,연애를 하려면 봐야하는 영화
10,ost가 좋습니다...
10,볼때마다 감정이 달라지는 영화가 몇있는데 그중 한작품 스팅의 째즈선율은 이영화에서 최고조에 달한다!
8,세상에서 가장 화려한곳에서 가장 외로운 두사람에대한 영화. 이 말도안되는 사랑이 이해가 가다니. 쓸데없는 내용은 걷어내고 두사람의 사랑에만 집중했다 겉은 괴상하지만 사랑의 본질에대한 이야기가 아닐까. 무엇보다 ost가 정말 좋은 영화이다
9,전반적으로 흐르는 우울한 술중독자 분위기에 취하는듯하지만 사랑이라는 본질을 알 수 있게만드는 한곡의 음악같은 영화~
7,있는 그대로를 사랑하기가 정말 힘들다
10,술 한방울도 하지 않았지만 그들의 연기와 절규하듯 깔리는 음악들이 나를 저마다의 사랑에 취하게 만들었다. 밑에 있는 감상평이 공감된다. 행복한 가족식탁에서의 저녁식사만이 사랑과 행복이 아니라 저마다의 사랑의 방식이 있다는걸. 겨울에도 피는 꽃이 있듯이
9,상처와 편견 속에서 살아왔기 때문에 서로를 온전히 사랑할 수 있었다. 그들 삶 속에서 서로가 너무 간절했던.. 먹먹하고 슬프다
10,우울함과  밑바닥인생 계속 재즈음악과 함께 끝도없이 추락해간다.벤이 웃는데 웃는게 아니고 후회하고 있다고 말하는거 같다
10,내인생영화여ㆍㆍㆍㆍ
1,스토리가 너무 추상적이고 감성에만 치중되있다보니 공감대가 약간 떨어진다. 전체적으로 느낌은 있지만 평점이 너무 과대평가되있다고 봄
10,어두운데....지나치게 술땡기는 영화.
9,서로가  필요한, 하지만 쉽게 그럴수 없는영화.결말이 궁금한, 하지만 쉽게 그려낼수 없는영화.
10,명작!!! 보는내내 먹먹 우울~~~  스팅의 노래또한 영화의 깊이를 더해준다!!
8,한국은 20년전의 미국, 7년전의 일본을따라간다. 20년전 영화지만 지금한국의 사회정서에 부합.  심플라이프, 욜로라이프, 모든걸 버리고 진정한 힐링을 하니 사랑이 왔으며, 가식과 허울없는 사랑은  요즘 평범한 사랑보다 빛이난다.
10,어린 나이에 봤었지만 알 수 있었다.. 그들의 간절함과 아픔... 그리고 그들의 진실함..
2,두 주인공 모두 상처입은 존재임에도 불구하고 오직 남주에만 초점이 맞춰진 영화.
7,막장끼리 더욱더 막장으로 가노
9,난 왜 저런부류의 사람같지?
9,알콜중독자, OO 극단적인 캐릭터인데.. 둘 다 너무 순하고 착하다. 순정 영화. 그래서 더욱 몰입하고 응원하게 된다. 그래서 더욱 슬프고 애절하다.
10,이때부터 이후부터 할리우드에서 탄탄대로 걸었지. 새벽에 봣는데 너무좋았음
10,니콜라스 케이지는 스티븐시갈마냥 액션스타로 소비되기엔 너무 아까운 인물이지
9,있는 그대로 받아들이는 사랑이 아름다웠고 애잔했다. 거기에 엘리자베스 슈의 미모까지..
10,말이 필요없는 명작....ost도 좋다
8,그냥 망가진 모습 그대로도 사랑 받았으면 좋겠다. 실은 당신이 기대하는 것처럼 그럴듯한 사람이 아닙니다. 그래도 괜찮은 가요. 당신 앞에 지금의 모습을 지켜내는 것이 이제는 힘겹습니다. 나 그냥 있는 모습 그대로 당신 앞에 서도 될까요
9,영화 내내 흐느적 거리며 취하게  하고,  영화가 끝나고도 계속 술취하게 하는 영화다.
10,평점을 쭉 다 읽어봤는데 2004년부터 있네요.사실 전부터 이 영화의 제목은 알고 있었지만 어릴때 봤더라면 이해할순 없었겠죠.지금 35살 밖에는 장마가 시작돼서 추적하게 비가 오고 어두침침한 실내에서 우연히 보게된 영화.명작이네요.
10,잊고 있었다 이 명화를...
10,나는 영화를 보며 관점이 달랐다. 에초에 망가진 이유가 사랑인데 ㅇㅇ와의 사랑이 사랑이라기 보단 외로움 달래기로 보았다. 중년으로 접어드는 내 시점에 모든걸 내려놓고 스스로 망가져 가는 모습에 오히려 부러움을 느꼈다. 망할 책임감땜에 난못하는 망가짐
10,라스베가스 알콜중독 매춘... 죄악과 타락을 상징하는 3대 요소를 중심으로 인간의 본질적인 고통 중 하나인 외로움에 관해 생각해 보게 하는 영화.
1,글쎄요. 그냥 루저들이 몸부림이랄까..
10,'내가 술을 마시면서 가족이 떠났는지, 가족이 떠나서 술을마시기 시작한건지 모르지만,,' 우울할때마다 꺼내 먹는 전혀 달콤하지 않은 초콜릿 같은 영화
8,효율적이면서 중의적인 씬들. 짧은 대사 사이에 느껴지는 많은 의미. 대단한 스크립트. 인물들의 넘치는 페이소스. 인상깊은 노래들. 멋진 야경들. 실제같은 연기와 표정. 정말 좋은 영화. 마지막 씬은 영화의 절정.
1,사랑은 개뿔 . . .술주정뱅이 색이
10,보드카 한잔 하고싶다. 가슴이 뜨거워지면서 동시에 쓸쓸해지는 ost는 덤..
9,굉장히 고급스러운 분위기의 영화. 내가 이래서 헐리우드 영화를 사랑하지.
9,Nice Movie.
10,미치도록 나락으로 떨어지고 싶을때 보는 영화...스팅의 ost만이 남는다
10,마스터피스. 평생 잊을 수 없는...
9,라스베가스에서의 알콜중독자와 OO의  사랑이야기.  비약되거나 과장되지 않는 사랑이야기라 더욱 마음에 와닿는다
9,여운이 남는 영화. ost는 들어도 들어도 질리지 않는다
10,음주조장 알콜중독자 미화 음주운전조장하는 현실성 제로인 영화 차라리 술이아니라 마약으로 표현했다면 좀더 현실성있었을듯 그치만 영화는 재밌었음
10,지인 추천으로 본 영화. 배우들의 연기도 너무 좋았을 뿐더러 .과연  나도 저렇게 사랑 할 수 있을까? 하는 생각을 하게 만든 영화.이 야밤에 생각나는 나름의 추억들 ..
10,원래  명작이기도 하지만 술한잔 하면서.. 아니 알딸딸한 상태에서 이 영화를 본다면 이 영화만큼 좋은 친구는 이 세상에 더 없을 것이다
10,니콜라스 케이지의 알코올중독 연기는 "상"을 안줄수가 없다.
9,절망적인 알콜중독자와 OO 그리고 Sting이 부르는 재즈명곡들 특히 Angel eyes, Its a lonesome old town (현미의 밤안개) 등은 화려한 네온사인이 물결치는 라스베가스의 밤거리와는 대조적으로 뼛속까지 파고드는 고독감을...
10,배우들의 연기가 너무나 인상적인 영화..
8,음악이 아주 ..크 ㅜㅜ
8,마이크 피기스 감독의 최고 걸작.
10,정말 최고의 영화...
9,처음부터 이루어질 수 없는 두 남녀의 사랑 이야기. 로미오와 줄리엣만큼이나 슬프다
10,이런 영화가 또 나올수 있을까..
10,15년전과 오늘 본 영화는 분명 다른 영화다.술 한잔도 못 마시는 내가 두시간을 취해있었고. .. 취하고 싶었다.  니콜라스케이지의영화.15년전 나에게 스팅을 알려준영화
1,지금까지 본 사랑을 다룬 영화 중 최악. 두 쓰레기 인생이 만나서 행복은 커녕 더 쓰레기인생을 만들어갈뿐. 토나온다. 내 즐거운 주말을 다 망쳐놓았음 ㅡㅡ 그치만 연기는 매우 훌륭하다
9,실제같은 니콜라스의 연기는 사람을 취하게 만든다.바닥까지 떨어진 그들만의 아픈 사랑을 제대로 보여준 영화
8,What a whore, What an alcoholic.
3,화려한 도시 이면의 적막한 공기, 재즈 선율을 타고 흐르는 취기
10,최고의 영화 오랫동안 생각나는 영화
8,한 사람의 모든 것을 사랑하기가 참 힘들다.
10,삶의 끝을 보여준 영화. 그리고 잊혀지지 않는 마지막 장면.
10,세상을 끝내고자하는 사람의 마지막 한달은 과연 어떤 기분일까..니콜라스케이지 연기에서 그 답을 알 수 있다.
1,알콜중독남편가진 마누라들이 보면 피토할 영화. 그리고 있는 그대로 받아들이는 사랑은 무슨... 자기  자식이 저래봐라.. 있는 그대로 받아들인다하고 그냥 죽게둘래?? 사랑만 붙이면 뭐든 미화하는거 토나온다. 있는그대로 받아들이는거하고 이건 다른거다.
7,벤이 술을 마시는 장면과 배경음악이 흐르고..몽환적 눈빛이 어우러 진 묘한 분위기 연출,  니콜라스 케이지의 연기가 인상 깊었다.  그러나 알콜중독자를 미화하는 듯한 시적 장식, 알콜중독의 폐해를 설명하기엔 뭔가 부족한 느낌
7,2번보면 분명 더 와 닿을거 같은 영화이지만 또 보고 싶지는 않다.
10,정말 이런걸 명작이라고 불러야 부끄럽지않지
10,진짜 쓸쓸하다 너무 쓸쓸하다 빗자루로 절대 쓸어지지 않을 것 같은 쓸쓸함이다
9,과거(사연)는 필요없다. 있는 그대로 바라보면 될 뿐이다.
7,상처받은 영혼들이지만 왜냐고 묻지 않았다. 단지 그가 내 옆에 그 모습 그대로 있어주면 됐다.
10,잃을게 없었기에 더 진실한 사랑을 할 수 있었던 듯
8,보기 어려운 영화지만 세 번째 베스트에 공감
1,니콜라스 케이지 연기는 연기가 아닌 알콜중독자의 삶을 보여주는 다큐같을 정도로 실감났다. 그러나 도저히 공감도 이해도 안되는 작가의 주제의식. 뭘 말하고 싶었던건지..
8,니콜라스 케이지의 연기는 일품이지만 중독과정의 전후맥락에 대한 설명과 과정이 없어 극에 집중을 떨어뜨린다.
10,우리의 본능 속 외로움을 끄집어내고, 그 외로움을 달래주는 괴롭히며 위안을 주는 영화
1,나도 매춘부랑 사귀고 싶다
10,니콜라스케이지의 눈빛이 너무나 슬프고 마음이 아프다..나에게 있어 가장 슬픈 사랑 영화라면 라스베가스를 떠나며 일것이다..
10,이 영화는 그냥 인생이다.
10,님아 그 강을 건너지 마오.. 님아...
8,사랑이란 이런건가...
10,동양에 『중경삼림』이 있다면 서양엔 이 영화가 있다. 현대인의 고독과 소외를 너무나 매력적인 음악들과 몽환적이고 환상적인 영상미로 풀어낸 세련된 영화...
9,I don't want him to be changed.. 참 슬프고 우울하지만 아름다운 사랑이다..
10,외국영화에 몇안되는 최고의 영화
10,이 영화가 왜 평점 9를 넘지 못하는지... 삶의 고단함에 망가진 두영혼의 사랑을 멋진 음악과 함께 그려낸 걸작.
10,시나리오 연기 연출 모두 완벽한 작품. 작가가 말해주는 그의 사랑에 대한 가치관은 상당히 모범적이다.
10,고등학교때인가... 우연히 티비에서 봤는데  니콜라스케이지가 너무 연기를 잘해서 푹 빠졌던 기억이... 알콜중독 연기 쩔었음.
10,My One And Only Love
10,마음은 슬픈대 왜 눈물이 안났오지....ㅜ.ㅜ
8,최악의 상황속에서  최고의 사랑을 했다.
9,그래. 사랑은 이런거야!
10,슬프도록 아름다운....
8,그들의 구체적인 배경지식은 나와있지 않고, 마치 우리가 영화속 주인공들을 처음 만난것 만큼의 정보만이 있다. 뻔하디 뻔한 하위층의 사랑이야기 지만, 괴리감은 적고, 음악은 노골적이며 연출은 사랑스럽기에 낮은 점수를 택할 수는 없다.
9,당신을 위해서라는 핑계로 우리는 얼마나 상대방을 자신이 원하는 방식으로 바꾸려하고 있는가.방종과 존중의 경계, 그 사이 어딘가에 사랑이 있다.
9,알콜중독자..곧내얘기네근데그렇개죽긴실타ㅠ
10,이런 소름끼치는 영화가 어째서 9점대를 못넘는지??? 완전 어이없군!
10,내인생  최고의  영화....
9,어렸을적 본영화라 이해가 잘 안갔지만 뭔가 우울하면서 다시 봐야겠단 생각이 들었던 영화..
10,나에겐 너무 공감 되는 영화다.
10,깊이 파고드는 한마디. 그냥 옆에만 있어주면돼..
8,외로움을 잘 표현했네요
7,영화가 끝나고 크래딧이 올라가며 음악이 나올때 여운이 남는다.
10,진짜 사랑한다면 이들처럼 해야하지 않을까? 보고나면 정말 먹먹해지는 영화
10,사랑은 외로움을. 외로움은 사랑을.
10,소장하고 있는 영화중 하나,,,알콜중독자에게 술병을 선물로 건네주는 장면에선 정말,, 술마시고 보면 하염없이 눈물이 나오는 영화
7,니콜라스 케이지와 엘리자베스 슈의 연기는 흡입력과 몰입이 상당하고, 있는 그대로 사랑하는 것이 정말 힘들고 무척 중요하다는 것을 잘 보여준다.
9,상대방에게 기대하는게 아니라 그 사람을 있는 그대로 받아들이는게 과연 사랑이 아닐까 생각해본다. 동종업계에 일해본 사람으로써 마음이 짠해지고 여운이 많은 영화일것 같다.
10,아임 벤... 아임 세라...
9,오늘밤 문득 떠오른 영화
8,이 영화 본지도 벌써 19년이 흘렀구나..
10,우리 둘 다 시간이 얼마 안 남은걸 알고 있었다. 난 그 사람을 있는 그대로 받아들였다. 변화하길 기대하지 않았어요. 그 사람도 나에 대해 마찬가지였어요.
7,니콜라스케이지와 함께 취해가며 영화를 봤다. 사랑을해본사람들이 보면좋을영화 . 음악이 너무좋다 음악때문에 한수먹고들어감
8,사랑은 꼭 늘 행복한 가정에서 웃고 떠드는 장면을 필요로 하진 않는다. 세상은 각기 자신 나름의 사랑이란 것이 있다.
10,가슴이 너무 아파 몇번에걸쳐 나눠본 영화..
8,가슴이먹먹해서참을수가없다...지금도일년이지나도 이여운이남아있다
10,정말 아름다운 사랑 이야기. 평생 잊지 못할 영화.
7,내자신이 초라하다고 느껴질때 위로받을 수 있는 영화. 상대를 있는 그대로 받아들였다는 대목에선 나도 세상을 그리 살 수 있을거란 희망도 가져보게한다.
1,사지멀쩡한 남자가 좌절해서 인생을포기했는데 여자가 그걸 있는그대로 받아들이고 OO가는 동안 항께하는게 사랑이라고? 암이라도 걸렸든지 해서 시한부라면 몰라도 이건아니지. 똥을 포장한 포장지가 아무리 아름다워도 거기현혹돼서 똥을 귀하게 여기면 안된다
10,진정한 사랑을  할수 있을까???
10,이런영화가 많이나와야대 맨날뽕빨사랑 그런 뻔한영화가 대세인 지금시대가한탄스럽다
10,눈으로보는영화가아닌 가슴으로취하는영화
10,그냥 단순한 멜로 영화가 아니라 좋다...씁슬하기도 한 영화
9,니콜라스케이지가 나온 에로영화인 줄 알고 끌까 했었는데 슬픈 스토리가 있는 영화네 니콜라스형님아렁 슈누님이랑 잘 어울리네
9,명작이네요 마이블루베리나이츠 보다 먼저 나온영화이니까 그영화가 이영화를 많이 참고한듯하네요
8,결코 평범한 영화가 아닌 것은 분명하다. 처음에는 이해가 안갔지만, 점점 그들이 안되어 보였다. 있는 그대로 서로를 받아들이기, 가련한 두 인생..
10,너무 슬퍼서 끝까지 볼 수가 없었다.. 인간 본연의 슬픔을 가장 잘 담아낸 영화가 아닐까..
10,이영화를 본순간부터 나의 가장 인상깊은 영화순위 1위는 아직까지도 라스베가스를 떠나며이다..
10,이 영화의 나쁜 점: 보고나면 한동안 정상생활이 힘듬. 극단적인 허무와 슬픔에 몸을 맡겨 뇌를 비워내고 싶을 때 유용한 영화.
10,사랑스러운 여인 세라, 보살펴 주고픈  세라~ 센더슨을 만나서 이 세상이 아름답다고... 센더슨 너는 세라에게 최고의 남자였다.
10,수단에서 목적이 되어가는 그들의 사랑이야기
10,loser + loser = losers / succeed to reaching the essence of life ?
10,이처럼 단순한 내용으로도 엄청난 영화를 만들어내는게 감독이고 배우아니겠는가
10,사랑의 조건은 서로를 있는 그대로를 받아 들이는 것에서 출발한다. 그리고 서로의 소외를 감싸안아 줄 수 있는 것, 그것이 바로 진정한 사랑의 조건이다.
9,보면서 눈물이 흐르지 않았다. 다보고 나서 ost를 들으니 눈물이 떨어졌다. 정말이지 강한 여운을 주는 작품이다.
10,술병을 선물하는 세라는 정말 멋진 여자다. 사랑할줄 아는여자. I accepted him.
10,최고!
8,"타락"을 "사랑"으로 합리화  시키다.
10,계속 기억에 남는 영화에요...
10,떠나지 마요...
9,OO와 알콜중독자의 사랑이야기. 이 영화의 모든걸 말해주는 대사.. "난 그 사람을 있는 그대로 받아들였다."
10,my one and only love
7,음악도 좋고 영상도 좋은데 내용은 아직 잘은 모르겠다,.
10,OOO이 지나서 보는데도 감동은 어느영화보다 더하네요.... 슈짱 연기좋네요
8,Angel Eyes...
10,진정한 사랑은 그 사람이 싫어하는 것까지 감싸안아주는 것부터 시작한다..
8,내용은 좀 지루하지만 케이지,슈의 연기가 훌륭하다 무엇보다 음악이 참 좋은영화!!
10,있는 그대로의 상대를 받아들인다는건 이런거구나... 가슴이 먹먹해지는 영화였다
10,니콜라스 형님의 명품연기!
8,있는 그대로 상대를 받아들인다는 것이 얼마나 어려운지에 대한 교훈
9,볼 때는 너무 우울하고 왜 저렇게 사나 둘 다 이해도 안되고 다 OO같았는데... 뒤돌아보니 자꾸 생각나고 외로움에 사무치게 만드는 영화. 스팅의 노래는 단연 압권이다.
10,서로가 있는 그대로를 사랑한다는건 어렵지만 참 행복한 일이다
10,굿
10,역시나 10년이상이 지나도 회자되는영화.. 니콜라스에게 남우주연상을 안겨준 영화..
7,모르겠다 슬픈게 좀 있지만 크게 와닿지않는다
10,이 영화를 보고 진한 감동을 느낄 수 있는 사람이 곁에 있다면 그를 사랑할 수 있을것 같다. 내겐 너무 소중한 명작. 특히 세라가 벤에게 술병을 선물하던 장면의 앞뒤는 대사 하나하나가 슬프고 아름답다.
9,우리 케서방한테도 이런 면이?!  케서방! 부산  오면  연락하게나.. 부산소주  즐거워예 사 줄테니... ㅋㅋㅋ
7,'술꾼의 품격'이란 책에서 이 영화를 읽다. 있는 모습 그대로 사랑하기-사랑은 속박하는 것이 결코 아니다. 상대를 위한다는 명분속에 얼마나 많은 불편과 폭력이 상재되어 있는지. 현명하다면 영화처럼 극한 상황 아니더라도 재빨리 알아차려야 하는 인생진리.
9,우리모두 소주한잔 하며 옛사랑을 생각하자
10,사랑에 대한 개개인의 정의나 사정이 있을게다. 마이크 피기스는 사랑은 상대를 있는 그대로 인정해주는것이라고 말한다.
4,이 영화를 이해하기에는 나는 아직 너무 어린걸까
8,두 남녀의 무조건적인 사랑의 모습이 솔직이 공감가지 않았지만 아름다웠다.
10,이 가슴 먹먹함은 뭘까? 진정한 사랑은 그사람을 위하는건지? 그게 진짜 사랑인가? 좋은음악과 함께 끝나도 여운이 남는영화
9,진정한 사랑은 술병을 빼앗는 것. 술먹지마
8,지루했음
10,벤이 다른 여자를 끌여들인건 세라와 작별을 하기 위함이 아니었을까?
1,이영화에 공감하는 인간들은 진짜 인생한번 반성해야된다
10,좋은영화다  하지만 어떠한이유라도 알콜중독은 되면안된다
7,흥분만 시킨 엘리자베스 슈
10,영화 OST 무한반복
9,귀여운 여인의 우울한 버젼 두 배우의 연기가 한몫함
10,최고의 음악영화
1,별론데 평점이 너무 높다
1,그냥 외국영화. 끝.
4,인생의 밑바닥을 경험해야 뭔가 보이려나.
10,마지막씬에서 감독은나에게평생잊을수없는깊은여운을남겨주었다
10,음악영화 아닌 최고의 음악영화. 다시 봐도 가슴이 너무 저리다
10,내내 깊고어두운바닷속으로가라앉는느낌이었다..지독하게아름답고지독하게우울하다.
8,순수하게 니콜라스 케이지의 열연덕분에 8점
10,My one and only love
9,두 배우의 연기에 몰두할 수 있었다. 엔딩씬은 뇌리에 박혀 잊을 수 없을것만 같다.
10,미장센,음악 정말 최고! 현 세상에 작별을 고하고 싶은 이들에겐 모범 교본.
10,어제밤에 본 영화지만 지금까지 여운이 가시지 않아...이런 사랑 슬프지만 부럽다. 꼭 봐라..
9,동의하기 힘든 사랑, 하지만 동감할 수 있는 그들의 만남.. 이것 또한 사랑이다.
9,이영화 진짜 내추럴하다..리얼하고.. 여운이길게남는다...
8,산다는 게 뭔지.....ㅜ
9,ㅠㅠ데카당스의 로맨스
10,real shit
10,먹고살기 참 더러울때봐라. 최고다.
8,삶 그리고 사랑
7,비극적인 사랑
9,조건없는 사랑을 확인했다. 그런데 배경음이 너무 음산해
10,어떻게 저런연기가.. 니콜라스케이지 싱크대에서 헐떡거릴때 볼살에 경련이..최고
8,여운
8,엔딩 크래딧의, 니콜라스 케이지의 미소가.. 너무 슬픈
9,니콜라스 케이지는 이런역할에 진짜 어울린다
10,지루하다는 사람들은 영화의 분위기에 젖지 못한 탓이라고 본다. 내 인생 최고의 영화
10,굳
10,애들은 보지마 최고의 영화 중 한편..
10,이를 재미없다고하는 이는 신자유주의에 허망한 환상에 빠져있는 실패자다
10,이젠 고전이 된 명작
1,열라 지루하고 재미없네...
5,하층인생으로 남고 싶어하는 듯한 두인물에 안타까움을 전하며.. 난 열심히 살아야지
8,니콜라스케이지의 오스카연기
10,그냥 스팅 음악에 취해 운다
10,니콜라스와 엘리자베스...아 정말 대단한 배우들....
9,막장인생에 작은 희망을 찾으려고 하는 처절함.진한 여운이 남는다.
10,당신이 알콜 중독자가 아니면 이해 못한다.당신이 OO가 아니면 이해못한다
1,시간낭비했다. 본시간이 아깝다.
6,과대 포장된 듯.. 별로 공감이 안갔다..
8,지금은 좀 바래졌지만 나의 좀 늦은 사춘기를 관통한 영화. 추억이 아름답다
9,니콜라스 케이지를 단순한 액션 영화배우에서 진정한 배우로 보게 해준 영화.
10,진실로 다시는 못나올 감흥이다.. 음악과 연기가 가히 퍼팩트하다
10,인생에 지쳐봐야 이 영화와 쇼생크탈출이 종교영화라는 것을 안다..
10,비천함이 관용이 되고 사랑이 되다.
10,이런 사랑도 있구나... 그 어떤 로맨스나 멜로보다 진정성이 느껴진다.
10,누구나 외로우면 의지할 사람을 찾기 마련이다
10,있는 그대로 받아들였다.
6,좀 지루한 느낌...너무 어려서 봤나...
10,사랑을 모르는 사람은 지루할수밖에.. 내 생애 최고의 영화...
7,연기는 볼만하지만 글쎄.. 뭔가 지루하다고 해야되나.
10,단지 그냥 먹먹하다,
10,더 이상 타락할 것이 없었기에 안타깝고 애절한 진실.
10,있는그대로의 모습으로 사랑하고싶은...
8,두 배우의 연기가 참 대단하다고 느껴지나 큰 감흥은 없었다.
10,추락하는 자들이 본 한 줄기 빛.
8,연기력이 정말 좋군요
10,더이상 추락할 곳조차 없는 웅덩이 안에서의 두 사람의 마지막 사랑.
1,무얼 말하고 싶을걸까
9,사랑이 짧으면 슬픔은 길어진다 ...
8,벤과 함께 같이 취해가는듯한 영화 크레딧이 올라가고 술이깻을때 미친듯이 우울했다.
9,나의 20대때  최고의 영화였고...그건 두 배우에게도 마찬가지일것이다.
8,슬프고 애절한 사랑 이야기
10,굿
10,엘리자베스 슈 연기 소름끼치네
10,진짜 최고다 뒤늦게 오에스티삿지만 DVD까지 꼭소장하고만다 최고
10,가슴이 찢어져서 차마 끝까지 볼수 없는...
10,보면서 펑펑 울었던 기억이 나요.. 정말 많이 울었어요..ㅠㅜ
10,굿
9,음악과 어우러지는 느낌이 좋다..
9,정말 영화스러운 영화다..  술취한 미친 사랑에 건배를~
10,라스베가스를 떠나며  벤의 사랑도 떠나다
10,이런 느낌의 영화 좋다...
10,I liked his drama. . .
9,그냥 좋다
10,잔향이 남아 끝까지 괴롭힌다.
8,수작이 되려고 노력한 영화..그 가능성에 비해 계속 느껴지는 불편함은 왜지?
9,담배꽁초 처럼 타들어가는 그들의 사랑.
10,그건 사랑이었을까 자신에대한 연민이었을까.....
10,몇번을 봐도 좋은 영화
8,끝이 찝찝했지만 볼만
6,영상도 스토리도 연기도 음악도 끈쩍이는영화~ 너무 아름다운 영화
10,음악이 들어가는 타이밍 하나는 끝내준다.
10,말하지 않아도 표현하지 않아도 사랑은 알수 있다.
10,뒤늦게 찾은 아름다운 영화
10,최고...니콜라스케이지 생애 최고의연기와 최고의 스토리,카메라기법...무슨말이필요
10,잘 본 영화
10,최고..그이상 무슨말이 더 필요!
10,정말 멋진 영화 !!
10,옛날에 보며 눈물 흘렸던 작품, 매우 감동적 ㅜ.ㅜ
8,나중에 나이를 더 먹고 다시한번 보고 싶은 영화
8,매력적인 두 배우의 강렬하고 격정적인 사랑
10,정말 내 생애 몇개 안되는 만점짜리 영화.
10,굿....
8,더이상 추락할곳이 없기에 더욱 간절하다.  그리고, 진실하다
10,레옹과 함께 나에겐 가장 소중한 영화..최고의 배우 최고의 연기..
1,별로다
10,You can never ever ask me to stop drinkin'
10,라스베가스의 어두운면을 잘표현한듯..실제로 가봤지만..이런면은 못봤지만;;;
10,함께한다는 것 에대한 소중함을 알게해준 고마운 영화
10,신선하고 짜릿한 영화
9,사회에서 소외당할수 밖에 업지만, 그러나 착하고 약한 사람들의 기막힌 이야기
7,인생의 고달픔..
2,좋은쪽으로발전시켜주는게사랑이라믿기에영화개짜증
10,진정한사랑이무엇인지를알려준영화!!그것은바로사랑하는사람을있는그대로사랑하는것..
3,모든걸 받아들이는 끝이 비극임을 아는 사랑은 끈적한 음악과 영상에 취해 잊는다.
10,몇번을 봐도 미치도록 슬프게 만드는 영화
8,니콜라스케이지 연기에 박수를 짝짝짝.... 눈물이 나올라다가 다시 들었갔다;;ㅋ
10,좋다
6,처음부터 안될 사랑이였다.어둡고 어둡고 어둡다..
7,취하지않았다
10,가슴으로울었다,나이먹어서다시보고싶은영화
10,슬프다 가슴아프고  사랑은 된다....사랑은...명작은 괜히 명작이 아니다
10,내 인생 최고의 영화
10,명배우들
10,엘리자베스 슈 정말 너무 예쁘다. 니콜라스는 만년아저씨♡
10,저리 될줄 미리 알았었던건지 영화를 닮아가는지. .어릴 때부터 나에게 박혀버린 영화
7,날개를 달아주고 추락하다.
9,서로 의지한 사랑 하지만 ㅠㅠ
1,참 지루하다.
8,타락한 나에게 위안을 주는 영화... 설마 이 영화보다 타락하진 않겠지 ㅡㅡ;
8,공감은 안되도 가슴 시리다
10,정말...가슴아프다...나도 이렇게 깊은 사랑을 할 수 있을까?..
10,요즘내마음같은 영화..
9,Very good!
10,너무 슬퍼
8,알 수 없는 이끌림
10,연기력 촬영기법 배우 시나리오 모자라는게없다. 그저최고다.
10,사랑 앞에는 지위따위는 없다... 오직 사랑만 있을뿐...
3,노래와 키스장면 외에는 별로다.
10,모든것을 있는 그대로 사랑해주는 연인을, 우연한 만남을 그린 진정한 멜로영화.
10,생각을 많이 들게하는 영화
10,새벽에 맥주 마시면서 보면 여운은 곱절
10,음울한 사랑이야기
9,아웃사이더들의 지독한 영화... 스팅의 선율에 달빛처럼 녹아든다.
9,밑바닥까지 우울하게 만들어버리는...
7,세상에서 탈락한 두 사람의 사랑 이야기..
9,어쩔수없으니까.
10,11살, 새벽1시,  단순히 '영화'자체에 매력을 느끼게해준 첫 작품.
6,나도아직어린가 이영화가 지루하고 와닿지않는다
9,이상하게 겉은 멀쩡한데 가슴속은 미친듯이 울고 있다...
10,굿
10,분위기, 대사, 음악.. 너무 좋아해요..이 영화!!!
5,기억에 남을 영화같지만 나에게있어 좋고나쁨은 반반...
6,그다지 공감은 안되지만.. 여운은 남았던...
6,퇴폐적인 영화를 아름답게 승화시켜보이게끔 했지만 너무 지루,우울
9,볼땐 답답하면서 기억에 오래남는 영화...........
10,낮술을마신듯.기댈곳이필요했던그둘의외롭도록슬픈이야기.있는그대로사랑하기란?
10,바라는 것 없는 가슴 아픈 사랑 or 외로워서 하는... 결국은 이기적인 사랑? 뭘까?
10,넌 나의 천사야... 영원히 ㅠㅠ
10,포장되지않은 있는그대로의 슬픈사랑이야기
4,사람마다 감정의 차이인가? 영화 내용도 이해되는데 나의 정서와는 안맞음
10,눈물이 주룩주룩
9,니콜라스는 이때가 연기 피크 아니었나 싶다..
9,볼땐 별  감흥 없이 봤지만 ......보고 난후에 다시 보고 싶어지네..
10,먹먹하다..
6,우울하고, 침울한 영화, 우울증 갈릴뻔..
10,어쩌면 이게 진짜 사랑
8,세상에는 이런 사랑도 있는거다....
10,잊을 수 없는 영화...
10,내 생애 가장 슬픈 영화..
10,가슴이 자연스럽게 아파오는 슬픈 사랑의 영화다.
10,어른이 되고서야 펑펑 울면서 다시봤던 영화.........ㅠㅠ
6,사실 나에겐 큰 의미 없던 영화
10,영화의 여운을 극대화 시키는 스팅의 영혼을 울리는 노랫소리.
10,영상, 메시지, 전개, 음악 다 좋았당...
10,사랑이라는건 뭐니?
6,갈증 주의 내포, 마이너 사랑에 대한 읊조림.
10,벌써 10년 넘게 흘렀네.. 그때의 그 깊은 슬픔을 또 느겨보고 싶다..
9,치장하나없는사랑임에도메여오는가슴,드리워진그림자에도비춰지는아픔
10,정말 너무 슬프네요......
10,가슴한구석이 아려온다.. 나른하고 슬픔에 젖는 영화..
10,한 장면이 계속 기억에 남는다...니콜라스보다 엘리자베스때문에 여운이 남는다..
10,나중에 또 보고 싶은 영화
9,그들의 슬픔을 난 얼마나 이해할수있을까....
5,정말 전혀 와닫지 않는내용... 실화였으면 좀 감동이 있었겠지만-_-
10,할말이업네요.. 후... 이 잔잔한 여운..
8,다른 영화와 뭐가 다른거지?
10,아먼라ㅣㅓㅁㄴ아에스페레소 ...사랑..
10,니콜라스 케이지. Leaving LasVegas. 재즈. 진토닉.
10,아무것도 바라지 않았던 사랑..........
8,나만의 천사...
10,그들의 슬픈 사랑,몽환적인 화면, 환상적인 재즈선율이 이루는 최고의 영화.
10,누가 그들의 막장 인생을 이해할 수 있을까........
10,술 한 잔 먹고 본다면 이런 사랑을 이해 할 수 있을까:
10,두 막장 인생의 못다한.. 가슴 저미도록 슬픈 사랑 이야기..
7,사회적으로 소외받고 너무나 외로웠던 두사람의 사랑이 가슴 아프다.
7,고1 ...너무 어릴때봤다 ㅠㅠ그래서 좀 따분했다..하지만 연기는 최고였다
10,벤이 부러웠다... 그럼에도 불구하고....
9,두 주인공의 호연
10,10년동안 10번을 봤다... 최고의 연기와 최고의 음악들을 느낄수 있을 것이다.
10,두배우의 연기가 절정 + 영화자체의 우울한분위기가 절정
10,남우주연상, 여우주연상은 일단 받고 시작하는 영화
7,사랑엔 국경도 없다. 피기스가 던지는 인간애의 진지한 탐구 ...
10,왠지이영화를 보면 묘한기분이들며 빠져든다
9,마음이무거워진다. 이영화또는못볼거같다...
9,상처받은 인간들의 가장 순수한 사랑. 하지만 이제는 없어져가는..
9,라스베가스에서의 만남 그리고 사랑... 너무나 짖은 알콜같은 슬픈 사랑
10,왜 이영화를 이제서야 봤을까..
1,심오한영화...이영화를보고나면 우울해진다..
5,있는 그대로의 모습을 사랑하는 것이 진정한 사랑일까?분위기와 여운이 남는 영화
10,끊이지 않는 재즈음율.....
10,내 인생 최고의 영화...한 10번은 본듯...
10,역시 니콜라스 케이지. 대단한 연기에 빠져들었다.
9,연기 좋다. 배경도 좋고.
10,이 영화 야하다...하지만 슬프다
10,니콜 이떄의 모습으로 돌아와줘~
10,최고지이영화..
10,최고의 영화였음
9,연기최고~
10,정말 여운이많이남는영화
10,내용보다는 분위기와 냄새에 취하는영화~ 굿~~~~~
10,very good !
10,밸론데  ,  왠지  이처 지질 않을것같은 영화
8,은은한게..서글프네여~
10,매력적인 연기
10,두 남녀의 애절한 사랑을 담은 걸작
10,다시 봐도 명작.
10,니콜 최고의 연기와 슬프도록 아름다운 사랑이 있었네
8,서로의 있는 그대로를 받아 들인 다는 것의 의미.
10,우울한 사랑. 절망적인 인생들만의 특권..
10,황폐한 삶에서 의지하고 살아갈 이유가되는 사랑
10,지독한 사랑이 여기있엇다
9,서로에게 적당한 조건을 갖춘 남녀의 짧지만 행복했던 사랑이야기
10,어둡고 우울하지만..좋다..........
9,저당시엔 별로였다. 허나 작년에봤을땐 진정한 사랑에대해 생각하게되었다ㅠㅜ
10,이거보면 우울해진다...
8,밑바닥 사랑이네 힘들겠다
8,뛰어난 연기력... 오스카상의 주인은 바로 너!!
10,몇번 봤어 재밌어
10,벌써 이 영화를 이해할수있다는게 좋다... 슬프다...
4,뛰어난 캐스팅 몽환적 분위기와 적절한 음악.  but..
10,순수한 사랑이다.
9,아름다운 사랑에 대한 또 다른 이야기
8,음악과 영화의 분위기가 너무 잘맞았다.. 몽환적인
9,영화가 끝나는 순간 니콜라스 케이지의 매력에 빠져들 것 이다..
8,두 사람이 노을진 하늘을 뒤로 한 채 사랑을 나누던 모습을 잊을수가 없다...
10,어디론가 훌쩍 떠나고 싶다...고스트라이더가 되어..ㅋㅋ
10,케이지 연기파의 배우로써 최정점일때 모습.. 죽음이다..
8,상처를 안고 있는 사람들... 옆에 있는것만으로도 행복해하는 사람들...
7,나는 잘모르겠다. 단지 슬프기만한..
10,영화를 볼때보다 한참지난후 더 기억나는 영화..거의 OO동안 최고인 영화
10,좋아
10,잊을수가 없다.. 이런영화는
10,최고의 상실감....
10,정말좋네요 영화 뿐만아니라 음악까지도..! Jazz 음반으로도 매우 훌륭
10,서로 집착 할 수 밖에 없는 현실..
10,그들의마지막사랑.사랑이짧으면슬픔이길다.
10,그들에게는 그어느것보다 순수한 로맨스
8,니콜라스 케이지,엘리자베스 슈의 연기의 진수를 보여주는 영화
8,OO와 주정뱅이
10,OO와 알콜중독자의 사랑, 그들처럼 사랑하고 싶다
7,글쎄다.
9,OO와 알콜중독자이야기,,, 다시한번 보고싶다
8,이들만큼 서로를 믿어줄 수 있는 사람이 있다면 좋겠다
10,인간말종이야바보야
1,인생말종들의 삶에 대한 마지막 인내를 그린 영화.
10,니콜라스형 10년전영화는 좋았어 ㅋ 지금은 왜그래???
9,지금 봤다..역시 니콜라스 게이지..
10,내생에 기억남은 영화..타이타닉,,그리고..이거..딱2개.
10,OO도 넘었네 그때 한 번본게 지금 까지 기억됨
10,섹스를 하고 술을 마시고 차를 운전하고 싶다.
10,최고의 영화
9,니콜라스의 열연이 돋보인 작품
10,가슴 아픈 사랑이야기
9,몽롱한 영화
10,슈의 OO연기.. 케이지의 포기한듯한 눈빛..
10,인간 내면에 있는 고독과 외로움,,
10,어릴때 봤을땐 별로. 하지만 나이가 들고, 고독할때 보니 명화!!
10,탄탄한구조, 어두운 분위기, 슬픈 음악, 니콜라스의 연기력
1,니콜라스가 차 운전하며 술 마시는 장면 빼곤 nothing.
9,신들린 연기
10,애들이보고 지루하다고 느껴 2점3점주지못하게 18세 관람가인듯.
10,사랑해서 구속함이 아닌 사랑해서 자유롭게해주는..최고의.영화.
10,내 생애 최고의 영화. 나이가 어려 영화관에서 못본 아쉬움
10,술의 무서움과 동시에 두 남녀의 사랑을 잘 표현함
7,울적하다............하지만..
8,화면에서 술냄새가 나는 것 같은 연기와 거친 질감의 영상
8,음울한 분위기....진실한 사랑...가슴아픈..
10,내가 꼽는 베스트 5영화에 항상 드는 명작..
7,후......... 그래도 잠깐이라도 진정한 사랑을 했다는거-
8,가슴아픈 사랑
10,세상에서 가장 아픈 사랑
10,참...  힘든  인생,,  힘든  사랑,,,
8,지루하지만 왠지 빠져드는 느낌
8,이래서 라스베가스가 싫단말이야.
9,이 두사람의 사랑이 너무 안타깝다...그래서 더 여운이 남는다
10,색깔은 있지만 맘에 안든다. 좀 더 유연할수 있었다면
10,5년전 처음보고 지금 다시보니까 완전히 다른영화
10,최고
10,울울하지만 강한여운과 스토리~~
8,케이지와 슈가 만났을때..
10,끝없는 우울의 반복....
10,더러운 세상보다 둘의 사랑이 더 깨끗하다.
10,진정한 명작.......
9,역시 별로였던 영화..
10,벤과 세라의 사랑은 짧았지만 누구보다도 깊은사랑을...
10,비올때 보니까 더 우울하게 만드네...
9,비극적인삶속에 빛나는 사랑..
10,세상이라는게 참 가슴이 아프다..
10,여전히 가슴을 들끓게 만드는 놀라운 힘을 지닌 영화
8,너무나도 우울한 영화.엔딩 크레딧에 나오는 노래 좋네요.
10,벌써 본 지 10년이나 지났는데 왜 이렇게 가슴이 먹먹해지는지
10,좋지않다.....
10,너무 우울해서 숨이 막힌다
5,나한테는 왜이리 지루하지...별감응이 없네....
9,멋지네요.. 사랑이란 두글자에 다시한번 생각해보게 하는 영화
9,무엇이 이들을 OO와 알콜중독자로 만들었는가
10,끝까지...저린가슴을 진정시키며 봤다...
10,모든 인간의 화두..... 외로움....
10,니콜라스케이지 최고의 영화라 할 만하다. OST도 추천..
8,지독한 밑바닥 인생의 처절한 삶,사랑
10,슬프다. 두 배우의 열연이 돋보이네.
10,감상주의라 폄하 받아도 좋다...지독하고 속저리게 슬프다....
10,고독할때 보기 좋은 영화.
9,OO가 정말 불쌍하다고 인식하게 만든 영화. 슈를 잊을수 없다.
10,내인생 최고의영화다!최고!최고!짱!짱!왜10점바께못주는겨~
10,니콜라스케이지와 엘리자베스슈가 결혼하지않은게 대단하군...ㅋ
10,진정한 사랑
10,이런건 라스베가스에선 상상도 못할 일이야
10,내가 죽기전에 이 처럼 감동적인 영화를 다시 볼 수있을까
10,이영화를 본 후 난 그날 밤 잠에 들 수 없었다...
6,생각보다 긴 여운이 남는다 너무 늦게 만난건 아닌지
10,영상과 음악에 압도당해 우울함
2,-_- 나참.. 난또 도박 하는 영화인줄 알았지..
6,과대평가 받고 있는 영화 중 하나
10,현실과 이상의 괴리
10,절망속에서도 진정으로 사랑하는 법을 알았던 그들..
9,니콜라스 연기 잘한다...
10,지독히 우울하고 외롭다.그래서 맘에든다
10,니~~꼴라스 연기 정말 잘하넹
10,굿
6,쫌지루하긴함,,
10,두 배의 연기력이 출중하지만, OO를 너무 우울하게 그렸다.
10,니콜라스를 제대로 알려면 이영화를 보시라.
6,엘리자베스 소변보는 장면이 인상깊은
10,이렇게 우울한영화는 본적이 없다. 아직도 여운이 남는다.
10,최고다.
10,이런영화가 정말영화. 외로울때 술마시면서 혼자 볼수있는 영화.
7,기대만큼은 아닌듯쫌 뻔한 스토리라고해야되나..
7,연출 공부를 하고 있는 수많은 감독이 보아야 할 교본 같은 것..
10,애들이 보고평점줄 영화아닙니다.2점3점영화라고요?
10,외로울때 보기 좋은영화
9,두배우를 어떻게 야기해야할까..
3,3점~4점
10,니콜라스케이지와 엘리자베스 슈, 최고의 연인
10,그 자체
9,슬프다 ㅜㅜ
10,정말 영화다
10,엘리자베스 슈 넘 섹쉬!
10,10점 영화.
9,난잡.침울하나 독창성을 남겼다는 것이 바로 영화며 우리다.
10,second chance
10,음악, 배우, 영상이 정말 조화를 이룬 영화!!
10,볼 때마다 가슴을 울리는 영화..
10,산다는 것이 뭔지?
10,내인생 최고의영화
10,내 인생에서 가장 훌륭한 작품
9,인생에 막다른 코너에 몰린 이들에게서는 당연하다
10,이영화를어떻게 표현하며 두배우를 어떻게표현해야할까
9,가슴속 저 끝까지 우울함과 슬픔이 치미는..
10,완전 반했다.
10,감히 10점을 주는 영화
10,사랑을 해보지 않은 그때에도 가슴이 찡했던... 황홀한 영화
9,습한 그의 눈 속엔....
8,케이지와 슈의 연기는 너무 관객을 뭉클하게하는 힘이 있다
2,왤케 평점이 높은거지.하나두 안슬프고 지루하기만 하던데
9,정말로..아..하는 소리밖에안나는 멋진영화~
10,슬프면서도 색다른 사랑
8,명작이란 소리를 듣기에 충분한 영화
9,이해할 수 없지만 용서할 수 있는가? 쉽지 않은 문제다!
5,보다만영화.....조금 지루한영화
9,연기력 최고!!!
7,EQ가 발달한 사람들이 보아야 할 듯..
7,니콜라스 특유의 연기력. 음악은 정말 좋다.
10,알콜중독이라는 험한 소재를 이런 방식으로 다룰 수 있다니
10,음악 감독 배우 모두 최고
10,사랑의 의미를 다시생각해보는..한동안 난 벤이라 불렸었다.ㅋㅋ
10,Have you ever had the feeling?
10,감동, 슬픔, 전율 3요소가 딱딱 맞는 걸작
10,니콜라스의 열연이 너무도 빛나는 최고의 영화..
10,한없이 우울해지면서 잔잔한 음악에 녹아드는 포근함...
10,나에게 니콜라스 케이지를 각인시켜준 영화. 말그대로 최고
10,안보셨다면 꼭 보셔야 할 영화..
10,미치겠다, 이영화 보면 왠지 우울해지고, 멍멍해져~~
10,마음이,,, 답답하다....
10,내인생의 영화 베스트 10에 든영화.
10,내 인생의 영화.. 영화에 등장하는 재즈처럼 빠져드는 마력을 지닌 영화
10,사랑이 구원이될수없는 낮선영화
10,두 주연의 연기...미장센...재즈...이보다 우울할수 있을까?
10,완벽한 캐스팅이 빛나는 가슴저리고 서글픈 사랑...흠잡을데가 전혀 없다.
9,훗후후.....
10,영화가 끝난뒤 한참 후 통곡하다.
10,별 5개가 부족하다고 느껴지는 최고의 감수성
10,아름다운줄거리와 멋진음향..이것 만으로 성공한 영화다
10,상대방의 약점까지도 사랑하는 세라... 멋지네요~!
10,스팅의 절묘한 음악만으로도 이영화는 10점이다
10,말로 할 수 없는 그들의 아픔, 그리고 사랑..
10,너무나 사랑하기에.. 서로에게 너무 다가가지 않는 사랑.
10,가슴 시린 이별을 겪은 연인들에게 공감되는 이야기..
8,좋다 좋아....
10,아름다운 OST의 명곡들.. 아직도 그때의 감동을 잊을 수 없다..
9,줄거리보단 감성에 감동이 더한 영화
10,good
