좋아해줘
5,좋은 배우들은 재료가 아니다
10,개인적으로 술먹으면 보고싶어서 10번 넘게 본 감동영화ㅋㅋ띵작ㅠㅠ
10,
6,에효 주혁이형... 잘 있쟈?
10,보면서 설레고 기분좋아지는 영화~♡세종류의 사랑 이야기인데 다 감동을 주네요^^저런게 진정한 사랑이 아닐까요?연기하는 세쌍들,,진짜 연인같아요대사도 글치만 눈빛 몸짓에서 많이 뭉클하더라구요~ 다 잘했지만 강하늘씨 진짜 압권인듯요
10,잔잔하니 괜찮네요러브엑츄얼리 아류작같아서안보다가 넷플에서 21일까지만서비스한데서 기대안하고 봤는데너무 재미있게 잘봤습니다상영관에서 볼걸 그랬네요.
10,배우들의 연기력도 좋았고 잼있게 봤어요
9,
10,이 재밌는 영화를 왜 여태 몰랐지??
10,해피엔딩 보고나면 행복해지는 따뜻한 힐링영화ㅠㅠㅠㅠ 옴니버스 형식도 좋았음..근데 김주혁 배우님 볼때마다 뭔가 너무 슬펐다..
10,지루하지않게 설레이면서 시간가는줄모르고 재밌게봤어요~~^^
6,출연진 만큼은 호화 캐스팅이네
10,진짜 너무 재밌고 설레고,,, 해피엔딩을 좋아하신다면 적극추천 :)  각 커플들의 이야기가 너무 좋았어요 추천!
5,나쁘진 않지만..현실적이지 않은 스토리.
8,
10,기대안하고봤는데기대이상.. 따뜻하고 마음편해져요한국판 러브액츄얼리같아요
10,아무생각없이 봤다가 유쾌한 영화네요
10,강하늘 절절한 연기에 혼자 엉엉 울었네요 ㅠㅜ
10,출연진 대박!연기 대박!재미 대박!간만에 잼 난 영화 봤어요!
8,기대없이 봤는데 설레었어요 소소한 감동 ~ 좋아요~
8,배우들이 모두 명연기
9,간만에 잼나게 보았습니다^^
1,하아.... 스포할게 없네요 있어야 스포할텐데 말이죠  고인되신 김주혁님 때문에 찾아봤다가 ;;; 진짜;;;
9,
10,김주혁씨 연기가 너무 좋았어요.흑흑.ㅠㅠ
2,참 촌스럽다. 얘기가 감독 닮았다...시나리오는 누가 썼지? 되게 촌스럽네...음악도 별로..시간 낭비네..그런데 출연배우들은 다 괜찮네...작품이 돼지라 그렇지
10,
10,행복한 눈물이 끊이지 않았다.
9,
10,
10,두번째 봤는데, 줄거리도 신박하고 재미남.
8,유아인-이미연,김주혁-최지우,강하늘-이솜 세 커플들이 일단 너무 좋았고 오히려 페이스북을   영화에서 많이 사용한 게 단점이라고 뽑히지만 오히려 페이스북을 사용해서 더 친근하게 영화를 볼 수 있었던거 같다.
8,아... 중간 중간 잠깐 해도 너무하게 진부하고 좀 오글거리는 몇 장면만 빼고는 호화 캐스팅에 아주 멋진 작품. 한국의 러브 액츄얼리 로맨틱 홀리데이 정도라 할 수 있다. 크게 대단한 얘기도 아닌데 1초도 남김없이 몰입하고 시작하고 끝납니다. 굉장히 편하게 보고 또 즐길 수 있어 좋았습니다. 매일 술 마시네요 거의 ㅋㅋ 애주가라 더 와닿았네요. 잘 봤습니다.
10,최근에 본 로맨틱코미디 중 제일 재밌다 ㅋㅋ 한국판 러브액츄얼리라고 생각하고 보면 좋음!!
7,페이스북 광곤가 ㅎㅎ
10,난 이렇게 소소한 감동 주는 우리들 이야기가 좋더라ㅎ
10,모솔 이지만 연애하고 싶네요
10,두시간이 지루하지 않은 영화막 억지스럽지도 않고 오글거리지 않아 좋아요재밌게 봤어요
10,볼때마다 재밌음!!!!
10,생각보다 재미있네요~!~!~!
6,자존감 낮은 여자나 노처녀들이 최애 할 영화나쁘지않음
8,귀머거리는 짜져 있어라
10,마음이너무 따뜻해지고 어느샌가 내 입가도 올라가있다
8,
10,
10,좋아요 그냥 좋아요 좋아요
4,김주혁이 나온데서 혹시나 하고 봤다끝까지 보는 게 고통스러울 정도로 역시나다! 이런 작 만들려면 필름값, 본전 생각 안나나? 하도 어이가 없어 감독을 찾아봤다으이구!
5,영화 자체는 평범하게 볼만하지만 유아인 이미연 커플 스토리가 많이 오그라듬..이솜이 통통튀는 매력이 좋고 특히 김주혁의 연기는 개성 넘치고 좋은데 너무 안타까움
10,왜 84만명일까...우울할때보면 기분좋아지고 행복한영화. 다들 연기도 최고였다.
8,특출난 반전이 있지는 않지만 보고나면 기분 좋아지는 영화
10,
10,구탱이 오빠  보고싶네요
10,이걸 이제 봤네요  너무 재밌게 봤어요
8,멍때리면서 보기 좋은 영화... 김주혁 ... 다시 볼수 없어 아쉽다...
9,오랜만에 설렜다 ㅎㅎㅎ
10,와 이거 왜 흥행을 안했는지 이해가 되지 않습니다. 너무 달달하고 좋네여
8,기대 안했는데 설래서 댓글 남김
10,영화 자체가 사랑 그 자체
10,잔잔하게 재밌게 잘 봤어요.이 작품을 늦게 알게되어 아쉽네요.주혁님 보고싶네요.
10,"포브스가 선정한 페이스북 사용 장려 영화"
10,자극적이지 않고 잔잔한 감동 좋아요
10,
10,별 기대없이 봤는데 너무 재밌게 웃으면서 봤습니다!
10,보는 내내 김주혁 배우님이 보고싶고 그리워서 혼났네요,,ㅠㅠㅠㅠ
10,보는동안 미소짓게 만드는 마음이 따뜻해지는 영화네요
10,달달하고 설렘 가득~~~
6,많이 괜찮은데 이미연 배우 연기 이렇게 어색하게 하는거 첨 알게 됨. 장면 나올 때 마다 이미연 역할만 아쉬움 :(
10,청춘의 아이콘 역시 유아인. 재밌고 유쾌하게 잘봤음
10,재밌게잘~봤어요.강하늘 보면서는 마니 ㅜ.ㅜ근데 전체적으로..웃음나고 재밌었음.
10,다양한 사랑 얘기 따뜻하게 그려낸 작품
6,Like for Likes
10,
7,손발 오그라드는 늙은 여자들의 망상... 혼자 보면서 대리만족하기엔 딱 알맞다.
6,후속작은 싫어해줘~^^
10,강하늘의 듣지못하는 사랑법이 ...눈물난다
10,오랜만에 가슴 설레는 영화를 봤어요스토리 연기 연출 하나 흠잡을께 없어 더욱더 그랬나봐요~온마음이 핑크핑크해졌어요
8,간만에 설레임웃으면서 기분 좋게 가볍게 보기 좋다
10,유아인 저런 역할로 로코 드라마 하나 찍자~ 존버해본다 ㅋㅋ 다른 배우들도 연기 좋았고. 영화 재밌었음. 몽글몽글
10,넥플릭스로 봤는데 괜찮은 영화네요
8,생각보다 잼나서 깜놀유아인 연기도 개설레고최지우커플도 엄청웃김
10,학창시절 내 여자친구이자 첫사랑이랑 함께 본 영화.그땐 여자친구 얼굴만 보느라 영화에 집중을 못 했는데 다시 영화를  보니 그때 잠깐 잠깐 봤던  장면들이 생각이난다.이 영화를 보자고 하던 그녀에게 고마운 생각이 든다.다시 이 영화를 그녀랑 볼 수 있으면 얼마나 좋을까남자친구가 있는 그녀에게 연락할 용기가 나지않아 이렇게라도 쓴다. 혹시나 ,진짜 혹시나 그녀가 이 글을 볼 수 있게 이 댓글에 추천하나씩 눌어주면 감사하겠습니다..
10,보는 내내 즐거웠습니다.
10,설레고 좋아요 꼭 보세요두번 보세요
9,이렇게 훌륭한 배우들을 한자리에서 볼수 있다니!그것만으로도  볼 가치 훌륭함.아.참. 구성도 좋아요
10,너무잼있게 봤어요~~ ㅋㅋ커플끼리 킬링타임용으로 딱!!!^^최지우도 너무 귀엽구김주혁 느물거리는 자상한 연기 왜이렇게 잘함 ㅋㅋ 다른 두 커플도 좋았어요~~><심심할 틈이 없네 영화가 ^^
10,솔직 담백한 느낌의 영화네요  무척 좋습니다~!!!!
10,구탱이 형이 나오시는데 지금도 살아계실 것만 같은  느낌이 강하게 듭니다영화에서 나마 구탱이 형을 뵈니 좋네요 ㅠㅠ
1,가족들이 모두 재미없게 본 유일무이한 작품
10,영화 끝까지 놓칠게 없던 영화. 연애 이야기로서 최고의 스토리,연출,연기 배우들의 연기 최고였습니다.
10,배우들의 탁월한 연기와 배역과 찰떡처럼 혼연일체가 된^^웃기고 즐겁고 간질간질 연애세포 깨우는 찐 리얼로맨스물임ㅎㅎㅎ
10,캐스팅이 어떻게 이렇게 완벽할수있지?? 영화 내내 최지우 미모가 진짜 넋을 잃고 보게 만든다... 김주혁배우님은 정말 타고난 배우이시고.. 진짜 생활연기갑
10,김주혁이 보고 싶은 영화. 아?
10,오늘 tv에서 봤는데 너무 재밌네요 김주혁씨 연기 잘봤어요 너무 아까운 배우 그립네요
10,내가 좋아하는 배우들 거의 다 나왔네요. 남자가 봐도 멋있는 강하늘님 유아인님 이미연님 고 김주혁님 정말 스토리도, 작품성도, 여운도 넘나 생각 하게 만드는 영화해요. 특히나 강하늘 이솜님 유아인 이미연님 스토리가 가장 와닿고 감동적이었어요.
1,대사 몇 줄과 일상적인 건 좋은데너무 뻔하고 좀 유치하다.2016년에 이런 내용이라니...김주혁이 좀 아깝다.
8,느낌은좋은데 연기가 너무 ㅜㅜ
10,김주혁님 보고싶어요ㅜㅜ
10,잊을만하면 보고싶은 배우 김주혁친한형처럼 보고싶네요
10,매우매우 좋아서 5번봄. 내가좋아하는 배우다나옴...연기도 좋았어요.
10,영화잘봐습니다이솜누나좋아합니다
8,
10,이 모든걸 조경아작가의 자기자신 얘기를 다른이야기와 만든 작품이라면
10,부분부분보다가 처음부터 끝까지 드디어 봤는데 어디하나 빼놓을데없이 너무너무 재밌다ㅜㅜ 좋아해줘 최고!!!
10,배우들의 케미로 피어난 연애의 불꽃
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,세 번 봤는데, 너무 좋네요. 강하늘씨 김주혁씨.. 최지우씨 너무귀여우세요
10,가슴이 따뜻해지고 행복을 느끼게 해주는영화
10,이런 좋은 영화가 있었는지 뒤늦게 알았네요영화 끝나기까지 몇분 남았는지 순간순간 초초하게 확인하면서 보았습니다영화개봉 2016년 당시 등장인물들이 이젠 대한민국 A급 배우가 되었네요지금 누군가와 연인이길 바란다면 이 영화 꼭 보시기 바랍니다.
10,재밌어요 이솜 매력에 다시한번 빠져듭니다
7,누군가를 사랑한다면 서슴치 말고 지금 당장 달려가라. 그 순간의 용기가 서로에게 최고의 사랑을 가져다 줄것이다.
10,너무 잼있게 잘봤어요 감동재미짱
10,넷플릭스에서 우연히 봤는데 너무 재밌었어요. 멧플릭스에서 본 영화중 제일 재밌는듯ㅎㅎ 기분젛은 꽁냥꽁냥 너무 좋아요.
10,기분좋아지고 보면볼수록 좋다
8,누구나 하는 연애인데 신선하고 재미있었다 모두에게 딱 맞는 캐릭터. 유아인 역시 연기 잘해! 김주혁 참 아쉽다 더 많은 것을 보여줄 수 있는 배우.
10,2시간동안..달달..너무 너무 설레임..
10,아 이 영화를 왜 이제 알게 되었지...진심... 보면서 행복했던 영화...왜 행복했는진 모르겠지만^^;좋았어요. 고마워요.
10,너무 유쾌하게 영화감상 햇네요
10,정보 1도 없이 넷플릭스에서 킬링타임용으로 볼려고 틀었는데 간만에 좋은 영화 본듯 한 무한감동과 코믹. 김주혁씨  연기 정말 잘하네요. 유아인도. 근데 관람객이 너무  적네요. 이것도 충격이네요.
10,배우들이 모두 밫이 납니다. 비현실적이지만 넘 예쁘고 흥미롭게  만든 해피 엔딩 이야기예요. 박현진 감독님 다음 작품 보고싶어요!
10,나 왜 이 영화 이제보지..보는데 주혁이형 보고싶네ㅜ
6,걍 킬링타임용 ㅋㅋ 그렇게 미치도록 재밌진 않고
8,개인적으로 러브액츄얼리, 사랑해파리같은 옴니버스 이야기 좋아하는지라 취저네요ㅎㅎ
9,
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,
10,편하게 보기 좋아요.강하늘 신인때 귀엽네요
10,
8,시냇물처럼 잔잔히 흐르던
10,오랜만에 재미있게 한국영화 봤네요 ㅎㅎ 평점이 너무 낮은게 아쉬워서 주고 갑니다
10,귀엽고 사랑스러운 그리고 매우 솔직하고 현실적인 사랑이야기. 그리고 김주혁 님이 그리워지네요.
10,간만에 괜찮은 영화 발견!! 연기 스토리 너무좋고 크리스마스 연말에 딱좋은영화네요 많이 웃고 울지만 기분좋아지는영화입니다
8,볼만해요. 8.6평점은 너무 높아요. 개연성 좀 떨어지고 그래요. 그냥 잔잔하게 볼만해요
10,세 커플 배우 다 환상의 조합~내용도 좋고 심지어 카메오 하석진까지좋았고~ 강하늘 연기대박에 그리운 김주혁까지 보고 유아인의 미모가 갑인.... 진짜 옴니버스 영화중 최고^^
10,
10,갑자기 돌아다니는 페이스북 짤을보고 므슨영화인지보고 찾아서 봤는데...대박 오랜만에 완전재미나게봤네요 멜로좋아하시는분들은 저처럼 다좋아하실꺼같아요ㅋㅋ남자지만 유아인 멋있네요
10,사랑을 느낄수 있는 영화..
10,유아인이 나오길래 고정하고 봤는데.. 김주혁님을 보니 또다시 슬퍼지네요 ㅠ
10,명배우에 스토리 재미있어요
10,크게 기대 안 했는데 완전 재밌게 봤어요♡♡
10,러브액츄얼리의 한국판. 보는 것만으로도 근질근질한 연애
10,기억날때마다 보는 영화
10,최고의 영화~최고의 연기~
8,이솜 빼고는 다 현실감 떨어지는 캐릭터들  청각장애가 있으신분이 저렇게 청인처럼 이야기 할 수가 없고 최지우나 김주혁같은 캐릭터도 절대 현실에서 없 ㅋㅋ 동화같은 이야기~
10,나도 인연이 있겠지 ... 연애하고싶다 사랑하고싶다
9,
8,커플마다 러블리하네!ㅎㅎ 잘봤다
6,너무 유치해요... 이렇게 좋은 캐스팅을 하시고는...
10,
10,진짜 재밋엇음지루할수잇는 장르인데, 전혀 안지루함배우들도 연기 너무 잘하고
9,킬링타임용으로 재밌었습니당
10,넷플에 있어서 봤는데 너무 좋네요^^ 왜 이제서야 봤을까 이 영화. 김주혁은 정말 아까운 배우라는골 다시 느낌
10,중간중간 웃음거리도 넘치고, 감동+설렘포인트 어느 하나 빠지지 않는 영화였어요. 몰입도100점만점에 100점! 잘 봤습니다.
10,간만에 올만점 눈물을 흘려버룟스비다ㅠ
10,잔잔~~하게 여운이 남네요~재미있었어요 김주혁님 보고싶어요~
6,킬링타임용 으로 괜찮네요. 돈주고 보긴 아깝지만. 쏘쏘 합니다.
10,솔로 남자 넷이 보러 갔다가 넷 다 부러움의 눈물 흘리면서 나왔습니다 재밌어요
10,
10,유튜브에서 장면 보고 영화 다시 봤어요. 그리운 배우도 있고,  풋풋한 배우의모습도 반갑네요~  영화 또 봐도 잼나요. ^^*
10,주혁이 형님 보고싶어요.
7,세 개의 사탕이 모양만 다를뿐 전부 같은 맛. 그래도 달달한게, 좋다.
10,
10,킬링타잉ㅁ으로 보려했는데 너무재밌고 눈물까지흘림 ㅋㅋㅋ ㅠㅜ 김주혁님..너무너무 보고싶네요..감사합니다 그리고 보고싶습니다 영원히 잊지않겠습니다
10,흥행을 안해서 모르고있다가 티비에 나오는거보고 찾아보게됐는데 너무재밌어요 유아인 강하늘 김주혁 연기 진리에요
10,진한 러브스토리는 없다. 하지만 가볍게 즐기며 보기 좋다. 영화 제목이 좋아해줘인 이유가 아닐까? 우리는 사랑한단말엔 부담을 느끼지만 좋아한단말엔 부담을 느끼지 않으니까. 좋은 영화에 좋은 제목까지.. good!
4,진짜 웹드라마 같다.
10,
10,뻔하지만 볼만해~~~~
10,캐릭터 하나하나가 다 살아있다.
8,김주혁최지우 커플 나올때마다 설렘. 강하늘 연기 잘하는건 알지만 캐릭터가 몰입이 안됨
9,유아인 연기력에 푹 빠져 작품마다 다 찾아보고 있네요. . 유치할 거라고 생각했는데 의외로 진지하고.. 또 웃음도 나고.. 마음이 따뜻해지네요. .
10,
10,유아인때문에 설레서 미춰버릴뻔 ㅠㅠ
8,다른 배우들은 괜찮은데 강하늘이 청각장애 라는 설정에서 디테일이 부족하다고 생각함 ex) 입을 안보고 있는데도 알아듣는 옥의티를 몇번 찾음..ㅎㅎ 내가 깐깐한 편, but 스토리는 재밌음 ㅎㅎ
10,
10,좋다나혼산 이후 유아인씨의 매력에서 빠져나올수가 없다
8,잔잔하게 재밌게 봤어요.
10,모든캐릭터들이사랑스러움♡
10,너무재밌음!!!  아 진짜 유아인 팬된영화 ㅎㅎ
10,
10,
10,보면서 왜 눈물이 나던지.. 사실 별 생각 없이 봤는데 보는 내내 너무 힐링되고, 생각할 거리도 많아서 좋았음. 정말 잘 만든 영화라고 생각함
10,한국에 로맨틱코메디중에 최고입니다 왜 이제 봤는지 ...
3,보다가 감독이 여잔가보네...하고 검색해보니딱 그렇네?
8,강하늘?많이 발전하네요?
10,아무런 기대없이 봤는데 넘 놀랐음 너무 잼나네요~~^^
10,
8,킬링타임으로 재밌게 볼만하네요!
4,최지우연기가 조진영화 ㅠ
8,각 캐릭터와 배우들이 잘맞고 캐릭터간의 캐미도 훌륭했다. 이렇게 여러 스토리가 공존하면 정신 사나워질 수 있겠다는 생각으로 시작했는데, 어느새 간질간질 달달하고 부드럽게 시간이 지나갔다.
10,
9,수호야...배달부 얼굴 한번만 치자 제발....
10,
8,공항은 만남의광장인가 싶어 속으로 욕하다가 유아인이 안아주는 장면 보고 소리지를 뻔 함
10,새드앤딩. 한국식 감정 짜내기가 없어서 좋았어요기분좋게 볼만해요
4,연관관계 없는 인물들의 따로따로 사랑
8,계산적이지 않은 자연스러운 밀당은 사랑을 더욱 더 깊게 만든다.
9,사필귀정 : 모든 '사람'은 결국에 가서는 바른 사람에게로 돌아간다.
8,괜찮아요 :)
8,설레는 봄같은 영화!!
7,다른 두커플은 너무 좋았는데 이미연 유아인 커플은 솔직히 상황 자체도 너무 비현실적인데다 비주얼적으로도 너무 나이차가 많이 나다 보니 몰입하기 힘들었음 잘나가는 연하 톱스타와 까칠한 연상 드라마작가의 사랑이라는 설정이 뭔가 작가들의 로망을 반영한 커플같아보였음 특히 마지막 공항씬은 오글거림과 비현실의 최고치였음 이커플만 아니었음 너무 유쾌하고 사랑스러운 영화였을것같은데 이커플때문에 7점정도가 딱 적당함
1,최지우 얼굴좀 그만 고쳐라. 갈수록  호올~~쭉한게 길어지냐. 발음도 안좋은데 어디서나 그놈의 징징거리는 연기 어째 똑같냐?
8,용기에 대하여~~~~
8,이미연 연기 못하는거 빼고는 다 괜찮다 김주혁 강하늘 이솜 최지우 유아인 이 배우들을 한 영화에서 웃으며 볼 수 있다는 것만으로도 최고^^♡
10,너무 좋다 유아인 보러 왔다가 강하늘한테 반함
10,아기자기하고 예쁜 이여기에 배우들의 연기도 좋다. 절로 미소짓게하는 영화다!
1,극단대표에게 성추행 당해 우는 후배 여배우를 또 성추행한 배우 한재영씨가 나오는 영화네요.
6,여감독이 자신의 희망사항을 영화로 만든 듯 최지우 예쁘게 나오고 이솜 매력적인 건 볼만
10,아깝다..김주혁...보고싶다!최지우도 예쁘고 이미연도 아름답고..
10,호화 출연진이 오히려 부담?스러운 꽤 괜찮은 영화~세커플중 갠적으로 강하늘커플이 젤 맘에 듦! ㅎㅎ
10,끝났는데 지금도 미소짓고있어요 ㅎ 좋아하는 배우들이라 다 좋았지만 최지우 김주혁커플 꽁냥꽁냥 더욱 좋았습니다
9,가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화였어요 ^^ 꽁냥꽁냥 이쁜커플들 보는 재미가 있네요커플이 되어가는 과정이 참으로 이쁘고 재미있었어요
10,기대이상이다 너무 좋았어~~~오랜만에 설렘느껴봄 3가지스토리 잘만듬
8,김주혁. 너무 좋은 배우.
10,강하늘씨 연기덕에 눈에서 물이나오는서프라이즈를 경험했습니다다른분들도 잘하지만 전 강하늘씨연기가 강하게 기억에 남네요 짱!!!
9,김주혁,최지우 커플과 강하늘,이솜 커플에 대한 평점임.
9,액션영화만 파다가 오란만에 휴먼영화 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요.. 추천드립니다♡
10,정말 맛있는 영화. 김주혁 너무 일찍 떠났네.
10,
10,아 못하겠다 내일해야지 뿜 ㅋㅋ너무좋다
10,
10,이거 진짜 보세요 한번씩.. 진짜 울다 웃다...ㅠㅠㅠ 다 보고 나면 너무 행복해지는 영화에요 물흘러 가듯 3커플의 스토리가 잘 이어지고 개인적으로 너무 마음에 들었습니다 다들 한번씩 보시길 바랄개요ㅠㅠ이런영화 너무 좋다
10,이 영화를 보고서 김주혁 배우님이 제 이상형이라는걸 이제 깨달았는데 같은 하늘 아래 없는게 너무 가슴 아프네요.. 욕 없고 잔잔한 감동이 있는 영화에요. 생각날 때마다 찾아볼거같아요.
9,영화 정말 괜찮아요. 흔해빠진 그런 영화 아니고. 배우 연기면 연기, 스토리 또한 탄탄하다.
10,이거 내가 진짜 좋아하는 영환데.. 몰라봐줘서 속상함
10,끝나는게 아쉬웠던 따뜻한 영화
10,미소짓게 만드는 영화입니다
10,강하늘 이솜 커플 잘봤어요.. 먹먹해지기도 하고 설레기도 하고 여운이 오래가는 영화였네요..
6,이미연은 좀 미스캐스팅이야 유아인한테 왜그래 몰입도 떨어진다
2,대사가 너무 촌스럽다.어색해서 소름
10,
10,재밌다...좋은 배우들 ..좋은 연기..
8,강하늘의 청각장애 연기에 울컥...
9,잇몸만개하다 끝남 꾸밈없이 현실로코이미연배우가 캐스팅이 조금 아까웠음 뭔가 유아인하고 매치가 안된다고 할까 그것빼곤 다 자연스럽고 너무 좋았다진짜 연애세포 확 올라오는 영화.
10,이 영화를 이제 보다니 하늘이 시기해서 김주혁을 일찍 데려 갔나 보다
10,보는 내내 행복했습니다 김주혁님 그리워요
2,김주혁 최지우 커플이 제일 볼 만했고, 완전 클리셰에 작위적인 시나리오. 이면이랑 유안 커플 은 정말 억지스러웠다.
10,안녕하세요 최기은입니다.
10,자극적이지 않은 이런 로코 영화 너무 좋아요♡
10,배우들도 짱짱하고 재미있다.본지 오래되었지만 한번 더 보고 싶어서 찾다가 평점 남긴다. 개인적으로, 봐도 후회는 안할 영화라 생각한다.
10,김주혁 같은 남자랑 김주혁처럼 살고싶다
8,너무 귀여운 영화 ㅋㄷ 미소가 절로나옴
10,최지우 이뻐요제목만 잘지었으면
9,김주혁배우님이 그립습니다.
10,이걸 지금봤다니!!!
10,하~ 넘 재밌어요~ 정말 연애하고 싶게 만드는듯^^
10,정말 옴니버스영화가 이렇게 재밌기도 힘든데감동,재미 다 잡았네요
10,
10,너무 재밌는 영화네요 소소한 즐거움 영화보는 내내 깨알웃음나옵니다 김주혁배우님 너무 그립고 멋진배우님..♡
10,김주혁 강하늘의 매력에 푹 빠져든다.
1,남자들의 포르노를 여자들이 보는 기분?
9,보통 옴니버스 보면 특정 커플 이야기에 몰입해서 나머지 커플 이야기가 지루해지게 되는데 이 영화는 세 커플 모두, 등장인물 한 명 한 명 전부 매력적이라서 재미도 있고 기분도 좋은 영화였다
10,
10,
10,김주혁님 매력에 빠지게 됐다 능글맞은 연기 너무 좋고 표정 하나하나 소장하고싶었음 모든 출연자들이 하나같이 사랑스럽고.. 미운 캐릭터 하나 없이 기억에 남을 것 같음 나도 저렇게 용기 있게 사랑해야지
8,배우들 연기가 참 좋다. 김주혁, 강하늘 연기가 좋았다. 최지우는 그 나이에도 여전히 아름다웠고, 이솜은 언제나 그렇듯이 사랑스럽다.
9,연애 하고 있는중인데  더 격하게 연애 하고싶어지게 만드는 영화.
10,수작이네요 강하늘 김주혁 연기대박
10,기대 이상의 영화. 김주혁 최지우 이미연 유아인 이솜 강하늘 모든 부분이 완벽했다.
10,아 그냥 무심코 봤다가 감동까지 먹다니 간만에 여운이 남는 영화 봤어요
10,이게 왜 망했지?;;;; 개 꿀잼 영화 입니다.
10,김주혁이 보고 싶어지는 영화
4,스토리는 유치하고 유아인은 역시멋있는데 무엇보다 고김주혁캐릭터 가장 매력있었음
10,소소하게 웃으면서 보기에 달달함까지 추가
10,이런 영화가 있었다니~
6,로맨스 좋아하는 분들껜 만점짜리겠네요. 나랑은 안맞는 영화.. 음악소리 엄청크고 대사 하나도 안들림. 사운드에 민감하면 절대 보지마시길.
10,유아인 ㆍ이미연이랑 캐미 진짜 좋네  빅재미는 아니지만 아기자기 재미남  김주혁 ㆍ최지우 조합도 정말 좋음
10,이정도면 잘만든거지 ㅋ ㅋ개연성 개연성 하는분들 영 알못 인가
10,재밌게봤어요 ㅋㅋㅎ 웃음과 힐링
10,힐링로맨스 ㅜㅜ넘나 재밌게봄
8,연애하고 싶고 사랑하고 싶어지는 영화. 영화가 부드럽다.
10,너무 좋네요~♡ 요즘 영화선택 실패 많이 하는데 간만에 넘 재밌는 영화 봤습니다!! 김주혁님 로맨틱코메디 너무 잘 어울리십니다. 이런 연기를 또 볼수없다는게 정말 안타깝네요ㅠㅠ 김주혁, 최지우 커플의 자연스럽고 사랑스러운 모습때문에 아직도 흐뭇합니다♡
8,유아인 중년 여성 킬러네 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 여운이 오래가네. 숙스럽게 ㅎㅎ
6,현실성 없는 전개와 웃기지도 않은 썰렁한 연출이 ... 고급식재료로 뻔한 볶음밥을 만들어놨네.
9,뭔가 몽글몽글 해지고 훈훈한 .. 김주혁 너무 설렌다 ㅠㅠ
10,500만짜리 영화인데 흥행을 너무 못했네 ㅠㅠ
9,김주혁이 보고 싶다. 간만에 감미로운 영화
10,전 좋았어요 재밌게 봤습니다
8,일탕하는게 넘 잼나네
10,강하늘님 연기 너무 잘해요. 김주혁님도요ㅠㅠ 최지우님도 웃음짓게 되고 이솜님도 연기 너무 사랑스럽고ㅠㅠ19년도에 봐서 아쉽네요
10,재밌고 감동적이고 설레고.. 결말까지 완벽해서 2배로 감동적이었습니다 최고에요ㅠㅠ
9,이렇게 잼있는걸 왜 이제 봤을까 홍보가 많이 부족했었나봐요 그냥 흔한 달달한 로맨스지만 깔끔하고 담백하네요 요즘 이런게 좋은거 같아요
9,오랜만에 훈훈한 영화보니 좋네요. 이미연 최지우 넘 오랜만.
7,뻔하다. 그러나 즐겁다!
9,지루하지 않은 로멘틱 코미디 좋아요. 강추합니다.
9,최지우 너무 사랑스럽다
10,조폭. 살인. 사이코패스. 비리. 검사. 경찰. 깡패 없는 아름다운 한국영화..보는 내내 즐거웠습니다.
10,재밌네 ㅋㅋㅋ커플들 캐미 다 잘 맞고 ㅜㅜ 김주혁 최지우 왜케 사랑스럽냐 최지우성격이 넘 러블리ㅋㅋㅋ 김주혁....보고싶네요..ㅜㅜ
10,이런걸 무슨 기법 촬영이라고 함??
10,유아인 검색하다 우연히 제목보고 봤는데 진심 초 명작! 신기하게 잔잔한 영화인데 눈을 떠지 못하게 하고 배우들의 캐미도 최고! 보고나면 힐링되고 가족 연연 모두가 볼영화! 이런 명작이  알려지지 못한게 아쉽다
10,마음 몽글몽글해진다 미쳐진짜 ㅠㅠ
8,멈출 수가 없는 전개에 빠져들다
10,네이버 첫 평점 남깁니다! 진짜 연애하고 싶게 만드는 영화예요! 꼭 보세요 ㅠㅠ 최지우 김주혁 커플 너무 귀여워요 유아인은 넘 섹시행...
10,배우들 모두 끝내주네요
10,잔잔하니참좋은여화다~
10,명작은 다시 찾게 되는 법
10,이삿짐 사다리차 장비에 사람타는거 불법입니다.
7,평범한 옴니영화. 김주혁..아깝다.
10,이솜 사랑스럽다 미소지을때 너무 귀엽네
10,따뜻하고 재미있네요. 모두 연기 잘해요.
10,오늘 넷플릭스로 와이프랑 봤는데 의외의 수확이네요. 넘좋았습니다 ^^
1,연애세포를 깨우는것만으론 부족하다.귀가 안들리는 남자가 그것때문에 철가방바이크랑 충돌해서 미안하다고 손이 발이 되도로 빌고있는데 굳이 생각하는척 해주면서 땅바닥에 엎어진 짜장&짬뽕그릇을 같이 주워주는 여자라니...그냥 모른척 해주는게 도와주는거 아님?
10,이런 괜찮은 한국영화를 보세요.
10,연애세포 자극시킨다.
10,인생영화 입니다 :) 따듯해지고 싶을때 추천드려요
10,재밌게 봤다 꼭 임팩트있는 부분이 없어도 괜찮다
8,가볍고 즐겁게 볼수있었던 영화
1,너무 뻔하고 재미없음.. 유아인 연기도 별로였음..
10,짱짱영화 멜로 영화의 별
7,뻔하지만 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,예쁘고 기분 젛아지고 마음이 따스해지는 영화. 남자 배우 분들 연기가 너무 좋다.
10,재밌고.. 김주혁님 연기 그립네요
10,한 올 한 올 짜서 따뜻한 스웨터 하나를 완성한 느낌이에요! 다들 연기력도 너무 좋고 캐릭터들이 각자 사연도 있고 정이 가네요~~
10,영화보다는 드라마가 어울리는 시나리오. 영화로 전개하기엔 러닝타임이 좀 촉박하지 않았나, 생각된다. 그래도 세 커플 모두 연기가 짱짱b
1,별점 5점이 적당합니다 ,, 너무 높네요
10,한커플이 아닌 3쌍의 커플들의 스토리라 더 재미있었고! 배우분들 연기도 최고!연출도!내용도!굿.! 잔잔하면서 재밌고!  그리고 유아인..잘생긴지 몰랐는데 잘생겼네..☆.
8,강하늘 연기 제대로다..
9,잔잔하니 좋네요구탱이형이 더보고싶어지는 영화
1,좆노잼인데?러래차으닽태텢
6,약간 TV 드라마 같은 이야기지만, 나름 흥미로웠음.
10,최지우 걸을때 탬버린소리 졸귀ㅋㅋㅋ
10,뒤늦게 넘 재미있게 봤어요
10,너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 간만에 재밌는 한국영화봣네요 가슴찡
10,좋아요♡강하늘배우 어서 다른작품에서 보고싶어요^^
10,왜 이런 달달허고 좋은 영화를 이제야 봤을까ㅜㅜ.. 개인적으로 김주혁이랑 최지우의 로맨스가 좋았습니다^^
10,영화관에서 봤었으면 모르겠지만, 티비에서 우연히 봤는데 재밌음
5,여자들 환상만 커지는 영화...
10,모든 배우가 다 너무너무 좋아서 10점을 안줄수가 없넹  지우누나 너무 예쁨
10,오랜만에 달달하네요 너무 재밌게봤어요~
8,김주혁 능청스런 연기 최고 ㅠㅠ
10,늦은밤 캔맥하나 까면서봤는데 달달한 초콜렛에 마신거같네 안보신분들 꼭보세요
10,가볍게 볼 수 있는 영화 중엔 최고. 국내 로맨틱 옴니버스 영화 중에 탑. 깔끔한 전개, 느끼하지 않고 너무나 평범하게 아기자기하고 예쁜 영화. 실제 모습이지 않을까 싶을 정도로 매력있는 김주혁. 김주혁이 너무 보고싶을 때 계속 꺼내보게 되는 영화
8,귀안들리는 남자의 스토리만 따로 영화로 만들었으면 좋겠다 내가 소설한번써볼까
8,방금 ocn에서 해주길래 봤는데 잔잔하게 보기엔 괜찮네요~
6,강하늘 참 연기 잘함 ~ 김주혁 ㅜㅜ
10,그냥 쭉 볼수잇는 그리고 귀 안 좋은 사람 연기 굿
3,좋은 것처럼 보이는 것들의 향연?
10,먼 평점알바야 진짜로 재밋고만 마지막쯤 미소지으면서 봤어요 너무재밋네요 남친이랑 봤어야하는건데ㅋㅋ
9,왠만하면 평점 안남기는데이 영화는 안할수가 없었어요.안보신분들 꼭 한번 봤으면 좋겠어요.마음이 따뜻해지는 영화에요.캐릭터 하나하나 생생하게 너무나 사랑스러운 영화입니다.강추합니다
10,영화가 전체적으로 매우 재밌고 후반부엔 내 입가에 미소를 짓게 한다.ㅎ
10,뭐야 이거 너무 잼있자나 !!!
5,봤나 안봤나 한참 갸우뚱...오그라드는거 싫은분 비추
4,볼만한 건 강하늘 연기 뿐;;
10,정말 정말 너무 좋게봤습니다.연애 하고 싶게 만드는 영화네요 ㅎㅎ
9,늦게 봤는데 2시간20분이 짧게 느껴지고 지루할틈이없는 영화 참 잘만든 로맨스영화 인데 개봉당시 흥행 못한게 아쉽ㅠㅠㅠ
6,최지우 김주혁 커플 외에는 난 왜 별로지... 뻔해도 재밌는건 많은데말이다...
6,중간 중간 재밌는 부분도 있었지만 전체적으로 좀 지루한 느낌 ..
10,으앙 개꿀잼....엉
9,바바리키스만 아니면 10점ㅋㅋㅋ오글오글ㅋ강하늘에게 입덕♡
10,다시 봐도 너무 눈물나는 강하늘 연기...하ㅠㅠ
10,구탱이형...보고싶습니다.형님의 웃음에 기분좋아지는 밤입니다.평온하시길
5,가벼운 옴니버스 영화.
10,진짜 오랜만에 재밌었습니다.
10,너무잼있다. 사랑하고 싶다.
10,너무좋다감동...유아인 강하늘 김주혁 다 멋있고여배우들도 연기좋고짱짱
10,영화도 너무 좋았고 모든 배우분들이 매력적이었지만 고 김주혁님 께서 많은 웃음을 안겨주신 덕분에 관람하는 시간들이 무척이나 즐거웠습니다 너무 감사하구요 늦었지만 진심어린 마음으로 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,간만에 재밌는 한국 로맨틱영화본듯.배우도 좋구 넘 재밌었어요
10,잼나네요 간만에 김주혁도 반갑고 유아인도 멋지네
10,나도 김주혁같은 남자랑 연애하고싶다..내주변은 못난이,촌스럼,찌질이들천국이다..영화 해피앤딩으로 끝나서 더 좋은거 같아요..
10,한국판 러브 액츄얼리!
10,영화 보는 내내 소소한 유머에 재밌게 봤습니다. 너무 재밌고 연기력은 훌륭! 다만 보고 나면 연애하고 싶어져서 좀 외롭...
10,오랜만에 만난 정말 부드럽고 달콤한 영화네요.
10,홍반장 같은 성찬씨 역할 김주혁 배우님. 마음이 아리네요...
5,식상하다 식상해 참 이게 뭔지. 느끼하고 오글거리고.
10,개봉하고 영화관 가서 봤음 ㅎ 사실 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮게본 영화중 하나.세커플 스토리가 어느하나 재미없는게 없었음 ㅋ훈훈하고 감동적이기까지 ^^김배우님 그립네요 ㅠㅠ
10,오랜만에 로코 너무잼게 봣어요
8,김주혁님은 다시봐도 너무 일찍 가신게 앜깝고 안타깝네요~ ㅜ ㅜ    따뜻하고  밝은 연기가 김주혁님을 더 그립게 합니다~
1,이 극본을 읽고 배우들이 출연을 결심했다니....
10,내가 좋아하는 영화 보고나면 기분좋은
8,스토리는 살짝 심심한감이 있는데 전체적으로 귀엽다는 느낌이 들어요. 배우분들도 너무 좋아요. 어떤 배우님 팬심으로 본건데 만족합니다.ㅎ ㅁr늘님 우는 장면에 저도 울 뻔 했어요 따흑 군대 몸조심히 다녀와요...ㅠㅠ
7,나쁘지 않지만 좋지도 않다
10,하.... 심장 아직 뛰어요 꼭보세요!!
10,유쾌해지는 영화, 재밌는 영화
10,주혁이형 보니깐 울컥한다
8,재방하네요 김주혁 나온다ㅠ
8,좋아해요. 김주혁 ㅠㅠ
10,내용도 기분 좋고, 커플들 캐미가 너무 좋다. 김주혁 더 그리워지네..
10,김주혁 보고싶다. 너무 빨리 갔다 ㅜ
10,세 커플 다 스토리가 좋았다
9,유아인 강하늘 귀여워요
7,다 좋은데!! 정말 다 좋았는데 유아인 스토리는 항마력이 버티질 못하네요 ㅋㅋㅋ
10,늦게라도 좋은영화봤네요.. 모든 배우들 다 멋지고 좋은연기보여주신거 같아요 특히 돌아기신 김배우님의 연기를 이렇게라도 보게돼어 기분좋습니다ㅋㅋ
10,배우들 케미도 너무 좋고 간만에 인생영화 :-)
10,뻔한 스토리인데도 재미있네요
8,이런 장르의 이런 구성이면 평타는 하죠
7,가볍게 즐기면서 보기에 좋은 영화
9,잔잔한 로맨스들. 제가 가장 좋아하는 스탈입니다. 우연히, 오랜만에 좋은 영화봤습니다.
10,팬은 아니였지만 주혁이형 30%이상 해낸 작품이거보고 벤치마킹하고 싶은..
10,유아인최고다!!!!
10,몇 번을 다시 봐도 재밌는 영화..
10,귀여운 로맨틱코미디영화 재밌음
10,평점 테러보니까 유아인 차기작은  개봉하는 즉시 봐야겠음. 빛아인 화이팅!!
1,영화 보는 순간순간 자꾸 애호박이 아른거린다...
5,여러 유명배우들이 나와 코믹과 로맨스를 주는 영화 재밌기는 한데 약간 지루하네요
1,ㅈㅅㄴ재미업다ㅅㅅㅅㅅ
10,진짜 인생영화급~-/:;(
1,애호박남 나오는 영화임ㅋ
1,미안 그냥 재미가 없네요 흥해라
1,별로 내스타일 아니었다
10,ㅋㅋㅋ유아인과김주혁
7,464353363636
9,주혁오빠 영화는 거의 다 슬픈 결말이라서 다시볼려고 해도 끝까지 못보겠는데 이 영화는 웃으면서 끝까지 볼 수 있었음ㅁ 고마워요
10,멧돼지 잡는 영화 잘봤습니다!  앞으로도 쭉 영화계를 빛내주세요
10,내가 조아하는 아인이랑, 하석진오빠 나와서 봤다 별점 10점 뿅!
1,너네도 영화 안 봣으면서 10점 주고 있잖앙ㅋㅋ
10,유아인 화이팅!! 당신을 지지합니다
10,빛아인 점수 주고 갑니다
10,음.. 달달해 ㅠ 재밌어ㅠ
10,빛...그자체입니다 당신은
10,유아인 화이팅 메갈퇴치 고고
10,유아인씨 완전 멋져요~!!
10,아인아 고생이많다...이런거안하는데 암튼 고생이다...
10,재미있고 가슴 따뜻하게하는 이야기
10,머갈죽빵녀시 하찮은 화력보솤 ㅋㅋㅋㅋ 꼴페=적폐=그네 삼위일체 크로스~ 너네들 정신적지주 그네따라가세요 제발...ㅜ
10,재밌습니다 아주아주요
10,재밌어용설레고 ㅎㅎㅎㅎ
1,ㅇㅇㅇ때문에 별로..
1,1234578910
10,재밋음 굳굳굳 재밋음!!!
10,you are in 최고
1,김주혁씨 때문에 본건데 재미없어요
10,믿고보는 유아인 !!  굿굿!!
10,ㄴㅏ름 재미있게 봤습니다!
10,멋있는 배우, 속 깊은 인간.
10,좋아~요~~~좋아요~~~
10,페미들은 모든 여자가 페미라고 하지만 현실은 20대 여자의 사랑을 받은 평점 8점 대 로맨스영화의 주연배우. 이 사회의 왕따가, 문제집단이 누구인지 자각 좀 하길.
10,믿고보는 유아인 갓아인
10,갓 아인 킹 아인 빛 아인 대 아인
10,유아인씨 항상 응원합니다
10,재밌게잘봤습니다^^
10,이니 하고싶은대로~ 빛아인
10,믿고 보는 유아인 ! 기대됩니다
10,재밌게잘봤습니다^^
10,이 영화는 꼭 봐야합니다. 당신의 연애세포를 깨워줄 영화
10,추천합니다. 너무설렘
1,믿고거르는 유아인영화
1,ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅌ..ㅋ.
1,좋은 영화인데 유아인씨때문에...
10,존경합니다 유아인 선생님
10,아인이형 응원할게요~~>♡~♡~♡~♡♡
10,구탱이형이 기억에남는 작품
10,유아인도 유아인인데 주혁이형한테는 폐끼치지 마라...제발
10,유아인도 유아인인데 주혁이형한테는 폐끼치지 마라...제발
1,극혐극혐영화 극혐 극혐
1,유아인 넌 페미니스트가 아니야
10,뷔페미니즘 족발대걸레들이 설치는 정체구간입니다 모두 진동에 대비해서 책상밑으로 들어가주십시오
1,맨날똑같은 유아인연기 ㅠ 이번에도 조태오냐ㅠ
10,꼴페미 냄새난다 꺼지라.
1,그냥 그랬어요....
1,아가리페미니스트 유아인
10,너무 재밌네요 꿀잼이라서 10점입니다
1,노잼  유아인이 제일 별로
10,유아인 영화는 다 잼있더라
9,생각보다 재밌고 보다보면 시간이 훅감! 그리고... 무엇보다 구탱이형이 너무 그리워지는 영화
1,그냥 유아인이 싫으니까 낮게줌
8,김주혁...  이런 달달한 역활은 딱인데 .. 일찍 갔네...
10,김주혁씨 돌아가시고 나서 본건데 너무 재밌고, 제가 좋아하는 배우가 다 나와서 놀랐네요.. ㅋㅋㅋ 유아인씨도 연기 정말 좋고, 강하늘씨도 담백한 연기, 김주혁씨의 코믹 연기.. 다 너무 재밌었어요.. 러브액추얼리가 생각나네요..공항 설정도 비슷하구.
9,지금 티브에서 좋아해줘 나와서 잠깐 보았지만김주혁님 다시보니 정말 안타깝다는 생각이 드네요..작년 영화라 유작인듯 싶은데..내용은 뻔하지만 믿고보는 배우들이라 영화가 괜찮았네요.
10,티비에서 우연히 돌려보다 보았슴.예전에 본영화였는데 김주혁님이 고인이 되서 그런가....그분 나오는 부분에 다 몰입하고 보게됨. 영화 참 풋풋하고 현실적인 연예이야기를 잘 표현해서 잼있음. 강추하는 영화됨..
10,재미진데...재미없고..뻔한스토리..구식이다..이런말하는사람 우주에서왔나..ㅎㅎㅎ어떤스토리를 원하나ㅋㅋ막장드라마좋아하지만 그거나 보셈ㅋ
10,여러 멜로 드라마들을 한 영화에 잘 버무린 느낌. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 :)
7,그럭 저럭 뭐 볼만합니다..러브 액츄얼리 한국판 보는것 같네요
10,졸잼 존나 달달하다ㅋㅋㅋ
10,내 최애 영화 대열에 합류했어요... 특히 강하늘.. 연기 진짜 애틋하게 너무 잘하네요 ㅠㅠ
10,모든 배우가 연기를 다 잘해서인지 더욱 재밌었던것 같다.
10,김주혁의 연기를 다시 볼 수 없다는 게 너무도 슬프다.
10,그리워요 김주혁씨 보고싶어요
10,영화 잼있게 잘봤어요~ 세커플 다 매력적이고 김주혁 캐릭터가 너무 끌리네요~너무 안타까운 별이 하늘로 가버려서 마음이 너무 아픕니다~너무 팬이었는데...보고싶습니다...계신곳에서 못다이룬꿈 이루시고 행복하시길 빌어요~ 영원히 잊지않고 기억할거에요...
10,주혁배우님 그립습니다
10,고추인데 유아인 좋아해서 보려다가 이 xxx 사건 터지고 할 거 없어서 봤는 데 제일 첫 번째 베댓이 딱 내 심정, 유아인 보려다가 김주혁에게 영업 당한 느낌... 형님 편히 쉬십시오 영화 잘 봤습니다
7,맛집은 아니지만 늘 중박은 치는 식당
10,이제서야 보게된 영화지만.영화속 캐릭터와 너무 잘어울려서 더 눈물난다... 부디 영면하소서 ㅠㅠ 그리울꺼에요 ㅠㅠ
10,돌아와줘....김주혁
10,주혁이형 이 영화에서의 다정한 모습이 잊혀지지가 않아요 ..진짜 도무지 믿어지지가 않네요 편히 쉬세요..
10,아 김주혁 .... 이 영화에서 정말 멋지게 나왔는데
10,김주혁씨 나온 영화중에서 제일 좋아했던 영화였는데...
10,김주혁님 사망 소식에 이 영화에서 보여준 김주혁님 연기가 생각나더라. 자상하고, 친근하고, 젠틀한 모습을 보여준 당신을 기억하겠습니다.
10,주혁이형 너무 슬퍼요 어쩌죠.. ㅠㅠㅠ
10,사랑하고 웃고 맛있는거 먹는 영화
10,유아인, 김주혁, 이미연, 최지우, 강하늘 등 각각의 캐릭터를 이렇게 잘 살릴수가 있을까 하고 생각했다. 완벽한 캐스팅과 아름다운 스토리의 향연
9,수호의  아프고 예쁜사랑에  맘이  아려와.
1,베댓에 유아인 군대보내기 아깝다 그랫는데;;; 2017년현재 걱정도 팔자셔 ㅋㅋ
10,한국 로맨스 영화 중 탑급임. ㄹㅇ꿀잼 연기자분들도 명연기하시는분들만 모아놔서 연기에 틈이 하나도 없음
10,좋다 좋아 ㅠㅠ 연애세포 살아남
10,김종욱 찾기랑 더불어 사랑하고 싶어지는 영화 전 개인적으로 이게 더 끌리네요
10,재밌음. . . 재밌으면  되는거 아닌가?!
7,김주혁 오뽜아~~하는 부분하고 유아인 애기 예뻐하는 씬 계속 보게되네요ㅋㅋ 재밌었어요
10,저번주?에 청년경찰 보고 강하늘나오는 영화 또없나 해서 찾은영화가 좋아해줘 인데 강하늘...너무 잘생겼고 감동
10,영화는 드라마보다 시간이 짧아서 로맨스 영화는 드라마 만큼 감정 이입이 되거나 심쿵하게 되는 일이 잘 없는데ㅎㅎ오랜만에 로맨스 영화로 심쿵했네요 강하늘 최고!!ㅎ
10,강하늘 존잘이고 영화 재밌어요
10,진짜 재밌다.... 보는 내내 계속 울었고 울다 웃다가 또울고 진짜 너무너무너무너무 재밌고 또 봐도 재밌을것같고 다른 내 주위사람모두에게 추천하고싶은 영화... 진짜 재밌는 내 인생영화가 될것같다.
10,새벽녁 잠이 깨어 보게 된... 그래서 날이 샌... 간만의 사랑이야기...
10,다시 생각ㅎㅐ도 명작이라 글 올려요 김주혁 존매 개강전 꼭 보고 다들 연애하세요
10,연애하고싶다. 김주혁 최지우 커플에 마냥 웃기도, 유아인 이미연 커플에 맘 졸이고 설레기도, 강하늘 이솜 커플에 눈물 흘리기도 하면서 정말 잘 봤다. 사랑을 하고 싶어지는 영화. 감히 한국판 러브액츄얼리라고 해본다.
10,이거 옴니버스 형식이라고 그러나? 그 형식이라서 독특하고, 잘봤어요! 물론 전체적인 부분에서 연결되어있지만요. 배우들도 다 좋고, 연기도 좋고, 스토리도 재밌었습니다.
10,너무 감동적이고 재미있네요 관객수가 아쉽습니다
10,술마시면서 보기 좋은 영화
9,하노이CGV에서 썸남과 처음 본 영화, 연하남이라서 두근두근 거리면서 봤었는데, 지금도 알콩달콩 영화처럼 설렘설렘 하면서 만나고 있습니다! 잊지 못할 영화 ♡
9,감정을 세세하게 묘사해서 너무 좋았던 영화!!
1,SNS를 하지않는입장으로 페북광고한편을 봇것 같다
10,왠지 모르겠는데 내 스타일멜론 영화 첨으로 10초 넘기기 안함그리고 돈 내고 정상적으로 다운했습니다
6,sns를 겸비한 한국 러브액츄얼리같은 느낌
10,영화가 참 설레네요..ㅎㅎ 개인적으로 강하늘님과 이솜님의 조합이 정말 좋았던 영화였습니다.
7,이미연과 유아인. 엔딩씬이면 서로 감정선이 넘치고도 남아야하는데 그 어색함이 잊혀지지가 않는다. 나이차때문에 몰입을 못한듯
6,컷이 너무 빨리 바뀌어서 초반몰입도 잘안되고 전형적인 드라마연출들때매.. 그냥저냥 연인끼리 보기무난
10,잔잔하니 괜찮네 ㅎ 이런류 쪼아~~
1,ㅋㅋㅋ유아인 군대간대 ㅋㅋㅋ면제클라쓰 오지네
7,재미있음~ 그런데 이미연 얼굴은 왜 저렇게 변한건지?? 보톡스 많이 맞아서 그런가? 이쁜얼굴이였는데 안타깝네요 ㅠㅠ
9,해피한영화.잘만들어진작품.추천
9,간만에 매력에 폭 빠진 영화
10,나만 재밋으면 됐다 재밋어 ㅠㅠㅠㅠ
8,sns 홍보 영화인 것 같으당... 강하늘 이솜 커플 되게 좋네
9,많은 것을 담고있는 두 글자사랑.
8,나름 유쾌하게 봣던 영화임
8,연애하고싶다아아아..
10,연애하고싶어지는영화
10,와.. 내일 연휴라 영화한편 볼까 하다가 제목만 알고있었어서 별 기대없이 보게된영화. 근데 진짜 지루함없이 달달하고 슬프고 재밌고. 진짜 알차다ㅜㅜㅜ 보는내내 연애하고싶어서 괴롭긴했지만!!ㅋㅋ 10점 완전 쾅쾅! 오랜만에 좋은영화 봤다!
1,지루해 미치는줄알았다
10,너무 설레구 보는 내내 기분 좋은 영화였습니다! 아직 안 보신 분들 추천 꾸~~욱!^^
6,유아인이미연케미 개인적으로 별로였음 스토리가 좀억지스러워,,다른 두커플 케미는 굿,, 쓰다보니 강하늘 연기도 좀 아쉬웠어요. 두컿플이 워낙 이쁘긴했는데
7,영화가 아니라.. 티비 단막극 보는 느낌!
10,진짜 심각하게 존잼 개잼 씹잼 핵달달해ㅠㅠ
10,연애하고싶다 강하늘 여친 넘 이쁘더라 ㅋㅋ
8,재밌네요, 재밌어요, 재밌구요, 킬링타임용으로 좋아요
10,김주혁 넘 귀엽고 재밌다!!
10,낮에 봄 햇살을 느끼고 집에 돌아와 저녁에 이 영화를 보았다. 하루의 마무리로 완벽한 선택이었다. 봄 햇살과 사랑을 시작하는 주인공들의 설렘, 유아인의 멋짐, 아 넘나 좋은 것!
4,대박 유치 ㅜㅜ엄청난 배우들가지고 뭘한거니?
10,가슴따뜻해진다../
10,생각보다 웃기고 재밌쪄
10,강하늘 잘생겼다ㅠㅠㅠ
1,이거 개봉하기 전에는 재밌을 거 같았는데오늘 드디어 봐보니까 뭔 소린지도 머르겠고 배우들에 비해서 스토리가 너무 별로다...
10,개꿀잼. 진짜 개꿀잼 리얼허니트루잼
10,보는 내내 굉장히 즐거웠던 영화. 특히 강하늘과 이솜의 부분이 가슴 깊이 남으면서도, 사랑 하나에 모든 걸 버릴 수 있늗 유아인의 극중 역이 인상깊으면서도 이 모든게 작가가 만들어낸 허상이라는 말이 계속 맴도는 묘한 영화
10,좋다.. 좋아...♡
10,유아인 보느라 정신 없었다
10,이거 인생영화 ㅜㅜ 딱히볼꺼없어서 보러같다가 너무재밋고 이야기가 조아요 ㅜㅜㅜㅜ 김주혁님이랑 최지우님 케미가  강하늘님도 연기넘나이뻣고 유아인님도 넘나이뻣어요 ㅜㅜ
10,강하늘씨 연기가 너무 감동적이고 마음을 찡하게하네요ㅠ 재밌어요!
9,그래,가족보고 이솜이란배우가 다리가이쁘고 눈에띄어서 출연작찾아보다 보게됨. 근데 김주혁이 참 알찬배우네 공모에서 눈에띄었는데 연기를 능글능글하게잘하네 멋집니다. 다좋은데 뭔가 보고싶은커플을 더 많이보고싶은데 어쩔수없이 다보는게 아쉬울뿐 ㅎ
8,보구나니 기분 좋아요. 스토리 전개가 개연성이 없는 부분이 있긴 한데 보구나면 입꼬리가 올라가요. 영화속 색감이 너무 이뻐요
7,사건 전개가, 연결고리가 억지스럽게 느껴질 만큼 허술한 부분이 많았고, 특히 배우들은 자신들의 역량으로 매력을 뽐냈다고 말할 수 있을 정도로 중간중간 감독의 연기 오더가 실망스러운 부분이 많았다. 그럼에도 소품이나 배경, 색감, 엔딩이 인상적이였다.
9,로코 내용은 솔직히 거기서 거기인게 기정사실인거고, 배우들연기랑 얼마나 지루하지않게 끌고가냐가 관건인데 한국영화에서 나름선방했다고 생각한다
9,오늘 봤는데 재밌어요! 다만 수호가 청각장애인 으로서 힘든점 이 좀 생략된거 같애요  실제 청각장애인분들께선 술취한사람 입모양같은건 읽기 힘드시다던데
3,원래 5점인데 알바때문에 3점드릴께요 스토리전개도 영별로고 최지우연기력이...
8,SNS에 달달한 로맨틱 코미디의  조화
10,강하늘 연기 진짜 잘한다
10,너무 달달하고 재밌고 보면 저절로 웃음이 나는 영화! 우울할 때 보기 좋아요!
10,정말 기분좋고 재미있는 로코물~ 평점낮은게 이해가안감
9,연애하고 싶게 만드는, 재밌는 영화
10,나오는 남자들 다 ..매력쩌네요김주혁 같은 남편있응 최고일듯..
10,와 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다. 다수가 주연이되고 흐름이 원활하고, 연출도 아주 멋진 드라마네요
10,재밌네요전 설특선tv영화로 봤지만ㅠ
9,옴니버스라 흥행은 힘들었네  즈연이6명이니ㅠㅠ  근데 유아인 졸긔야 ㅋㅋㅋ 옷빨장난아님   강하늘도 나왔네  이미연 최지우 이솜  커플3팀 다이쁘다
10,강하늘 연기 와아..ㅜㅜ  너무 재밌어요
10,영화예고편이  잘못했네!!기대이상!!
9,재밌는데 관객수 왜 100만도 못넘었지? 배우진도 이렇게 좋은데. 암튼 너무 재밌게 보고 갑니다. 최지우 존예, 유아인 존멋. 이솜 귀여워~~~흥해라
7,"따듯하다. 따듯하다." 뜨거운 열정도 대단한 내용도 뭔가 한방은 없지만, 기분 좋은 따듯함으로 따듯한 연기력. 따듯한 연출. 따듯한 시나리오. 두번 봐도 두번다 따듯한 사랑하고 싶다.
10,지루함없이 재밌고 깔끔해요
8,살짝 지루한감 있지만 설레고 내용도 좋고... 결말도 괜찮다
10,작년에 개봉했을때 보고싶었는데 시기놓쳐서 못봐 아쉬웠는데 오늘보니 봐서 좋다ㅎ 생각보다 더 재미있었음ㅋㅋ
8,김주혁 최지우 커플이 제일 좋았어요
5,이 배우들을 모아다가 이런 뻔한 스토리라니..
9,앞뒤가 딱딱 들어맞는 스토리 해피엔딩 괜찮다!
10,설렘너무설렘 유아인 너무잘생겨서 설렘
10,유아인이랑 이미연 커플이랑 김주혁 최지우 커플 꿀잼ㅋ
10,아 진짜ㅠ마음이 몽글몽글해지는 영화
8,나쁘지 않다! 아!!! 사랑이여~~~
10,좋아해줘.. 나도좀 좋아해줘..
9,강하늘 연기 잘한다,.... 배우들 하나하나가 연기가 다 탄탄하다.
8,각본은 별론데 배우 연기땜에 평타이상
7,재미있게 잘 봤습니다. 남녀별보니 알겠네요
1,영향을 많이 받았네요.
10,아주 오랜만에 유려하고 따뜻한 한국 로맨스를 감상할 수있었습니다. 이미연씨가 왜 영화를 택했는지 알겠네요. 스타와 드라마작가 커플이 특히 임팩트있었습니다.
10,에이 재밌겠어? 라고 평점무시하고 봤다가...정말 재밌게본 로코 작품!!
10,아...진짜어떡하지 너무잘만들었다 좋아해줘
9,솔직히 로맨틱 코미디하면 서로가 만나서 티격대격하다가 마침내는 행복하게 이루어지는 뻔한 걸 생각했는데  부담스럽지도 않게  서로의 케릭터 간 케미가 너무 좋네요 연기도 흠 잡을데 없음
7,유치하고 오글거리고 뻔한 전개지만 세커플의 달달함이 죽어있던 연애세포를 깨움개인적으로 김주혁 캐릭터가 매력터짐
10,이렇게 이렇게 재밌는 영화를 이제서야 보다니.. 이런 영하 많이 많이 나왔으면 정말 정말 좋겠습니다.개인적으로 김주혁&최지우 케미가 증말 좋네요!! 그 다음은 유아인커플♥
6,러브액츄얼리  따라잡기.
9,보는내내 마음따뜻하고 설레이고 뭉클하고연애하고 싶어 죽는줄...다시 남자를고른다면 수호나 김주혁같은 나만 사랑해주는 남자와결혼하고싶다..
9,여러명의 주인공을 한사람 한사람 서로 자연스럽게 연결해서 억지스럽지 않게 글쓰는게 얼마나 어려운지 사람들은 모르나봐요.. 재미를 운운하다니..어렵지 않게 술술 이어지는 이야기 잘봤습니다.. 배우연기력도 굿!
8,중간에 약간지루한감이 잇엇나 싶엇지만 달달하고 재밋다진짜 이 영화는 이솜이 신의한수 이렇게 사랑스러운지몰랏음ㅎㅎ
9,파스타먹으러갈래요?
6,재미 하나 없음, 배우들이 아깝다~!
10,생각외로 재밌어요..
10,이렇게 기분좋은 씁쓸함이라니... 영화땜에 행복하고 다른내현실에 씁쓸.. 사랑너무 힘들다
10,헐 너무 재밌당 ㅎㅎㅎㅎ이게 흥행을 못했다닝 ㅠㅠㅠㅠ
8,보고나면  술과 연애가 땡긴다.
10,아무생각없이 보았다가 생각지더 멋하게 기분이 좋아졋던 영화 불편하지않게 편안히 볼수 있어서는 최고
1,'러브액추얼리' 좀 내려가서 '내 생에 가장 아름다운 일주일' 그 밑밑밑밑 내려간 한참 아류작! 빽이 좋나봐 이 좋은 배우들을 다 섭외하고 영화는 이따구
8,위 아더 알콜 ㅋㅋㅋㅋ 김주혁 짱
6,스크린 색은  진짜 역대급으로 이쁜데 억지 개연성이 영화를 망쳤따
10,연기구멍이 없는영화 조연들 까지도  진짜 산뜻하고 상큼해요 너무 재밋고 설레는 영화!
9,러브 액츄얼리 느낌 나네요..
10,진짜 재밌고 연애하고싶은 영화에요
10,연애하고싶게 만드는 영화ㅋ 하늘씨 연기 넘 잘하네요.
9,유아인의 색시함이미연의 고혹미김주혁의 능청최지우의 귀여움강하늘의 섬세함이솜의 볼
8,페북홍보영화ㅋㅋㅋㅋ
10,하 ㅠㅠㅠ 보고나면 연애하고 싶게 만드는 마성의 영화 ㅠㅠ 유아인 보러 들어갔다가 김주혁한테 영업당한 느낌 ㅠㅠㅠ
7,잔잔해서 좋기는 한데, 뭔가 뜨거운 한방이 없네요. 그냥 잔잔하게 시작해서 잔잔하게 끝납니다. 그렇다고 재미가 없는건 아니고 좋은작품을 더 돋보이게 할수있었지 않았을까하는 아쉬움이 있네요. 개인적으로 김주혁 최지우커플이 현실적이고 가장 좋네요~
7,뻔해도 너무 뻔한 해피엔딩 영화지만 그럼에도 기분이 훈훈해지니 나쁘진않다고 해야하나..근데 난 유아인 연기가 항상 자연스럽지않고 과장된게 보기 좀 불편함..
6,유아인 연기는 보는 맛이 있다.유아인 매니저는 왜 유아인 발성을 따라할까..최지우 목소리는 최악이다.. 최지우 씬은 다 넘김..
7,김주혁 보니홍반장 캐릭 생각나는건 저뿐일까요??ㅎㅎ
10,멜로않좋아하는데 ㅋㅋ 상큼하니 잼나네요 ~ 유아인은 역시 멋지고 강하늘은 앞머리내릴때 진짜 멋있어요~  잘봤습니다.
10,ㅇㅇ댜어투라개터투뎌너큐
9,달달하니 좋네~ ㅋㅋㅋ
9,김주혁이랑 최지우 연애가 달달한듯..
5,소재활용을 너무 못한듯 아 내시간
8,잔잔하게 볼만한 영화. 가벼운 킬링타임 용으로 좋네요. 다만 혼자 아일 낳아 키우는 것이 쉬운 일이 아닌데다 아이 아빠가 아이의 존재도 모르는 상황에서 이미연이 대체 왜 미혼모를 자처했는지는 이해가 되지 않네요. 그런 세세한 감정선이 조금 아쉽습니다.
9,이건 영화가 아니라 드라마로 만들었어야해. 두시간안에 세 연인의 감정선을 자연스럽게 이끌어내기엔 어느정도 한계가 있을수밖에 없다고 본다. 그럼에도 편하게 너무 재미있었음.
8,막 재밌지는 않지만 볼만하다
9,여성관객을 위한 영화인듯 하네요 김주혁과 최지우에게 한표
7,강하늘 완전 좋아 ㅎㅎ 잘생김 ㅎㅎ
10,정말 오랜만에편안하고 가슴두근거리는 영화는 오랜만 연애세포가 다시 살아난 영화♥
9,잔잔하게 볼만한 괜찮은 영화
7,러브액추얼리의 따라잡이버전.
9,기본에충실한 로맨스물입니다 허허허 ~
7,생각보다 괜찮았음!  이미연이쁘다
10,ㅠㅠ연애하고싶어지는영화
10,김주혁 최지우 때문에 10점
10,사랑하고싶은영화 쏠로들보세요 ...유부남이봐도 좋네요ㅋㅋ
5,무난하게 볼수 있는 영화입니다 !!
6,SNS라는 장치를 통해 타 연애 옴니버스 영화들과 차별화를 두는가 했지만 결국은 클리셰 범벅..감당이 안 되서 도중 포기..이솜이란 배우 처음봤는데 흔하지 않은 얼굴이 꽤 매력적이였음
10,연애하고싶다ㅜㄷㄴㅋ튼
10,김주혁, 최지우 덕분에 배꼽잡고 웃었어요. 둘다 케미 짱이신 듯! 공감 많이 가는 리얼리티 연애 이야기. 캐스팅 정말 잘하신 듯. 다들 왜이리 사랑스러운지!!!
8,연애하고 싳은영화임.
8,강하늘의 연기가 기억에 남는 영화였어요 그것 외엔 기대했던것보다 조금 실망이구요 김주혁과 최지우 동겅두 현실적으로 많이 떨어지고 공감가지 않습니다
10,세커플 다 너무 매력있어요 완전 달달하니 재밌네요 히히
10,ㄱㅇㄷ 잼슴요 꿀잼추천
10,이스개러퍼야매때개빡깔리아
5,생각없이봤는데 그냥 생각없이나왔어요
10,굿굿굿굿구스굿굿굿굿
8,첫 번째 커플은 진짜 부담스러웠다. 느끼하고 답답하고 심지어 감성팔이까지.. 분위기가 진짜 부담스러웠다.나머지 커플들의 이야기는 유아인 커플이 쫌 심각한 점이 있었지만 그렇게 느껴지지 않았고  유쾌 그 자체여서영화보는내내 즐겁게 본거같다.
10,재밌었어요... 진짜 여자친구랑보는데 완전좋았음
9,잔잔한 재미들이 모여 있다
9,각각의 연애와 일상의 연결이 좋았다
5,내용이 넘 오그라들고 지루함..
8,간만에 킬링타임용 따뜻하고 예쁜 로코 본 것 같아요!!!
8,킬링타임용 영화로 괜찮아요
10,재밌음             ㅁ처얃대독쿠쿰
2,그냥 재밋게 봣던거 같아요
5,기대안하고봤는데 재밌어요~ 라고하는 사람들 웃겨서 글쓰는데 말이에요? 저는 기대안하고뵜는데 그 기대도 못미치는 영화네요 . 네네~ 기대이상이라는분들 앞으로도 모든영화 기대는 하지말고 보세요~
10,대박 너무 재미있어요 꼭보세요
10,굉장히 재미있습니다.
5,괜찮았어요 나쁘지않았..
6,어수선하고 재미없었다
10,좋아해줘 꿀잼~~~~
7,훈훈하게 볼만한 영화... 어느정도 예상하기 쉬운 메인스토리와 주위환경들은 아쉽다.. 배우들의 연기와 하나하나의 사건들은 넘 재밌게 볼 수 있었다..
10,그냥 그럭저럭 그냥 일반적인 재미
9,생각없이보기 좋았음 미소짖게되는영화
10,웃으면서 본 영화로생각 이상으로 즐겁게 보았습니다
9,ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 웃음 만개!! 사랑에 지치신분들, 썸타며 고민하시는 분들 꼭 보시라요~~
10,너무재미있었습니다!! 꿀잼!
8,사랑하고싶어지는 그런 영화였다 ㅎㅎ
10,진짜 강추 영화네요,.정말 오랫만에 재밌는 영화본것같아 기분이 좋습니딘
10,진짜 강추 영화네요,.정말 오랫만에 재밌는 영화본것같아 기분이 좋습니딘
8,큰 기대 없이 보러 갔다가 재밌게 보고 나옴.
9,연인들의 다양한 유형들을 알수있어서 좋았고 현실감이 들어서 즐겁게봤습니다
9,좋아하는 배우가 다 나왔는데 왜 이제서야 봤을까요? 정말 본인들의 이야기인거 처럼 즐겁게 훔쳐본 느낌.. 연애지수 올려주는 유쾌한 영화였습니다
10,달달.유쾌. 로맨틱 코미디 싫어하는데. 모야. 이거 좋아.  김주혁 연기 잘허네.  사랑허고싶다
10,최고 너무 감동적이야ㅎㅎ
8,세커플 모두 감정선 연기가 너무 좋았어요. 영화보면서 결말은 충분히 예상되었지만 그래도 재밌게 잘봤어요.
10,유아인보러 갔다가 강하늘한테 반함
7,나름 볼만했어요 끝이 좀 뻔하긴 해지만ㅋㅋ
9,재미있어요.볼만해요.
6,페북 참 대단하군아 정말
10,다들 연기를 잘하시니까 편안하게 봤습니다.사람은 사랑하면서 살아야 돼 능력있는 여자보다 내가 사랑하는 여자가 좋다. ㅋㅋ
10,연애하고싶다....
8,강하늘 다시봤음.. 연기 정말 잘하네
8,김주혁  하...ㅠㅠ 매력 넘침ㅋㅋ구탱이형
10,큭!~ 연애 너무 하고싶다!! 구탱이형 1박의 영향인지 개그연기가 압권!! 너무 웃기고 재밌었습니다^^
8,재미있었음 김주혁웃김
10,유아인진짜연기파배우ㅠㅠ
6,두시간짜리 페이스북 광고영화
8,Sns를 매개체로 하여 많은 공감이 있고 가벼운거 같지만 가볍지않은 재밌는 영화!
8,러브액츄얼리의 스몰사이즈 한국판! 몰랑말캉하다
10,다시 또 보고 싶은 영화 진짜 너무 좋았네요
7,그냥 아무 생각 없이 볼만 합니다
8,친구랑 가볍게 보기 좋았어요^^
10,생각보다 재밌어서 놀람.. 여배우들 사랑스러움
8,설레는 영화! 누구와 봐도 괜찮을 것 같아요!
10,완전 재밌었어요!! 굿굿
10,진짜오랜만에설레이는영화ㅠ
10,강하늘 이솜. 너므 좋으다.
3,진짜별로임 예고편얘기가다임
10,나름 즐겁고 웃으면서 봄
10,진짜 재밌어요!! 여운이 남는 영화..
10,꿀잼이엇습니다.. 유아인졸귀
7,이거 보면 최지우 앓이 함 너무 러블리....
8,배우들케미가 너무좋았더랬어요~
9,강하늘 별생각없었는데 아 연기 잘하는구나 생각하게 한영화 유아인은 어쩜좋니 갈수록 호감이고 김주혁의 툭툭내뱉는 대사도 넘나 좋았던 이미연은 연기잘하다는생각을 해본적이없어서 상대배우 잘만나 묻혀가는것같다
10,40 대 중반인데, 중간까지 약간은 지루할 수는 있으나, 이후로는 "알콩달콩"드라마. 옛 기억도 나고. 재밌어요. 다시 그인생이 오면, 김주혁 캐릭터같은 인생을 살고 싶다.
8,약간 억지스런 점도 있지만 영화니까... 뭐
7,흠 막 재미있지도 재미없지도 않았던
10,재미 있었어요~^^  흐뭇하게 웃게 만드는 영화~ 착한사람들만 나와서 심심하다고 할수도 있지만 에피소드 하나하나가 다 좋은 작품이에요^^ 착하고 귀여운커플들♡
10,연애가하고싶어지는영화..!
7,무난무난햇음유아인굿ㅋㅋ
6,타임킬링용으로 보기 좋은 발랄한 로맨틱 코미디.
10,재밌어요 완전 진짜 추천해요!
10,재밌게봤어요! 뭔가 그래도 예고편이 더 재밌는듯
4,적당히 꾸며진 사랑, 적당히 비현실적인 사랑, 그렇기에 금새 잊혀지는 사랑
8,킬링 타임으로 아주 좋은 영화 입니다.
10,너무달달한 이영화 너무 잘봤습니다 유아인 박력남 ??
5,아무런 내용없이 SNS만 끼얹은 영화.
10,정말 재미있게 봤어요. 믿고 보는 연기력~
7,기대없이 봤는데 정말 재미있어요강하늘의 이쁜 사랑 눈물 나왔네요.
10,꿀잼이었습니다 와우ㅋ
9,두번 봤어요. 강하늘 씨 이미연씨 연기가 참 좋았다는
10,생일 넘어가는 밤에 이 영화를봤다.일년에, 아니 평생이 하루뿐인 소중한날좋아해줘를봐서 더욱 좋았다.마음을 간지럽게 그리고 원하는만큼따뜻하게 할 수 있는 아주 좋은영화다.
8,최지우 템버린땜에 웃겨 죽을뻔ㅋㅋ
10,일상스토리갘음개재밋
10,진짜 인생영화! 배우들부터 내용까지 진짜 최고의 영화!!
10,이게 왜 80만 밖에 안되지? 처음으로 시작 부터 엔딩광고 까지 다본 영화 ㄷㄷ개꿀잼
10,요즘 본 영화 중 나의 소녀시대 다음으로 재미있는 영화였다
10,한번도지루한적이없었던 좋은영화
1,마동석좋아하는여자친구랑보러감
10,보석같은 영화네요 달달합니다
10,굿이네요굿이네여굿이네여
8,뻔하지만 기분 좋게 가볍게 볼 수 있는 영화.
1,진짜..?이게 재밌다고..?내 이십대의 가장 유치한 영화임
10,닥치고 보시오.  10자 ㅡ ㅡ
10,그래도 한남자의 사랑이 쉽게 무너지지 않는다는게 감동ㅜㅜ
10,가볍게 재밌게 사랑스럽게!
10,정말 재밌었습니다. 유아인 옷 너무잘입으무ㅜㅜ
7,킬링타임용으로 굿이에요!
5,다른건 모르겠고 시나리오 쓴 작가가 나이 많은 노처녀일거라는 생각이 든다.
9,집에서 잔잔하게 보기 좋은 영화
9,연애하고 싶다. 아 재밌어
7,귀여움. 몽땅귀여움. 한명도 빠짐없이 귀여움. 하지만 강하늘이 젤루 좋았음ㅋ
7,재미있게 보고 온 영화입니다.
8,별 생각없이 보면 재밌는듯
10,연애하고 싶게 만드는 마성의 영화 ㅠㅠ
7,유아인 너무 잘생겼어요
8,그냥 단순하게 보기 좋네요
10,굿열자굿열자굿열자굿열자
9,너무 재밌게 봤어요혼자 술이 땡기는 영화..?
8,그냥 평범했어요...
10,재밌다.재밌어 ㅜㅜㅜ
10,킬링타임 정말 재밌어요
6,재밋게봣어요 최지우이뻐요
9,은근히 재미있다 폭력성도없는데 후련하다
10,좀 오그라드는거 빼고 잘봤어요 이솜배우짱
8,생각했던것보다 좋았음 역쉬 갓아인
2,뭐이리 유치한건지...특히 이미연 유아인커플 정말 걷돈다그나마 최지우 김주혁이 젤 자연스럽고 아기자기하네
9,킬링타임으로 보기에 좋은 유쾌한 영화
7,조금 웃기지만 조금 시시하기도 했던!
8,편안한느낌.. 미소짓게만드는 영화.
4,그닥... 만원 아까움
9,생각없이 들어갔는데 행복한 삶에 대하여 느끼고 나왔다
7,가볍게 보기좋은 로코물 약간 티비드라마 삘이나긴함
8,선을 넘지 않으면서 적절한 간이 맞는  영화. 연애하고 싶다
8,ㅠㅠ 이솜 너무 예뻐여 강하늘이랑 잘어울려용
8,이런..  너무 달달하잖아 .. 러브액츄얼리 한국판 같은 느낌  좋네요
10,꼭한번보기를추천합니다.
10,재미있네용 배우들 조합이 좋았던거같애요
1,영화를 가장 좋아하는 구룹은 20대 여자 입니다를  잘읽어보세요
10,좋아요 말이 필요없네요
10,한번보고나면 계속 보고 싶은 영화!
9,평이너무너무 늦었어요ㅜㅜ
8,요즘 사람들이 어떻게 만나고 사랑하는지 잘 짚어낸
5,지우 주혁 커플은 따로 영화 찍어도 흥행하겠다
8,생각보다재밌고좋았습니다
5,엉성하거나 유치하거나 억지스러운 구석이 꽤 있는 영화.
9,완벽하진 않지만 순박한 노래처럼
8,적당히 재미있습니다 킬링타임
10,재미재미재미지니미재미
1,평점 처음써보는데 ..하...진짜 너무 재미없음ㅜㅠ스토리 완전 옛날이야기..뻔해도 너무 뻔하다.
9,약간 오글거릴때는 있지만 생각보다 유쾌하고 재밌음.
8,활극 르포 영화로 대리만족하는 영화보다 훨씬 더 좋다.  설정이 좀 억지스러운 부분이 있지만 로맨틱 코메디라면 인정하고 넘어갈 수 있는 수준.  개인적으로 좋아하든 그렇지 않든 오랫만에 영화출연을 한 매우들을 보는 것도 즐거움이 될 수 있을 듯.
10,좋아용 굳굳 이예용~~
7,하늘과 솜 커플..아름다운 청춘의 사랑..^&^
5,조금만 봐도 해피엔딩~~끝날 것 같았다.
9,기대를 전혀 안하과 봐서 그런지 소소하게 재밌었음ㅋㅋㅋ기승전페이스북으로  sns의 순기능을 홍보하고자 하는 느낌이ㅋㅋㅋ
9,스토리가 살짝 엉성하긴 했지만! 영화 자체는 굉장히 따뜻하고 재미있었씁니다!@
6,끝이 너-무 한국영화 다워서 아쉬웠다,
8,쏘쏘 구냥 저냥 볼만했어여ㅋㅋㅋ
7,가볍게만 즐기자~ 가볍게!
10,아주아주아주재밌어요
10,배우빨인줄 알았는데..정말 꼭 봐야하는 최고의 영화.소소하면서도 그 속에 감동이 뭍어있는 아름다운 영화.
10,진짜 사랑스러운 영화!!
10,너무 유쾌하고 감동적이게 잘 봤어요♡ 박현진 대박! ㅎㅎ
9,연예세포가 살아있음을 느끼게 해주는 영화
10,막내커플하고 제일 나이가 많은 커플들이 좋았던것 같아요
10,재밌어요 2시간동안 집중해서 봤네요.
10,완전 꿀잼이에요~~~~!생각없이 틀었는데 이럴수가...♡♡연예하던 시절로 돌아가구싶어요..~~
10,조금 유치한듯 하지만 가볍게 보기 좋음!!
7,음.. 풋풋하네용ㅋㅋ
1,왜 평점이 높은지 모르겠음 답답한 영화
8,영화를 보고 오랜만에 설렘을 느낀 영화. 현대적인 스토리라 그런지 공감적인 부분이 많았다. 강하늘과 이솜의 이야기는 보는 내내 좋으면서도 부러웠다. 이솜 진짜 이쁘다.
8,부담없이 볼 수 있는 영화였습니다^^
8,재밌게 잘 봤는데 영화관에는 이상할정도로 사람들이 없이 본 영화 처음이네요
8,최지우 이쁘다요^^ 볼만한영화
7,시시콜콜한 우리네 이야기들....
10,잘봤습니다잘봤어요요오
5,8점은 에바고 5점이 적당하다. 중반이후 전개는 초 스피드 퀵실버급 다파괴
10,기대없이 봤는데 재밌었던영화!! 아무 생각없이 보면 진짜 재밌음ㅠㅠ
2,그저그런영화입니다...
10,제대로 심쿵했어요ㅋㅋ 상큼하고 설레요~^^
10,너무 재미있게 봤어요~♥
8,재미있네요. 평점 1점 주신분들이 알바인듯....연애할때 기분 되살아난것처럼 설레면서 잘 봤어요~~
8,딱히 스토리적인 부분이나 연출적인 부분에서 뛰어나진 않았지만 공감이 잘되었다
1,알바천국 너무한다 ㅋㅋ
9,후반전개가 빠른편이나 보고나면 가슴따뜻해지는 영화. 오랜만에 좋은영화한편봤네요.
7,달달하긴 했는데 마음속에 남는 여운은 없었다.
9,슬프고 짠하기도한....재미만있네요.
9,아니 계속 알바 타령하는 사람들은 뭐야  사람마다 당연히 호불호 갈릴수도 있지 평점 좀 괜찮다고 말끝마다 알바알바 재밌게 즐긴 입장으로서 어이가 없어서 댓글달음  내가 보기엔 알바타령 하며 악평만 올리는 님들이 알바생 같음
10,맘 편히, 달달하게, 웃음지음.
10,믿고보는 황정민 빨리 보고싶다
10,ost넘나좋고 좋은로코다!
10,매 마른 인생을 경험하는 주부로서 39살로서 많이 참신해서 느낌 톡톡 튀어서 10점 줍니다.최지우와 김주혁. 두 분들의 맛깔스러움이 돋보였던 작품입니다.올가미 이후 정말 두 분 다 성공하셨네요 ㅎㅎ
10,달달한그~ 이솜 매력 쩔어요
6,남친이랑 보기 좋은 영화
7,유아인보려고봤어요.편하게 보기 갠찮은듯요
1,평점이 높다 내기준 8이 적당
1,싫어할게. 니 빠수니년들이 개념이 너무 없어서
9,20~30대가 보면 좋아할만 하겠네요풋풋하고 연애를 하고 싶게 만드는 드라마틱 영화9점입니다 재미 있습니다
10,재밌네요~~~연인끼리보기에 딱좋은듯 ㅠㅠ
10,생각보다 재밌었어요!기대이상♡♡♡최지우 김주혁 케미♡♡유아인 !!!역시믿보유아인이에요!!♡
10,123ㄴㄱㄹㄹ444322ㄴㄴㄴ
8,유쾌하고 재미있는 옴니버스 영화입니다
10,조아해줘 꿀잼이고 재밋었어요
8,재미있게봤지만 어딘가 구성이좀 어설프게 느껴진다 프로답지못하다할까? 믿고보는배우들의 구성이라 의심없이봤는데  아쉽다
6,한국판 러브액츄얼리 될뻘
10,조앙노조아요조아요조아요
10,모든 배우가 매력적인 영화 ^~^
5,어이없는 전개... 시나리오가 아쉽네여.. 이럴거면 두쌍으로 줄이지
9,남자친구랑 나름 재밌게 봣다ㅠㅠㅋㅋ
10,본지 참 됬는데 생각하면 또 설래게 하는 영화다..
9,유아인, 이미연 스토리 따로 한 편의 영화로 보고 싶네요~중간에 약간 지루한 부분이 있었지만  재밌게 봤습니다!
8,재밌었어요~~근데 내용은 코미디인지라.. 깊은 영화라고하기엔...
7,쳇.. 부럽다.. 부럽다니까 10자까지 쓰래!!
8,유아인, 김주혁 완전 잼나요
9,간만에 재밌게 본 영화네요
1,넘나 재미 없고 집중안되 시간아까워 ㅠㅠ  유아인 요즘에 왜 자꾸 노땅이랑 연기하니?
8,아인이 매력쩔음~~ 훈훈했던 엔딩~
1,진부한 옜날방식 스토리... 솔찍히 별로다
10,3커플 얘긴데 하나도 뜨지 않고 이렇게 자연스러울수가 . 글고 정말로 두근두근 거리는 장면이 많았당 실제장면들같으 추신:강하늘 넘 멋잇으♡
9,한국판 러브액츄얼리. 이영화 꽤나 볼만하군. 하필 울 아들 템버린 옆에 있길래 시도해보았으나 머리 싸이즈가..
10,재미있게 부담없이 보기 좋은 영화.보고 나면 기분 좋아지는 영화~! ^^
8,유아인보러갔다가 강하늘한테빠졌다ㅠㅠ연애하고싶어지는영화
10,아주좋은영화네아주설레아 아주좋아 정말 오랜만에아주 좋았어요
9,재밌다!!! 재밌었다!!!
10,난 이런류 좋던데 ㅋㅋㅋ
10,지하철에서 보다 너무 웃겨서 잠시 꺼야만 했던 ㅋㅋㅋ 오래간만에 따뜻하고 달콤 새콤한 영화네요. 정말 깅추입니다. 출연진들 너무 조아요!^^
10,장난 아니다ㅜㅜ 유아인 진짜 넘나 잘생기고 연기도잘하고ㅜㅜ 개좋아
5,그냥 모냥 저냥 뭐..구냥 볼만함!
10,와다시생각해도굿굿
7,나에게도 사랑이 오길 ...
8,믿고보는 유아인 보고나서 기분이 좋아지는 영화!
10,내 삶의.현실 속에서 찾아보고 싶은 스토리♥
10,여배우들2격 되는줄 알았는데.. 이정도면 중흥행 정도 할수있었을 텐대 왤케 빨리접었지
8,러브액츄얼리+SNS, 내용은 뻔하지만 그냥 좋다.
10,연기가  일품이다.. 강력하다
10,굿굿너무좋아여아아ㅓㅜㄹ
7,편하게 잘 봤어요~ 달달한 영화네요 진짜!
8,내내 잔잔하게 미소지으며 감상함..^^ 특히 김주혁 최지우 커플이 제일 잘어울리고 보기 좋았다. 재밌음!!
9,아 유아인 .... ㅎ ㅏ .... 너무 재밌음 ..
10,아... 연애하고 싶다... 영화의 달달함이 외로움이 되어 날아오네... 1년 뒤엔 연애를 하고 있길! 누구던지 잘해줄테니!
10,몇번을 돌려봤는지 모르겠다.... 완전재밌고 설렘  특히 마지막10분
9,아인.미연커플..드라마틱하면서도 일상적일수있는얘기.주혁.지우...  왠지 실제연인같은느낌.그정도의 자연스럼.하늘.솜... 지금의내감정을 가장잘대변한듯한두사람.   느낌없이보다가 2시간이 어느새가버린  느낌있는영화.      그래서 좋아해줘~"
1,글쎄요.생각보다 평점이 높네요.
9,너무굿나무굿너무굿너무굿
10,스토리도 좋고 배우들 연기력도 다좋네요~!!
10,세 커플 스토리가 그렇게 엉성하지도 않고 밀도있고 튼튼하게 짜인데다가 옴니버스라서 스토리 끊어짐이 있을수도 있어서 걱정했는데 그런거 없이 자연스럽게 세 커플 스토리가 이어져서 좋았고, 세 커플마다 개성이 살아나서 더 좋았던 영화.
8,가볍게 즐기기 좋은 로코.  해피엔딩 덕분에 보고나면 기분이 아주 좋아져요!
10,진작 볼걸...이제야 봤네요 재밌어요
8,심심하게보기좋은영화인듯
10,유아인, 이미연, 최지우 정도면 출연진빨 좋고, 영화도 좋았지만 장르 자체가 흥행하기 힘든... 재밌게  봤지만 역시나 이런류의 영화는  극장 가서 보진않았음.
10,대박이에요걍... 와 힐링 지대로...♡♡♡♡ 배우들 캐릭터 하나부터 열까지 다 완소에요!!
8,유아인과 이미연의 케미가 인상깊었다
10,너무재미있어요 억지스럽지않고~ 보고 있으니 흐뭇
10,유아인 분량 좀더 많으면 100점
7,감동적이구 재밌었다 보길잘했다ㅎ
10,이것은 꼭봐야할영화재미있다 ㅋㅋ
9,재미있게 봤어요~~~~
10,아주 재밌게 봤습니다.
8,잼게본영화입니다 잘봣어요
10,달달하고 풋풋한 감성을 자극하는...
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다 달달함
10,마음 훈훈해졌어요ㅠㅠ 추천합니다
8,다양한 배우들의 케미가 돋보이는 로맨틱 코미디~
10,간만에 로코 영화 시간 가는줄 모르고 잘봤어요. 특히 강하늘씨 연기력 한번 더 반했습니다! 다른 배우님들도 최고!!!
10,ㅇ ㅏ ~ 진짜 간만에 가슴 따뜻하고, 유쾌한 영화를 봤다. 감독과 배우 이하 모든 스텝에게 감사하다. 정말 정말 좋은 영화, 재밌는 영화, 따뜻한 영화다.
10,굿오댜도노도터누굿구서여큔
10,너무너무너무너무재밌다 소소하고 행복한 사랑이야기
10,별점 아까워요 왜냐면 너무 짧으니까 계속계속 보고싶은데 나쁜사람들 너무 짧게 만들엇어ㅜ
5,영화를 보면서 정말 사랑하는 사람과 연애하고 싶다는 생각이 들었어요
10,굿이네요 재미있습니자
8,김주혁, 최지우 커플이 제일 재미있었고 가슴 설레였다.
6,각 캐릭터의 매력을 잘 표현했지만 약간의 재미만 있을뿐 시선을 사로잡기엔 부족한듯.
9,유아인 너무 잘새겼고요 세커플다 흥미진진했던것 같아요..!!
8,미소지으며 편안하게 볼 수 있는 로코
8,영화보고 당뇨 걸릴뻔ㅋ
8,그들이 하면 로맨스 내가 하면 연애
2,감독의 희망사항을 담은 러브스토리 모음인가? 너무 뻔한 전개, 어설픈 설정. 섬세하지 못한 연출..그리고 평범한 사람들의 러브스토리가 아니라서 공감도 제로였던 로맨틱드라마
10,이솜 매력 터지고 시간 가는 줄 모르고 봤네요 하 연애를 꼭 해야겠다라는 생각과 함께 자괴감에 빠지게 되는ㅋㅋㅋ
6,그냥그냥 그말로밖에 설명안되는 그냥그런
8,따뜻하고  훈훈한  예쁜 영상과 캐릭터가 넘 매력적인 영화 입니다 강추!
10,기대 안하고 봤는데... 넘 감동이고 좋내요사랑에 대해서 생각하게 만드는 사랑하고 싶어지게 만드는 사랑에 용기를 내고싶은 마음이 드내요^^ 좋아요!!
8,기대이상으로 볼만했습니다. 집에서 유료로 다운받아봤는데, 극장에서 봤어도 괜찮을만 했었다는 느낌. 그렇다고 막 와~ 하는 정도는 아니고, 괜찮다~ 정도? ㅋㅋ  유아인-이미연 커플은 좀 현실감 없는내용이였고 나머지 커플은 다 보기좋고 재밌고 훈훈했네요
10,꿀잼!!!허니잼 정말재미잇네요 ㅎ
10,아 넋놓고봄 재밌음ㅋㅋㅋ
10,와 생각보다 정말 재밌어요 배우들 연기 다 괜찮고 스토리 좋고진짜 기대안했는데 이런 좋은영화 알게 되서 넘 기뻐요
10,재미있엇습니다.!!!
10,정말 정말 재밌다 짱!!
10,마음이 부드러워 지네요. 영화 좋았습니다.
9,강하늘이 이렇게까지 연기 잘하는 줄 몰랐다
10,좋아요 ㅎㅎ잼나요 추천
10,공감되고 너무 재미있습니다. 이런 영화 많이 많이 더 만들어주세요^^ 아 참 2탄은 안나오나요?ㅜ
8,자기 옷에 딱맞는 캐릭터들로 구성된 한국판 러브액츄얼리.
10,유아인믿고 보는 영화 굿굿
8,영화 중반까지 다소 밋밋하고  진부해서 실망스러울려고 했으나 마무리가 꽤 좋네요~ 8점 드립니다.
10,봄에 보기좋은 달달한 영화다. 딱 요즘 트렌드에 맞게 스토리를 잘 짰고, 등장인물들의 연애를 하고 싶게 만드는 캐미는 모든 사람들에게 취향저격을 했다. 나도 연애가 하고싶다... 아 지금 만나자고 할까:)
5,그저그런 로맨틱코미디 영화...실상과는 전혀 별개임
8,영화 결말은 뻔하지만 그래도 달달하고 재미있다 ㅋ연애 하고싶다는 생각이간절
10,이렇게 재밌는줄 몰랐네ㅠ 김주혁 연기짱 최지우넘이쁨 아기도귀엽구~ 스토리도괜춘
8,별거 없는데 괜찮은 느낌을 주는 영화. 김주혁은 홍반장을 다시 보는듯한 느낌이었다. 영화속에 사랑처럼 모두 아름답기만 한다면 세상이 아름다울텐데..
10,연애 하고싶다..ㅠㅠ
8,툐탸 툐아 ㅎㅎ 가슴 따뜻해지는 영화!!
5,뭐 특별할건 없고 뻔한 동화같은 사랑얘기
10,보고 싶다 해리야. 같이 봤으면 재미있게 봤을텐데
10,연애하고 싶다.으ㅡ으으으
10,그냥 마음이 좋아지는 영화..
10,강하늘 연기 진짜 좋았다. 뭔가 먹먹했다.찌질미 돋는 역할 개좋아
1,아니 말로만듣던  알바들을 여기서보네
9,왜 다 뽀뽀하고 끝나는거죠?
9,유아인 대체..연기의 폭은 어디까지인가? 옴니버스형은 아니지만 각각의 인물들에 있어서 연애의 달달함을 만끽했다.
2,나약한 스토리, 뻔한 에피소드, 지루한 편집, 어디서 본 듯 한 캐스팅, 스타들의 티켓파워에 기댄 느슨한 영화.
9,사랑이란.. 소리없이 다가와 오래도록 머무르는 것..
9,확실히 인연이라는게 있는것 같은 영화
10,꺄 두번봄 유아인 개사랑함
10,굳입니다요오오오오옴
10,보고나서 내가 이걸왜봣지 ㅎ.ㅎ 더 외로워지네 ㅜㅜ내 인연은 따로 있다 라는 결말..내  인연은 오딨노ㅜ재밌네요~
7,최지우, 김주혁 커플 넘 좋아요. ㅎㅎ 유아인 오디션때 이미연 너무 예쁨... 후광이 비침.
8,아무런 사전정보없이 봤는데 좋네요~ 옴니버스 영화는 흐름이 뚝뚝끊기고 속빈강정이 많던데 좋아해줘는 물흐르듯이 자연트럽고 잔잔하니 좋았어요 가볍지만 너무 가볍지않은 영화, 잘 봤습니디
8,단순한 로맨스물이 아닌 잘 짜인 스토리에 캐릭터들. 희노애락과 함꼐 봄에 보기 딱 좋은 영화~
10,배우들 입덕 영화 풋풋하고 사랑스럽고 구름 없는 하늘같았다
8,보는내내 입가에 미소짓게 하는 영화.. 하지만 여배우들의 노령화(?)탓인지 지나치게 뽀샵처리한 화면은 좀...  그리고 개인적으로는 세커플중 강하늘, 이솜 커플이 가장 이루어지길 바랬고 김주혁, 최지우 커플이 가장 미소짓게 만들었다..
7,연애하고 싶어지는 영화
10,연예세포를 다시 움직이게 만든 영화.. 이미연 너무 반갑구 유아인 사랑스럽다. 최지우연기는 너무 깜찍하고 어린배우는 신선하당~~ 좋아요!!! 백개 누르고 싶다
10,유아인때문에봤는데 ~  아기가너무이쁘네요ㅠㅠ 유아인이랑 아기랑 같이있는 장면만계속보고싶은ㅎㅎ 보고나니 저도 애인보고싶네요! ♡♡♡
10,이미연 유아인알게모르게너무잘어울리는커플이십니당
10,와 기대없이 봤는데 진짜 재밌었다
9,오랫만에 흐믓하게 웃으면서 본 영화네요~^^
10,유쾌한 로코물이었어요. 다들 좋았지만 특히 김주혁 ㅋㅋㅋㅋ 1박 2일로 구탱이 형의 모습으로 재밌는 모습이 많이 각인되었지만 영화로 보니 신선하고 좋네요.
9,마음이 따뜻해지는 영화네요. 흥행만 노리고 자극적인 영화 많이 나오는데 재미도 있고 감동도 있어요. 뒤늦게 보긴 했지만 극장에서 못 본게 참 아쉬워요!
10,세 커플이 각각 다른장소 다른 상황에서 만나는데 내용이 이렇게 자연스러 울수가 없음. 죽어있던 연애세포 깨웠으니 난 이제 남자 만나러감
10,존잼존잼ㅠㅠ강하늘 이솜 커플 현실 설레임ㅠㅠ
8,그냥 볼만해요 팝콘 타임
10,ㅎ ㅑ...몇일동안 꿈에 최지우 나올듯...
7,중후반 까지 재밌게 보다가 마지막 20분안에 결말을 억지스럽게 지어버린 느낌. 마지막에 3커플이 같은 날, 같은 장소에서 엮이고 맺어지는게 좀 억지스럽고 러브액츄얼리를 연상시키는 장소에서 촬영한게 미스였다고 봅니다.
10,스토리도 연기도 다 굿굿 너무재밌아요
9,솔직히 이영화 주인공은 강하늘 ㅠ
9,왜  흥행을  못했는지 이해가 안가는 영화임...
6,남녀의 심리가 깨알같이 보여진 연애사전 같은 영화
10,호호쟈마잇어여 보고싶어요
9,현실성없다 뭐하다 하는 사람들은 노팅힐 로맨틱홀리데이 같은 영화에도 1점 누르길 생각보다 너무 괜찮았고 훈훈하게 보기 좋았어요
1,이거 평점 왜이리 높은지...영화가 망할 이유가 있네.. 진짜 노잼인데...기대 안 하고 봤는데 안 한 기대보다 더 노잼
10,기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎㅎ이미연 진짜 이쁨...그리고 김주혁보다는 강하늘에게 반했어요 ㅋㅋㅋ 유아인은 말안해도...짱
1,뭐지...? 난 별로였는데... 다 들 재미있게 봣나봐...내가 이상한건가? 개연성도 없고 연출도 이상하고 크게 코믹하지도 않고 감동적이지도 않음!!! 출연배우가 아깝다!!!
1,내가 이 영화를 왜 봤는지... 정말 최근 본 영화중에 최악. 페이스북에서 돈주고 광고용 하나 만들어 달라고 한거같다. 감독의 이름은 꼭 기억해놔야할듯.. 다시는 이 감독 영화를 안보리라.
6,그냥저냥 볼만함ㅇㅇㅁㄴ
1,무슨 페북에서 만든 영화인줄... 연관없는 광고는 시도때도 없이 나오고보다가 영화인지 cf인지 혼란스러웟네요 캐릭터들도 매력없고 뻔한 내용에다 뒷내용 안궁금해서 중간에 끈 영화는 처음이엇어요진짜 평점 알바들이 존재하긴 하는구나 이번에 알앗음
9,오랜만에 로맨스를 보고 나니 설램이 뭉실뭉실하네요 ㅎㅎ 세 커플다 캐미가 쩔어서 좋았어욥 ㅋㅋ 연애하고 싶네요 ㅠ
10,연출과 배우들 모두 좋다. 강추합니다.
10,사랑하고있다. 그래도 사랑하고싶다
2,유아인때매보았습니다만 이야기가 엉망진창 ㅠㅠ
7,훈훈한 이야기와 훈훈한 결말
9,이거 완전잼있음ㅎㅎ 꼭 보셈
9,기분 좋게 볼 수 있었던 영화였네요설레이는 감정도 다시 느낄 수 있었고요..!지친 현대인들에게 봄이 될 수 있다고 생각합니다.
9,생각 외로 재밌었어요!
8,괜찮네요 ㅋㅋㅋ 연애....
10,정말 아무 생각 없이 봤는데, 정말 좋았습니다ㅜㅜ특히 저는 로맨틱코미디, 멜로 등의 장르는 싫어하는데보는 내내 울고 웃었습니다.글로 표현하기 힘드네요ㅜㅜ이런 장르를 싫어하는 사람이 재밌게 봤다는 걸 감안하셔서한번 보셔도 좋습니다!
6,그나마 김주혁이 살려놓은 영화
3,은근 노잼... 다 보진 않았지만 강하늘 부분 마음에 들어서 보려고 했다가 실패... 굿바이...
9,그냥 비급 킬링타임용 영화였다.
7,평점에 속은 기분. 그닥 공감되지 않는 식상한 전개와 뻔한 결말
4,비현실적인 결말...
9,너무우누나재미있습니다전망
10,유아인 이미연 생각보다 잘어울려
5,집에서 무료로 보기좋은 영화 굳이돈주고 볼필요는 없는영화
10,재밋어요!!ㅋ하핳/
9,악평이 좀 있어서 기대 별로 안하고 봤는데 영화 괜찮네요. 원래 평점 8.5정도... 딱이네요.
1,드라마도 이렇게 재미없으면 안보는데. 연출꽝 못만든 시간낭비영화.
2,아오 왠만하면 글 안남기는데...이런 좋은배우들 데리고 이런영화를ㅜ 국내로코영화는 거의 재미있는거아니였나요..아니였나봐요;
8,정말, 지금 같은 벚꽃 흩날리는 날에 사랑하는 사람과 보기 딱 좋은 영화다만 나는 혼자 다시 볼거라는  점암튼, 나중에 누군가와 함께 꼭 다시 보고 싶은 영화다!
8,현대판 사랑이네~ㅋㅋ재밌었음 가슴이따뜻
10,올해 최고수작 왜흥행이안된거지??
10,되게 재밌게 본 로맨스 코미디 영화!!
10,굿 (굿 한마디만 남기고 싶은데 뭘더 쓰래)
6,이런 때거지로 나오는 영화 이젠 식상해 지기 시작한다..
9,구탱이형때매 빵터진영화ㅋㅋㅋ넘좋앜ㅋㅋㅋ
10,그냥 너무너무너무 재밌었음 진짜 인생작 ㅜㅜㅜ
7,난 재밌었음! 근데 영화관에서 이만원을 주고 보기에는 좀..?
7,그냥 그런 킬링타임용 영화. 근데 이 영화 페이스북이랑 제휴 맺었나? 영화 절반이 페북 얘기야ㅋㅋ
7,구탱이형의 매력속으로
9,훈훈하고도 훈훈하도다
10,봄이랑 너무 잘 맞는 영화네요~ 두근두근 설렘폭팔! ㅎㅎ
7,강하늘씨 연기에 마음 아팠어요ㅠㅠ 옴니버스 구성이 약간 진부한 면도 있었지만 그럼에도 잘 만들었다고 생각했습니다. 모든 커플이 예쁜 거 같아요ㅎㅎ
10,영화 완전 괜찮다. 이렇게 괜찮은 영화가 100만관객 안든것은 마케팅 실패라고 본다. 출연배우 모두 좋고, 현 시대상황을 제대로 캐치해서 전체 흐름을 잡아낸것도 좋다. 유아인의 연기가 좀 아쉽지만 그래도 난 유아인 좋아하므로 눈감아준다. 강추영화!
8,무겁지 않고 따뜻한 영화입니다. 가족영화같은 느낌입니다. 강하늘 커플이야기에 감동코드가 조금 억지스러웠지만요 자극적이지않아서 좋았습니다. 김주혁최지우커플의 재미 유아인이미연커플의 톡톡튀는재미
9,10년전쯤 나온 "내 생애 가장 아름다운 일주일"의 두번째 편을 보는 느낌, 따뜻하다..
9,가까운 곳에서 놓칠 수 있는 것들을 한번 더 생각하게 해주는.. 오랜만에 좋은영화
8,8.1/각커플의연애사자체는딱히새로울게없다.하지만영화는SNS란소재를곳곳에끼워넣으며기존의멀티커플로맨스와는사소한차이를만들었고,그차이가꽤나큰효과를발휘한듯싶다.배우들은각자의캐릭터를매력있게잘연기해줬고.특출나게잘난건없어도무엇하나모자란것없는균형잘잡힌로맨스코미디의정석
10,오랜만에 마음이 뜨끈해지는 영화를 봤네요.이솜씨가 특히 매력적 이었습니다.
9,기대안하고 봤는데 레알 꿀잼
10,계속다시보기하게되는악인이없는따뜻한영화예요강하늘씨연기다시보이네요
10,유아인 ㅠㅠ완전멋있어ㅠㅠ짱재밋음우와오아어어오어오엉♥♥
10,기대보다 재미있다. 배우들 연기가 다들 찰져 ㅋㅋㅋㅋ
10,흥행보증. 유아인. 사랑한다.
6,아주 재밌지도, 아주  재미없지도 않았다.  딱히 세련된 스토리나  특별한 요소없는 지극히 평범한 러브스토리.
8,제일 자연스럽고 좋았던 건 이솜과 강하늘이솜이 일상연기를 잘 하는 듯 ㅎㅎ 재밌어요!
7,페이스북의, 페이스북에 의한, 페이스북을 위한 (그러나 정작 협찬에는 페이스북이 없다는!?)
8,김주혁 최지우 연기 좋음
5,그냥저냥 봤네요. 각본은 예상외로 좀 많이 유치하고 빤한데 배우들은 워낙 대박이라서ㅡ
10,오랜만에 멜로영화 봤는데 달달하니 좋네요...
6,좋아하고 싶은데, 쉽지 않네. 너무 뻔한 그저 그런 영화다. 단, 유아인 너무 좋아!
10,한국판 러브액추얼리. 달달하다~
9,좋았다 ㅋㅋ 10자10자10자
9,기대했던것 보다 재밌었어요. 흥행이 안되어서 더 아쉽네요. 배우님들 연기 다 편안하고 즐겁게 봤습니다 :)
10,간만에 좋은 멜로영화네요.  강추요
10,캬~ 좋다~ 김주혁 최지우 커플이 제일 좋다~~ㅋㅋ
10,이런 스토리있는 영화 전 좋아합니다
10,진짜 연애하고 싶은영화.... 너무 사랑스러움 또봐야지 꿀잼!
3,각본도 시나리오 성의가 없다.
6,이런영화도 있어야 되겠죠. 너무 답답한 세상에.러브액츄얼리 한국판같은 느낌이라면 감독님이 화내시려나?  뻔하고 유치한 부분이 오히려 쉼표같아 편하게 잘 봤네요^^
2,진짜 재미없네. 이미연 많이 늙었네. 피부도 더럽구.
10,우왘ㅋㅋㅋ핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무재밌어요 연애하는줄 스토리 짱짱하네요ㅋㅋㅋㅋ 2시간금방지남ㅋㅋㅋ아직도 웃고있음 캬 ㅋㅋㅋㅋ재밌다
4,어찌된게 경력 오래된 배우들의 연기가 그리도 어색한지-- 비디오 여행에서 소개해준 내용, 딱 그게 다였다. 누구나 예상가능한 영화.
10,엄마랑 봤는데 민망하지 않으면서도 여배우들에게 이입될 수 밖에 없었던 꿀잼 영화
6,가볍게 보기 좋은 로코물!
10,생각보다 유쾌하고 중간중간 재미가솔솔하네요~~
9,달달하이굿aevaev
10,매력있어요~잔잔하고 달달해요♡
1,시간 아까움 잠이나 잘껄
10,덕분에 간만에 따뜻하네요~
10,너무감동적이고 재미잇는영화에여
9,초반에 지루한면이 있엇지만 갈수록 빠져드는 묘한 매력이 있는영화ㅋㅋㅋ
7,옴니버스영화를 교과서식으로 연출했다. 인물들이 서로 엮이고 서로의 사랑의 자아를 찾아가는거지 뭐.  배역진 호화배역진이나 뭔가 부족한 느낌이 든다.
9,나는 강하늘이랑 이솜 커플빼곤 진짜 좋다고본다. 저 커플의 설정은 뭔가 좀 ....
9,정말 연애하고 싶어지는 영화 !! 연기 빠지는 배우 없고 스토리도 깔끔하고 잘 그려졌어요.
9,막장이 판치는 요즘 드라마 영화 사이에 잠시 쉬어갈수 있는 영화였습니다.
4,볼만한 에피소드와 그렇지 못한 에피소드가 대충 섞여있다
6,소소한재미가 있습니다
10,완전달달 세커플 모두 케미 돋아요
10,꿀잼ㅜㅜ!!..♥ 잘봤습니다~~
9,연애 세포를  깨우기에 부족함이 없는 영화달고 달고 또 달다
9,옴니버스식으로 잘만든듯!!!! 영상 색감도 이쁘고 비지엠도 좋고 딱 여자들이 좋아할 스퇄인듯 스토리는 넘 뻔하지만 그래도 배우들이 다 매력있어서 배우들 보는 재미도 한 몫 한거같다
2,이 좋은 배우들로 유치한 뽕짝 드라마스페셜을 만들다니...
9,기대를 안하고 봤는데 생각보다 괜찮음. 강하늘씨는 잘 모르던 배우인데 연기를 잘하시네요.
6,유아인의 색다른모습에 좋앗습니다.
7,출연진에 비하여 좋아해주기에는 많이 부족했다.
6,인소같은 유아인과이미연스토리 그냥 영화니까 재밋게본듯 그냥저냥 기억에오래남을것같진않음
9,기대없이 봤는데 산뜻하고 유쾌한 영화다. 뻔한 소잰데 지루함 없이 볼 수 있게 연출력도 좋고 연기도 좋았다. 이미연 유아인 커플 정말 케미 최고였음.
9,좋아해요 좋아해요 좋아해요
1,진짜 어이없는..배우 개런티 이빠이 주는라 영화는 이따구? 여기 나온 A급 배우들한테 실망이네.
6,아기자기함을 그리고 싶은것같은데 너무 이야기가 현실성 없는건 아닌지..
9,소소하게부담없이보니좋은영화!
5,이런 허접하고 진부한 이야기는 어린이들을 위해 만든건가
7,좋아해줘어어어어아어
10,달달한 로맨스 영화.주연을 좀 줄이고 내용을 더 깊게 만들었으면 좋았겠다 싶네.
10,와...진짜 재미있습니다. 유아인 짱 멋있고요. 한국멜로중에 최고라는 생각이 듭니다. 여러분들 꼭 보세요.
7,진심 여배우들 얼굴좀 건들지마라
8,캐릭터를 못잡은건지 아님 다른 이유인건지, 이미연의 연기는 생각 만큼 자연스럽지 않더라...대신 강하늘은 그 전 부터 비호감 이었는데, 아직도 비호감이지만 연기가 눈에 들어오더라.
10,참신하고 재밌었어요.
1,OOO기다 진짜 씹노잼 ㅋㅋㅋ
5,끝으로 가면서 실망했던영화..배우들은 좋았다
10,넘나 두근거리는 봄이랑 어울리는 영화!!
8,몇장면 극을위한 어거지들이 있었지만,,, 달달함에 눈감고 봤다. 극중 광식이를 살짝 연상시키는 김주혁의 소심함이 돋보이는 대사가 인상깊다 "싫어요는 없잖아요..."
10,재밌게 잘봤네요... 순수한 연애감정 느낄 수 있던거 같아요.
7,뭐 그냥 그런데...극장에서 약간 졸았음...
10,요즘 상업영화중에 보기드문..자극적이지 않고 예쁜 영화입니다
10,영화관에서 못보고 지금 다운받아서본게 너무너무아쉽네요 오랜만에 제대로된 로코본거같아서 너무좋네요유아인 연기도 너무 잘하고 김주혁형의 개그연기가 너무 인상적이엇어요
1,이런 좋은 배우들로 영화를 이따위로 만드는 것도 능력이다.. CJ니까 배우들이 이따위 시나리오를 보고도 출연했겠지?
10,스토리도 잘 짜여져있고  내용도 신선했다.채밌게 봤다.
10,왜 평론견들은 좋게 애기하면서 평점을 낮게 주는걸까 그게 일반인과 차이점이라고 스스로 생각하는건지
10,너무 재미있어요 연애가너무하고싶어지네요.
6,유아인의 연기가참 인상깊을뿐.. 재미는 없네용.. ㅎ
5,과메기사와쩌여!!!!...
9,신선했습니다 굿  다시 연애라는걸  해보고싶네요
8,캐릭터가 배우들한테 딱 어울려서 좋았고, 무겁지 않아서 좋았어요. 요즘 영화들 너무 잔인하고 심각하고 어둡잖아요. 이렇게 밝은 영화 보고 좋은 에너지 받고 싶었답니다!!
10,난 우리나라 옴니버스 로맨스코메디 영화중엔 제일 나은거 같은데....
10,보는내내 설래였던 영화. 배우들 최고♥
10,진짜 잼있네. 와~유아인 진짜 멋지고  연기맛깔나게 잘하네, 이미연도 최지우도 자연스럽게 잘하고 세커플이 다 봄같이 이쁘네
9,잼있네요 유아인은 안어울리는 역이 없는듯
8,커플들의 이야기. 잼나게 잘 봤네요 ㅎㅎ
8,뻔하고 잼있는 전형적인 로맨틱 코미디!
10,처음으로 평점주게만든 영화다
10,꾸르잼!!기대 안하고 봤는데 연기들도 정말 좋았고 특히 강하늘씨 연기 너무 좋아요ㅜㅜ김주혁씨도 진짜 좋았다는...영화 보고 나니 정말 더 외로워지네요..무튼 추천!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 배우들 연기들이 다 최고였어요
10,아..넘 좋아요. 봄날같은 영화.
10,진짜재밋게봤어요! 근데흥행이안된게 이상.. 진짜재밋엇어요 강하늘이솔커플이 제일기대안했는데 제일이쁘고 뭉클했어요
10,정말 잼있고 해피엔딩이라 보고나서도 기분이너무좋네요사랑하고싶어지는 그런영화예요너무너무 잼있었어요 강추~!! 두번봐~!!
3,십수년째 우려먹는, 러브 액츄얼리 사골
9,전 좋앗습니다. 그냥 영화분위기가 이쁨
10,와~배우편견으로 안보다가 본건데 뭔가 콩닥거리는 영화네요~ 러브액츄얼리같은 느낌?? 굿
10,잘봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 지대로 연애자극 영화네요. 각각 스토리 정말 다 마음에 들고 신선하게 잘 봤어요. 옆에 친구는 그럭저럭~이랬는데 전 대만족 ㅎㅎ
8,오우! 간만에 마음이 따뜻해지는 잘 만든 영화한편 감상.일단 평소에 호감을 가지고 있었던 배우들이 총 출동하여 이 영화가 맘에 들었고, 개연성이 충분히있는 사실감있는 소재여서 공감이 간다, 세상은 요지경~ 다른 사람들의 다른 생활을 잠시나마 엿
10,정말 너무 재밋네요~~^^ 기분이 정말 좋아지는 영화였어요!!
10,기대없이 봤는데 200% 만족한 영화..웃음 빵 가슴 찌릿 눈물 또르르,,여감독님 영화였군요. 과연 섬세하네요!!최고예요!
10,김주혁 최지우 연기 짱 ㅋㅋ쏴라있네여~유아인도 연기 좋아여~이미연은 나이 들어도 이쁘다.세커플 다 짱짱
6,왜 좋아요만 눌러요? 싫어요는 없으니까,
1,엥 별점10점왜케많음 영화개노잼인데..유아인땜에봤는데 유아인영화잘못고른듯
10,유아인오빠머디떠욤하트뿡뿡
10,이렇게 훈훈하고 재밌는 영화가 관객수가 이게뭔고~  기분좋게 산뜻하게
10,기대없이 봤는데, 시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤어요.  연애세포 마구마구 급증~ 남편이랑 오붓하게 보니 참 좋으네요^^ 지금 봄날씨에 딱 어울리는 영화예요! 추천추천
1,살다살다 이렇게 재미없는 영화 오랜만이다 진짜
8,별 기대안하고 봤는데 볼만한것 같아요
10,방금 너무 재밌게 봤네요 ?_? 모든 배우들 연기 최고!
9,김주혁같은 사람 만나고 싶당
8,밝고  유쾌한 영화, 좋다!
8,관람객이 작아 기대없이 봤는데 생각보다 재미있게 본 영화였던거 같다..  하지만 크게 아~ 진짜 잼있다!! 보다는 전체적으로 배우들의 케미 때문에 무난하다고 느낄정도의 수준... 집에서 여친 남친과 맥주 한잔 마시면서 보기에  무난한 영화..ㅋ
7,소소한 재미가 있는 영화~ 최근에 본 한국 로코중에 젤 재미났음. 무엇보다 연기못하는 사람 없고 강하늘 배우 이솜배우 진짜 연기 좋더라~~ 이미연은 진짜 제니퍼 애니스톤 느낌나서 좋았음. 이런 로코 한 번 더ㅠㅜ
10,유아인의 다양한 연기를 봐서 좋았다.저런 자신감 부럽
8,상큼하고 나쁘지 않고 깨끗한 느낌?
3,유아인 모든 연기가 똑같아...영화에 집중이 안되네요 어이가 없네
6,스토리 전개가 마지막으로 갈수록 급 마무리하는 것 같은 느낌이 너무나도 강렬하게 와 닿았습니다. 그러나 소재가 주변에서 한번쯤 일어나면 하고 바랄듯한 이야기였습니다.
8,기대보다는 재밌어요ㅎㅎ
6,시간 지우기 좋은 영화....
9,달달함이 필요한 이들에게 보고싶은걸 보여주는 영화.
5,여성적인 시각에서의 판타지를 드라마 한편으로 만들면 되는데 그걸 굳이 영화로 만든 듯한 설정과 내용, 소품, 대사 하나하나까지 전부다 여성취향
10,잼나게 잘봤어요,,역시 이미연,,연기짱~^^
10,에휴... 이걸 왜 내가 혼자 보고 있지... 근데 유아인 이미연보다 강하늘 이솜이 더 좋더라 ㅋㅋ
8,한국판 러브 액츄얼리. 달콤한 신파극.
10,영화 내사랑만 항상 만점영화라고 생각했는데요, 그에 버금 가는 영화라고 생각드네요. 특히나 ost선곡에 감탄을 합니다. 음악 감독님 화이팅!
2,뻔한 영화. 별로예요. 특히 마지막 공항신... 왤케 진부해
10,뽀뽀못해 죽은 귀신이 들렸나.. 작가가 스킨쉽에 상당한 긍정적인 면이 있는것 같소? 덕분에 오글오글 잼잼 하게 보았수다
6,이미연씨 역시 이뿌시네요~~~ 최지우씨도.. 너무 전형적인 연애 영화였습니다..
8,재밌고 볼만해요~다양한 로맨스라인들~감동적인면은 덜하네요!
10,유아인짱 ㅋㅋㅋㅋ김주혁너무웃겨용 위알더알콜 ㅋㅋㅋㅋ
9,연애하고 싶어지게 하는 영화인듯 유아인 공항에서 페북에 글올리고 이미연 찾아다닐때 진짜 ㅠㅠㅠ 명장면
10,정말 좋은 영화네요. 크래딧이 올라가고 한참을 멍하니 생각했습니다. 눈물이 주륵주륵 나네요 아 나도 사랑하고 싶다 .. 진짜 사랑 ..
7,sns의 허상 같은 달콤함
9,깔끔하고,, 기분 조아지는 매력이 있는 영화
8,캐스팅 좋고, 연기 좋고, 시나리오 괜찮고, 흥행에서 처절하게 실패한이유가 궁금하다
9,거대한 쓰레기들틈에서 간만에 볼만한 한국 로맨스코미디였다.
10,남자주인공들이 너무 멋있었어요
10,강하늘의 연기에 눈물이...ㅠㅠ 강하늘 이솜커플 너무 좋았어요한번쯤 보시는거 추천드려요
10,딸이 보고싶어해서 본건데 오히 려 엄마인 내가 더욱더 재미있게 봤습니다
7,좋아요가 왜 등장하는지 모르겠다... 배우들 연기도 좋고 내용도 괜찮은데 중간중간에 나오는 페이스북 좋아요 관련된 내용의 필요성을 전혀 느끼지못했다. 원래 주제는 페이스북같은 SNS 아니였던가... 뭔가 주제를 부각시키지 못한 것 같다.
8,미치도록 사랑하고 싶어지게 만드는 영화. 죽어있던 연애세포를 눈뜨게한다 보는 내내 설렌다
9,재밌네요~ 가볍고 귀엽게 볼수있는데..왜케 흥행이 안된건지..ㅠ.ㅜ
10,혼자 비명지르며 재밌게 본 영화..ㅎㅎㅎ
3,걍 킬링 타임용 이미연 커플에 개인적으로 볼만했으나 이것도 그저 영화속에서 나오는 연애의 판타지ㅋ 작가와 잘나가는 배우 커플이 현실에 있었떤가?? 기대가 너무 컷던것 갔다 뭔가 현실적인 연애 예기를 바랬던듯.. 저는
10,너무너무 사랑스럽고 재밌는 영화. 연애하고싶다
10,힝 ㅠㅠㅠㅠ 연애하구싶다
9,달달하고 톡톡튀는게 재밌네요
9,유아인때문에 9점주고요. 톱스타들 다 연기 잘하시는데. . .어느 작가님인지 스토리가 별로였음. . .스타들이 아까워요 ㅠㅠ
9,원래 로맨스영화야  뻔하지만 왠지모르게 봄냄새 나는영화 김주혁연기좋아~
10,연애하고싶어지는영화
4,그저그렇게 뻔~한 스토리. 뻔해도 너무 뻔함
1,핵노잼.. 내시간아까워
10,내가 왠만하면 글안남기는데 정말 재밌게봤다 기분좋다 좀더 흥행했으면 좋았을텐데 정말 강추합니다
9,가벼운 한국식 로코로 딱이네요
7,익숙한 로맨스지만 각 배우들의 개성이 뚜렷해서무난하게 볼만한작품!!
9,기대 없이 보면 정말 볼만합니다~
10,기대 안하고 봣다가 횡재한 기분 완전 재밋음
10,좋았어요!!!!아주
10,하....흐뭇하네 보고있으면웃음이절로나오는 참기분좋은영화
6,후.. 오글거렸지만 볼만했당
9,큰 기대없이 봐서 그런지 괜찮은 영화였습니다. 연애하고 싶게 만나는 봄날에 딱 보기 좋은 영화. 강하늘 연기가 전 참 좋았습니다.
10,가슴 따뜻해지는 훈훈한 작품. 배우들 어느 한사람 버릴 연기가 없다. 깊이 빠지지 않으면서도 적정선에서 유쾌한  연기. 확 잡아 당기는 멋진 대사는 없지만 평범한 일상의 언어로 멋스러운 작품이 됐다.
8,너무너무너무 재미밌었어요
9,다들 캐릭터들이 너무나 사랑스럽게 나오네요
10,너무 혹평이 많아서 기대를 눈꼽만큼도 안하고 봤는데 생각보다 좋았던 영화! ppl때문에, 페북이란 소재를 억지로 사용하다보니 산만하긴 했지만 그럼에도 불구하고 이솜-강하늘커플 덕분이 광대가 내내 올라가있었다
10,으아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아아
7,뭐 그럭저럭 볼만함 그냥 딱 킬링타임용 그나마 강하늘이랑 이솜커플이 젤 봐줄만했음
10,아 혼자볼라니 참 거시기하네 ㅋㅋㅋ 오랫만에 기분좋은거 봤네요 ㅋㅋ 유아인 이미연  최지우김주혁  ㅋㅋ 기분좋아지는 영화
10,재밌습니다 가슴이 알콩달콩
8,이 영화를 보니 연애가 하고싶어졌다
2,야 이거 고등학교 동아리 애들이 만들었냐? 영화 진짜 못만든다.. 와.. 진심. 그리고 평론가들 돈먹었나 봄. 아니면 인맥이거나.  음악도 쓸 줄 모르고 연출도 뭐 어떻게 해야 하는 지도 모르고 ㅋㅋ 설정은 안드로메다에..아오..
10,강하늘 짱 이에요ㅜㅡㅜ
10,달달한 영화같은 영화 유아인 멋있는 줄 몰랐다가 빠진 영화
2,돈주고 보기는 좀 아닌 영화...
10,진짜 한귝의 러브액츄얼리 같아요^^
10,배우들 연기 클라스때문에 더 재밌게봄..상콤한 영화
10,잔잔하게 볼만함.  추천.
4,킬링용으로는 참 괜찮아요!근데ㅋㅋ 진짜 배우들이 연기는 괜찮고 좋아요 근데 개연성ㅋㅋ왕오글 딱봐도 러브액츄얼리 외국판로맨스코미디물을 우리나라버전으로 만들라고 하는느낌ㄴㅋㅋ앜ㅋㅋ너무오글거리는데 스토리는개똥인데 연기가살린 평점넘높아서4점주고갑니다7점이적당
8,강하늘 진짜 연기잘함,,별 흥미못느꼈는데 중반부터 강하늘때문에 몰입하게 됨
10,정말 너무 재밌게 봤어요 아무생각 안하고 봤는데 진짜 검사외전보다 재밌는듯해요 ㅎㅎ
7,딱 여자들이 좋아요! 할 만한 영화. 드라마로 치면 게시판에 둘이 이어달라고 할 필요없는 영화. 그냥 행복하기만한 영화.
10,아 100만도 안되다니... 홍보좀 많이하지 ㅠㅠ 나온지도 몰랐자나요 보러갔을텐데....
1,씹 개 노 잼 ! 배우낭비를 이렇게 할 수가
7,우연, 엇갈림, 해피엔딩, 아웃트로 영상, 옴니버스 영화의 정석을 따르는 영화
4,평범했던 것 같아요 ㅜㅜ
10,볼 때는 설레이고 감동적이고 웃음이 지어지는 영화. 끝난 후에는 가슴이 따뜻해지는 영화. 유아인 멋진 배우. 김주혁의 코믹연기는 최고. 최지우 사랑스러움. 강하늘 이솜 커플 케미. 이미연 역시 배우.
9,작품성을 떠나서 연애하고 싶게 만드는 영화. 이 정도면 자기 역할은 충분히 했다고 본다.
9,기대안하고 봤는데  ....
10,남들은 얼마나 고급지게 연애하는 지 몰라도,그냥 딱 요정도만 가볍게 연애질하면 좋겠구만.
8,기분 좋게 설레고 사랑하고 싶어지는 로맨스 영화
10,아 좋드아... 배우들 전체적으로 좋고 탄탄하네
3,뻔한스토리...유치찬란...배우가 아까운게 아니라 이걸 고른 배우도 멍청;
6,이제는 공항씬에... 페북추가요
10,와연애하고싶다...
10,배우 한명한명의 매력, 영화안의 색감, 소품, 인테리어 다좋다.
10,처음 영화관에서 봤을땐 뭔가 아쉬웠는데 시간이 지날수록 생각나고 보고 싶은 영화. 그래서 여러번 봤음ㅋㅋ
4,배우가 아까운 영화연출에 문제가 있는지...이런거 올리는 성격이 아닌데..이말 하고 싶었다는..
3,배우때문에참고봤다.이영화를영화관가서안본게다행..드라마한편본느낌
10,진짜 매력있는 영화..
10,개봉했을때 평점 좋은데 1점주는 사람들이 평점 좋게 주는 사람들 한테 알바냐 뭐냐그래서 안봤었는데 진짜 후회중 너무재밌다 캐릭터들이 밉상이 없고 다 호감이고 정말 너무재밌어요 영화는 역시 내 판단이 제일 중요한듯
8,개봉전부터 유아인 베테랑 연기보고 보고싶었던건데.솔직히 스토리는 후반갈수록 예상가능해서 기대감은 없고 공항씬은 무리수였다. 페북협찬같은점도 있었고.그치만 처음엔 유아인을 보는걸로 시작해서 모든 스토리를 즐기게 된 나에겐 울고 웃게하는 영화였다.
10,좀 더 길면 좋겠다 시간안에 세커플 나오는거라 분량들이 아쉽다ㅋㅋ핡핡핡♥.♥좋음 잼남
10,아.. 연애하고싶다 ㅠㅠ
1,페이스북과 이스타 , 애플 홍보 그이상 그이하도 아닌영화;; 배우들 이름값 하나 못하고 초등학교 저학년이나 빠질법한 구성따위 하나 없는 스토리 이따위 영화에 저 라인업이 아깝다
10,기분 좋아지는 영화네요 ^^ 케릭터들이 다 너무 호감임 ㅋ
10,좋아.. 좋아요! 그냥 좋은 영화  봄같은 영화
10,사랑하고 싶어지는 감정을 만드는 아름다운 영화
10,연예하고 싶ㄱ세 만드는 영화 해피엔딩도 좋고 배우들도 좋고
1,오늘의 연애를 이은 로맨틱쓰레기 영화 짝짝짝
8,보기 편안한 영화 !!  재미두 있슴
9,아~~진짜 연애하고 싶어지더라싱글만의 특권인 연애  부럽더라 정말대리만족 했다  아름답더라
10,기대 안하고 봤는데 잼있네요태양의후예 보고 태교한다던데 이 영화가 훨씬 태교에 도움 되겠네요ㅎ
10,진짜 설레이고 재밌어요
10,유아인은 연하남역도 잘 소화해낸다 ㅜㅜ유아인이랑 연애하고싶어지는 영화
10,뻔한 영화긴 한데 남녀의 사랑에 대한 아름다움을 잘 표현해줘서 재미있게 잘 보았습니다.
2,페이스북 홍보 영화아니에요? 솔직히 진짜 많이 웃었어요 재밌어요 신선하네요.. 물론 칭찬까지는 아닙니다
9,가볍고 유쾌하고 즐겁다~ 근데 왜 못 떴지?? 자극이 덜해선가....그렇다면 안타깝다. 영화 전반에 음악효과가 좀 부족했던 듯..그래서 꽉찬 느낌이 덜했나싶다. 그래도 굿~
8,담백하지만 따뜻한. 옴니버스 아닌 옴니버스 영화.
7,이 계절에 딱 맞는 "봄"같은 영화. 영화 속에서 이미연이 유아인을 처음 봤을 때에 했던 말... "봄". 같다고... 이제 시작한 봄에 떠오르는 영화계 샛별과 든든한 중견들이 함께 하는 훈훈한 사랑 이야기를 보시고 모두들 행복한 사랑 만드
8,집.... 좋 타...
9,제목이 에러라서 볼까말까 하다가 지금 봣는데 안 봤으면 서운했을 뻔. 억지스러운 설정은 좀 있었지만 좋았다.  특히 유아인, 김주혁 연기^^
6,이솜 강하늘 유아인 빼고 다른 배우들, 특히 이미연 연기가 너무 좀 부담스럽고 억지스럽다는 느낌이 드네요.... 원래 평점을 후하게 주는데 참 그냥 별 생각없이 볼 영화로는 딱이네요. 그 이상 그 이하도 아닌 그냥 전형적인 비현실적인 로코입니다.
7,약간 오글거리는데 강하늘연기잘해요
10,달달세포 채워주는 솜사탕같은 영화 강추
8,ㅋㅋㅋ참으로 훈훈한 영화
1,1점 정도의 영화 입니다..
9,기대안했는데 잔잔하게 느낌있는영화!오랜만에 괜찮은 달달한 영화!
10,정말 잔잔하게 다가오는 영화였네요! 모든 배우들의 열연 재밌었어요!
9,보편적이다, 일반적이다 라는 말을 자주 쓴다. 1+1=2고 2+1=3이다. 그리고 늘 그렇듯 일반인 평점은 8점대이고 기자들평점은 6점대이다. 사람들사이에 의견이 다른건 당연한것이지만 이정도면 이젠 틀린게 아닐까? 하는 생각이든다.
9,관객들의 정서에 맞는 대사와 개그 그리고 배우들의 연기와 매력. 이게 국내 로코 영화를 보는 이유.
10,배우들 전부 연기 대박...그중에서도 강하늘 배우의 오토바이씬이 제일 기억에 남네요ㅠㅠ동공지진연기 대박ㄷㄷ정말 몰입해서 봤어요.
8,로맨스영화를 별로 안좋아해서 기대 안하고 봤는데 신선하고 재밌었어요! 배우들 연기도 좋고 세 커플의 각각 다른 매력 때문에 지루하지가 않았어요~
9,기분좋게 재밌게 봤으면 장땡~ 클리셰도 망치면 소용없는데 재밌게 봤으니 난 굿~~~
4,좋아하고 싶어도 좋아해 줄 수가 없다.
8,기분좋게 보는 로코, 큰의미두지말고 웃으며 볼영화, 해피엔딩 결말일 거라는건 다 알고 있잖아요 사실 ㅋ
9,옴니버스 한국판 러브액츄얼리. 클리쉐? 로맨틱코미디 장르가 뭐 그렇지.. 개인적으로 수작이라고 생각함. 강하늘-이솜 시퀀스는 따로떼어 장편으로 제작되었어도 좋았다고 생각함. 추가로 최지우는 어째 더예뻐지는것같냐..
10,진짜재밌음~!! 왜이런영화가 흥행을 못했지;;;
8,조아요ㅎ 러브 액츄얼리랑 비슷
10,마음이 따뜻해지는 사랑이야기
9,진짜 재미있게봤습니다~왜이렇게 흥행을 못했는지 아쉬울뿐입니다 ㅠ
1,진부하고 뻔하며 가식적인 전형적인 로코... 공항 키스신이 가장 옛날방식
10,공시준비하면서 외롭고 너무힘들었는데 이영화보고 진짜힐링 받았다 ㅠ ㅠ 흐아~ 간만에 아무생각없이 걱정없이 푹빠져서 봤습니다!! 너무 재밌습니다!
9,미친듯이 연애세포터질거같닼ㅋㅋㅋ으이잼따
10,커플들의 캐릭터도 인상깊었고, 다른 세커플들의 이야기가 자연스럽게 이어지는 기분으로 봤어요 제목만 들었을땐 오글거릴까 했지만 담백하고 감동도 있고 생각해보게 하면서 보게 하는 웃음이 팡팡터지는 재밌는 영화입니다
9,재밌다...현실성 전혀 없는 스토리지만
10,진짜 정말재밋습니다..
10,사랑받을 자격 있습니다. 꼭 보세요~
10,첨으로 평점남기네요영화보고  감성에 젖어보긴 참?오랜만인듯?너무좋았습니다 눈물도 나고 ?미소짖게만드는 영화네요
2,첨부터 끝까지  계속  주인공들이  술만  마심  유치하고  뻔한 스토리
7,별 기대 없이 봤는데, 생각보다 훨씬 달달하고 킬링타임 용으로 좋았다 :-) 한국판 러브액츄얼리 느낌? 트렌디하게 SNS를 장치로 둔 것도 신선했고, 옴니버스 형식인데 따로 놀지도 않으면서도 3커플이 다 달라서 가볍고 재밌게 보기 좋았다.
10,오글거리지 않는 러브스토리...
1,헬조선아, 이딴 영화 작작 좀 처 만들거라.
8,큰 기대없이 봤는데.. 생각보다 괜찮은 영화. 세 커플 모두 보기 좋네요.
10,와우 최지우랑 김주혁 키스으으응응 소름돋아아ㅏ아아 아재키스으으으
5,배우가 아까운영화,,,시나리오가 좀,,,,
10,러브액츄얼리가 연상되는. 감독의 재능
10,진짜  재밌당! 이미연, 유아인, 김주혁, 강하늘 연기 진짜 잘한다..
10,봄이랑어울리는 영화~기분좋게 잘봤습니다!!
10,전 진짜 제취향 이였어요 꾸르잼!!!
10,요거 영화 괜찮음 추천함~~~
9,기대안하면 재밌음! 킬링타임용+눈이즐거운 영화ㅋㅋㅋ
1,알바가 많네요...솔직히  그닥 재밌진 않아요  시나리오가 허접하네요 이런 배우들을 쓰긴 너무 아깝네요 아마 작가가 노처녀의 로망을 쓴 거 같은데... 이런  내용 드라마로 한풀이 다 못해 영화까지 만드셨나? 노처녀 작가가 여자들 다 망친다고 ..
7,김주혁 최지우 커플이 제일 캐미 돋네~~ㅋㅋ 둘 다 귀여움.
9,너무 매끈한 스토리 전개. 많은 주인공들이 있는 영화임도에 불구하고 각 커플들의 연결성과 캐릭터를 깨끗하게 넘나 잘 살림! 시나리오는 특별하진 않지만 배우들 케미가 좋아서 영화도 재밌었음
1,지루함...,,~~
1,헐..이거 평점 왜이래?
10,상영시간내내 지루하지 않았다.
6,모처럼 시댁에 아기 맡기고 신랑이 평점 좋다길래 아무 생각없이 본 영화 평점 알바에 낚인 신랑덕에 내 황금같은 두시간이 날아갔다 이 영화 감독이 마크주커버그 맞죠? 마크씨 다음부터는 메가폰 잡지마시고 회사운영이나 잘하세요
10,김주혁배우는 역시  로코.!!  홍반장때부터  팬입니다.  더 많은 로코 연기 보고싶어요 ^^
9,약간 러브 액츄얼리 삘..? 연애하고 싶어 진다. 역시 믿보 배우들.
8,재밌어요~ 가볍게 즐기기 좋은 영화 :)
10,정말 오랜만에 보는 상쾌한느낌의 한국영화네요하늘씨땜에 많이 울었네요^^
7,밋밋한듯 재미있는 영화
10,유아인 스타일 진짜 이쁨.넘나 잘생이고 귀여움.커플은 김주혁 커플이 좀 더 현실성 있고 재밌었음.영화는 편하게 볼만했음.특히 탬버린씬ㅋㅋㅋ
6,유아인의 한결같은 덜덜 떨며 턱내미는 연기와 신선할것 없는 스토리
9,평소에 이런 장르를 좋아하는데 처음에 유아인과 이솜 강하늘 김주혁 보고 들어갓는데...진짜 너무너무 이쁜 사랑인가같다 남자인데 사랑하고싶어네 흑 최고!!달콤함이런영화 자주 나왓으면한당
6,어쩌면 전형적인 미국식 로코물 같은데.. 우리나라배우가 출연하니까 뭔가 오글거려지는 느낌. 문화가 달라서 어쩔수 없는 것 같기도 하고...
8,ㅋㅋ국제공항은 만남의광장이고 사랑이 이뤄지는 곳이군요.. 저는 평생 갈일이 없을꺼 같아서 2점 깝니닼ㅋㅋㅋ에레이 씨..
4,유아인 팬인데도 이건 진짜 아니다 싶네...유아인도 강하늘도 필모에 스크라치 났음...
3,유아인 팬이라서 봤는데..음 영화속에서 어떤배우가 드라마가 현실성을 망친다는 식으로 말한걸 분명 들엇는데 이영화가 그런식인거 같은 느낌을 받음 마지막 장면보고 진짜 이게 뭐야 햇다 이배우들이 왜 이런영활 선택햇는지..;;
10,잼ㅁ서요ㄴ완전재밌ㅋㅋ
8,유쾌하고 이쁜 영화 모든 커플이 사랑스럽다
8,우려를 불식시키고  유아인이미연커플이 젤 잼있음. 좋아요!
6,작가는 머글이지...?
10,와~~평점 처음 달아본다…너무 예쁜 영화다…사랑하고싶다…
10,진짜 감동적이고 재밌는데 관객수가 왤케 낮냐??
9,검사외전이랑 관객수 비꿔야될 영화.
10,이런영화를 영화관에서 못보고 컴퓨터로 관람하는 내자신이 후회된다..보는내내 웃음이 떠나지 않았다.외롭기도했지만 외롭지않기도 했다 .결론은..연애하고싶어지는 그런영화.
10,이솜 너무 사랑스럽다...
10,로맨스 감성 자극에 제격인 영화!
10,재미있다... 그리고... 아~~~ 사랑하고 싶다 !!!
10,예고보고 유아인이 재미있게 나와서, 이미연은 좋아해서, 김주혁과 최지우가 무지 자연스럽고 웃겨서 너무 보고 싶었는데 정말 재미있었다. 구탱이 오~~올 최고야!  아인이도 재밌구나..폼만잡는게 아니네..
10,정말 오랫만에 영화다은 영화를 보았다... 마음이 따닷해지는 그리고  정말 좋은영화.. 함 더봐야지...왜 극장 개봉한걸 몰랐을까..
10,강하늘 연기봐.. 미쳤다 ㅠ  특히 눈물연기랑 말더듬을때 ㅠㅠ
7,훈훈해지는 영화!!유아인씨 팬들이 많나? 유아인 때문에 안보려고 했는데~유아인씨 일관성 있는 끄트머리 떨리게 대사치는 것!! 때문에 좀 짜증~그것 말고는 감동!! 많은 영화!!
9,잼있습니다 강추영화~^^
10,너무재밌고 설레고 완전강추
7,재미진데 이정도면 로코로 최근 나온영화중엔 제일 웃기네
10,평점들 공감ㅋㅋㅋ나도 그 말 꼭 쓸려고 했는데 참..연애하고 싶게 만드는 영화임.. 분명 마음은 따뜻해지는데 영화 다 보고나니 굉장히 외로워짐ㅠㅠ
1,(PPL을) 좋아해줘
9,가벼운 마음으로 봤는데 좋은 영화!
6,나는 그냥  그랬다...
4,그렇게 막 졸작이 아닌데 관객수를 보면 웃음만 나오는 작품. 명작으로 칠수는 없고, 담담한 이야기?
6,한국판 러브 액츄얼리의 완성은 아직도 진행중
1,페북 해라고 조장하는 영화 ㅡㅡ sns는 인생의 낭비다 by 전 역대 최고의 epl 감독 퍼거슨.
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 다들 너무 매력적임...
10,후 대박.... 연애 중인데도 연애하고싶게 만드는 마성의 영화ㅠㅠ
10,인위적이지않고 자연스러운 로맨스영화
5,아무 생각없이 보기 괜찮은 영화. 세 커플 개연성도 없고 인물설정과 몇몇 씬에서만 억지로 이은듯한 느낌에 몰입도 방해됨. 갠적으론 유아인 스토리가 가장 별로였다. 내돈주고 본게 아니라서 다행.
8,한국판 러브 액츄얼리 더 이상의 설명은 불필요
10,뻔한 스토리 뻔한 감동이 주는 일반적인 카타르시스 ㅡ 별 점을 보셔시 아시겠지만 절대 디스 하는 거 아님... 막 시작한 연인들 혹은 고백을 망설이고 있는 분들께... 강력 추천 드리고 싶은 영화^^ 영화가 촉촉하긴 처음 일세~~
1,억지 설정과 과장된 연기, 유치한 대사.... 전혀 공감 안되고 몰입도 안되고.... 로맨틱 코미디의 기본공식을 따르지만 그것뿐. 이것보다 더 재미있는 영화는 수도없이 널려있는데 굳이 이걸 봐야하는 이유가????
7,너무 급마무리하고 많이 본 포맷임
10,재미있게 잘 봤어요. 대박나길...
9,이런식의 오글거림은 언제든 대환영... 보고나면 세상이 행복해진다.
4,너무 오글거려서 콜라없이는 못보겠어요...킬링타임용은 아니고 틀어놓고 다른일하다가 잠깐잠깐 보면 괜찮을 영화
10,영화관 가서 요즘영화들 자기 일수였는데 스토리도 비슷비슷하고.. 기대안하고봐서그런지 재밌었습니다. 오랜만에 설레기도 하고 좋았어요 흥행이 왜안되는지모르겠네요 ㅠ
8,제발 다음에는 러브액츄얼리를 뛰어넘는 옵니버스 로코가 만들어지기를 기원하며...재미는 있었는데 티켓 사서 보기는 아까운 영화
10,처음부터 끝까지 사랑스럽게 볼수있는영화
1,전형적인 뻔하고 오글거리는 한국형 멜로 ㅠ 기대 많이 했다. 저 정도면 멜로치고 평론가들이나 대중들 평이 나쁘진 않은 것 같아서. 그런데 개실망
8,가볍게 볼수있는 유쾌한 로맨스코미디.
1,내시간이 돈이 아깝다. 아무것도느낀게 없다.
7,무난하게 볼수있는 사랑이야기
10,레알 연애를 하고 싶게 만드는 드라마같은 영화인거 같습니다.현실에 그런 여자들이 없는게 함정이긴 하지만ㅠㅠ강하늘 극중처럼 모태솔로인데 이솜씨같은 사람이 없네요.하 열라 연애하고 싶다.
7,유아인이 귀엽고 김주혁이 귀엽고..하지만 굳이 극장에서 볼...^:;
1,가장 좋아하는 그룹 10대 여자에서 아예 페이지 꺼버렸다. 안볼란다.
2,유아인때문에 본건데 유아인캐릭터는 너무 식상하고 강하늘 이솜 커플이 너무 귀엽고 김주혁 멋있다 영화는 재미없었다
10,뻔한 스토리여도 되게 잘풀어나간 영화인듯.. 슬프기도 했고.. 오랜만에 재밌게봤습니다. 재미없다는 사람은 사랑을 해본적이 없는 사람들인듯..
9,소재도좋았고 재밌게봤는데 생각외로 흥행못한것같네요
9,ㅠㅠ모태솔로도 연애세포살아나게하는 영화였습니다ㅠㅠ유아인과최지우캐릭터가너무매력적이야ㅠㅠ유아인개존멋이구 최지우언니개귀엽고ㅠㅠ강하늘도귀엽구
10,기대 안하고 봤는데 딱 정석 로코. 볼만합니다 ㅎㅎ
8,생각보다 재밌게봄 봄ㅇ
10,흐뭇 행복해지는 영화에요><
10,재미있습니다영화 홍반장 좋아하던 저로써는..재미있게 봤습니다그냥 열심히 사랑할려는 사람들이 열심히 사랑하는 얘기라서,더없이 좋았습니다
1,나이든 여자든 어린 여자든 현실성 없이 환상에 적게 만드는 영화..상대적빈곤만 느끼게 만들꺼다
10,김주혁 캐릭터 너무 좋음 연기도 좋고 ㅋㅋㅋ 소화력이 ㅋㅋㅋㅋ 나머지가 다 서브가 되버릴정도
7,달달하니 딱 입맛에 맞다. 최지우가 이렇게 매력 터지는 배우인 줄은 몰랐네.
5,전체적인 스토리를 지배하는 페북... 유치하고 억지스럽다.
7,한 커플 때매 갈등이 고조되는 부분이 늘어져서 좀 답답했으나, 데이트무비로는 무난하다. 김주혁 없엇으면 어쩔뻔..
10,너무 예쁘네요 어거지 감동 이런거없이 기분좋게봣어요
1,이 정도의 오그라듦은 여자들도 싫어할텐데...
7,익숙하지만 여전히 훈훈하다
1,별로였다. 연기들을 너무 못한다.
9,간만에 연애감정 살아나게 하는 영화..  그러나 난 유부 ㅋㅋ
7,김주혁의 매력이 다시 살아난다
7,은근 재밌네.흥행이 안된게 안타깝군.
1,그냥 시간 떼우기 좋다 보고나면 남는건 별로 없다
1,이영화 보고 악성 무좀이 나았습니다
2,전반은 괜찮은데 후반갈수록 참 작가 수준이...뻔한 내용이지만 영화사에서 빨리 만들라고 머라했나 급하게 맺어지는 느낌이네
10,오랜만에 본 달달한 영화
9,근래에 본 한국영화 중에서 제일 낫다. 근데 제목이 약하고, 홍보 마켓팅에 문제가 있었던거 같다. 대진운이 이상하게 꼬인 탓도 있겠지만, 이 영화는 여태 나온 줄도 몰랐다. 이런 영화가 천만 못가고 이상한 영화, 배우빨 영화들이 천만가는게 웃긴다.
8,오랫만에 감성충전하고 갑니다.
7,생각보다 볼만했다. 10자
10,흐귝그그그규그귝규ㅠㅠ
10,티비에서 영화결제하고봤어요 웃다가울다가~유아인♡진짜넘좋네요♡♡♡♡ 영화대박나세요
1,퇴물 집합소  퇴물하나 퇴물둘 퇴물셋 퇴물넷 하다  번호 끝 하는내용임
10,다시보고싶어요ㅜㅜㅜ
10,흐어 역시기대이상 굳!
8,김주혁, 최지우 커플의 연기에 웃음 터지고, 강하늘 이솜 커플의 모습이 너무 예뻤던 영화.같이 간 소개팅녀도 너무 재밌게 봐서 더 기분좋았어요^^하나 아쉬웠던 건 (지극히 개인적입니다) 영화가 2시간짜리 페이스북 CF 같았어요ㅠㅠ
6,가볍게 볼수있는 로맨틱 코미디 연인과함께보면 좋을
7,헤어진남자친구때문에ㅜㅜㅜ 친구랑함께슬퍼함
10,진짜 재밌던데 ㅠㅠ 흥행을 그정도로 못한거 같아 아쉽다
10,구탱이 형과 지우히메 커플 넘 이븐거 가타요~~
5,나만 별로였나봐...연기력이나 배우분들은 정말 좋고 짱짱이었는데 스토리별로 뚝뚝 끊기고 진부한 부분들이 많아서 아쉬웠던 영화입니다
1,최지우 우웨에에에에엑ㅋㅋ
3,군대가지도 않은 놈이 갔다온척하니 어이가없네
9,기대한 딱 그만큼. 덜도말고 더도말고.딱 그만큼. 달달
9,유쾌하게 본 영화였어요
10,살짝 아쉬운 부분도 있었지만 ! 봄을 맞이하면서 한번쯤 봐도 괜찮을 영화
10,다시 연애하고픈 생각이드는 영화입니다 유쾌한영화 오랜만인듯
10,내 개인적으로는 꿀잼.. 그래서 2번봄..
7,그냥 저냥 편하게 보기 편한 영화여씀. 유아이보러+_+
9,재미재미재미재미재미잇음
6,배우들 캐스팅 가격에 비해 영화에 투자를 좀더 했으면 좋았을텐데...
10,전체적으로 배우들이 다들 연기 잘하고 이뿌다 재밌다 완전 꿀잼
9,재미있었어요 ㅎㅎ 최지우 짱이쁨
10,좋아요  재미있었어요 배우들 칮ㆍ
10,이런류영화딱히안좋아해서 기대하나도안하고봤는데 기분좋게설레게 만드는영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ재밌고 그냥보면기분좋은영화^*^
10,쟈밌어요 아주아주아주
10,이제서야 평점올리니 다시 영화봤던날이 생각난다 지금생각해도 좋은 영화였다 눈물3방울이나 흐르게하다니
10,너무너무 재미있게잘봤어용
5,팽이버섯 고기말이 챱챱. 먹고싶습니다.
10,역시~♡보고도 후회없는 영화인정~
5,나쁘지않은 킬ㄹ링타임용으로 괜찮을듯
1,모든 전개가 나 예상대로 되는  영화. 보느라 힘들었음
10,영화다보고 나면 연애하고싶다는 생각이 드는 영화
8,재밌었어요배우들 연기도 잘하고
10,그냥 좋았음, 보는내내 재미도 있었고 연애하고싶어지는 영화
10,최지우완전사랑스러움ㅋㅋㅋ여자가보ㅓ도잼써용
9,재미있게 봤네요 10자아
2,클리셰 떡칠 결말씬은 거의 인터넷 소설 수준.... 감독 역량 알만하다 이 배우들 어떻게 캐스팅했는지 신기할 정도 내 돈 주고 봤으면 돈 아까워서 땅을 치고 후회했을 뻔했다 영화때문에 배우들 연기까지 진부해보이기까지..
4,이런걸 또 하고 있다니. 어디 볼 만한 로코없나
8,김주혁이 진짜 웃긴듯... 뻔하지만 재밌었음!!꿀잼
9,너무 재밋어요 진짜 ㅋㅋ
10,졸잼 강하늘은 졸라슬픔 개조음 또봐야지
3,....평점이  왜 높은지  모르겠어요  돈 아깝습니다.
10,진짜재밌어요!!!!
8,편안하게 웃는 영화네요
8,재밌어요 볼만 합니다 .
7,각양각색의 커플들이  유쾌하게 이야기를 이끌어 가지만  뻔하다는 느낌은 지울수 없었다.
7,오글거리지만 잼네요ㅎㅎ
10,굿굿 유아인진심개멋있다 게이될삘
10,재밋구 다음에는 다른거바야겟에요ㅋㅋ
10,보는 내내 달달했다...
10,좋습니다 재밌는영화였어요
8,여친이랑 보면 웃으면서 볼수 있겠네요
5,이거보고 여자친구랑 헤어짐
10,가벼운 마음으로 재미있게 봤습니다.. 재미도 있고 감동도 있고.. 추천!!
8,후반이약간지루하긴하지만 재밌어요 가볍게보기좋은영화!
8,이미연만 손해본 영화 무슨 사이코같았어
10,우와~ 유아인 존잘♥♥♥♥
10,재밋습니다 추천해용ㅎㅋㅎ
5,예상되는 전개 속 달콤한 러브스토리.
1,왜인지몰라???.??
1,출연료로 채운 주말드라마
8,팝콘같은 영화~ 이미연 보러갔어용~^^
9,완전 재밌다. 유아인은 역시 믿보배우. 연기가 물이 올랐네. 캐릭터와 일체화된 느낌. 김주혁이 이렇게 웃긴 배우라니.개그 연기 압권이다. 강하늘 연기 참 좋았다.
8,연인들끼리 보시기 알콩달콩한영화
10,왜 관객이 이거밖에 안되는지 노이해. 정말 가벼운 마음으로 훈훈하게 볼 수 있는 영화. 주혁이형의 재발견
10,썸남이랑 같이 보러갔다가 커플되고 나온 영화ㅎㅎ
7,따로따로 노는 느낌 그닥 사랑스럽기 보단 강하늘위 캐릭터 연기가 짜세
9,김주혁과 이미연은 그냥 커플이네요 ㅎㅎ
7,최지우.김주혁커플케미짱그런데 12세라그런지 조금 시시하다ㅠ
5,연기는좋았지만 별로였던거같다
8,나쁘지 않은 그렇지만 그리 웃기지도 않은 쏘쏘
9,잼있게 봤어요~~~~^^
8,달달하네용 킬링타임으로 좋은듯
7,가볍게 보기 좋은 영화 우선 눈이 매우 호강했음 ㅋㅋ
9,혼자 봤는데...연애하고싶네요 ㅋ
1,영진위 예매율 28위 영화가 네이버 영화에선 예매율 2위 입니다. 네이버씨, 조작하지 마시죠?
10,달달한 내용 잘봤습니다~ 연애하고싶은 마음이 많이 드네요 ㅎㅎ
8,가볍게 웃고 나올수 있는 영화였습니다
10,여자친구랑 꼭 봐야할영화임
5,약간의 지루함으로 관람
1,개노잼 유아인빨 영화ㅡㅡ배우평말고 영화평을 남기라니까?검사외전때도 이러더만 졸렬하다 진짜...
1,보다가 보다가 못버티고 나왔어요
10,유아인이멋있엇고 재미있었다
9,정말 달달하니 잼났습니다~!
6,패는 좋았는데..길이가 잘 안 맞는 느낌..
6,적당히 웃으며 볼수있었다 짜증이 날때쯤 커플이 바뀌고 지루해질때쯤 또 다른커플로 바뀐다
10,정말 치유되는게 좋았어요
7,기대보다는 나름 볼만했던 영화. 대단한 재미와 감동이 있었던것은 아니지만 소소하게 가벼운 로코정도.
10,진짜 재미있어요 하하하하
10,너무아름답고 나두다시 연애라는거 해보고싶네요
9,썸녀랑 같이 봤는데 정말 재밌고 유쾌한 영화입니다. 김주혁 is 뭔들..
10,배우들 연기력들이 좋아 몰입 해서 재밌게 봤네요
8,마음이 따뜻해지고 봄이 오는것을 느끼게 해주는 영화엿습이다.
8,재미있는 내용이었어요 다들짱
7,가볍게 볼만한 영화입니다
9,재밋엇어요 ㅋㅋ 열자열자
9,남자둘이 보고 왔는데 거의 다 죽어서 코마 상태였던 제 연애세포를 살려줬습니다.. 장애인도 연애 할수 있습니다!!!
9,상당히 저평가된 영화입니다. 강하늘 형에게 울면서 말하는데, 이사람이 다작하는 이유를 봤네요.
10,올만에 웃으면서 본영화..최지우때문에 빵빵 터짓네ㅋ
10,강하늘이 대박 반하고옴
10,재밌다....페북영화같았지만..재밌^0^
9,명품연기들 재밌었네요
8,좋았어요 편하게 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다
10,재밋고 캐스팅대박스트~!!!
10,요즘 현대인의 모습 잘 반영해서 좋았고이런 엔딩도 좋다!
2,평점좋길래  봤는데  유치하고 진부한  거기서 거기인 클리셰  공항에서  저 커플들 키스하는거 보고 한숨쉬었다 어휴
10,잔잔한 드라마 같은 영화. 웃음과 애틋함이 공존하는 로코물.
10,깨알같은 김주혁 최지우 커플과 강하늘씨의 물오른 연기 대세 배우 유아인의 조합!!!꿀잼!!재밋게 봣어요!!!
8,나름 재밌다구요오요오
10,다시 보고싶어지는 영화입니다
8,승무원들이 보시면 재밌을 영화
10,로코중에 진짜 괜찮은 영화인듯 돈안이까운조은영화  눈정화는 덤
10,유쾌한 기분이 들정도로 기분좋아지는 영화였어요
7,유쾌한 영화입니다 배우들이 다 연기를 잘해서 좋았습니다
10,볼만함 그냥 가볍게 보기 좋음
8,생각보다 재미났어요. 훈훈합니다~~
1,너무재미없고 내용이 뻔해요..돈이너무아까워요
8,김주혁님  넘 아상적이였습니다큰 기대 안 갖고 관람을 했는데 각자  다른 느낌들의  사랑이야기 좋았어요 ^^~
1,지루하고재미없어요 코곯다가나왓네요ㅜㅜ
10,누가재미없다했나요..완전재미있게봄!달달하고연애하고있는데연애하고싶게만드는영화임너무기분좋게보는내내설레는마음으로관람했습니다
9,꺄 진짜 설렘 ㅋㅋㅋ 특히 도망가지말아요였나 할 때랑 마지막신 너무 좋았음 ㅠㅠ 재밌다!! 내취향 ㅎ 근데 같이 보러간 친구는 별로라고..ㅜ
10,10점 만점입니다. 유아인자체도 영화속 유아인도 멋있으니까 귀여우니까 .. 별5개.
10,좋아해줘  김주혁+최지우 연기짱 잼있음
7,내용이 오글거렸습니다
8,전체적 분위기가 밝고 좋았다
10,웃으며 볼 수 있는 즐거운 영화입니다^^
7,김주혁에게 홍반장의 느낌이 난다. 역시 그런 역할이 어울리네~
9,괜찮음 상영극장이 너무적은듯
10,zzㅋㅋ달달해요ㅋㅋ네가지사랑이나와여
9,유쾌하고 캐릭터들의 개성이 살아있어서 좋았어요^^
10,정말~ 재미있어요^^
10,짱짱 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,덕분에 저도 핑크빛이네요
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요! 기분좋아지는 영화인거 같아요 엄마랑 봤는데 남자친구랑 또 보고 싶어요
9,웃음포인트가 적당이 들어가고 괜찬게 보았습니다
10,정말 재밌게 봤습니다. 다들 꼭 보세요!
9,최지우 김주혁 의외 케미ㅋ 둘이 드라마찍어도 좋을듯
8,재밌었어요 ! 결말이 조금 그렇지만
10,31efdfdafa
6,그냥그냥 로멘스 이미연 살이쩌서 안타까움 ㅜㅜ
7,연인끼리 보기 좋은 영화
10,재밌게볼만했습니다.
7,단조롭게 훈훈히 중간중간 재미잇엇어요 그런데 너무 단조로워서 약간 지루햇네요ㅠ
10,정말 재미있는 영화입니다
9,소소한 일상이야기인듯 하지만 의미가 깊은 아주 재밌는 영화였습니다??
10,커플들이 다 잼있네요..김주혁 대사 듣다가 많이 웃었음
9,재미쪙!!!!ㅎㅎㅎ
9,졸립다너무너무 졸립다
10,너무 깊지 않아 유쾌한 영화 사랑사랑한 로맨틱코미입니다. 유치하지않고 재미있어요.
10,너무 흐뭇하고 즐겁게 관람했네요~달달커플들 너무 이쁩니다~♡
10,좋았습니다?!!!록삿ㅂㅁ
10,대사들이 참 좋았습니다
10,캐릭터가 매력적인 영화입니다
10,와...오랜만에 연애세포가 깨어나는 느낌이네요  요즘 개봉한 영화들 재밌는게 많은데 갓 오브 이집트와 제5침공은 꼭보세요!!
10,너무재미있어요~ 꼭보세요
9,너무 재밌었어용 유아인도 귀엽구ㅎㅎㅎ
4,기대보단 별로였만 설레는기분으로 볼수있는 영화였던 것 같습니다
10,재밌게잘봤습니다.ㅎㅎ
10,영화  좋아해줘라는 SNS 소재를 다룬 영화입니다.바로 페이스북이라는 것인데요  이 영화는 진짜로 SNS 소재이것 같습니다
10,검사외전은 이미봤고 데드풀은 청불이라 뭐볼까 고민하다가 좋아해줘를 보게됬는데 시작전까지 데드풀보고싶은마음에 조금 아쉬워했는데 정말 재미있습니다. 안보면 후회했을정도까지??진짜 재밌습니다
10,연애세포를 깨워주는 영화!! 쥬주커플 환상케미...정말 재미있고 달달한 로코입니다ㅠㅠㅠ!이유커플 분량이 아쉽지만 3번 봐도 재밌는 영화예요 강추합니다~~~!!!
10,그냥 제스타일은 아닌데 볼만한 영화예요~ 그냥... 뭐랄까 아무생각없이 볼만한 영화네요
8,나름 잼나고 신선했네요
10,넘 재밌고 해피엔딩이라 더 좋아요^^
9,뻔한데 재밌는건 왜지요?
10,최지우의 매력을 보았다 재밌어요
1,..보다가잠들엇슴...
10,영화 끝나니 다들 입에서 "재밌다"
5,좋지도, 나쁘지도 않았던 영화. 내 취향은 아니였다
10,그냥 너무 기분좋게 봤어요 ㅎㅎ 편안한 영화 강추!
10,재미있어여ㅗㅁ볼만해요
1,재미도 감동도 없고 로코물 유치해도 설레는 맘으로 잘보는편인데 이건 오글거리는 대사뿐이고 걍 최악중에 최악인 영화임 좋은배우들 데리고 이딴영화나 찍다니..끝나고 드는 생각은 배우들이 지인들에게 시사회 초청해서 보여줬을때 상당히 쪽팔렸겠다 라는 것이었음
9,웃기면서재밋엇습니다
3,의미도 내용도 부족한 ..
10,재밌네요ㅎ 생각보다 지루하지 않았음
10,지금 현실에서 이런 변질되지않는사랑 찾기 힘들죠 영화로 대리만족을 ~♡
7,기대를 버리니 볼만한거 같아  근데  페이스북은.. 너무 뒤쳐진거 아냐
10,넘 재밌어여 ㅋㅋㅋ 거우웃
10,유아인 사랑해요  진심으로
10,기대없이 봤다가 너무재밌게 잘봤어요 지금까지 살면서 평점같은거 처음주는데 검색해서 일부러 들어왔어요 그만큼 너무 여운이남고 또 연애초반의 달달한 모습들을 잘표현한 것 같아서좋았습니다 다른 영화들에비해 상영횟수가 적은것 같아 아쉽네요 흥행했으면좋겠습니다
1,이 영화의 장르는 '판타지' 이다.
10,연애가 하고 싶어졋어요. 솔로나 헤어진연인들은 이걸 보는것을 추천합니다. ~~
10,몇년간 죽어있던 연애세포가 만개하는 느낌이 팍팍 드네요!!!  ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재미있게 봄 정말 기대1도 안했는데!너무 달달했고..보고나니 연애하고 싶게 만드는 영화!
10,넘 좋네요 배우들 많이나와서 커플들마다 개성과 매력이 각자 달라 골라보는 재미가 있어요
10,김주혁너무멋있네요 웃기고 설레고 감동도 있고 정말 재밌게 봤네요
10,핵잼핵잼핵잼핵잼핵핵잼잼
6,유아인 보러갔다가 김주혁에게 반한영화..
8,최지우나 이미연이랑 영화 찍으면 흥행은 접어야 된다는 사실은 알고 찍은거지?아인아 그래 넌 배우니까 짝짝짝
10,너무재미있고흥미진진한감동적인 영화였어요
9,기분좋게 설레게 만드는 영화.이렇게 깔끔한 영화는 첨이네요.잘봤어요~ 강하늘과 유아인, 이미연님 연기는 정말... 첵오!!!!
10,넘 넘 재밋고 연애하고 싶어지는 영화에요ㅎ
6,처음엔 약간의 감동도 있고 재미도 있었는데마지막 쯤에 약간 막장이 있고 너무 뻔해서 별로입니다...돈주고 보기가 약간 아깝네요..좋은 배우들을 더 좋은 영화에 나왔으면 하는 바램입니다..이 영화를 고민하시는 분들은 무료로 나오면 보시는걸추천해요
10,ㅋ재밌어야 굳군 정말잼남 유아인내꺼야
9,정말 오랜만에. 훈훈한 사랑이야기네요...너무기분좋게 본영화네요.^^
10,웃으며 가볍게 볼 수 있는 영화 깨알재미~
4,별로임병오임별롬임임
8,그냥저냥 재밋고 보고나면 연애하고 싶다는 생각은 드는영화!
10,시사회때 한번 보고 돈내고 또봤습니다. 재밌네요ㅋㅋ
8,내취향은 아니네...
10,로코 재밌네요 커플이 가서 봐도 좋을듯하네요
3,뻔한 로맨스지만 강하늘의 진지한 연기가 돋보임
1,굉장히 재미없고 거지같다
10,굉장히 러블리한 영화 입니다. 여러커플 다 이뻐요~
9,군더더기 없이 일상적인 남녀관계를 명료하고 따뜻하게 보여준 영화 였어요 김주혁,최지우 덕분에 많이 웃어습니다 유아인 팬이어서 봤었는데 연기가  계속 제자리에 맴도는 듯해서 조금 실망 했지만 앞으로  더욱 성장된 내면의 연기가 기다려집니다
10,볼만한로코물이었음ㅋㅋㅋ
8,커플마다다재밋엇는데 먼가아쉽다?그런느낌이들었어요
10,사랑의 여러가지 모습을 담백하게 풀어내는 작품
9,조금은 유치하고 뻔하지만 그래서 더 달달했던 영화였어요^^
10,굳굳굳~~~대박대박대박
10,김주혁이 살린영화 바로!!
9,기대보다 너무 재미있고 기분이 좋아지는 영화입니다 주변에도 많이 추천을 했고 보시면은 후회하지 않을거네요 배우들의 연기력은 말할 필요도 없고  요즘 웃을일이 없으시다면은 꼭 보시길 추천드려요~~
8,러브 스토리가 많은 상황에서 보여져서 좋은거같아요!
7,나쁘지 않은 킬링타임 영화
6,그냥 킬링타임정도의 영화 어느정도 재미는 있으니 할일없으면 그냥 봐바 라고 친구한테 말할것 같은 영화
9,재미있고 유쾌한영화~
8,남자친구와 함께 봤는데 너무 재미있었네요. 김주혁 배우가 그렇게 재미를 줄줄은 몰랐어요. 중간중간 재미가 더해져서 오랜만에 만족스러운 커플 영화를 본것 같아요. 하지만 아쉬운점이 있다면 너무 뻔한 결말이었네요... 추천해드릴만한 영화입니다!
6,그냥 편히 볼만한 영화이다 심심한면도 있고 나쁘지도 좋지도 않은 영화인듯
1,드라마게임(김주혁.최지우)극본당선작 (강하늘.이솜)아침드라마 (유아인.이미연)이세가지가 어울릴리 없잖아요유아인씨 이거 왜찍었어요?구성도 산만하고ㅜㅜ옆에친구는 졸았어요
10,어디서도 볼 수 없는 주연들의 시트콤
8,내용은 재미없는데 배우들이 연기를 너무잘했다 그냥 달달한영화
8,기대보다 유쾌하고 재미있었다. 유아인과 이미연의 케미도 좋고, 최지우와 김주혁의 케미도 좋고.
9,신선하고 재미있었다 페이스북 좋아요
8,재미있어요 내용은 평범하나 확실히 연기 잘하네요
8,적당히 재밌게 볼만한 영화였습니다
1,전 지루했습니다 상당히! 근데 제 뒤에 앉으신분들은 배꼽잡고 웃으시더라구요 같이본 선생님도 재밌으시다고 하고~~취향의 문제인듯 그냥 .. 가볍게 연인 혹은 친구랑 볼수있는 영화인거같아요딱히 자극적인 소재도 없고 끝도 해피엔딩이고~
7,음...한시간 반 재밌게 보다가 마지막이 너무..영화인건 알겠는데 너무 드라마틱해서 좀 아쉽ㅠㅠ 그래도 엄청 달달하고 연애하고 싶어지는 영화!
10,유아인 연기 물오른듯. .유쾌상콰달달한. .
10,좋았습니다. 캐릭터들이 살짝살짝 얽히고 스쳐가며 이야기를 만드는 옴니버스식 전개도 재밌었구요... 주연배우 모두 캐릭터가 예쁘고 귀엽고 신선했네요. 소소한 웃음코드도 좋았고.. 오글거리지 않고 참 예쁜 영화 한편 보고 나오는길이 아주 유쾌했습니다.
10,재미있겠는데 보고 싶다!
9,피식피식 웃고 나올수있어요.매일이  무거운데  봄바람처럼 가볍게  보세요.  추천합니다.
10,기승전결이 깔끔하고 달달한영화
10,이런 정서 넘 좋아요 기다리던 장르의 영화 행복해졌어요  이 감독님이 박해진 델고 원작에 충실한 치인트영화판 만드셔도 좋을듯 감성좋은 작품입니다 다음 작품에서도 이 감성 지켜가시길
6,여운을  남길 상상력이 아쉽다.
7,김주혁 하드캐리다시봤어 구탱이형
9,영화보는내내 편하게 웃고 울고 기뻐햇던 좋은 영화
8,유아인 씹존잘입니다. 외롭게만드는 영화
7,괜찮네요 배우들 연기도 그렇고 생활디테일이 살아있음
8,소소한 감동을 느낄 수 있었어요첫데이트 영화로많이 기억에 남을것 같아요
10,기대 되는 영화예요! 임수정 나오면 믿고봅니다!
8,이 영화 정말 달콤하다.
10,세 커플의 케미가 달달하고 재미있다~!
10,좋아해줘... 재미있어요
6,그냥 그냥 그럭저럭 볼만한영화
9,연애하고 싶다 생각이 드는 달달 유쾌한 영화ㅋ기승전 유아인보러 갔는데 강하늘 이솜 커플의 풋풋함에 김주혁 최지우 커플의 케미와 자연스러움에 흐뭇한 영화ㅋㅋㅋ
8,전형적인 로코처럼 오글거리리 않고 보는내내  지루하지  않고  즐겁게  보았다
9,유아인이랑 최지우 덕분에 재밌게 보고왔어요~~~~
8,나쁘지않은 가볍게 볼만한 로맨틱 코미디
1,영화보다 첨으로 잠. 남친이랑 깨질뻔했다.
1,스토리가 개연성이 전혀없다. 했던스토리의 반복...그나마 김주혁-최지우가 좀 유쾌
7,전체적인 영화에대한 느낌은 좋았지만 음.. 몬가 아쉬운느낌이 듭니다.
10,ㅠㅠ사랑스럽다 영화
8,그냥 이정도면 볼만한 영화라고 생각해요~
8,재밌게 볼 만한 영화!!!
7,영화는 재밌었지만 썸녀와는 끝이나버렸다...
9,재밌게 잘봤어요~~~시작부터 쭉~~~지루할틈이 없는 다시 좋아해지고 싶은 설레임, 웃음폭탄까지....불혹의나이 다시 젊은 감성을 느끼고 싶은영화임다~~^^
8,성적이 많이 부진하네.... 아쉽네요
10,넘 넘 재밋어서 한국영화 두번 봣다는 ㅋ
10,이거존잼인데 상영좀늘려줘용
9,재밌었고 슬펐어요 ~~!!!
10,기분좋아지는영화ㅎㅎ
10,연애를 하곳싶어지게 만드는것같은 영화네요
10,이거보고 연애하고싶어서 미치는줄... ㅋㅋ 이솜이란 사람 몰랐었는데 이영화보고 너무 팬됬어요ㅎ 귀엽고 사랑스럽고ㅋㅋ 세커플다 너무 좋아요 좋아해줘 파이팅~!!
10,완전  잼있어요  잘 보았네요
8,뻔하지만 재밌다.. 재미는 확실한듯?
6,오글거리는 장면이 좀 있었지만 간만에 사람 설레게 하는 영화
5,극단적 꼴페미 이미연이 주연?;;
10,2년동안 본 영화중 최고의 영화
6,영화스럽다데이트용으로 볼것
9,틈틈히 재미도있고 재미있어요
8,중간에 살짝 지루하긴 했지만 재밌었다
10,현실성있는 sns이용과 커플 한쌍한쌍마다의 매력들이 돋보야서 즐겁고 설레이게 본 영화입니다 추천해요!!
8,한국판 러브액추얼리같음.  이런 식의 로맨틱 코미디 옴니버스 형식 한국영화중 최고임. 이야기 배우들 연기 케미 호흡 다 좋았어요~
8,잔잔하게 웃으면서 편하게 보기 좋았어요!달달하고 또 연애세포가 꿈틀하네요^^
8,중간중간 지루했지만 전반적으로 재미잇고 따듯했어요
8,기대한 그대로의 스토리는 아니였지만 세 커플의 연애가 요즘 커플들의 모습을 잘 보여주는 것 같아서 좋았음! 결국 끼리끼리 만나는 슬픈 현실...
10,진짜 연애하고 싶어지네요ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 실컷 웃고 훈훈하게 영화 본것 같네요
9,일단 배우들의 물량공세로 어느 정도 먹고 들어가는 영화. 트렌디하고 가벼운 데이트할때 보기 좋은 영화.
8,걍 유아인이 잘생겼다 ㅎ
10,간만에 재밌게 영화봣내요  김주찬 최지우 캐미 너무 좋앗어요 ㅎㅎ
8,유쾌하고 발랄한솔직하고 시크한로멘틱코미디 ~~~추전~~~!!
5,생각보다 너무 빠른 내용 전개로 스토리 구성이 부족하네요...
10,기대이상이네요 정말 좋습니다~~
9,실생활이랑 많이 연결돼서 좋아요연기도 자연스럽구요
10,재밌어용 마음이가 따듓해집니당
8,중간중간 우낀요소들도 있고 생각보다 재미있었음
8,재밋게봣네여 ㅋㅋ 여자친구랑 ㅋㅋ
5,예고편보고 기대하고 보면 재미없어요...
10,핵 잼 핵 잼 핵 잼 핵 잼 핵 잼
8,재미있게 봤어요~~~
1,핵노잼.. 너무지루하구 뻔한스토리에다 너무엉성함.. 이정도시나리오면 저두 작가할 수 있을꺼같아요ㅎ
10,웰메이드 로코?? 사랑스러운 커플들, 강하늘같은 남자 만나고싶당...
10,로코계의 어벤져스 답다!!!특히 냉담한 연인들이 보면 다시 달달했던 시절로 되돌아 갈것 같다.
10,너무 재미있게 봤어요. 많이 웃고 행복한 시간이었네요 ㅎ
10,김주혁형님이 신의 한수네요간만에 영화보면서 웃고 왔습니다
8,연애하고싶어요...유아인이 너무 멋있어요..
9,ㅎㅎ 보는 내내 영화 내용때문에 계속 설렜다는 ㅎ무튼 좋은 내용의 영화 였습니다.
9,재미지네요~ 강추합니다
10,재미있습니다.재미있습니다
7,재밌게 잘 봤지만 보고 나면 뭔가 아쉬운 느낌이 든다배우들은 전부 다 좋았다
10,굿?? 너무 재밌네요!!
8,홍반장같은 김주혁과 최지우의 앙상블은 최고, 나머지는 러닝타임 때우기
10,너무 재미있어요 !!! 추천합니다
10,너무 사랑스런영화였습니다
10,하..연애하고싶다!!!!
8,배우들의 알콩달콩한 연기가 돋보였습니다. 특히 강하늘씨는 연기가 아주 훌륭했어요!
1,기대보다 너무별로 평점보구 봤다가 낭패지금까지본영화중 젤 별로
8,연애하고 싶다는 마음이 들게 해주는 것만으로도 충분한...
10,달달하고 신선하다 3커플의 이야기가 모두 반전이 있는것 같다
10,연애하고 싶어지는 영화
8,기대않고 봤는데 부담 없이 즐기기 좋은 영화예요~등장인물 캐릭터들도 너무 좋고 연기도잘하구.재미지게 잘봤어용
7,연인이랑 보기 좋은 영화에요 ^^
8,무겁지 않지만 가볍지 않은! 재미있게봤어요:)
9,'좋아해줘'라는 제목이 참 잘 어울리는 영화~
10,정말 완전재미있는영화~ 특히 최지우 김주혁 커플덕분에 빵빵터지네요 ㅎㅎ 왜이리 입소문을 못타는지 모르겠어요~ 전 두번봐도 재미있었습니다 ㅎㅎ 연애하고싶다~~
10,아무생각없이유쾌하게볼수있는영화아이들과도부담없이배우들연기도굿특히유아인연기좋아요
10,추천. 기분좋게 영화한편볼수있어요
1,네이버 네티즌 평점에 속았다.. 드럽게 재미없다.. 우리나라 로코는 다 뻔하디뻔한 내용에 연기들도 오글거리는지ㅠㅠ 강하늘때문에 봤는데... 돈아까워 진짜... 차라리 동주나 스포트라이트볼걸 ㅠㅠ
8,기대했던것보다 행복하게 미소짖게하는 영화였네요^^깊이감은조금아쉽지만
8,유쾌한 영화예요^^ 부담없이 볼 수있어요
10,다 나가줘요. 유아인 내꺼입니다. 유아인하고 결혼하고 싶어요.
10,지루하지 않게 잘만들었네요~ 상콤한 스토리^^ 나름 감동도 있고~~ 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,정말재미있습니다!!
9,재미있음 아무생각없이 시간때우기에 좋은듯
10,마음이 편안해지고 따뜻한 영화!! 돈 아깝지 않음
9,가벼운 로코가 보고 싶다면 추천!이미연, 김주혁은 역시 믿고 보는 배우 강하늘, 유아인은 한껏 물오른 젊은 배우이솜은 이런 배우가 대체 어디에 숨어있다 나온건지.. 최지우는  so so 결혼했지만 연애하고 싶어지게 하는  설레는  영
1,진심 재미없어여.... 보고 순정이나 검사외전볼껄 후회함... 평점알바 쓰는것같고 후회...내용이 너무 뻔하고 끝날때도 전형적인 해피엔딩...
9,이거 생각보다 너무 잼난데요? 은근 웃기고 은근 귀엽고 ㅎㅎ
7,이야기가 조금 엉성한 느낌은 있지만 달달해서 좋다!
10,진짜 기대안하고갔다가 완전 짱짱짱 하고 나온 영화 ㅋㅋㅋ
8,편히 재밋게 연인과 볼수잇는 영화
9,생각보다 재밌고 기분 좋아지는 영화
9,연애하고 싶어지네요.재미있게 봤습니다. ^^
5,스토리가 좀 아쉽아쉽 캐스팅은 굿이였는데~~
1,그저 그런...보고도 딱히 기억어남지 않았던 영화
2,솔직히 내용 노잼..영화로 보기엔 돈 아깝.. 안방드라마수준정도?글고 궁금한건..아무리봐도 강하늘 가발인듯 하다ㅜ
10,이렇게 조화로운 커플조합은 뭐지 . 강하늘이 날 울리다니 누가 로맨틱코미디래? 완전 슬프더만 . 반전에 반전에 거듭 . 연애하고 싶어지는 사랑스러운 영화 ♡ 추천 ! 커플은좋지만 영화관 에티켓은 철저하게 지켜주는게 좋다 관람중에는 조용히 .
9,예의상 9점을 올린다. 먼저 영화자체가 재미가 없거나 그렇진 않다. 마지막이 아주 약간 아쉬웠지만 스토리도 잘풀어갔고 이영화는 친구끼리 보단 연애하는 고딩들이나 여자친구 끼리 가볍게 보기 딱 좋은 영화인것 같다
10,유아인사랑해유아인사랑해
10,내일해야겠다ㅋㅋㅋ넘 잼나여~
10,넘나 재밌게봤어요김하늘연기대박
10,유아인이 넘 머싯어서 별 5개
8,절대혼자보러면 우울터짐
8,연령대 상관없이 가볍게 보기 좋은영화예요 ;) 봄이로 나오는 아기에 심쿵 ㅠㅠ
10,재밌어요 ㅋㅋ 유아인 귀여움
10,전체적으로 재밌고 달달했다. 다만 막판에 방광이 터질것같아서 집중을 못했다.
9,기대치 제로 후기 아주 만족
9,누구와 봐도 즐겁게 볼 수 있는 영화
8,3개의 이야기가 적절히 조화를 이루어 전혀 지루하지가 않습니다.
10,순정보다 훨나은데 왜이렇게 예매율이 뒤쳐질까..?
10,잼밌어요 ㅋㅎ 달달해요
1,왜 빵점은 없지본인이 6개월간 문화생활을 안했고 시간도 많고 돈도 많ㅁ다 . 하는 사람만 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 평점이 이렇게 좋을 줄 몰랐네 ㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음만ㅋㅋ
7,생각보다 재미있고 커플들 다 매력넘치고 예뻐요
10,완전편하고 영화도재밋고좋았어러
2,배우는 정말 유명한 배우들이지만... 아쉽네용ㅠㅇㅠ 스토리가 너무 개연성이 없어용
10,유아인 나오나길래 봤는데  스토리도 나름대로 탄탄하고 배우들 연기들도 다들 괜찮았던것 같다 다만아쉬운건  세커플이 많은 수도아닌데 영화 120분에 담기에 는 넘쳤던것같아 아쉽다. 그래도 다른 영화와는 달리 각자의 이야기도있고 이야기도 있어서 보기좋았다
7,전개가 뜬금없었지만 괜찮았어요! 최지우씨 너무 러블리함+_+
9,생각보다볼만하네여  주천합니다
8,재밌게 봤어요!다들 연기인지 실제인지 정말 대단한 연기력!
8,가볍고 따듯한 영화엿다. 주연들의 연기가 돋보임 특히 최지우
10,좋다그러니까좋아해줘
10,재밌게 봤습니다 ^^ ^^
10,영화잘만들엇네 한번쯤꼭시간내서보고오면 좋을듯
10,정말 재밌게 봤어요~~강하늘나오는씬에선얼마나눈물이나던지?최지우커플은아주재밌구요~아직안보신분들 꼭 추천해주고싶네요
8,영화보는동안 즐거웠던영화였다.
8,배우들의 호흡이 좋아서 편하고 즐겁게 잘 봤어요:) 김주혁과 최지우의 매력이 아쭈 좋았!
10,진짜 달달히고 진짜 외로워짐....혼자가서 본게 죄지...ㅋㅋㅋ
10,가볍게 보기에 좋은 영화네요
8,김주혁이 심폐소생술한 영화입니다.
10,다들 연기력이 좋은 배우들이라 재밌게 봤어요 ㅋㅋ강하늘은 동주에서도 그렇고 여기서도 연기 진짜 잘하네요..중국집 오토바이랑 박았을 때 안들린다고 말하면서 어쩔 줄 몰라하는 연기가 압권이었음
10,기대 안하고 봤는대 너무 재밌게봤다 연기는 다들 말할필요도없고 유아인 보다는 김주혁이 정말 잘살린듯 ㅎ 이런게 로코아니겠는가!!! 너무 재밌게 잘봤습니당!!!
10,딱 제 스타일 이구 너무 좋아요♥
5,그냥 시간때리기용고등학생이 보기좋은 영화
8,많은 생각없이 보기좋은영화 보면연애하고싶어짐미댜
9,이런 전개에 영화를 너무 좋아합니다. 와이프랑 간만에 좋은시간보냇네요 멋진 배우분들과 사랑스러운 영화엿습니다.
9,킬링타임 굿 기분 좋아지는 영화
10,기대도 안하고 페이스북?? 그럼 어른들한테 별로일려나 하고 추천안했는데 재밌어서 부모님과 같이 또 보러갑니다
10,유아인 베테랑과는 전려다른 연기~ 뭔가 어색하면서도 빠져드는 연기~ 그리고 이솜의 재발견! 최지우랑 김주혁의 케미가 돋보인 영화! 부모님과 같이 본 영화인데. 신나기 웃고 즐기면서 보고왔어요! 안보인분 추천!
5,그럭저럭 시간 땜빵용 사랑이라는 주제로 포장된 오락 영화임, 예전 비디오 대여 전성기 시절  대여용 영화로 딱 어울림.
1,보지마세요, 유아인연기 베테랑이랑 똑같고 최지우 에피소드는 엄청 허접함, 러브액츄얼리 아류작중에 제일 어설픔.. 런닝타임 마지막 30분은 그냥 나가고 싶었다..진짜..
9,적당히 오글하고 적당히 감동적이고 적당히 웃긴 머리 좋은 영화근데 조금 더 오글거렸어도 좋았을걸 ㅋㅋ
10,재밌었어요 잔잔하고 여성스러워요
10,재밌네요재밌어요재미져요
10,굿 정말 이쁜ㅇㅇ화엿다고 합니다
8,예상가능한 즐거움의 충족
10,설레고 감동적이예요. 또 보러 갈거예요!
10,데드풀<<<<좋아해줘
10,재밌어요 유아인 잘생겼다
10,진짜 꿀잼ㅠㅠ이거보고나서 연애세포가 생겼다...
10,세커플모두 너무 잘 어울려 미치겠다ㅠ... 연애하고싶게만드는 영화 역시 사람은 자기짝이 다 있나보다 외모 직업 이런것들을 말고 나와 코드가 맞고 마음이 통하는 그런사람!!
10,유아인보러갔다 김주혁에 빠지고옴 최지우는 또왜이리 귀여움? 이솜 이쁘다생각한적없는데 이거보고 반함 블라우스에 청바지만입었는데도 너무예쁨 강하늘은 숨쉬는연기조차 잘하는듯 아진짜별생각없이봤다가 데드폴보다 더재밌게봄 그리고 봄이 넘귀여움 하석진도 존잘
9,강하늘 이솜커플~~짱~!
10,다들 넘 예쁘고 멋있고ㅠㅠ진짜 연애하고 싶게 만들어주는 영화!! 또 보러 가고 싶네요
10,유아인 양파같은배우보고또봐도 신비로운배우. 그의연기는 어떻게만들어진건지  너무 상쾌하고 기분좋은영화.유아인  볼매 더미치게하는 영화
1,예매율이오르고있는영화
3,개인적으로 영화관 뛰쳐나가고 싶을정도로 별로였는데 돈아까워서 엉덩이붙이고 있었음
10,goodgooddoddd
5,솔직후기 유아인나온다고해서 엄청기대했지만 갠적으로 진짜별로인 로맨스영화중 하나ㅠㅠ 연기는 다잘하는데 스토리 개연성 진짜 엉성하고 영화끝났는데도 뭔가 찝찝한게 남아있는듯한 느낌?? 그리고 특히 유아인 커플은 현실성1도없음.. 그냥 시간때우기용으로 볼만함
10,아..진짜 이영화 뜨길 바람 연기자들 진짜 다들 대박 웃다 울다 혼을 빼놓네요 ㅠㅠ
10,재미도 있으면서 전 펑펑 울다가나왔네요강하늘씨ㅜㅜ
7,극전개가 무난하고 이야기가 마지막까지 자연스럽게 이어진다. 다솜의 재발견. 인팩트가 강하거나, 반전등이 있거나 하기 어렵지만, 흐믓하게 미소지으며 끝까지 이야기를 따라가며 즐길 수 있다. 배우들의 연기도 굿~ . 아~! 최지우 빨리 이서진이랑 결혼해야
10,연애하고싶게만드는영화다ㅠㅠ
10,오랫만에 설렘이란걸 느껴봅니다 배우 여섯명 모두 매력있어요
7,그냥 여성분들이좋아할영화
9,김주혁 최지우 캐미돋늠
10,배우들의 연기호흡도 좋았구 내용도자연스럽게 잘 흐른듯 합니다~^^ 노처녀들의 마음에 므흣함을 심어주기에 충분합니다~
10,뀨루잼~역시 유아인은 대세
7,아무생각없이 보기 좋은 뻔한결말과 산만한 구성.
10,이렇게 유쾌하고 사랑스러운 한국영화는 오랜만이다.. 사랑에 빠지고 싶은 예쁜영화 ㅎㅎ!! 다음주에 한번 더 봐야겠다! 10점 만점에 10점~~
9,재미있어요!선영아~이솜보다 너가 더이뻐 사랑해!!
10,보면서 계속 웃었어요!진짜 재밌고 연애하고 싶어지는 그런 영화임유아인 진짜 잘생기고 연기 잘 하고 김주혁 진짜 웃김
9,유쾌한영화 보고 또 봐도 재밌네요
9,재미있게 봤다. 심심할때 심화영화로 제격!!
10,생각보다 슬프기도하고 짠했네요~해피엔딩이라 기분좋은영화입니다~^^
7,나름 즐거운 전개였으나 결론은 현실적이지 않다.1%의 희망을 결말화하는 느낌
10,강하늘 노래가 너무 감명깊었습니다
9,잔잔하게 달달한....
9,줄거리도 탄탄하고 배우들의 연기가 좋아요
10,밋밋할 줄 알았는데 이 정도면 기대보단 잼있음데이트 영화로 좋음괜춘
1,걍 여자보는 영화 여성전용 주차장 느낌
10,심쿵하네요~ 잼나요~
8,완전 잼나게 웃으며 봤어요~죽어있는 연애세포 살아나게 만드는 영화! 유아인은 증말 연상킬러(하아..너무 멋짐)!! 개인적으로는 김주혁 최지우 커플이 너무 좋았다며~~!!
10,혼자보러왔는데 남자친구가 보고싶어지는 영화였어요~~
7,사랑하기좋은영화입니다. 재밌네요~~
8,저 잼있게 봤어요~~~~
8,재미있습니다 전부 해피엔딩이라 마음에 드네요
10,엄청 재밀는데 무서워 죽겟어용
9,재밋어여진심남친이랑보기딱
8,감동적이고 웃겼다 ㅋㅋ
7,상영시간이 길어서 좀 지루했음..근데 유아인 캐릭터는 진짜 유아인밖에..연기 진짜 좋다..
9,기대 안하고 봤다가 즐겁게 봤어요ㅋㅋ
8,유쾌하고 재밌어요^^
10,요 몇년 사이 본 로맨스장르 영화중 가장 즐겁게 봤어요. 세커플 모두 좋았고 현실적이지않다고 할지라도 해피엔딩인점도 무척 좋았네요 ㅎㅎ 처음부터 끝까지 유쾌하게 즐겼습니다!
8,기대를 너무많이한거같다 뻔한스토리
9,최지우커플이 정말 재미있어요
10,공백을제외하고열자이내
9,기대했던것만큼 재밌네요
7,강하늘 연기좋았음~~^^
8,사랑이야기 잘 보고 갑니다 ㅎ
7,유아인 상남자네요 자기여자를 저렇게 지킨다는게 쉬운게ㅇ아닌데
1,이거 나만 재미없어요?페이스북을 밑도 끝도 없이 들이대고 길지도 않은 시간내에 3커플 이야기를 맛보기식으로 보여주고 각각의 커플들의 매력도 없어 영화관에서 보다가 나가고 싶다고 느끼게 만든건 처음입니다.
10,오~ 생각보다 재미있었다. 주혁이형 굉장해ㅋ
8,김주혁같은 남자 정말 내 이상형,. 전체적으로 내용을 질질 끄는 듯해서 좀 늘어지긴 했던 영화
10,재밌어요 생각보다 훨씬
10,모든 배우들이 각자의 에피소드로 잘 어우러진 영화. 끊임없는 웃음이 해피바이러스를 계속해서 퍼뜨린다.
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 다시 봐도 손색이 없닿
10,보는내내 설레서 미치는줄 재밌어요
10,각각 매력터짐 너무 재밌게봤어요
10,정말재밌고  강하늘울때나도울었다
8,김주혁과 최지우의 케미, 강하늘과 이솜의 케미는 좋았지만 조경아 역할 배우가 이미연 말고 다른 배우였다면 더 좋았을 것 같음ㅠ 이미연 연기가...;;
10,지우히메 이쁘네 이뻐이뻐
9,완전잼써용ㅋㅎ볼만해용 유아인짱
10,좋았어요말그대로좋아해줘잉
9,생각보다 재밋어요~~
9,재미있어요~~!!!
8,이미연씨 보러갔었는데 오랫만에 편안히  좋아하는 배우 볼수있어서 좋았어요.   여자가봐도 여전히 예뻐요~^
9,단순히 그들의 연애를 보고있다기보다 그들이 하는 연애의 느낌까지 마음에 와닿은 영화. 왜인지 한 번더 보고싶기도..
9,연인끼리 보거나 킬링타임용으론 괜찮은 영화입니다. 특히 최지우, 김주혁 알콩달콩 로맨스는 정말 재미있었습니다.
8,파스타라는 단어에 눙물이. 또록. 하늘이형 앞으로 극장에서 자주 봤으면 좋겠뜸
8,가볍게 볼만한 영화. 연애하고 싶어지는 영화.
10,진짜 재미없을지 알고 별 기대 안했는데 생각보다 너무 재밌었다ㅠㅠ 각자 캐릭터들이 다 색이 있고 스토리가 각자 달라서 웃겻고 김주혁 캐릭터가 너무 웃겼다ㅋㅋ
7,킬링타임용으로  괜찮았어요. 사실 유아인이나 구탱이형네 커플은 재밌었는데 강하늘 커플이 살짝 지루...ㅋㅋ뻔하긴 했지만 또 로코는 뻔한 맛에 보는거 아닙니까!??
7,가볍게 볼만해요!강하늘 연기 짱 잘함ㅠㅠㅠ
8,약간 심심한 느낌이긴 하지만, 그래도 생각했던것 보다 재밌어요
10,넘나넘나넘나 재밌는것
10,구탱이형ㅋㅋㅋ잘한다ㅋㅋ
1,최악. 왠만하면 영화 재미없다고 진짜 안하는데 역대급이다 진짜. 보는내내 오글거림과 어이없는 내용전개에 헛웃음이 계속난다. 진심 어이가 없어서 웃엇다 계속. 알바로 평점 이렇게 만들어놧다는거에 화가나서 평점남긴다.
4,생각보다 별로였음..
10,넘넘 재밌다! 아..연애하고싶다
9,너무설레용ㅜㅜ 딱 10대소녀들이 좋아할거같은..ㅋㅋㅋㅋ
10,도망가지마 숨을거면 나랑숨어
7,재밌어요 연인끼리보세옴
10,좋은 로코의 정석! 모든 배우들이 주연임
8,뻔한 이야기 4개 합쳐 놓았지만 배우들의 케미가 상당히 편안하고 좋았어요.
8,좋아요. 재밌어요~!
10,재미있습니다.마지막 엔딩도 좋내요
10,서로 어울림이 너무 좋았어요 ~~ㅎㅎ
9,아무 생각없이 즐기기 좋은 영화입니다. 영화시작부터 끝까지 흐뭇하게 웃으며 봤네요
10,별기대 안하고 봤는데 진짜 설렜다 연애세포가 스멀스멀..진짜 내 인생영화ㅇㅇ..
10,재밌음 김주혁이랑 최지우 ㅋㅋ
10,좋아요~유배우 짱짱~~~
5,최지우 탬버린 웃겼어요 ㅎ3ㅎ
9,재밌다 혼자 생각없이 봤는데 재밌다 너무
6,유아인은 어디서나 빛나는군요
10,요즘 시대에 맞는 영화소재인거같다
9,그냥 심각한 내용없이 킬링타임용으로 가볍게 볼 수있는 영화예요~~
8,ㅎㅎㅎ~^^~★★★ㅈㅐ미나용~~~
7,킬링타임으로 좋아요~
10,전 재밌어요~ 뭐랄까 한국판 러브액츄얼리 같은 느낌??
9,재미도 있고 살짝 울컥..ㅠㅠ
7,그냥쏘쏘ㅎㅎ vod로 보기좋을듯
8,김주혁 덕분에 많이 웃으며 봤네요~기분좋은 영화보고 싶을때 딱인듯..
10,육아에 지쳐있는 내게 처음으로 혼자만의 시간이 되어준 영화! 기대안했는데 정말 재밌게 웃으며 심쿵허고 설레는 마음을 느끼게 해준 영화에요!!
8,웃으면서 볼수있었습니다 시간가는줄 일았네요 감사합니당
9,재밋어용유아인너무사랑스럽다
10,좋아해줘란영화란?진심적으로 연애를하고싶게 만드는영화인듯ㅠㅠ
10,이 영화에서  짜장면 사건에서 짠한건 나뿐인가...ㅠㅜ
10,재밋어여 저는 진짜 재밋게 봣어요
10,♪(?∀?*)??.+:?(*?∇?*)?.+:
8,2시간 상영시간중 30분정도 재미있게보다가 나머진 뻔한 내용 그러나 김주혁을 다시 보게된 영화. 최지우는 아직도 너무 귀여운거아닌지..
10,볼만했음 잔잔하고  시간때우는영화
10,캐스팅이 잘 된것 같음.. 상대배역과 잘 어울리고 재미있음..생각보다 슬픔..  재미있음 캐스팅이 잘 된것 같음 상대배역과 잘 어울리고 재미있음 !  캐스팅이 잘 된 것 같음.. 상대배역과 잘 어울리고 재미있음..생각보다 슬픔 .. 재미있음!! 재미
10,너무 재미있었고 이솜씨의 매력에 푹 빠졌습니다
8,슬프기도하고 유쾌하기도했던영화! 재밌었다!!
8,뻔한 내용이긴 한데 기대했던것만큼 재밌게봤어요
10,정말 처음부터 끝까지 웃음과 감동을 전해주는 영화나오는 주인공들때문에 보고싶었었는데 영화때문에 한번더 보고싶은영화
10,좋아요 잘 만들어진 영홥니다. 추천
10,가볍게 보러갔는데 생각보다 훨씬 재밌었어요
10,소소하고 아기자기하고 볼만해요~
10,생각보다 집중해서 보게되고 내용도 정말 재미있어서 시간 가는줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ
9,강하늘 이솜처럼 연애하고 싶은 영화??
10,♡.♡♡♡.♡♡.♡짱
10,재미는없는데 너무슬 퍼요ㅠ
8,다필요없다.. 김주혁이 혼자 하드캐리하는 영화다.. 기대 하나도 안했다가 .. 김주혁이 진짜 대단한 배우라는걸 느끼고 나온 영화..
10,재미있어요!!진짜 본격 연애하고 싶어지는 영화..달달하고 배우들 연기력도 최고입니다ㅎㅎ 작품성에 비해 관객수가 적은것같아 아쉽네요ㅠㅠ다들고민하고 있다면 꼭 가서보세요!후회안하실겁니다!!!
10,유아인 정말 색다르게 나왔네요 넘나 멋있어ㅜㅜㅜ 사랑합니다 모두들 연기 정말 대단하고 재미있게 봤어요♡
1,뻔한 스토리 뻔한 해피엔딩 ㅡㅡ  돈아까움
9,재밌어요!유아인님 넘나 매력ㅠㅠ다른 배우분들도 잘봤어요
10,상큼발랄 로코! 영화시간이 금방감
4,재미로 보기에도 부족하다. 왜 난 최지우만 나오면 오그라들지..? 이 영화는 아무리 영화라도 캐릭터 설정들이 다 과하다. 굳이 애정선을 보여주기 위해 그런 설정이 필요할까? 이 영화 시나리오 작가는 대체 어떤 판타지에 사는걸까?
7,재밌당~~콩닥콩닥 설레는영화^^♡
10,명품 로코~배우들 연기좋구 깔끔하고 재밌네요~모든게 조화를 이룬 해피엔딩 청량 감미로운 영화^^
10,연애세포 깨어났다 연애하구싶다 ㅠ
9,부담없이 보기에 좋은 영화였다. 개인적으로는 수호-나연 커플의 이야기가 풋풋해서 보기 좋았다.
1,영화 망한거 ㅊㅋㅊㅋ ㅋㅋ 100만도 못들고 망ㅋㅋㅋㅋ
7,적당하게  웃기고, 적당하게 감동,  적당하게 사랑스러움
9,구슬들도 그것들을 꿰어내는 솜씨도 좋으며, 웃음지으며 보게 된다
10,큰 기대 안하고 봤으나 스토리 구성 짜임새 연기력 재미 감동 모두 다 잡은 영화!!~~ 대박 안 난 게 이상할  따름! 마케팅에 노력을 기울이시길~
8,가볍게보기좋은 로맨스
10,정말 너무 좋은 영화. 그래서 내일 또 보러가요:)
8,쫌쫌너무쫌쫌재밋었음
8,재밌어요!! 보길 잘했다는 생각이 듭니다~
10,흠... 영화는 그냥그랬지만 무대인사를 했는데 최지우언니가 나이는 있으시지만 실물이 더 미녀이신듯
9,잔잔하게 웃으며 볼 수 있어서 좋았어요
10,완전재미이었어요♡♡
1,오글거려죽는줄알았다
8,유아인,김주혁,강하늘 멋있어요 ....남자가봐도 멋있는 ㅋㅋ
10,훈훈!!훈훈훈훈혼훈훈해
1,너무 재미없네요.. 휴.. 아까운 내 금요일..
9,저는 가볍게, 살짝 설레는 맘으로 잘봤어요.
10,재미있고재밌쏬눈데 재미있는 영화
7,재밌어요 3커플이 다양하고 현실적이며 즐겁게 이야기가 풀어져서 즐기며 봤어요 킬링용영화로 추천합니다
10,처음부터 기대감이 매우 컸지만 역시나 최고의 배우들이 함께하니 더욱 보기 좋았다.
10,평소 강하늘 팬이라 보러 갔는데 영화가 와 그냥 너무 설레요 .... 6명 배우 모두한테 빠지고 나왔어요ㅠㅠㅠㅠ 기대만큼 재미있었던 영화입니당!!
8,음주 상태에서 올린 SNS 내용마냥 사랑에 관해선 솔직해지자
10,잘봣다~~~~굿굿굿!!
8,김주혁최지우커플이제일현실적인거라고생각해요 부럽다..
8,재밌어요! 중간중간 빵빵터지는데가 많아서 너무재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 반전이없는거같아도 재밌습니당
10,즐겁게 보기 좋은 로코물인듯! 김주혁 자연스럽네요 진짜 ㅋㅋㅋ
9,한국판 러브엑츄얼리 솔직히 더 잘 만들었다강하늘이 말을 더듬으며 배달아저씨에게 사죄할 땐 대박이었다...
6,꿀잼이야유~추천!!!!
1,이 영화를 보고 상업영화를 끊었습니다.
10,오랜만에 달달한 영화 본것 같아 좋았습니다ㅋㅋ
10,재밌어요!!열자열자
8,영화를보면서  젊은커플/강/이커플0  짠하게가슴시린여운을 남게하네요 그외 김주혁 최지우  배우코믹연기에 시간가는줄모르고잘감상  이미연배우 미모는여전히 아름답고 유아인은 드라마에 잘어필할배우임
1,오늘부터 좋아요 말고도 다른 기능들이 추가되었어요 개봉일이 좀 아쉽네요
8,재미있게 잘 봤습니다 많이 웃었던것 같네요
10,재미재미재마있어요~~
10,최근에 본 로맨스드라마중 제일 재미있었고 마음이 설레이고 풋풋한 영화였음최지우랑 김주혁유아인 이미연 커플이 제일 재미있었음최지우 불편한 사람말고 편안한사람선택하고 보기 좋았음유아인 역활도 멋졌고 굿 또 보고싶음보면서 남친이 너무 보고싶었음
8,볼만했어요~ 해피 로맨틱 코미디~
10,혼자보러 갔었지만~ 기대한만큼 재미있었어요~^^최지우 커플 ㅋㅋ 귀엽던데요~ 유아인도 강하늘도 연기 최고였어요~^^ 담에도 좋은 작품 기대할게요~^^
10,잔잔하고 억지스럽지 않고 아주 달달한게 영화에 설렌건 처음이다. 페북 활용의 좋은 예 같기도 하고ㅎㅎ 구탱이 형님 매력터지고 최지우,이솜언니는 예쁘고 귀욤터지고ㅠㅠ 커플들만의 매력들이 잘 돋보였다. 영화가 참 말랑말랑 했다. 너무 좋아ㅠㅠ 꿀잼ㅠㅠ
1,응그래응그래응그래응그래
10,가볍고  즐겁게 볼수있는  딱  내취향의  영화...
9,좀 지루한면도 있는가 하면 뿌듯함이 느껴진 영화
9,가족영화 같은 느낌? 괜찮아요
10,진짜 짱이다!!!!♡
7,킬링타임용 무난하고 따뜻해지는 멜로입니다
8,기대이상 재미나게 보고 온 영화~ 김주혁 매력만점!!
1,좋아해줄만한 건더기가 없는 영화
10,또 보고싶은... 공항에서 키스하고싶다
10,완전 재밌습니다 또 보고싶네요
7,그냥저냥 최지우 이뻐용
7,유명한 배우 잔뜩 있는 킬링타임용 영화같다. 캐릭터들이 매력없고 강하늘이 맡은 역할만 임팩트있었다. 하지만 크게 못볼영화는 아니라고 생각한다.
7,지루하다 그냥그럼 배우들만 좋음
5,마음 가벼히 영화한편 즐기실 분들에게 추천드려요.깊진 않지만 얇은 생각들을 할 수있었던 시간이네요.
8,밋밋하지 않을까 걱정했는데 생각보다 재밌다.각 커플들 사이에 연결고리가 있는 것도 좋고 캐릭터마다 개성있고 사연이 있어서 좋다.
6,볼만했던 영화였던거 같다
5,영화라기보다는 드라마에 가까울 정도로 가벼운 영화너무 오글오글
8,즐거운 영화..   배우들 케릭터도 잘맞고 즐겁게 봤네요
5,너무 뻔한 영화이였다..
8,달달하고. 영화는 벌써 봄인듯.ㅎ
10,요 근래 가장 재밌었던 영화
10,지루하지않게 흐름이 흘러가서 좋았어요ㅎ
9,재밋어요 남자주인공 넘 멋지네요 최근본 영화중 가장좋았어요
10,즐겁게 잘 관람했습니다
5,영화를 가장한 PPL광고 투성이. A급 배우가 나오는 2시간짜리 CF를 보고 나온 느낌
10,뻔한듯 하지만 뭔가 신선한 영화재미있음 특히 김주혁!!! 보는내내 아줌마같지만 귀여운 매력에 푹
9,과하지도 모자라지도 않게 딱 좋아요. 적당히 오골거리고 적당히 달달.
4,별로에요 차라리 데드풀볼껄
10,중딩 딸과 재밌게  보고 왔어요~~좋아해줘~~화이팅요~!!
10,로맨스 좋아하는 사람이라면 보세요! 개꿀잼
8,이런 영화 너무 좋아요 한국에도 재미있는 로맨틱코미디많이 나왔으면 좋겠어요 재밌고 가볍게 잘 봤어요개인적으로 최지우 김주혁 커플처럼 사랑하고싶어요~^^
6,평점보고 기대했었는데 기대이하네요..
8,세 쌍의 남녀의 이야기가 유기적으로 이어지는 느낌이 좋다. 하지만 중반의 루즈함이 살짝 아쉬움.
10,세 커플들간의 캐미를 잘 느낄 수 있고, 연애하고 싶은 영화? 스토리는 조금은 뻔한 구석이 있지만 그렇다고 너무 억지스럽지도 않고 재미있습니다. 저는 개인적으로 유아인을 보러갔다가 강하늘에게 반하고왔습니다. ㅋㅋㅋ 배우들의 연기도 캐릭터에 완전 녹아듦
8,공항씬등 억지로 끼워맞춘듯한 스토리와 연출이 아쉽지만 강하늘의 연기와 아직 죽지않은 이미연의 미모를 확인할 수 있어서 8점줌.
2,김주혁이 말하는 건 웃긴데 스토리는 진짜 재미없다..뻔하고 넘 유치하고 진짜 딱 페북영화다 원래 다른 사람들이 재미없다는 영화도 재미있게 보는 데 이건 진짜 재미가 없다ㅠ
8,재밌어요 연애하고 싶어지는 영화네요
10,최지우탬버린완전웃김~~시간때울려고본건데넘잼났어요 최지우커플짱~꼭보세요
10,진짜 이런거 절때 안하는데 진짜 존잼..이런 영화가 개봉하자마자 내린다는게 넘나 아쉽....진짜 꼭 보세요 진짜 연애하고싶게 하는 영화 흙
9,ㅠㅠ 각양각색의 세가지 이야기, 재미와 감동 모두!! 오랜만에 본 만족스러운 로코였어여 ㅎㅎㅎ
9,재밌어요ㅎㅎ뻔한스토리지만
7,여자 혼자 봤는데 웃으면서 편안하게 봤네요^^ 커플들의 케미가 좋았어요~~
7,한국판 러브액츄얼리라는 생각이 들었음. 약간의 무리수같은 설정들이 있었지만 재미있게 본듯.
9,적절한 연기, 적절한 클리셰, 적절한 스토리. 세 커플의 개성 모두 뚜렷하다. 평론가들 기준으로는 좋은 영화라고 할 수 없겠지만, 상업 영화로는 더할 나위 없이 좋은 영화. 가슴 두근거리고 싶은 사람들에게 추천할 영화.
10,아 진짜 뭔가 별내용은 아닌데 그냥 재밌다. 로코 좋아하는 사람한테 딱일듯 너무 재밌섬 ㅠㅠㅠ
9,연애세포를 일깨워주네요
10,엄청 재밌어요!! 코믹로맨스인데 정말 기억에 남을것같아요
9,저는 개인적으로 유아인 이미연 커플이 너무 좋았어요 케미도 장난아니였고 계속 이커플 나오는 신만 기다리게됨...ㅎ
8,다소 초반부에 알송달송한 부분이 없지 않았지만 후반부로 갈 수록 잼있음...
8,같이 나온 작품들중에 조금 임팩트와 줄거리가 떨어졌지만 나의 취향저격
7,각기다른스토리라서 재밋긴한데 중간부터 갈수록 약간 지루.. 뭔가 팡!하고 임팩트있는게 없어서 그런가 그냥 가볍게 조조로 볼수잇는영화 유아인때문에 워낙 기대를 많이햇엇는데 의외로 강하늘네 스토리가 재밋고 맘아팟음
8,가볍게 보기좋은 영화인데 배우들 짱짱하고 지루하지않고 유쾌하고 재밌게 봤습니다.  보면~~행복해지는 기분좋은영화^^
10,기대안했는데..친구랑 잘보고왔습니다 재밌어요 커플아니여서 오늘도 슬픕니다.
10,아 너무 좋았다ㅋㅋ대리만족 만빵으로 느끼고 갔네요♡ 2시간동안 입꼬리가 계속 귀에 걸려있었음 짱짱 또 보고싶게 만듦b
9,보는동안 연애세포가 발버둥치네요 ㅎㅎ
7,가슴따뜻한 영화. 모두가 빛나는영화
7,편안하게 즐기면서 볼만함
10,유아인 보러갔다가 김주혁&최지우 커플에 홀릭됨ㅎㅎ 두분 넘 귀여우심ㅎㅎ 로코 별로 안좋아하는데 이런 영화라면 정말 좋다!!
10,진짜 재밌게 잘봤습니다 특히 최지우 김주혁커플 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 글고 유아인 ㅠ 너무 멋잇고요ㅠㅠㅠ♥
9,넘넘 공감되는 오랫만에 재미있었어요~^^
7,영화에 비해 배우들의 티켓파워가 큰 듯 합니다
8,스토리 짐작은 가능한 영화지만 너무 현실적이면 재미없잖아요 그래서 더 잼있었어요~보는 내내 웃으면서 봤네요 ㅎ
10,이거  진짜  추천해요  꼭 보셨음 좋겠어요  연애 못하시는  분 , 평소  연애에 대한  고민이  있으셨던  분  보심  도움이  어느정도  되실거에요  저도 이  영화보고  고민이었던 부분에  대한  문제점이  좀  풀렸어요
1,진짜 보는 내내 돈이랑 시간이 너무 아까웠다억지로 SNS를 끼워맞춘 느낌 걍 조잡한 페북광고로코는 무슨 오글거려 죽는줄알았다
10,하...누구든 입덕하게 만들만한 영화다... 중간중간 넘나 웃긴 부분도있고ㅋㅋ 오랜만에 영화보고 설렜다ㅠㅠ. 연애자극영화랄까ㅋㅋ여튼 추천함><
10,정말재미있고 힐링되는 영화
10,볼만했어요 ㅋㅋ 다들 멋진 커플들임 ^^
10,좋아해줘 좋아해줘 좋아해줘
10,솔직히 지루할거라는 생각에 기대안하고갔는데 깔끔하게 잘보고 왔습니다 ! 재밌었어요 ㅎㅎ
4,한국판 러브액츄얼리? 는 좀 실패. 너무 안전하게 간듯
10,그롹저롹 잼썼습니다 좋은영화
10,유아인보러 갔다가  김주혁한테 영업당하고 강하늘과 연애하고 싶다는 마음 들게 만드는 영화
5,이거영화 노잼입니다..
1,장난해? 이게 영화라고? 망해라 진심
10,다음에 또 보고싶을것 같다.
1,상업영화라 어느정도의 클리셰, 뻔한 과정들은 인정한다만...아무리 자신이 없어도 그렇지 이렇게 뻔뻔하고 억지스럽고 역겨운 평점들이나 쓰는 알바생들 써가면서 다른 사람들 속이는 일은 없었으면 한다.
8,로맨틱 코미디인데 감동도 있고 재미있어요! 다만 나도 연애하고 싶다는 생각이 드는 영화...ㅎㅎ
7,재미있게 봤어여..^^
9,뻔한 내용이지만 재밌었다.
8,뻔한영화지만 그래도 즐거웠다 보는 동안은 귀엽다싶으면서도 끝나고 나면극장용은 아니구나하는 느낌 기승전뻔함이였고, 캐릭터 시나리오 한국 로맨스영화의 정석이였지만 배우들의 연기력은 높이산다 연애세포가 떨어졌을때 볼만한 영화다. 배우들의 캐미도 빛났다.
10,개꿀잼 ㅋㅋㅎㅎ^^ㅎ
10,유아인씨  보려고 봤는데 눈 호강, 다른 커플들도 기대 안했는데 재밌었어요 ㅎ  액션이나 너무 심오한 영화는 보다가도 피곤한데  이 영화는 2시간 내내 지루하지 않게 웃을 수 있었어요. 추천!
10,재미있게 잘 봤습니다~~~~
8,최지우 귀엽고 ㅋㅋㅋ그냥 별 생각없이 가볍게 보기 좋은 영화인 듯.끝나고 남는건 없다ㅋㅋ
10,보고 연애 하고 싶다는 생각이 든다....하....
8,지루하진안았지만 영화가 좀 길다고해야되나? 그런느낌을 받았암 아무튼 보는내내 계속 웃고옴ㅋㅋㅋㅋ
8,가벼운 마음으로 사랑하는 연인과 함께 하면 딱 좋을 그런 영화
9,즐거운 영화네요~^^
2,시나리오가 개연성이 없습니다. 설득력떨어지고 공감이 안되는 현실성 떨어지는 영화
7,영화 스토리자체는 너무 좋구 유아인의 설레는 말투도 좋어요! 개인적으로는 3개의 에피소드니까 상황상황이 자꾸 바뀌는게 어지럽긴했지만 나름대로 달달한 로맨스 코미디 영화였습니다^!^
8,유아인..강하늘 멋있어요 김주혁 짱맨
10,솔직히 예고편보고 이영화 좀 걱정 됬었는데막상 보고나니 아 이 배우들 여기서 썩어질 배우들이 아니구나 스토리도 좋지만 배우들의 절절하고 달달한 연기가 진짜 명품입니다 왠만해선 이런글 안쓰는데 정말 제 취향저격이네요 여러분의 봄 맞이 영화로 강추!!!
8,이거 완전 로코 ㅋㅋ 영화관에서 그렇게 빵빵 터지게 웃을줄이얔ㅋㅋㅋ김주혁 매력 뿜뿜 영업 제대로 당함
8,억지스럽지 않고, 정말 오랜만에 편하게 웃으면서 봤습니다~ 세커플 모두 너무 사랑스럽고, 강하늘에게 반하게 된 영화 ~ 마음이 달콤달콤 해지는 영화였습니다.
10,정말재밌습니다, 연애 중 후반 커플에게 강추입니당
1,원래 포스터만 보고 저 유치해보는 영화는 절대 안봐야지 하다가 의외로 네이버 평점이 높아서 기대하고 봤다. 와 진짜 알바한테 속은게 억울하다. 어떻게 이렇게 훌륭한 배우들이 이정도 영화밖에 선택을 못했는지 의심스럽다.
10,좋아해주세여^^~~
10,혼자 영화를 보았는데 오우.. 제가 다 막 설레네요 설레서 죽을뻔 했지만 또 한번의 유아인에 모습에 심쿵! 정말 동이 안아까웠어요!ㅎㅎㅎ 다음에 또 보고싶네요~~
10,오랜만에 참 재미있게 영화를 봤어요. 세커플 모두 매력이 있네요... 아인군은 귀여움우면서 순정이 있고 주혁씨는 편안한 매력 그리고 하늘군은 순수하면서 모성보능 자극하게 하네요. 눈물과 행복 그리고 설레임이 있는 영화였습니다 *^^*
7,이솜-강하늘,최지우-김주혁 커플은 풋풋하고 현실성있는데 이미연-유아인 커플은 현실성도 없을뿐더러 너무 뜬금없어서 별점 깍음. 김주혁 멜로 눈깔이던데 로코 하나만 더찍어줘요...
1,이 영화 정체성이 없어요 말하고자 하는게 뭔지진짜 드라마였으면 재미게 봤을지도 몰라요근데 영화라니 넘하다는생각이...
9,아무 생각없이 봤는데 너무 사랑스럽고 재밋는 영화 였어요
10,설레서 가슴 먹먹한ㅇ 영화
10,난 왜케 눈물이 나던지ㅠㅠ 유치할줄 알았는데 은근 재미있었어요
10,크 ... 굿굿  자연스러워서 좋았다. 커플 사이에 껴서 혼자봐도 좋았다.
9,볼 만 해요 세 커풀의 유기적 연결이 아쉽지만...
10,완전 달달하고 잼있어요.지루하지않고.. 강하늘 이솜 커플 좀 짱인듯요~~^^
9,정말 재밌었어요 마음이 따뜻해지는 영화! 극적인 요소도 그저 미소지으며 볼 수 있게되는:)
10,자꾸 생각난다...."과매기 사왔어요" 내겐 명대사 ㅎㅎㅎ
6,너무 갑작스럽고 부자연스러웠던 장면들이 있었고 후반은 지루했다.
1,별 1개도 아까운 감정선1도 없는 영화 ..
9,커플들끼리 너무 잘어울리고 이야기도 재미있어요~^^
8,오랜만에 마음이 간질간질해지는 영화를 봤다
9,연애하고 싶네요 김주혁이 좀 웃기더만요
8,뻔한 전개지만 기분 좋게 볼 수 있는 영화
8,가볍게 보고 웃을 수 있었던 영화.스토리 짜임이나 배우들의 연기가 자연스러웠다.SNS의 순기능 같은 영화.
10,내용도괜찮고 세커플비주얼대박이고...달달의정점을찍는다는...?#유아인김주혁특히대박이더라
10,♡♡♡♡유아인♡♡♡♡
9,데이트뮤비로 완벽. 옴니버스는 취향은 아니었는데 근데도 재밌었음 배터지게 웃게 만든건 최지우 커플인데 영화적 만족을 준건 이미연커플. 관객들은 영화를 보러올때 자신만의 기대감과 환타지를 갖고온다는데 유아인이 그것에 보답해줌 진심 멋있게 새끈하게 나옴
9,유아인 진짜 연기 잘해요보면 다 뭔가 세커플이 다 심장 설레게해요
10,처음 10분??은지루했는데 초반캐릭터소개니 그러려니하고봤어요 그이후로는 너무재밌어욬ㅋㅋ그냥설레려고봤는데 감동도있고 깊게생각할요소도많고요. 진짜강추합니다@!
7,먼가 어색하고 재밋긴한데 부족한...
10,오랜만에 마음속 깊이 따스해지는 그런 영화보고 왔네요아 ! 연애하고 싶다 김주혁씨 빵빵 터지고 이미연씨 아름답고 지우히메는짱이쁨 강하늘씨 굿굿 이솜이라는 배우 매력-유아인!!! 조태오 이미지 완전 탈피 ! 원츄 약간 러브액츄얼리 삘!? 나만 느꼈는가
8,웃음포인트가 많고 재밌어요!!
9,너무 예상외로 괜찮았어요 ㅠㅠ잼남
10,이 영화 참 재밌더라. 엔스토어 나오면 구매해서 갠소해야지.
8,동주 좋아해줘 다 본 입장에서 올해 이변 없는 한 남우주연상은 강하늘이 받았으면 좋겠다... 자극적이고 공격적인 연기도 좋지만 강하늘은 인물안에 제대로 녹았다.. 두캐릭터 모두
8,2시간이 길게느껴지기도햇지만 현실적인 부분도많아 웃기도하고 재밋엇어요
9,김주혁이 너무 웃기고 유아인 너무 멋있어요.
8,친한친구랑 같이 봐서 그런지 너무 재밌게 봤습니다.
10,개잼 ㅋㅋ진짜 기대이상
10,볼만한영화. 감동도 있고 웃기기도하고 이정도면 통과~^^
9,딸과함께 즐겁게보고왔어요마음편히 웃으며보기에 딱~복잡하게 생각할필요있나요보는동안 즐겁고 행복으니 만족
6,최지우 김주혁 잼 10자
5,별로에요 유치하고 재미없어요
10,ㅓ눙라리기다쥬ㅠ뉴러팔
8,연애하고싶다....
8,유아인때문에본 영화인데..기대만큼은 아닉니다
5,지루한데 볼만함ㅎㅎㅎㅎ 집에서봐도될듯함
10,유치하지 않고 발랄하고 유쾌하고 달달하고 연기 다들 너무 잘해서 재밌어요!!
9,재미보다는 사랑스런 감성을 충만하게하는 영화였어요^^♡핑크빛사랑같은♡♡
9,생각보다 재미있었다다시 설레고 싶은 연인끼리 보면 좋을꺼 같음!
9,코믹한요소가 많은 영화인것같아요
7,사랑가득한 영화였습니다 좋았어요!
10,아...꿀잼....
10,난 왜 이 영화를 보고 그렇게 울었지? 너무 재미있게 잘 봤다. 한국판 러브액추얼리같은 느낌도 있고, 사랑은 역시 아름답고, 훈훈하다.
10,김주혁씨 다시봤습니다^^영화속 현실적인 대사에 많이 웃고 즐거운 시간 보냈습니다. 유쾌한 한국영화가 또 보고싶어지게 만드는 영화입니다.
2,아니유아인땜에봣는데진짜노잼 아니돈7000만날렷네요ㅎㅎㅜㅜ
10,진짜기대하나도안하고봤는데너무재밌어요 다만 이미연유아인커플이나이차가좀나보이긴한데최지우김주혁커플은너무웃기고강하늘이솜커플은짠하면서도풋풋했어요절대후회안할것같아요
8,옴니버스식이라 그런지 가볍게 보기좋아요.
1,이거 평점왜이렇게 높은지 모르겟다. 걍노잼 돈주고 보지말자
1,너무 재미없어서 중간에 뛰쳐나왔네요....,
1,정말 별로... 왜 평점이 높은 건지 이해할 수가 없다 뻔한 멘트 다 붙여서 억지로 설레게 하려는 느낌 중고딩들이 쓰는 인터넷 소설과 다를 바 없었음 배우 라인업이 저렇게 짱짱함에도 불구하고 보는 사람도 거의 드물더라 2 시간에 육박하는 페북 광고
7,연인끼리 그냥 보기좋은 영화같아요
10,영화를 보고 나니 최지우씨의 탬버린 장면만 떠울라서 혼자 웃곤 한다. 그렇게 귀여우실 줄이야~~ 김주혁씨한테 영업당한 느낌이라고 어떤 분이 그러셨던데그  뜻을  알겠다.  유아인씨는 또 다른 모습을 봐서 좋았다.태어나서 사랑안하면 바보~~
1,평점 5점정돈데 너무높아 1점줌...  기승전결이 없고 서론 결론으로 끝...그냥 너무 단순하고 그간 많이보아왔던 평범한 영화다
6,돈주고보기엔 너무 유치하고뻔한영화
8,기대이상보단아니지만잘봤어요
10,기대없이 봣다가 정말 잼있게 보구나옴  유아인팬됨
6,산뜻하게 보기 좋은 로코였다.내 머릿속에 유아인은 베테랑의 조태오였는데, 귀여운 노진우가 되었고, 강하늘은 역시 나를 실망시키지 않고 청각장애를 가진 작곡가 역을 무난하게 소화해냈다.(그 후로 팬이 됐어요)김주혁도 정말 역할을 소화했다.이미연,최지
10,이솜 어떻게 생겼는지도 모르고 연기별로라는 말만 듣다가기대도 안하고 갔는데 생각보다 이쁘고 연기도 괜찮아서 놀랬습니다. 스토리는 그렇게 짱짱한건 아닌데 볼만하고김주혁씨가 매력이 철철 넘치네요
1,ㅅㅂ 알바에 낚엿네 ㄹㅇ 개연성 하나없는 영화다
1,PPL광고영화..한장면마다 광고가 나온다.
9,가벼운 마음으로 즐겁게 봤어요~ 재미있어요!!
10,간만에 기분좋고 재밌는 영화였습니다
9,전체적으로괜찬았음생활소재를 잘다룬것 같음재밌는영환 아니지만 교훈? 은 준다
8,아 최지우 진짜 이쁘다 최고다 최지우밖에안보이네
8,10점은 오버고ㅋㅋ 그냥 짧게 느껴진 영화. 더 보고싶은. .유아인커플이 젤 안어울렸음 뭔가?너무 현실성은 없고.. ㅋㅋㅋ여튼 강하늘이 좋다ㅋㅋ강하늘 피아노칠때눈물남 ㅠ 중간중간에 최지우커플이 웃겨서 재밋었던 영화.
10,재미있게 잘 봤어요~~~
10,볼만햇어요.ㅎㅎㅎㅎ
10,보는내내 아주 재밌었어요
5,재밌는데 제 취향은 아닌것 같아요.. 조금 유치함ㅋㅋㅋ.. 연인들 연애 초반에 보기 좋은듯
10,그냥 정말 설레는 영화... ♡
9,주위에 재미없다고 했는데 재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,별 기대없이 봤는데 재미있는영화
5,달달설렘봄맞이영화!
10,달달하니 볼만함유아인 진짜 잘생김 개굳
10,완전 두근두근해요 연인하고 꼭보세요
10,배우들 하나하나 다 죽지 않고 잘 묻어나서 보는 내내 기쁜 마음으로 볼 수 있었습니다:) 너무 좋네요
9,별기대 안하고 봤는데 알콩달콩 재미있는 사랑이야기
9,간만에 나온 로맨틱 코미디 좋네요
9,김주혁 연기 잘해 역시!
8,마무리가 조금 허술하긴 하지만 재밌었다!
10,괜찮습니다~~,,,
9,재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,아니아아니아니아니아니아니
6,이 영화 평점이 왜 8점대인줄 도저히 모르겠는데요;;;; 그냥 배우들 보는 재미로 봤음 노잼은 아닌데 8점대영화는아님 걍 딱 영화값 1만원이 겨우안아까운 정도
9,우리 일상에서 흔하게 볼수있는 이야기여서 더 공감갔던 영화였어요~ 페이스북이라는 매체를 주로 사용한게 신선하기도 하고 재밌기도 하고 공감도 가고 재밌게 잘 봤어요~
6,따지고 보면, 결국 페북을 하는 사람들을 오지랍 넓은허영과 허세가 있는 사람처럼 묘사하고 있다는 거... 아니 뭐 우리는 스타의 페이스북을 매초마다 들여다보고, 그들의 반응에 미친듯이 반응해야 하는 우매한 사람들이란 건가? 암튼 좀 거시기...
10,강하늘 연기 겁나잘해서 눙물남..ㅠㅠ
10,이건걍지린다 와미친하
6,도입부는 정말 유쾌하고 재밌었다고 생각한다. 그러나 결말에 힘이 없는 영화였다.
8,볼만해요~다들 연기를 잘하네요
9,편하게 볼 수 있는 소소한 스토리. 한국멜로라는 색안경을 벗고 인물들의 심정에 녹아들어서 보면 요즘처럼 자극적인 요소가 많은 영화들이 난무할 때에 기분 좋게 보고 나올 수 있는 영화입니다.
10,훈훈하게 볼수있는영화. 추천합니다
10,유아인 보러 들어갔다가 강하늘 연기에 심장 폭행 당한 그런 영화!! 정말 강하늘 연기 신내림!!! 연기 정말 연기파 배우라는 타이틀이 어울리는 멋있는배우!!
8,정말 연애하고 싶은 맘이 생기게하는 영화인거 같네요! 스토리가 뻔한 느낌이 있지만서도 재미있게 봤어요.
5,별론데. . 지루해. . 조조로 보러왔는데 그냥그럼. . . ;;;유아인보러와씀ㅎ
10,본격 김주혁 입덕영화ㅋㅋ 최지우도 너무귀여웠음♥
7,연인과 가볍게 볼 수 있는 로맨틱 코미디. 김주혁의 능청맞은 연기가 물이 올랐다.
10,유아인+이미연커플 기대하고 갔다가 김주혁+최지우커플에 영업당함ㅋㅋㅋ 깨알 로맨틱 코메디 영화네요....썸타는 사이라면 보러가기 좋을듯!!!
8,시사로 보고 왔어요. ㅎ 기대하지 않아서 그런가요? 깨알같은 멘트들. 억지로 웃기지 않아서 좋아요.
10,모든연기 굿  진짜 재미있어요
9,진짜재밌음. 볼까말까 고민중이라면 특히 여자라면 꼭! 보세요~ 정말재밌고 훈훈해요.
10,최지우언니도너무사랑스럽고영화너무재밌었다
1,테러좀하지마라ㅡㅡㅅㅂ
10,아인이와 강하늘을 위한 영화 ㅋㅋ멋져용~~~~
10,난 그냥 이솜이 좋다 .. 너무 러블리하게 나올줄이야..좋아해줘 끝나는순간까지도 아쉬웠다.
10,유안인보러갔다가 김주혁이랑 강하늘한테 영업되서 나왔어요 ㅠㅠ 남자배우는 물론 여자배우님들도 연기 굿굿 최지우님 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋ 무튼 친구랑 둘이 보러갔다가 연애하고 싶다는 생각 무지무지 들게했던 영화!
8,드라마같다! 쪽쪽 영화 재미있고 연인들이 보기 좋은 영화같다
6,그럭저럭 재밋는 영화 ~
5,김주혁만이 기억에 남았던 영화!
10,진짜최고인 영화입니당!!
8,적당히 달달함. 남친은 울었음;; 이솜 사랑스럽고 김주혁 웃기고 강하늘 연기ㄷㄷ함.
1,진짜 극혐 중에 극혐이었습니다... 이건아니자나요..;; 뭔 영화를 발로 만들었나.. 작간 누구고 하...
1,개극혐중에 극혐 인터넷소설 배껴다가 쓴 영화
10,정말재밌다꼭보새요여러ㅜㅂㄴ
1,비현실적임. 이거보면 연애하고 싶어진다고 하는 말 들었는데 개뻥임. 무슨 진짜 내 참 어이가 없어서... 현실적이지도 않고. 공감도 안돼, 감동도 없어, 재미도 없어.
7,그냥저냥 볼만한 정도예요ㅎㅎ아주 큰 기대를 하지말구 편하게 보시면 좋을거같아요^^
10,영화본 날 손 잡았습니다
10,좋아요좋아요좋아욪ㅎ앙ㅅ
10,와 진짜 거짓말안치고 기대하지말고 한번봐보셈 꿀잼오랜만에 설렛네
1,야 알바니들 니네부모한테도이거재밌다고추천할래? 인생그렇게찌질하게살지마라 진심토쏠리는휴지영화다양심껏살아라알바들아
10,모든 배우들의 연기가 너무 좋았습니다. 오랜만에 설레고 기분 좋은 영화를 본 거 같아요.
10,재밋슴 좀ㄱ안음 볼만닀는듯
9,재밌어용재밌어용재밌어용
10,큰 기대안하고 갔는데.. 푹 빠져서 보고왔네요~ :)
10,보는 내내 연애세포 꿈틀꿈틀 사랑하고 싶게 만드는 정말 달달~한 영화네요 중간 중간 웃음도 주고 재밌게 보았어요 커플마다 각각의 매력이 있어서 보는 재미가 있답니다.
10,시간가는줄모르고 재밌게봤다 뻔한내용이지만 배우들연기가 안뻔해서 진부하지않았다 특히 강하늘은안아주고싶었음 ㅜㅜ 유아인은 반올림시절의 리즈외모 갱신한듯 앞머리내린거 존잘
7,그냥그냥 간간이 웃음도 있고 뻔한 스토리지만 연기력도 자연스러웠음
5,클리셰 범벅인데 촌스럽기까지 함ㅋ
1,누가 유아인이 연기잘한다고 하는가 영혼없는 연기
6,세상을 살아가면서 누구나 한번쯤 해볼만한 그런 연애스토리가 아닐까라는 생각이든다집주인과 세입자 관계에서 다시 동거남과 동거녀관계 영화배우와 작가의 사랑그런 다른설정이였다면 어떻게 전개됐을까~~
1,이미연 유아인....에바였다...공항은...진심동공지진옴..ㅋㅋㅋ만남의광장인줄ㅋ이영화는 페북협찬인건갘ㅋ
4,스토리 좋고~하지만 뭔가 아쉬운듯한?
10,처음에 여럿 관련없는 사람들이 서로의 생활을 살고있다가 중간쯤 부터 서로 만날 기미가 보이고  갈수록 관련없던 사람들이 서로에의해 엮이고 서로를 의도치 않게 도와주는 모습이라 해야하나? 그런장면이 클라우드 아틀라스와 비슷한듯 솔직히 그냥 재밌네
10,기대안하고 봐서인지 더 재미있게 본거 같아요
8,강하늘이 돋보이는 영화! 영화 끝나고 강하늘만 생각나네요 ㅎㅎ
9,결말빼고는 코믹 로맨스영화로는 완벽한 영화인듯
8,김주혁하고 최지우가 주연인듯 완전 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
2,시간과 돈이 동시에 아까웠다
10,예측 가능한 시나리오지만 연출이 너무 좋네요ㅡ근래 본 로맨틱코미디 중 가장 좋습니다
9,간만에 산뜻한 로코를 본것같아요!!!세커플 다~~완전 귀엽고 좋아요!!
7,캐스팅이 너무 좋아 재밌는 영화였어요
7,그냥 괜찮아요~ 김주혁씨 멋있어여
3,진짜 중간에 나오고싶었다 너무 지루하고 밑에 평들 진짜 다 알바다!!
10,재미있게잘봤습니다ㅋ
10,좋아해줘 영화 오늘 영등포 영화관에서 16:50분꺼 보고 왔는데  너무 재미있고 아주 좋은영화를 보고 온것 같아서 기분이 좋네요  김주혁님 연기 진짜 꿀잼 이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화가 기대이상으로 재미있었던 것 같아요!저는 3커플중 유아인, 이미연 커플이 가장 좋았어요^^
1,알바 심하네 ㅋㅋㅋ 개연성 1도 없고 내용도 유치.. 뭐 몇몇 배우들 덕분에 볼만 했습니다만 알바 때문에 1점 드립니다
7,올드배우..잘나가는 배우..잘 조합되었네요.그럭그럭합니다
10,너무 재밌어용 진짜 보다가 뒤로 넘어갈뻔
10,!!정말 재밋어요!!
10,부담없이 보기 좋은 영화 ㅠㅠ 보고나면 연애하고 싶어져요~~
8,즐거운 영화였어요!!!
10,데이트 영화로 좋아요 재밌어요!
9,뻔하지만, 재밌다. 뻔한 이야기도 재밌게 만들어주는 배우들의 몰입도 높은 연기!  찌질한 모습들까지 솔직하게 포현해주는 배우들 덕에 나도 내 감정에 잠시나마 솔직해질 수 있었던 시간이었다.고마운 영화!
10,처음부터 끝까지 엔딩 클라딧도 볼만했던 영화 세 커플의 분량 배분도 각각의 색깔도 좋았다 강추해
8,소소한 재미가 많은 영화
10,재밌다간만에 표값 안아깝다
10,현실적이고  중간중간에 웃긴 장면이 많아서 너무 좋았어요ㅠㅠ잔잔한 영화 좋아하시고 솔로나 연애가 귀찮으신분 강력 추천합니다!  좋아해줘 짱짱이에요!!
10,즐겁고편안한영화~머리가맑아지고속이시원할정도로웃었습니다~♡♡♡
8,중간중간 깨알재미들이 쏠쏠하네요 마지막까지 생각나는 몇장면들도 있고 ㅋㅋㅋ생각하면 너무 웃겨요 특히 김주혁배우님 ㅋㅋㅋㅋ유쾌하고 연애하고싶어지는 그런영화네요 ^^
10,기대안하고봤는데 진짜 재밌었다
1,와 ㅋㅋ이 쓰레기같은 영화에 이렇게 높은 평점이 나오냐 알바 어지간히도 쓰는가보다. 앞으로 네이버 평점 믿고 영화 보지 말아야겠다
10,정말 재미있다.ㅋㅋ 인생영화
6,평점 7점대가 적절, 김주혁&최지우 커플덕에 많이 웃었는데 , 어린학생들 진짜 기본 예의없이 유아인 강하늘 나올때마다 소리지름.. 난 영화관이 아니라 팬미팅온줄 , 적당히란걸 알고 삽시다
8,그냥 웃으면서 설레면서 볼 수 있는 영화인듯각 주인공들의 아픔을 무겁지 않게 다뤄서 난 좋았음그렇게 사소한 아픔은 아닌데...크게 교훈이나 철학이 있는 영환 아니지만 보는 순간 웃게되게 연애하고 싶게 되고 달달해지는 영화였다
10,달달하니 재밌어용 ㅋㅋㅋ
10,최고다 진짜 그냥 설렌다..
10,귀찮아서 평점 잘 안 주는데 이건 진짜 대박임... 처음으로 로그인해서 평점 줘본다부담없이 보기 좋은 영화지만 그 수식어로는 부족한 그런 부담없는 영화
10,강하늘분 너무 연기도 잘하고 잘생기셧어요ㅜㅜ 상대분이랑 캐미도... 유아인분도 상대분이랑 정말 가슴울리는 연기보여주시고 김주혁분도 연기 자연스러워서 정말 재밋게봤어요!!
10,유쾌하고 통쾌하고 감동까지 ㅠ
9,완전 좋아요 진심 재밋어요 진심
10,산뜻한드라마 한편 봤네요인연을찾아 고분하는 모습들이악하지않고 배려하는선함이좋아요다들 연기력 한몫들한 영화~보세요
10,좋아해줘 봤어요 이미연 유아인넘넘잘어울려요 이미연유아인로코한번찍어주세요 분량이넘작아서아쉬웠어요 둘의케미넘넘대박 이미연은여전히아름답고우아하고멋져용 좋아해줘 귀엽고예쁜영화대박
9,생각 없이 봤는데 디게 재밌게 봄ㅎㅎ 김주혁 코믹 연기 진짜 잘하구 디게 유쾌하기도 하고  짠하기도하고 요즘 트렌드에 맞게 SNS라는 소재를 가지고 잘 만들어진 영화같아요~
5,유아인땜에 보긴 봤다만 뭘 전달하려는지 모르겠음... 그냥 시간보내기 좋긴함.... 왤케 평점이 높지...?
7,한국판 러브액츄얼리라고 생각하시면 될듯 합니다. 로맨틱코메디 좋아하신다면 부담없이 즐기실수 있을듯 합니다.
1,진짜 댓글알바굳 공항에서는 어휴...ㅠ
10,너무 귀여워유유ㅠ유ㅜㅜㅠ
10,와 진짜 다들 연기도 잘하시고 내가 다 설레는 영화 추천합니다 !
9,역할중에 한명이라도 연기를 제대로 못했으면 이정도케미는 안나옴  동주를보고 연기 참 잘한다 생각했는데이 영화보고 연기하려고 태어난사람 같다는 생각을 했다여튼 다 좋았다 생각보다 너무 보는 내내 설렜다
1,로맨스는 맞으나 코미디는 아님. 기승전키스. 스토리가 말도 안됨. 평점을 맞추기 위해 1점을 주나 6점은 되는 영화.
10,진짜 재미있는 영화입니다. 다시봐도 재밌을 영화구요완전 강추입니다 아직 안보신분들 꼭 보세요~!!
1,핵노잼...유아인 잘생겨ㅆ고 최지우예쁘당
1,요새는 뜨는 배우들 빨로  영화막만드네 ex) 검사외전
10,크하핳하 최지우 탬버린ㅋㅋㅋ 솔로들이 보면 연애세포 살아날수있는 그런영화인듯
5,배우들의 연기력은 끝내줬으나 억지스러운 결말과 턱없이 부족한 연출력이 아쉬웠다. 우결 보는 느낌이었다..
7,중반부까지는 지루하다가 중반이후부터는 그럭저럭볼만한듯... 평점은 7.1점주고싶다.
10,3커플 다 너무 달달해요ㅠㅠ감동도 있고 사랑도 하고싶게 만드는 영화 너무 재밌습니당
8,비현실적인데 귀여운 영화.잼났는듯
10,보고왔다. 매우 볼만하다. . 여의도 ifc몰 조조로 때리고 온 1인
9,연인들과 보기에 좋은 영화로 추천.
10,넘 재밌어요~~ 연기도 잘하고 내용 구성도 재밌고  강추~~ 영화 대박나세요
10,너무재미썽~~^.^
8,별 기대 안하고 봤는데 되게 매력있는 영화
5,나는좋았는데박진감은없었다
10,달달함의 삼중체... 도저히 영화 보면서 가만히 앉아있을 수 없다 너무 달달해서 몸서리 치게 만드는영화... 연애 하고 싶다..!
10,진짜재밌어요 유아인한테더더빠지게됨
10,기대이상~~다들 호감 배우고~~ 쵝오!!
9,힐링영화~~ 연애가 마구마구 하고 싶게끔 만드는 영화!!  배우들마다 사이다 터지는 대사도 너무 좋았고~ 유아인은 싸가지 없어도 용서가되는 마성의 매력을 가지고 있는듯~ but!! 김주혁처럼 진국스런 남자가 끌리는건 함정~~
10,너무 재미있었던영화. 유아인팬이라서 봤는데 강하늘씨 연기보고 정말 울었다.. 그 장면.. 이솜씨와 케미도 너무 좋고 달달했고 연기도 너무 좋았습니다! 세 커플 다 예쁘게 어우러지면서 깔끔한 영화가 된거같네요! 한번 더 보러가기로했어요ㅋㅋ 넘 재밌었어요
10,오랫만에 코믹하고 찡한 영화한편 봤어요
7,검사 변호사 깡패 경찰 재벌 마담...이런거 안나오는 영화라는 것만으로도 강추.
9,겁나웃었음, 여자들이 확실히 좋아할것 같은게ㅋㅋㅋㅋ남자배우들 나올때 영화관서 탄성들이 아주그냥ㅋㅋㅋ 무튼 달달, 눈물, 웃음 다있었음ㅎㅎㅎ
10,아~ 너무 재밌게 봤어요. 달달한 시절이 다시 올까 싶네요. 관람객들은 거의 9점~10점주는 영화
10,보고나면 기분 좋아지는 영화:)
7,세 커플 모두 다른매력... ㅎ... 간질간질하게 만드는 영화. 봄에 개봉했으면 더 좋았으련
10,너무 잼있어요 강추네요
7,유아인 때문에  본  영화~~  연인과 보기엔  괜찮은듯...썩  재미있거나 추천하지는  않음
10,오랜만에 설레면서본 영화같아요ㅎ
7,재밌긴했는데 좀 슬픈면도 있어요
9,오늘혼자보고왔었는데 엄홍식 진짜ㅠㅠ연기엄지척!유아인 보러 갔지만 강하늘이솜 커플이 눈에 쫌더 갔다!쨋든 존잼!~!~!~!
7,자꾸 누구는 군대 보내기 아깝다 하는데, 대한민국 모든 청년들 중에 군대에서 썩혀도 될만한 사람 단 한명도 없습니다.  그냥 시간때우기용 영화.
6,페이스북 소재만 빼면 평범한 로코영화
7,재미없는것같으면서도 재밌고, 재밌는것같으면서도 재미없는것 같은 오묘한(?) 영화인듯. 근데 돈아깝지는 않고 킬링 영화로 딱 좋을듯?
8,김주혁 완전 웃기네요ㅋㅋㅋ리얼연기!
9,그냥 아무것도 생각 안하고 그저 '부러웠다'
6,유아인 팬이라면  끝까지 볼수있을정도 (지겨운 구성이라 영화관 뛰쳐나올뻔)  그냥 유아인은 섹시함 덩어리  그이상 그이하도 아니였던.. 영화
1,알바분들이랑 밸런스 맞추려고 1점 드립니다^^ 노잼이네요
9,다들 생활연기인줄  현실감 있으면서 달아서 혼자보러가기 좋은영화^^
8,강하늘 연기 잘한다~ 조금 아쉬운며은 있지만 좋은 영화 달다달아
10,그냥 너무 좋았고 재밌었어요 ^^ 스토리가 잘 짜여져 있구 연기들도 웃기기도 되게 웃기고 보고나서 너무 기분 좋았어요 ^^
1,후.. 한국영화 밀어주기 오지네 진짜. 씹노잼.
10,오랜만에 보고나서도 기분 좋아지는 영화를 봤어요. 애매하게 웃기거나 하지 않고 스토리도 좋고 억지웃음 없이 즐겁게 봤어요. 최지우 김주혁 커플짱 ㅋ
10,정말 재미있고 달달한 사랑의 로맨스 영화였습니다 추천 합니다
10,로코 별로 안좋아하는데 봤는데웃기는부분도 있고 재밌었어요ㅋㅋㅋ 구탱이 오빠매력터짐.... 1박2일 때문에 이미지가 이제로코이미지 된것같은데 너무 잘어울리네요최지우언니는 데뷔한지가 언젠데 시대를 아우르는배우인것같아요 잘봤슴당
5,좀 오글거리면서..지루함이 없잖아 잇는...달달하다가도 오글거려서..ㅋㅋ
10,정말 재미잇닼ㅋ 나는 개인적으로 유아인보다 김주혁이 돋보였음 지우히메 겁나여신이시고 이미연도 명불허전ㅋ다른배우들도 멋있었음 여러커플들이 나오는 형식이라서지루하지도 않앗고 굿굿
10,배우들 다들 연기잘하고 재미있었어요
10,친구랑 보면 그냥 재미, 연인이랑 보면 재미 두배, 혼자보면 씁슬함 두배
10,진짜 전혀 유치하지도 않고 내용도 너무 좋아요 감동적인 부분도 있고 웃긴부분에선 진짜 웃기고 배우들 연기갑.. 내용도 탄탄합니다
10,가볍고 재미있게 잘봤어요!
6,로맨틱코메디 장르니까 별기대안하고 봤어요 근데 생각했던것보단 훨씬 재밌었던 영화@ 다만 한가지 아쉬운거는 세커플 이야기를 교차편집하다보니 아까나온커플얘기가 너무 궁금해진다는거ㅜㅜ 그렇지만 김주혁하드캐리!!진짜 연말에 뭐하나줘야된다... 김주혁..마성남
7,재미있고 유쾌하고 특히 요즘 강하늘 물오른것 같네요 이솜도 이쁘고 최지우는 귀엽고 김주혁은 너무 매력있고 유아인이야뭐 말할것도없고 이미연도 이쁘게나왔어요 다만 유아인과 이미연의 나이차이가 좀 느껴졌어요 재미있는영화였네요
10,오랜만에 신나는 로코♡보연서 진짜 행복하다♡
9,절대유치하지않은모든삼박자가 갖춰진 로코유아인..군대보내기도 아깝고..최지우도 나이들기에 아깝고..이미연은 여전히 깨기어려운.. ㅎㅎ암튼  한국로코는 시시하다는 의심을 버리게했다^^메인 음악이 귀에 멤도는..것이 하나있었음해서 별반개뺌ㅎㅎ
7,기대보다 재밌었던 영화!
8,연인과 데이트할 때 보기 좋네요
9,보고나면 설레서 연애하고 싶다ㅠㅠ
10,가나다라마바사아자차카타파하 재밌음
10,완전 재밌음 눈물도 났음 ㅋㅋ
10,따뜻한영화~유아인 강하늘 마냥훈훈넘잼있게잘보았습니당~~
8,재밋어요!다들너무연기잘하네요~!굿굿굿!
10,오랜만에 재밌게 본 영화! 김주혁 연기 최고~~
10,부담없이 볼수있어서 좋았어요~
10,유아인은 사랑이죠 ㅠㅠㅠ
6,기대보다 별로ㅎㅎ 그냥 가볍기만 하고 스토리 흡입력도 약한듯
10,그냥 여기 나온 배우들이 모두모두 사랑스러워 보임♡♡ (특히 김주혁..ㅋㅋㅋ 전혀 기대 안 했지만.. 제일 좋았음♡)
1,1점도 아깝다고 등록하니까 칼삭제 당했다 알바 시@!
10,뻔한스토리라생각했는데 전혀 아니였고 혼자 애인없이도 실실웃고왔어요.  끝까지 재밌었어요.  페이스북이라는 소재를 썼는데도 전혀 어색하지않고 자연스러웠어요.
8,배우분들 연기도 좋고 다 좋았는데 크게 이슈가 될 영화는 아닌것 같아서 흥행은 어떠할지 모르겠네요,,아무튼 저는 재밌게 보고 왔습니다,
8,다소 오그라들지만, 가볍게 볼수있는 영화
1,혼자 이 영화를 보았다....부들부들...
7,애인하고  보면 좋겠어요  잼있게 봤습니다
9,다양한 커플들의 모습을 보여줘서 너무 좋았어요!!♥♥
9,3쌍의 커플이 나름 설득력있게 연애하는 모습이 재미있어요. 가볍게 즐거운영화를 원한다면 추천입니다
8,간만에 달달하니 좋네요^^
8,ㅠㅠ최지우 김주혁 커플 겁나 웃김
8,3명의 이야기를 각자의 시점으로 나눠서 하니 조금 집중이 안되네요-맨마지막엔 공항에서 만나는 씬들이 많았는데 왜 거기로 집중이 됬는지도 잘 모르겠고..좋아해줘?의 페이스북이미지가 강하게 박혀있어서 좀 따로 노네요
10,김주혁이 더 빛난 영화인들
10,재밌어그냥그래열자 ㅇㅇ
10,통신사무료영화로 딱히끌리는영화가없어서 이거봤는데 넘 잼나는스토리!! 별 기대안하고봐서그런지 감동까지..요즘 트랜드에 잘 맞춘 로멘스 영화
3,겁나 김주혁커플만재미있었다 그리고 스토리는 예상하게되는 매우뻔한스토리라 별로였음
7,평점보고 바로가서 예매해서 봤는데,, 기대했던것 만큼은 아니었어요,초점이 여러명한테 분산되다보니까 이야기가 조금 산만해지는 느낌이 들었다고나 할까, 암튼 쏘쏘 했네용
9,상콤상콤 연애하고 싶게 만드는 영화~
9,마음 따뜻해지는 사랑영화. 오랜만에 가볍게 기분 좋은 영화를 만난 듯 하다! 남자배우들의 연기력 참 좋았고, 이솜의 매력도 새롭게 알게된 영화.
10,오랫만에 이미연을 만나볼수있어서 좋았다.  청춘들에   각자 다른 사랑의 이야기들이 아름다웠다.
8,재밌고 설레고 웃게 만드는 페북 광고 같은 영화다. 유아인과 구탱이 형 코믹연기도 좋았다. 최지우 정말 사랑스럽다.
5,중반부부터 너무 지루해서 보기 힘듦
8,재밌게봤습니다~!!!!
1,정말잘봤고 좋은영화 입니다
10,왼전재밌게봤어요♡♡♡시간가는줄모르고봤어요.,다안어울릴줄알앗는데 다캐미짱♡♡♡특히 베테랑보고유아인무서웠는데 완전좋아졌어요!
7,재미있다고도 재미없다고도 할수 없는 느낌?
8,진짜 걍 볼만한영화 연애세포자극해요 완전ㅋㅋㅋ 근데 유아인나올때마다 조태호생각나서 혹시나 막 다 던지고 누구랑 짱뜰까봐 조마조마했었ㅋㅋㅋ 강하늘은 진짜 막 순박순박하고 완전딱 자기임 이솜이랑도 잘어울리고 ㅋㅋ그밖에 커플도 완전 캐미임
10,유아인도 연기잘하 .김주혁도웃음으로 살리고..강하늘도연기잘하네..  해피앤딩으로 끝나는 영화 연애 정말재밌습니다 ㅋㅋ유아인 나오는 영화는 다살라는듯,.
10,good good good
8,기대했던것 보다 별로 역시 김주혁 연기 잘하고 개인적으로 김주혁 최지우 커플이 젤 좋았고 재밌었음 유아인 이미연은 너무 비현실적 특히 마지막 공항씬에선 소름이 돋음 오글거려서
10,오늘 좋아해줘 진짜 재미있었습니다.ㅋ 김주혁,최지우 너무 웃기구,재미있구,볼만하네오 ㅋ
5,'동주' 보시는걸 추천합니다.
10,저는 좀 따듯한 로맨틱 코메디물을 좋아하는 편인데 좋아해줘는 저한테 딱인거 같았구요남편이랑 같이 봤는데 남편도 기대안했는데 재밌다! 라는 평을 했어요 굳굳!!
10,사실기대안햇는데 대박 진짜 김주혁대박!! 이미연 진짜 예쁘고 유아인 아련하게 목소리 떨린땐 진짜 같이 설렘!!
8,유아인이 메인일줄 알았는데 강하늘 김주혁이 메인이네요. 초반엔 약간 루즈하지만 뒤로 갈수록 후회는 없는 영화입니다. 간만에 괜찮은 로코 보고왔네요.
9,재미있게 보고 왔어요 ㅎㅎ
9,정말 만족스러운 영화. 부부가 함께 봤는데, 서로 너무 만족하고 나왔네요~ 참 좋은영화, 보는 내내 미소를 머금고 본~~!
10,추천합니다!세커플 각각 다 매력 있어요!
10,진짜 핵꿀잼.. 또 보러갈예정
9,달달하니 재미납니다. 김주혁 최지우커플  코믹,능글연기 좋았고 강하늘커플 조금 신파지만 감동있었고 유아인커플  밀회느낌이 조금있음...그리고 유아인  멋 억지스럽게 부리지 않는... 자연스런 외모 좋았음. 로코는 큰기대는 없어서 그런지 재밌었음.
1,댓글 다 알반가 진짜 노잼임
10,개인적으로 로맨스 영화중 제일 현실적이라고 생각합니다. 연애초짜의 안타까움이 정말 잘 느껴지던 영화
10,커플이 보면 좋은 영화(주륵)
10,ㅋㅋ생각보다재밋네 ㅋㅋ
6,그냥저냥 가볍게 보기 좋은 영화. 근데 최지우랑 이미연 연기가.. 좀 어색하게 느껴졌어요
7,마지막신은 완은 러브액추얼리를 노린듯
10,정말 재밌게 본 영화!!
10,달달한 영화보니 연애하고 싶게 만드네요 ㅠㅠ
8,기분이 좋아지는 영화였던것 같아요
2,하...여친이 보재서 봤는데.. 여친아 미안.. 너무 지루하다.. 뻔한 오글오글스토리 여자분들 남친보고 보자고 조르지마세요..
8,가볍게 보기 좋은 영화에요~~
10,한 로맨스면 지루하겠다 했는데 세 로맨스여서 재밌었습니다ㅎ
8,재미없을 거라고 만류하는 신랑과함께 보았네요~ 이정도면 대박아닌가  무뎌진 감성을 자극하는 괜찮은 영화^^ 주인공인 유아인보다 강하늘 커플이 더나오네요 아쉬웠다. 김주혁 짱~
2,딱 이점만큼인 영화 진짜 앞뒤내용 안가리고 글쓰신듯! 진짜 별로ㅠㅠㅠㅠ
4,솔직하게 말해서 집에서 팝콘사서 볼만한 영화인듯. 배우빨로 여기까지 온거 같고 홍보빨이 커서 기대하고 봤는데,, 전혀 기대할만한 내용이 없네요
10,정말재밌어요????
8,재미있다!!근데 중간에 살짝 지루하기도?
6,그냥 볼만해요~제가 나이가 있어서 그런지 약간 유치~
9,유아인 이미연 분량 좀 더 있었으면 하는 느낌ㅜㅜ 김주혁 최지우 인상깊음!
9,재밌는 영화 잘보고왔습니다^^따뜻하지만 재밌는 좋은 영화네요!한국판 러브엑츄얼리같은 연인이보기에도 친구와 보기에도 가족과보기에도 모두 추천할만한 영화입니다.
9,기대했는데 기대만큼 재밌어요~소소한 행복 잘 얻고가요~
7,김주혁편이 제일  재밌어요 ㅎㅎㅎ  전반적으로  좋았던  작품
10,잔잔하고 재미나고 맘놓고 편히 볼슈 있는 좋은 영화네요 좋아요
3,오글거림 ㅡㅡ 10자 10자
9,보고있음 연애하고 싶어지는 영화 . 강하늘과 이솜이 손 잡을 때 왠지 여름의 싱그러운 사랑이 그리워지는 그런 상큼하고 웃음이 가시질 않는 영화
10,말이 필요없는 로맨틱 코미디의 정석을 보여주는 영화네요! 딱 좋습니다!! 달달 하다!!
8,오랜만에 영화 보고 엄청 설렘 설렌다아ㅏ아앙아아ㅏ아아 설렐 일이 없어서 그런감 ㅜㅜ후ㅜㅜ
5,고루하고,지루함. 배우들이 아깝다.
9,배우들의 연기도좋고가볍게 웃고 즐길수있던영화~~^^추천합니다^^
7,그냥 그래요. 킬링타림용
10,재밌다재밌어아주재밌다
7,유아인이 군대를 가다니 ㅠㅠ
10,영화보는내내 즐겁고 유쾌했습니다^^
9,이솜의 또다른 매력을 느낄 수 있었던 영화^^
1,알바가 판을 치는구나..좋은 배우들(유아인,최지우,이미연,김주혁,강하늘,이솜....) 모아놓고 장난질을 해놨네..스토리 엉망 연출 엉망 도대체 이 영화가 뭘 말하려는지 모르겠다..
10,진짜 좋은영화 꼭 보시길 추천드립니다. 돈을 떠나서 이런건 봐줘야되
10,유아인보러갔다가 노진우가 머리속을 가득 매우는 그런 마성의 영화 마치 자신이 노진우가 된듯히 연기를 해서 내머리속은 노진우가 가득히
10,정말 재밌게 보고왔어요 진짜 재밌어요
10,잼있어요너무넘잼있어요
8,배우들의 캐스팅을 잘해서 연기력으로 보면서 가볍게 보기  좋다 내용적으로는 약간 지루하면서 무난함
9,호감있는 배우만 나옴. 흐뭇한 미소짓게 하는 영화.아.. 100만은 넘어야 할텐데.. 경쟁작들이 세네요..ㅋ
1,대기업의 홍보력이 이정도 일줄 몰랐습니다.
9,SNS를 통해 자신의 마음을 표현해 사랑을 시작하고 발전시켜나가는 요즘의 연애세태를  잔잔하게 잘 그려냈다.
8,편하게 가볍게 보기 좋은 영화예요~ 썸남썸녀랑 가서 보면 좋을거 같은 설레설레하는 영화입니다. (저는 혼자 가서 봤는데 ㅎ... 내가 바보지....) 아무튼 예상 외로 슬픈 장면도 있어서 여자분들은 워터프루프 마스카라와 아이라인 하고 가세요!! 추천뿅
9,하 ㅠㅠㅠ 보고나면 연애하고 싶게 만드는 마성의 영화 ㅠㅠ 유아인 보러 들어갔다가 김주혁한테 영업당한 느낌 ㅠㅠㅠ
8,가볍게 보기 좋은듯 사랑기운 듬뿍ㅎㅎ
2,2점은 여자친구와 함께봐서 2점입니다.
10,주연 6명 모두  자신의 맞춤옷을 입은듯  본인의 본 모습인듯 착각을 일으킬정도로 연기들이 모두 좋았다  2시간이  너무 빨리 지나가버린듯 빠져서 재미있게 본 영화다.  꼭 한번보라고 추천하고싶은 영화^^
4,배우 보는 재미로 보는거지, 전체적으로 지루함..평점 조작인듯...
9,진짜 이제 연애해야겠네요.... 아 나도 최지우 ...
8,그냥 가볍게 보기 좋음.유아인은 껄렁껄렁한 연기 좋고강하늘 연기굿 이미연 무난이솜 최지우 김주혁도
8,중박급은 됩니다. 커플이 보면 잔잔한 감동, 솔로가 보면 외로울 영화
10,연인들이 보면 참좋을듯 합니다
1,지루한 영화네요. ㅠㅠ  평점 알바는 하지 맙시다~~
10,이건 꼭 봐야할 영화인것 같아요
10,영화 괜찮았어요! 무엇보다 너랑 봐서 좋았어
2,생각했던 반전이 없어서 아쉬운 영화.마지막에 궁금한점이 너무 많이 남았어요..
1,정말... 베스트에 낚이지 말자 이런 영화가 어떻게 평점이 이렇게 높은지 모르겠다. 그냥 지루하고 재미없고, 기억나는 건 강하늘 연기와 이솜 비율 최지우에 할 말 잃은 연기, 구탱이형의 노력 뿐 이런 평점받을 영화가 아니다. 그냥 ocn에서 볼 영화
8,유쾌하고 즐겁게 봤어요.다들 연기력은 말할필요가 없는 배우지만 김주혁의 연기력에 다시한번 놀랐다는. . . 역시나 노력한배우더군요~^^
1,지루하다 정말 설렘도 재미도 없는 그냥 단편 드라마 보는듯 올해 로봇소리보다 지루한 영화는 없을 줄 알았는데 평점보고 갔다가 났였네 영화는 재미없지 여친님은 울고 전혀 웃음 포인트가 없는데 웃는 이상한 관객때문에 지쳤다
7,드라마같음 영화~~~
7,친구랑  영화 봤는데  재미 있었어요. . .
8,사실 유아인의 달달한 로코 기대했는데 그런것이 거의 없었다는게 많이 아쉬웠음. 유아인 귀엽고 김주혁이 웃겨서 그나마 8점이라도 드림. 스토리 전개도 그렇고 식상함
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었습니다. 최근 본 국내 영화중 최고!
10,진짜잼있다 꿀잼!!!!김주혁이렇게 재밌는배우인지 모르고 봤네요 유아인 공항에서 짱 멋있고 서로서로 커플들 케미짱!!마지막끝나고나서도 에피소드??간단히 연기하는거 나오니 끝까지 앉아서 보고가시길!!!
2,중반에 스토리가 늘어지고 마지막엔 ' 영화를 너무 많이 보셨네요 작가님 ' 이란 소리가 나오는 영화
10,최지우 김주혁 좋아좋아 ㅋ
9,웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요. 주인공들 모두 사랑스럽네요 ㅎㅎ
9,4커플이 정말 다른 방식으로 서로 사랑에 빠지고 서로 사귀게 되는 모습이정말 재밌었다. 꼭다른사람 한테도 추천해주고 싶은 영화다.
9,빠르게 전개되는 스토리이나 중간중간 김주혁이 집중하게 만드는 영화...
10,핵잼 달달 ~~유아인 최고
10,따뜻하고 밝은 영화에요. 유아인 보러가서   유아인도 보고 힐링까지 받고 왔네요
10,진짜 봄날에 연애하고 싶은 영화!! 넘나좋은것
9,재미있고 흐뭇했어요. 무대인사까지 보게돼서 더 좋았어요.
10,연애감정 충만하게 만드는 자연스런 연출력과 연기자들의  달달한 연기력
10,오랫만에 이미연이 나온다고 해서 기대하고 잘 봤어요~~^^여전한 미모 부럽네요~~^^
10,좋아해줄수밖에 없는 연인들 영화네요!
10,내가 본 로코영화 중 제일 재밌었다. 후회없어요 ㅋㅋㅋ
8,"기대"만큼의 "실망"이 따라온다는 것을 새삼 깨닫게 해줬던 영화. "기대"하지 않았던 것은 색다른 "행복"으로 다가온다는 것도 알게 해줬던 영화
10,강하늘의 연기에 10점주고싶다. 배역속에 너무나도 잘스며들었고 안정적이게 연기정말 잘해줬다 동주에서의 연기에도 나는 10점을 주고싶다 강하늘 좀 유명해졌으면 좋겠다. 좋아해줘 스토리 괜찮고 다가오는 봄에 피어오르는 새싹같은영화였다
1,한국영화의 현실..헐리우드C급영화에도 못미치는
1,와..방금 야간보고왔는데.. 너무하네요.. 허무하고 설레지도않아요..
10,진짜너무재밌다 너무달달하다ㅠㅠ
10,진짜앙기무띠양금모띠재밌다
9,정말 좋아한는 사람을 만나야 겠다는 생각이 들게하는 영화. 유아인 이미연이 좋아서 선택한영화
10,스토리야 로코물 대부분이 비슷비슷하고, 그냥 보면서 약간 오글거리기는 해도 달달하고 설렜다. 특히 유아인 특유의 날티가 작품에 잘 동화되어서 좋았음.
8,로맨스 코메디를 좋아한다면 볼만한 영화라고 생각합니다.
7,유아인 이미연커플 보러갔다가  김주혁 최지우 커플땜에 빵터지고 강하늘 이솜 커플땜에  눈물흘리게 되는영화~~!!!
10,정말 한명한명 최고의 연기를 보여주셔서 감사합니당~
10,유아인 애아빠...ㅋㅋㅋㅋ
10,굿 ..333!!!12
1,너무 오그라들어서 위까지 오그라드는 영화. 보고나면 배고픔. 그냥 이돈으로 치킨사먹을걸...
10,너무 달달해서좋아요감사합니다
5,세 커플 중 현실적인 커플은 김주혁 최지우.
10,배역 분배도 적당했고 누구 하나의배우에게 치우치지않은점. 연기력. 무겁지않은 내용전개 좋았어요
10,최지우ㅠㅠㅠ 기대없이 갔다가 재밌게 보고 옴
10,최고 저런 사랑이 가능할까용 다시한번 생각해보는것 같아요로망 ㅠㅠ
10,강하늘 연기에 눈물났다
5,봤는데 배우가 아까워요
10,재미뜸 ㅎㅎㅎ 이런 결말이 좋드라...
10,김주혁 최지우 장면 나올때  완전 빵빵  터졌어요
6,가볍게 보기 좋은 영화!은근 웃기고 재밌었어요.^^다들 연기력도 좋았구요~
5,이 영화를 지탱하는것은 캐스팅의 힘,김주혁의 연기,이솜의 상큼함  그외에는 결말부문부터 떠오르는 지울수없는 러브엑츄얼리의 냄새와 말도안되는 한국아침드라마같은 판타지같은 결말 끝나고 감독이 여자가 아닐까 생각이 들었는데 진짜였다
10,달콤한 영화였던가 같아요^^김주혁씨의 연기가 단연 돋보였구요어떻게 보면 뻔한스토리의 영화같지만유머와 감동을 적절히 섞은듯해서 좋았구요감정선에서 진행이 조금 빨라서 조금 당황스럽기도했네요하지만, 정말 재밌게봤어요!연인사아강추!!
9,넘흐 재밌음 유아인 존멋 가벼우면서도 가볍지 않고 잠시 환상속에 살수있게해주는 여자들에게 너무 은혜로운 영화임!!! 또보가파 유아인 공항에서 키스하는가때문에 ㅠ ㅠ
10,와~~ 완전 꿀잼 핵잼 시간가는줄 모르고 봣어요 좀 막장이긴 하지만 ㅎㅎㅎㅎ
7,평점이 높길래 기대했는데 그렇게 재밌진않았던것같다. 그렇다고 재미없던것도아니고 그저그랬다
10,재미있네요어이가없네
1,진짜 재미없다~유치찬란의극...알바풀었습니까?이렇게좋은 배우들로 이런 영화를만들다니... 세커플중 어느 한커플한테도 설렘을 느낄수없는영화
10,너무 재밌어요. 영화관 전체가 완전 웃음 바다 ㅠ아너무 좋아요. 배우들. 캐미 각 ㅠ ??????
10,강하늘은 사랑입니다 너무 이쁜 커플들인데 나는 솔로 ㅠ
10,꿀잼임유아인짱10자
9,내용적으로는 뻔한이야기
10,전너무재밌게봤는데요 ??  책임질려는유아인도멋있었고 전체적으로 재밌는영화였어요 ~~
10,그냥 너랑 같이봐서 좋았어
10,큰재미는 없었지만 잔잔하게 재미있고 공감가고 감동적이고 몽글몽글 ㅠ연애말고 사랑하고싶게만드는 영화
7,김주혁 땜시 봤는데뭐 그럭 저럭~~~
10,러브액츄얼리 영화처럼 다양한주인공의 시각으로 짜임새도좋고 정말 지루한틈이 없었던영화였습니다.쏠로가보면 멈춰있던 심장이 움직이고싶은 영화...?
9,존잼 개달달하고 설렌당
10,강추합니다 웃음과 감동 가득
8,기승전사랑. 역시 사람은 사랑해야 행복해요
10,강하게임팩트있지는않았지만서로알콩달콩하다가어쩔수없이슬프고고민하다가도다시알콩달콩해진걸보고인연이운명된다는거맞는거같기도.. 강하늘목소리꿀♥
10,최지우 김주혁 캐미가 짱짱 ㅋ 올만에 잼나게봣어요 ㅋ
10,너무 재미있었어요 유아인은 예상했던 그대론데 강하늘 너무연기 돋앗네요
10,그래 볼만했을꺼야 수고했ㅇㆍㄱ
8,중간까지 재밌었는데 아쉬운 마무리
8,어찌보면 뻔한 이야기였지만 결말까지 흡입력도 좋았고 배우들의 연기 역시 좋았다. 조금은 엉성한 짜임새였지만 캐릭터들의 설정이 좋아서 몰입에 방해를 주지 않았다. 기대이상의 웃음을 보여준 김주혁 커플의 공도 커보인다. 오랜만에 잘만든 데이트무비를 본
10,너무 잼나게보구왔네요ㅎㅎ 케미터집니다 꼭 좋아하는분들끼리 보고오시길!ㅎㅎ
10,연애를 해본 사람들에게 그 시절 첫 만남을 떠올리게 만드는 크림 파스타같이 달콤하고 잔잔한 영화.
8,여느 멜로영화 처럼 예상 가능한 전개였으나, 배우들 각자의 개성에 반해버린 영화네요~ 특히 김주혁씨의 매력이 대박!
10,사랑스럽지 않은 커플이 없다
7,음 엄청 재밌다라기보단웃으면서 보기엔 괜찮네요
10,여자친구랑 같이봤는데 시간가는줄 몰랐네요 정말재밌어요! 커플끼리보기 최고인 영화같아요 ㅎㅎ
8,유쾌하고 따뜻해요~ 누구랑 봐도 괜찮을 그런 영화에요
8,강하늘씨 연기  매력...대박 ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요~ 연애세포 자극하는 유쾌한 영화였습니다
9,훈훈함 ^^^^::::
9,전개는 누구나  알아맞출 법한 전개지만 보는내내 가슴 떨리고 웃음 나오는 영화 ! 보고나면 정말 사랑이 하고싶어지는 영화입니당
9,가볍게 볼수있는 영화다
10,보면서 계~~~속 웃다가 나왔습니다ㅠㅠ 너무사랑스러운 영화예요 강추
6,강하늘 이솜커플때문에 겨우겨우 6점..ㅎ
9,팔방미인 오지랖 김주혁 멋져요
8,내용은 약간 오글거렸지만 배우들 연기 좋았어요!
10,지우언니ㅠㅠㅠ너무 귀여워요
4,너무 유치하고 내용이없다 정말 가벼운 킬링타임용
7,기대보다 재미있네요  ㅎㅎ
9,딱 내 스타일 영화~ 아웅 너무 재미지다~ 우울했던 기분이 말끔히 씻김~ ㅋㅋ 연애세포가 꼬물락 꼬물락 아웅 연애하고 싶당
9,커플에겐 사랑하는 이가 더욱 소중하게 느껴지게 하는 영화이고... 솔로인 사람에겐 사랑이 너무 하고싶어지게하는 영화가 아닐까...하는 생각이 드는 영화였습니다...
10,생각보다 웃음포인트도 좋고 재미있어요~~짱짱
10,재밌어요. 잔잔하기도하고 웃기기도하고 이런영화 좋아요!
5,돈주고보기엔아까운..
10,스토리가 너무 재밌다.
7,그냥그럭저럭뭐...
10,재밌었어요~~^^ 남편이랑 연애때생각하며 봤어요~~~
10,재밌음 ~~ 달달해지는 영화 ^^ 세커플 다 너무 좋다 ~
9,지루함은 없고 일단 내용이 탄탄하다기보다 쏘쏘?
10,너무 재미있었습니다 진짜 시간가는줄몰랏어요 유아인케미짱 강추강추
10,엄청기대했는데하나도 안실망스러운영화.영화가 정말 이쁘고 행복하고 웃음짓게하고끝나고 기분이 무지좋아지는 그런영화오랜만에 영화관에서 영화보는데 신나네요
7,뻔하지만 옴니버스식구성에  최지우커플이 귀여워서  키득거리며  재밌게 봤다
1,1점드리겟습니다 이유는알죠?
9,러브액츄얼리를 생각나게 하는 영화. 오랜만에 너무 달달하고  훈훈하고 따뜻한 사랑 영화 . 배우 한명 한명의 캐릭터가 잘 살아있다.꿀잼 영화
10,유아인이랑 강하늘땜에 보러 갔다가 김주혁한테 심쿵당해서 나왔어요. 완전 연애하고 싶어지는 영화. 그냥 너무 잘 만들었어요. 두번 보고 싶은 영화에요. 그리고 김주혁 연기가 너무  재밌어요 유아인 캐릭터가 딱 맞아요. 진짜 연해하고 싶어요.
8,퍼거슨 의문의 3연패, 풋풋하고 달달하니 좋았어요
7,가볍게보기좋당. 생각보다웃김ㅋㅋㅋ
9,재밌어요 ㅎㅎ너무너무재밌었습니다
9,이솜 개이쁨 페북 만세!!
9,마음이 따뜻해지는 영화에요. 힐링 ^^
10,이미연 최지우 유아인 김주혁 데려다가 장난치지 않은 영화.. 꾸르르르르잼
9,주인공이 여섯명이라는거...어찌보면 산만할수있지만 신선하다
10,지루하지도 않고 중간중간 구탱이형과 지우히메의 케미 굿ㅋㅋ 그리고 엄홍식 잘생김.
1,구탱이형 지우히메 아니었음 진짜 잘뻔.. 이것도 영화내용이라고ㅡㅡ
10,코미디가 섞여서 재밌어요~!김주혁과 최지우 케미 좋네요~
9,아 이 매력쩌는 영화ㅠㅠㅠㅠ보는내내넘웃겼고 특히 최지우김주혁커플ㅋㅋㅋㅋ
10,강하늘 자장면 아저씨한테 욕먹을떄 아련...
9,생각보다 웃겼음...
8,동감하기에는 현실과 괴리감은 있었으나 배우들이 호흡이 좋았다고 생각합니다
10,너무 재밌어요 인생영화ㅠ 한국판 러브액츄얼리ㅜ
7,유아인은 조태오가자꾸보임 집중안됨교과서같은대사들. 보다가오글거림최지우탬버린과 김주혁아니였으면 보다가졸았을듯페북에서 돈주고작가산듯
10,공감이 많이 되는 영화였어요.연기도 자연스럽고, 대사도 와 닿는 게 많았네요.강추입니다.
9,기대 안 하고 봤는데, 은근 재밌더라고요. 감동감동하며 언플하던 로봇ㅅㄹ보다 훨 나았음. 시점이 자주 바뀌어서 그런지 살짝 혼란스러울 때도 있지만 그런 단점에 비해 장점이 훨씬 많아서 재밌게 잘보고 왔습니당
10,다들 연기도 잘하고 재밌게잘봤어요
10,적당한 유머와 보는 내내 지루함없이 잘 짜여진 로맨틱 코미디였다
1,알바고용삘나서 별반개줌
8,유치하게 느껴졌다...
10,진짜재밌음!!! 김주혁의 매력에 빠집니다.
10,유아인 김주혁 강하늘  다멋져요
10,관객수가왜낮은지모르겟을만큼 재밋엇던영화 ㅠㅠ♡검@외@보다도훨싼재밋는데 최고최고!!!! 부모님과봣는데 셋다재밋게보고왓어용 ㅎㅎ
9,배우도 넘 좋고 감동이네요 연애시절로 잠시 돌아갓다 온기분 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ 은근히 재미있었어요^^
10,너무너무 예쁘고 따뜻한 영화♡
10,감동적인영화였습니다
8,긴장을 놓칠 수 없는 영화가 아니고 잔잔한 영화.
2,레알 평점에낚여봄 ㅡㅡ 현실성은 개미침샘만큼도없고 억지로 끼워맞추기에 스토리가 뭔내용인지 기억도안남 한 보름지나고 볼생각을 다시했었어야했네
9,연애하고싶다 ㅠㅠ 달달하고 훈훈한 영화! 잘봤습니다! 이솜 매력 쩔어
10,사랑과결혼의의미를현시대에맞게잘표현해서매우흡족했읍니다
7,유아인역시나♡♡너무연기잘함ㅎ약간유아인나오는장면이그리많지않아서좀그랬지만그래도영화좋았음유아인은항상잘생겻다♡♡
10,정말 강추 꼭 보세요 재밋습니다
10,짱쩡!정말재밋엇어요 ㅋㅋ
1,Cj배급....하 페이스북충들의 억지미화스토리
7,러브액츄얼리 한국판 느낌이 ㅋㅋㅋ그냥 뻔한 사랑이야기지만. 알면서도.  나쁘지 않고 좋지도 않다
1,알바들의 힘, 대한민국의 힘
8,광고가 다이겠거니  했지만.  시작부터 설마하고  예상이갔지만 그럼에도불구하고  즐겁고유쾌하고 재미있는영화
10,다들 연기도 잘하고 내용도 재밌음 근데 다 필요없고 유아인 공항씬이 캬~
8,김주혁이 대세임이사람으로 다 연결되어 있음
10,재밌어요~ 강하늘씨 연기 좋아요
10,sns로 서로를 알 수 있는 현재 상황들과 서로에 대한 연애의 다양함을 보여주는 영화!
1,와진짜 오글거림의 끝판왕임ㅋ앞자리 의자발로 찰뻔했다 그리고 나무슨 페이스북광고하는줄 알았다 돈낭비갑 같이있던 사람들 다 별로라고 햇는데 왜이리 평점이랑 리뷰가 좋은지 ...알바쓴줄알았다
1,좋아해줄테니 독점은 하지 말아줘
8,뻔한 스토리지만 진짜 보는내내 훈훈하다. 이런영화 계속 나와줬음 특히 강하늘 이솜 커플이 젤 귀여웠음
10,순하고 담백한 멋진 영화
10,하 나 이거봄서 왜케 움ㅋ 눈물범벅 세커플 얘기 다 잼있고감동도 있고 하 유아인 왜케 머싰는거니ㅜ
8,색다른소재로 색다르지않은 내용
6,별 생각 없이 가볍게 보기 좋아요.
10,재미잇어요!추천추천 추천
10,너무 재밌어요 기대안하고 갔다가 강하늘님에게 푹 빠지고 갑니다ㅎㅎㅎ 꼭 보세요~~ 추천임다!!
10,배우들의 자연스러운 연기에 비쥬얼까지 모두 멋지네요^^세커플 모두 알콩달콩한 이야기가 영화보는내내 입가에 미소가 ....  부러웠어요....최지우씨 응급실씬 대박!!  유아인씨 연기는 두말 할 필요없이 멋지고 귀엽고 패션도 기억에 남네요...
7,재밋다 웃으면서 가볍게보기좋은영화
10,가볍게 보기편해요!!!
10,연애하고  싶게 만드는 그런 영화 ...  재밌게 봤어요 ^^
6,이미연이랑 유아인..넘 안어울리는듯   이미연 넘늙었어ㅜㅜ  김주혁연기 잘해용!!
8,세 커플들을 보여주다보니 각 커플들에 대해선 다소 개연성이 부족햇던것 같다 그렇지만 재밋고 즐거운 시간이엇다
10,재밌게 잘봤어여ㅋㅋㅋ 연인끼리가 보면 딱이겠네요ㅋㅋ
8,풋풋하고 정감가면서 도전적인 세 커플의 사랑이야기가 참 보기 좋네요ㅎ 연애세포가 살아나는 기분이 드네요!
9,좋아해줘좋앗어여좋아
9,재미있당... 역시 유아인 너무좋아...김주혁.최지우커플 넘 재미있네요
7,배우들 연기는 좋았지만 연출력에선 좀
10,김주혁이최고인듯합네다
9,영화보고 생각나는 건 알콜 향수와 과메기ㅋㅋ 김주혁 씨 캐릭터 최고였어요. 저런 남자 만나고싶다ㅋㅋ
10,볼만하다   10자 등록....
10,재미있게 봤네요. 유아인 잘생겼어요.
10,유아인 짱 귀엽고 멋져요!!~♡최지우 예뻐요!!
5,훈훈하다. 하지만 그게 전부
6,나도 영화를 많이 보지만.. 이 영화는 그닼 별로 재미없다. 러브액츄얼리 비슷하게 만들려고 흉내낸거 같은데, 어설프다. 개연성도 떨어지고,, 앞 뒤 양 옆으로 유아인 보러 온 여고생들 감탄사만 듣다 왔네..
9,진짜진짜재밌어요 ㅠ 주변사람들이재미없대서 진짜 재미없으면 어떡하나 했는데 진짜 정말재밌어요 ㅠ 설레기도하고 보고나면 출연배우들이막 호감되는영화랄까 진짜 재밌습니다 엄청설레요 꼭보시길 !
10,유아인은 정말 멋있어용!!
6,그냥 보통수준의 영화였습니다
10,봄바람같은 상큼 따스한 영화~b
9,로코일것만 같았는데 너무 웃기고 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 엄청웃음,..ㅋㅋㅋ 오글거리는 대사도 그냥 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ 관객들이랑 같이 웃는 재미가 있는듯!!!!
10,김주혁, 최지우 하드케리 그리고 유아인의 매력을 잘 보여준 작품 하지만 그이상이 없어서 아쉬운 작품,, 특히 강하늘 이솜 부분에서 축축 늘어지는데 이건 연출력의 문제인듯
10,눈도즐겁고 영화자체도 귀엽고 상큼한 로코!! 배우들 연기도 좋고 내용도 전혀 억지스럽지 않게 잘만든 달달한 영화였어요 유아인연기는역시..크
1,아니진짜알바씀..?제가 영화보면서지루하다고느낀영화는이게처음임^^ 진심개연성도없고 세커플 다 걍 기승전키스임 ... 하 기분잡쳐서짜증남
10,친구랑 다른 영화보려다 놓쳐서 이거 보게 됐는데 예고 본 저는 되게 별로일꺼 같아서 기대 안했어요 근데 보고 나니 예고는 생각도 안나요 여러 감정을 느낄 수 있는 간만에 여운 남는 로맨스 영화봤습니다.
10,한국판 러브액추얼리같아요. 유아인의 키스신은 단연 최고였습니다 저런 섹시한 연하남이라니...♥
10,영화를보고나면죽었던연애세포가살아나는느낌..ㅠ
8,익숙한 감동을 주는 영화
10,파스타도먹고싶고 ? 포항도 가고싶고?ㅎ  해피엔딩이라 다행이라 편안하게 잘 ?봄? ㅎ
10,유쾌하고도 각 커플들의 이야기가 어수선하지 않고 조화롭게 이루어졌던 영화^^ 평소 로맨스 코미디를 선호하진 않지만 이런 로코라면 언제든 볼 수 있을듯^^
7,김주혁 최지우는 재미있었는데 유아인이 막판에 sns에 '팬 여러분' 이 소리할 때 움찔, 최지우가 '제가 찾았어요'에 오글, 이미연이 '부끄러워'하는데 자리 박찰 뻔.. 배우들은 무슨 생각하며 그 대사들을 했을까..
5,평론가들이 평가조차 안함 ㅋㅋㅋ 이미 메가박스예매율6위로 떨어짐.ㅎㅎ 20세 이하 애들이 좋아할만함.
10,연애하고싶은 마음이 확드는영화! 설렘설렘
8,ㅠㅠㅠ미치겠다 유아인 역시 갓배우 달달한내용 한커플마다 내용이있고 사건이있고? 사정이있고? 꾀 괜찮은 영화 보고 외로워졌다...ㅎ♡
10,너무 사랑스러운듯~ 너무 재미있었어욤
1,같이죽자고 10점주고싶지만.. 1점준다.. 진짜 심각하게 재미없음.. 작가꿈을 영화로 만들었나 장난하나.. 잼다는사람못봄
9,최지우 언니 너무 예뻐요♡
10,여자친구가 유아인만나오면짝짝...
5,스토리, 캐릭터나 대사들이 좀 진부한 느낌이었고 약간 연속극 느낌이 나는 연출처럼 느껴졌다
7,지루한 부분이 너무 많아서 보다잤어요....
10,어제 좋아해줘 아주재밌이게  보고왔습니다
8,소소한 재미가 있습니다
10,최근 본 로코중 최고!!너무 재밌었음ㅎㅎ
9,가볍게보기좋은영화!!!!신선한주제의 로코라 재밌었어요중간중간에 웃긴 것도 많곸ㅋ
3,엄청 졸다가 막판 한15분 볼만했음.
9,재밌게봤어요 가볍게 웃을수있는 영화~ 유아인넘좋았고의외로김주혁웃겼어요ㅋㅋ
10,김주혁 최지우가 영화 살려줌. 강하늘 이솜두 좋았구. ㅠ아인 이미연 커플 얘기가 뭔가가 밍숭맹숭 2프로 부족. 암튼 김주혁 최지우짱
10,탬버린 진짜 웃겼어욬ㅋㅋ그리고 감동적 이기까지...진짜 굿!! 이에요!
8,뻔하고뻔한소재들인것같은데 기대를안해서그런가 재밋었다
10,강하늘,이솜커플 너무이뻐요ㅜㅜㅜㅜ 강하늘 너무 짠함...그리고 다른커플들도 다사랑스럽고 연애하고싶게만듬
10,유아인 보러갔다가 강하늘보고옴...♡
9,즐겁고 유쾌한 영화로 가볍게 보기 좋은 영화임
4,정말 이영화 평점이 왜이리 높은건지 모르겠지만 유치해서 소름돋는 영화는 오랜만인거같다 나갈까말까 굉장히 고민했던 영화 정말 시간이 아깝다라는 생각을 지울수가 없음
10,각 커플마다 다른 재미를 보여줘서 지루하지도 않았고 정말 설렘 ㅠㅠㅠ
10,재미 있네요.강추 입니나~
8,뻔하고 흔한 구조와 개연성의 빈공간이 아쉽다.. 내러티브 구조가 흔하다해도 관계의 설정은 나쁘지 않았당. 개인적으로 대사를 재밌게 잘 쓴듯! 현실성을 따지기보단 제목에 담긴 메시지나 영화가 주는 재미에 의미를 두어야할듯. 재밌었음 특히 대사.
3,돈주고 볼 만한 영화는 아니었다. MBC 드라마 스페셜 단막드라마 딱 그런 수준. 최지우, 유아인, 강하늘 이런 사람들 데리고 이런 클리셰 덩어리 드라마 하나 찍어냈다는 게 아쉬울 따름이다.
1,7점짜리 영화라 생각하지만 알바때문에 1점 드립니다
10,근래에 본 영화중 가장 따뜻한 영화!!♡♡
7,전반적으로 지루하지않다 하지만 기억에 남는 장면은 딱히없는거같아서 아쉽다
9,상큼발랄 정말 머리를맑게 하는 영화~~좋아요.  눌러봅니다
6,그냥 ~ 그냥 그냥 그랬어요
10,역시 감독 여자네강하늘의 눈부신 연기력!
7,드라마스페셜. 나쁘진 않았음.
9,보면 연애하고 싶은 그런 영화이다ㅠㅠ나도 연애하고싶당ㅠㅜ
7,재밌어요.가볍게 보기좋은영화
7,부담없이 보기 좋은 영화!
8,무난한 훈훈한 영화였습니다
8,늘솜 커플이 너무 보기좋았다^^  팬된듯 김주혁 최지우커플은 웃을수있는부분이 많았음 미연아인은초반까지는 괜찮았는데  마지막에 이커플이 막장이었음 나이차이도나고하는데   안어울리는건 아닌데 마지막에 막장이였슴 그거만빼면 괜찮았음(강하늘 소년미.. 크)
1,이배우를 대리고 100만을 아직못넘다니
10,유아인섹시해용애기도너무귀여워요
10,예고편이나 광고가 영화의 퀄리티를 못 따라가서 흥행하기 어려울들 영화는 존잼인데ㅠ 최지우가 너무 예뻐서 넋놓고봄 다들 연기도 잘하고 스토리도 재밌고 짱ㅠㅠㅠ 봄이 귀여워ㅠ
10,어울리지 않은 듯잘 어울리는 커플들~재미있네요.Good~
10,짝사랑했던너랑처음으로본영화라서좋았고그냥어제나랑영화봤다는걸너가시간이지나도잊지않았으면좋겠다
10,유아인진짜 연기엄청 잘하네요 와.. 내용도 감동이전해지고 강하늘도 짱짱!
9,꿀잼ㅋㅋ ㅋㅋ 기대이상의 로코!!김주혁최고최고!!
1,노잼.. 특히 이미연 유아인커플은 설정도 억지스럽고 유아인연기도 베테랑때랑 똑같았음
10,좋아요^^좋아해줘~~^^
10,스토리중에웃긴내용도있고슬픈내용도있는데살짝아쉬운점도없잖아있었지만그래도재밌었습니다ㅎㅎ
1,유아인 때문에 보러갔는데 진짜 돈 아까웠음 차라리 인소가 더 작품성 있지 이건 뭐 클리셰 범벅에 고리타분하고 뻔한 대사 남발 한심한 수준
9,유아인은 멋지고 김주혁이 엄청 웃겼어요강하늘 연기도 좋구요~~^^♡
8,이해가 안되는 개봉일 왜 벌고 없던 걸 연휴에 개봉안하고 지금개봉? 개봉시기가 얼마나 중요한지 모르는듯?
10,아주 재밌게 봤네요. 잘 만든 로코네요.
10,정말 마음 따뜻해지는 영화 유아인 멋짐 나도 사랑하고 싶게끔 만드는 내용이였다
7,처음 연애 할때가 생각나게 만드네요
10,너무너무 재밌게 봤어요~ 다들 매력 있어요
10,기대안하고봤다가 영화관에서 두시간내도록 심쿵사당하면서봤더라죠 영화너무잘만드신듯 달달하고재밌고 아 그냥 재밌어요 보세욯ㅎㅎㅎ개인적으로이런영화너무좋네요 진짜 ㄷㅓ만들어주세요
10,김주혁넘웃겨요!! 너무 재미있게 봤어요!! 연인끼리보면 좋을거 같애요!
10,유아인최고에요. 최지우는 예뻐요
10,보고나면 유쾌해지는 영화^^ 좋아요♡
10,재밋게 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,페북에 관심이 많아서 재밌었어요
10,기대안하고   봐서  그런가   너무  재미있던  영화 이미연 유아인 커플  보러가서는   김주혁한테  반해서  나온  영화^^딱  연애 하고 싶게  만드는   그런  영화였다
10,처음부터끝까지설레고 이영화를보고 유아인오빠한테 빠짐..♡
1,네이버 알바한테 속았다....
9,강하늘하고 이솜 진짜 달달하게한다....
10,완전재밌어요!!ㅎㅎ남친이랑봤는데 이거보고 갑자기 페북하고 싶어졌다고하고 장나연이 강하늘 귀못듣는데도 불구하고 좋아하고 나중에 다시 사이좋은 모습 감동ㅎㅎ
10,진짜재미나요 요근래본 최고의로코
10,기대없이 봤는데 넘 웃기고 잼나게 보고왔어용ㅋㅋ
10,최지우 김주혁 커플을 보고있으면 영화가 끝나지 않기를 바라게 되더라.
9,너무재미있었어요!!마지막에 최지우랑 의사랑 끝내는 장면이 있었음 좋았을텐데
10,기분좋게볼수있는영화였어요^^
8,김주혁 최지우 커플이 제일 흥미진진 유쾌상쾌합니다.
10,로맨스물은 별로 안좋아했는데 진짜진짜재밌었음!! 세커플 다 완전달달하고좋았음ㅠㅠ
1,갠적으로 넘 실망..개봉하자마자 보러갔는데 영화가 이도저도 아닌 느낌..세커플중 케미를 제대로보여준 커플은 없는듯 .. 특히 2명이 연기가 진찌 ㅂㄹ인데 누군지는 말하지 않겠도ㅏ.. 근데 페북소재는 도대체 왜넣었니????
10,짱♥이어요  김주혁에 입덕했다능 강하늘 눈빛연기 지리구 한마디로 그냥 꿀잼이었음!!
10,힐링하기 참 좋은 영화네요 ㅎ 재미있네요
10,정말 너무너무 사랑스러운 영화입니다또 보고싶어지는 로코는 처음이네요 ^^잼있었습니다...
8,잘 봤어요^^ 요즘에 딱 맞는 로맨틱코메디
10,한국판 어바웃타임 같은 느낌 형식은 다르지만 조주연모두 사랑스럽다는 점이 비슷함 ㅎ 글고 영화보면 볼수록 설레여어어어...ㅎㅎ
6,러브 액추얼리 같은 시도는 좋았으나 포텐이 약하다
3,어려워보인다. 좋아해줘라.
9,재미있게잘봤어요ㅎ임신해서그런지딱좋았네요
9,억지도 있지만 솔직히 말해서 우리나라 로맨틱 코미디 치고 이정도 수준으로 만든 작품도 드물다. 기대 하나도안하고 봐서 그런지  이정도면 봤다는거에 대해서 후회 하지않을정도라서 만족스러웠다. 앞으로 더 좋은 작품 만들어주셨으면 좋겠다.
7,뻔한 소재여도 이정도 배우로 작업 하니 재밌다..하긴 이정도 라인업 짜서 망하기도 어려울듯 극중에 유아인 옷 겁나 잘입음 그리고 이미연 최지우 어딜 봐서 마흔이냐 마지막으로 구탱이형 사랑꾼 ㅋㅋㅋ
7,연인과 봐도 좋지만 개인적으로 썸남썸녀와 함께 보면 더욱 좋겠다라는 생각이 들었네요. 마지막으로 김주혁 최지우 커플이 가장 좋았어요 ㅎㅎ 아쉬웠던것은 약간의 과장과 억지가 느껴졌던 점.
7,세개의 에피소드 모두 나름의 감동이 있고재미있엇지만 스타와 작가의 에피소드가보는 입장에서 환상이라고 하면 환상이지만 조금 억지스러운면이있다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,애인이랑봤는데 피식피식웃으면서 잘본거같아요ㅎ
10,연애하고 싶어지는 영화
10,딱히 대단한 영화는 아니지만, 정말 요근래에 이렇게 훈훈하고 감성적이고 미소를 선사하는 영화는 처음이다.
9,멋진영화입니다. 김주혁이 감초네요. 감초에요.
1,지루하고,갈팡질팡하고,집중안되고
10,여자친구가 재미있어하네요
4,잘나가는 배우들 데리고 뭐하는건지 유아인 이미연 때문에  쬐끔  아주쬐금 덜 억울함
10,검사외전 기대하고 봤는데 기대보다 못해서 진짜 실망했는데 진짜 좋아해줘는 웃고 울다 웃고 울다 반복했다.요세 배테랑 이후로  유 배테랑 육룡 시상식소감 좋아해줘 등  좋았지만 다작를 해서 그런지 육룡유아 시상식유아인 다 다른 인물인데 같아보이는 것같다
1,대체 뭐하자는거야..
10,가볍게 보기 좋은 영화!보고나서 기분이 좋아짐
10,그냥 너무 재밋어요 ㅋㅋㅋ보고나면 연애가하고싶고 보는내내 설렘설렘 배우들모두 연기가 좋네요 ! 이런이쁜사랑하고싶네여 ㅠㅠ
8,재밌음.. 따뜻한 느낌을 들게하는 영화.
10,깨알재미 공감가는 스토리 두시간내내흐뭇
10,이거 반강제로 봐서 진짜 아무 기대도 안하고 재밍없을줄 알았는데 진짜 재밌어요! 정말 재밌는 로맨스 영화 한편 본 거 같아요ㅎㅎ
10,재밋음 ㅠㅠㅠㅠ 울다웃다 ㅎㅎ
10,캐릭터 하나하나가 배우들이랑 너무 매칭도 잘되고 연기도 너무잘하고!! 재밌는영화였다...영화관에 있는 사람들 단체로 빵빵 터지면서봄ㅋㅋㅋ
10,예고편을 너무 못 만듬예고편보다 훨~~씬 재밌었음
10,무대인사티켓이었는데 유아인과 이미연 배우 두분이 안왔네요ㅜㅜ
9,잼있어요 유쾌한영화 주인공6명모두좋아요영화제목처럼 좋아해줘~~~
10,썸을 아주 잘 보여준 영화인듯ㅎㅎㅎ 엄청 달달하다 다들 잘 이루어져서 더 좋다ㅎ
10,보는내내 즐거운^^ 끝나고 나니 너무 아쉬운것
10,악이만연한 세상에 기분좋은 참 좋은영화^^
10,빠지고싶다면!진짜보면서계속연애생각밖에안났어요~
10,매력적인 캐릭터들.  주변인들에게 로코를 추천하기는 처음.
8,오랫만에 달달한 영화연기야 다들 잘하고 스토리 자체도 나쁘지 않고봄영화로 추천
7,잔잔하니 즐겁게 봤어요
10,배우들연기력이 좋아서보기편했고 재밌어요~
10,따뜻하고 예쁜 영화네요. 시작하는 연인들이 봄처럼 설레이고 뭉클하고 달달한 웃음가득 주는 선물같은 영화.
10,스토리가 정말 좋았었어요 굿!
10,정말 연애하고 싶어지는 영화..유아인의 비주얼과 구탱이형의  매력이 물씬..ㅋㅋ
1,공감할 수 있는 캐릭터가 없는 영화. 돈아깝다.
10,오랜만에 로코봤는데 두근두근하네요 ㅎㅎㅎ 생각지못한 포인트도 있었고 ㅜㅠ 영화 좋았습니다 ㅎㅎ
9,설렘,달달함, 웃음이 있는 영화...아이도 넘 귀엽고 특히 지우언니 춤추는장면은 꼭 봐야함..요장면 재밌었음..중간 중간 살짝씩 빵~~~터집니다...ㅎㅎ재밌게 잘 봤어요~~~
10,좋아하는 사람이랑 관람해서 더 재밌게본 영화!!!
10,평점 첨 남긴다 꼭봐라 다걸고알바아님
10,연애세포가 막 꿈틀꿈틀^^ 오랜만에 행복하게 2시간을 보냈어요^^역시 아인씨~~보는것 만으로도 행복함이~정말 많이 웃고 설레이고 그래서 다시한번 더 보러갑니다^^ㅋㅋ
8,유아인강하늘넘나머싯서요
10,유아인 이미연 대박!!!!유아인 섹시해♡♡최지우 귀여워이솜커플도 매력쩜!!!좋아용~
8,가면 갈수록 달달해지는 영화 즐겁게 잘 봤습니다:)
10,너무재밌고 설레고 약간의슬픔까지 ㅋㅋ완전짱입니다^^
9,최지우 커플 진짜 재밌다두 분 역시 베테랑♡♡ 다른 두 커플도 매력있다특히 유아인 짱 역시♡ 내용은 뻔해서 9점ㅎ
10,진짜 재밌게봤어요 남주인공 다좋아요
6,김주혁 최지우 커플이 영화 먹여 살리네요!!
5,멋진 배우 생생한 연기 감질맛 나는 대사 공감대를 자극하는 맛있는 구성 극장을 나오며 김빠진 츄하이 마신 느낌
10,영화잘안보지만 보기잘한것같다
10,짱재밌어요!! 유아인보러간거라 사실 별기대안했는데영화너무재밌어욬ㅋㅋㅋㄱ기대안한제친구도재밌다고하더라구요 가족이랑봐도좋은영화!!키스신도 훅훅지나가성ㅋㅋㅋ스토리도좋구 bbb
10,너무 달달하고 좋고..ㅠㅠ 영화 본 다음에 정말 사랑하고 싶었다 봄 오기 직전 딱 봄같이 따순 영화가 개봉해서 마음까지 녹녹함ㅎㅎ 배우들 연기도 너무 좋고 다들 귀엽고ㅠㅠ
10,진짜 믿고보는 유아인!!! 진짜진짜 연애세포가 살아나는 기분bb
1,아 정말 노잼이다 이런 영화 좀 시시하게 초라하게 감성팔이 영화 그만 만들자구요 아 데드풀과 주토피아를 몇 번 더봐라 아 재미없어 1시간 20분은 잤다
10,진짜 재밌어요!! 배째지게 깔깔깔 웃다 왔습니닿ㅎㅎ연애하고싶내요ㅜㅜ
9,너무재밌어요ㅡ편안하게 연인들끼리볼수있는영화같아요ㅡ정말강츄!!!
8,편하게 볼수있는 영화네요~~
10,커플이든 솔로든 연애하고싶어지는 달달한 영화김주혁의 하드캐리와 너무 이쁜 이솜
10,별100개도 아깝지않다~이미연 최지우 좋아하는 여배우 볼 수 있어서 좋았고~유아인은 이제부터 좋아하기로 했지.다른 사람들이 다 좋아해서 안좋아하려고했는데 빠져버렸다~좋아해줘! '천만관객영화' 로~~사랑하고싶고사랑받고싶다!!!
5,흠...만약 캐스팅이 달랐다면 흥행못했을 것 같은 내용의 영화?
10,마음 따뜻해진 잼나는 로맨틱코미디^^
10,미소지으며 볼 수 있는 영화...잼나게 잘봤어요
9,뻔한내용이지만 재밌음! 예상외로 유아인씨와 이미연씨가 잘어울려서 깜짝놀람! 커플별로 다들 잘어울림 ㅠㅠㅜㅜ
9,적당한 선, 다시 말해 이정도면 볼 만하다정도의 유치함과 비개연성이 아이러니하게도 친근하게 다가온다.
10,2016 최고의 로맨스영화
8,오랫만에보는  영화다.다양한 사랑과 간절함이  적절히 배어나온다.
10,영화 짱짱맨 잼남 30대 ㅇㅈ 20대 ㅇㅈ
10,기대하지 안고 봤는데 강하늘 연기너무잘한다~~~잘생겼어♥♥♥
10,이정도면 볼만하다고해야지
7,너무 기대를 해서그런지 기대 이하였지만 같이 봄 남편은 최고라고 하네요. 보면서 웃음지을 수 있고 소소한 감동이 있는 영화같습니다. 배우들 연기는 정말 모두다 최고!
10,머리 아프지 않게 볼 수 있는 유쾌한 영화였어요
9,오랜만에 웃음터지는 로맨틱 코메디
8,평점낮은순후기 보고서 기대안하고봤는데 갠찮네여 강하늘은슬펏고 지우히메 탬버린 대박빵터짐
10,영화 리뷰쓰는거 처음인데 진짜 잘본영화.추천합니다 ; )
10,웃음과 뭉클한 울림이 있는 로맨스 영화였어요.배우들의 색깔이 다 잘 드러나서 좋았어요. 그중에서 유아인씨가 최고.
7,솔직히 앞부분은 지루했어요 근데 갈수록 재밌어졌고 빵터지는 부분도 간간히 있었습니다. 정말 아주 가볍게 볼만한 킬링타임용 로코..ㅋㅋㅋ
10,진짜 생각보다 너무 재밌게 잘봄! 연애하고 싶어져버림! 마지막에 유아인 너무 귀여웠다!
9,사랑을  다시 시작하고 싶게 하는 영화
10,너무너무재밋게잘봣어요
9,중간에 조금 스토리가 느슨해지긴 하지만 재미있었어요
1,고막을 망치로 가격당하는 기분이다.
9,연기  다 잘한다 지루하지않네
9,재미있어요 기대안하고보았더니
10,완전재밌었어요^^강추랍니다~~웃음도있고 슬픔도있고 짜릿함도있고~♡
10,페북얘기만나오는건가했는데 내용도 재밌고 주인공들도 너무매력넘쳐서 완전재밌어요~~굿굿굿
8,캡달달 연애하고 싶어져요  달달달 재미있어요
4,재미없다 지루하다 잠이온다
8,로코 보러와서 살인의 추억이랑 비교해가는 사람은 뭔지ㅋㅋㅋ 자기가 재미 없으면 평점 높게 준 사람은 다 알바? 취향은 다양한 거고 평점은 자유롭게 주는 건데? 애초에 영화를 고르는 절대적 기준이 타인임? 평점은 참고하는 거고...오락용으로 괜찮았는데
10,잼있어요!!!! 요소 요서 빵빵 터지고 따듯하게 볼 수 있는 영화에요 ~~
10,김주혁 캐릭터 진짜좋음...
8,나 4점 + 여친 10점 ÷2 +김주혁 귀여움에 1점해서8점 드립니다.
10,너무 재밌게 봤어요! 영화 보며 이리 크게 웃어본게 얼마만인지... 배우들도 어쩜 그리 맞춤옷처럼 연기 잘하는지.. 맘 편하게 따스한 마음으로 재밌게 볼 수 있는 영화입니다. 강추~!
10,2시간동안즐거웠습니다^ ^유아인목소리최고!
10,기대안하고봤는데 꿀잼ㅎㅎ감동도있고ㅎㅎ
9,기대이상이었어요재미있게봤어용 ~
4,기대한것보다는 지루해서 실망임
9,기대안하고 봤는데 너무 재미있음 ㅠㅠ 특히 강하늘 연기 대박 ㅠㅠㅠㅠ 울었어요
10,재밌어요!!! 편하게 웃으며 본 영화!!
10,재미있었습니다 정말좋네요
10,이미연 유아인커플 생각보다 케미좋았고 잔잔하게 싱그러운 영화인듯
8,아 재밌다 10자10자
10,아ㅠㅠ너무 설레잖아 연애하고 싶다
10,진짜 너무 재밌다. 배우들이 캐릭터랑 하나가 되어 배역도 너무 잘 어울리고 연기도 훌륭하다. 진짜 여친남친이랑 같이보면 너무나 행복한 시간이 될거라고 장담한다.
10,보면볼수록 연애하고 싶어지는 영화강하늘과이솜의 연애가 가장 현실적이였다.
4,이런 시나리오 가지고  제작이 가능했다는것에 놀랬습니다. 그나마 예쁜 여배우들 보는 맛으로 러닝타임을 버틸수 있었습니다.  이미연 유아인 커플의 스토리가-연기가 아닌-평점을 낮추는데 큰 기여를 한 것 같습니다.
10,역시 유아인은 너무 멋있다는걸 다시 한번 깨달았다.
8,볼만해요~~~!!!!
9,잔잔하게 재미있었어요~ 강하늘 커플보며 뭉클했고 눈물이 조금 났지만, 김주혁 커플보며 완전 재미짐~ㅎ올만에 좋은 영화 봤네요~ 좋아요~꾸욱 누릅니다~!!!
10,너무너무재미있습니다.모든연기자들의 연기가 실제깉이 자연스럽고연애하고싶어지는 영화입니다
10,완전몰입도짱짱~!!!!
10,영화가 재밌긴한데 시간이 많지않아서 좀부족함 드라마로 나왔으면 더 흥행했을듯
10,넘재밌게  보고 왔네요.별 기대 안하고 편하게 보러 갔는데 제대로 즐겁게 보고 나왔어요.^^
8,유아인 연기의 한계성.. 매너리즘..이런 달달한 영화에서 마져 베테랑과 육룡과 사도에서 보여준 틀에 박힌 대사톤.. 한계가 보이는 상황.. 그럼에도 기존 옴니버스 답지않은 탄탄한 스토리와 신예 이솜과 강하늘의 연기 포텐이 이 영화를 이끄는 힘..!!
9,편안하게 즐기기에 좋은 영화였어요~ 특히 음악이 좋아서 영화관에서 보길 잘했다고 생각했습니다 ♪( ´▽｀)
10,생각을하게되는영화네요..  따뜻하고 코믹한 영화입니다
10,볼만한 로맨스 영화 였던것 같아요 ㅋㅋㅋ진짜 설렘
10,진짜 너무 재밋어요!! 정말 두번보고 싶은 영화네요~
10,완전재밌고 설렘!! 개인적인거지만 키스신이 많아서 좋았....음
10,꿀잼허니잼이미연님짱닙니다
10,김주혁 최지우 케미가 돋 보이네여~~ 둘이 결혼해라~ 완전 기분 좋아지는 영화 재밌음!!!
7,나이차가 많이나서 깜놀
9,별로 기대를 안하고 봤는데정말 웃기게 잘 봤어요각각 세커플이 너무 개성이강해서지루할 틈이 없었던 것 같아요
10,재밋다ㅡ 아무 기대없이 시간 맞는거중에 딱 이거 하나 자리있어서 봤는데 보는 내내 시간가는지 몰랐음ㅋ
10,한커플만의 연애가아닌 세커플의 연애속에서 서로 다른 상황이 너무 좋고, 멋있었어요 웃기기도하고, 슬프기도하고, 감동적인영화에요 연애하고 싶어지는 영화
10,스토리도 다양하고 배우들 연기도 좋고재밌고 감동적이었습니다
8,다 좋은데 커플이 세커플이나 되어서 그런지 각 커플마다 분량이 적고 마지막에 급마무리 된 느낌이었네요
10,와...  아무생각없이 갔다가 깜짝놀랬당ㅠ 진짜 마지막 장면까지 재밌어~~~^^♡  최지우, 구탱이형, 유아인 특히 짱ㅎㅎ♡♡♡♡
10,우리나라영화도 이제 자연스럽고 군더더기없네요.드라마를 이렇게 감동스럽고 오래기억남게 하네요.주연들 연기력도 너무좋구요.이렇게 잘만드는 감독도 있군요.정말 좋네요 평을 계속쓰고싶게 만드는 영화네요~
9,아 기다렸다 이런 훈내 폴폴나는 영화
10,보는내내너무즐거워서 개봉담날보러갔다가 오늘또보고왓어요 ㅋㅋㅋㅋ 짱 재밌습니다 구탱이형 연기 짱 잘하셔요 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌고 유쾌한 영화자칫 가벼워질수 있는 이야기를 강하늘씨가 잡아줌...연기자 한분 한분 모두 멋진 연기~~~~감사합니다^^~재밌게봤어요
1,올 상반기 최악의 영화! 재미도 없고 배우들 연기도 그냥 학예회 수준이다.
10,제목을 정말 잘 짓은듯 ! 좋아해주고 싶음 영화야 !
10,진짜 너무 대단한영화에요 SNS소재로 만들어서 더 빛났던 영화인것같고 배우 한분한분의 대단한 연기력으로 이영화를 더 재밌게 해줬던거같아요! 영화를보고 이렇게 감동받는 편이아닌데 일반 사람들 공감을 잘 끌어낸 영화같아 돈아깝지않게 잘봤습니다 역시갓아인
6,웬만해선 영화관에서 잘 안지루해 하는데....이 영화는 하품 몇번 했네요.. 별로 추천하고싶진 않아요.
9,생각보다 넘 좋았어요~빵빵터지는 재미 훈훈함 좋아해줘 버릴것 같네요. ^^
10,흐어어엉ㅜㅜ ㅜ진짜대박핵인생드라마였음 솔직히좀기대하고봤는데도핵꿀잼..영화보면서울었던건처음이였다 막그냥슬퍼서눈물이나오는게아니라 내가이런걸보다니 란감격에 눈물이 막나오더라.. 또볼거임..유아인 강하늘연기대박 사랑해요 키스신...♡
4,뻔하고 익숙한 스토리 여고생감성의 영화
10,이런연애하고싶다억지로슬프지도 억지로즐겁지도않은 느낌
10,오랜만에 러브액츄얼리 느낌이 드는 마음이 따뜻해지는 영화를 봤네요
2,아 나만 재미없었나..?
10,너무 웃기고 너무 좋았어요 감동도 있구요^^ 진짜 연애하고 싶어지는 그런 영화입니다
10,최고 뻔한데 끝까지 보게됨
10,소소하게 재밌었음...최지우 김주혁 커플이 가장 웃겼고  최지우 이쁘더라
10,완전 웃기고 재밋고 강하늘너무 멋있고 영화 끝났는데도 사람들이 바로 안나가는 영화!!!
9,역시 유아인이당 남자배우등이 연기를 잘하넹
9,재미있었어요~연애하고 싶다..
8,서로의마음을 읽어야한다는교훈을얻음
10,김주혁에 맛깔나는 연기 최고엿고요.최지우 탬버린씬 진짜 웃겨요그리고 이미연씨 아들역으로나오는 애기 너무너무 이뻐서 심쿵당햇어요
9,처음엔 영화가 아니라 연속극을 보는 것 같은.. 조금 싱겁다는 생각을 했는데 볼수록 은근하게 점점 감동의 무게가 실리는 영화다.  한마디로 러브 액츄얼리 .. 사랑이 어떤 것인지 보여주고 있다.
10,일단 배우들 중 그 누구도 민폐를 끼치지 않아서 좋았다..모두 연기가 훌륭했고..최지우의 그 탬머린씬때문에 엄청 웃었다.잊을 수 가 없음
8,따뜻한 봄같았어요~~~~^^
10,기분이 좋아지는 영화였다
9,여자친구랑 같이 영화봤어요소소하면서 행복해지는 전개기분 좋게 웃으면서 볼 수 있는 영화네요~
9,재밌음 검사외전 담으로 재밌음 연기다잘함 강하늘은진짜 연기잘함 유아인은 베테랑이미지가있어서그런지 다똑같은거같음 화나면 싸이고같은느낌... 그만큼 베테랑에서 쩔어서그런듯 여배우들도 다 매력쩜
10,재밌게 볼만한 영화. 귀엽다
7,볼만함 연인들에게 추천
10,기대안하고봤는데 인생영화에요진짜ㅠ!! 진짜 막 연애하고싶은감정이 없다가도 이영화보니까 두근두근거리고유아인진짜..영화보다유아인한테입덕했어요 여러분백번보세요..
8,은지가재미없대요~~~
10,연기들도 좋구 재미있게 봤네요^^ 그중에서도 최지우가 넘 귀여웠어요~^^
10,좋아해줘를 좋아하게 하네요
10,유아인으로 시작해서 유아인으로 끝난 영화! 코믹요소들도 많이 나오고 대박 꿀잼!
9,마지막공항에서유아인 ㅠㅠ♥ 기대없이친구랑봤다가서로재밌다고난리남 !! 꼭보셈
1,내용이 공허하고 무의미하네요. 감동도 없고 재미도 없고 웅장하거나 통쾌하지도 않고 끈끈한 그 무었도 없는 무미건조한 것.
9,오랫만에 풋풋 하면서 부담 없이 웃고즐기는 영화 한프로 친구들과 함께 봤네요! 재밌게 봤는데 왜 평점은  많이 안나왔는지? 모르겠네요? 유아인 연기 잘하고 최지우도 의외로 연기 잘하던걸요?
10,진짜 짱짱 재밌었어요ㅠㅠ 다른 몇몇 로코는 뭔가 공감하기힘든 스토리들이 있었는데 이 영화는 세 커플다 공감가고 현실적인데 너무너무 달달하고 좋았어요♥ 유아인도 너무 매력적..♥
10,꼭 보세요영화가 끝나면 기분이 좋아져요 ~
10,따뜻한 영화네요^^강추~~무대인사에서 유아인 이미연 불참으로 아쉬웠다눈~~~
8,무난무난볼만했습니다
9,진짜 보면연애하고싶어지는영화!
8,힐링한것같아요  재미있어요
10,하진짜 영화보러갓다가 유아인만보고왔네여 설렘설렘하는영화는 이게처음이네요
10,처음엔 유아인보러 예매햇는데 점점 영화내용에 빠지게되고 눈물나게 재미나게 밧어요 유아인오빠두 강하늘오빠두 연기짱이에요 진짜 울컥하게봄
10,강하늘 재일 좋다...  기대안하고 봐야 재밌음!!!
10,딱 연애하고 싶게 만든다
10,생각보다 재밌게 봤습니다 유쾌한 내용이 많네요
9,재밌어요 !!!! 큰기대 안하고 봤는데 재밌어용
8,기대안하고 봣는데  나름 재밌다
10,정말정말최고로 재미있었다
10,그냥 와 대박임..ㄹㅇ?노
10,유치할꺼라 생각했는데 너무 재미있었고 좋았습니다. 극장에서 오랜만에 배우들 얼굴이 멋지고 예뻐보야서 2번이나 봤네요 돈 아깝지 않았도 최지우.김주혁 두 분 나오는 장면에서 사람들이 많이 웃더라구요.유아인씨 소년과 한류스타의 모습에 눈이 호강했네요.
10,기대안했는데 재밌고 많이 웃었어요
10,유아인너무 박력넘쳐요ㅠ♡ 완전재밌음생각보다
9,가볍게즐기기좋은영화  잼나요^^
8,유아인때문에 당근보러갔죠.ㅋㅋ근데 정말로 커미는 최지우 김주혁 커플이 귀여웠네요 ㅎ솔직히 유아인이 너무 조금나와서 아쉬웠어요 ㅠ ㅠ분량이 3커플에게 나누다보니.유아인팬으로써 좀아쉽지맘..그래도 귀엽고 재밌었어요 ㅎ러블리한 카플들 ㅋ
9,기분좋은 오후를 보낼 수 있도록 해준 영화! 한국판 love actually! 같네요..
8,각배우마다의 멋진연기!!  잼나요~
10,한마디로 연애자극영화!
10,내 인생영화가 되었다.
9,생각보다는 재미없었지만.. 틈틈히 웃음 요소가 많아서 볼만함ㅋㅋ
10,연애하고싶다 나도.... 재밌다 오랜만에 설레는영화였음
9,출연진만으로도 너무 기대 되었었는데 재미에 감동까지 지루하지 않게 실컷 웃다가 코끝이 찡 하기까지 유아인의 엉뚱하고 귀여운 모습에 깜놀~~너무 잘 어울렸다 카리스마에 귀여움,섹시한모습까지 도대체 매력의끝은 어디인지~~~
10,즐거운 영화~~♡ 여성 취향이고 스토리는 뻔하지만 극장에선 행복한 ?웃음소리가 가득했어요~^^
10,기대 안 하고 봤는데 꿀잼 핵잼 ♥
9,재미있었어요.옴스버스가아닌 그냥한편의 영화입니다.
10,재밌어요 강추합니다  짱
10,아주 재밌습니다^^만족만족
10,때론 슬프기도 했지만 최고로 재밌게 보았습니다~엄지척 입니다~
9,배우들도 너무매력적이고 내용도재밋어요!잘봣습니다
1,근래본 영화중 가장 산만하고 개연성없는 졸작.. 다시는 스토리 없이 배우들만 왕창 들이미는 이런 3류작이 나오지 않았으면.. 보는 내내 이상한 설정과 뻔한 전개에 헛웃음이 절로나옴..
10,와ㅜㅜㅠ진짜 너무재밌어요! 유아인연기 대박 보고 공감가는것도많고 암튼 꿀잼영화!
1,또 당했네요. 평점 알바들 시급 올려줘야 할 듯.. 그리고 이 영화 장르는 코미디가 아니라 드라마구요. 평점은 7점 정도 수준입니다. 아주 재미없거나 재밋지도 않은 제법 잘 만든 TV 드라마 쯤 되겠네요
10,재밌어요!!!!또보고싶어요!!!!
1,알바 그마안~~. ..
10,재밌어용 하나도 안지루한영화
10,나름 따뜻한 로맨스? 랄까~~서로에게 책임감있는 사랑이 요즘에도 많을까요!
10,유치하지도 않고 자연스레 잘풀어가는 러브라인
8,재밌다 연애하고 싶고 그렇다 그런데 가끔 페이스북 홍보 영화인가 생각이 들었다. 페이스북으로 남자 꼬시고 사람찾고 애기 확인하고.. 어쨌든 재밌는 영화였다ㅎ
10,끝나고 남는건 강하늘 김주혁 이수호 그 자체를 표현해낸 강하늘에 박수 수호의 진심이 잔잔하면서 밀려오듯 전해지는 느낌을 형용할 말이 부족함 영화에 감초중의감초 김주혁 결국유아인영화겠지 했는데 어느 한 커플에 편중되지않고 6명 모두 주인공인 기분좋은영화
10,영화보고 왔는데 핵꿀잼 이미연 유아인 완전 잘 어울림??
10,이때까지 본 영화중에 젤 제밌었던거 같아요 연애하고싶다ㅠ
10,유아인이미연커플도설레지만갠적으로최지우김주혁커플이더설렌다♡♡♡
10,좋아해줘! 웃음이 빵 터지면서 넘 잼나게 봤어요ㅋ김주혁씨 연기 짱 잘해요!!!^^
9,유쾌하고 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ배우들의 달달함에 기분 좋아지는 영화네요^^
10,풋풋한설레임....신나게웃었고 ....연애하고싶은마음이 생겨남...
10,벌써 두번이나 봤네요ㅎㅎ 봐도봐도 웃기고 재미있어서 일주일후 또 보러 갈 예정이예요어느 한 커플이 튀지도 않고 세 커플 각자의 케미가 돋보여서 좋았어요 특히 김주혁배우 역할이 극장을 웃음바다로 만들었어요!! 썸 타기 시작하신 분들에게 강추합니다^.^
1,와 댓글이 어쩜 이렇게 소름이 돋지 이게 진짜 재밌게 느껴질 수 있나? 심야로 친구 셋이랑 봤는데 그 영화관에 아무도 없길 다행이였다. 친구들하고 너무 황당하고 어이없고 오그라드는 장면과 대사들에 몸을 비틀며 깔깔 대며 웃었다;; 정말 역대급 최악
10,좋.아.해.줘.흥.행.해.라.대.박!
10,마냥 웃음이 나오는 영화 모든 배우가 다 좋아그냥 좋아
1,절대 보지마세요. 2시간짜리 페북 광고입니다. ㅠㅠ 강동원이 같이 보자고 해도 안볼 영화입니다. 오랜만에 시간내서 영화보러갔는데 유치하고 지루해서 힘들었어요. 동주 볼 걸 많이 후회됩니다. ㅠㅠ
10,2시간이 지루할 틈이 없이 재미있게 봤어욬ㅋ중간중강 빵빵터지는부분도 많고..개인적으론 주란성찬커플부분이 특히 재밌었어요 ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋ김주혁이랑최지우커플이 제일 재밌었음
10,달달하고 따뜻한 영화! 오랜만에 즐겁게 웃으면서 봤어용
10,너무 설레고, 보는 내내 재미가 넘치네요
9,정말 재밌습니다. 사랑하고 싶어요!!
10,아인이오빠는 무조건 정답입니다. (잘생기면 다 오빠예요)
7,생각보다 김주혁씨의 현실감 있는 연기가 재미 있고 좋았슈
9,일단 비쥬얼로 눈호강하고 가고 내용도 간질간질하니 소소하게 공감이 되는 좋은 영화였습니다ㅎ
5,스타캐스팅한다고 다 괜찮은 로맨스가 되는게 아니다. 이 영화는 차라리 강하늘과 이솜에 집중했어야했다. 옴니버스하려다 다 망한 케이스.
10,마음따뜻해지는 영화간만에 웃고 즐기며본영화
10,혼자가서 젤크게웃고온영화였어요ㅎㅎㅎ가볍게볼려고갔는데ㅎㅎㅎ 요근래본영화중에 젤잼씀ㅎ연애세포다죽어갔는데 다시금일깨워준영화♡
10,솔직,담백,재미쏠쏠 이미연좋아요~^^♡♡♡
10,꿀잼 허니잼 ~~ 진짜후회없는 영화
9,가슴 설레고 잼나요..강하늘 좋아요
5,나만 억지스럽게 느껴지는걸까..
6,평점이 좋아서 봤는데... 전 두시간동안 너무 지루했어요ㅠㅠ 너무 뻔한 스토리였습니다!
10,꾸르잼 10101010
10,최근 본 로코 영화중 가장 갠차늠!! 기대이상
9,연애세포를 자극하는 훈훈한 영화였습니다. 잔잔한 스토리에 배우들의 완벽한 연기가 더해져서 즐겁게 봤습니다. 눈호강 하나만큼은 제대로 하고 왔네요 ㅎㅎ
10,'좋아해줘'라는 영화는 요즘 주요관심사인 SNS와 연결된 영화내용이라 뭔가 배로 즐거움을 느끼고 관심도 더 많이 갖게되는것같습니다. 또 유아인분,이미연분,김주혁분,최지우분,강하늘분,이솜분의 연기뿐만아니라 특색도 잘 드러난 영화라고 생각합니다.
10,^^ 검사외전보다 재미있네요,..
10,믿고보는배우 유아인 !!@@@
9,김주혁아저씨(?)아 진짜 나올때 마다 웃었어요!!
10,한국판 러브액츄얼리네요.최지우김주혁거플 너무 유쾌하고 빵터집니다. 강하늘연기도 볼만하구요... 연인들끼리 주말에 보기 좋아요..ㅎㅎ
10,난 재밋었음 웃음요소도 있구
9,50대중반   부부가   재미있게  보고왔어요~^^
10,가볍게 볼수있는 재밌는 영화네요 !  보세요 다들 정말 후회안합니다
6,서로 빤스 널어주는 내외ㅅㄱ
10,재밌고 빵터지고 어떨땐 찡하면서도 훈훈한, 좋아해줄 수 밖에 없는 영화.
10,기대 안하고 봤는데 역시 연기 잘하는 배우들이라서 다른 연애 영화보다 신선하고 재밌었어요. 실제 성격들이 저러지 않을까 할 정도로 리얼했어요~ㅋ
1,별점테러하지마요;;
9,치우침없이 고른 내용과연기자들의 연기가 지루하지않게 예쁘게 만들어졌다
1,데드풀이 훨씬 재미있는거 같아요
10,로코....뻔하겟지? 생각하고 들어갓다가 진짜 신나게 웃고울고나온영화 생각이상 상상이상이니 즐겁게 보세요!! 주연배우들전부 사랑스러운영화예요ㅠ
1,이거 볼 바에야는 동주를 10번 본다.
1,아니 이거 재밋고 보고 설렛다는애들..얼마나 외로운거야...이거보고나오면서 화장실가면 사람들이 다 재미업고 돈아깝다고얘기하는 그런영화 ; 배우들은좋지만 진짜 아니다 나중에 페북에올라오면 보세요.. 돈보고는 정말 보지마세요
10,검사외전<<<<좋아해줘
1,데드풀 만세! ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
7,최지우 김주혁 커플 너무 귀여웠고 웃으면서 재미있게 본 영화지만 솔직하게 평점10점은 아닌듯 싶다. 스토리에서  뭔가를 빼먹은 듯한 허전함을 받았다.
10,김주혁스타일 완전 워너비
9,연애 하고 싶어지게 만드는 영화엿어요
1,청각장애인 연기 ㅅㅂ 개어색함 안들리는애가 얼굴안보면서 대화하냐
9,연애가 하고 싶어지는 영화. 반창꼬만큼이나 설레인다.
8,좋아요~좋아요~좋아요~ 유치할꺼같아 기대안했는데 생각외로 기분좋아지는영화~~
10,좋아요!!  진심 연애가 고파지는 영화ㅜ  현실성은 없지만 너무 달달하다ㅜ
10,진짜 강하늘ㅜㅜㅜ너무재밋어요
9,김주혁ㅋㅋㅋㅋ대세!!
10,하.. 혼자보다 옆자리의자라도 껴안고 싶어졌네요
8,재밋잼ㅣㅅ !!!!보세요~
9,120분동안 너무 즐거웠어요 ㅎㅎㅎ 많은기대는 안했지만 너무 재밌게봤습니다
10,각각의 캐릭터 개성이며 인물들이 재밌어서 웃으면서 봤어요기대안하고 유아인 보려고 봤는데.. 기대이상이였습니다.
9,강하늘 유아인 보는 재미
2,태어나서 영화 평점 처음 써보는데 이거 재밌다는 사람들이 있다는게 너무 충격이닼ㅋ 물론 너무 어이없어서 눈물 흘리면서 웃으면서 봤으니 재밌는 거라고 볼수도 있겠군
1,유아인보고 갔는데...ㅋㅋㅋ유아인덕분에1점이라도 주고갑니다
10,유아인  역쉬  유아인~~^^
6,그냥그냥..괜찮았다.강하늘이솜커플이신선함.
8,오랜만에 웃었네요ㅎㅎ유아인보러갔다가..김주혁매력에빠짐..너무웃김ㅋㅋㅋ
10,미쳤다 올해최고의 영화다
5,기대이상이라는데 다들 기대를 어떻게 했다는거지?내 기대가 너무 컸던걸까? 진부하고 전혀 신선하지 않았다.
10,생각한 것과 다르게 숨겨진 스토리들이 있어서 보는 재미도 쏠쏠했고! 감동도 있어서 너무 좋았네요 ㅎㅎ 보다가 눈물이 찔끔 ㅠ
10,너무 재밌음 끝까지 좋음
10,방금 보고 나왔는데, 난생처음 평점을 남기게 하네요~!간만에 재미나게 본 로맨틱코미디였어요~지루함 없는 빠른 전개가 좋았구요,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 전개해서 심야로 봤음에도 불구하고 뽀롱한 눈으로 흐뭇하게 봤네요~
10,잼서요  뫃아해주ㅏ 최지우 이뻐요오옹ㅇ
9,연인들  또는 썸타고 있는 커플에게 강추.솔로들에게는 연애세포를 살아나게 하는 영화잘봤어요
9,오랜만에 러블리한 가슴 촉촉해지는 영화보았어요..의외의 커플 매치.. ㅋㅋ 역시 배테랑급 연기자들이라서시간가는 줄 모르고 보았음..
9,강하늘 대사에 중간 울컥했어요...ㅠㅠ김주혁&최지우 귀엽~~^^
9,구탱이형이랑 아인이 짱짱~~^^ 기분 좋아지는 영화
10,정말 생각보다 재밌었다 영화 보는 내내 달달해서 행복했다..♡ 그중에서도 강하늘의 재발견!!! (검사외전 보다 재밌는건 안비밀ㅋㅋ)
6,훈훈하고 이쁘당 그게 끝
10,유아인짱~!!  넘 재밌어요^^
1,....뻔하디뻔하고 유치하고 통속적인 PPL 덩어리....
8,티켓파워 배우는 보기 좋지 않지만 시나리오는 멜로분야에서 수준급으로 잘 썻다. 아주 설레이고 재밌는.. 바람직한 로멘스코미디였다. 전문가평점이 6.5 이면 잘나온 편이라 궁금했는데 역시 내용이 알차고 좋았다.
1,진짜 병맛 영화에 이런 톱스타들이 왜 나온건지
10,연애하고 싶어지는 영화  가볍게 보기 딱 좋음
10,소소한 재미를 선사하는 세 커플의 아름다운 로맨스 영화네요. 감동적으로 잘 봤어요. 그냥 웃고 마는 그런 영화가 아니네요.
10,평점 처음남기는데 정말재밋어요 .
1,재미도없고  무미건조식상
6,너무나도 뻔한 스토리... 너무 뻔할 뻔자라 할 말이 없을 정도 그냥 볼 만한 영화...
5,노잼이었습니다좀더다드었으면괜찮았을텐데각본
9,내 마음 속 런닝머신 가동!주인공들이 뛸때마다 같이 뛰는 심장의떨림이 좋았고 그래서 지칠때쯤 빵터지게 만드는유쾌함도 좋았다.마칠때쯤 미소를 머금게 만드는 영화.대놓고 강추~^^
10,재밋고 훈훈하니 보기좋어요
8,유아인 ..역시 실망시키지 않는군
10,좋아해줘, 재밌게 잘 봤습니다.
9,오랫만에 즐거운....!
10,재밌어요. 인연에 대해 다시한번 생각해보는 영화
10,눈물웃음감동 다 들어있는 영화네요 마음 따뜻해지는 여운있는 스토리.. 추천합니당
7,기분 좋아지는 사랑스러운 영화 ㅎㅎ
9,완전 설레는 영화ㅠㅠㅠ sns를 매개로 사랑이 이루어진다고해서 정말 어색하고 그럴줄 알았는데 전혀 어색한 전개도 없고 딱 외롭거나 설레고 싶을대 보면 좋은 영화일듯 하네요! 아무튼 정말 재밌습니다
10,연애하고 싶어지는 영화
5,평범하고 진부하며 가벼운 느낌
7,딱히유아인비중이크지않았던거같음.. 재밌는지는모르겠음
10,남친 보고 싶어진다..
7,빌어먹을 해피엔딩 마무리가 참
9,강하늘 진심 연기력 대박이었다 감정이입하면서 봤음
10,넘 러블리 자꾸 설레네요♡
1,핵노잼 오글오글 ㅠ 데드풀 볼껄
10,기대이상으로 좋았어요연인끼리 보기 딱
10,진심 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 강하늘 연기 대박이고 김주혁도 대박이고 걍 다 연기 대박
4,.... 난 이거 진짜 손이 아니라 손모가지까지 없어지는줄알앗는데나만 그런가 ... 나만...???
7,앗????실망입니다? ?
6,페이스북광고인줄...
8,사랑을 다룬 영화 중에서는 간만에 괜찮았다. 뻔한 듯 뻔하지 않고 지루할 법도 하다가 집중하게끔 하는 힘이 있다.
10,와 유아인에 강하늘에 김주혁 정말..bb 나는 좋았다
7,러브액츄얼리랑 오버랩되는건 나만인가? 참신함도 없고 그냥 추천하고 싶지는 않네요. 유아인은 연기가 많이 늘은듯... 손석희씨랑 이미연씨 인터뷰 보자마자 달려가서 봤는데.. ㅋㅋ
10,설렘과 재미 둘다 잡은 영화예요 !솔직히 처음엔 믿고 보는 유아인이라 예매했는데 배우들 연기가 다 너무 좋고 세 커플이 다 개성있어요 꼭 보시길 ♥ 총총총 ..
10,존잼 세커플 다 너무 귀엽고 웃기고 설렘!!
10,달달달달.너무재밌게봤어요시간흐르는것도모르고.
7,갈등구조 없이 훈훈하고 따뜻한 커플영화. 내돈주고 염장질 보고온 느낌적 느낌 ㅋㅋㅋ 스토리는 평이했으나 연기력들이 탄탄해 배우구멍 없어서 좋았어요
7,가볍게 보기 좋은 영화. 이미연. 유아인. 강하늘. 구탱이형ㅋ
9,재밋어요!! 최지우씨네 커플덕에 많이 웃었네요~
10,너무너무 재미있게 잘 보았어요 두번봐도 시시하지가 않는 잘 만들어진 스토리 최지우 김지혁 커플 참 잘 어울려요 이송 강하늘 커플도 귀엽고 이유커플은 낭만적이였던거 같아요 마지막 바바리키스신 굿~~!!
10,진짜 즐겁고 달달한영화잔잔한기쁨
9,재미져요.잔잔하니보고나니연애하고싶어지네요ㅎ
10,유아인만 믿고 보러갔다가 영화도 생각보다 밝고 귀여워서 힐링 받고 왔다 정말 믿고보는 사랑스러운 배우다
2,최지우 탬버린 말고는 노잼..밑에 알바들인가?유아인 연기는 괜찮았지만 전체적으로 지루해요
10,진짜 간만에 재미있는 로맨스영화가 나왔네요. 배우들 다 매력있었고 좋았어요. 영화 굳
7,SNS에 갇힌 사람들과 그들의 연애. 소소한 재미는 볼만했다
10,좋아하는 배우도 없고 땡기지않았는데,  친구가 표있다해서 봤는데, 시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤어요.
10,영화에 나오는 이들도 영화를 본 이들도 사랑스러워지는 영화! 포항은 과메기!
9,별 기대없이 봤는데.. 그냥 입가에 미소만 ㅋㅋ 훈훈하고 걍 정신이 맑아지는 영화
10,잔진하게 보기 좋은 영화입니다. 곳곳에 웃음 포인트와 마지막에는 감동까지.배우들의 연기력또한 한몫을 합니다.부모님께 선물해도 좋을듯하구요, 가볍게 재밌게 볼수있는 영화네요.  추천합니다^^
3,알바들 역겹다..뭔 내용인지도 모르겠고;; 급전개에다가 오바에다가감동도 무슨 주려면 제대로 주던가영화 보는 내내 배우가 아깝다는 생각 뿐이였음..
8,한국판 러브액츄얼리 같았어요 ㅎㅎ 기대 크게 안하고 봤는데 배우들 케미도 좋고 재밌었습니당 추천!!
2,보면서 딴영화볼걸생각하고 전좀지루했어요..ㅋㅋ친구는재밌게봤자고하니깐 봐도좋을것같애요
6,개인적으로 오그라 드는 부분이 많았어요. 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠어요
10,유아인 공항신이 최고 ㅜㅜ
10,왜인진 모르겠지만 눈물을 주르륵 흘리면서 본 영화네요 너무 좋아요 20대추천입니다
9,재미있었어요~~연애하고싶었어요..
9,유아인이 참 사람을 잘 설레게해
10,가벼운 마음으로 볼 수 있는 즐거운 영화! 배우들 모두 연기도 잘하시구 너무 재밌습니다
10,너무재밋었어요!! 꼭보세여
7,이솜은 같은 여자가 봐두 귀여웠따
9,기대보다 더 즐거웠던 영화. 싫어요가 없어서 좋아요만 눌렀다는 대사가 생각난다. 좋아요를 강요당하는 듯한 세상에서 진짜로 좋아요라고 말하고싶다. 삼인삼색처럼 다양한 색을 입힌 이야기는 즐겁고,  유쾌하고,  생각하게 만든다.
9,예상보다 훨씬재밋엇아요!!슬픈면도잇고 웃긴 대사도잇고!!보고나면 진짜연애하고시퍼미침....ㅠ
10,진짜 웃으면서 내내 본 영화 너무 재밋다
2,페이스북 가입해야지 ..잇힝☆
2,이뤈 ~ 씨X알 ~~ 이게 웰렬 ㅋㅋ 창렬~ 이게 페북 광고지 이놈샊ㄷ기들 ㅋ 넝담 ~트 ㅎㅎ 잼싸용 ㅎㅎ
8,자극적이지 않고 잔잔하고 기분좋은 소설 읽는 느낌..약간은 지루할수도..
3,보면서 유아인이 연기하는데 민망할 만큼 스토리전개가 이상했음...개인적으로 막장드라마같은 느낌이였다.
10,뼛속까지달달하네...연애하고싶어진다ㅜㅜ각커플마다케미폭발ㅋㅋㅋ
9,흐뭇하고 행복한 영화다. 우울한 기분에 발랄한 영화를 봤더니 기분이 많이 좋아졌다. 행복과 설렘이 가득한, 오랜만에 보는 즐거운 영화였다. 추천 :) 이미연과 유아인이 생각보다 정말 잘 어울린다!
8,김주혁의 색다른 매력을 느낌 엄청달달한영화..☆
8,킬링타임용으로 좋아요.  웃기기도하고 감동도 있고.  스트레스받았는데 잘봤어요
10,달콤 로맨스 너무 좋았어요~ 혼자 봤는데 보는내내 지루하지않고 최고의 영화였어요~^^♡
10,세커플 이야기 모두 재미있어요. 배우들 연기도 흠 잡을데 없이 훌륭하네요. 감성을 깨우는 행복한 영화예요. 많이 보세요~
9,기대를 안하고 봐서인지 모르겠지만의외로 재밌었고 내용도 좋았다역시 유아인...
10,보는내내 웃음나고 너무 재밌게 편하게 잘 봤어요
9,모든 연기자들의 조화가 좋은작품! 간만에 소박하게 웃으며 행복햇던 영화였습니다
10,정말오랜만에재밋게잘봣어요
10,영화보기전부터 기대되었는데 기대이상으로 재밌고 영화관에서 웃음이 끊이질 않을만큼 재밌는 장면이 정말 많았고,커플마다 재밌고 슬프고 정말 웃다가 울뻔하고 그랬던거 같아요. 엄마랑 같이 봤는데 진짜 재밌다고 영화표가 안아깝다고 할만큼 좋은 영화입니다.♡?
10,너무의외의 로맨틱스토리는 아니였지만감동적인 옴니버스식 영화였고  그냥 즐거워습니다!
8,로맨틱 코미디 치고 괜찮았고 재미도 있었음  그리고 강하늘은 참 매력있는 배우같다.
10,좋아할 수 밖에 없는 영화ㅜㅜ 정말 정말 별 기대 안하고 봤다가 진짜 많이 웃고 공감하면서 봤어요. 반할수밖에없네요ㅠㅠ
10,간만에 좋은 영화봐서 정말 좋네요^^~~강 추천입니다
10,정말 말그대로 우주대스타역을 멋지게 소화해내신 유아인 배우의 첫 로코영화기대한만큼 너무너무 즐겁고 재밌게 본 제 인생 최고의 로맨틱코미디 영화였습니다?? 김주혁배우 유아인배우 이미연배우 강하늘배우이솜배우 최지우배우의 케미가 짱이었습니다
9,정말 재밋음 기분좋게하는 영화
8,스토리는 그리 좋지는 못하구여 홍보할때 페이스북이 등장인물들의 사이에 개입하는 중요한 매개체 일것같았는데 정작 보니깐 페이스북은 그리 중요하지는 않았습니다 그래도 나름 재미있는 요소가 많았고 연애세포를 돋구어 주는 영화입니다
10,김주혁씨 완전 웃겨요ㅋㅋㅋ설레고 재밌고 좋아요!
10,내가 왜 이 영화를 지금봤을까ㅜㅜㅜ 진짜연애하고싶게만드는영화 그리고 세커플다모두개성있고각각의매력이잘드러내는영화 힐링이필요할때는 모두 좋아해줘를 보세요? 달달하면서재미도주는좋아해줘대박나자!
9,그냥 쨩!!입니다 역시 유아인
10,하 보는내내 심쿵..설렘주의
10,이미연 ... 정말 좋았어요♥♥♥
10,내스타일이에요!!!
10,기대없이 봤는데 따뜻하고 재미있었음ㅋ캐스팅이 신의 한수!이걸 보고 느낀건 로코도 흥행이 힘든데  옴니버스 로코라니 그걸 선택한 유아인이 대단하다b  잘나가는 배우들 안전한 선택만 하지말고 다양한 작품에서 만났으면.그래야 영화시장이 다양화되지
8,현실에선 있을수없는 남자ㅎ 그냥 재밌다그런데 이미연은 너무 늙었다ㅠ
10,제가본 로코 중 단연손꼽히는 영화네요!!! 배우들의 연기도 보기편하고 너무재밌어요!
7,슴슴한재미가있습니다 자극적이지않지만 식상함은 유지한, 덪붙이는 평으로 이미연은  극캐릭터와 현실성격이 겹치는듯한 느낌적인 느낌이든다능. . 개인적인 생각이었다능
9,약간의 유치함은 있으나, 김주혁의 코믹 요소들로 사라지는 느낌이였어요! 그만큼 김주혁 연기가 너무 자연스럽고 웃기고 너무 좋아요 다른 커플들도 너무 좋았지만 김주혁 최지우 커플이 정말 설레더라구요 재밌어요~~ 추천합니다
7,7-8점 대면 적절할거같아요~나름 불편함없이 유쾌하고 판타지 충족하기에 적합했어요ㅎㅎ
10,한번 더 보고싶은 작품입니다ㅠㅠㅠ감동도 있고 재미도 있어요ㅠㅠ
8,가볍게 보기좋은작품ㅎ 스토리자체는 그저그런데  배우들이 연기를잘해서 자연스럽고 기분좋아지네요
10,역시 좋아해줘 입니다. 배우님들의 연기도 재미있게 봤습니다. 보는 내내 웃음만나왔어요~ 군대 다녀오셔도 유아인님의 연기력이 그대로 유지 됐으면 좋겠습니다. 연애세포를 완벽히 깨워주는 영화. sns라는 주제로 이해하기 쉬웠습니다.
8,김주혁 배우님 입덕 영화가 될지도 모른다. 엄청 깨발랄하셔서 보는 내내 즐거웠다. 극적 요소가 강했지만 영환데 뭐 어때라는 생각이 가장 먼저 든다. 유아인 배우님은 역시 멋있다. 강하늘 배우님도 너무 귀엽게 나왔다.
1,유치한애정줄다리기지겹다
8,지루할 틈없이 넘 재밌게 봤네요~~
1,기대이하였어요. SNS를 통한 남녀간의 연애이야기인데 공감대제로... 제가 기대했던 스토리는 아니네요
9,가볍게 보기 좋은 영화. 달달함이 조금 부족하긴 했지만 연애하는것마냥 보는 내내 설레서 좋았다.
5,그래도 가볍게 볼만 했지만, 뭐랄까 페이스북이라는 소재를 너무 억지로 끼워 맞춰 억지스러운 느낌. 페이스북을 가지고 영화를 만들었다고 하기엔 주연들이 너무 올드함.
10,유아인....♡♡♡
10,아 배우들 모두 너무 매력적이야~~ 유아인!강하늘!최지우!김주혂!이솜!!
10,로코라서 기대안하고 보러들어갔는데 생각보다 재밌고 훈훈해요:) 유아인 이미연커플 보려고 예매한건데 최지우 김주혁 진짜 귀엽네요...
9,가볍게 웃고 즐기기에 좋은 영화다. 지루하지 않았고 각각의 러브스토리가 즐겁고 유쾌하게 그려진 영화다. 강하늘님이 나와서 더 좋았던ㅎ 동주보고 좋아해줘 보니 왠지 더 매력으로 다가오는 ㅎ
10,좋아해줘 보고, 길거리 지나가는 아가씨들이 다 좋아지게 됬습니다.
10,기대없이갔다가 의외로 재밌게웃으며 보고 온 영화!존잘존예들이 큰 스크린 점령 핡
10,좋아해줘 너무 재밌게 보고 왔어요 영화 후기들이 넘 좋아 기대는 했지만 로맨스 영화가 그렇듯이 밍밍할 거라는 생각을 떨치지 못했는데 이 영화는 너무 좋은 것같아요 영화보고 좋다는 표현을 잘 하지 않는 제 동생도 좋아해줘는 또 보고 싶다고 했답니다 ㅎㅎ
10,연기가 빠지는 사람이 없어서 참 보기 좋았습니다. 유아인 보러갔는데 ㅋㅋㅋㅋ 김주혁이랑 강하늘 참 보기 좋더라고요. 유아인은 감질맛나게 나오는데, 현실에서 내 배우가 그랬다고하면 명치때리고싶겠지만..! 영화니까 즐겁게 관람했습니다.
10,너무좋음..보는내내 설렜다
8,짜임새 있고, 재미있는 이야기와 거북함 없이 연기 잘하는 배우들의 조화
10,진짜 재밌어요 여섯 ??배우 모두 연기 너무너무 잘하고 강하늘씨는진짜..연기 잘하는줄잘몰랐는데 진짜 이런말하는게 맞는지는모르겠지만 진짜청각 장애인같았어요 연기를 너무 잘해서 정말 최고의 로맨스 영화얐습니다!!
10,정말 달달하면서 감동까지 있는 영화 그덕분에 정말 외로워지는 영화... ㅠㅠ
10,세 커플의 분배가 적절하고 좋았다!! 유쾌하고 사랑스러운 로맨틱 코미디, 부담없이 재미나게 보기 딱 좋은 영화,  배우들의 연기력과 설정들이 다 어우러져서 더 재밌던 영화
10,영화는 너무 재밌고 역시 유아인 뻔하지 않아서 좋았음.. 영화본후 로 계속  유아인 얼굴이 아른거림. 특히  버건디 후디입고 오디션 보는장면에서 클로접 표정이 너무 좋았음
10,정말 주인공들 모두 좋고 이솜커플..눈물났다 한마디로
10,달달한 연애세포 자극만 있을 줄 알았는데 예상치 못한 코미디까지. 조으다조으다~~
7,너무 오버하지도 않고 편하게 볼수 있는 달달한 영화인거 같다. 포인트는 김주혁과 강하늘의 연기가 자연스럽게한거 같다.
10,인생의 소소한 행복을 잘 그린 작품. 그 사람이 나를 좋아해준다는 것 만으로 설레이는 일상이 되니까. 특별한 애피소드가 없어도 관람객의 평이 좋은 이유일듯 하다.
10,졸웃김  유아인 쪽이 가장 감동틱해요
10,진짜 재미있게 봤어요!!!!
8,기대안하고 봤는데 2시간이 훌쩍~~연애하고 싶어지는 영화아주 달달해요~^^
10,오랜만에 재미있는 로맨스 영화
10,생각없이 예매했는데 재밌게봤어요! 기대 이상
10,보고나면 연애하고 싶어지는 영화! 이제까지 본 로코중 최고♡
10,로코물을 좋아하는데 이거 보면서 sns라는 공감사항이라서 더 아무생각없이 편하게 본것 같습니다 보면서 웃기도 많이 웃었고 슬픈장면은 짠하기도 했습니다 다만
10,원래 로코 같은거 안좋아한느데 이건 진짜재밋슴
10,진짜 기분이 달달해지는 영화ㅠㅠㅠ 유아인 연기력이...
9,영화를 보는내내 참...현실감있다...이런생각을 했던 영화였던것같다. 정감있는 이웃, 사람냄새나는 그런...재밌기도하고 눈물을 맺히게도 했던거 같은 영화였다....
10,기대안하고 배우들이  좋아서 간건뎅  웃다 눈물날뻔ㅋ 너무재밌어욬
9,10점 2프로부족하지싶네요^^저는재밌게잘봤어요 :) 강하늘씨우는연기에 저도같이 ㅜㅜ
10,술한잔하며 연애하고 싶게 만드는 영화!!!
10,치열하게 살아가는 현대인들의 마음속 잠들어 있는 연애세포들이 설레임으로 가득차게하는 그런 사랑스러운 영화가 아닌가  생각이 드네요. 오랫만에 풋풋하고 설레이는 영화 잘봤어요~행복하고 싶으시다면 강추합니다~!!
1,그닥입니다 별로입니다 노잼입니다
7,잔잔한 소품집. 김주혁, 최지우 커플이 예상외로 재미있었고, 강하늘 이솜 커플은 감동적인 귀여움, 안달남 유아인과 겉쿨 이미연도 좋았고. 강하늘 연기 잘해서 마음 아팠던.. 음악, 미술, 의상, 그리고 연기력들은 정말 좋았던 예쁜 영화
8,첨에 쫌 지루했는데 재밋엇어여
10,와 유아인 짱 멋짐!!! 강하늘은 너무 짠해서 보다가 울었네요ㅠ 배우분들 다들 연기 잘하세용 연인들끼리봐도 좋고 친구들끼리봐도 좋은 영화! 추천!!
10,영화 끝나고 나오면서 즐거운 마음으로 나왔어요~다시 보고 싶은 영화네요!!근데 상영하는 영화관 수가 적어서 예매하기가 좀 힘들었어요~
10,유아인 자연스러운 연기 정말 좋아요
10,내용도너무재밌고 ㅜㅜ배우들연기가장난아니신..아인오ㅃㅏ군ㄷ안가면안되나???ㅠㅠㅠㅠ보내기너무아깝다..
10,세 커플 이야기가 적절하게 잘 어울어져서 재미있어요... 요즘의 연애를 SNS와 잘 섞어서 공감 많이 되는 영화였습니다
7,배우들  때문에  7점준다 배우들 아니었다면 1점.
9,재밋긴한데 좀 유치하기도했음 볼만해요 괜찮습니다! 유아인보러갔는데 유아인한테 더빠져들었어요 사랑합니다 유아인씨
10,영화가 설렌다... 간만에 너무 재밌게 본 로코! 강력추천합니다!.. 연애하고싶다...
10,개인적으로 재밌었어요
4,나이많은 여자들 판타지 채워주는 영화 그이상 그 이하도 아님. 매끄럽지 않은 전개, 오그라드는 웃음을 강요하는듯한 개그코드. 그나마 김주혁 유아인 연기 아니었으면 평점 1점짜리 영화
1,시나리오가 너무 후져요. 클리셰 범벅에다가 마지막 공항씬에서는 정말 소름이...
10,가벼운맘으로봤다가 웃으며나온영화ㅋ
10,얼른 봄이 왔으면!하는 느낌이 드는 영화였어요 옴니버스이지만,짜임새 있고요~ 기대없었던 이솜강하늘커플의 연기도 참 기대이상이라 좋았습니다.지금 즐기기 너무 예쁜 영화에요^^
10,유아인 로코 연기 기대 이상 이였네요 넘나 좋은것 오빠 군대 가♥지♥망
1,오글오글 유치하다 보는내내 오그라듬
10,죽어가는 연애 세포를 살릴 수 있는 영화! 김주혁 땜에 눈물 났다... 최지우를 향한 순정이 느껴져서
8,유아인 보러갔다가 이솜&강하늘 커플에 영업당함.
10,강하늘이란 배우에 대해 다시 생각하게됐네요 연기 잘봤어요 ~~~
9,재밌었어요 근데 10점은 좀 아까운? 그리고 유아인님 이미연님이 공항에서 키스가 아니라 뽀뽀라 설렜습니다 정말 김주혁님도 너무 좋았어요
10,진짜 유아인 보러갔다가 구탱이형때문에 반함 ㅋㅋㅋㅋ 세커플 다 너무 매력있다 ㅠㅠ 유아인 귀여워
8,김주혁 하드캐리가 큼. 후반에 굉장히 지루함.
1,재미없어요...아무리 옴니버스식 영화여도 이렇게 뜬금없고 급하고 연결안된 영화는 처음봅니다...
10,최지우 김주혁 커플 진짜 짱이에요
10,우아 재밌다 맥주가먹고싶어진다
7,지루한 부분이 많았고 김주혁이 살리는 영화였음. 영화관에서 제값내고 보기엔 조금 아까워요ㅠㅠ
10,유아인이 이렇게 귀여울 줄은 몰랐네요. 실제같은 생활연기 너무 사랑스러웠어요 유아인땜에 한번 더 보고 싶은 영화예요
10,편안하고 간질간질하게 볼 수 있음
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화
10,너무 즐겁게 울고 웃으며 보다왔고 배우들 하나하나 매력이 살아있는것같고 그러나 전개가 좀 뻔한 듯한 면도 있는것같네요 김주혁이랑 최지우 케미 갑인듯...그런데 유아인커플의 전개는 너무 급작스러워서 아쉬웠어요. 가볍고 유쾌하게 보기좋은 로코, 추천합니다
9,억지설정 스크린독점 검사외전보단 훨 낫더라.
8,별 기대없이 봤다가 넘 재밌어서 기쁜 영화!
7,누군가를 좋아할때 느끼는 고통은 참 잘 담았는데 끝에갈수록 진부하고 유치
10,간만에 기분좋아지는 영화였어요^^
10,기대안하고 봣는데 완전 웃기고 재밌어요감동도 있고!!연애하고 싶어지네요...완전강추!
10,기대이상!!! 김주혁 최지우 넘귀엽구 유아인 넘웃김ㅋㅋㅋ
10,달달한 로맨스..정말 연애하고 싶게만드는 영화!
8,가벼운 마음으로 보고나면 웃으면서 나올 수 있는 영화!  각 배우들의 매력이 잘 드러나서 좋았어요!!
9,진짜 연애하고싶게 만드는 영화! 그러나 역시 영화는 영화다는걸 느끼게 해주는거 같기도해요, 약간 비현실적인게 들어가있어여 그래도 모든 커플이 키스합니다. 영화보시면 키스 정말 많이한다~ 이생각밖에 안들어요
9,생각보다...재밌고 달달하다가 오글오글하다 빵빵터짐유아인보러 들어갔다 생각지도 못한 김주혁재발견..?
10,즐겁고 설레이고 행복한 영화 였습니다
2,좋다만 영화. 거슬리는 커플도 있고..
10,걍 좋다  분위기와 스토리가 맘에 넘들었다
10,남자친구랑 보러왓는데 기대 이상으로 달달한 영화여서 좋았어요 ㅎ
8,크게 나쁘진 않았지만 굳이 보러가지 않아도 될 듯한 영화
1,보다가 너무 재미없어서 나올뻔했네여.. 아무리 재미없어도 몰입하려고 노력하는 스타일인데.. 걍 스토리가 너무 진부하고 배역도 쓸데없이 많아서 지루하고 답답하고. ㅇㅇ
6,재미없다 지루하다 유아인이 영화에아깝다ㅠㅠ 그나마 강하늘 연기너무잘하네요
10,완전 김주혁 최지우 케미오지는대 최지우 존예 ㅋ
10,진짜 완전 재밌었습니다ㅎㅎㅎ이미연누나하고 최지우누나는 여전히 이쁘시고 이솜누나는 완전매력있으시네요탬버린씬은 진짜 웃겼습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,너무나 사랑스럽고 또 예뻐서 빙의되서 보게되는영화!안보면 후회스럽고 한번보면 아쉬워 또 생각나는 달달함!영화를 보고 나서도 행복한 후유증에 미소가 떠나질 않네요ㅠㅠㅠㅜ 너무나 즐겁고 사랑스러운 영화 좋아해줘!!♡♡
10,꿀잼허니잼ㅅㅅ잼 ㅅㅅ하고싶다
9,연인끼리 보기에  괜찬네요~   잼잇게 밧어요~
10,간만에 편안하고 달달한 영화 좋았습니다♡
8,유아인 보러 갔다가 이솜한테 빠진 영화
6,평점보고 보고왓다가 기대에 못미쳤네요그냥뭐 음 그래요최지우 탬버린 부분젤재밌엇어요 배꼽빠지게웃엇음
10,진짜 너무 재밋고 유쾌하고 감동까지!! 세마리 토끼를 다잡았어요!!!ㅎㅎ 보는내내 행복해지는 영화...♡짱입니다!!
8,아름다운 마무의~~~리?훈훈한감동 주네요.
9,러브 엑츄얼리 같기도 하고 세 커플 다 너무 재밌게 잘 봤는데 막판에 유아인이 sns로 도와달라 하는 건 ....아..이건 아니야...
5,이젠  평도  못  믿겠다. 평점.댓글보고  갔는데.그냥.  뻔한  앞뒤안맞는  드라마..첫날이라 다 알바생들인가...
9,조금 유치하고 가볍긴 하지만 관객 대부분이 가볍게 보러 갔을 것이고 그렇다면 만족스러울 것. 최지우 이쁘다
10,싱그러운 봄처람 사랑하고 싶어지는 영화~유아인의 연기 변신은 어디까지~?
10,친구랑 같이봣는데 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이야 ㅋㅋㅋ
10,진짜 완전 대박 짱 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 케미 장난 없고 그냥 달달 하니 은근 감동도있는 영화!! 강추입니다
2,영화 중간중간 좀 지루했고 마지막이 완전 이상하게 끝남... 어디에서 좋았다는건지 영화값이 아까웠음 최지우는 뭐 어떻게 돌아온지 설명도 안돼있고 유아인 최지우등 톱스타들이라 기대가 컷는지 아쉬움도 컸음
9,억지스럽지 않고 자연스럽고 재미있는 로맨스코미디ㅎㅎ 가볍게 즐겁게 보고왔습니다!! 역시 믿고보는 배우들의 연기네요
1,노답 페북인소내용 돈아까워
10,세 커플다 각자만의 개성이 있었던 것같고 웃음포인트도 있고 가볍고 재밌게 볼 수 있었다. 오늘도 유아인은 멋있다 만세ㅜㅜㅜ
9,한마디로 기분좋아지는 로맨틱 러브
10,간만에 웃을수있는 영화를 봐서 기분 좋은 하루보냈습니다. 추천합니다!!!
10,이영화가 왜 안뜨지? 할정도로 배우님들 연기력이 대단하시고 영화 스토리가 공감대가 형성될 정도로 스토리가 너무 좋은거같아요! 막 보시고 노잼이라고 하시는분들이 이해가 안갈정도로 저는 진짜 계속 웃으면서 봤던거같아요! 안본분들 꼭 추천해 드리고 싶네요!
10,너무 재밌고 설레는 영화였어요! 중간에 눈물까지 흘릴뻔했던 ㅜㅜ 정말 재밌고 웃으면서 잘 봤습니다!! 또 보고싶네요ㅠㅠ 유아인 노진우 짱짱!!
10,최근에 본 영화중에서 괜찮게 봤습니다.
10,김주혁 씨 때문에 웃음 터집니다. 유아인 매력 터지고요. 강하늘 과 이솜 커플. 풋풋.  최지우, 이미연. 여배우들도 다 제 몫의 연기합니다.  밝고. 유쾌하고 이쁜 영화였어요.
8,막 재밌지는않고 초반부에 웃음포인트들이 있다. 그냥 로코영화 평범하다
10,아주좋아요 추천입니다
10,네 잘봤습니다. 잘봤구요 웃음의주역 김주혁한테 영업잘당했습니다^^ 재밌어요
10,유아인이 나와서 기대했는데 기대이상으로 재밌고 감동적이 영화였습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,훈훈하고 기분좋은영화였습니다~♥
10,넘나 재밌어요~ 오랜간만에 재밌는 영화
10,기대 × 100 하고봤지만 전혀 실망시키지않은영화 !신선한 Sns와 로코의 조합이 스토리탄탄 연기력탄탄 영화로유아인이미연커플로 공감하고 강하늘이솜커플로 감동하고 최지우김주혁커플로 웃을 수 있었던 최고의 로코물  ~!!다시보러 극장갈예정
10,계속 흐뭇해하면서 본것같아요ㅎ 최근에 본 것중에 제일 재미있었어요! 강하늘씨 연기가 인상깊었습니당!
10,너무재밌써요 또보고싶네요 유아인 짱!!!!
2,내가 보자고 했으면 엄청 미안했을영화...
9,시크하게 잔잔하게  굿입니다!
10,진짜 재밌고 감동적이다..진짜
10,진짜 너무 재밌어 왜사람들이 유아인유아인 이러는지알겟다 사랑해요
10,사랑하고 연애하고 싶은 그런 영화..세커플의 사랑이야기를 재밌고 진지하게 풀어나간 영화좋아해줘. 한편으론 따뜻하기도 한편으론 애절하기도 했던 영화였다:) 현재많은 대중들에게 무한공감을 느끼게해줄 영화좋아해줘! 올2016 로맨틱코미디로 흥행작 예상합니다
10,재밌어요～유아인은 못하는 연기가 머임? 너무 귀엽고 멋있어요～
9,스토리 작품성 개연성 이런면으로 이 영화를 보면 형편없는 작품이 될 수 있는데...이 영화는 그와는 다른 매력을 가진 영화다... 사랑의 따뜻함, 행복을 잘 보여주고 중간중간에 웃긴 장면들도 꽤 많다...오랜만에 괜찮은 로코물이었다
1,시간을 낭비합니다. 크게 실망합니다
1,개연성없다..페북관종들의 연애사 시나리오 중딩이쓴줄
10,기대안하고 봤는데 평생 기억에 남을 영화네요ㅎㅎ특히 강하늘나올때 감동적인 부분도 있어서 눈물날뻔했어요 강하늘팬됬음화이팅!!!
10,보는 내내 몰입해서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ추천합니다
10,최근의 봤던 영화중 가장 기억에 남고 세련되어있다. 6명의 주연 각각 매력이있고 한국영화 로코중 TOP5 안에 들어가지 않을까한다.
10,솔직히 로코라서 별로 기대안했는데 너무 좋았어요!영황속  캐릭터들도 하나하나 다 매력있네요ㅎㅎ
10,웃다가 울다가..영화 스토리는 정말 good good!!배우들 연기들에 더욱 달달한 영화^^
10,아 진짜재밌어요ㅎㅎ킬링타임용영화라고들하던데 전 정말재밌게봤습니당 강하늘이란배우한테 푹 빠져버렸네용ㅎㅎ♥♥♥
1,아니 러브액츄얼리 한국판으로 만들고 싶은건 알겠는데배우 연기가 너무 오글거리고 개연성이...보다가 어이가 없어서 헛웃음이 나왔다...
8,가볍게볼만해요~^^**
10,이미연씨 영화라면은 당연히 봐야지...!
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,보고난후 : 유아인 멋있다
9,재미있게 볼 수 있는 편한 영화.지금 극장에서 볼 수 있는 최고의 선택
9,생각없이 유쾌하게 보기 좋은 부담없는 영화 중간 중간 엄청나게 웃기기도 하고 아기도 느무 귀엽!!!
10,생각보다 너무 재밋어여!!강하늘 너무 잘생겻습니답
10,평점가 평점따위 믿지마시고!!?!?!!!?예매하기 꾸욱!!!알바사절입니다...^^
10,완전 꿀잼 배우들이 케미가 대박이예요!!
10,말이 필요없다 몇달동안 영화가뭄 이었는데 오랜만에 영화다운 영화를 본듯함 ㅋㅋ
9,짱이에요^^~ 가볍고 웃으며 봐요*믿고 보는 유아인
10,정말 사랑이소중하다는걸 다시한번 느끼게해주는 영화입니다 꼭보세요 !!
9,재밌어요~~달달하고 좋네요
10,오늘봤는데 정말 좋아요 되게 이쁘고배우들도 연기잘하고 일단 이 영화를 보면 마음이 달달해져요. 그리고 좀 솔로인 분들은 보고 나빼고 다 연애해..이런느낌을 받을수있는 ㅋㅋ 정말 재미있었습니다! 좋은영화 약간 드라마같은 느낌?
1,저게...뭐야...;;;; 비추
10,산뜻하고 사랑스러운 영화였다. 가족끼리 보러가도 괜찮을 듯. 보는 내내..(몇몇 슬픈 장면 빼고) 웃으며 봤다.
9,재미있어요 사랑이 하고싶어지는 영화입니다 ㅎㅎ 추천합니다!
10,아놔, 이거 보니까 연해하고 싶자나 ㅠㅠ...
10,가대안하구갓는데 유아인진짜멋잇드
9,가볍고 달달한  로맨틱 코미디에 충실한 영화
10,한국판  러브액츄얼리 진짜 설렘주의...
8,괜찮은 스토리에 좋은 연기!
8,생각보다 재밌었어요. 김주혁씨가 이렇게 재밌을줄이야! 넘 좋아요~
10,재미 없을줄 알았는데 정말정말 재미있어요!
10,음,, 최고의 영화~^^ 딸램이랑 시간 가는 줄 모르고 정말 재밌게 잘 보고나왔네요,,ㅎㅎ 유아인 넘나 잘생겼네요~~ 김주혁은 울 남편이 반만 닮았으면,, 배우들 다 연기도 잘하고 예쁘고 잘생겼어요~~^^
10,진짜짱짱ㅠㅠ♡♡♡♡
10,볼까말까 하다가 딱히 할 일이 없어서 봤는데너무 잼나게 봤어요!간만에 영화보고 웃었던 것 같아요~안봤으면 후회 할 뻔 했어요~ 영화끝나고 나오는 사람마다 여기저기서 재밌다 재밌다라는 소리가 들리더라구요~
10,너무 재밌는 ..! 별기대안하고봤는데 다보고나서 굉장히 뿌듯했던 ~~
10,듀근듀근 연애하고싶어지는 영화 ♡
7,기대보단 별로 였지만 김주혁과 최지우의 캐미가 재밌었어요
10,강하늘이 이렇게 좋은 배우인줄 몰랐다.  미생봐야지
10,강하늘 잘생김....
2,평점이 좋은 거에 놀랐다. 지루하고 또 지루하고. 볼만한 건 강하늘의 개와 김주혁의 능처스러움 뿐. 왜 sns를 이 극에 삽입했어야 했는지 전혀 공감할 수 없었다. 또 감독이 해피엔딩에 대한 강박이 심한듯. 어거지로 끼워맞춘 엔딩에 신물이 올라온다.
9,로코가그렇듯 조금뻔하고 오글거리는 구석이 없지않지만ㅋㅋㅋ 의도한 뻔함으로 넘기니까 진짜 재밌고.. 영화 끝나고도 여운이 엄청 남네요!! 다들 연기도 넘잘하고ㅋㅋㅋ 클라스가 남다름~~
2,평점 남겨본 적 없는데 이번엔 꼭 남겨야겠네요. 좋은 배우 나쁜 극본. 출연해주신 배우가 너무 아깝습니다.
10,기대보다 훨씬 재밌는데 입소문 나길!
10,하 강하늘연기 지렸구요....
8,간만에 볼만한 로코물 추천합니다
10,보고나오면 연애땡깁니다 . 하
10,어제 봤는데 대리설렘의 극치를 느끼고 왔다 혼자보는데 옆자리에 누구 앉혀놓고 싶었음.우주대스타 핵좋았고 강스카이도 짱이었음
9,여자들의 판타지를 충족시켜주는 영화여자들은 좋아라 볼거예요~^^자상한 동거인,잘생긴 작곡가,완전 어린 스타배우,들에게 사랑받는 기분이란 ~~
1,진짜노잼임 보지마세요 진짜 지루함
1,핵노잼입니다. 댓글알바 쓰나? 유아인 잘 나가다가 왜 이딴 영화를 골랐는지 모르겠습니다. 저 오늘부터 꿈이 바뀌었습니다. 바로 작가로요. 이정도 깊이없는 시나리오라면 대본은 저에게 맡기시죠~
10,강하늘 연기가 너무 좋았다
10,내용도 좋고..걍 다좋음
10,기대안하고봤지만 이쁜영화.. !
10,보는데 내가 다 흐뭇한 영화
6,푸하.. 솔직히 이거 이렇게 평점 높을만큼은 아닌데.. 그냥 정말 가벼운 오락영화를 무슨 9점대까지 올려놔.. 말도안돼..
10,이제부터 고백은 인천공항에서 ~ 산뜻하고 기분좋아지는 로맨스^
7,'싫어요' 가 없으니까 좋아요
10,오랜만에 편안하게 본 영화큰 화면의 유아인은 역시.
10,잼써용~~~~!!!!
10,좋아해줘가 검사외전보단 재밋는것 같다...
10,유아인이라는 배우를 좋아해서 본영화 세가지 각기 다른 사랑을 보여주는 너무 무겁지않은 웃음도 있고 감동두 있어서 가볍게 볼수 있었어요
10,진짜 재밌음 진짜최고~~~~ㅠㅠㅠ
10,영화가 정말 달달해서 좋다^^
3,나만 별로였나 원래 은은한 영화 좋아하는편인데 이건 은은이 아니라 싱거웠다.
8,유쾌.상쾌한영화.  유아인이 더 멋있다.  김주혁도 강하늘도
10,유아인 멋있어요!!꼭 보세요
10,오늘 영화를보고온 사람으로써 정말 후회안할정도로 정말재미있었습니다
10,잼나요.  중간에 최지우때매 웃겨죽는줄~감동도 있고. 강추합니다.
10,다 설레고 좋았지만 강하늘커플이 인상깊었어요!추천합니당♥
10,영화 아주 재밌게 봤어요. 정말 사랑하고 싶어지는 영화입니다. 추천드림.
10,탄탄스토리 완벽연기력
10,SNS이용자라면 누구나공감할 깨알같은 장면들과 그 SNS를 통해 서로를 알게되고 더 좋아지는 이야기  아 본격 사랑하고 싶어지는 영화ㅎ 추천합니다
6,아 연애하고싶어지는 영화군요..
9,근래 본 로코중에 제일재밌었어요 한국로코는 두시간동안끌기에뒷심이부족해서 영아닌데 세커플이야기다보니 지루할틈없이 웃다나올수있었습니다 배우들 연기도 케미도 짱짱 각커플들 다 매력있고 이정도면 한국로코치고 선빵제대로한느낌
10,관객들을 달달하게 하는 연애세포 전파 영화~  6명 연기에 구멍이 없네요.
9,평점보다 더좋아요...
10,데이트 영화로서 참 좋았습니다.좀 더 일찍 12월 중순쯤 개봉했으면 많은 커플들이 좋아했을 거 같습니다.이솜-강하늘 커플 참 귀엽습니다.
9,재밋어요ㅎㅎ 연애하고 싶어지네요..
5,맘편히보기엔괜찮은듯 복잡하지않고 스토리는 뻔하지만 그래도 하나하나가 잘어우러진듯한 배우들역활도 누구하나빠지면아쉬웠을듯  무튼 재미나게봤습니다
10,재밌었어요 배우분들의 케미가 굿굿 추천합니다!!!!
10,유아인 보러갔다가 영화가 너무 재미있어서 기분좋게 봤어요.
10,기대 안하고 봤는데 감동적이고 웃기고ㅋㅋㅋㅋ 특히최지우씨가 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 강하늘씨도 연기....ㄷㄷㄷ 암튼 재밌었습니다
10,완전 재밌음  역시 유아인 은 연기파배우
8,재미는 있는데 중간중간 살짝 지루하더라고요 하지만 커플들 이야기 다 예쁘고 배우들도 캐릭터가 다 좋아요~
10,연기도 잘하고 연출도 좋네요. 기대안하고 봤는데 잼있어요. 돈 아깝지 않네요.^^
7,배우들의 매력이 돋보이는 영화:)
10,사랑하고싶게 만드는 영화예요. 정말 기대없이 시사회로 만났는데~ 이런 귀여운 사랑이 또 있을까요. 나보단 사랑하는 이의 행복을 더 빌어주는 듯한 ? 그러다보니 그 마음이 전해져 사랑이 이루어지는? ^^ 시작보단 갈수록 빠져드는 매력이 있는 영화입니다.
10,좋아요^^ 진짜 재밌게 봤네요!!♥믿고 보는 유아인♥
10,유아인은 못하는 연기가 머임? 완전 귀여움
10,세커플 모두 사랑스러웠다. 따듯하고 사랑스런 영화임. 크리스마스에 개봉하면 더 좋았을 텐데.. 유아인때문에 일찍 개봉한 듯 하네요. 뻔한 내용이지만 지루하지 않고 재미있었어요
8,잔잔한 재미와 감동을 주는 기분좋은 영화였습ㄴ다
9,영화보는 내내 설렘과 감동 웃음이 있어서 좋았어요.10대부터 장년층까지 봐도 될만큼 행복해지는 영화~
1,알반가 알반가 알반가 알반가
10,로맨틱코메디라 크게 기대 안하고 유아인 보러 갔을뿐인데 감동과 재미와 설렘 가득 안고 나왔다
10,어제 시사회가서 봤는데 너무 재미있다 내가본로코중에 젤재밌었다. 강하늘의 연기는 너무 감동적이었다...ㅠㅠ 다좋았다  영화보는내내 소름돋았다 너무 멋있어서
9,기대 이상이었네요. 현실에선 못 볼 판타지에 가까운 로맨스 영화지만 영화니까요. 특히 이미연, 유아인 커플이 좋았어요.
7,소소하게 유쾌하게 볼 수 있음. 연인들에게 추천.
6,ㅋㅋ평점 .... 역시 씨제이 투자 정태성씨.광고광고 별의별 광고총집합 ㅋ 웃기지도 않은데 아줌마들 어제 8시40저녁 이수메가박스서 웃어대서 시끄러워죽는 줄.  40대여배우들 패션구경하고 나옴 아기 넘 귀엽고 이것 뿐 . 다운 받아보세요 나중에
10,믿고보는 유아인..  어쩜 악역부터 달달하고 능청스러운 류의 캐릭터까지 다 소화해냄. 영화도 재밌구
10,즐겁게 웃으며 볼수 있었어요~~~시간이 금방이었네요^^
10,3커플 모두 케미가 조으심~ 특히 유아인커플 굿굿굿~ 난 강하늘커플처럼 사랑하고싶음ㅎ ㅎ
9,그냥 예고만 보고 아..재미있겟는걸?이런 생각으로 영화를 보고 나왔는데 약간..페북광고영화같은...그런 느낌이 들었어요....나이차이가 꽤 나는 커플이 2커플있었는데 안 어울릴줄 알았는데 되게 잘어울렸어요 봤는 거에 대해서는 후회는 안해요!! 뭐
10,2시간이 아쉽네요.속편재작해주세요.잼나요^^
1,알바 역겨워서 1점 드립니다요
9,좋아요 부담없이 볼수있는 재밌고, 감동있는 영화네요갠적으론 최지우네 커플을 젤루 재밌게 봤어요~
7,재밌긴 한데 내용이 덜 구체적이고  로맨스가 너무 급하게 생겨버리는 느낌이랄까 ㅠㅠ 그래도 설레긴 진짜 설레요 아 외로워
10,잼있어요~ 연기자 모두 굿~^^
10,이솜 흥해라ㅎㅎㅎ 아 그리고 김주혁이랑 최지유 케미 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 나머지 배우들도 뭐.. 긴말 필요없죠ㅎ
10,배우분들 연기도 좋고 내용도 알찼습니다! 특히 최지우님 캐릭터가 인상적이어서 보는내내 웃었네요ㅋㅋㅋ
10,유치하지만 로맨틱한, 몽실거리는 느낌. 뭔가 가벼워져서 나온 영화. 추천추천
9,어제 봤는데 재미있었어요
10,배우들 각각의 매력을 아주 잘 살린 영화!! 기대했던것 보다 훨씬 재밌게 보고왔네요
10,간만에 재미난 로코 보는느낌?~♥♥♥
10,진짜 꿀잼!!! 영화자체가 너무 사랑스럽고 달달하다!! 그리고 유아인 너무 귀엽다.♡
1,뷰티인사이드 모방한것같음..
10,진짜 재밌네요...옴니버스 영화 오랜만에 보는것 같아요. 각 커플들이 너무 조화로웠습니다. 그리고 김주혁씨 물만난 연기! 이솜도 매력적~~
6,소소한 얘기로 만든 쏘쏘한 영화. 데이트 무비로 적격
3,흠 영화자체가 너무예상대로 흘러감... sns를 통한 사랑을 중점적으로 다루는 줄 알았는데 별상관이 걍 얹은느낌 ㅇㅇ그나마 김주혁-최지우가 재밌는데 그냥 피식피식 대다 나온듯 ... 걍..  내생각
9,가슴 따뜻해지는 영화.
10,어머님이랑 같이 아침에 영화봤어요ㅎㅎ 물흐르들이 자연스럽게 보고 갔네요^^ 아직도 동안인 누님들의 연기가 일품이네요ㅎㅎ 두번 세번 봐도 재미있게 볼 수 있을 것 같아요.^^ 추천합니당ㅎㅎ
10,유아인..이로말할수없다..경이롭다..하..
8,그냥 아무생각없이 보기재밌음
10,세커플 다 너무 좋았다.이유커플은 분량은 좀 아쉬웠지만 임펙트가 컸고 유아인이 너무 이뿌고 귀여웠다.쥬쥬커플?은이영화의개그를담당하고 활력소였다.늘솜 커플은 상큼하고 이 영화의 감동을 맡고 있다.무엇보다 유아인팬이라 그런지 큰화면으로 볼수 있어 행복했다
10,너무 재미있었고 유아인이 나와서 더 재미있었다^_^
10,으파애저어퍄내빚챠냐저바
10,진찌 내가 본 로코 중 제일 재밌었고 참신하다는 생각이 들정도로 대박 이였던 좋아해줘
7,솜 하늘 커플이  집중도 떨어뜨림.  나머지 커플의 케미는 아주 훌륭함
10,완죤 재밌어요..♥ 너무 이쁜 러브스토리같아요.. 달달한 케미폭발!! 정말 강추합니다!! 보고도 너무 긴 여운이 남네요~~
7,이미연은 연기가 왜케 어색하지 몸치같고 표정도 어색하고 신인 이솜이 더자연스럽다
10,강하늘 상대 여배우 구할돈은 모자랐나보다..그런데 진짜 재밌고 눈물찡한 영화임! 왜 이게 발렌타인데이때 개봉안했나 아쉽네..
10,연애는 접어두고 있었는데...다시 펼치고싶게 만드는 그런 영화! 좋아해줘~!!
10,유쾌하고 연애하고 싶어지는  영화
10,역시 유아인믿고보는 배우^^ 앞으로의 연기도 기대할게요~~
9,연기들이 자연스러워서 편하게 몰입할 수 있었드ㅏ 굳굳 재밌어용
8,스토리는 식상하지만 간만에 정말 재밌게 본 로코, 배우들이 매력 넘쳐요ㅎㅎ 개그는 최지우와 김주혁이 다 하고, 술 마시는 장면이  많아서 영화 끝나면 술 땡겨요
10,세 커플다 매력있고 재밌었음 보는 내내 지루하지않고 잘봤어요 유아인한테 매료됨
10,유아인내꺼무조건꼭보세요후회안함
10,좋아해줘 완전재밋게봣고 유아인군대가지마요ㅠㅠㅠㅠ 유아인사랑해
10,어제 저녁 막 영화 시사회 보고왔는데 솔직히 평점낮은 댓글 읽어보면 오히려 낮은 평점이 더 알바같은 느낌이 들 정도로 영화는 유쾌했다. 유아인 때문에 봤다가 김주혁 한테 반하고 왔다.오랜만에 소소한 웃음주는 좋은 영화였다.
10,와~~~ 평점 좋네...주말에 본다..
10,배우들보는재미 오글오글♡
10,엄청기다렸던 영화~모든포커스 유아인이였는데 영화보는동안 모든배우가 사랑스러워졌네요~또 보고싶은 로코 첨인듯해요~^^
8,다 좋은데 이미연 연기가 하....
8,유치하고 재미없을줄 알았는데, 생각보다 배우들의 연기도 재미있고 좋았다.
10,훈훈하니 좋아요. 빵터져 웃다가 뭉클해져서 눈물찔끔하다가. 지루할틈 없이 봤어요! 배우가 모두 굿!
10,진짜 강하늘 이솜 달달하다 진짜 꼭ㄱ봐야함
8,재밋더라 여자들이 유아인에 환장할만함... 최지우 이쁨 강하늘 어제 동주보고 인상깊었는데 청각장애인 역할 잘 소화함
1,ㅋㅋㅋ거짓말 하나 안하고 노잼..
10,강스카이의 연기가 굿굿
10,억지로 만든 웃음이아니고 자연스럽게 웃음을 유발함 진짜재밌음.. 화장실가고싶은거 꾹참고 본 영화는 오랜만
10,볼만한 로코 영화. 생각보다 빵빵 터지는 요소도 많았고 결말도 결말 나름대로 좋았음!!개인적으로 김주혁 최지우 커플이 제일 웃겼음
10,진짜 재미있었는데 끝부분이 약간 아쉽ㅠ원래 로멘스영화 잘 안좋아하는데 좋아해줘는 진짜 추천! 근데 이성과 함께 보는 걸 추천합니다...친구랑 봤다가
3,단순한 상업영화. 시간이 지나면 잊혀질..
10,뻔한 로코물일거라 생각하고 큰기대 안했는데 정말 오랜만에 재밌는 한국 로코 만났네요! 최지우 너무 예뻐용
10,영화보고 평점은 또 첨 남겨보네요. 그냥 로코가 아니에요. 배우들 모두 반짝반짝 빛나는영화. 그냥 보러가세요. 보는내내 행복할거에요. 좋은작품 감사합니다,,,진심으로,,,
10,보고왔는데 진짜 달달한 로코bb 강하늘보고 반함
10,대리만족ㅠㅠ진짜 설레네요ㅠ
4,마크 주커버그가 연출했냐?
10,예쁘다.. 달달~하다...  백만년전 다 죽은 줄 알았던 연애세포 회생하는 느낌. ㅋ   로코 특성상 주인공들 등장부터 음.. 둘이 잘되겠군...하고 짐작가는 스토리.. but 재미와 감동이 있다.. 웃기도 울기도 하다가 나올 때는 따뜻하고 행복했음.
9,개봉첫날보고왔어요.영화 설레고 미소짓게만드는 영화기분좋아지는 영화네요 강추강추
1,개노잼... 수요일에 개봉한 영화가 개봉당일 대낮부터 10점짜리 리뷰 많을 때부터 알아봤어야 했는데...
10,진짜 연애하고 싶어지는 영화인거같아요!!
2,엄청 지루하다... 내가 뭘 본건지 모르겠다...
10,상큼발랄 진짜 너무 달달한 로맨스 한편 잘보고왔어요
7,시사회 보고 왔습니다. 요즘 일하느라 맨날 지쳐있는데 오랜만에 잼난 로코를 봤네여 ㅎㅎ
8,가볍게 보기좋을 영화인거같다. 평범한것같으면서도 특별한 세커플의이야기를보고있으면 연애하고싶다는생각이 드는듯?!ㅋㅋ 어찌보면 로맨스영화는 뻔한내용이니 지루할법한데, 전혀지루하지않고 재밌게 본것같다!
10,생각보다 기대이상으로 재밌게봣어염  달달하고 웃기고 잼씀 ㅎ
5,이야기의 개연성이 떨어지고 그냥 킬링타임용으로 보면 좋을 듯
1,영화실제수준보다 홍보를잘한것같네요.. 영화는별로였습니다 처음에 너무어수선하게진행되는거같길래 재미도없고 이게뭐지... 이러고보기시작했는데보는내내 이게뭐짘ㅋㅋㅋㅋ 이러는데 그러다끝났어요 공짜로본용화라다행이지만 시간마저아까웠음... 연기를못하는건아녀요
10,솔직히 유아인 연기잘하지만 난 여기서 김주혁배우가 이영화를 살린거같다 다들연기잘하니 좋네용
10,어제 보고 왔어요~~ 세커플다 개성있고 잼있었어요. 최지우 김주혁 커플 덕분에 많이 웃었네요ㅎㅎ 이솜씨는 처음 봤는데 귀엽더라고요ㅋ 유아인은 말이 필요없죠ㅎ 나올때마다 심쿵~ 썸타는 연인끼리 보면 더 좋을것 같은 영화인거 같아요~~
10,하..진짜 존나 재밋네 cgv에서 봤는데 나가는 사람들 다 재밋다면서 나가드라
10,와 ~ 정말 재미있겠다... ㅠㅠ 나도 보고싶당
9,뻔한 결말이지만 좋은 연애의 달콤함을 느끼고자 봤습니다. 예상처럼 달달해서 좋네요.
8,드라마처럼.. 여러 주인공들 짤막씩 돌려, 몰입도가 떨어지네요.
9,캐스팅에서 굉장히 성공했다고 개인적으로 생각합니다.연기도 연기였고 맞물리지 않는 듯 맞물리는 구성도 좋았습니다.
10,두시간동안 시간가는줄 모르고봤네요~ 오랜만에 설레는 영화 너무 좋았어요
9,산뜻한 데이트 무비, 달달하고 연애하고싶다
10,진짜 재밌어요!! 대박날거같은 느낌..
2,뻔하디뻔한 스토리, 제 값 주고 보기 아까움
8,오랜만에 잘만들고 잘본 한국 로코
9,현실에맞는세커플의로맨스유아인보라갔는데최지우땜에눈물나게웃고나왔어요~
1,뭐라는거지 다알바냐?? 지겨워죽을뻔했다진짜 졸음참기가 제일힘들었구만 ㅡ ㅡ
5,김주혁때문에 5점준다 시사회에서 봤는데 하...진짜
10,세커플의 달달한 애정이야기가 유쾌하고,재밌게 그려져 좋았습니다.
10,존잼ㅠ다들 연기 너무 잘함
10,사랑스러워요. 시사회로 봤지만 남지친구랑 같이 또보고 싶어요
10,현재 한국영화에 이런장르의영화는 왜 평타만친것일까?과하지않고 세 커플의스토리가 구석구석 이해되는 아름다운 스토리 간만에 좋은영화봤다!!!
9,꿀잼!! 유아인보러 갔는데 유아인은 너무 자연스러워서 연기가 아닌거 같았고 ㅋㅋ 구탱이형이랑 하늘군이 인상에 남네요 생각보다 정말 좋았음 탬버린 최고!!!
10,이어지는 내용도 재밌고 배우들 캐미도좋고보는내내 재밌게 본거같아요!각각 커플다 잘어울려요ㅎ흥하길~!
10,솔직히 예고편 보고 기대안했는데 배우들 캐릭터가 다 확실히 살아있어서 보는 내내 정말 웃으면서 봤어요. 예고편에 대한 아쉬움이 드네요.  로코 좋아하는 분이라면 보세요!
5,참 슬프다 한국영화 꾸준히 흥행하는데 질적으론 계속 떨어지고 있다. 유치뽕짝 PPL 떡칠 영화 잘 봤습니다
10,역시 유배우!!보는내내 유쾌하고 재미있었어요뻔한둣하지만 뻔하지않은 참신함도있고 다본후에도 미소가 떠나지않는영화예요
10,유아인얀기너무잘해요ㅠㅠㅠㅠ설렘
1,스토리에 절정이없고 그렇다고 예술영화처럼 촬영기법이 고퀄도 아니고 뭘전달하려는건지모르겠다 진짜 평점 좋은거는 다 지인들이나 알바각이다 이게뭐냐 출연배우들이 이 영화 봐도 재미없다고 생각할듯 그냥 여기저기 스토리늘어놓고 해결이안되니 뻔하게 마무리한듯
9,재밌게봤습니다!! 로맨틱코미디 오랫만에 즐겼습니다:)
10,처음부터 끝까지 설레는 영화다..진짜 좋다
10,가끔 피식 웃는 장면도 있고 짠한 장면도 있고 나름 재미있었다. 스크린으로 유아인을 크게 보니 넘나 좋은것ㅠ 보고나면 연애하고 싶고 결혼하고 싶어지는 영화ㅠ
10,각기 다른 러브 스토리로 재미를 더한다~^^
10,배우들 연기력 되고 각본도좋고 연출도 좋고.눈물나게 웃다 눈물나게 울다 반복입니다. 최근들어 본 영화중 제일 재미지네요.
9,기대안했는데 감동도 있고... 멜로도
10,나오면서 웃게만드는 영화.
10,잔잔하고 웃음도 눈물도 있네요 3커플 모두 케미가 좋네요 봄이 기다려지는 영화예요
10,줌마 마음도 심쿵하게 하는 영화ㅎㅎ울 신랑 이런 류 싫어하는데 재밌게 봤다고 하네용!
9,누구 염장지르냐 왜케 술술 잘 풀려. 영화처럼 나도 연애 좀 해보자
10,이영화 보고 이솜이 좋아졌다...아, 강하늘이 피아노 쳐주는 씬 음악 다시 듣고 싶다...  영화음악 ost 빨리 나오길.... 보고나면 기분 좋아지는 영화임...
10,이제 어제네요.^^방금전 같은데.생각보다 세커플 모두 매력적으로 묘사가 잘된것같고 배우분들 연기 상큼하니 좋아습니다.예상보다 훨씬 상큼하고 재미진 영화였어요.유아인씨 때문에 보러갔는데 역시나 멋지시더군요.유아인씬 역시 실망을 안주시네요.한번더봐야겠어요
6,아기가 너무 이뻐염 재밌어염
10,정말 재밌습니다! ㅎㅎㅎ 강추강추!! 다시 볼 의향도 있는 1인입니당~
10,생각하니 또보고싶어지는 영화
10,시사회를 보고 왓는데 김주혁아저씨의 매력과 센스가 빵빵 터지는 엄청 재밌는영화♥
10,진짜그냥 편안하게갓다가 연인들끼리 손꼭잡고나올수 있는 영화 .난이런영화너무좋다ㅠ
10,정말 정말 기대 이상인 영화입니다!!
10,세 커플의 공정한 분량도 좋았고 각 커플 캐릭터도 좋았고 연기력도 좋았고 매력도 만점이고!!! 그 중에 압권은 김주혁!!! 강추합니다!
10,아웅~~넘 재밌고 설레이고...추천임돠!!! 평점 처음남김ㅋㅋ
9,강하늘의 연기가 와닿기도하고, 서글픔과 사랑하는사람을향한 애절함이 뭍어나는 영화였어요최지우 배우님의 캐릭터화된 모습도 보기좋았습니다그래도 단연 압권은 강하늘배우님의 연기였어요
10,2시간동안 설렘 설렘 재밌었어요!!
10,보고왔는데 세커플다 너무 이쁘고 사랑스러웠어요><쥬주커플은 웃기면서 예뻤고ㅋㅋㅋ늘솜커플은 설렜고 이유커플은 멋있었고!보면서 나도 설레고 웃음이 났던ㅋㅋ강추합니다!!!
10,달달하고 설레는 영화.
9,갖고싶어지는 구탱이 주혁옹
10,너무재밌음 ㅠㅠ그냥보세요!
10,진짜 이거 영화보면서 웃다가 울다가를 몇번 반복했는지 모를 정도로 진짜 연기자들 다 멋있고 재미있었어요 ㅜ!!!!☆
10,의외로 재미지는 내용에 은근한 설렘도 있고 유아인 역시 멋지고 김주혁이랑 최지우 실제로도 넘 잘어을려요
10,완전 잼ㅠㅠ별 다섯개가 아깝지 않은 영화
10,기대이상으로 너무재밌음ㅋㅋㅋ
10,싱그러운 봄 바람이 볼을 타고 흐르는 듯 포근하고 따스한 봄 햇살같은 영화~  세커플 이야기 모두가 너무도 좋은 영화~ <좋아해줘> 너무  너무 좋다!!!
10,진짜 잼써ㅜㅜ♡♡♡♡
9,강하늘이 피아노치는씬은 정말 뭔가 울꺽!! 구탱이형아 완전 꿀잼!! 재미나요~~ 엄청 ㅋㅋㅋ 부모님께도 보여드릴테이옵니다~~ 잘되라얍~~^^
10,처음엔 가볍게 보기 시작하다가 어느새 빠져들어 집중하게 만드는 영화. 뛰어난 외모의 배우들을 볼수있는 영화기도 하지만, 영화속 담겨져 있는 따뜻함과 사랑스러움이 주는 잔잔한 감동의 영화기도 하다. 추운 겨울을 녹여주는 훈훈한 영화!
10,짱잼 존잼 생긴거 포스터 보고 재미없을줄알앗는데뭔가 결혼전야 같은느낌 힐링~~~!
1,와 진짜 요즘 진짜 심각하게 한국영화들 퀄 왜이러냐. 예전에 살인의 추억같은 영화 못나오나? 명량부터 시작해서 히말라야나 검사외전이나 작품성도 눈꼽만한데 배급사빨로 관객수 채우고. 에휴 사람들이 안봐야 영화계들도 정신차리지
10,정말 유쾌하네요.전 배우들이 다들 귀여워서 그런가봐요~~^^
10,달달한 로맨스를 원하시나요? 꼭 보세요..연인과 함께보기 최고의 영화네요
1,와..이건 진짜 아니야..
10,배분도 적절하고 연출도 훌륭하고 자연스럽게 넘어가는게 좋았음 웃기는것도 뚜렷하고 ㅎㅎ 쌍제이 오랜만에 맘에들었다 ㅋ
10,기대안하고 예매햇는데 너무 재밌게 봣어요ㅎㅎ 계속 웃으면서 봤네요 기분좋은 영화^^
10,오랜만에 정말 재미있게 영화봤네요!! 추천합니다^0^
10,간만에 힐링되는듯 정신 똑바로 차리고 봤다.. 졸리면 영화보다가도 도중에 바로 나가는 편인데.. 이 영화는 다시 보고싶을 정도였다
2,넘 ..지루햇다 자다 깨다
9,보고나서 웃음만 나와요~ 유아인 생활연기 넘 멋있구요 다른 커플들도 예뻐요
10,영화 러브액츄얼리 생각났음 ㅋㅋㅋ 크리스마스에 개봉했으면 더 좋았을 달달한 영화인듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로는 검사외전보다는 재미있는듯!
10,등장인물과 스토리가 감동적이었습니다!!어느 하나 빠뜨리지 않고 기억에 남을 정도였어요
10,그냥 커플이면꼭보셈 유아인 개설렘
10,와우~ 연출구멍은 없네요. 세커플 자연스레 잘어우러지고. 단, 이미연 유아인커플 비중이 좀 더 나왔더라면 하는 개인적인 아쉬움이 있네요ㅠ
9,산뜻하고 유쾌한 영화~
9,연애세포 폴폴폴~~ 가볍게 잼나게 잘봤네요^^ 추천꾸욱~~
10,오랜만에 달달한 영화. 특히 최지우 커플 웃김 ㅋㅋ
10,간만에 유쾌하게 본영화
7,김주혁 멋진 배우!  찌질하지만 자상한 배역을 이렇게 실감나게 매력적으로 연기해내다니~~~  ^^
10,개봉하자마자 보고옴!  재미쩡
10,악역없고 은근 빵빵터지는.. ㅋㅋ 최지우 너무 귀엽고 김주혁 짱매력... ㅋㅋㅋ 유아인 멋지고 ㅋㅋ 은근 강하늘 분량 많음~~~ 재밋어요 연인들끼리 보기 좋을꼬같아요
7,뻔하지만 가볍게 볼수있네요
1,제작사놈들이 돈에 굶주렸나 ...역대최악의 영화.이벤트당첨되서 공짜로봣는데도  차비랑 이걸보려고 낸 시간이 아깝다.
3,가볍게볼만한것같아용
10,내평점 웬만하면 10점 안주는데...온몸의 연애세포가 바운스폭발..너무 사랑스럽고 청순한 영화!! 봄같은 영화! 좋아요 100개 누르고 갑니다. 배우들 얼굴빨 네임발 아니고 캐릭터 잘살려서 잘만든 영화 보는 내내 그리고 다 보고도 자리 못뜸!!
10,웃음+재미+감동+눈호강+눈물한방울 거기다시작하는예쁜사랑들에부러움까지
6,간만에 최악의 옴니버스 영화.스토리 개연성, 연기 설정, 편집 연출, 촬영기법 다 어색합니다.내가OO이거나, 알바들이거나? 영화는 영화구나.결론 '그냥 평범한 로코'
9,옆사람과 같이보면 사귀자고 하고싶은 영화!
10,좋ㅇㄱㄴㅇ느ㅋㅋㅋㅋ
8,눈물나게 웃다가 눈물나게 슬프다가...기대없이 봤는뎅 잼나요.아무생각없이 보기 짱!
10,내인생 역대급로코!! 후회없이 잫 보고욌디
10,러블리한 세 커플의 달달한 로맨스 웃으면서 보고 나왔더니 내 맘에도 봄이 오는 느낌, 간질간질 ㅋㅋㅋ
10,너무 사랑스러운 영화 마음이 따뜻해졌어요
10,재밌었어요! 세 커플 다 매력커플♥ 여섯배우 다 좋아요! 연기도 잘하고 ㅎㅎ 설정이 뻔하지 않아 좋았어요!
8,송병철 영화계진출인가
9,평점 8.9정도 9점 넘으면 명작이라서 이 점수줍니다. 간만에 유쾌하고 감성젖는 영화다운 영화보네요. 제2의 오달수 보는듯한 김주혁ㅋ 왠만한 영화는 꾸벅 졸기도하는데 은근한몰입감이 있네요~~스토리의 군더더기가 없고 짜임새있는 영화였습니다.
2,이런장르를개인적으로안좋아하는데 친구가 억지로 데려가서봤는데 제 솔직한생각으로는 영화비가 조금아깝네요.. 물론 다른분들은 어떨지모르겠습니다
10,기대 많이안했는데 너무 재밌었어요♥ 배우들다 너무 좋아요
10,재밌고 밝고 감동도 있음~다만 이유커플 분량이 넘 아쉬움ㅠ꼭 흥행해서 감독판으로 재개봉해서 분량 좀 늘려줬음 더 좋아해주겠음ㅋ
10,"좋아해줘"  오랜만에 연애세포 자극하는  달달하고 가슴 찡한 로코영화입니다. 세 커플 모두 사랑스럽습니다. 우주 대스타 노진우의 귀여움과 멋짐은 최고bbbb
10,저도 방금 시사회 보고 왔는데 졸잼
10,기대 안하고 갔었는데 재밌어요ㅋㅋㅋ 불과 며칠 전에 왠지 이 영화 표 사서 보기에는 돈 아까울것 같다고 친구한테 말했었는데 보고 나니까 그 말 취소해야겠다는 생각부터 먼저 했네요 괜찮았습니다
7,끝이 따뜻하고 기분좋았지만 그냥 거기에서 멈춘 영화
10,완전 재미나요 억지스럽지 않고 등장인물도 균형있게 등장하고 내용도 유치하지 않고 !!!짱재미나답니당
10,기대딱히안하구가서그런진 모르겠지만 정말 두시간 재밌게 보고 왔어용 !완전 강추☆☆연애세포자극ㅜㅜ 커플들 케미터집니당~♡
10,유아인때문에 보러갔는데 완전 재밌었어요 감독님최고
10,아 매력적이야 ㅎㅎㅎ 잘봤어용.모든 배우와 배경이 다 매력적 ㅋ
10,영화보면서 관객이 하나되어 통쾌하게 깔깔 웃어본적이 얼마만인건지.ㅎㅎㅎ(아~지금 생각해도 눈물나게 웃기고 잼나다)우주대스타 노진우.  유아인 귀욤귀욤~ 대체 못하는게 먼데에~~또 보러 갈그얏~~~~ㅎㅎㅎ
10,세 커플 다 매력 넘침..♡ 유아인 작품 선정 하나는 대박인듯.. 좋아해줘 대박 기원!
10,네이버시사회 당첨티켓 얻어서 방금 보고오는길인데요. 솔직히 흔한 소재로 뻔한 스토리라고 해야하나.. 그런데 재밌습니다!! ㅋㅋ
10,가슴이 훈훈하고 간질간질하고 촉촉해져요 세커플 모두 억지스럽지 않고 각자 다른스토리에  빵빵터지다가 눈물 나다가.. 다들 제옷을 입은듯 연기도 짱짱
10,하도 웃어서 볼이 다 아팠다는ㅡ
5,그저그런영화 이이상도 이하도아님
3,와 개봉일 00시 되자마자 알바들 평점 쓴거좀봐;; 이젠 한물간 페이스북을 소재로 한거부터가 망테큰데 내용 마저 개연성이라곤 제로;; 대사는 개콘 꽁트 수준 어후 돈아까
9,설렘가득한 영화엿음 다들 좋았어요!!! 그중 김주혁이 정말 귀엽고 멋잇엇음!
10,재밌어요. .봄바람처럼 따뜻하고, 기분 좋은 영화ㅎㅎ
10,이거진짜 너무재밌음ㅜㅠ 러브액츄얼리같다~~~
10,영화를 보고 나오는데 영혼이 정화되는 기분이 들었어요. 봄같은 영화, 너무 예쁘고 달달한 영화입니다. 강추해요!
10,진짜.. 2시간 안지루하고 영화 참 잘만들었던 생각함!
10,참 따뜻한 영화 잘 봤습니다. 사랑하는 사람은 이렇게 지키는 거라고..우리 그 동안 너무 잊고 살진 않았나하고 뒤돌아봅니다.  사랑한다면, 직진!
10,최근본 로코중에 젤 재밌다 ㅋㅋㅋ 김주혁 존웃 강하늘연기잘함 유아인 존멋 bb
10,돈내고봐도 안아까움 정말 재밌다
10,진짜 재밌음ㅠ!!!  배우들도 다 좋고 연기 좋고 스토리 좋고 너무 재밌게 봤어요 뻔하지 않고 촌스럽지도 않고 짱ㅜㅜ
9,내 취향의 장르는 아니지만 유아인 보려고 봤다가 재밌게 보고 나옴 막 대작 ㅎㄷㄷ 이런 느낌 나올수없는 장르인데 잘봤다는 느낌이 들었음
10,웃고 울고 설레엿내옹ㅋㅋㅋ로코로는 딱인듯 꿀잼코호토달달함의 끝이에용ㅋㅋㅋ굿
10,유아인 너무 조아너무잼남 한국판 러브액츄얼리!!!
10,시사회봤는데 정말 기대이상으로 재밌어요ㅠㅠㅠ세커플 이야기 모두 유쾌하고!!! 특히 김주혁이 진짜 웃김ㅋㅋ보통 이런 장르 영화는 별로인경우가 많은데, 이 영화는 대박입니다꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌어요 배우들 다 영업 당하고 왔어요ㅠㅠ강하늘 이야기가 제일 여운 깊음ㅠㅠ진짜 보면 후회 안해여 친구랑 봐도 가족들이랑 봐도 좋을듯ㅠㅠ최지우 이미연도 완전 예쁨ㅠ
10,웃겨요 잼있어요 데드풀보고 기분나빠서 영화를 한편더보았네요 이거보고 기분 좋아졌어요 뻔한 내용일까봐 걱정했는데 잼있게봤어요 흥하세요 짱!
10,좋아요 좋아요 아주 좋아요
10,재밌네 이미연 유아인 잘어울리네~
8,각각의 커플들이의 이야기가 아기자기하게 되어있어 좋았다.강하늘이랑 김주혁 캐릭터가 생각 의외로 괜찮아서 ㅎㅎ유아인은 뭐 말할 것도 없이 ^^
10,기대한대로 재미있어요. 달달하고 찡하고 설렘포인트 가득한 영화네요. 여배우들 너무 예쁘고 남배우들도 각각의 매력이 넘쳐요. ^^ 보시요. 꼭 보세요~
10,방금 시사회 보고 나와요^^감동과 재미가 있어 정말 강추랍니다..정말 '좋아요' 추천해주고픈 영화~~~♡
8,간만에 즐거운 영화 한편봤네요 ㅎ
10,큰기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밋어서 ㅋㅋㅋ 빵빵터지고 웃고울고 잼나게봤네요 강추합니다 ^^!!!
10,와 정말 오랜만에 유쾌힌 영화 봤네요~ 연출도 좋고 배우도 좋고 다 좋았어요ㅠㅠ
10,자연스러운 유쾌함과 시작하는 사랑의 떨림과 고민들이 고스란히 전해져서 참 좋았다.
10,아인오빠 때문에 알게 되고 보게 된 영화.좋아하는 마음에 불을 지른 영화 ♡그치만 스토리는 늘솜커플 너무 좋았어요 특히 강하늘 배우님! 마음이 너무 아련했다는 ㅠㅠ
10,너무 재미있었다^^ 유아인 존잘
9,계절이 시작하는 봄에 꽁꽁 얼어있는 마음을 녹여주는 사랑스러운 영화한편 어떤가요? 내 심장도 아직 뛰고 있다는걸 느끼게 하는 따뜻한 영화. 좋아해줘^^
10,별기대안하고 퇴근 후에 혼자 영화보고 왔는데보는내내 입가에 미소가 떠나질 않네요!ㅎㅎ정말 이영화를 축약해 표현하자면 꽁냥꽁냥과 달달달 입니다간만에 힐링했습니다~~^^
10,제가 평생 살면서 본 로코 중에 제일 재밌었습니다보면서 계속 웃었어요
10,진짜 너무 재미있었어요 강하늘 이솜 커플 좀 슬펐지만 유쾌한 부분들이 많아서 엄청 재밌었어요
10,재밌었어요 ㅎㅎ 배우들의 조합이 참 잘어울리고!
10,포스터 보자마자 꽂혀서 본 영화.. 완전 연애하고싶다ㅠㅠ
10,시사회로 보고왔는데 최지우도 넘귀엽고 김주혁도 웃기게 연기잘하네요~~~잼나용추천♡
8,간만에 본 잘만든 로코영화.. 웃음포인트도 괜찮았고 세커플이 어색하지않게 잘 엮이고 결말부분도 괜찮았다 이정도면 웰메이드인듯
9,풋풋하고 재밌어요 ㅋㅋㅋ 딱 로코느낌중간에 빵터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 빠져서 본 영화 재밌당
10,솔로가 보면 엄청쓸쓸해질영화 정말달달한영화
10,보는 내내 달달하고 기분 좋았던 영화! 노진우 정말 매력적인 캐릭터였어요ㅠㅠ봄을 봄!
6,평점보고 기대했는데 런닝타임이 너무 길게 느껴질만큼 지루...
10,강하늘연기에 나도 울컥
9,초반에 이미연이랑 최지우랑 헷갈린건 나만인가...이런 안면익식장애 ㅜㅜ 암튼 영화 너무 잘봤음 재밌음!! 친구는 검사외전보다 재밌다고 했는데 나는 검사외전을 아직 못봐서...ㅎ 쨋든  재밌어요!
10,진짜 탬버린장면에서 엄청 웃었어요ㅎㅎ 최지우때문에 보러갔는데 김주혁도 엄청 좋았음 옛날 홍반장이미지ㅋㅋ
10,남편과 함께 봤어요. 배우들은 다 좋았지만 잔잔한 로코인 것 같아서 큰 기대는 않고 봤는데 씁쓸한 느낌 하나없이 저희는 정말 좋게 봤어요~ 세 커플이 서로 너무 상큼하게 잘 어울리는 영화였어요~~^^
9,가볍게 재미나게 볼 만한 로맨스영화! 달달하고 유쾌하다. sns 세계에 파묻혀사는 우리네들에게 딱 어울리는 영화. 최지우는 정말 사랑스럽다!
10,이미연 누나 사랑합니다♡ 영화짱!!좋아해줘 좋아합니다.
8,재미는있다.3커플이나 등장하다보니 서로 이야기 조금씩보여주고 딴커플얘기나오고하니 커플의흐름이 끊기는느낌이들어서아쉽다.
9,진짜재미있다 유아인넘나멋있는것ㅎ
10,좋아요! 정말 재미있어요 짱이에요
8,생각보다재밌어요 기대를.안해서 그런지의외로 막내커플얘기가 제일 재밌었어요
10,아!! 스타들이 많이 나와서 스토리는 기대않고 관람했는데  기대이상으로 알차게 재미나게 봤어요^^~세커플 다 넘넘 사랑스럽네요^^~대박 났음 해요
10,진짜재밌어요!>_<
10,진짜 탬버린때문에 웃다가 눈물까지 났음ㅋㅋ재밌었어요
9,웃기고 잼있음 영화끝나고 남는건 그래도 유아인이네 ... 멋진모습 분량은 아쉽다. 공항씬 , 아이와의 케미 넘 이뻣다. 또보러 갈까?
9,남녀노소 나이상관없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화인듯 ! 영화관을 자주 안가지만 유명한 배우들이 많이 나오는만큼 다양한 에피소드를 볼 수 있을거라 생각해서 또 현실적인 러브스토리를 기대하며 보았는데, 대만족^-^ 좋아해줘~~ㅎ
10,걍 말할것도 없음 걍 핵꿀
10,정말 재밋어요 ㅜㅠㅠㅠ 그렇다고 너무 기대해서 보면 약간 실망할수있는영화랄까.... 정말 너무너무 달달하고 설레요~~~ 연기자들의 연기도 돋보이는 그런 영화랄까 꼭 보시면 좋을꺼같아요!
10,진심존잼...!!!!
1,전개과정이 아쉽네요....
1,내 생에 몇 없을 노잼 영화
10,달달하고 유쾌하고 풋풋하고 따뜻하고 아주 매력적인 영화였어요. 세 커플 모두 케미 넘 좋았구요. 특히 유아인씨의 귀엽고 멋있는 로코 연기짱!!
9,유아인의 연기를 기대하고갔다 강하늘 이솜에 반하고 나오다
10,꿀잼 핵잼ㅠㅠ 영화 끝나고 설레가지고 콩닥콩닥ㅠㅠ 다시보고싶어요ㅠㅠㅠ
4,유아인 강하늘 때문에 봄
10,정말 연애하고싶어지는 영화... 흔하고 뻔한 로맨스코미디가 아니라 우리 정서, 우리 현실에 딱 맞는 "봄같은" 영화!
9,옴니라 기대 안 하고  봤는데  재미있네요  특히 끝부분 달콤달콤  하다 ㅎ 그리고  정말  유아인 미모 어쩔꺼야
10,봄 같은 영화다 유아인  영화는 왜 다같이  세련되거늬
9,사실 별 기대 안했는데, 스토리가 나름 짜임새 있고 좋았다. 재미있고 연애하고 싶어지는 영화^^
10,진짜 달달하고 감동적이면서 가슴 설레게 하는 영화에요.각각 배우들 매력들이 최고로 빛났어요..또 보러가고싶네요
10,친구랑 오랜만에 웃으면서봣어요 ! 생각보다 좋아서 10
9,한국판 러브액츄얼리느낌이에요. 좋았엉ㅕ
10,오늘 봤습니다! 덕분에 크게 웃었습니다!^^
9,[네영카초대] 김주혁이랑 최지우 겁네 웃겨죽는줄 알았네유. 2016년 첫 대박 롤코!
10,너무너무 사랑스런 커플들이었다.  김주혁 최지우 커플이 단연 코믹했고 역시나 유아인은 대세다웠고 강하늘은 동주를 기대하게 만들었다 이제 동주보러가야지/
10,솔직히기대안하고배우들때문에봤는데생각보다훨씬잼썼슴
10,지금까지 봤던 로맨스 영화 중 젤루 재밌어요!!! 커플들도 너무 귀엽구 세커플 다 설레...ㅠㅜㅠㅠ
10,로코장르에 최적화된 영화란 느낌이 들었습니다  세커플 모두 사랑스러워서 영화보는 내내 입가에 미소를 지으며 봤네요 중간준간  빵터지게 하는 장면들도 있어서 소리내며 웃어본  즐거운 영화였어요
10,오랜만에 재미있는 로코 . 강하늘이솜 커플이 제일 기억에 남네요 . 특히 피아노 연주가 좋던데 . . . OST 는언제나오려나
10,연애하고싶게만드는영화 연기들 다좋고 특히 유아인 너무 잘생기고 멋지고 설렘
10,유아인이미연 구냥 므흣! 김주혁최지우 깔깔! 강하늘이솜 설렘설렘! 완벽한 캐스팅! 맛깔나는 연출! 오랜만에 제대로된 로코^^
1,노잼..특별한 감동도 없고 시시함..0점은 없나요? 동생아 앞으로 나 끌고 영화관 가지마라~~돈주고 영화 안본다 이제^^
10,아주재미있게 해피엔딩 멋져용
7,봄 같은  영화다... 갠적으로 큰 기대를 안하고  가서 그런지 훨~ 좋았음!! ~ㅎㅎ 오지라퍼 주혁셰프님~동네 친구 같은 오빠도  탐나는도다...( 내 멋대로 해라 드라마도 다시보기해야할듯~ 복수야~~)
10,일반 로코와 다르게 중간중간 감동적인 내용도 있고 정말 지루하지 않고 공감하면서 재밋게봤네요!꼭 보세요~짱!!
9,충분히 깨알같이 재밌다 배우들 너무 귀엽고 연기가 자연스러웠다
10,시간가는줄 몰랐어요 오랜만에 한국영화 참 달달하면서도 마음찡한영화 오랜만에 봤습니다^^ 코믹한부분도 정말많이 웃었어요 강추합니다!
10,보는 내내 미소머금고 본영화 개인차있겠지만 여자혼자보기 좋은영화예요
1,헐 알바들에 제대로 낚였다! 내 생애 최악의 영화! 진짜 화난다!!!!지금 막 보다가  중간에 나옴.
8,이솜 참 이쁘게 나오네요~
10,각 스토리 다 재밌었어요
10,최지우 구탱이형커플  최고!  늘솜 커플도 이뻐요
10,영화 속 김주혁 가게 알바생 보고 전부 놀람 ㅎ
9,방금 봤어요~!!굿굿굿
10,김주혁도 웃긴데 최지우 목에 탬버린 낀거 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
10,한국판 러브액츄얼리같음. 이솜 강하늘커플이 특히 감동이었고.. 근래에 본 로코영화 중 최고!
10,진짜 재밌고 나 분명 10대 맞는데 구탱이오빠한테 영업당함...
10,굿이네요.재미잇게봣오용
9,초반에 살짝 지루했지만 후반부에 사랑의 위대함을 알게되었다 강하늘씨의 연기에 감탄했다 그리고 최지우씨는 정말 뱀파이어신듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,별 기대없이 봤는데 생각보다 재미난 영화였음. 커플들 각각 색다르고 오랜만에 로코를 봐서 그런가 나에게는 더 잼난영화.
10,영화가 지루하지않게 흘러간다. 강하늘에 연기가 정말 기억에남는다
10,좋아용 뽀뽀가 많이 나오는게 함ㅈ..ㅓㅇ
10,으앙 ㅠㅠㅠㅠ아인이 오빵 보고싶다아다당 내일 드.디.어 개봉이네용 무조건 보러갑니당 이유커플 쥬쥬커플 늘솜커플 ♡♡♡♡진심 아인이 오빠 사랑해요
10,시간가는 줄 모르고 봤음!!!
8,이솜 재발견!!! 김주혁앓이 시작~~~
9,와우 정말로 꽤 괜찮네요^^
10,진짜 흔한 로코가 아니여서 좋았어요!!!
9,유아인 의 매력에 빠지고 6인6색의 매력과 세커플다 짱! 완전 셀레는 영화! 강추! 친구랑 보기 딱 좋아요!
10,기대한만큼재밌있었다 각자상황에맞게 잘연기도하고 진짜 연애 세포를자극시킨다..
8,재밌는 주말드라마 한편 본거 같다 ㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ
9,개봉날 보고왔어요.유아인보러 갓지만 강하늘이라는 배우의 연기가 굉장히 인상깊었답니다. 감동이랄까요. 최지우씨랑 김주혁씨 캐미 쩔엇어용!!부담없이 즐기기에 더할나위없는 영화였어요 진짜 연애 하고픔
10,가벼운듯 하지만 가볍지않고  사랑스러운 커플들이었어요  봄이다가오는 계절에 연애세포자극하는 재밌는 영화였어요
10,믿고 보는 유아인 엄지척!
10,정말재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ 네번보고싶은영화 ㅎㅎㅎ!! 얼마나 열심히 만드신지 알듯해요!!
10,생각보다 너무 재밌게 만들어져  기분좋게 웃으며 나오는 영화..유아인의 로코가 이리도 귀여울수가...코믹담당 김주혁씨도 기대이상...행복해지는 영화라 권하고 싶네요.
10,시사회봣는데 이쁘고 따뜻한 영화~에요 이미연??유아인 최강 케미!
10,6명모두의 색이 묻어나는 재밌는 영화였어요 전! 로맨스영화인만큼 가볍게 보기 좋은 영화에요.
10,영화에서 김주혁 배우님 진짜 너무 귀엽ㅋㅋㅋㅋ미치겠어요 흐잌
9,재밌게잘봤어요ㅎㅎ  몰입해서 보게되네요
9,딱 로코의 미덕을 잘 보여준 영화 재밌었음
10,설렘설렘가득한로코! 달달하다
10,진짜로 진짜로 재밌어융~
10,정말 재미나서 시작하고 끝날때 까지 웃음을 잃지 않았어요 진짜 완전 웃기고 잼나요 ㅋㅋ 요새 본영화 중에 대박 잼난영화임
8,발랄하고 요즘 신세들이 좋아할 페이스북의 참신한 이야기 덕분에 잘봤습니다. 함께한 시간 정말 감사한 시사회 이벤트 감사합니다.^^
10,유아인 보러 왔다가김주혁한테 완전 반함
9,재밌는데 하석진이 불쌍해서 9점
7,가변게 볼만해요! 강하늘 재발견. 대학로에서 사과할때 같이 마음아파짐..ㅜㅜ
10,생각보다 유아인이 많이안나오는데 ㅠㅠ 임팩트는 쩌네  옷빨감상도 한몫할듯  세커플 케미좋다.  유아인 잘생 잘생  지우누나 귀엽
10,설렌다 인생로코 다들 너무 잘어울리고 귀엽다
10,두시간 동안 므훗한 영화ㅋㅋ김주혁 웃겨서 매력있고 강하늘 순수해서 안아주고 싶고 유아인 넘 심쿵해서 안기고 싶고...여주 셋 모두 뻔하지않고 멋져서 더 좋았던영화
10,웃기고슬프고존잼임b
10,기대 안하고 유아인 보러 갔는데 진짜 졸잼 ㅠㅠ 최지우 탬버린 목에 꼈을때 너무 웃겨서 웃다가 눈물날뻔 ㅋㅋ 웃다가 또 강하늘 짠내나서 눈물 날 뻔 이솜 볼매고 김주혁ㅋㅋㅋ 이미연 너무 예뻐요 유아인 너무 멋있고 섹시해 봄이도 너무 기여워요 씹덕 ㅜㅜ
10,웃고싶을때 보면 좋을영화! 생각보다 더 많이 웃고나옴ㅋㅋㅋㅋ커플들도 다들 사랑스럽고 귀엽다!
8,좀 루즈한 감은 있엇지만, 다 연기 넘 잘하네요 특히 강하늘!!! ㅠㅠ 출출한여자 출중한여자만드신 감독님이라 그런지 밝고 재밌네요 ㅎㅎ 감동도잇구
1,ㅋㅋㅋ남자는7 여자는9점..유아인 때매 점수준거 노잼 ㅋㅋ
10,대박임ㅜ유아인뛸때멋있다
10,제 각각 다른 재미의 세 커플~ 기대만큼 사랑스러운 영화였어요이유커플 넘 이뻐요~~~
9,진짜 재밌고 달달함 ㅋㅋ 유아인 잘생겼어 ㅜㅜ
9,가볍게 즐거운 마음으로 보고 즐길 수 있는 영화! 세 커플 다 연기도 넘 잘하고 지루할 틈이 없이 영화관 사람들을 시도때도 없이 웃음바다로 만든 최고의 로코영화 같아요ㅎㅎ 너무 재밌어요!!
10,개봉하자마자 보고왔는데 진짜 재밌어요 기대이상이에요!!! 세커플 다 매력있고 빠지는커플이없어요
7,오글거리고 오버액션 비현실적인면이 있으나,, 김주혁같이 잘해주는 남자 만나서 알콩달콩 살고싶다,, 그 소소한 면들에서 어찌나 울컥울컥 감동적인지,, ㅠㅅ.
9,별 생각없이 봤는데 너무 웃기고 최지우. 김주혁 커플때문에 얼마나 웃었는지 눈물까지 나드라구요. 다른 두 커플도 나름 재미있었구요. 전체적으로 유쾌하고 캐미가있는 영화였어요...
9,자극적이지 않은 주변에서 어쩌면 볼수도있는.모든걸 떠나서 섹시한 유아인의 발견.공항에서 이미연 찾아 뛸때 살짝보이는 발목까지도 섹시한. 미춰버리겠네 ㅠ아인아. 사랑한다. 영원히 작품하자. 넌 뭔데 이렇게 섹쉬하냐.ㅠㅠ
10,간만에 제대로 잘빠진 로코영화인듯. 유쾌하고 달달함
10,달달한게 재미잇엇음 페북 계속 생각남ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 완전설레요 영화보는동안 처음부터 끝까지 기분좋은영화는처음인듯 진짜재밌게봤습니다
8,간만에 기분좋은 영화, 특히 캐스팅이 딱
9,별 기대없이 봤는데 참 잘 봤다 싶은 영화웃고 울고 했더니  머리가 맑아진 느낌예요^^
10,유아인 저남자는 매력 터짐;; 간만에 기억에 남을만한 유쾌한 로코
10,완전 재밌어요.. 보면서 울컥하기도하고 웃기도하고 많이공감가는거같아서 좋았어요
10,강하늘이너무좋아요ㅠㅠ♡♡
10,배우들다  연기 잘하고  영화도  짱이다
10,진짜 ㅠㅠㅠ 유아인 보러갔다가 구탱이형 완전 재미있었고 진짜 더 유아인을 좋아하게 됬달까요 ㅠㅠㅠ 그리고 이미연씨 완전 완전이쁘고ㅠㅠ 이솜 엄청 귀여워요 하ㅠㅜ영화 보는 내내 달달했다ㅠㅠ♡
10,생각보다 완전 꿀잼!! 유아인 완전 멋져 흐억
10,친구랑 발 방방 구르면서 재밌게 봄!가벼운 마음으로 그치만 짜임새 있고 개연성 훌륭한 참 오랜만에 만나는 웰메이드 한국 로코다 유아인은 항상 그렇듯 연기 참 잘해줬고(늘 직접 그 인물이 되어서)다른배우들의 비주얼,연기 다 좋았다
10,한국판 러브액추얼리 같이마음이 뭉클하네요.   좋은영화 감사합니다♡
7,개봉을 기다렸는데 뭐 때문에 기다렸는지 모르겠다....뭔가 굉장히 아쉬운 작품이다
1,지루하다. 문화가 있는 날에 보면 아깝지 않을 영화.
5,배우들 너무 멋지고 예쁩니다. 그 뿐이에요. 흥행하면 이상한 영화.
10,기대되요..ㅎㅎㅎㅋ
3,이런 캐스팅에  이 수준밖에  못만들다니.. 우리나라 영화팬의 수준을 너무  낮게 본듯 하다.
10,아침조조로^^아인씨의 달달함에 하루종일 달달한 일인입니다^^ 아인씨의 로코  넘 기다렸어요행복했네요미연씨와의 케미도 환상이요^^영화 대박나시고 군대 다녀와도  영화처럼 더 승승장구 하시길요^^
10,예상치 못했던 로코물! 아무 기대 없ㅇ 봤는데 재밌게봤음
10,연기력이 훌륭하신 배우님들이 총출동한 영화라죠!2016년 역대급 캐스팅! 내용이 예고편에서 상상한 내용과는 다른 반전이 있어 너무나 재밌었어요!같이간 일행분들도 모두 재밌었다고 좋아하시구!진짜완전강추입니다!!!연애뽐뿌본격터지는영화라죠..ㅎ
10,잼 쟘잼잼잼댐댐댐댐잼잼댐 유아인은 진짜 신의배우다 검사외전보다 훨씬재밋네
10,요즘 나온 영화 중에 최고....유아인이랑 이미연이랑 진짜 잘어울림....어제 밤에 남자친구랑 시사회로 보고나서그 여운이 계속 남아있어서 잠 못잠....유아인 연기 진짜 잘함!!!
10,나름 보고나서 기분좋은 영화~^^♡
1,한국영화라 믿고 거릅니다.
10,반전의 반전을 가지고있는 로코였어요....어흑흑. 역시 우리를 실망시키지 않는 유배우덕분에 좋은 영화 봤어요~~ ^^♡♡♡♡
10,진짜 예상외로재미ㅋㅋ
1,지루하고 재미없음. 돈 아까워 죽는줄..
10,너무  좋지...유아인보니까  너무  멋지지...또보고싶네  감동과  달달한  로멘스네요안보면  후회할듯
3,옴니버스 형식에 생략이 많아 정신이 없었고요~ 배우들의 연기가 좀 과장된 것처럼 느껴졌어요. 처음 등장부터 둘이 어떻게 되겠다~ 하는 게 그려지니 뒤로 갈수록 지루하기도 했고요... 오히려 최고 반전은 응급실 인턴으로  등장한 하석진씨가 아닐까?
10,이솜 강하늘 꿀케미예요♡
10,정말 완전 따뜻하고 재밌는 영화연애세포 사랑세포 100배 충전!!
8,옴니버스?? 스타일 영화중엔 젤 좋았음. 구성도 탄탄하고, 커플간 따로노는 느낌 없이 잘 엮여있고... 그냥 킬링타임용 로코물인줄 알고 기대 안 했는데 의외로 잘만든거 같음. 세 커플 중엔 강하늘 이솜 커플 스토리가 와 닿았음!!!
10,이미연이랑 유아인 나이차 많이 나는데, 참 잘어울렸어요~~
10,내가 본 로코중에 역대급 로코!! 두시간 내내 시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤고 특히 마지막 즈음에 노진우의 모습에 유아인에게 한번 더 반한 계기가 되었다ㅎㅎ솔로든 커플이든 누구에게나 강추하고싶은 영화!!
10,오랜만에 달달한 영화ㅋㅋ재밌어요
1,정말 재미없는 최악의 영화..괜히 봄
10,유아아아이이이인 흑흡 잘생겻어러럴요
10,재미도 있고 감동도 있어서 좋아요♥♥
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다
1,드라마로나왔으면 더 좋았을듯유아인빼고 볼게없다
10,오늘 보고 왔는데  완전 재미있어요!!탬버린ㅋㅋ완전 강추!!!!
10,최고 탬버린씬 빵터짐 감사해요 좋은영화주셔서~
9,재밌었어요 강하늘 이솜 커플이 너무 잘어울리고 애틋해보여서 몰입이 잘되었습니다
10,유아인의 로코가 기대됩니다
10,배우들보면 좋은 영화일거 같네요
1,어휴.. 웹드라마를 돈받고 보라하네...
10,말랑말랑 달콤달콤 눈물 또르륵 재밌어요  좋아요 꾸욱
10,한국판 러브액츄얼리 느낌!! 2시간이 정말 금방가요 엄청재밌음 이렇게 깔끔한 로맨틱코미디 영화 정말 오랜만인거 같아요!! 추천추천!
10,본격 연애자극 영화ㅋㅋ
10,너무 유쾌하고 사랑스러운 영화~ㅎㅎ 재밌게봤어요!
10,재미있게 잘 봤습니다.
1,재밌는 영화 천지인데 검사외전 보면되지. 이영화는 하필이면 볼 리가 없습니다.
10,역시 명배우들의 연기는 일품!!
10,팔방미인 오지랖 김주혁 멋져요
10,잔잔한 웃음과 결말까지 잼나게 신랑과잘봣어요.  사랑하는 커플이봐도 훈훈한 영화예요
1,다시볼거에요다시다시다시더시거가아사시싯각사시시
10,오늘 영화 보고 나왔는데 음악이 매우 인상적이였습니다.  너무 튀지도 않고 영상에 잘 어울려져 영화를 잘 살린거 같습니다.
9,올봄 썸타고픈 , 혹은 연애하고픈  맘이  너무너무 들게만드는 로맨스영화 !!
10,진짜 재밌네요 꼭 보러가세요!! 3커플 다 개성 넘치고 커플들마다 스타일이 달라서 더 흥미롭고 재밌었네요ㅎㅎ보시면 연애하고 싶은 마음이 굴뚝같아요ㅠㅠ
10,최지우 너므이쁘 최지우 김주혁커플 짜응
10,연애세포 자극ㅋㅋㅋㅋ 재밌당ㅋㅋㅋㅋ
7,본격 피부관리 권유 영화.  이건 판타지 영화.
8,잔잔한 흐름이 있는 영화 ~과하지 않아 편하게 관람했습니다 ^^
10,연애하고싶다 이쁘게.
1,시사회당첨되어서 기대를안고봤습니다.정말 내인생에서 손에꼽히는 재미없는영화였어요  말미에는 정말 너무 한심해서 속이 안좋을정도였어요  다른영화에서 온갖감동조금 로코조금 흥행스럼조금 다 끌어다가 꿰맞춘듯하고 끝에 딸하는말 너무심했다 유명배우들모아놓고
10,아 너무 달달하다♡♡ 배우들 다 멋지고 예쁘고 유아인 짱!
1,기대햇던거보다 별로재미없네요
10,구탱이혁 김주혁에서 배우 김주혁으로 완벽히 복귀했다. 이미연 최지우의 미모! 클라스는 영원하다. 유아인의 힘이 너무 들어간 연기보다 자연스러운 연기가 더 좋다.강하늘과 이솜 정말 매력있다!
8,스토리는 특별한 거 없이 자기 장르를 충실히 따르며 흘러 가지만, 배우들의 매력은 정말 돋보입니다!
10,시사회 다녀왔습니다 너무 유쾌한 영화더군요.. 남녀노소 가족 친구 커플 같이 가도 즐기며 볼 수 있습니다~
10,진짜 세커플 모두 잘어울리고 케미가짱짱♡ 감동 코믹과함께 완전 달달해지는영화:)
8,좋아해줘 good 나름대로 괜찮음
10,넘  재미있어요깔깔웃다가    왔어요~~~~
10,김주혁은 예능좀하던히 코믹연기엄청늘었음ㅋㅋ
1,솔직히 노잼이네 기대하고봣는데
5,그냥 잔잔하고...머...심심한....유아인때문에 봤는데...너무 분량적다...ㅠㅠ
10,너무너무너무 진짜 재밌어요ㅡㅜ웃다울다 어우 오늘 날도 좋고 진짜 마음이 사르르녹아요. 배우 한명한명 다 너무 최곱니다!
9,후기보고 기대안했는ㄷ 볼만해요 ㅎㅎㅎ잼나요
10,진짜 재밌어요! 처음 본 로맨스 영환데...할 말이 너무 많지만 스포가 될 거 같으니까...오버하지도 않고 담백하면서도 달달한 영화에요! 꼭 보세요!!!
10,훈훈한 영화, 드라마 같은 영화 배우들 연기도 자연스럽다 특히 이솜이랑 김주혁 김주혁 재밌게 연기잘하세여 유아인은 뭐 말할것도 없고ㅎㅎ 최지우 진짜 핵이뻐여 가볍게 볼수있는 영화
10,유아인 이미연 최지우 김주혁 강하늘 이솜 주연배우들 다 매력적이에요~특히 유아인 이미연 케미 짱ㅠㅠ러블리 케미ㅠㅠㅠ유아인씨 무거운 역도 멋있지만 요런 상큼발랄사랑스러운 캐릭터두 어울려여ㅠㅠㅠㅠ흡
10,달달한 이야기이며선 꿀잼
10,사랑합니다 홍식씨 정말로.
10,진심~ 재미있게 본 영화^^모두 다 사랑스럽고..사랑스럽다♡
8,재미있어요예상외로 최지우 김주혁 깨알재미
10,로코 선입견 깨고 600만 갑시당~~!!ㅋㅋ배우님들 생활 연기 단연 최고~~!!남사친을 남친으로 만들고픈 달달한 유혹이 있는 영화임요~ㅋㅋ실실 웃음이 멈추질 않는....좋아해줘♥
9,유쾌하고 즐거운 영화였어요!!
10,아정말 유아인은 내사랑♡♡ 지루한부분 없이 재밌고 또 강하늘 연기정말 잘하닏?...♡
10,너무 사랑스러운 역대급 로코! 유아인은 역시 우주대스타 ㅎㅎㅎ
8,영화가 달달하네요^^
10,강하늘 유아인 이 풋풋한 남자들 ㅠㅠ 재밌네요 영화
10,좋아해줘 대박!여러분들 광고만 보고 흔한 시시한 로코 같다는 편견은 버리세요!광고가 다가 아니에요.반전영화!
10,이 영화는 솔로들이 보아야하는 영화일 수도 있다는 생각을 했다. 세커플에게 각각 대리만족,연애지침서,풋풋함을 모두 감정이입해서 즐길 수 있더라. 혹시나 옆자리에 혼자온사람이 있어도 눈치주지말길.
10,세커플 다 좋았지만 김주혁최지우 진짜 귀엽고 빵빵 터졌음ㅋㅋㅋ
10,신선한 소재, 절제된 연출, 독특하면서도 친근한 캐릭터, 너무 귀여운 배우들!
7,경쾌하고 찝찝함 남지 않는 로코. 마음 편히 영화 한 편 가볍게 보고 싶을 때 보기 좋다.
10,김주혁 최지우 넘 재미있고 잘 어울리네요 둘이 결혼했음 좋겠어요 ㅋ
10,아 설레..설레...완전 설레..
10,ㅋㅋㅋㅋ간만에 빵빵터지는로코탄생
10,밑고보는 유아인 영화 흥행했으면
10,2시간동안 설렘 설렘하면서 봤네요 ㅋ 아 커플끼리 보면 정말 사랑이 넘쳐 흐를 듯
10,세 커플 다 너무 아기자기하고 귀엽고 예쁘고 진짜 꼭 잘됐으면 좋겠다고 감정이입 완전했어요^^ 연인들이랑 꼭 보시길!
1,시간 아깝고 돈 아깝고..절대 보지 마셈 ㅋㅋ
10,너무 재밌다 진짜ㅋㅋ 오랜만에 영화관에서 빵빵터졌음
10,꾸르잼! ㅋㅋㅋ 이정도 영화라면 기꺼이 10점을 준당 보고 나서 완전 설레임 대박 ㅠ.ㅠ 강하늘도 조코 유아인도 조아 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이네~~ 유아인 너무 좋다아
10,어제 시사회 봤습니다. 기대 안했는데.. 짱 재밌었습니다. 꼭 보시기 바랍니다. ^^
10,각각 커플들 캐릭터가 명확하고 매력적이야 ㅇ<-< 씹덕사
10,오랫만에  달달했던 영화 캐릭터 한명한명 커플들 모두다 사랑스럽다
10,진짜 완전 웃으면서 재밌게봄!!  김주혁 최지우 커플 너무 웃곀ㅋㅋㅋ
10,오늘부터 이솜 팬이다 ㅠㅠ
10,구탱이형 진짜 이번 영화에서 매력터짐ㅋㅋ
10,커플간 캐미도 좋고. 이야기도 따땃하네유아인은 멀해도 잘 어울려
10,스토리가 탄탄해요 -!
10,이솜존귀ㅠㅠ 강하늘이랑 너무 잘어울림 영화도 대박재밌고 흥해라~
10,구탱이형 매력 터짐 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌다 ㅠㅠ
10,오늘 조조로 보고 영화관에서 나오는길이예요! 간만에 괜찮은 로맨틱코미디 나온것 같습니다!!
9,뻔하지만 재밌어요ㅎ  로맨스영화니까 가볍게 재밌게 보면되요 ㅎ
10,어느새 믿고보는 배우가 되어버린 유아인!!
10,하 ㅠㅠㅠ 보고나면 연애하고 싶게 만드는 마성의 영화 ㅠㅠ 유아인 보러 들어갔다가 김주혁한테 영업당한 느낌 ㅠㅠㅠ
5,이런거 그만 . 아니 어떻게 배우들만 믿고 하는것 같냐 감독들이
10,진짜핵꿀잼 꼭 보시길 강추합니다
10,핸드폰 붙들고 연애 고민해본 적 있는 사람이라면 누구나 공감할듯ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 좋아요
1,진짜 유치하고 별로..괜히 봄. 재미없더라
1,이런거 좀 만들지 마라 휴...
5,아예 판타지로 갈거면, 이미연을 빼고 다른 배우로 했으면 좋았을거 같은데... 재밌게 볼순 있습니다.
10,너무기대되요><><><
10,대박나시길 바랍니다.시사회때 가보니 사람들도 많고
10,세 커플의 케미, 연기가 모두 보기 좋았고 유아인 씨 어쩌면 좋을까요..♥
10,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ다양한 연령과 색깔의 커플들이 등장하는 만큼 많은 분들이 보시고 같이 공감할 수 있는 영화같아요ㅎㅎ
10,재미와 감동이 있는 영화예요 꼭 보세요 재미있어요
9,시사회 보고 온 사람으로써 한마디만 할게요. 검사외전보다는 재밌어요
10,베스트좀 보내줘라 공감 ㄱㄱ
10,유아인의 로코라니 두손 두발 어찌할까나  한번 보고  감질남 다시보고 또 봐야 그 맛을 알듯 ㅎ
10,어제 시사회 다녀왔습니다 :-) 세 커플 모두 각자의 스토리가 있고 감동,재미가 있었어요! 특히 김주혁,최지우 커플 너무 웃기고 귀여웠어요! 이솜,강하늘 커플은 감동적이었고, 유아인,이미연 커플은 현실을 보여주는것 같아 먹먹했어요
1,시사회때 봤는데 별로네요...실망했음
10,시사회 봤는데 완전 꿀잼. 특히 김주혁 최지우커플 빵빵 터진다 ㅋㅋㅋ
9,아주 조금은 뻔하거나 지루할 수 있는 장면도 캐릭터 그리고 배우의 매력이 만나 꽉꽉 채우네요. 보는 내내 :) 스마일, 처음으로 만난 매력적인 한국형 로코
10,로코 싫어하시는 분도 빠져들게 만드는 그 영화인것같네요. 세 커플간의 케미가 좋았고 간간히 웃긴부분도 있어서 재밌게 보다 갑니다.
8,로맨틱코미디의 정석적인 길을 걷고 있지만 지루하지 않다. 캐릭터의 싱크로율과 연기자들간의 캐미스트리가 너무나도 좋다...김주혁과 최지우의 환상캐미는 10점만점이지만 유일한 흠이라면 이미연과 유아인은 연기력과 개성으로도 커버할 수 없는 괴리감이 있는 듯
8,아... 연애하고 싶다
9,영화 제목 '돈을왜줘' 라고 바꿉시다. 아니 걸어가는데 뒤에서 오토바이가 와서 박았는데 돈을 왜 줘 !
10,존잼ㅠㅠㅠ시사회에서 봤는데 재밌었어요
10,세커플 보는 재미에 시간이 훅~ 최근 로코중에 최고임! 유아인은 역시 유아인!!
10,완전 재밌다. 유아인은 역시 믿보배우. 연기가 물이 올랐네. 캐릭터와 일체화된 느낌. 김주혁이 이렇게 웃긴 배우라니.개그 연기 압권이다. 강하늘 연기 참 좋았다.
10,이정도 로맨스라면 기꺼이 10점을드리리다.설레임을 느끼고 싶다면 <좋아해줘!>
10,눈물 나게 웃기기도 했고, 슬퍼서 눈물이 주르륵 흐르기도 했어요. 아름다운 로코물이었어요.
7,유아인은 군대 보내기 아깝다 . 2년후에도 이 연기력 유지하길
10,이번영화스토리도너무좋고 배우들연기도너무좋아요~
10,좋아해줘흥행대박나길~♡
5,시사회가서 영화보고 왔는데 솔직히 재미도없고 개연성이라던가 현실성이 없다. 짧은 시간안에 6명의 이야기를 담아내려고 하다보니 스토리가 많이 부족했다는 생각이 든다.
1,어휴....열자를 채워야 아나요 이걸?
7,'싫어요'가 없는 공감홀릭 네트워크가 만들어내는 새콤달콤 로맨스와 페북견문록. 김주혁-최지우 케미가 좋았던 요즘 시대상 반영하는 로코의 시작.
10,유아인은 아기부터 연상까지 케미신인가요??  진짜 간만에 많이 웃고 마음 따뜻해지는 영화였어요 유아인, 최지우가 정말 매력있던데요  또보고싶어요!
10,지금 막 시사회 보고 왔는데 재미나요!! 엉성하거나 유치하거나 억지스러운 구석은 하나도 없고 우리 정서에 맞는 딱 로코,  산뜻발랄 로코를 원하신다면 강추!!
10,방금 시사회로 보고 왔는데 죽었던 연애세포가 깨어났네요.. 연애하고싶어지는 ㅠㅠ 강하늘이솜커플이 풋풋하고 보기좋앗던 ㅋㅋㅋ
10,세  커플이 달달하고 사랑스럽네요 오랜만에 잘만든 로코 영화였어요
3,밋밋하고 그냥저냥 시간떼우기 영화
