주먹이 운다
6,글쎄여...최민식하구 류승범이 나온다구해서봤는데 그닥 재미지진않네여~
10,요즘엔 이런 감성영화 나올수가없음
10,이영화를 몇번이나 본지 모르겠다. 하지만 여전히 종종 생각나서 챙겨본다. 감히 한국영화중 1등이라고 말하고싶다. 한국인들뿐만 아니라 외국사람들에게까지 가장 추천하는 한국영화를 뽑는다면 단연 "주먹이 운다"를 추천하고싶다.
10,정말 진한 그 무언가가 솟구쳐 오게하는 영화
10,오랜만에 넷플릭스에서 다시 봤는데 역시 명작은 명작이네요 이런 영화가 흥행 못했다는게 이해 안됨. 류승완 특유의 신파가 없어 더 완성도높은 영화네요 심지어 이 영화에선 연기 못하는 배우는 하나도 없네 ㅎ
9,복싱은 인생이다...
10,말이 필요없네요… 이게 영화지.. 할 말을 잃었어요..
10,인생영화평점을 감히 논할수 없을만큼 우리내 인생사가 녹여있는 명작이다 최고
10,나태했던 자신에게 날리는 주먹, 날리면서는 울었지만, 맞고나니 구원의 미소가
10,누구에게도 치우치지 않고 양쪽의 사연을 깊이있게 보여줍니다. 10번 넘게 봤는데 볼때마다 눈물 쏟네요. 최고의 엔딩을 완성시켜주는 OST도 탁월합니다.
9,2시간 짜리 인생 드라마.
10,진심 복싱과 나의삼은 명대사다
10,류승완감독은 이때까지는 날것의 느낌으로 진하게 찍었는데 그게 좋다.최민식이야 연기는 통달한 수준이라 두말할 필요가 없는데 류승범 저당시 24~5세, 지금으로 따지면 1998년생쯤 되는데 저 나이에 저정도의 아우라가 나오는 배우라는게 새삼 놀랍다.
10,다시봐도 준내 멋있다
7,서로간에는 아무런 접점도 없던 두 주인공이 각자 스토리를 보여주고 마지막에 맞붙는 전개가 신선하다. 결말 이후도 조금 보여줬으면 좋았을걸
10,누구보다 서럽게 울고 있지만 결코 상대 주먹이 아파서 우는 것 같진 않다.
10,그 시절에도, 현재에도 여전히... 가슴을 울리는 명작
10,22살때 못느꼇던 감정 36살되서 느낌
10,이 영화를 보면 주먹이 운다
10,
10,이건 신파가 아니다. 인생이다.
10,주먹이 운다. 잣같은 세상. 깡으로 살자.
10,
10,
10,연기 연출 훌륭한 감동영화
9,16년전 강태식은 내 나이였구나.  난 저렇게 치열했었나?기억만큼이나 희미한 열정을 떠올리게하는 영화.
10,볼때마다 목이 메는 영화
10,그냥 조용히 보면 가족을 다시 생각하게 하는 영화...
10,인생의축소판인 영화 내용및스토리 전개가 뛰어나다.
10,옛날 류승완 영화 너무 좋아요
10,몇번을 봐도 가슴 뜨거워지는... 더 이상 떨어질것 없는 밑바닥에서 처절하게 끄집어 내는 희망, 절실함의 몸부림. 민식,승범 두 배우의 연기력에 찬사를!
10,좀전에 ocn으로 오랜만에 다시 봤지만 여전히 가슴을 후벼 파네요..ㅜ 감히 평은 하지 않겠습니다.. 그냥 제겐 레전드 영화중 최고 이네요
10,말이 필요없는 최민식...
10,마지막 경기 보면서 별 다섯개 찍습니다
10,절규하는 백무직이 더 울게 만드네요ㅠ
10,Ocn 하는거 보는중이다 눈물이 계속 나온다 어쩜 저리 연기들을 잘하는지 ㅠㅠ
10,
10,각자 다른 하류인생을 사는 이들의 안쓰럽고 가슴저미는 엔딩이 기억에 남는다. 두 명배우의 명연기 좋았다. 칸에서 상받은 이유가 있었네.
10,복싱을 통해 보여지는 그들의 살고자 하는 발악. 우리들의 모습이 아닐까
10,남자의 영화. 이상 10자
10,
9,가장 처절하며 가장 인간적인 영화. 제목 그대로.
10,여자도 운다..ㅠ.ㅠ
10,킬러킬 남자의 영화다 좋다
10,다시봐도 감동적인 영화
10,ㄹㅇ 지잘만든영화 요즘 쓰레기 양산영화보다 낫다
10,
10,그땐 몰랐는데 이제와서 다시 보니 더 명작
10,죠낸  짝퉁아닌 명품 같은 영화
10,
10,진짜 인생 최고의 영화다.. 이게 영화지
7,남자들은 이 영화 보며 다 운다.
10,
10,이런 영화를 명작이라고 한다.
10,
10,중년은 최민식을 응원하고 청년은 류승범을 응원한다
9,사람들은 각자 힘겹게 살아가고 있다.
10,운다 ㅠ 운다는 말 제외하고 뭘 더 말하리…
10,나는 무언가에 죽도록 노력해본 적이 있었는가
10,단연 우리나라가 낳은 최고의 격투기 영화라고 생각한다
3,징징대고 억지쓰고 칭얼거린다.. 류승완.남자의 자존심을 이상하게 밟아버리네.
10,평점 8.93? 로그인하게 만드네
10,내 인생에서 유일하게 두번 영화관가서 본 영화 당시에 너무 멋있고 감동적이였지만 간만에 다시보니 수많은 생각을 하게하는 영화로 나에게 다가왔다 진짜 명작임
10,이런 영화들은 왜 2000년 초반에만 존재하나... 요새는 명작이 없다..
6,긴 런닝타임에 지루한감이 있고 내용이 없다왔다갔다 전개에 어수선하고..나는 그닥이였네
10,오래만에 다시 제대로 본 영화, 34살의 시각으로 보니 뭔가 더 와닿는…
10,말이 필요없다.한국영화계 명작중하나
10,채널 돌리다가 어느장면을 보게 되도멈추고 빠져드는 영화오늘도 다시 우연히 봤는데진짜 잘 만들었다 어딘가에서 잘 살고 있었으면 좋겠다  그 둘
10,아... 언제나 다시봐도 명작이네요
10,
10,정말 멋진 영화입니다. 저희가 살아가고 있는 힘든일들을 대변해주는 영화 같아요젊은시절을 후회하며 다시 일어설려는 남자와 아버지처럼 살기싫어 정신차리려는 남자 둘은 비슷한 삶을 살아가고 살아온듯한 이야기네요.
10,아~진짜 볼때마다 최민식.류승범.나문희 연기  아~~~추가로 변희봉까지 연기.연출 미친영화 류승환 감독 최고명작!!
5,그냥 저냥 노력안하고 범죄저지르고 살다가 후회하고 복싱한판 땡기고 마는 스토리
10,두개의 시나리오 두명의 주인공 누구 하나를 응원할 수도 없는 처절한 군상들ㅠㅠ수작입니다.
10,아 최민식이 2등역이였구나.... 하도 오래전에 봐서 드문드문 기역 나던대
10,다시봐도 심장울림...
10,남자들이 반드시 봐야하는 영화라고 할수있겠습니다.속에서 뜨거운것이 올라오네요.잘 만들었습니다.감사합니다.
10,그저 말할수없다.. 직접 보고 느껴야한다.
8,영화가 참 퍽퍽허다. 의외로 어버이날 전날에 보면 좋은 영화
10,잔잔하게 보여지는 영화같지만 현실에 있을법한 이야기라서 그런지 감동이 밀려온다..
10,
10,인생을 다시 살게 됐습니다
10,2005년인가 일병휴가 나와서 대한극장에서 본 영화 넷플릭스 떠서 다시 봤는데도 개명작이다왜 류승범은 이때 포스가 안나올까
10,
10,개봉당시에 봤을때 나이 22살 그당시는 그냥 현실감 좋다라는 영화밖에 생각이 안들었는데....지금 40이 가까오고 있는 나이에 보니 새롭게 느껴지네 보는내내 눈물만 나오는 영화네
10,
10,12번째 봅니다 일년에 한번씩은 보내요 볼 때마다 눈물이 나는 영화입니다 류승범하면 이 영화밖에 안떠오릅니다
10,누구를 응원해야할지 혼란스러운,, ㅜㅜ
10,신차가 아닌 감동.! 연기파 배우의 항연
7,연기, 특히 류승범의 날것 그대로의 연기와 표정이 모든것을 압도한다.
10,인생영화입니다 30번은 본것 같네요~~!!
10,연기력 굿15년이 지나도 촌스럽지않음
8,사연없는 사람은 없다사연있는 사람들의 처절한 영화복싱 별로 안좋아하는데 만족스럽다
9,같은 목표. 다른 결과. 그래도 웃을 수 있다는 것
10,나이 38먹고 질질짯네.. ㅠㅠ 엔딩진짜 ..
10,보통 영화가 주인공 윈 악당 아웃인데..이것은  참 절절한 사람들의 승부 이야기라 리얼리즘 극치
10,인생의 밑바닥에서 좌절을 이겨내려도전하는 모습이 아름답다
10,삶의 끝자락에서 울고싶고 그때의 나를 떠올려보게 하는 영화
10,나이가 들수록 스포츠는 참 멋있는거 같다. 인정받기까지 참 험난한 인생.
10,그냥 보는내내 눈물이 흐르네 진짜
10,복싱에 ㅂ자도 모르지만 정말 재밌다. 두 사람의 연기는 연기를 뛰어넘은 대단함이 있다
10,
10,영화보고 운적이없는데,,,집으로라는 영화 다음으로 울어보네요
10,고등학생 땐 류승범을 응원했지만 세월이흘러 나도 두아이의 아빠가되서 다시 보니 최민식을 응원하고있네
8,클리셰덩어리같은 인물 설정이 있지만 한국에도 하나쯤 있어야할 복싱영화의 표본이 되니 오히려 좋아. 두 주인공의 연기력은 미쳤고 마지막 경기장면에서 대역없이 펼쳐지는 연기는 몰입감을 최고조로 이끌어줌.
8,최민식, 류승범의 연기가 남자의 가슴을 울린다. 영화속 모습과 현실이 별반 다르지 않다. 우리들도 넘어지고 엎어지고 다시 일어서는 삶을 살고 있지 않나.이 영화는 당신이 마시는 소주의 좋은 안주거리가 될 것이다.
10,제목 그대로. 찐득한 남자들의 주먹이 통곡하는 영화.
10,목표가 뚜렷하지않은 나의 삶에 활력을 불어넣어준 영화
8,시간이 좀 지난 영화라그런지 흡연하는장면이 절반이네요스토리는 짠 합니다옛 감성을 느낄수 있는 볼만한 영화
10,
10,최고다  마지막에 최민식과 류승범의 마음을읽고 눈물이났다  내인생 최고의영화!
10,이거보고 눈물이 안나면 문제가 있는거임.
10,가끔 삶이 힘들고 지쳤을때 이 영화를 보면 힘이 난다
10,
10,
10,이런게 작품이지. 기승전결 확실하고. 인물의 심리 너무 잘표현 했고.관람하는동안 경멸하고 응원하다가 안타까워지고 가슴 뭉클해지는 참 많은걸 느끼게해줌
10,이런 영화는 1000만이 당연한데...두 배우 연기는 정말 월드클래스다
9,두 배우의 결투는 신인왕 전 링에서 짧게 끝나지만, 그 곳에 이르기까지의 스토리를(어쩌면 신파라고 불릴 수 있지만) 철저한 연기력으로 커버해 나가는 모습이 더 재밌는 결투처럼 느껴졌다.
9,진짜있을법한데 없는 환타지
10,진정한 남자 영화 꼭 보시길
10,역작 지금봐도재미남 가장힘들때 가장 힐링되는 이시대의 영화
10,처음엔 단순히 액션나이먹고 보니 인생힘이 됬습니다. 감사합니다.좋은영화만들어주셔서
10,처절하다. 소중한 것을 다시 깨닫게 해주는 영화...
10,진짜와 구별이 안되는 리얼한 인생 영화
10,예술...이다...와..
10,
10,록키보다 더 여운이 남는다. 두 배우 모두 대단하다
10,EBS에서 방금 보고 묵직한 감동을 느꼈어요.최민식씨는 이미 대배우로 인정받은 분이고,이 영화에선 특히 류승범의 연기에 새삼 눈뜨게 됐네요. 최고!
10,이걸 다시 보면서도 눈을 못떼고 본다. 수작 중의 수작이었네. 처음 봤을때 보다 더 묵직한 감동.
10,
10,
10,좋아요수작입니다류승완 감독 최고
10,울면서 봅니다유승범 진짜 최고입니다
8,
10,하..마지막 둘이 복싱 경기하는건 눈물없인 못본다 가슴아파서,,여운 ㅈㄴ남는다..
10,현실적이지만 이상적이고  거칠지만 아름답다
10,
10,힘든 인생의 승부의 링에 올라서 끝까지 버텨낸 당신이 승자!!!
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,아직도 기억난다. 중2 주말 영화 동아리 활동에서 이 영화를 봤는데... 류승범 연기가 충격 그 자체였다. 벌써 15년 전 이야기네.
10,영화는 홍보 마케팅빨이라는걸 잘 알려주는 작품.이것보다 훨씬 떨어지는 작품도 천만찍는 아이러니한 시대..
10,한국영화의 나아갈 길. 찐내나는 있는 그대로의 인생과 복싱.
10,처음 이 영화를 봤을 때는 류승환 감독 작품이라는 걸 몰랐네요.가슴 한켠이 먹먹해지는 영화입니다.
10,정말 최고의 작품입니다...이 영화를 이제서야 보게되네요.. 감사합니다.
10,
10,세상에 사연없는 사람은 없다.
10,15년전 아버지가 쓰러지셔서 집안 내외로 너무나 힘들었던 해에 제게 큰 힘이되었던 영화입니다. 이 영화가 주는것은 감동이 아니라 "힘" 입니다. 오랜만에 다시보니 영상, 연출, ost 두말 할것도 없고주조연 배우들 특히 최민식배우 흠잡을것 하나없는 정말 최고의 연기네요.기존에 못보신분들, 저와같이 지금처럼 어려운시기(코로나) 를 겪고계신 모든분들 꼭 한번 보시기 바랍니다.진심입니다.
10,
10,감독이 승리를 청년에게 준 이유는 분명하다. 소리내서 울었다. 최민식을 보고 아버지가 떠올랐고, 류승범을 보면서 철없던 어린 시절의 내가 떠올랐다.
10,이 영화를 보기전 까지 인생을 논하지마라
6,민식이형 아시안 게임 은메달리스트인데 신인왕복싱대회 나가도되나? ㅋㅋ
10,수컷 냄새 진동하는  정말 저평가된 영화임~!
10,말을 잇지 못하겠다 최고 띵작
10,바닥끝까지 무너져 내린 두 사람.  살아가는 자와, 살아보려 하는 자.  전혀 다른 삶을 만들어가는 두 사람에게는 살아있다, 살 수 있다는 공통점이 있다.
10,세상이 힘들게 할지라도...내가 하고자 하는 길이 있다면 그 길로 계속 나아가고 싶다. 진정한 승리는 내 마음속에 존재한다.
10,나 이거 보고 지금 눈물이란걸흘린다 이게 영화지 ...
10,말이 필요한가?
10,연기 미쳤다 정말 존경하는 두분ㅠㅠ 영화를 보면서 너무 가슴이 찡했고 저도모르게 두주인공을 응원하게되었네요ㅠ모두행복하기를!
10,2008-9년 쯤 초등학생때 싸움영화가 재밌어서 봤었던 영화인데 2020년 21살이 되고나서보니 영화중반부터 엔딩까지 눈물만 계속난영화. 그리고 엄청난 배우들의 역대급 연기까지..다큐보다 리얼했다
10,주먹이 울고 나도 울었다
8,사연이 있는 두 복서가 마지막에 만나네 재밌다
10,
10,간만에  눈물 흘렸네나이 40대 후반에고맙다
10,10년만에 다시 보는 영화
10,청소년 한 때 격투기를 배워보겠다고 찌질대던 내가 보던 영화, 그로부터 15년이 지난 지금 나는 서른 중반을 달려가는 두 아이의 애 아빠.. 처음과 지금이 다르듯이 이 영화가 주는 여운과 소름은 내 나이가 더 들면 들수록 치명적이다. 인생을 논하긴 아직 많이 겸손한 나이지만 이 영화를 보면 과연 인생이란 이런 것인가 하고 머리가 아닌 가슴으로 이해하게 된다
8,제목참잘지은듯.. 정말 주먹이운다네...
10,2020년 그 어느 영화도 주먹이 운다를 넘지 못했다.
10,나의 인생 영화라고 자랑하기에 부족함이 없다.
10,하나도 아름답게 꾸미지 않아도 아름다운 모든 장면
8,어릴 적에 봤을 때는 별 감흥이 없었는데 15년 동안 별 일 다 겪고 나서 보니 가슴에 와닿네..
10,나이들고보니 눈물난다..
10,하....이거보고 내인생과ㅜ부모님에 대해 다시 생각한다
10,우리 외할머니 보고싶다
10,영화도 일품이지만 한대수씨의 행복의 나라를 절규하는듯이 부르는 OST도 일품이죠..하루하루 고되지만 그래도 저마다의 행복을 찾고  이어나가기 위해 몸부림치고 절규하는 보통사람들의 이야기
10,볼때마다 감동적인 멋진영화다. 삶이 힘들고 지칠때 모든것을 포기하고 싶을때 다시 일어설 용기를 준다. 소장가치 충분하다.
10,진짜 인생 영화에 속할 정도로 잘 만들었다..2005년 영화인데 지금에 봐서도 정말 부족한 부분이 없을 정도로 완벽하다..감동적이었다
10,이게 영화지 태극기휘날리며랑 한국영화 투탑
9,와... 류승범 연기 진짜...
10,내 인생 최고의 영화 10번을 넘게봤는데도 항상 연출력에 감탄합니다
10,남자의 로망이랄까..
10,와...우...c 뭐 이런 잘 만든 영화가 다 있지..
8,류승완은 이런 작품 한번 더 찍어줬음 좋겠고, 류승범은 이런 연기 한번 더 보여줬음 좋겠다.
9,역시 연기 거장 답다.마지막 권투씬은 정말로 싸우는 거 같다.몸 보면 되게 좋은데, 두 배우의 고생이 되게 빛나는 영화 같다.보통, 한두명 정도는 연기가 거슬리는 사람이 있기 마련인데스토리, 연기 모두 좋았다.극장에서 보지 못한게 아쉽다.
10,요즘처럼 가짜가 아닌 진짜 액션.. 가슴 뜨거워지는 영화
10,뭐야 내가 왜 이영화를 이제야 봤지..한국 영화에 이런 영화가 있었다니한국판 록키네...미쳤다 진짜 와..
8,복싱으로 풀어낸 2가지 인생
10,아름다운 우리 아름다운 삼
9,경력있는 아마추어 메달리스트 복서라도 젊은 혈기, 아버지를 잃은 슬픔을 가진 청년을 이기기엔 역부족이었나.최민식의 처한 상황도 좋다고 볼순없었지만 상대적으로 류승범이 처한 상황이 내 주관적인 생각으로 더욱 더 처절하다 생각이 들었다.여러모로 여운이 짙었던 영화.
10,스토리와 배우들의 수준높은 복싱연기가 일품이고 감동까지 선사해준다
10,무능력한 가장과 퇴물이 된 복싱선수를 연기한 최민도 엄청났지만 이 영화가 류승범의 모든 영화 중 정점이라고 본다. 광기에 어린 눈빛과 내색은 하지 않지만 가족을 생각하는 양아치 그 자체... 내가 가장 좋아하는 배우는 최민식이지만 이 영화에서 만큼은 류승범의 존재감이 더 컸다고 본다. 요즘 배우 류승범의 활동이 드문데 이런 좋은 작품으로 다시 부활했으면 좋겠다.
10,한국 영화중 가장 현실적으로 찍은 영화
6,포기할 수 없는 두 남자의 집념
6,개저씨 연기 원탑 vs 양아치 연기 원탑 리얼리티는 좋은데 그만큼 루즈하긴 했다.
10,
8,"야 강태식 너 내말 똑바로 들어라.이세상에 사연 있는사람 너하나 뿐이 아니야." 극중 천호진의 대사 한마디가 이 영화 자체를 대변해준다.삶을 다시 뒤돌아 볼수있게 만들어준 감동적인 작품.
10,이 영화를 보고 눈물이 난다면 당신의 열정은 죽지 않았다.
8,이런게 훌륭한 영화.. 해운대 같은 영화는 OOO라
10,오늘도 살아있기에, 쉬이 죽을 수는 없기에 내딛는 그들의 눈물겨운 도약
10,2020년에 다시보고 느꼈다. 류승범의 감정이 나한테 와닿았다.. 2005년도에 나왔기에 가능한 스토리고 완벽한 영화이다..
10,최민식의 인생영화..이거 4번 이상봤음..강추
1,이게 뭐냐 장난하냐  스토리 개똥에 찌질의 끝판왕에 재미 감동 반전 1도 없다  지루해
10,꼭 돈을 많이 써야 명작 영화를 만들 수 있는 게 아니구나 느꼈습니다.
10,정말 간만에 감동이란걸 느껴봤다. 영화보고 이런감정이 얼마만인가 싶을정도.
8,고독한 인생을 비춰주는 표정과 참회의 과정
10,모든게 다 들어있는 영화 인생,감동,슬픔,행복,
9,좋은 영화다. 사연 없는 사람은 없다. 타인의 인생을 가볍게 보지 말자!
10,
10,뜨거운 눈물이 흐른다 남자의 영화,
10,세상에 사연있는 사람은 당신뿐만이 아니다
10,
10,볼때마다 새롭고 다시봐도 뜨겁다.
10,최근에 극장서 백두산봤다가 다시 예전 영화들 찾아보는데 햐... 이런게 연기고 영화지. 굿이다.
10,배우들이 모든 영화를 통틀어 가장 잘 맞는옷을 입은 영화류승범 나문희 최민식 임원희 천호진
10,이 영화의 결말은 승자와 패자가 아닌, 인간이 느끼는 감성과 가족애를 보여주는 것..
10,최고다 이기 진짜 영화지
10,
10,띵작은 세월이 지나도 띵작이다
10,두 주인공 연기는 말할것도 없고..임원희씨 양아치 연기도 쏠쏠히 볼 맛이 있었음~
1,옛날에 나왔으니 그렇다 치는데 요즘 볼영화는 아닌듯 인생이 쓰레긴건 그렇다 쳐도 마인드가 OOO기인 새끼들을 포장하는 영화. 연기 연출 영상미 그딴거 다떠나서 스토리가;;분노조절장애에 고마운사람한테 고맙다할줄모르는 OO들이 허세 부리고 지인생 비시로 만든 비시같은 것들이 지인생만 힘든줄알고 개비시같이 살다가 개나소나 권투하는내용이네 권투에대한 모욕이야
10,최고다 이영화~오래된 영화인데도 요즘 영화보다 훨씬 잘만든 작품.. 감독이 누군지 찾아봤을만큼 연출,연기...스토리  감동그자체다.
9,2005년 감성...
10,눈물이 나네요ㅠㅠㅠㅠ
10,19년인 지금봐도 훌륭하다 최민식 류승범한테 너무잘어울렸던 배역
10,아후...진짜 주먹이 운다
10,간만에 봐도 명작이네 ... 이런 영화 요즘 안나오나
10,마지막승리때 류승범과 최민식은 아빠와 아들이네요
9,아무리봐도 명작이다 ㅜㅜ 주연들 연기력은 말하자면 입 아프고, 나문희 배우의 연기는 진짜... 클래식명작 성난황소고 록키고 절대 안밀린다고 봄. 다들 연기 진짜 미쳤어 ㅜㅜ
10,가슴뭉클한 영화 누구이게나 인생에 있어서 말하지 못할 사연은 있다.
10,내 인생영화중 한편.주연뿐 아니라 조연들의 연기도 핓이난다
10,류승범 은진짜 연기 ㅋㅋ 말할게없다
10,세계 최고의 영화
10,손에 땀을 쥐는 대신 내내 눈물이 흐르게 만드는 이상한 액션 씬
10,
10,남자도 눈물을 흘리며 볼수있는영화
10,할말이 없다 OOO기의 시작
10,두배우 연기 훌륭그자체
10,와 이영화를 지금에서야 봤다니....대박감동 미지막폭풍 눈물
10,와 평점 너무 짜다 9점 당연히 넘어야될 영화
6,작위적인 감동이 두배우의 연기를 가리게 한다
10,이게 연기라고? 정말 리얼하다 복싱씬
10,명작입니다 다시봐도 이런영화 많이 만들어주세요
10,경기가 끝나면서 감동이 밀려온다
10,민식이형이 와이프랑 다시한번 어떻게든 잘해볼라고 하는 모습 보며 눈물이 흘렀습니다. 제가 요즘 그렇습니다
10,인생과 인생의 싸움이다
10,현재8.89 9점 넘겨보자
10,류승범 인생영화!!!!
10,정말 좋은 영화입니다.
10,최고다.. 현실 같은 영화
10,"복싱과나의삼"어...복싱은...어  인생의 축소판이다  이런말들어봤어요?
10,이 영화를 이제서야봤다 .. 최고다 .. 세상에 사연없는 사람 없다는말이 정말 와닿는다 .. 인생영화
10,이런 영화가 평점이 9점이 안넘다니..
10,한국사회를 적나라하게 보여준 영화
10,인생을 되돌아보게 만드는 여운이 남는영화
10,14년만에 다시본 영화.이제 내나이가 태식의 나이가 됐다..그와 내가 다를바 없는 삶이지만그래도 나에겐 가족이 있네..
10,양아치 연기 일인자는 단연코 류승범, 다방에서 최민식이 부인에게 화내는 모습은 아직도 눈에 선함... 눈에서 분노가 ㅎㄷㄷ
10,삶이 지칠때 보면 위로가 되는 영화
10,15년이란 세월이 지나 다시 보아도최고의 영화다
10,늦게봐서 미안합니다~~ 최고네요 영화~ 감독님 연출 너무 좋고 연기 최고였어요
8,류승범 연기는 진짜였음
10,별이5개밖에 못주는 내가 미안할정도로 정말 잘봤습니다 감사합니다..
9,양아치가 류승범을 연기하네..
10,무슨 말이 필요한가...
10,황금종려상 주고싶다.
10,명작이다 내가 왜 이제 이영화를봤을까요즘 한국영화볼게없다 쓰레기 상업영화말고 이런 영화좀 더 만들어주길 바래본다
10,최고의 영화입니다.
10,가슴을 뜨겁게 만드는 영화
4,내가 평을 남기는 이유;;;
10,보증서지말라는 아버지 말씀 격공
10,왜 이 영화를 이제 봤을까
10,이건 그냥  다시봐도 명작
10,몇번을 다시 봐도 감동이 있네요
4,독립영화 같은 연출과 스코리 뻔히 보이는 신파극
7,이 세상에 사연없는 사람은 없다
10,인생지사 새옹지마~두배우의 열연으로 깊이 빠져들었다. 언젠가 떠오를 새로운 태양을 꿈꾸며 오늘도 나는 달린다! 해뜨기전이 가장 어둡다고 어려운 상황에 있는 모든 분들이 희망을 품고 용기 내기를 기원한다. 다짐을 다시금 깨닫게 해준 명작!!!
8,주먹 울일이 아직도 이 땅에 이북도.. 남한도... 여전하다 청소년 월드컵 요번에 2등으로 끝난거도 다 그때문이다
10,이 영화의 감동은 바뀐다내 아이가 생기기전과 생긴후의 영화 감동이 다르다
10,마지막 시합장면은 정말 압권.
8,처음 봤을 때는 누가 이기든 중요한 게 아니었다.다시 볼 때마다 강태식이 이겼으면 하는 마음이 점점 커지는 게.... 나도 나이란 걸 먹고 있나 보다.
9,영화가 나왔을 때는 못보고 시간이 지나 나이가 든 오늘에야 TV를 통해 봤다. 물러설 수 없는 막다른 두 남자의 필승을 위한 노력. 포기할 수 없는 삶 앞에서 나아가야 하는 주먹...이것이 진정한 남자들의 삶이 아닐까. 나이가 어리든....많든...
10,경기가 끝난후 엄마같은 할머니에게 안기는 자식,그리고 자식을 안아주는 아버지.세상에 사연없는 사람은 없다나에겐 정말 최고의영화.
10,남자라는 동물 그것은 말보다 주먹
10,이게 인생 이고 이게 삶이다
10,와 ebs에서 해주길래 주말 저녁 무심결에 보다가눈물 흘리며 별점 남깁니다
10,이런 수작을 난 왜 지금에야 처음보는거지?
8,한국판 록키..잼난다..
10,어떻게든 제대로 한번 살아보겠다고 발버둥치는 우리네 삶
10,정말 잘 만든 한국영화 best10 중에 하나!
10,왜 이걸 이제 봤을까.. 최민식 눈빛은 아직도 머릿속에 맴도네..
10,누구 한명만 응원할수 없었다
10,펑펑 울면서 봤네..ㅠ휴..
10,그 누구도 응원을 할 수가 없었다
10,류승범 인생작!!!진짜 강추 영화
10,2019년 다시봐도 명작인영화..개인적으로 극장에서 다시한번 상영하면 천만찍을영화..
10,나를 웃음 짓고 울음 나게 만든 영화
10,진짜 영화 .다시봐도 또다른 감동.
5,복싱에 휴머니즘을 담아냈지만 너무나 작위스런 각본이 문제
10,한편의영화에서 인생을느꼇다
10,내 인생 최고의 영화중 하나..
10,최민식이 신발끈을 묶어준 어느 부잣집꼬마아이가 마시던 주스, 아들이 찾아왔을때 똑같은 주스를 아들이 마시고있다. 다시보니 느껴지는게 더 많은 영화
10,이토록 치열한게 인생이거늘 넌 이제껏 무얼 하였느냐
10,모든 배우의 연기력에 감탄하다.
10,서른에 다시 보니 다시 없을 명작
8,지금 봐도 꿀잼이다.사연없는 사람들은 없다.모두가 간절하고, 모두가 절박하다.류승범은 양아치 연기가 아니다 진짜다 저건ㅋㅋ
10,10번은 본 것 같은데 앞으로 10번 이상 더 보게될 것 같은 영화
10,노가다 레젼드 가슴이 운다
10,흔한 복싱 영화의 클리셰를 모두 무너뜨린 명작
10,와.. 징짜 이런 영화 한 번 더 나오면 좋게쑴..ㅇ.ㅇ
10,오늘 처음봤는데 눈물이 줄줄나오네요...뭔가 자기가 살아온 모든인생을 경기에 풀어버린거 같은 그런 느낌이 들었네요
9,한국에 더 이상 이런 영화는 나오지 않는 것인가?
10,놀랐다. 우리나라 영화인게 자랑스럽다
10,둘중 하나는 지는 싸움에서 둘 다 이겼으면 좋겠다고 생각한 영화는 이 영화가 처음이다.
10,오늘 40넘고 간만에 또 봤는데 눈물이 ㅠㅠ 그때와 다른 감정이입이 ㅜㅜ
10,내겐 참 가슴뭉클한 인생영화
8,세상살이 누구나 사연은 있다...생각이 많아지고 뭉클해지는 영화네요..
2,아니 그래서 장기 각서 쓴 애는 어찌되고 최태식 빚은 어찌됨.. 인생망함?
10,인생 처음으로 버텨냈기에 웃을 수 있는 사람과, 인생 처음으로 이겼기에 웃을 수 있는 사람.
9,열혈형제 류승완 류승범의 대표작.
10,요즘은 이런 감성의 영화가 적어서 아쉽다.
9,차태식이나 오태식만큼은 아니지만 강태식도 멋있다.
10,최고다 사연은 누구나 있다.
10,최민식 류승범 두분다 연기 잘하고 마지막장면 감동적이네요
10,내 인생 최고의 영화 아직도 아련함
10,이런 영화가 있다는 것은 한국영화에 가능성을 보여줌
10,한국영화중태극휘날리며그리고 주먹이운다최고의명작이다
10,한국영화 딱 두개 좋아한다 올드보이 그리고 주먹이운다
10,이런 영화가 더나왔으면 좋겠네요 제발맨날 총이나 쏴대고 인물빨로 조지는 영화말고진짜 말그대로 영화
8,남자들의 피, 땀, 눈물이 뜨겁게 달아올랐다. 쓰레기 범죄자 인물의 개과천선만이 아쉽다.
10,2019.2.3 오늘부로 7번째.... 눈물은 물론...작은 디테일들이 연출은 백분 칭찬 해 줘야 한다고 이번에 느낌..
10,그냥 만점입니다...
10,10점짜리 최고의 영화.
9,너무 빠른영화  연기 가 너무 빛나고 우리네 사는 이야기 너무 멋있다
10,너무재밌다 하드보일드 드라마 무비 끝판왕
8,잘 만들었다 재밌다 해서 본 영화인데 저는 개인적으로 지루한 감이 없지 않아 있었습니다.그래도 최민식 류승범의 연기는 나무랄 때 하나 없네요.
10,10점 드립니다. 남자영화입니다. 전율이 감돕니다. 옛날영화같지 않고 자연스러운 전개
9,승자의 눈물도, 패자의 눈물도 똑같이 짜다
9,그래도 사는게 중요해....
10,이영화야 말로 명작이라는 말이 어울리늨
10,단연 류승완 감독 최고작
10,이게 한국영화의 힘이지
6,너무 우울한 영화.음악 감독 짤라야 함
10,류승완 감독 최고의 작품. 2라운드 원테이크는 진짜 빨려 들어간다. 록키에서 느꼈던 아니 그 이상의 감동이 가슴에 꽂힌다. 피가 끓어오르고 열정이 불타오르는 작품. 의지와 투지가 뭔지 보여준다
10,남자들을 울리는 영화..주위에서 인생영화란 얘기를 들었다 배우에게도 .감독에게도.관객에게도.. 심지어 작은 티비에서 귤까먹으며 영화채널 돌리다보는 시청자에게도..
10,세상에 패배자라는건 없다 ..다 나름대로 빛나면서 산다
10,최고입니다 무슨 말이 필요할까요
10,이렇게 멋진 영화를 만든 감독이 군함도를 만들었다는게 믿어지지 않네
10,다시 봐도 감동 멋진 영화
10,류승범울때 나도 울었음 ..
10,류승완 이땐 좋앗는데 ㅡㅡㅡㅡ에혀
10,최고!!! 더 좋은 말을 찾을 수 없었다
10,류승완 감독의 작품중 단연 최고
8,다시 봐도 재밌는 영화 ㅎㅎㅎ
10,영화 내용도 내용이지만 연기가 다들 정말 미쳤다.. 최민식, 류승범은 말할것도 없고 천호진, 임원희, 나문희, 오달수, 변희봉, 안길강, 아들역 등 이렇게까지 완벽한 연기들을 보여주는 영화는 거의 못본것 같다. 그래서 그런지 타짜만큼이나 계속 보게된다
10,내 인생 10위 안에 드는 한국 영화
10,전체적 내용도 좋지만 마지막 액션은 정말 ㄷㄷㄷㄷ 최고에요
9,주인공 두사람이 영화 마지막 시합에서의 첫대면.. 그러나 둘다 절실함에 있어서는 늘 함께했다. 마지막 라운드 끝나고 두사람이 껴안는 모습에서 눈물이.. 대한민국 영화의 수작이다. 안보신 분들 꼭 보시길.
10,볼때마다 눈물이 나는영화네요 결승전 점수는 나왔지만 류승범과 최민식의 손을 드는 장면이 안나왔습니다 결국은 승자와 패배자는 없다라는 영화의 마지막 내용이 정말 ...
10,한국에서도 이렇게 잘 만든 로드무비가 있다니 라는 감탄사가 절로 붙을영화 이 영화는 진짜 지금 다시 재개봉해도 될만큼 완성도가 좋다
10,류승완 감독 초심을 찾자. 제발 이때만큼이나 베테랑 만큼 해라. 군함도 같은 걸로 말아먹지 말고.
10,너무나도 감동적이다...
10,한참 지난 지금도 생각하면 코끝이 아려오는 영화입니다. 영화 ost중 백현진 목소리 영화와 어울림 완벽했구요 정말 연기자분들 모두 연기 대박. 그걸 담아낸 모든 스텝분들 대박.
10,최고의 영화 인생이라는 쓴 세상과 싸우는 영화
10,최고 ㅋ 류승범 양아치 연기는 진짜...ㄷ ㄷ ㄷ
10,한 네다섯번 본듯.??
10,"세상에 사연있는 사람 너만 있는게 아니다."
10,나는 세계 그 어떤 영화도 다 본 영화성아자인데, 진짜 잘만들었다. 세계 어느나라에 내놔도 손색이 없을 것 같다. 나는 솔직히 문화우월주의가 조금 있어서 미국영화에 대한 경외심이 있는데, 진짜 진짜 솔직하게 이 영화는 미국 그 어떤 영화보다도 우월하다
10,이건 진짜 수작 최민식과 류승범의 연기는 정말 최고다
9,현실의 현실속에 놓여진 이들의 피끓는 혈투. 마지막 싸움이 끝나고, 그들의 비릿한 웃음이 가진 의미를 이 영화를 본 사람들은 알 수 있을 것이다. 어떠한 개인의 평판을 떠나서, 인간 자체가 가지고 있는 아름다움을 느낄 수 있어서 좋았다.
10,미친듯한 영화. 이런영화 또 나올수 있을까
10,가슴이 울었다. 개더운데 팔굽혀펴기 하다 디질뻔.. 복싱 배우러갈란다.
10,지금 또 케이블에서 봤는데엉엉~인생영화다아 가슴이 먹먹하다 주먹이 운다
10,2005년도 영화.지금봐도 세련된 수작.최민식의 눈빛연기. 류승범의 미친 연기
10,둘이 끌어안는데 눈물이 나도록 하기 위해  2시간을 달렸다
10,정말 눈물젖은 빵이 무엇인지 보여주는 수작~!!
10,두남자덕분에 눈물을흘렸습니다...
10,이런영화 못만드냐 염력 흥부야
10,하~ 류 감독 이때 작품 정말 좋았는데
10,진짜 극한의 연기, 치열함에 영화 마지막까지 주먹을 펼수가 없다
8,달콤한 인생도 그렇고 왜 흥행 실패 했는지 모르겠네 2005년에 무슨 일이 있었나?
10,캬 류승범연기 또봐도 bb 여태까지 본 운동영화중에 가장 좋다. 아니 인생영화다. 류승완감독 특유의 이런 분위기도 너무 좋다. 이영화는 정말 류승완 감독의 완승인듯
9,이제야 봤지만. 이렇게 마음을 울렸던 영화는  없었던것같다.
10,류승완감독 최고의작품
10,민식이형과 류승범 그리고 비열한 후배 용대 오달수,. 민식형 쫄병 임원희
10,이건 영화가 아니다.. 인생 막장들의 인생극장이지..  이 영화에서 배우들은 정말. 하나도 보이지 않았다.. 극의 인물들만 있을뿐..
10,마! 꼭 봐라 두번 봐라  계속봐라
10,내인생 최고의 인생영화
10,처절한 두사람의 링위에서의 이후 삶이 더 기다려지는 인생영화
10,아 나도 더 열심히살아야지 교훈이다
10,이영화를 이제야 보다니... 그냥 명작중 최고의 스토리,배우들 명작품..
10,최민식 연기는 한계가없네 엄청나다
10,간만에 다시 봤는데 진정 남자들의 영화다. 로키는 저리가라... 게임 안된다...
10,걍지림 한번더 지림 정말로 지림
10,오랜만에 다시보고 평점 남긴다. 헐리우드도 따라할수없는 한국산 진짜 영화
8,처절하다.. 사는게 어렵다
10,진짜 최민식 보면서 너무 슬프더라.. 무능력한 가장으로서의 죄책감, 먹고살기위해 자존심을 버리고 거리에서 일하는데 진짜 하...눈물밖에안나온다
7,승자도 패자도 없기를 바랐다.
10,이거 극장에서 보고 마지막 나올때 박수쳤다. 다시봐도 최고지.
10,서러움에도 희망이 있다.
10,근데 마지막 최민식후배 걱정이 쪼끔 든다...다시봐도 몇번을봐도 정말 명작
5,생각보다 깊게 와닿지 않았던 감동. 결말연출도 무미건조하다. 하지만 두 배우의 연기력은 최고.
10,마음이 짠하다 . 명작입니다
10,아버지께서 짊어지는 삶의 무게를 복싱에 녹아 낸 감동에 눈물이 흘렀다
10,엔딩까지 완벽하다..
6,불우한 사내들의 짠내나는 이야기몇가지 아쉬운 점은 있지만 배우들의 연기가 살렸다
7,형들 난 아직 고딩급식이라그런지 모르겠는데 어른물영화같네  아직 학생이라 그런지 막 와닿지는 않고 중간중간 노잼삘이 나기도 했지만 무슨 교훈을 얻어가야할지 모르겠다. 생각하기 나름인건가
10,주먹 대신 내가울었다정말 억지눈물이 아닌 감동의 영화
10,복싱으로 풀어낸 삶 그리고 가족
10,한국에 12년전에 이런 영화가 있었다는것에 감탄(추석연휴 쿡티비)
10,좋은영화 그리고 좋은배우
10,오래된 영화지만 사진만 봐도 뜨겁다
10,킬링타임으로 보려했으나 눈물을 흘린영화.
10,세상살기 참 힘들다고 느꼈다. 배우의 복싱연기지만 어색하지않다. 역시 최민식,류승범이다. 10년전영화인데 몰입된다. 평점낮게준애들 신경쓰지마라. 볼만한 영화다. -> 내가 느낀점
10,존나게 울었다 진짜..
10,처절한 삶 진짜...  멋있다
10,나문희씨만 보면 눈물이 나네요
10,아 상환이 아빠 죽을때 부른새끼 누구냐 그냥 걸어갔으면 살았는데
10,배우들 다멋졌고요세나오는영화랑은비교도안되게감동적이였습니다.
10,할리웃 감독들도 감탄한다는 한국형 리얼리티의 극한...
10,정말 멋진 남자의 영화...
8,상환과 태식의 인생을 알기에 이해할 수 있던 둘의 미소...
7,아무생각없이 보다 시간가는 줄 모르고  봤네요  굳입니다.
9,또 이런영화좀 만들어주세요 승완감독님.. 군함도같은 영화 만들지마시고ㅠㅠ
8,재밌게 잘봤네요... 참 잘만든 영화... 한국영화는 이래야죠.
10,어찌보면 밑바닥 인생을 살고있는 두 인물.악착같이 살려고 발버둥치는 류승범과 최민식그사람이 살고있는 환경을 현실적인 연기로 잘보여준 두 배우 그리고 마지막이로 우리 아버지, 한 가정의 가장 되신 아버지들 힘내십시요 감사합니다.
10,지금봐도 전혀 이질감이 느껴지지 않는 영화 삭으면 삭을수록 깊어지는 영화
10,류승완 감독 인생작. 어디에선가, 류승완은 그런말을 한적이 있다. 박찬욱이나 봉준호 같은 엘리트 출신 감독들의 스타일을 동경했다고. 그런데 당신은 그들에게 열등감을 가져선 안된다. 그건 이 영화를 사랑하는 나에 대한 모독이다.
10,난 최민식, 류승범 그리고 류승완 세명의 공통적으로 최고인 영화가 이영화 같다
9,딱 이거네. 류승완 영화는 다른게 아니라.
10,인생을 담은 연기로 영화 다 씹어먹네
10,할리우드까지 합쳐도 복싱영화 탑쓰리에 든다
7,불같은인생을 주먹에날린 영화
9,이련영화도 계속 나왔으면 좋겠다
10,멋집니다 이영화.. 추천합니다.
10,너무재밌다.꼭보세요
10,류승범을 위해 아무말 없이 친구라는 이유로 할머니 병간호해주던 그 친구가 기억에 남는다. 교도소 앞에서 그냥 서로 얼굴을 바라보던 장면 친구라면 알지 말하지 않아도.
8,갑자기 끝난듯한 과정은 좋았음
6,인생을 보여주는 어떤 영화.
10,주먹이 운다 리마스터 버전 나왔으면 한다.. 정말 다시봐도 감동이다
9,안보면 후회할 영화....
10,연출도 연기도 최고!!
10,아 보는내내 울었다...
9,용과 호랑이의 황홀한 대결을 보는것처럼 떨렸다
10,군대가기전 마지막으로 극장에서 본 영화. 13년만에 다시 보니까 이거 완전 미친영화. 류승완의 연출력 대폭팔한 작품. 재개봉해도 최소 170만이다.
10,요즘시대 흙수저들의 삼을 담은영화. 벼랑끝에 몰려서 비바람이라도 몰아치면 자칫 벼랑끝에서 떨어질때도 있고 그 떨어진곳에서 다시 또 바닥아래로 내팽겨쳐지고 그끝에서 실날같은 희망하나 잡고 노력해야만 하는 많은 사람들의 인생을 담아냈네요.
10,너무 늦게봤다... 정말... 무려 12년이나 지난 영화지만.. 지금 리메이크해도 정말 감명깊다 싶을정도의 명작이다.. 최민식과 류승범이기에 가능했던 영화인거 같다...
10,이걸 명작이라고 하는거다 ㅅㅂ
10,왜170밖에 안되지?이해안가네?다시개봉해도700은 넘겟다
10,남자의 인생이 어떤 것인지 알려주는
10,두분 연기력이 아주 대단함...
10,두분 연기 너무 소름끼치게하네;; 스토리도좋앗구요.. 감동도잇고
10,재개봉해도 170 은 더넘겠다. 아 이건 진짜 친구1봣을때보다 더전율이 깊다.
9,재미있습니다 볼만해요
10,어떤 배역은 꼭 그 시기에만 할 수 있는게 있다. 당시 20대 초반 류승범이기에 이 역할은 빛이 났고 그의 연기는 너무나 실감나고 천재적이었다. 그리고 최민식... 무슨 말이 더 필요하랴. 방황하는 청춘들에게 반드시 추천하고 싶은 명작!
10,가슴이 뜨거워지고 뜨거움은 눈물이 되어 흐른다
10,다시봐도 정말 감동입니다
10,무조건 봐야할 한국영화
10,고딩때 보고 재밌다고 생각했었는데, 이제 서른 넘어서 보니깐 정말 처절할 정도로 슬프다.
10,내평점 도무지 뭐라고 써야될지 모르겠다. 영화가 나에게 주는 감동과 눈시울을 뜨겁게 만드는 이 감정을 글로 표현하기엔 내 언어표현능력이 부족한듯 싶다.. 사연없는 사람없다는 말이 나에게는 매번 볼때마다 새로운 교훈을 준다...개봉때 못본게 아쉽다.
10,인생 최고의 영화!!!
9,이런 좋은신파는 오히려 고맙지
10,힘이들때, 나를 깨워주는 영화
10,그냥최고다흥행보단내용
10,재개봉했으면좋겠다..
10,다시봐도 감동..최민식 류승범 멋지다..우리 힘내서 살자!!
10,헝그리 정신의 승리 최민식 형님 멋있다
10,류승범 양아치연기독보적이다
8,류승범의 연기가 정말 실감난다. 두 주인공 모두 사는게 왜이리 힘든지..
10,인생영화다. 세상살아가는 사람들이 포기하지 않는 모습을 제대로 연기한듯
10,정말 실컷 울고 교훈을 얻고 갑니다.
10,류승완 감독 최고의 작품이 아닐까 싶다
10,죄송합니다 이제봐서...ㅠㅠ
10,영화를 보는 안목을 넓혀주는 작품. 이 작품을 보기 전 아무리 많은 영화를 봐 왔더라도 이 영화를 보고 나면 당신의 눈높이는 한층 더 높아질 것이다.
10,지금의 한국영화를 보면, 처참한 국뽕영화 뿐인데, 눈물만 난다.. 충무로여 돌아와라.. 내 인생에 가장 완벽한 영화
10,마지막에 정말...눈물 난다.
10,진짜 류승범의 명품 양아치 연기 그리고 최민식의 명품 연기로 보는내내 충격이다
8,이래저래 여기저기 아프다.
10,그냥 울었다 진짜 최고다
10,미친영화 인생이.부딪힌다
8,주연 둘은 물론 나문희 변희봉 기주봉 천호진 임원희 오달수 조연들까지 적재적소 최강의 연기력으로 꽉꽉 눌러담았음에도 서사가 갖는 흡입력에 비해 러닝타임이 너무 길다. 1시간 반짜리 영화였음 딱이었겠구나 싶다. 마지막장면이 정말 아름답긴 함.
10,인생영화 정말 연출 미친듯
10,류승범 귀 뜯는거 보려고 봤다가 보는내내 울었다..
10,최고의 복싱 영화중 하나
10,내가 왜 이걸 이제 봤지..
9,남자의 인생을 땀과 열정으로 보여주는 너무나도  멋진 영화..
10,방금 울면서 봤다 내 인생 영화 하나가 추가되는 순간이었다다 보고 생각하니 술취한 최민식을 뿌리치며 천호진이 내뱉은 '사연없는 사람은 없다'라는게 링 위에서 만난, 각각의 인생에서 악 밖에 남은게 없는 둘의 만남을 의미하나 싶다
10,어떤한국영화를 봐도 장르에 따라 미국헐리우드 영화를 질적으로 넘어서는 영화는 본적이 없었다.. 다만 주먹이운다가 한국영화인게 뿌듯한 이유는 진심으로 록키시리즈나 신데렐라맨같은 헐리우드 복서영화에 전혀 뒤쳐지지 않는다고 생각하기 때문이다..
10,최근영화 통틀어 국내영화중 톱5안에 드는영화. 그리고  전세꼐 권투영화들 중에서 가장잘만든영화중 하나임,. 신데렐라맨만큼 감동적이고 잘만든 권투영화 최고임.. 지금 3번쨰보는데 역시...
10,최근 본 영화중 가장 인상깊었다.  화려한 액션신도 없고 큰 스케일도 없다.   그냥 배우들의 연기력과  스토리만으로 최고를 창조했다.
10,말이 필요없음 그냥 최고임...
7,마지막 최민식 류승범 경기가 너무 늘어졌다 다른부분은 좋았음
10,다시봐도좋은영화드라마가아니라  다큐같읃
10,깡다구있는 모습이 멋있었다.
10,최고의 한국 영화 ..!!
10,명작이구만..최고다
10,눈물 겨운 두 남자의 이야기... 더이상 말이 필요없음
10,오세암이후로 눈물 펑펑 쏟은거 처음이다. 왜 이제봤지...
10,미화가 아니에요 죄에 마땅한 댓가를 치른 영화지 어떻게 보면 국내 최고의 명작이라고 볼 수 있을거에요 저당시에만 2000년대 초반 저당시에만 가질수있는 아련함과 카리스마가 녹아있는 작품이라 앞으로는 절대나올수 없는 분위기에 영화라고 생각합니다.
10,영화 몰입도도 감정이입도 높은 영화 한마디로 잘 만든 영화 류승완 류승범 형제에 최민식까지... 좋은감독에 좋은배우들의 콜라보레이션
10,11년이 지난 지금봐도 명작이다. 오히려 지금 영화들이 퇴보한 느낌을 가질정도로..
5,담배, 욕설만 난무한다. 배우들 연기력이 영화를 살렸다.
10,류승완 대한민국 최고감독
10,주먹도 울고 나도 울었다.
8,범죄자 미화는 좀 그래도 요즘에 안나오는 상당한 명작
9,마지막 장면을 위해 촬영헀다는 감독의 메시지가 인상 깊다
10,정말 잘만든 영화다 간만에 다시봣지만 너무 재밌다
10,힘들 때마다 보는 영화, 볼 때마다 눈물이 난다
3,이유라도 있었으면. 추악한 살인범에 관용은 필요없다.
10,아들을잃은 어머니와 아버지를잃은 아들의 뜨거운포옹  잘버텼다.. 장하다...죄송합니다...고맙습니다
10,세상에 사연 없는 사람은 없다...
10,감동적이다... 류승범양아치연기는 남바원임
10,이런 명작을 늦게봐서 죄송합니다.가장의로써의 삶과 자식으로써의 삶참 눈물이 많아집니다
10,아마추어 복싱 은메달리스트가 더이상 아마추어가 아닌 프로복서로 신인왕전에 나간겁니다. 설정오류가 아니라는 뜻이죠
10,두 주연 배우들의 실감 나는 연기 덕분에 영화가 정말 리얼했다 류승범 눈빛 쩔었고 최민식이야 뭐 장난없다
10,베테랑도 베를린도 부당거래도 주먹이운다 앞에선 아무것도아니다
10,10년만에 다시봐도 지루하지 않은영화
10,두 주연배우의 연기가...진짜 대단하다는 말밖엔..
10,누가 이기던 지던 둘다 이긴 경기.
8,최민식만 믿고 봤는데, 사람냄새 나네
10,둘다 캐릭터에 잘스며들어 보는내내 집중되게하네요 스토리도 지루한 부분 하나도 없고 괜찮은 영화
10,진짜 미쳤음이거ㅋㅋㅋ류승범재발견에인생작인듯...진짜10번넘게봤다죽기전에꼭꼭!!봐야합니다
10,요즘 한국영화는 왜 이런 웰메이드가 안나오는지 모르겠네요!!
8,삶이란, 생각하게 되는.. 감동 깊은 영화
10,정말 명작이라는 표현밖에는.
9,내눈물을 훔친 몇안되는 영화중에 하나. 내가 왜 울었지???
10,진짜 가식없는 구수한 최고의 한국영화
9,마흔이 넘은 길거리 복서의 어눌한 말투. 링 위에서의 인사. 절대 죽지 않을거라는 말. 최민식배우님 너무나 훌륭합니다. 사랑합니다.
10,아.. 진짜 펑펑 울었네..
10,최고의 영화. 말이필요없다
10,류승완 히트다 히트잉~!
10,가슴이 뜨거워지는 우리인생 자체
10,더 이상 말이 필요 없다.
10,다시보는 영화 1순위.!
6,연기자는 다좋은데  중간중간 스토리가 집중력이  확떨어진다
1,다신 이런 영화 안나왔으면... 아무리 영화는 영화일뿐이라지만 국대에 메달리스트가 신인왕전 출전이라뇨?! 너무 허접합니다.
10,정말 최고의 영화다. 두 주인공이 경기하는 장면의 카메라 기법에서 감독의 선택을 존중하지만, 보는 입장에서 조금 답답했다. 그래도 명배우 둘의 명연기가 훌륭한 감독을 만나서 처절하게 뽑아져 나왔다. 군더더기 없이 깔끔하게 나온 명품! 음악도 죽인다.
10,2005년도에 무슨일이 있었기에 170만밖에 못한걸까?
9,진짜 명작..굿....
9,최민식 류승범, 두 사람만으로 이 영화에 대한 평가는 끝났다
10,두글자로 충분하다. "명 작"
10,류승범 최민식 이름으로 끝장내는영화
10,차라리 승자가 없길 바라면서 봤네요..
10,나와 아버지의 일기장을 펼치다.
10,★★★★명작★★★★
10,영화에서배우들이우는연기할때한번도마음아프거나울컥했던적이없었는데류승범울땐진짜아렸다
10,최민식, 류승범의 신들린 연기..
10,류승범이 보고 싶을 때는 이영화를 보라
10,너무나도완벽한 한국영화입니다
10,한 편의 다큐 같을 정도로 적나라하고 현실적으로 다가온다. 권투라는 방향을 통해 바닥을 치는 삶을 이끌었다. 자의적으로 걸어서 서로 마주쳤기 때문에 더욱 더 깊게 다가온다. 영화이지만, 영화 밖에서의, 권투 경기 이후의 삶들을 진심으로 응원해주고싶다.
10,내인생의 최고의 한국영화
10,10년이지나고 또보니 진짜 참으려해도 눈물이계속난다 최고의영화다
10,개봉 당시가 아니라 어느정도 나이를 먹고 난 지금 본게 정말 다행인 영화
10,니네가 영화 만들어봐라...뭘 잘났다고들
10,최민식이 이겼다면 11점을 주는데..류승범이 이겼기 때문에 10점 준다..근데 진짜 최고다..최민식 부인과 카페에서 싸우는 눈빛연기는 진짜 연기가 아닌거 같다..최고다!
9,세번째 봤는데도 눈물이 나오는 영화.  하지만 결말이 너무 아쉽다. 앞으로 강태식은 어떻게 하라고... 그에게는 이게 마지막 기회였잖은가?
9,정말 억지눈물이 아닌 진한 감동을 느낄수 있는 영화. 감독의 연출, 두 배우의 연기가 모두 이 영화에서 뿜어져 나오는 듯 하다. 처절한 현실 속에서 희망을 갖게 해주며 가족애를 느낄 수 있게하는 주제 또한 정말 좋았고 엔딩도 최고다.
10,이거 평점이 왜이래? 10년이 지난후에야 봤습니다  이 영화 안본 눈 삽니다.
10,이 영화는 참으로 멋있는 영화다.
10,여백의 미를 그린 영화  , 구체적이지 않아  더 아름다운 영화
10,평점 처음써본다.난 이 영화의 피날레를 볼때마다 눈물이 터진다
7,최민식은 말할것도 없고 유승범 OOO 연기 죽이네.
9,진짜 류승범 최민식 연기력하나는 인정해야한다..
10,클레멘타인에게 줬던 10점과는 다른의미의 10점을 남깁니다.
10,진짜 남자들의 진짜 인생 이야기 류승완 최고작
10,이럴수가  이렇게 좋은 영화를 이제 보다니  보는내내 안끝나길 바란 영화는 정말 오랜만입니다
9,영화 잘봤습니다 보고 후회 없는 영화
3,양아치미화 극혐...
10,최고야 최고 최고최고 완전 최고
10,권투영화중 최고는 신데렐라맨 그외엔 다 그저그랬는데, 오늘 이영화를보고 순위바뀜. 신데렐라맨과 동급임. 일단 이런 스토리는 헐리우드에서 절대못나온다. 그리고 둘째 시합 리얼리티가... 신데렐라맨, 최근의 사우스포도  마지막경기장면에비하면 암것도아님.
10,좋은 시나리오 좋은 배우 좋은 연출 삼위일체
10,그냥 이 영화는 최고다열번을 보았지만....이 영화는 최고다최민식,류승범이 우리나라 배우라는게 행복하고 자랑스럽다아 근무시간에 몰래 보다 또 닭살 돋았네
10,태어남에 비해 저평가받는 영화중 하나.. 명화다 명화.
10,각기다른쓰레기같은 삶에서 가족이라는 공통점으로 자기자신에게 도전하는모습 그리고 2시간이란 짪은시간동안 담을수없는 스토리를 담아낸영화 영화장르상지루할수있는부분이 있을법도한데 전혀지루하지않고 처음부터빠져드는영화 명작은결코 관객수에비례하지않는다는걸보여준영화
9,절때 허무맹랑한 스토리가아니다.. 실제로 우리나라에 40살에 복싱챔피언이된 사람도있고(김용선관장) 어렸을때 비행청소년이였다가 복싱하면서 정신차리고 복싱선수가된사람도 굉장히많음
6,스토리가 조금 빈약하네요
10,슬픈 우리 인생.. 가슴을 아프게 하는 영화.. 다들 행복의 나라로 갑시다..
10,점점 발전하는 류승완식 작품.
10,봐도봐도 눈물이 난다 감동
10,진짜 진한 눈물 쏟아내게한영화 세번째 봤는데 또울었다 마지막 권투 씬은 정말 대단하다 이영화 못본이들이 안타까울정도다 배우들도 감독도 정말 대단하다
10,재개봉했으면좋겠네요. 너무 잘 봤습니다
10,이제서야 이 영화를 봤다는게 참 부끄럽다.
10,이제서야 이 영화를봤네요~너무 늦게봐서 후회스러울정도입니다 이런 영화가 또 나올수있으려나싶네요
9,개봉한지 10년만에 알게 되어 보게 된 명작
10,이 영화를 이제 보다니. 미안합니다.
10,이 영화보고 류승완감독 영화 꼭 보게됬는데 이번에 베테랑도 흥했네요... 밑에 이게 감성팔이영화라는 분은 감동을 주려는 영화는 죄다 감성팔이라는 평 밖에 못하겠지 ㅋ
10,잘만들었다 감동이다 짤만 보고 영화로 빠졌는데 짱이다
10,우리나라 영화라는게 자랑스럽다
10,생각나서 찾아봤는데, 여전히 명작이네요
10,아버지의 영정사진을 본 류승범의 그 눈빛 잊혀지지가 않는다..
10,살고싶다 , 오직 하나만을 위한 인생
10,할머니병문안가서 자고가라고 할때 울고 최민식이 목욕탕가자고 할때 울었다 ㅠㅠㅠ 영화보다 잘안우는대 슬퍼서 눈물나는게 아니라 코끝이 찡해지면서 저절로 눈물이 났다 ㅠ
10,누군가 재미있는 한국영화 뭐없어? 라고 물어볼때 난 정답처럼 이 영화를 추천한다
8,주먹은 직업 불문..믿고 보는 최민식표 영화. 그리고 류승완과 승범 브러더스..
1,양아치에다 강도질이나 하면서 사람죽일듯이 패는새끼 미화하지마소 극혐인생인데
10,마지막 장면이 너무 슬퍼서 결국 눈물을 흘리네요 두분다 벼랑끝 입장에서 처절하게 살아남으려는 모습이 너무 감동적이었습니다. 10점 줘도 아깝지가 않네요
10,누구를 응원할수도 없는 그렇다고 응원안할수도없는짜내는 눈물이아니라 진짜 눈물이 나오는 영화다
10,수많은 인생을 주제로 한 영화가 있지만  그중에 주먹이운다가 제일
7,잘 만든 류승완의 영화.
10,류승완형아 만세다 주먹이 운다 베테랑 최고다
10,몇번을 봐도 인생을 생각하게 하는 영화 이렇게 감동적인 영화가 많이 나와야하는데
10,말로 표현할수 없네요. 정말 잘만들었네요. 화이팅!!
8,최민식과 류승범은 그냥 두 말 할 것도 없이 입 벌어지는 배우들. 10년 전의 영화임에도 불구하고 그들의 연기력은 이미 신의 경지에 이르렀다. 허나 연기력은 매우 좋았으나 스토리가 조금 아쉬웠던 영화.
10,영화평점높은거만골라보다가 처음으로 리뷰달아요..진짜 10점짜리영화 모든면에서10점만점에10점
10,눈물이 계속 나는 이유는 뭘까 ...
10,긴 여운... 지금 힘든 시기에 있는분들이라면위로을 받을 수 있는 영화라고 감히 말해드리고싶을정도의 명작이네요
1,ㄹㅇ 개거품 감성팔이 3류영화
10,말이필요없다 정말최고다
10,부당거래와 더불어 류승완 감독 작품 중 최고다
9,무슨말이필요하겠는가
10,간만에 오직 몸뚱이로만 감동을 주는 영화였네요 .. 류승완 감독님의 전작 다시보기 열풍이 일고 있는듯 하네요
10,최민식, 류승범 두 배우 진심 레전드연기다ㅋ 가족애도 많이 느낄수있고
10,역시 류승완 최민식 류승범
10,각 장면마다 울려퍼지는 OST 또한 진한 감동.... 정말 명작!!
10,20대 후반에 영화관에서 보고 10년만에 한아이의 아버지로 다시 봤습니다. 이 흐르는 눈물을 주체 못하겠군요. 정말 류승완감독 최고의 영화입니다. 마지막에 흐르는 행복에 나라로는 계속 듣게 되는군요
10,제목때문에 놓칠뻔했던 최고의 영화중 하나임! 류승완 이란 감독!
10,10년이 지나 보는 감정은 더 가슴에 와 닿는다
10,슬프지만  아름다운 영화....
10,시간이 지나 보아도 훌륭하다. 세상 ㅈ 같을 때 한번씩 생각나는 영화다.
10,류승범 필모에서 가장 빛나는 영화
10,류승완 작품중에 최고작
10,이게 우리나라 영화라니...
10,남자 다섯 명이 같이 보러 갔다가 모두 감동 먹은 영화~이런 영화 흔치 않다~
10,우리네 삶을 현실적으로 잘 반영한 영화. 한국 복싱이 저렇게 드라마틱한 스토리로 가득했던 시기도 있었는데.
10,둘 중 누구를 응원할 생각조차 안 난다. 그냥 비겼으면..아니 그냥 승패란 걸 잊었다. 경기가 끝나고 포옹할 땐 마치 내가 경기를 끝낸 것 처럼 눈물과 함께 미소가 지어지면서 엄청 기뻤다. 그리곤 모두 같이 운다. 연기 몰입 감동 싹 다 갑 중에 갑!
8,사회적으로 도태된 그들에게 주어진 링 그안에서 서로 위로를 받는다
10,최민식스러운, 류승범스러운, 류승완스러운 영화! 지금 개봉한다면 흥행은 씹어먹을듯!
10,볼때마다 운다. 최고다
10,힘든순간... 보면  마음깊이  울게되는 영화 ,  남자라면  꼭 다시보게되는  영화. 절박한  두 남자의  삶이  부딪히는  영화,  가족애와  감사함에 대해  배우는 영화
10,진짜 잘만들었네 연기며 연출이며 와....
10,이 영화에 비현실적인 부분은 없다. 그래서 더 와닿는다.
10,정말 짜증난다ㅡㅡㅋ 피곤해서 자야는대 티비서 틀어줘서 한10번 이상봄 류승완 최고작품이다.
10,최고다말이필요없다ㅠ
10,처음으로 울어버린 한국영화
10,정말 재미있게 봤습니다. 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
10,두 배우의 압도적인 연기력과 캐릭터에 대한 몰입감이 정말 최고였다 조연배우들도 잘했고 둘은 링에서 딱 한번 만난 스토리도 너무 신선했다 정말 멋진영화였고 가족이 다시 한 번 소중하다고 느끼게한 영화
10,류승범 아버지 노가다 하다 죽을때 눈에서 눈물이 뚞뚞뚜꾸ㄸ꾸ㄸ꾸꾸ㄸ꾸 ㅜㅜㅜㅜ
10,인생영화다 리뷰 처음 단다최고의 영화임에 틀림없다한국 서민의 정서를 대변 하는 영화다
10,이걸 왜 낮게주냐...
10,오래전에 보고 울었는데.. 오늘 다시보고 또 울었네요 아.. 쩝...
10,배우들의 폭풍연기력..몰입도 최강... 담배피는장면 합치면 백은될듯..ㅋ 재밌었어요.
10,진짜 멋있다 눈물이 그냥 흘러내리는
10,인생.... 쓸쓸하지만 가끔은 북받쳐 오른다.
6,한물간 걸그룹도 군대가면 슈퍼돌... 네이버 평점에서 절대 실패할수 없는 영화.. 현실도 같을까?
10,승범이 연기는 그냥 그였다. 연기잘하는 배우 민식형이 갑이지만 승범이도 내겐 연기잘하는 배우로 빠지지않는다.
10,우리나라 영화배우 최고의 두 정점이라고 할 수 있는 선배시절과 후배시절이 만났다.
10,처음으로 영화보고 울었습니다
10,마지막 링위엔 패배자는 없엇다 모두가 승리자엿다
10,록키보다 낫다고 생각함
8,코너에 몰린 두 마리의 들개가 물고 뜯는 걸 보려거든
10,눈물 날 정도로 감동적이다....
10,내가 생각하는 우리나라 영화 베스트 5안에 든다.
10,꼭봐라 두번봐라 말이필요없음ㅋ
9,최민식의 대사중 6라운드까지만 가자는 부분으로 봐서 그는 승패를 떠나 끝까지 버텨준 자기 자신이 승자라 생각할것이다. 패자는 없고 승자만이 남은 경기
8,가식 없는 있는 그대로의 연기. 태식이 아들 연기도 좋았고.
10,류승완의 마스터피스. 엄지척!!!
10,좋다 진짜 좋다 봐라 꼭.
10,주먹도 울고 나도 울었다..
10,배우들연기력부터 최고의영화 최민식승으로엔딩했으면 더결말이해피했을텐데난최민식 마지막에함박웃음보고 슬프더라 임다찌신포각에 병까지걸리고 인생ㅈ같이꼬일텐데
10,정말 재미있게 보았다 요즘영화에서는 볼수없는 향기를 느낀것같다
10,진짜 이런 영화 좋다....
9,'삶'이라는 링위에서 발버둥치는 '아버지'와 '나', '우리들'의 이야기
10,그냥 뭐 말이 필요한가요
10,리얼 그자체...바로 우리
10,어릴때보고 29에 다시본 느낌이 너무 다르다..10점 주고감
10,진짜 너무 슬프고 아름다운 마지막 장면.. 최민식이야 원래 연기파지만 류승범에 놀랐다..!! 메소드..
7,내용은 뻔한데, 디테일한 현실감이랑 연기랑 전체적인 전개속도랑 음악이랑 뭔가 미묘하게 쫌 좋음
10,마지막에 나도  모르게..뜨거운 눈물이...주르르~~~
10,영화가 쓰다고 느낀건 처음이다
10,류승완 감독을 다시 보게 만든 영화. 꼭 봐라 두 번 봐라.
10,인생영화 정말 감동적인 영화입니다 강추
10,최고다 말로설명할수없다
10,세계어느복싱영화랑 비교해도 손색없는영화
7,거칠고 투박한 밑바닥 인생과의 따뜻한 만남
9,강태식이 나를  울렸다.최민식, 류승범의 연기가  미쳤다.
7,세상에 대한 울분을 권투로 토해낸다. 생생한 권투 장면이 인상적
9,사연없는 자 없고 연기 못하는 자 또한 없다
10,태식아... 6라운드 끝까지만 버티자...
10,오버하지않고 현실적이며 개단백한 영화다... 진심 남자 영화
10,명대사도명대사지만 배우들이하나같이 다명품연기임아...대박이다진짜..마지막은진짜ㅜㅜ대박영화!!!
10,눈물을 펑펑 쏟으면서 봤다. 영화속에서 보여준 아버지의 모습은  내 아버지와 너무도 닮아있었고 상환의 모습은 나의 모습과 너무도 닮아있었다. 나는 군대에서 아버지와 어머니를 잃었다. 하지만 그 슬픔을 공감한뒤 너무도 부끄러웠다. 현재의 내 모습이..
10,지금에서야 보는데진짜명작이다
10,두번째 보니까 더 재밌음
10,몇번을봐도명작이다.
10,진짜 꼭 봐라 2번봐라 3번봐라 진짜 굳이다
8,류승완의 연출은 정말 세련됐다
10,정말 두 부류의 힘든 사람들의 싸움이네요 명작입니다.
10,꼭 보세요. 후회 안합니다.
10,이영화 명품연기의 진수를 맛보게 해줍니다. 무조건 보고 다시 댓글단다면 9점을 주고도 아깝다는 생각에 다시10점을 누르게 될겁니다.
8,한국식으로 잘 만들었다
10,무슨 말이 필요하리오 류승완 감독 이 영화 하나로 된거지 뭐...
10,눈빛 최고 류승범은 더 최고
10,주먹이아니라 내가울엇다
9,진짜 분노와 눈물 그리고 전율이 느껴졌던.. 최고 액션이 들어갔지만 액션은 그 내용에 비해 발톱뿐
10,말이 필요없는 작품... 그냥 보고 느끼길
10,이영화를 옛날에 봤지만, 지금도 영화제목만봐도 설렌다
10,애썼다.,. 내새끼.,. ㅠ
10,최고의 영화  우리나라 영화가 어디에서도 꿇리지 않는다는 것을 보여주는 영화인거 같다  이만큼 잘 만든 영화가 나올까 싶다 ㅎ
10,이 영화를 이제서라도 보게되어서 참 다행이다
10,고등학생때 봤을땐 복싱영화였는데 지금보니...  무언가  거대한 메시지가 내앞에 나타났다..올드보이 이후 이런영화를 다시 느끼게 되어 다행이다..정말 다행이다..오년뒤에 봤을땐 어떤 느낌을 받을까??
8,주인공 끼리 전혀 모르는 영화여서...두가지의 이야기가 나오죠! 그게 독특하고 마지막 권투씬에서 무릎을 탁 치게 하는것 같습니다! 근데권투를 좋아하지 않는 저는 약간 지루했던것 같습니다...
8,최민식은 진짜 갑이다.  물론 류승범도 정말 잘했다.
10,몇번을 다시봐도 감동적이고 피를 끓게 한다
9,멋진 드라마한편...
10,운동포기하고 나이 다먹고나서 이 영화를봤다... 피가 끓는다.. 잊고있었던 열정이 되살아나는거같다. 하지만 이미 늦었겠지
10,단역까지 역대급ㄷㄷㄷ
10,앞으로 살면서 이런 한국영화를 몇번이나 더볼수있을까, 일부러 짜내는 눈물이 아니라 진짜 내 눈물을 흘리게 하는 영화.
9,아 사무실에서 몰래 보느라 펑펑울지도 못하 고ㅠㅠㅠ 진짜 말로 표현하기도 부족한 영화.
10,우리나라 최고 영화 ~^^류승완 감독님 정말  역시 류승완 감독님!전 60번 더넘게 봤습니다.
10,남자의영화  이걸보면 사람마다 각자의사연이있구나라는것을느끼고 노력하며살자 라는것을느낀다
10,당시 아버지와 이 영화를 봤는데 정말 감동적이었다!!! 악역연기만 펼치던 최민식의 가슴아픈 연기도 최고!!! 류승범의 연기도 최고!!! 강추!!!
10,이런영화를 이제야 보다니,,,   내가본 최고의 복싱영화다  영화완성도면에서  레이징불  , 록키보다더 뛰어나다
10,눈물이 흐르네요....고맙습니다
10,내가 기억하는 한국영화중에는 이거보다 재밌고 많은 생각을 하게하는 영화가 없다 총각때는 류승범을 응원했던거같은데 부모되고 다시보니 최민식이 멋져보인다최고의영화
10,세상에 사연없는 사람이 어디있겟나...열심히살자 ㅋㅋ
10,뭐라 말해야하지 좋았어요 . 왠지 모르게 공감도 되고
10,서른다되서 간만에영화보면서울엇다 폭풍감동ㅋㅋ
8,천호진씨가 한말이 젤 와닿네요 많은 생각을하게 만드는영화라 좋았습니다
10,아직안본분들 진짜 강력추천합니다 나도 처음엔 재밌을줄 알았는데 보니깐 재미있고 감동적인 영화  최민식 류승범♥♥
10,못본사람은 꼭 보세요..정말 최고의 영화입니다.류승완.최민식.류승범 그들은 이 영화에 모든걸 바쳤습니다.
10,예전에 봤던건데 티비에서 해주길래 오늘보는데 류승범 나문희 씬하고 최민식과 아들과의 씬에서 눈물 흘렸네요..
10,최고! 정말 최고의 영화다!!!!최민식의 연기는 두말할것도 없고, 아~류승범 그를 어쩌면 좋은가....최고의 연기에 출연진 모두에게 박수를 보낸다~
10,한국영화중에 이렇게 감동을 주는 영화는 처음 봤다...
8,류승범vs최민식 이둘의 대결은 우리 가슴속에 두고두고 남을것이다
8,벌써 수차례나 봤다. 손에 꼽을 '남자를 위한 멜로영화'. 이렇게나 슬픈 권투영화는 없다고 본다. 희망도 사연도 애절함도 있다. 마지막에 승자가 없길 간절히 바라고보게 된다. 매번 이 영화를 보고나면, '정말 열심히 살아야지' 하고 삶의 의
10,완벽하다 ocn보다가 봤는데 진짜.. 이런 영화를 이제야 본 내가 신기할정도다... 영화평도 첨 쓰는데 진짜 이건 남자의 영화인듯...보는내내 개소름...
5,영화는 괜찮은데 음악 선택 진짜 .. 음악때문에 몰입이 안되는 영화.
10,가히 내인생 최고의 영화로 손꼽을 수 있다 진심으로 이런것도 처음써본다..
10,이런 영화가 더 많이 만들어졌으면...
10,복싱배운지 갓5개월 넘은 고1남잔데 다시한번 메달에대한 욕망이커지는 영화
10,인생은 실전이다. . .
10,록키 최신작보다 재밌다
9,황정민이 너는 내 운명으로 시상식을 휩쓸었어도, 내 마음 속 2005년 베스트는 류승범
10,류승완감독 최고의 명작!!대한민국 영화 10대명작!!!다시봐도 최고!
10,말이 필요없는영화다진심....
10,ㄹㅇ 개명작 진짜내가왜이걸이제밧지
10,삶을 다시 한번 생각하게 해주는 영화 정말 많이 울었다... 최고!!
10,사연없는사람없다..
10,두 남자의 열기를 느끼고 감명받았다ㅜㅜ 마지막 두남자의 포옹이 정말 가슴찡했다
10,일류영화...잘봤습니다
10,우연히 TV에서 보게됬는데.마지막 장면... 폭풍눈물
10,아직 안보신분들 꼭보세요   최고의 영화
10,울지마 톤즈 다음으로 최고의 영화라고 자부할수있습니다.
10,두사람의 사연을 읽는 영화방법이 인상적이다
10,말이필요없음..그냥보세요..무조건..
8,작품성이 어떻고를 떠나서 정말 가장 감동적이게 만들었다. 저 시나리오를 가장 최선의 방법 중 하나로 만들었다고 생각한다. 류승완 감독 최고의 작품.
10,마지막 정말 이렇게 울어본적이 있나 싶네요.최고입니다. 이제서야 본다는게 정말 보게되어서 다행입니다.
10,연기 정말 잘하는 배우들.. 영화도 재밌게 잘봤습니다
10,스크린에 흘러내리는 눈물과 땀방울에서 짙은 삶의 내음이 베어나온다..한국영화사 걸작반열에 올릴 가치가 충분하다.
10,와우@@ 잘 봤습니다.
10,가슴을 울리는 최고의 영화!!!
9,두사람의 인생을 흘러가듯이... 지루함 없는 두시간
10,이런영화가 있는것만 알다가 티비에서 우연이 봤는데 잘만든 영화네요~
10,오랜만에 봐도 감동이당ㅠㅠ
10,최민식 류승범 말이 필요없는 Method acting
9,2라운드 원테이크로 쭈욱~연기자들 열정 없었으면 없었을  명장면들..박수보냅니다. 요즘 개봉했으면 대박 났지싶은데..
10,연기도 완벽하고  현실적이면서 감동적이고 내용도 완벽한 영화다
10,연기가아니여 이건 ㅋㅋㅋ
10,관객수 172만이 이해가 안가는 영화..같은날 개봉한 달콤한 인생도 120만..둘다 명작인데..해운대는 1000만 찍는 마당에 너무 아쉬운 흥행성적이다..
9,곱씹어볼수록 괜찮은 영화다.
10,이건 정말..와.. 그냥 이 영화를 만들어주셔서 고맙습니다.
10,구성... 시나리오... 주연 및 조연들의 연기며 오랫만에 봐도 가슴뭉클한 감동을 느끼게 하는 웰메이드 영화라고 생각합니다....
10,사나이를울리는영화나를 울린영화
10,류승범 최고네요.. 감동입니다
10,사람냄새 나는 영화....이런게 한국적인 영화가 아닐까
10,말이 필요 없네요 정말 최고의 영화 입니다.
10,이 영화를 보지 않은 사람과는 대화를 하고싶지 않다
10,말이 필요한 영화가 아니다. 현실의 삶을 그대로 보여준 영화
10,류승범은 떡잎부터 달랐다. 류승범과 최민식 둘만으로도 말이 필요 없음! 다시 봐도 좋네요
10,이건 뭐 말이 필요없는 영화
9,진짜 멋졌습니다. !!!!
10,내 첫사랑이랑 강변cgv에서 처음봤던 영화 ...영화도 그 친구도 너무 좋았었지
10,진짜 이런 영화를 진작 못본게 후회가 된다
9,우리나라영화 중 손꼽을 만한 최고의 영화 최민식씨는 역시 어떤영화를 봐도 연기가 일품이다.
10,이게 9점이 안돼? 우리나라 관객 수준좀 올라와야겠다
10,정말 어느 하나 흠잡을데가 없는 것 같아요... 멋집니다
9,와우 지린다 정말~~! 마지막 장면 감동
1,컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
10,나에겐 최고의 영화!!
10,연기,음악,연출 모두 최고인영화
10,흑흑! 배우님들의 연기에 눈물을 뚝 하고 흘리고 갑니다.
8,극장에서 보고 감동 제대로 느낀영화...  이런 영화는 극장에서 봐야 제맛
10,감동새로운 감동배우들의 열연에 더 벅찬 감동
10,얼핏보면 그냥 단순한 마초영화처럼 보일수도 있지만조금의 관심만 주고 보면 누가봐도 한국사에 길이남을 영화라는걸 알 수 있다...
10,최민식과 류승범 그리고 류승완 감독이 만들어낸..남자들을 위한 영화! 누구하나 절실하지 않은 사람은 없는 고달픈 현실과 그걸 깨려는 사나이들의 주먹질에 울컥 울컥
10,언제봐도 내인생 최고의 영화이영화가 잘안된이유를 대라면김연아와 같이 한국영화라는 이유한국에서 태어낫기 때문인것같다.언제나보며울고 가슴이 미어지는 그리고 류승범 최민식의 조합은 정말..한번만더 이조합으로 행복해졋음 좋겟다
10,최민식, 류승범이기에 가능했던 조합.. 최고!!!
9,진심으로. 가득찬 영화
10,삶이란.. 이영화와 같다~ 영화보고 이렇게 울어본적이 없는듯..한국영화 중 최고다!
9,현실의 묵직한 무게감이 주는 여운
10,마지막 결투가 끝난후 흘러 나오는 눈물을 주체할 수 없었다.. 특수효과 하나 없는 결투씬, 누구 하나 포기할 수 없는 상황... 그들의 애절함은 스크린을 통해 전달되기에 충분했다.
9,정말 잘 만든 영화임에 틀림없다
7,잘 만든건 맞는데 내 취향은 아님
9,연기가아닌 실제상황이아님? 정말 현실적인 남자들의 인생을 두명의 배우를통해 보여주고있다. 최민식과 류승범의  가식없는 메소드연기!
10,권투 소재의 희망적인 메시지를 담고 있는 영화. 할머니 생각이 많이 나서 더 뭉클했던 영화. 상철 역 천호진의 대사는 공감을 물론 한편으로는 위로가 되는 한 마디였음.
10,인생을 다룬 멋진영화다!!
8,그리 오래전의 이야기가 아님에도 벌써 세대가 바뀌었다는 생각이 든다 ,  배우지 못하고 처절하게 살아가야 하는 삶 , 그리 먼 이야기는 아닌 거 같아서 뭔가 더 짠하다 더해서 최민식과 류승범은 최고 였습니다
8,부럽습니다 형제들이 같이 영화계에서 성공한다는것이
10,감만에 꽤 재미 있게 봤다. ㅎ
10,이건 10점이다...
10,최민식 형님이 마지막에 아들에게 이제다 끝났다 목욕가자 아들. . 이대사가 정말 모든아버지 들의 마음을 대변하는것 같았다.
10,정말 짠하고 찐한  영화ㅠ
10,류승범연기 보는내내 감정이입되서 눈물나온다아쉬운점은 승자는 관객의 상상에 맡기는게 더나앗을거같다
10,볼만합니다 재미있네요
10,류승완 감독이 이 정도일 줄은 몰랐네.
8,우승을 통해  류승범은 아버지와 할머니에게 용서를 구하려고 했고.최민식은 잃어버린 자신과 가족을 되찾으려고 싸웠다. 승패보다  어떻게 변화하고 노력했다는 것이 중요하다지만 우승이 갖는 의미는 크다. 누가 우승했는지 안나왔었으면 좋겠다 생각했다
7,처절한 인간들의 절실한 이야기
9,정말 멋진영화. 삶의 극단에서 부딪히는 치열함. 다만 OST며 음악선택은 최악.  극의 몰입을 방해할정도.
10,멋진 영화다. 감동 그 자체
10,눈물이 흘렸다...그냥 보는내내 흘렸다.
10,극장에서 못 본게 후회가 되는영화
10,주먹대결이 아닌 인생vs인생의 느낌..그저 지켜보기만 할뿐이었네요.. 다시봐도 정말 명작가슴은뜨거워지고 눈물은 훌쩍대며 평점10
10,두번을봐도 세번을 봐도 볼 때마다 파고드는 감동
10,그냥 tv 에서 보았던 기억이 있다. 어렴풋이 그 잠깐의 순간에 좋은느낌을 받았다. 몇년이 흘러 문득 생각이 났다. 다시 보았다. 정말 좋다. 감독이 나타내려는 것들.. 한장면 한장면들.. 최민식, 류승범의 진심어린 연기...좋은 영화다..
10,나마저 울리게 만들었다..
7,음..그냥...볼만..
10,너무나도 감동적인이야기입니다  인생을, 현실모습을 그대로 영화에 반영하여 보여주네요
10,평점 8밑은 다 영원없는놈들
9,밑바닥 인생의 처절한 몸부림이 그대로 느껴지는  믿고보는 두배우의 명품연기와 류승완감독의 감각적연출이 좋았다. 권투씬은 최고였고 엔딩씬에 흘러나오는 행복의 나라로는 영화분위기와 너무 잘맞았다. 승패를 떠나 최선을 다한 남자의 눈물은 언제나 아름답다.
4,이렇게 뻔한 스토리에 왜들 극찬하는 거지?
10,이런게 한국 영화의 맛이지
9,삐뚤어지신 분 많으시네.. 이게 5점짜리는 이니지.. 진부하니 창조적이지 못하니 말들 많으신데 사는게 원래 진부해요. 나도 인생 이야기 할 정도 나이먹은건 아닌데 이 정도면 삶의 고독도 삶의 희망도 보여준 수작 아닙니까? 좋은 영화 잘 봤습니다.
2,후반부로 갈수록 흐지부지 하게 전개되는 이야기...너무도 식상한 결말, 재미가 없고 속에 담긴 이야기도 없다...
8,화려한 액션장면이 없어도 임펙트가 없어도 충분히 감동을 주는 영화이며, 가식 없는 우리네 인생사를 자연스럽게 그린 영화 두 주연배우의 명품연기와 디테일이 잘 표현되었다.
10,멋지다. 정말멋지다!
10,다른말이 필요없는 그냥 지리는 영화 최민식은 정말 독보적이다
10,완벽합니다 재미 감동 다갖춰있습니다
10,갑사합니다 인생의 덦없음을 느끼고 있는 저에게 커다란 감동을 주셧습니다..!
8,뻔하지만 걸죽한 그들의 주먹 대기.
9,간만에 정말 감동적인 영화를 봤다. 최민식도 최민식이지만 류승범의 무서운 연기에 다시 한번 놀랬다.
10,진짜 이영화는 완벽이라고 칭할수있다...정말 감동적이고 현실적인 액션을 담아낸 휴머니즘 액션드라마이다!!
7,우리 모두 사연을 가지고 산다. 그러기에 1등이던 2등이던 최선을 다했기에 후회하지 않는다. 액션 영화에서 힐링을 받을 줄이야.. 갠적으로 마지막 경기에서 BGM은  정말 거슬렸다. 영화 중간 계속 나오길래 마지막은 안나오길 빌었는데..
10,류승완의 최고작은 부당거래도 베를린도 아닌 바로 이 영화다.
10,마무리가 뭐가 구리다는거지;; 진짜 깔끔한건데!! 자기가 원하는 생각대로 영화를 보지 말고 감독이 말하고자 하는걸 듣는게 올바르게 영화를 보는 것 아닐까요
9,서로 전혀 모르는 두사람.더이상 추락할 곳 조차 없이 인생의 가장 밑바닥을 살면서 경기에서 반드시 이겨야하는 가슴 아픈 사연을 가진 두 사람이 마치 서로 절실함을 느낀듯 포옹하는 마지막 장면은 감동 그자체..가장 소중한것을 깨닳고 나름 만족하는 두사람
10,태어나서 영화 평점 처음 남겨봅니다 10점 주고갑니다 다운받아서 죄송합니다..
10,마지막 시합장면을 보고 울게된 영화... 2명의 복서의 절박함이 잘나타났고 실화라는 점에서 대단한듯하다!
10,전설의주먹 재미없음
10,최민식과 류승범의 연기 쥑인다.
9,재미있어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,최고의영화 이건 꼭봐야합니다
10,잘봣습니닿ㅎ 최민식이랑 류승범...캬연기잘하더라..ㅎㅎㅎ
10,고전이 되어야할 한국영화!
10,이런거첨써본다 류승완의 연출과 배우들 연기력은물론 스토리 감동 모두 최고였다 말이필요없다 명작.
3,3점은 됩니다
10,흑흑 명작
2,강요된 감동.
9,왜 이제야 봤을까...누가 이겨도 감동이였을듯ㅠㅜ
10,흑 마지막에둘이안을때진짜ㅜㅜㅜㅜㅜ폭풍눈물 ㅜㅜㅜ아으으아
9,마지막 권투 시합 장면은 실제 권투 보는것 같은 느낌이 들었습니다. 록키보다 더 진짜 같네요.
10,승패의 문제가 아닌,사연을 가진 두 남자가 이 경기로 인해 각자의 삶에 큰 의미를 깨닫는 ...보는 내내 계속 울었다...큰 위로를 받았다
10,나도 모르게 눈물이...극장에서 볼껄..
10,한국인으로써 죽기전에 봐야 할 영화
10,명작. 인생의 방향을 제시해줌
9,연기, 연출, 스토리 나무랄 데가 없다.. 감동적이였고 정말 좋은 영화였다..전설의 주먹 보고 비로 보는 영화였는데  몸과 마음이 정화 된다..
8,10점주려다가 아쉬운게있음 류승완이동생아껴서이겨줬는데 최민식이이겼어야재미가있었을텐데눈물이날려고했다우울하고슬픈영화다너무...
10,가식 없는 진짜 우리 사는 세상의 영화
9,우리나라 복싱 영화중 최고작
9,류승완최고작
10,몇번을봐도 정말 잘만들었다고 느끼는 영화다. 편집없이 진행되는 권투 씬은 어느 영화를 막론하고 리얼하고 뜨겁다. 최고의 배우들의 연기력과 류감독의 연출력이 최고의 시너지를 만들어 냈다. 그냥 최고다 이건
10,류승완 감독의 최고의 작품. 10점 말이 필요없다
10,류승완감독의 능력을 인정하게 만드는영화! 카 말이 필요없다
10,록키? 꺼지라 그래!  명화반열에 올라야 할 거칠면서 정교한 영화.
10,두남자의 인생 스토리는 우리의 심금을 울린다
10,작품제목부터 록키같은 스포츠 액션 장르인 줄 알았는데 알고보니 이 영화의 장르는 흔들리는 인생
10,아진짜많이울었다..ㅠㅠ넘재밌다
6,아쉬운점이 너무많은영화, 만남없던 두선수의 길었던 권투시합
8,눈물로 얼룩진, 진짜 남자 이야기.
10,진실되고 가식없는 이야기웃다가 슬프다가 끝까지 참다가 마지막에 울면서 웃는...링 안의 인생이여~
7,비틀거리는 인생을 흥미롭게 그렸군
10,이게 한국영화라니....
10,인생 막장라인에있거나 ..집이 가난했던적있었거나했던 사람은 꼭 나같아 라고 이영화에 집중하게된다..
10,아 진짜 이렇게 잘 만든 영화가 한국영화라니 극장에서 다시 상영해도 돈내고 두번은 더 볼 영화다
8,개인적으로 데이빗 O. 러셀의 파이터보다 나았음
9,최선의 최선을 다하는길에 좌절은 없다
10,정말 잘 봤다. 두 배우에게 감사, 감독님께도 감사. 마지막 한판은 진짜 최고다...
10,대박
10,주먹이운다 제목의뜻을알앗다. 또봐도 여운이깊게남는명작! 나문희 류승범 대박..
8,마지막 두 남자의 눈물은 또다른 희망을 부른다
9,밑바닥에서 주먹으로 부활
10,삶이 비천하고 가난하여도 극복할수 있는 희망을 주고무엇보다도 가족애가 있는 사람은 끝까지 추락하여도 버틸수 있는 원동력이 되주는것 같다그런점에서 이 영화는 정말 대박이다
10,가난의 비참함.. 가난이라는것은 무엇인가..  인생의 바닥까지 추락하여 갈때까지간  두 남자의  이야기..
8,삶의 가장 밑바닥까지 떨어져 다시 시작하는 두 남자의 인생 이야기
9,삶의 애환(?)을 느껴본적없는 사람들은 봐도 모르겠죠..이 감동..짠함..
10,영화를 보고 한참을 울었던 생각이 난다.  그냥 막 눈물이 났었던거 같다.
7,연기파 배우들로 영화를 덮기엔 창조적인 임팩트가 부족하다..
3,스콜세지 <분노의 주먹/성 난 황소>을  의도한것같은데 실패작입니다.밑에분 말씀처럼 시계를 한번도 안본 영화인데, 박찬욱 봉준호 김지운은 1류고류승완은 1류가 될 수 없을것 같기도한데 이번 <베를린>을 보니깐 액션 만큼은 한국에서 일류같습니다.
4,최민식한테서 새로운 캐릭터가 보이지만,올드 보이 오대수역을 한참 빠져  있을 때 해서 아직 오대수에서 벗어나지 못한 연기를 보여줍니다.이 작품은 박찬욱 사단에서 만든 복수의 나의것 올드보이 사이 외전같은 작품같네요. 배우들도 그렇구요.
4,몰입은 잘되지만 박찬욱 연출 보급형이고,독특하게 특별한 연출은 보이지 않습니다. 복수는 나의것 오마주도 보이지만 이 영화 전체적으로 연출부분이류승완 각본에 박찬욱이 연출한것같은 느낌입니다.박찬욱 연출부 출신이라말하면 할말이 없지만요.
10,bb
10,처음으로 영화보면서 시계를 한번도 안본 영화네요. 보는내내 정말 몰입하고 봤네요. 다만 아쉬운게 하나있다면 두 주인공에 후일이 좀 궁금하네요ㅋ 은메달 뺏어갔던 양아치일이라든지 그래도 이렇게 결말을 맺음으로 여운도 남고 아무튼 정말 재밌게본 영화입니다.
8,오랜만에 웃음기 싹뺀 진지한영화를보내요^^가끔은 이런영화를봐두는게좋겠네여억지 눈물연출 보다는 슬픔이덜할수있지만 이런게진정한 감동이네여 ㅎㅎ
9,세상 참 X같지 않냐... 하나의 상을 위한 두개의 삶..
10,ㅠㅠ
10,영화보면서 처음 눈물 흘린 영화...나도 모르게 주르륵 흐르고있다.
7,처음엔 최민식 아이템좋아서 오오~하다가 점점 지루해지더니 막판엔 지루함의 클라이막스 찍고 끝나네
9,영화 보면서 모처럼 폭풍 눈물 ㅠㅠ
10,보는 내내 몰입하면서 봤던 영화......아픔 속에 슬픔이 있는 두 남자
10,눈물이 뚝뚝 흐릅니다.
3,인성이 부족한 인간들의 자기 합리화, 억지로 감동을 구하는데, 순진한 사람들 잘 넘어가시네~
8,두 배우 연기, 류승완의 내공. 말이 필요 없다. 커리어 최고작이자 수작!
10,정말처음으로펑펑울면서본영화였습니다.
10,역대급 클라이맥스
10,사연없는놈 없다... 울기는 류승범때문에 많이울고 최민식은 진짜 사람 마음 찢어지게하는데 뭐 있네요.. 두사람 대비하는 연출도좋고 스치듯본영환데 진짜 보기잘한거같아요..
10,밑에분말처럼진짜 나의 여러기지감정을끌어낸영화엿다. 내가 어떤슬픈영화봐도눈물안흘렷는데 이건그렇게눈물나더라..  류승범연기잘하는건아는데 울때진짜왤케와닿는지..그리고 최민식은끝까지아버지란이유로눈물한번안흘리는거에더슬퍼졋다.갠적으로최민식이이겻으면..햇는데ㅜ
10,정말 마음을 흔들어 놓는 멋진 영화다.
9,배우들의 연기가 살린 영화. 몰입도 최고.
10,나문희 류승범 장난없네..
9,나이조금 더 먹고  영화를 다시보니 생각이 많아지는 영화네요 . 류승범 최민식 조합최고
9,정말 몰입도가 장난아니다. 한가지아쉬운것은 최민식이 이겼어야지..ㅠㅠㅋㅋ
10,역시 또 봐도 짠하네
10,왜요샌이런영화가안나올까
8,두남자의 이야기가 가슴을 울린다
10,억지감동따위와는 비교도안되는 진짜영화
9,이 정도는 돼야 역시 영화지. 최민식 역시 최고다 ㄷㄷㄷ
10,굿
10,최고의 남자 영화
10,아...마지막장면.. 류승범우는거보고 나도울었다.. ㅜㅜ 세상에 사연있는사람 정말많은듯...ㅠ
10,보는내낸 나에 많은감정들을 끌어낸 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화,,,,
7,벼랑 끝에 선 두 남자의 삶으로 돌아가기 위한 고군분투.... 좋아하는 감독, 배우들이 였기에 너무 보고싶었던 영화였고 큰 기대를 했는데 만족스럽긴 하지만 내 기대에는 못미치는구나...
8,볼만함...류승범 연기인지 진짜 양아치인지 모르게씀
9,세상사, 인생살이... 링위의 두 남자가 다 보여준다.
10,최고의연기들이 만들어낸 최고의 작품
10,전 이거보고 찔찔짰음.
7,각자의 극단적인 삶이 마지막엔 빛났다
8,주인공이 2명이라 감동도 2배~!
10,굿
4,별루..인물은 좋았는데 내용이 엉망
10,류승완, 최민식, 류승범 각자 가장 잘하는 것들을 하니 최고가 나올 수 밖에.
7,충분히 감동적인 영화다...
1,인정할 수 없음.
8,상처를 훅으로, 멍든가슴을 쨉으로, 비참함을 스트레이트로,한맺힌마음을 어퍼컷으로 시원히 날려보낸다. 그래서 주먹은 운다...
10,라디오 스타에 실망하셨다면 절대 후회없는 선택이 될겁니다.뻔한스토리를 감독과 배우 그리고 각본이라는 좋은 양념을 버무려 아주맛있고 멋있는 작품이 됬습니다.
10,내가 왜 이제서야 이영화를 봤을까...
10,진정한 명작이구나...
8,관객 모두 알꺼다,,, 두명 모두 승자라는 것을,,,
10,최고다그냥...강태식나랑성격이비슷해서더감동
10,누구나 사연을 가지고 살아간다.감독은 그 둘중에 누구편을 들을 것인가 관객에게 넌지시 물어보고그 결말을 궁금하게 한다.
9,주먹이 내 눈물을 앗아갔다
10,주먹이 운다는데, 그 눈물은 내게서 앗아갔나보다 ..ㅊ천호진이 세상에 사연 있는 놈 너 하나만 있는 거 아니다 말 할 때, 그 한 마디가 내 가슴을 관통했다. 이것은 우리네 삶을 관통하는 것이기도 하다 ..
10,두배우의 열연이 돋보인다.
9,부당거래 다음으로 류승완의 수작을 본 것 같다. 최고다.
9,사람들의 이야기를 이런 영화 좋지 않나? 마음에 와닿는 영화
10,두 배우 연기와 정말 멋진영화구요 밑에분 메달리스트도 선수생활관두고 시간지나면 원칙적으로 신인왕전나가구요 말이됩니다 ^^ 생각이없으신가요? 아님 초등학생이신가요?
1,메달리스트가 신인왕전에 나가나요?  말이 안돼다고 생각하는데
10,내 상황이 힘들때마다 이 영화를 본다. 힘들어서 이제 끝내고싶지만 물러설수도 없는게 인생이니깐.....
10,몇번을 봐도 멋지다! 갈때까지 간 두 남자의 이야기. 단순히 승부 이야기가 아니라 좋다!
10,남자라면 꼭봐야합니다 남자라면.....ㅜㅜ
10,생애최고
8,연기잘하고 작품선택잘하는 최민식,류승범 두배우함께나온거치곤 평범하다.
9,벌써 7년전 극장가서 본 영화 다시 보니 그때는 못 느꼈던게 다시 느껴진다.. 긴 러닝타임에 지루했던 영화였는데... 오늘 다시 보며 보는 내내 뭉클했다.
10,너무 감사히 잘봤습니다. 감사합니다.
10,정말 힘든시기에 봤던 영화... 너무 멋진 영화다. 내가 본 한국 영화중 최고...
6,그냥 그렇다.
9,두 남자의 인생. 결코 후회하지않는 영화!!
10,둘다 연기력 ㅎㄷㄷ이다
8,그렇지... 사연없는 인생은 없는 법이지...
10,이거보고 재미없다고 하는 인간들.. 그냥 진지한고 처절한게 싫은인간들이겠지요.. 현실을 부정하고싶은 인간들..ㅋ혹은 주인공이 무조건 잘되야한다는 초딩심리인간들..ㅋ혹은 초딩..ㅋ정말 재밌습니다.
9,남자라면 한 번 쯤은 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화. 두 명의 주먹이 맞부딫치는 순간. 전율이 흐른다.
10,내인생 최고의 영화 말이필요없다
9,마지막 30분을 위한 이전 100분이 전혀 지루하지않았다
10,아 너무 잼다 다시봐도또봐도 ♥♥♥♥♥강추
10,와..진짜 액션너무멋잇엇고 마지막에 너무감동적이여서 눈물계속낫네요.
10,굿
10,양아치 연기는 류승범이 갑중에 갑 .ㅎ
10,내 인생 최고의 영화 중 하나.. 흔한 복싱영화라고 치부하지 마라..
10,뻔한 억지 감동? 감동은 결과물일뿐 그 감동을 향해 달려가는 내용이 좋았음
5,그냥그렇다 좋게말해서 현실적인 감동작 냉정하게 말해서 뻔한억지감동드라마
8,잘 만든 영화이긴한데 좀 힘이 들어간듯.
10,최민식이 링위에서 아들에게 미안하다고 말하는 장면에서 눈물이 왈칵 ㅠㅠ
10,역시 연기최고인듯
8,그 누구도 승부를 하여 지지도 이기지도 않았다.
10,당시 흥행을 못한것이 이상할 정도로 재미있게 봤다. 최민식의 연기는 역시 !!!
8,마지막 챔프모드는 좀 어색하다..
10,내가봤던 감동적인 영화다
9,기대 이상 영화!! 복싱 영화를 이렇게 풀어낼 수 있구나 하는 생각! 정말 재미있어용
9,정말 주먹도 울고 맘도 운다~ 이건 영화가 아닌 인생이다~ 눈물이...
10,평점이 어째이러냐. 인생을 더 살아보고 이영화를 다시들 봐라.
8,잔잔한 감동. 너무도 불쌍한  두 남자의 처절한 인생.
10,이기고 지는 게 중요한 게 아니라, 최선을 다했느냐 그렇지 않았느냐가 중요하다.
10,아름답네
9,진짜 배우들 헐리우드 안부럽다
9,강태식 유상환 두캐릭터의 감정에 나도모르게 이입되어버렸다...
9,감동적이다. 영화보고 느끼는게많다
10,멋지다
10,나문희 할머니가 자고가~할때 류승범 우는 연기 너무 슬펐다. ㅠ.ㅠ
10,이게 어떻게 8점 미만짜리냐 영혼도 없는 색기들아
10,아빠와너무 닮은 최민식.. 아빠생각에 눈물이.. 아..
10,마지막그웃음이 잊혀지질않네요. 특히최민식씨의 환한웃음이....
9,재미있게 본 영화~~ 둘다 연기 최고~~
10,재밌따
5,후반갈수록 보기힘들고 식상하네요 지루하고
10,최고
10,류승완 감독이 스포츠에 느끼는 각별함을 깊게 느꼈습니다. 정말 연기 잘하네요,,,
8,두남자의 인생을 건 처절한 사투
10,미친듯한 연기와 연출과 각본. 정말 최고!!
9,갈곳잃은 두남자의....처절한싸움
10,너무 감동적인 영화ㅠㅠ  펑펑 울었어요.....ㅠㅠ
10,희망이 있는한 그들은 결코 멈추지 않는다.
9,나도모르게 눈물이..
10,최민식, 류승범 두 배우의 연기며 류승완 감독의 연출이며.... 최고의 영화ㅜㅜ
9,인생은 밑바닥에서 알수있다
10,마지막 경기 때 정말 내맘이 운다~~~~~ㅠㅠ
9,ㅠㅠ GOOD
10,솔직히 마지막에 울음
10,매우감동 아쉬운건 엔딩크레딧이 없엉ㅋ
10,정말...많은것들을 느끼게한영화..
10,짬임새 있는 내용과 ...젊은 청년들에게 힘과 오기를 줄수있는 영화입니다 ..정말 감동적입니다
8,뻔한내용일수는있지만최고의두배우가이점을보완해준다 나름 감동적이고 재밌는 인생영화
10,10점영화. 왜이제봣지..
9,살려고 발버둥치는 건 아름다운 거라고
10,개봉당시 달콤한인생하고 붙어서...운이없다 최고의 영환데... 물론 달콤한인생도 굳
8,좋은영화
8,재밌다고는 못하겠다. 하지만 좋은영화이다. 내용도 있고;
8,평점 8점을 부여합니다.
6,배우의 연기는 굳. 보는 사람 상황에 따라 몰입할 수도 있을 거 같지만, 난 아니었다.
9,와....이런영화를 이제야보다니...  류승범 너무좋다
10,마음으로 헤쳐나가기 위해 주먹으로 하는 대화
8,진부한 내용이지만, 진실된 감동으로 다가온다.........
10,한국영화중에 이런영화찾기 힘든거같아요 진짜..최민식 최고
10,이거 괜찮음
9,사는 거.. 힘들지?
10,내가본 수십편의 영화중 가장 감동적인 영화
7,그저그런 뻔한 영화
10,최민식 류승범 팬이 되게 만든 최고의 영화...
10,만점이 아깝지 않다.
10,로키1편 같은 감동이..
10,최민식의 주름은 원빈보다 멋지고 , 류승범의 눈빛은 정우성보다 강렬하다
8,인생을 말하는 기억에 남는 몇몇 대사들과함께 물러설 수 없는 두 사람의 승부. 8.5점
10,가족을 다시 한번 생각하게 만들어 준 영화입니다. 좋은 작품. 잊지 않겠습니다.
8,뻔하지만 뻔하지 않은영화.
2,별내용없는걸 억지감동과 연기력으로 꾸며낸 쓰렉. 배우들 연기는 굳.
10,최고
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,꼭 보시기를 바랍니다...너무나도 힘들때 울게만들어준 영화..
9,어제극장에서리얼스틸을보다가잤다. 리얼스틸하고는비교도안될정도로좋은영화다
10,내용은 별로 없지만, 배우들의 연기력이 살렸다.
9,아버지들이 욕만 좀 안했으면 좋겠다. 무슨 조폭도 아니고..우리아빠와 너무 같잖아
10,6년만에 보는건데.. 괜찮은 영화네여 5개 드립니다.
10,간절하고 절실한 영화였다.
5,치열하고 고달픈 일상의 선택은 맘에 드나, 그렇고 그런 한국영화에서 벗어나질 못한다
10,최고의 영화는 최고의 평점을 받아야하는 법 !
8,시종일관 불편햇지만 인정하지 않을수가 없다
10,인생 경험 별로 없는놈들은 이영화가 말하고자 하는걸 제대로 느끼지 못할거다.ㅠㅠ
5,극본처럼 만들어진 감동은 감흥이 영...;;;
4,류승완의 망작 ㅋ
7,징한녀석들 ~
7,산다는 게 건투인건가
10,남자라면 봐야될 영화.
10,하 최고..
2,재미없음 지루....
6,6~7점
10,이게 영화다
10,태양은 없다의 정우성, 이정재. 주먹이 운다의 최민식, 류승범. 같은 듯 다른 영화
9,열혈남아와 하모니에서 입증된 나문희씨의 내공은 여기서도 빛을 발했다. 실로 뭉클.
10,결말자체를 이해를 못하는듯.. 지고 이기고가 중요하지 않다 정말 멋진 엔딩이다..
10,친구가 추천해서 봤는데, 아 .. 보면 운다. 정말 ㅋㅋ
10,사는게다그렇지머..
10,엔딩이아쉽다는사람들뭐지.. 이유라도적어놓던지ㅋ 궁금하네 난 엔딩맘에듬
10,zzang!!
10,멋진영화!
9,오랜만에 진정한 남자들의 영화를 본거같다
10,결말이 미미하지만 감동적이고 여운이 있는 영화
9,우리 삶은 다 이렇게 치열하듯, 쉬어가듯, 굴곡이 있다
5,시의적절한 앵글, 좋은 배우들… 악으로 그리고 깡으로!
10,형편때문에운동그만둔사람으로.너무멋있고 현실적인영화
7,특별한거 없는 영화지만 나도 모르게 엔딩에서 눈물이 났다..
10,말그대로 그들의 인생을건 대결이다..그들의 질곡의 세월을 알기에 눈물이 앞을가린다
2,마지막 5분의 벅찬감동이 나머지 120분의 지루함을 채우기엔 역부족..
10,남자, 그리고 주먹, 감동
9,왠만하면 안우는데 나를 울렸어..
10,남자 냄새가 진동하는 영화 . 이런 게 간지다
9,류승범 최민식 둘다 정말 대단하다!! 이 영화 만들려고 복싱연습 하시는걸 상상하게됨
10,진심어린 감동으로 눈물이 난다
10,류승완 최고의 역작. 두 배우 역시..
10,진짜 대단함
10,배우가 대단하단걸 느껴본다
10,쩜
1,마지막에왜젏은애가이긴거지??
10,너무너무너무너무 멋진 영화
10,오랜만에 영화보면서 눈물흘렸다
10,최고
8,잘 만든 스포츠영화
10,본지 오래됐는데도 간간히 떠오르는 영화 . 많은 사람들이 봤으면하는 수작 .
10,보고나니 어딘가 불편하다.... 왜그런지는 모르겟다... 자괴감인가...
10,보고또봐도 재밋는영화중하나
10,멋있는 영화, 멋있는 배우, 그리고 멋있는 삶의 이야기..
7,류승완 감독이라는 것만으로도 지나칠수 없는...
10,아 너무 울었네...
10,상대방이 아니라 나와의 싸움.... 응어리가 뚫린다
10,볼때마다 엉엉 울었던 영화... 그 영화안에서... 나를 보는듯한...
10,이세상에서 나만 사연있는게 아니라는것을 더욱더 깨우쳐주는 영화 왜 9점이못넘었지?
9,ㅋㅋ영화 재밋습니다 힘든인생이오면 힘이될꺼같네요ㅋ
10,인생이 x 같을떄  힘들고지칠때 보는영화
10,몇몇 아쉬움이 묻어나오지만 분위기 정말 잘살리면서 전개(교차편집)한건 대단한듯
8,7.5점을 주고싶지만 중간점수가없구나..엔딩이 조금아쉬운듯한느낌..
10,아...... 이 영화가 9점이 않되나 ?;;;
10,류승완감독 작품 중 최고다 앞으로도 이정도 영화 만들길.류승범 연기 정말 좋았다.
3,연기 빼고는 볼거없음 이거보고 다신 류승완영화 안본다
10,굿
8,뻔한 신파임에도 불구하고 주먹이 운다
10,주인공들의 삶이 나에겐 너무나 공감이 된다.. 별 100개도 아깝지 않은 영화!
8,원래 남자 영화 별로 안좋아하는데 이건 괜찮게봤다. 류승범 영화중 제일 나은듯.
8,한국판 신데렐라맨.. 국산 복싱영화의 최고일듯!! 하지만 역시나 너무 남자냄새가..
10,이게 류승완 감독 작품 중 최고가 아닐까
3,남자들의 자존심..이해가 안간다..
10,류승범 때문에 봤다가 류승완 사랑하게 되네
8,인생의 축소판
10,부당거래를만들어낸류승완의열정이보인다
10,연기진짜!!
8,개인적으로엔딩이아쉬움.두남자모두의승리.
10,류승완 감독을 다시보게된 영화
10,하나밖에없는 인생 제대로 살고싶다 정말로 살아계신 부모님께 잘해야겠다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,평점 9점대가 아니라니ㅉㅉ
10,말이필요있나?
9,아~ 내가 그 목표를 향해 달릴수 밖에 없는 신념이 있다면 가능할까?
9,신념과 신념의 싸움
8,사연있는 주먹질. 패륜일 줄 알았는데 진짜 복싱을 보는 듯한 아름다운 대결이었다.
8,한국영화사상 가장 과소평가받은 걸작들중 한편
6,뭔가 좀 불편한 영화
10,안보면 후회할영화
10,권투 야 말로.. 가장 공평 하믄스 솔직 한 격투기 라는 걸 깨닫게 해 주당..
10,우리의 인생을 얘기하는영화.. 두배우의 연기도 너무 좋았다
8,괜찮았아요 ㅎ 나름 잘봤습니다 마지막 마무리가좀 아쉽,
9,재미있음
10,역시 류승완 감독에 명배우   나 울었어 ㅠ
5,폭력으로 망한 인생을 로맨스로 굳이 만들려는 시도인가?
10,오달수짱
7,다소 아쉬운 디테일
7,주먹에 많은것을 건 두 인생의 사람냄새 난다.
7,인생에 기로에 선 그들의 선택이 아름다워서 더 슬퍼지더라..
10,진짜 남자냄새가 나고 인생의 냄새가 나는 영화
10,뭐 더 할말잇나??
7,콧날이 시큰한 남자이야기
10,어떻게... 이런 영화를 만들 수 있을까...
10,말이 필요없다... ㅠㅠ
9,마지막 모든 감동이 폭발하였음...ㅜㅜ
10,그냥 최고다 이영화는 그냥 최고다 더이상의 말이 필요없는 영화다
7,주먹이 춤춘다. 춤추는 주먹(Dancing Fist)!!!
10,잔잔한감동이좋았습니다.
10,슬픔보다는 희망의 1%를 부여잡는 영화.
8,진한 향기의 영화
8,좋은 설정인데 액션장면 연출에 좀 더 박진감 있었으면 좋았을 듯
10,최민식의 명품 쓰레기 인간 연기가 돋보였다
10,슬픔의 정점을 거칠지만 제대로 잡아냈다
10,3번 본 영화...볼때 마다 눈물이...OO 쵝오!!
10,정말 최고의 영화~
10,26세 ..남자 처음으로 눈물을 흘리게된 영화...
10,감동적인 영화
9,진정한 배우 최민식...좋은 영화
8,류승완과 류승범이 만들어낸 또 하나의 괜찮은 영화. 최고가 아니어도 충분했다.
10,과제때문에 다시 보게된 영화.. 정말 많이 울었습니다. 별점 10개를 주고싶어지는영화
10,감동적임
10,좋고 나쁘고를 평하기 전에 눈물이 먼저 흐른다.
8,괜찮네...
10,정말 제대로된 한국영화중 하나인거같다...
10,파이팅구호가 어울리는 멋드러진 영화. 판정없이 크로스카운터에서 끝내도 됐을 듯..
10,뭐가 비급영화라는건지..정말 멋진 영화네요..잔잔한 감동과 함께
10,두배우의 연기속 그 깊은 정서... 배우고싶다
10,최고의 액션과 감동을 느껴보세요
10,초딩 세끼들은 몰라
10,9점은 넘을 줄 알았는데...  안보신분들 추천
10,다시봐도 멋진
10,진짜남자의 눈물
10,류승범과 최민식 이 두배우는 신이다...
8,이것이 인생이다
10,거지같은 세상을 잘 표현한 영화
8,인생이 힘겨운 그들의 절절한 복싱 신파극
10,정말 인생을 어떻게 살아야한지 깨달앗다
10,아... 펑펑 울었어요... 지금도 울고 있습니다..
3,지루한데다가 러닝타임도 기네
10,최민식이 저주먹이세다고한이유는 아버지의 불효애다한 후회애비례했군요
10,류승완감독의 최고의영화가 아닌가싶습니다..제생에 베스트 5안에넣습니다
10,10점이아닌 100점이여야됨
7,좋은 소재를 감독이 멋지게 이끌어내지 못했다 아쉬운영화
10,강태식은 후에 잘 살았을까?난 그랬을꺼라 본다.
10,내 마음속엔 언제나 최고의 영화.. 오늘 5번째 다시봐도 최고..
10,아..
7,그나마 류승완 영화중에 제일 나은 영화라고 본다~~~최민식의 힘!!!!
9,진한 색을 가진 영화. 진지함과 미흡 사이의 작은 애매함.
10,슬픈얼굴과 기쁜얼굴 두면을 동시에 가진 최민식 류승범에게 박수를!
10,예전에 영화관서 보고,,,생각나서 또봤지만,,,,너무 괜찮은 영화인것 같음ㅎㅎㅎ
10,복싱의서 3분은  짧은우리인생....마지막경기는최고엿다
10,실전이라고 생각될 만큼 너무나 사실적인 마지막 대결 장면이 인상적
10,최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말재밋네 ㅋㅋ
10,두 사람에게 기필코 이겨야 할 이유가 생겼다. 하류인생의 눈물나도록 힘겨운 삶.
8,영화제작자의 고생이 느껴진다,, 리얼햇지만 시나리오가 아쉬운 영화
10,남자라면 볼만한영화
7,기대보다 못하네.. 그냥 인간쓰레기들 권투로 인간되는 영화
10,한마디로 쫭!!!
10,재밌었음..
10,패자들이 세상에 서기위한 진정한 몸부름을 땀으로 보여준 영화
6,인간쓰레기 둘의 배수진을 친 대결
10,굿임 ㅋㅋㅋ 왜이영화를지금봤을까
10,조은 영화다..
9,좋은 영화다 기존의 류승완 스타일과는 좀 다른 영화인듯
10,남성들세계에서는 최고의 영화!! 두남자가 질수없는 이유를 주먹으로 말한다!
9,멋진 영화
10,재미다?
8,묘사력이 수준급. 난 류승완 영화중 이게 가장 맘에 든다.
10,리얼리티하다 복싱신이 정말 대단하다
1,평점이 과대평가. 괜찮은 B급 영화. 기대하지 않고 보면 볼만하지만 A급은 아님
8,마치 하나의 건축물 같은 짜임새
10,재미네?
10,천호진의 표정이 너무 따뜻하다.
10,감독이 내 모교 선배라는
9,으앙....
10,최고의 영화!! 극장에서 보지못한게 한스러울 뿐이다..
10,최고다. 현실적이다. 요즘엔 설정적인 커플,공포등 재미없다 인생이란 이거다!!
10,이영화는 제 가슴속 1등 영화입니다.. 정말로요 공감합니다
8,재미뿐만 아니라 감동도있는 잘 만들어진 영화
10,명작이라는 말을 붙여줄 수 있을만한 영화
9,두 배우의 연기력.  그리고 복싱,  실제 복싱신은 리얼하다.
10,신데델라맨보다 한수위
10,눈물이난다..
8,두 분 배우 영화 찍느라 진짜 고생많았겠어요~ 훌륭하십니다. 참 좋은 작품~~
8,결말을 궁금하게 만드는재주. 연기도 좋고
7,누구 하나 지는 꼴 보기 싫었다.. 설정이 마음에 듬..
10,지친 사람들에게 한줄기 희망을 심어주는 영화
10,울엇다계속
9,Very good!
10,마지막에 흐르는 눈물은 나도 멈출 수가 없었다...
10,아...정말..감동적..이런게 영화..
9,정말 인생에서 가족의 소중함을 일깨워주는 영화가 아닐까
10,와 이걸 점수 짜게주냐 와 배우들 연기만 봐도 만저ㅁ이다!!!
8,두명의 배우만으로도 성공적.
1,지루
10,이런걸 영화라하는거지 ㅅㅂ 찌질한멜로보단 이런게 백배천배 슬프고 감동적이다
8,루저에게 희망을
10,아... 눈물 쭉뺀다 OOㅓㅇ ㅠㅠ
9,누구편을들어야할지 몰랐는데..엔딩이 맘에 드네요
10,최고
8,오오.. 찡하다
10,배우들은 최고
9,링 위에서 펼쳐지는 그 두남자의 인생과 가족... 풀어나가는 역량이 돋보였다.
7,기대했던만큼의 구성이 치밀하지못했달까...뭔가부족함의 아쉬움
10,눈물나는영화
10,젠장 느낀게 많다.... 공부하자.......
10,봐도봐도명작. 이이상 무슨말이 필요하나
10,류승완.. 훌륭하다
10,내인생을 바꿔놓을 그리고 내생의 최고의영화...
10,다시봐도 걸작
10,다시봐도 걸작
10,정말 로그인이 필요하네요...보면서 내내 진짜 잘만들었다는 생각이...; 연기도 일품
9,ㅋ슈이발 존나 ㅋㅋ재밌다 ㅋㅋ진짜 우와
2,아... 진짜 주먹이 운다 재미없음
10,지금까지보면서 눈물난영화는없었다 이영화빼고
9,오랜만에 본 재밋는 영화!! 강추합니다~
10,류승완 필모 속 유일한 느낌표
10,길거리에 있는 최민식님의 연기는 리얼했습니다
10,승리의 MBC!!!! 국민의 맘을 제대로 알아주는 센스쟁이~~!!!
10,승리의 MBC!승리의 MBC!승리의 MBC!승리의 MBC!승리의 MBC!승리의 MBC!
10,이런걸 영화라고 부르는거다.
10,말이필요없지!
7,의외의 감동
10,류승완 최고의 영화
10,인생은 깡다구다!
6,무난하다..... 두배우의 연기대결이 볼만하다.....
10,아연기참잘한닼ㅋㅋ최민식 류승범 진짜 리얼해 ㅋㅋ
1,-_-극장에서 봤는데 완전 재미없어.
6,완성도는 나무랄대 없지만.. 정형성 속에서 감동을 찾기란 쉽지 않네..
10,솔직히 슬픈멜로영화보다 이런영화가 훨씬 가슴이찡하고 코가 시큰해진다
10,이렇게 펑펑 울어보긴 첨이네
9,막장인생에 어떤 희망을~
10,서로가 승자인 영화~~~
10,만약 내가 영화감독이라면 정말 다시 리메이크 하고싶다.(할리우드용으로)
10,현실비약이 어쩌고해대는 잘난 손가락평론가여러분들은 어떨지 몰라도 내겐 최고였음.
10,10점은 두말하면 잔소리
7,근사하게 단단한 두 캐릭터가 치밀한 영화를 만든다. 대체 누구를 응원해야 하지?
9,말이 필요없다.. 두남자의 세상 느낀 쓴맛을 주먹으로..
10,정말 감동적인 영화임 정말 추천하고 싶을만한
8,남자들의 거친 한방 명승부.
10,최민식 류승범 그리고 류승완 감독 말이 필요없는 영화!!
10,난 어려서그런가...ㅠ.ㅠ 다시봐야겠다
10,남자라면 10점!! 최민식,류승범 연기,, 정말 압권입니다
9,언제 소주에 삼겹살 구워먹으면서 이야기 해보시죠, 류감독님
10,참말로...쉽지 않다...
7,편집 좋고 리듬감 있고, 연기 좋고 서사 깔끔하고 충분히 울림을 주는 드라마
10,정말 가슴에 와닿는 영화였습니다 .
10,삶이 힘들다고 생각될때, 다시 일어서고 싶을때 생각나는 영화.........굿!
10,이런게 영화지..
8,정말 오랜만에 목이 메이는 영화 봤네여... 두 연기자분 정말 힘들었을거 같아요
6,우는 데엔 이유가 있다
10,진정 밑바닥을 가보지 않은 나는... 살만하다.
10,울었다,,,, 진짜 영화보면서 울어본지가 얼마만인가,,,
10,남자다움이란 무엇인가.. 패기와 근성.
10,음 실제 신인전은 피많이 나면 중단시키던데 그래도 열연에 감동했습니다
10,최고~킬링타임용이 아니네 ..수작이네 수작.. 류승범이랑싸운애 장학우판박이 ㅋㅋ
5,누가 이기는지 알고 봐서 그런지 생각보다 지루했다.
9,good
10,죽거나 혹은 나쁘거나의 주인공 상환이 여기서 나오다니 ㅋㅋ
10,최고라는 말밖엔. 영화계 왕따 류승완은 대한민국 보배다.
8,몇년전에 영화관에서 볼때 생각나는군 정말 마지막 승부에선 누가 이겨야되는건지
8,볼만했던 영화...특히 마지막은...크흑
10,전진하고있는 류승완
9,神은 류승완과 류승범을 형제로 태어나게해서  그들의 영화를 볼수있는 행운을 주었다
10,아..3년만에 다시 보는거지만 .. 보는내내 울컥.. 멋진 최고의 영화입니다.
10,극장에서 안보길잘했습니다. 사람들 있는데서 울면 쪽팔려요.
7,주먹이 울렸다
10,몇년전에봤는데 아직도 머리속에 생생함 오늘다시봐야겠음
9,정말 인상깊은 영화 였다.  마지막 감동까지
10,이땅에 있는 모든이들이여 힘내자!!!!
10,나도 새로 시작이다!
7,내가 울고 싶다.
10,이건 영화가 아니다 인생이다
10,정말 좋은영화입니다 . 영화라면 이정는되야지 않겟나 싶고요, 별점으로 말하겟습니다
10,좀 짱인듯
10,극장 가서 처음로 영화보고 울어본 영화 ,,, 그냥 눈물이 흘럿다 .
10,아버지는 아들에게,. 아들은 아버지에게, 각자 서로를 향한 참회록
10,내생애 최고의 영화
9,오프닝이 정말 맘에 든다
10,재밌으면서도 마지막엔 꽤 감동적인 영화
10,진짜 완전 뻔하지만 류승완의 연출과 두 배우의 환상의 열연이 제대로 빛을 발한 영화
10,눈물나는 인생영화의 걸작
10,액션에 힘을 살짝 빼고 드라마에 그 힘을 쏟으며 만든 최고의 역작!!
8,감정의 과잉.
9,두 남자가 사는법. 악으로, 깡으로
10,지금까지10번도 더본 영화... 제일 좋아하는 영화다 !!
10,류승범 팬
6,전반은 급작스러운 전개가 흐름을 망치고 후반은 뻔한 신파가 지루함을 부른다.
7,너무나 뻔한 신파지만 두 배우의 열연에 박수를 보낸다.
10,두고두고 기억에 남을 영화. 많이 울었다.
10,이영화를 보면 난 아직도 슬프다
10,난 이래서 류승완영화가 좋다
10,최고!!!
10,와 진짜 최고다!!
10,류승범의 연기와 마지막이 굉장히 찡한 영화...
9,류승범의 연기는 정말....      천호진의 사연이 궁금한데 혹 아시는분..
10,액션만 잘하는 류승완감독이 아니다
10,이런 영화가 있어 한국영화가 죽지 않았다는 걸 실감한다
9,뭔가 가슴을 뜨겁게 타오르게 하는 영화
10,최고다
6,뭐 그냥 그럭저럭
10,류승완 감독이 액션뿐만 아니라 드라마에도 능한 감독이라는 사실을 증명한 영화
7,하자들의 인생 제 2라운드
8,남자들의 뜨거운 정렬
10,남자라면 진짜 꼭 봐야 할 영화
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
8,영화가 끝나면 자기도 모르게 두 주먹에 힘이 들어간다.
10,담배한대 물고싶어지는 영화
10,완전 미치겠습니다 .. 날 이렇게 울리다니 주먹이운다 그야말로 명작입니다
10,연기력도 좋았고.. ㅎㅎ 정말 감동 그자체였습니다..
10,두사람이 링위에 올랐을 때, 난 이미 그들의 가족이 돼있었다.
10,4번봤다..류승범의연기 또한 최민식의 아버지로서의연기..
6,연기는 좋았는데.....................난 지루했다
10,둘이 서로 알고있던사이라면 더 슬펐을텐데... 아무튼 정말 재밋긴하다
9,시작부터 결말이 나와있는 묘한 영화
10,정말 감동이다
10,이런 걸 바로 명작이라고 한다
8,연기파들의 모임  오랫만에 울어본다
10,좋은스토리 훌륭한연기 감동그자체
6,권투경기가 이렇게 지루할 수 있다니..
10,눈물이 비어나왔다..젠장..울지 않으려 했건만..
10,그저 눈물이납니다
10,누굴응원해야할지................주연 조연 연기가 빛나는영화
10,감동, 연기 모두 최고!
10,아 진짜 누굴 응원해야 되는거야;;
10,best.
10,복싱 한번이라도 배워본사람이라면 꼭 한번보자!! 감동을 느껴보자!!
9,난 이런영화가...................좋터라~~~~
10,최고다 최고!!!!  최민식 류승범 연기정말 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최민식 류승범 진짜 연기 잘한다..
8,첨으로 영화보고 울어봤다...근데 왜 류승범이 이기는건데?최민식은 지면 인생끝인데
10,난 진짜 내가 본 한국영화 중에서 제일 재밌었는데...
10,내가 본 영화중에서 해외,한국 통톨어서  NO.1 영화이다 ㅡㅜ
9,좋앗다
10,엔딩신이 눈물 겹구만...
8,류승범,최민식 두 배우 모두 너무 멋졌다
10,형이 10점주는건 일단 봐도 된다
10,정말 남자의 마음을 잘표현해준 영화
10,남자라면 꼭 한번 봐야할 영화 ... 슬픕니다.
10,류승범연기 지존 and 비극적 삶을 살아온 두사람의 경기에서 감동
10,강태식은 죽지않아
10,남자라면 꼭봐야할 영화 1순위
9,재밌구만..ㅋ
9,극장에서 봤으면 10점 줬겠다..
10,말이 필요없다. 정말 최고다.
9,링 위에서 주먹이 맞부딪힐 때 관객들은 감동에 한방 먹었다.
10,영화보면서 이렇게 울긴 처음이다..
10,찡하다~!!! 더이상 말이 필요없다
10,승패따윈 상관없었어 !
10,최고
9,승패를 가른것만 빼면 빈틈없는 완성도
7,막장들의 뜨거운 사투
10,승자도 웃고 패자도 웃는 ... 인생을 건 대결
8,거친 느낌을 아주 잘 전달했다고 생각, 배우들의 열연 또한 인상적
9,아픈 일들을 권투로 잊고 희망을 세우는 두 남자의 대결.
10,굿
9,강태식이 이겻으면 했는데...
10,재미!!  감동!!!  명연기!!!   평점이부족한거같아 10점 줍니다!
10,약간은 뻔한 스토리를 완벽으로 만들어 내는, 최고의 작품..!!
10,2001번째 참여햇네 ㅋ
10,연기잘하는 두사람
10,흥행에 왜 실패했을까? 난 재미던데
10,흐 이거 2년전에 본건대 아직까지도 기억이 새록새록 정말 재밌던영화
10,진부한 스토리니까 더욱 멋진거다
6,정말지루해서 자면서본영화 ㅠㅠ
8,막장 인생들의 뜨거운 사투
10,좋아
10,왠지는 모르겠다..눈물이 난다..
10,눈물이 자꾸 난다....
7,각본은좋았는데아쉬움. 카메라가 흔들흔들어지러워 짜증났다.계속그럴필욘없자나
10,인상깊은 영화
9,두번째 봤는데 제대로 된 영화다 싶다. 역시 류승완감독
8,두 배우의 열연이 돋보였다.. 잘 만든영화인듯..
10,복무중 한번 그리고 지금.나이 한살이라도 더 먹은 지금에서 눈물 흘렸다.
10,방금티비로 봤는데 정말 수작이네요~! 와...
10,10점 만점! 정말 잘 만든 영화. 두 배우에게 기립박수를 보낸다.
5,지루하고,, 솔직히 류승완 기대이하작,,,
7,준수,,
10,우리나라 최고의 영화중 하나.. 배우들의 연기역시 나무랄데 없었음...
10,굿
7,감동이있다....ㅠ.ㅠ
10,크래딧 올라가며 갑자기 켜진 극장 불빛, 하염없이 흐르던 눈물의 당혹감!
10,최민식 류승범... 완벽연기 말이필요없다.
5,별로...
9,류승완 화이팅
9,주먹이 운다
10,처절.. 배우도 굿
9,감독이 서서히 작가가 되어가고 있다.단순한 엔터테이너에서 장족의 발전
10,이 영화는 볼때마다 눈물이 난다. 벌써 몇번째인지ㅠㅠ
10,처절하게 살아야 겠습니다..더 이상 잃을게 없는 밑바닥 인생처럼...
10,말이 필요 없다. 진짜 최고다 ㅠㅠㅠ
10,끝까지 관람후 저도 모르게 눈물이...감동의 영화 ㅠ.ㅠ 꼭 보세요.
10,최고! 마지막 장면 정말 눈물이 주르르 흐르네요.  할머니가 보고파.
9,두남자의 뜨거운 ...숙명
9,서로 이겨야 될 이유밖에 없는 두 남자!
10,정말 감동적이야!!
8,막장들의 뜨거운 사투
7,두 배우의 연기력과 진부한 스토리
8,남자다 ! 류승범이 최고멋있다.
10,남자라면 보고 안울수없는 영화 초강추
9,이런 영화는 9점대 받아야...
10,이만한 복싱영화 없어 신데렐라맨 저리가라야
9,사나이들의 가슴에 뜨거운 눈물 한방울
9,류승범은 타고난 배우다!!
8,괜찮은 영화/ 아버지 돌아가실때는 진짜 안습.
8,마지막장면의 두사람의 멋진 웃음...기억이 남는다
9,배울점이 많고, 무언가의 대해 다시 생각하게 된다.
9,진짜 개머싯다..
9,배울점이 많은 영화다..
10,마지막에만아쉽네 ㅠㅠ나머진훌륭 ㅎㅎ
9,류승범의 고군분투 그러나 뭔가 아쉬운 결말
10,두 주연배우의 연기도 좋았지만 '나문희'의 연기가 최고였음!
10,세상 밑 바닥에서 두 남자의 꿈틀거림..
8,뭔가.... 굉장히 아쉽다.....
8,두 남자의 연기 대결.. 공감갈 수 밖에 없는 얘기들..
1,지금배우가 더 안어울린다
10,매력잇당ㅋㅋ
10,다른배우였다면 안어울렸을듯
10,류승범은 어떤연기든 승화시키네
10,멋진 두남자
8,처절하고 힘든 세상사 그래서 그래도 그러나 주먹은 운다
10,할머니 울지마 울지마 할머니.씨 바 정말 많이 울었다.
10,눈물 흘린 첫 영화
10,정말 멋진 영화... 배우 감독 다 멋지고.. 감동적이고.. 최고네요
8,많은 것을 생각하게 해주는 영화...마지막장면은 눈물난다...
9,카타르시스 부족, 감독의 차기작을 또 기다린다.
9,배우들의 연기가 정말 좋았고,마지막 권투씬도 너무 감동적이었다...
7,계속 울던가
10,최고 사는게힘들어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,멋지다~
10,두분다연기력 굿~
8,두남자의힘든인생내일도태양은뜬다포기하지말라는듯
10,마음을 울리는 영화
10,죽여줍니다^^
9,초딩들아 잘좀보고 쳐말해 돌대가리들아 그때 이만한영화도 고맙게생각해라ㅉㅉ
10,끝에 슬프다   배우들 연기력 아주 좋아
10,정말 주먹이 우는 영화... 이 영화보고 나도 울었다 감동 그 자체...
10,역시 류승완, 거기에 최민식
10,가장 매력적인 스포츠
5,아주 나쁘지는 않았던...
9,새로운거 없이 인물 사건 배경 다 익숙한 재탕 .. 오바는 안했으니 ..
10,복싱씬은 정말 리얼했고 감동적이었다
7,발차기 한번 나왔는데. 5천원 더준놈 ㅋㅋ 볼만은한데넘지루해
10,정말 내가 본영화중에 최고엿다
10,최고의 영화였다
9,비바람이 치던 바다 잔잔해져오면 오늘 그대 오시려나
10,이 영화 보고 울 수 없는 사람들을 동정한다.
8,난 이 두연기자가 좋다~ 연기하는 배우로써 말이다
9,두주인공의 힘겨운삶을 동시에 보여주며 마지막에 누구편도 들지못하게 만드는
10,정말 괜찮은 영화다 결말이 감동적이다
7,볼만함
8,류승범의 3번째 상환이역은 나름 좋았다.
10,류승완의 영화는 언제나 새롭다.굿
8,엔딩이 정말 맘에들었다.
8,누구도 응원할수없는 상황!!그러나 우린 응원해야한다ㅠ.ㅠ
8,[재수중본영화] 괜찮다
8,인생 밑바닥 얘기,, 공감이 가는 내용이다...
10,아놔~ 이런 영화는 왜 나 군대있을때... 젠장..
7,작품성9오락성6만족도5
10,복싱..T-T 으아~~~~~~~~~~~~~~~~~~
9,극장에서 보면서 눈물이 났다. 록키발보아보다 백배 나은 영화.
9,멋진 영화
10,아~쒸벨~존니잼있다. 인생 열심히 살자 우리모두~★
9,다른거 떠나서 묵직한 연기와 하고자하는 얘기가 꽂힌다
9,왜 평점 내리 깎는 개념상실한놈들이 있는지 원.=_=
9,꼭 이겨야하는 두사람... 찡하면서 흥미진진했다. 그렇게 질줄은...
10,발차기가 안나와서 아쉽당..
7,내 주먹도 운다
8,두개의 이야기가 하나가 되었을때, 주먹은 웃었다.
10,최민식 류승범 연기 너무 좋았고 정말 가슴 찡했다
10,최민식에밀리지않게 한부분을이끌어간류승범 정말존경할수밖에없다!!
8,좋아요
6,담겨있는건 많지만. 지루한영화.. 보다 말았다.
8,뻔한 이야기에 전형적인 등장인물들. 그래도 재밌게 봤다.
9,최민식보는 내내 우리아버지가 떠올랐다
1,이거 진짜 최악 ㅡㅡ
8,이거재밌는데~~
9,정말 눈물났다. 하지만 마지막 엔딩부분이 아쉬웠다.
10,마지막에 강태식이 이겼었으면 하는 바람이...
9,두 남자의  인생극.. 재미있는 영화 '_'
10,물러설수 없는 두남자의 한판승부....
10,괜찮은데...뭐가문제야?
9,류승완감독의인간미넘치는새로운면을볼수있어좋았다
7,스토리아 억지 스럽다..좀..ㅡ,.ㅡ;
5,내 지갑이 운다
10,1점주는초딩땜에 10점준다
10,록키6 주먹이 운다 완전히 베꼇네
9,지독한 냄새..
10,불후의명작 남자의로망
10,정말 볼만한 영화
10,명작이 묻힌것같아 너무 아쉽다
8,기억에 남지 않지만 재미있었던거 같다
1,신데렐라맨을 보는게 좋을듯하네요
4,배우 둘다 연기 왜 이리 잘하냐...조연들도 뛰어나구
9,우리나라영화는 뭔가좀 색다르다
8,괸차났음
10,한국영화중에 오랜만에 제대로된영화였다.
1,뭐여? 밀리언 달러 베이비가 훨 재밌다.
9,그냥 보면 눈물나는거다...ㅠ.ㅠ
9,마지막에 승자를 내지 않고 끝났다면 좋았을걸.
9,나름 느낌 나던데...
10,류승완 최고의 작품, 짝패는 실망이 컷지만...
7,두 남자의 가슴 따뜻한 이야기를 권투를 통해 풀어냈다.
8,괜찮다
7,밀리언달러베이비를 따라올 권투영화는 없다
10,미칠 듯한 최민식과 류승범에 박수를 보낸다
10,그동안의 류승완 감독에 대한 인식을 바꾼 영화
10,가족이 뭔지 알려주는 영화
10,너무나 좋은 영화였어 ㅋ 10점
10,최민식의 연기에 다시한번 감탄한 영화
10,보고는 울어버렸다.. 젠장
10,너무 좋은 영화다
8,현실적이고 보는내내 마음이 짠해진다..
6,오버 오버....좋은영화??지루하다...
10,추천해야만 하는영화.. 평점이제야 올린거 미안타..
10,류승범과 최민식의조합으로 만들어진 최고의작품..
10,권투..이런거안좋아하는데,이영화는정말최고가아닐수없다.
9,명배우들이 모였으니 명작이 나올 수 밖에.
10,역시 최민식 류승법.. 잘 어울리는 두사람..
10,마지막장면에서 정말 뚝, 눈물이 흐르네요
1,나도 형이 있었으면 좋겟다.
10,어제 봤는데 두분 연기 정말 끝내줘여..마음이아파여
10,설정이 좋았다. 잃을 것 없는 두 남자의 진정한 승부.
10,TV에서 봤는데 왜 이 영화가 흥행 안했는지 이해가 안간다 ㅠ
10,마지막에 전나 처 울었다... ㅠㅠ
9,악에 받쳐 살아가는 두사람이 인상깊었다
10,할머니겠지;;
9,감동 받았음.. 류승범 어머니.. ㅜ.ㅜ
7,너무 서글픈 영화
10,진짜 감독 욕 나온다. 도대체 누굴 응원하란 말이냐!
10,정말 인간적인 영화다.. 눈물난다..
10,이 영화 내가 제일 좋아하는 영화인데 교훈을 못찾은듯.
10,패할수도 물러설수도 없는 두 남자의 한판승부... 안습이다
3,두 남자의 인생 야기
9,내안의 작은 불꽃이 타오르는듯한 기분. 배우들의 연기가 좋았다
7,뭔가 아쉽다, 승범씨 점점 늘어요...!
8,너무 인간적인 영화 속 인물들..류승범의 연기는 최고였다.
1,아 네이버평점은 다들좋다!?
4,많이 허전하고 부족했다....조금 울긴 울었는데 말이다...
8,음.. 뭐.. 괜찮았던..
8,결말이 좀...
8,분명가 잘 만든 영화지만, 예상 능한
10,류승범...연기눈부시다
10,나도 모르게 울고있었다.
7,류승범은 양아치역을 위해 존재한다..정말 이렇게 잘어울릴수가
10,밑에 킬링타임이라고 하는놈은 누구? 얼마나 많은걸 느꼈는데
10,뜨겁다.. ,, 음악도 넘 딱이다...
10,눈물난다.정말
7,킬림타임용 영화
10,현실감 잇다 ㅡㅡ
10,Good
10,휴머니즘을 더? 이거보다 어떻게 휴머니즘을 더 끌여올려요ㅡㅡ
10,하류인생을 뼈저리게 느끼게 해준 영화
10,류승범 다시 봤다......
10,연기력 연출력 다 마음에 든다.
10,조금 더~ 휴머니즘을 끌어냈다면 좋았겠지만...충분히 감동!
10,진정한 사람냄새가 나는 영화
7,뭔가 부족하단 느낌 하나 추가요
10,두남자의 주먹이 만나 심금을 울린다
7,뭔가 부족하단느낌 나뿐인가봐
10,최고의롱테이크권투장면.이어지는감동.최고!
10,연기가 진짜 지대루임!! 가슴이 찢어진다.. ㅠㅠ
10,진짜 배우들연기 너무 좋았다, 영화보구 많이 울었음
10,말이 필요없는 정말 괜찮은 영화..^^
10,잘 만들어진 영화.. 특히.. 배우들의 연기는 정말 최고!! ^^
10,두 남자에 다른 삶속에 같은 길.
10,마지막에 울음을 참을 수 없었다.
10,참.. 한국최고의영화지 .. ??
10,두 주연배우의 연기에 10점!!
10,영화관에서 볼 걸 후회됨..
7,뭐가 슬픈지...
9,볼만함
10,보는 내내 펑펑 울어서 눈이 퉁퉁 부었어요..
9,엄청나게 울었던 기억이ㅠㅠㅠ..
8,그들의사연은슬프고그들의주먹은감동적이지만 너무우울하다
10,류승범연기멋있다.어울려
10,자신, 가족, 인생을 되돌아보게 한다.
10,세련된 앵글, 대사. 보고나니 왠지 가슴한켠이 싸르르하다.
5,최민식과 류승범만 좋았다
8,↓뭘 록키를 따라해 권투장갑만 끼면 다 록키냐?
9,둘 다 일등 시켜 주고 싶었음 ㅜ.ㅜ
1,완전 록키 따라했더만 ㅡㅡ
10,류승완 감독과 류승범 이 형제만 있다면야.. 믿을만하지 ^-^
8,끝이 허무한것이 조금 아쉽다.
1,배우들의 명연기만 돋보일뿐, 대중성은 고려 안하시나?
10,이런 영화 또 나올까 과연..
10,주먹이 운다. 그치만 눈물도 흐른다
10,최고의 영화 최민식,류승범다 연기력 최고였고 최고의감동
10,감동적이다.
10,현실감있어 좋다.
9,다른거 모르겠고..두사람 정말 훌륭한 배우!
8,다시보니, 더 괜찮다. 결말은 좀 아쉽다.
10,빼도박지도 못하는 상황에서의 몸부림..
9,지루한면도 있었는데 은근히 영화에 공감간다고나 할까....
8,드라마가 살아 있어 좋은 영화...
9,민식이형, 이대로만...
10,동시대를 살아가는 기성세대와 신세대의 모습...
9,10점 까지는 아니고 그래도 괜찮으니까..
10,마지막에 찐한 감동 내 가슴을 울린다. 멋진 영화이다. ^^
10,내가슴이운다. 발전하고 있는 류승완감독의 쾌작!!
10,막장인생 최후의 한방
10,좀 길었지만 마지막에 감동적이었다
10,재밌었던 영화,,ㅋ
10,음.. 재밌었따..
10,나에게 충격을 준 남자다운영화
10,날울린 유일한 영화
10,갈때까지 간 한발자국도물러설수없는 두남자..영화최고
8,가족, 결국엔.
8,류승완 감독에게는 장인정신이 있는듯
10,진짜 감동적인 영화 ㅋㅋㅋ
7,누굴 응원해야하지.? 내용은 좋았지만 내스타일이아냐ㅠㅠ 7.8
10,굿
10,류승완.최민식,류승범이들만으로 이미 10점을넘어섰다.
10,한마디로 체루탄 같은 영화였다.
9,어딘가 조금 어긋나있어...
10,넘어지고 쓰러지고.. 그래도 희망이 있는게 인생아니겠어?
9,한국영화 2005년 최고작.
9,누굴 응원하라고...
10,주먹을 불끈쥐고 봤던 영화
10,감동적...남자를 위한 영화다 ...남자분들 꼭 보세요
10,나중에보니 눈물흘렸더군요..ㅋㅋ..
8,류승완감독은 이런장르 안어울려.
8,승자의 기쁨의 눈물, 패자의 슬픔의 눈물, 모두 가치 있는것
9,두사람의 인생
10,지루하지 않았다. 이래서 류승범이 좋아ㅠㅠ
10,남자 6명이 영화관에서 울었따 ㅠ 감동적이였다
8,통쾌한 복싱액션, 그리고 가슴을 울리는 투박한 드라마.
10,류승범 & 최민식 and 권투 = 10
10,눈물많이흘렸어요..
10,최민식이 너무 불살 ㅜㅜ~
10,날 보는듯 하다~아자아자
10,역시!!
8,가슴이 운다..
9,감동
10,ㅈ ㅐ 미써염 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,감동~~ 최고다
9,때리고, 울고, 쓰러져도... 그래도 일어나는게 인생이지
10,흠이 있어도 배우의 연기력으로 다 커버된 영화
10,나도 울었다
9,이것이 영화다~
7,가슴이 울린다...그리고 주먹이 울고있다
10,가난한 인생들의 진지한 삶을 다룬 영화!
10,두 주인공에게 박수.
8,몇가지아쉬운점도있었지만역시류승완영화엔뭔가가있다
10,감동적이다.왠지 용기를 주는 영화다.
10,절대 빛보증 서지 마라. 최민식 꼴 난다..
10,죽지못해 어쩔수 없이 사는 사람들 이야기. 인생은 불공평하다.
10,연기...최고..짱,,,,,,,
10,영화관가서 보고 DVD로 빌려보고 다운해서 2번본 최고의영화
9,너무어두운 영상미가좀아쉽다..하지만 꼭봐야할영화
10,한국 영화 수작중의 하나! 10점 안줄수 없죠!!
10,난 어느 편에도 서질 못했다..
10,류승범.할말없다..류간지.ㅋㅋ
5,류승완의 진심이 느껴지거나 혹은 평작이거나...
10,류승범과 최민식, 그리고 모든 배우의 호연..짠한 인생..
10,교훈이 만다
5,최민식의 연기력이 돋보이는 것 같다.
6,나도모르게 가슴이 뛰었다 하지만 권투장면은 허접했다..
8,상환이란 이름 너무 막 써대는거 아니유??
10,대한민국 영화중 최고의 감동을 느꼈다..영화 진짜 잘 만들었음
10,sad and cool
10,울었음
9,밑바닥인생들의슬프도록처절한동화.
10,찐하잖우~!!
10,재밌으면서도 감동적 ^^
10,조화로운 연기연출과 촬영이 돋보였던
9,두 배우 연기 잘하신다. 그리고 감동적이고 굿이야
8,최민식이 이기기를 바랬던 영화. 하지만 그들은 형제다 ㅋ
10,나 이영화 완전 빠져서 봤어,,,,,,ㅠ_ㅠ 정말 재밌었음!!
8,두 야수의 마지막 격돌..(But. 심한 남성영화)
10,아정말 아버지의 사랑이 위대하다는걸 느꼈다 ㅡㅡ
10,영상/음악/배우/연기/스토리.. 흠잡을 부분이 없는 영화.. +_+b
9,감동적이고 류승범에게 또 한번반하는
10,저렇게 사는 사람들도 있다
9,끝나기 10분전 모두 감동해있었다, 근데 난 10분전 졸았따ㅜㅜ
7,별로 와닿지는 않았는데..최민식보다 류승범이 더 돋보였던.
10,설날인가? 그때 봤는데 눈을 떼지 못 했다
10,뭐라고 말할것도 없다. 재미있었다!
10,난 류승범을 응원했다
9,류승범 카리스마를 지대로 느낄수 있는 영화.
8,누굴 응원해야하나 참 난해했던 영화..
10,아직도 잊혀지지 않는 류승범의 눈빛 쩐다 쩔어
9,인생을 느낄수 있었던 영화~
10,너무 멋진영화다..관객의 열정을 표현내길...
8,누구나 이겨야만하는 이유가 있지만 누구나 이길수는 없다.
9,링 위에서 두 남자의 격돌. 삶의 무게를 온 몸으로
10,최민식이 대한민국국민배우라는 사실을다시 입각시켜는주영화
1,복싱영화는 확실히 헐리웃이 낳다
1,킁 - 싸구려야 싸구려
8,억지로 울리게 하려고 만든 영화인줄은 알지만...남자라면 당연.
5,싸구려 감상주의로 점철된 영화~~
9,역시! 류승완감독은 실망시키지않는군
7,이런 이야기 좋네
9,뻔한 신파 스포츠 영화? 진심이 담겨있는 진지한 필름!
8,류승범 잘하네 오버해도 어울려
10,눈물난다 진자 ㅠ ㅠ 최고의 영화 두남자의 억울한 인생  ㅠ ㅠ
9,억지울음을 자아내도...나도 남자인가..눈물이나는걸..
9,크.. 이것이 바로 인생!
8,진부하지만 극한의 상황이 연출되면서 눈물나게 만드네
7,만점을 주기엔 소재가 너무 익숙했다
10,정말 감동적 ㅠㅠ
8,쓰라린 눈빛과 가슴. 정말 주먹이 운다.
9,최근영화는 아니지만 최근에 본 가장 좋은 한국영화~
10,좋은배우들과작품성사실성모두최고
10,마지막에 나의 두눈에 눈물을 흘리게 만들었다 ㅠ.ㅠ..
10,류승범~ 넘 연기 잘해~~
10,남자... 그리고 가족...
10,류승완굿
8,류승범씨 신들렸다
8,재밌따
2,어이쿠..
10,멋부리지 않고 가슴을 울렸다.류승완을 다시보게 한 작품
10,잼잇다.. ,, 훔 스토리가 신선한 소재엿음
9,신데렐라맨을 보구난뒤에채점해서 9점~
10,평점 왜이러냐 최소 9점은 넘어야한다. 정말 감동적이다.
9,마음에 100%와닿지가않네요..재밌게봤음!
10,이보다 훌륭한 한국영화가 나올 수 있을까??
10,주먹도 울고 나도 울고.....
10,정말 감동이었다.. 목표를 위해서 나아가는 그들을 보면서
10,정말 맺기 힘든결말 감독은 천재
10,마냥 좋다
10,눈붓도록 울엇다이영화감독님 대단하시구 류승범 연기최고네요..
10,연기 최고
10,류승범 눈빛 짱이다.두사나이의 멋진 조화에 안습.
10,류승범  연기좋더군여
10,사나이를 울리는 주먹한방. 최악의 상황의 두 남자 훌륭한 영화!
10,인생을 아는자라면..
10,오랫만에 훌륭한 영화였다
10,둘의 연기가 정말 좋았다. 감동적인 영화.
7,전작에 비해 움추린 모습. 그러나 크게 뛸 가능성을 보았다
3,...대사가 영... 영상미도 덜컥 덜컥 삐그덕...
10,두눈이 운다.
10,정말 최고
10,정말        볼만한 영화
10,눈물이 났다. 흑흑.. 권투는 인생의 축소판이다.!
10,최고
8,배우들의 연기와 스토리가 잘 조화된 영화 정말 괜찮은 영화
8,이런스토리 어디또없니?볼만하더라
10,너무 재밌어
10,좋구나
10,좋아요~
10,아..개감동!
10,말이 필요없는 영화!!
10,좋아하는영화에 추가
10,남자라면 꼭 보자 류승범 최고다!!!!!!!!!!
8,연기.
10,류승범 연기 잔인할정도로 굿
8,기대를 안하고 봐서 그런지 기대이상..ㅋ
10,기대같은거 안하고봤는데.. 멋진영화였다.
10,강태식 마누라로 나온 여자 완전 색기가 흘러넘침
7,기대보단 아니지만 내가 너무 좋아하는 두 배우에 올인
5,먼가 있어보이지만...실속없는...딱 6500원짜리 영화
9,진짜 재밌었다.현실감 있는 캐릭터들..
9,상처입은 두 남자의 눈물겨운 다큐멘터리 영화.
10,진짜 재미있었다
7,승부가 꼭 갈려야한다는 우리네 현실..
9,이 영화 정말 좋았다!!!
8,최민식과 류승범의 물러설수 없는 한판 승부,, ^^ 감동
8,현실을 반영한 슬픈 영화 잼있다
9,저 예산으로 이정도의 영화를 만들수 있다니..
10,운동 슬럼프 때 이 영화의 훈련 장면을 꼭 본다....
6,중간은 지루하지만 마지막엔 울컥..
10,류승범 연기 정말 최고(최민식나문희는 말할필요가없고~)
9,마지막 장면 정말 눈물 짠했다..
9,권투를 소재로 이만한 영화를 만들다니 놀랍다.
9,초반은 좀 지루하지만, 밀려오는 감동은..
9,감동적이구 재미잇구 하여튼 굳이엿네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,연기력,참신한소재와 강한주제, 깊게 파고들어간 인간의 내면
10,뜨거운 눈물 아~~
10,문제아들에게 권하고 싶은 영화~감동의 주먹 한 방!
9,진정한 사나이들의 울분과 눈물의 영화!! 감동!! 흥분!! 환희!!
9,말그대로 주먹이 우는 작품~!! 최고~!
10,진짜 최고의 연기를 보여준 두배우..
8,걍 강추!!
8,연기도 굉장.. 감동까지..
10,정말 재미 있다 마지막에 감동적~~
10,다시한번 눈길이가는 배우 류승범...
8,너무 신파로 가긴 했지만 볼만한 영화다 류승범 연기 압권!
10,낄낄...밀리언보다는 아니였지만 강추!
10,진짜 존내 재밌다. 존내 재밌다는 말밖에 안나옴.
10,극찬하고 싶다.
10,대놓고 슬픈게 좋을때도잇다
8,좋았다
10,정말 진한감동
10,두 캐릭터와 영화 모두가 승자가 되는 아이러니.
10,영화관에서 못본게 너무 후회가 되는 영화.. 이거였어...
9,액션과 드라마의 요소가 적절히 잘 어우러짐..
8,강태식이라는 인물 설정 중 맘에 안 드는 게 있어 -2
9,최민식, 류승범 좋아요~
10,감동적인영화.. 남자들이 좋아할 만한 영화인 듯
10,복서들을 잘 그린거 같고 감동 이빠이 ~
9,좋다
10,류승완감독,최민식,류승범.암튼 대단한 사나이들이다.
9,으흐흐
9,예술영화인줄 몰랐다..굳
7,류승범 완전 딱이네...너무 자연스럽기까지...ㅋ
10,극장에서보고 5번보는데 연기최고 슬프다 최고다
10,여자지만 정말 감동먹은 영화
7,젊은 패기가 있는 도전 정신이 있는 감독..너무 좋다!
10,무기력해지고 나태해진 나에게 딱이었다!
10,정말 내인생에 잊혀질것같지 않을것같은영화 ! 연기굿!
10,새마음 새시작 새출발..밑바닥에서희망을건지다.
9,밑바닥인생을 징그럽게 잘 담아냈다.
8,연기파 배우.아들과의 포옹 할머니와의 포옹...잊혀지지 않는다
9,안봤다면 후회할뻔 했음...
9,그래도 연기는 훌륭했다..마지막이 허무했지만..
9,그래! 이런게 인생 아니겠니? 모두들 계속 달려나가길...
9,난 쫌 지루했음,,,왠종일 치고 박고,,,ㅋㅋ 그래도 재밌었으니까
9,마지막이 아쉬웠다.
10,4번째보는데 재밌었다 ㅎ
8,검증된 배우들의 연기로 재미는 보장
10,극장에서 보고 개같이 울고 어제 다시봤는데 여전한 감동...
9,정말 감동적이다 영화관에서 봣어야 하는데 = =
10,참 좋은 영화였어요. 흥행이 잘 안된 게 이상하네요.
7,개인취향에따라 재밌을수도 재미없을수도있다는것을알고 봐야함
9,누구도 응원할수 없었다
7,남자들이 사는 법
10,감동....
10,굿.
10,정말 이영화를 보면서 인생관을 느낄수있었다.
10,스크린쿼터 축소, 걱정 없다. 이런 영화라면!
9,감동적인 이야기다
10,한가닥 희망을 가지고 사는.. 그들의 삶을 돌아보게 만드는 영화
10,연기력,영상,현실성.눈물없는 내 눈에 눈물을 안겨준 감동영화
8,연기도 좋고.. 헝그리 복서들, 멋졌다.
6,두배우의 연기는 좋았지만 뭔가 아쉬움이 남는...
10,전에 비됴방에서봤었는데... 다시봐도 역시최고!!
10,이런최고의영화를 설날특집으로보다니..최악의실수다!
7,최고는 아니더라도 류승완은 영화를 찍을수록 나아지고있넹
9,감동적이다
10,겉다르고 속다른영화 !!!Good!!!!
10,멋지다,
9,아직 죽지 않았어!
10,감동있는영화
8,뽁싱 주먹 인생 아름다움...
10,오~ 방금 봤는데..영화 괜찮네요..ㅠㅜ
10,극장에서 봣었는데 감동 이빠이였음
9,음...
9,이상하게 가슴이 아픈 영화
8,주먹이 울었고 조조로 본 영화관의 여자관객 3명도 울었을테지.
7,영상과 배우, 대중성은 진행형.초반의 에너지는 정체된 류승완!
9,신파도 영화의 고유 장르~ 류감독이 신파하면 안되나?
6,너무 전형적이 되버린거 아닐까? 류감독의 퇴보다!
7,내용이 언디스퓨티드 라는 영화랑 비슷함
10,짱이다. 엄청 울었다.
10,울었다.
10,복싱이라는 매개체를 통해 두남자의 감동이 날 울렸다...
7,폼잡지 않는 진짜 남자영화
9,열심히 살자......
10,마지막 엔딩씬 그 미소짓는 컷 하나를 위해 영화를 만들었을지도
10,다시 보고 인생은 만만한게 아니란걸 알게 됐다.
10,배울수있는 영화..
9,비참한 인생을 잘표현한 명작
8,두사람은 마지막의 희망의 끈을 놓지않았다
9,두배우의 열연과 설득력 있는 감동
8,두사람이사워야하는이유 이들의공통점을찾아봐라
5,지루하다.뻔하다.감동없다.포스터이상의 내용은 없다.초딩영화
9,너무 뜨거운 영화라 눈물이 났지만.. 간이 덜된 아쉬움;
10,Good..☆
9,가족, 그것의 소중함을 느끼게 해준. 영화
10,감동...그리고....눈물이 계속 흘러내리는 영화
9,나에겐 눈물나게 한 영화
10,인생의 냄새가 진하게... 눈물에 담겨 나네요.
10,요근래 한국영화중 단연 최고 라고 할수있다.눈부신연기좋았다
10,정말 인생이 힘들면 이 영화보고 힘을 얻어라.
2,연기굿 그러나 점수가 너무 높다
10,가슴찡한영화
7,별로 재미는 없으나, 주먹을 드는 상황이 좀 찡하네.
9,기대이상이다.상반된 두 배경속에서 가슴이확트이고 감동적이다
10,재밋다,,,, 정말,,, 소장가치가 있다,,,
10,기대별로 안했는데, 사연깊은 두사람의 싸움.. 정말 재밌게 봤다
8,주먹은 울고 얼굴은 웃는다!!
4,재미 없어서 내 주먹이 운다
10,감동적인 영화 마지막에 동점이면 좋았을텐데..
10,감동적인 삶의 드라마
10,감동의 영화
8,진부하고, 상투적이지만 두 남자의 기구함이 가슴을 울린다.
9,둘다 우승했으면 좋겠더만..
10,대성통곡은아니지만머리를 띵하게만드는눈물을쥐어짜게는군요.
10,둘다 사연은 깊지만마지막에행복히웃는모습10점이아깝지않다
9,승패는 판가름 났지만 그게 중요한가..모두에게박수를..
8,멋 지 다
10,정말 인생 만만하지 않다는걸 보여준 영화...
10,제목 그대로 정말 주먹이 운다. 눈물 안흘릴 수가 없구나
10,내 인생을 다시 뒤돌아 보게 해주는 작품 근데 1점준 애덜모냐?
8,감동적인 두 남자의 대결
8,류승완이 만들면 신파극도 역동적이다.
10,이 영화때문에 한국영화가 좋다.
10,아 눈물나 연기가 정말맘에들어요
10,왜 뭍혀졌는지 이유를 모르겠네요... 최고입니다...
10,20세남자구요,,눈물정말없는데,,정말미친듯이펑펑울었습니다,,
10,오랜만에 영화보면서 울었네..최민식 류승범 연기 짱..
10,남자의 로망이다 진짜 재밌다
10,주먹도울고 내눈도 울었다.
10,최선을 다하면 인생에서 성공자로 남을 수 있다.
10,^^
9,초중반의 진실함이 후반의 통속성에 의해 좀 무뎌진 아쉬움
10,이런 영화 좀 봐라 관객들아
8,감동대작. 하지만 다큐를보는거같은 지루함.
9,류승환.. 나는 이거 최소 500만이상 될줄 알았따.
10,재미와 감동의 영화
10,9점주기 미안한영화
10,비운의 명작
7,쥐어짜내는 감동
9,인생의 아름다움, 허무함이 모두 묻어나는 감동적인 영화
7,연기력은 수준급 처절한 인생을 표현 너무 지루하다.
7,괜찮고만..
9,최민식+류승범..처절하게 슬프다..그러나 아름답다!!
10,좋구먼. 9점 주기 좀 미안해서
9,밑바닥인생.. 현실적으로 잘보여준듯.. 좀 씁쓸함.
9,인생은 참 뭐~~같다..
7,너무 극단적인 현실(구질구질한)상황이 눈에 거슬리네요.
10,사나이의 영화!
8,다 좋은데 지루한건 어쩔수 없다
10,최민식,류승범의 연기를 함께 보는 기회 자연스런 카메라 워크
7,조금은 지루한 전개, 식상한 내용 , 부담스러운 강한 연기
1,조낸 최악
10,인생좃도 모르는것들은 재미없겠지.
10,예전에 봤는데 또감동~!
9,아버지, 가족을 느끼게한 영화...
10,반전영화다...스릴러다... 명작이다 ㅋ
9,류승완  감독,, 거장이 되시길...
10,OST때문에 더 사는 영화. 많이 울었다.
10,내 마음이 운다..
10,정말 감동의 영화였다.
10,최민식 과 류승범 두 사람이 한 링에 설때 전율최고
10,마지막에 눈물이 쏟아지는 영화...
10,복싱 영화중 최고. 신데렐라 맨은 감동은 없었는데.
10,세상에사연 없는사람은 없죠..이땅의모든평범한사람들을위한영화
7,뒤가영~
10,거짓구세대와골빈신세대의격차를아는73년생감독의힘있는영화
10,씨부리지마
10,학교에서 다 같이 보는데 마지막에 눈물 참느라고 정말 고생했다
10,정말 잘만들었다...
10,주먹이운다!!
10,인간적인영화...본능...사람냄새가나는...
9,살아내야만 하는 삶이 살아가야할 삶으로 바뀌였습니다.
8,좋았습니다.역시 연기파 최민식입니다.
9,역시 최민식! 몰입력이 떨어진다는게 흠이라면 흠
9,마지막이 좀 아쉽다
10,신데렐라맨 보다 낫다.
8,류승완 감독 특유의 냄새에 최민식의 연기가 더했지만 뭔가 부족
9,지독한영화찡한영화
8,마지막 권투장면만....너무 지루했어요...;;
7,류승범의 너무 오버적연기..조금 부실?한영화
10,마지막 권투장면을 본다면...
10,그 어떤 스포츠 영화보다 감동적이다
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ
10,mbc영화대상에서류승범이말한대로앞으로볼사람이더많은 영화.
7,강태식 마누라 휴지 치우는 장면,, ^^
10,최민식의 모습에 우리네 아버지의 모습이 겹쳐보여 너무 슬펐다.
10,완전 인색 막장이져... 대박입니다. 안본사람들은 이해가 안가욤
9,dvd로 간직해야할 영화.. 왜 이제 봤지?
9,배우들의 연기가 참 좋았고. 표현하지못할 감동이 있음
8,'거물'과 '괴물'의 연기를 감상하는것만으로도 즐거움,,
9,세상에 사연 없는 사람 없다는 말.. 와닿네요..
8,비디오로 봐선지는 모르겠으나, 뭔가 뒷끝이 정돈이 안되는..?!
10,무언의 감동...
9,마지막 장면이 감동...
10,멋있다~두남자모두..
9,난 진짜 감동, 재미 이영화에서 모두 느꼈다
10,뭔가 희망적인... 벼랑끝의 인생들을 위한 영화ㅠㅜ
10,한방 쌔게맞았다 그런데 기분좋게한방맞았다!!
8,색다른 연출력.. 그러나 2% 부족한 감동?
10,정말 수작...
10,이것이 인생아니겠어! 다 안다면 재미 없지
8,재밌었어,,,, 감동
10,사나이의 로망스
10,눈물이 났다. 그 눈물은 아직도 흐르고 있다.
10,남자라면 한번쯤은 꼭 봐야될 영화
10,간만에 목이 매였습니다..
10,인생에 쓴맛을 느껴본 사람들이라면 꼭봐야할...
7,그다지 와닿지 않는 그저그런 영화
4,감독이 보는 사람에게 요구하는 감정이 너무 노골적이다.
10,강태식과 유상환..슬픈 인생들의 슬픈이야기..ㅡ.ㅜ
10,인간적이었다 DVD감독의말을 들어보아라.. 절대로 인간적인 영화
10,좋은영화다그러나.성관계짓는광경만안넣었다면
10,인생이란게....슬프다..
5,누가 더 기구한가 실감나는 연기에 보는이의 심신도 힘들다
10,연기, 연출.. 모두 완벽했던 감동스토리...승완이형 너무 멋져요
10,멋진 영화,, 멋진 배우들........
9,괜찮았던..
10,정말 감동깊게 봤던 영화ㅑㅎㅎ
10,좋은영화,,^^
10,두배우모두 부자간의 아픔이 있네요 참슬퍼요.
9,대중성이 적다는게 유일한 흠이다.
10,정말 최고,두사람 연기 정말 잘한다. 명작이다.
10,스토리 연기 연출 나무랄데 하나 없는..
10,42세의 강태식의 인생의 몸부림
10,마음을 울렸습니다~
10,간만에 멋진영화 ,연기 열정 감독모두 100점
10,그냥 봐라,, 그리고 눈을감고 가슴으로 느껴라.
9,나문희씨의 연기.. 감탄 감탄 또 감탄!!
10,의미심장함. 그리고 눈물과 감동
8,세 남자가 좋다. 류승완, 류승범, 최민식
10,역시 부모보다 가정을잃은것이더낫다.가정은 다시만들수있다.
8,딱 이정도. 지금은 기억에 남지도 않은..
10,최고의 영화.. ^^ 감동....
10,류승완 감독은 항상 무언가 남겨준다~!
10,내생에 잊혀지지않는 몇안되는 영화중 하나
10,정말 좋은  영화 한편 이다.너무 감동적이었다.
10,밀리언달러베이비보다 훨씬괜찮았음.
10,진짜 슬프고 눈물 나는 영화 ㅜㅜ 보면 후회 절대 않합니다
8,나날이 깊어지는 류승완감독의 영화.
10,이 영화는 재미가 아니라 감동과 희망을 찾는 영화
10,재밌습니다
7,이정도면 되겠네
10,펑펑 울어버렸음. 췌.. ㅡ~ㅜ
1,전재미없어서 짜증이 나던데(ㄱㅆㄹㄱ) 평점이 다들 후하시네요
10,진짜.. 멋진영화 입니다..
10,ㅋㅋㅋ
7,두 인생극화와 권투의 상투적이지만 여전히 감동적인 매치!!
10,같이화나다가같이울뻔했다..ㅋㅋ
10,가장 추천하고 싶은 영화~!
10,감동도 오고 연기도좋고 마지막에 뭔가가 남는 좋은 영화
10,................뭔가가느껴짐
10,감동받았다..류승범과 취민식 연기도 좋았다. 기대이상이다.
10,무언가 느껴졌다.  그래서 울었다.
5,복서의 모습이 좀 멋있게 그려졌을 뿐이다.
10,정말 멋있는 영화네요. 포스터만으로는 몰랐느데 감동적입니다.
10,정말가슴찡한현실적이야기...최고입니다 정말잘만든영화
10,기대이상의 영화입니다.
10,따로 말할 필요가 있을까 . 보면 안다
10,이건 정말 걸작이다..두갈래의영화
10,감동.. 너무 멋있었다..
10,울었다!! 정말 열심히 살자!!!!!!!!
9,인간적인 두 복서의 인생
10,좋아.!!
9,멋진분들의 합작품
10,영화보고 느꼈다는 생각이 들었다
9,나는 서민이라서 저들이 일어나는 저 모습이 아름답다.
7,- -;;; 진~~짜 고생했다...
8,현실의 3류인생이 영화로 옮겨지면 감동이 되는 이유는?
10,저번주에 신데렐라맨 10점준거 후회된다 ㅠ.ㅜ
9,최민식, 류승범의 연기대결. 조금은 뻔한 이야기..
8,재밌게 보았다, 생각보다 이야기를 잘 꾸려가는데?
1,비슷한 영화들에 비해서 별로.
1,평점에 비해 별로다... 점수 내리기 위해 1점...
10,정말 최고의 영화
9,눈물이 앞을 가리는구나.
10,내가 본 가장 감명깊은 영화..
10,사나이 가슴을 울리는 영화,,
9,인생의밑바닥을보여주고 성공하는것을보여줬다 흥미로왔어요 ㅋ
8,약간 부족한 느낌이 있었지만...재밌게 봤습니다.
9,아- 나이. ㅠㅠ
10,멋지다류승범
10,잼있다....
10,진짜 놀랐다 ;;; 정말 수작이다.
9,잼있다 무지 감동먹고 몰입해서 봤다
10,너무너무재밌었어요^^승범오빠진짜멋잇엇구요~!♡
8,정말 류승완 감독작품?
9,고달픈 인생 .. 볼만하네 -
10,한국영화에서 감동받은거 처음이다
10,남자라면 꼭 봐야할 영화!!!
8,고달픈 인생...
8,인생은  고달프다   맘껏 울 고시펐다
8,삼류인생들의 반란이란 소재와 두 배우의 열연이 잘 조화됐다.
10,감동~~ 그 이상의 무엇...
9,공감물
9,한국영화 치고는 수작! 류승범이 이긴데요!ㅋㅋ
9,테마 - 남자 자존심 살려주기
10,류승환... 앞으로의 그의 작품이 정말정말 기대된다... 강추!!!
10,류승범 연기 짱!
10,사실 기대도 안했는데 꽤 재밋었어요^^
5,지루하네 어설프기도 하고
10,류승완감독의 결정판, 주먹이운다
6,주먹이 운다....내 마음까지 울리기엔 2% 부족..
10,재밌다
10,사람취향마다 다르겠지만 나에겐 최고의영화이다..
9,괜찮은 영화다...
1,최악이라 본다~ 완전 지친다 지쳐..
5,B급정서의 류승완,막강한 충무로 세를 과시하며 뻔한신파로 선회
7,류승완영화중엔 젤 별로였다..나에겐..좀..뭔가..
10,류승범 연기 정말 끝내주내요~! 정말 잼있어요.
4,움,, 멋지긴(?) 했는데.. 지루했어요. 힘들게 끝까지 봐뜸.
10,최고다,,
10,진짜 짱
10,최민식의 밑바닥생활과 류승범의 싸가지영화
10,정말 진한 영화. 이런 영화 다시 만날수 있을까. 최고.
8,아무것도 남지 않은 두사람이 건 희망..괜찮았음
10,최고
10,정말 최고! 더이상의 말이 필요없다
9,벼랑끝에 떨어진 인생에게 나뭇가지 같은 영화
10,처음으로 스무번 넘게 되돌려 본 영화
10,두 남자의 인생이야기 !! 가슴 따뜻함이 ...
10,억수로 좋아요~
10,최민식... 대단합니다^^
8,광야는 넓어요 하늘은 또 푸르러요 다들 행복의 나라로갑시다
7,밑바닥인생.. 슬프고 더티하지만 그저 담담히 봤다.
10,아주 좋아~~~
10,감동~
7,정말 마니 맞으면서 찍었네...-_-;; 최민식의 연기력 역시....
4,보다가 신경질 났다
7,그다지 흡입력이 없었던 영화
10,기대와 반대되는 승리가 더 큰 감동을 주었다..
1,천호진은 왜나왔나? 무슨역할이냐?
6,더이상의 치고박는 아무의미없는액션은 질렸다.
9,방심하고 보다가 막판에 강펀치 먹다.. T.T
10,좋으내요 ,,,
10,눈물젖은 빵을 먹어본자는 이영화의 가치를 알것임
9,들척지근씁쓸한소주같은/나름진솔한영화
9,거짓말 하나 안보태고 최고다!
9,내용은쯧~~ 연기자들의 연기력은 굳~@@
9,살아숨쉬는 배우들과 발전하는 류감독!
9,최민식의 노력은 부족..역시 류승범~!!!
10,최고....
10,가슴깊이있는심장마져멈춰버리게하는영화
7,초반 전개가 너무 지루하다
10,인생 최고의 영화다!
10,진짜 서럽게 울었음 .. 특히 마지막 류승범이 우는장면.. 최고임
7,한국 영화 보고 운건 처음인듯
10,주먹에 인생을 건 사람들 멋지다 꼭보세요
10,꼭 보세요...
10,정말 멋있는 영화입니다.
10,둘다 인생걸엇는데 류승범이 더 멋잇어 보이는 이유는뭐지
3,감정이입의 실패 남는건 지루함
9,록키보다더나은ㅋㅋ
10,마지막 감동...
8,드라마를 풀어가는게 좀 진부한 면이 없지 않았다.
10,마지막에 왜 류승범이 이긴거지??
9,남자들을 위한 영화랄까. 감동이다.
10,감동적인 영화!
10,대박.
8,다좋은데 마무리가 좀 아쉽다...
8,아쉽다
10,가슴 가득 행복한 영화
10,제목이 정말 잘어울리고.. 최고!!
10,간만에 감동적이고 연기력이 끝내줬다.. 동감이 많이 갔따..
9,두 개의 시선 좋았다
10,역시류승범 최민수였다..
10,다 보고 나오는 순간 또 보고싶다, 현실감 백배 최고의 작품!!
10,최고
10,당신들은 밑바닥인생을 아시나요? 눈물없인 볼수없군요...
10,경기의 승패보다 더 중요한것이 무언인지 알았습니다
10,최민수와 류승범의 대결이 아니라 영화와 세상과의 대결이었다.
10,공감 가는 이야기. 공감가는 눈물. 펑펑 울었습니다
8,사연있는 그들의 스토리를 복싱으로 풀어내는 슬픔이란..
8,멋진 연기. 좋은 배우... 다 좋은데 약간의 인위적 감동.
8,눈물 찔끔~ 배우들 연기가 넘멋지다
8,볼만한 영화입니다.
9,크흑...오랜만에 울었어요......잔인한 영화!!
7,감방에 갇힌 죄수가 철창 사이 달빛을 절실히 갈구하는 듯이..
8,배우들의 멋진연기..영화도 재밌었다
9,승자도 패자도 없다.
10,추천.
7,뭔가 아쉬운데....
10,연기도 잘하고 내용도 재밌고 굿
9,무엇보다 류승범의 연기가 정말 돋보이네요!!
10,멋잇어요ㅠㅠ
7,아쉬운 부분이 많지만 두 배우가 알아서 커버해줌.
9,두 주인공의 힘든 삶 묘사. 결국엔.. 만나서.. 감동!!
9,대단...
9,이 영화를 위한 배우들의 연기에 박수를 보낸다.
10,100%몰입!류승범놀랍다.최고!
10,감동의 휴머니즘 드라마~
9,감동! 놀랐다 대학민국 영화의 발전에...!! 박수!
8,그냥,, 한번쯤은 봐도 괜찮을만한..
10,말이 필요없습니다. 그냥 보십시요 최곱니다.
8,화면은 괜찮은데 뭔가 아쉬움이 남는 영화
9,억지감동?도있지만 감동받으면 장땡
7,내용은 좀 지루한데 주연들의 연기가 일품이다.
10,모두다 승자다...모르겠는가? 이 영화 최고다...
10,류승완감독의 색다른 배우들의 연기효과 완전강추!1
8,권투를 소재로한 영화는 다 감동적이어야만 하는가?...
10,울고싶을때 울게해주는 영화,
7,뭔가 답답한 영화// 갠적으로 최민식이 이겻으면 햇다.......
5,예상보다 별로 희망적이지가 않네요.우울함...
10,누가 이겨야할지 고민하게 만드는 영화,, 빠져든다구
10,감동적인 영화다 최고
10,누가 이겼는지는 중요하지 않다....
9,잘 만든거 같은,,
9,영상과 편집은 괜찮은데... 결말이 아쉬운건 왜 일까?
9,감동적이에요 눈물도 나구,,
8,멋있는영화다 엄청..
10,힘있는 이 영화가 좋다.
10,정말 울음 나오는 영화다 10점 ALLOALLO너 안보고 말하지마
7,류승범..생각보다 연기 잘 하는 배우네
10,감동과 최고의 영화였다...
9,류승완의 x폼잡기. 그래도 찡할만큼 폼나게 잘만들었다.
10,류승범이 나를 울린다
6,최민식의 기대에 못믿침!
8,감독과 배우에게 후한점수를...하지만 뭔가 부족한...
9,기쁘면서 슬픈게 이런거구나..
10,아래님 단지 승범,민식아찌가 나와서가아니라 연기,연출이 좋고
1,왜 이리 평점이 높죠? 단지 류승범이 나오고 최민식이 나와서?
10,아~ 이거 깐느 가서 상한번 받아야되는데...
7,류승완은 피도 눈물도 없이때가 좋았다.
10,울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,힘든이세상을 두사람이 정말잘표현함 울나라정치인들이 그걸알까
10,류승범,류승완 둘다 정말 많이컸다
9,진짜 남자들의 세계...
7,여자라면 그리 큰 공감대를 찾긴 힘들수도 있겠다 싶은 영화
10,좋다!!! 이 말 한마디면 충분하다
8,류승범 연기 최고
8,너무 기대햇던탓? ㅋ
6,별루 식상한내용 초반에 볼만하다 권투하면서 잼없다...
9,딱히 설명하기는 초반에는 별로였다가 막판에 점점 와닿네요
9,두명의 운명, 숙명. 누구도 지지않았다. 멋진영화:D
9,보면 좋음...
10,부모가 되보면 압니다...
8,재미있게봤지만 눈물이 나진않았다. 8점
7,민식아저씨승범이한테지고말았네.미래를보여주는건가?
10,꼭 봐라
10,재미를 떠나 뭔가 뭉클해지는...
9,삶에는 나름대로의 이유가 있다 ㅜㅜ 잘만든 영화
6,내용,연기 좋다.....편집과 투박한 연출이 아쉬울뿐..
10,감동..류승범 연기 좋아
10,진짜 주먹이 나온다,눈이 즐거운 액션은 아니다.
9,성숙해지고 있는 류승완... 감동이 있는 남자 영화
7,좀더커져버린 류승완...앞으로도 더 클거같다
6,류승범이 이긴다 하면 끝나는영화
10,울음,..
5,눈에 보이는 스토리에... 정말 재미없다류승범연기는볼만했음.
10,여자들이 점수다깍아논거같구만 ..남자라면 무조건봐라!
7,감동적이긴 한데 여자라 그런가? 크게 다가오지 않는다.
8,무조건 10점주기전에 한번더 생각해보라.
10,예전에 재미없단 소리에 안보고 있어는데..재미없단 놈 누구야!!
10,내가슴도 운다
10,시간때우기용으로볼려고했는데 영화심하게잘만들었네
10,9점, 8점 준 세퀴들 가슴에 손을 엊고 다시 생각해봐
9,한국영화에 가끔씩 깜짝놀라 뿌듯하다.
8,왜 잘나가다가 흔해빠진 가족주의로 흐르는건데~
10,가식 없는 멋진 영화
10,물러날곳 없는 두사나이의 가슴울리는 감동 한방
9,인생이란 서로 다른곳에서 만나는 법이다.
8,최민식을 이해하기엔 내나이가 그보다 어리다...
6,생각보다 별루
7,음... 몰입이 안된다.
7,가슴 뻐근한 주먹한방이 날리는 상념
10,인생의 활력소를 얻는듯..
10,사람 울리고있어 ㅠㅠ; 이건 "대박" 이다 ㅠㅠㅠ
10,정말 서럽게 울어버렸다...하지만 내 눈물이 부끄럽지않다
10,목을 메이게하는 감동이있던영화 블럭버스터 보다 기억될영화
8,스토리 전개.. 멋졌음.. 한마디로 연출이 탁월
9,기대 별로 안하고 봤는데 꽤 괜찮았던...감동이 ~
10,한핏줄영화 밀리언달러베이비? 하하;;
9,말 그대로, 주먹이 운다.
7,우울한 밑바닥 인생
10,밑바닥에서 다시 일어서는 두남자의 얘기 감동적이었다
10,최고다.
10,너무 진부한 소재로 인해 이영화가 비난을 받을것 같아 아쉽다.
8,진부한 스포츠 신파극...허나 류승완은 이제 겨우 33살이다
10,주인공두분다열연이셨지만 저는류승범씨 연기에감탄했습니다.
10,제대로보고좀말하시죠
10,주먹도 울고 내마음도 울고...난 이런 영화가 계속 보고 싶다
1,이거 완전 알바 영화구만. 류승완 대 실망이다.
1,억지 웃음 유발. 류승완의 한계.
8,나름대로 ,, 9점을 넘어서기엔 밋밋함이,,
9,영화 한편에서 두편의 인생극장을 보는 듯한 느낌...
10,영화의 재미와 감동을 극대화 시킨 영화
10,현실의 고달픈 삶이 잘 녹아들고, 표현된 괜찮은 영화
10,지루하다는 넘들, 자기 인생 지루한것부터 반성해라
9,괜찮지 않나요?? 멋지던데..^^;;
8,급식실맞짱만 멋있떠라
4,좀더 분발하시기를
10,인생의 낭떠러지에 선 두 남자의 링 위에서의 몸부림
1,지루하다.. -0- 영화관에서 봤는데.. 시간이 엄청 안가더라
10,두분의 연기력 쵝오!
8,결말에서 피하지 않은 감독이 멋있다
10,류승범은 배우다 졸멋진!!
10,패자 없는 영화 두남자의 승리!!!!~~
10,두 편의 영화를 본듯한 기분... 두 배우의 연기 절정이군...
9,최민식이 이겼음했는데..어쨌든 인생은 링 위와 같다.
10,딱 내스탈의 영화네....밑바닥은 새로운 시작이다...아자아자!!
9,두주먹에 눈물이 가슴까지 흘럿다, 좋은영화다.
10,두 남자의 인생에 아픔을 잘 표현한 영화~!
10,재미.감동. 마지막 두선수 웃는 모습.. 멋졌습니다.
9,최민식이 이겼으면 더 좋았을뻔 했다.
9,루저스런 인생을 보아온,경험한 자만이 극찬하리!
10,감동적이었어요...눈물이 찡한...
9,정 반대의 것을 걸고 내지르는 절절한 사내놈들의 두 주먹.
10,가슴속에서 뜨거운 감동이 밀려왔다, 류승완감독영화에 감동했다
10,최고최고!
8,음..권투신 약간 지루한거 빼면 연기도 좋고 볼만했다.
10,쥑이네!!
10,이 영화 굳이다..
10,마지막에 권투 끝나고 두리 끌어안는 장면 찡하당 ~~
7,기대보다는 별루지만 볼만한 영화
10,인생에 사연 없는 사람 없다. 그래서 더 애절하고 처절하다.
10,마지막 두사람의 모든걸 담은 권투씬에서의 나의눈물..
9,근래에 본 영화중 가장 인상깊은..
10,두 처절한 인생, 마지막의 몸부림, 결국 흐르는 눈물..
10,정말 아름다운 영화 끝에 보는순간 저도 모르게 눈물
10,진짜..열심히 살아야되곘다는...! 대단합니다!!
1,지루하다
7,류승완 아직 부족..
10,눈물찔끔, 앞으로 열심히 살아야겠다는 생각이 듬
8,결승2라운드 끊지않고 찍은 롱테이크 정말 최고의 장면!
10,올드보이 이후의 최고의 한국영화!!
9,약간 지루한 면이 있었음...
10,눈물난다... 정말 감동이고.. 류승범 연기 완전 초절정..ㅠㅠ
10,역시 최민식 유승범 유승완이다. 감동적인 하류인생들..화이팅.
10,기억에 남을 만한 영화다... 현실적 배경이 마음에 든다..
9,찡했다. 간만에.... 잘 봤다. 잘 만들었다.... 살아있는 모습.
10,그 주먹이 나도 울렸다.
10,주먹이 나를 울렸다.
10,둘에 연기력에 점수준다..
10,인생에서 잘못과 좌절을 맛본 사람은 꼭 보세요..
10,연기력이 너무좋다. 너무 재미있게 밨다.
9,정말 재밌게 봤는데, 공감을 할수없다,
10,볼만한 영화
6,감동을 느끼기에는 공감이 안가는 지루함이 컸다
10,권투를 하는 씬에서 모든 메세지를 다 담고 있는 듯하다.
10,슬픈영화.. 사람의 참된 인생의 반환..
8,열심히 살아야겠다는 다짐을 불러 일으키는 영화..
10,우리나라 영화 참 잘만드네요.
7,감동적인데.. 뭔가가 뒤숭숭..
7,결말후 무엇을 느낄수 있는가
10,찡하고.. 가슴속에 남는 그 무엇인가가 있군요
10,정말 오래간만에 원없이 울어봤씁니다.
7,생각보다 그렇게 재밌지 않다... 하지만 볼만함!
1,열받아서 주먹이 운다
10,마지막에 보인다
10,120분 동안 우울하고 무겁다가 마지막 14분 희망의 눈물을..굿
10,남자의 눈을 촉촉히 적실 수 있는 영화...좋은영화네요..
9,아 난지금까지 뭘
1,진짜 0 점이있었음한다
9,링위에 있는 둘은 웃고있다.
10,민식에게 아빠 힘내세요.승범에게 청춘이있어 아름답지않던가?
8,일단 주연배우들 연기가 된다
10,1000 번째다.. 대한민국 만세 !! 엄마 나 드뎌 성공했어 ~!
9,누가 이영화를 킬림타임용만도 못하다 하는가
1,킬링타임용도안되요
1,영화는 재밌어야 한다
1,솔직히 재미는 없다
10,1000명 채우자
10,그냥 보세요~ 말이 필요없어영
10,이 세상에 사연 있는 사람...너 하나뿐이 아니야...
9,대략 볼만했던 영화.. 좀 지루하긴 했지만
4,구질구질한 인생 돈주고보기싫다,,,
10,멋지고 감동적인영화!!!!!!!!!
1,식상해
10,가슴을 찡하게 울리는 영화...  가슴이운다!
10,마이너 인생들의 유쾌한 역전승!!!
10,이런게 진짜 영화!!
9,묵직한 피니쉬 블로우 한방.
9,둘중 누구를 응원할수 없는 사연이 많은 영화~
9,스토리의 캐스팅이 정말 환상적으로 잘 이루어진 영화
6,조금 안타까운 영화... 왜지?
9,감동적이다. 그러나, 아쉬움이 남는 몇가지가 있다.
10,감동이었다. 봐라. 그리고 느껴라 카타르시스를
10,200점
10,잘봤습니다!! 감동 좋은영화이군요
10,Best movie in 2005.
10,최고..
10,우리나라영화 중에 이정도로 개성강한 영화가 있을까
9,리얼리티는 훌륭하나 극한 처지를 매끄럽게 전달하지 못했다.
10,잔인한 감독. 누구도 맘 놓고 응원하지 못하게 만들다니!
10,4년만에 영화보고 울었습니다. 고맙습니다. 두분...
10,너만 사연있는 인생이 아니야 ~! 이 한마디에 감동먹음 ㅠㅠ
10,간만에 감동먹었으~
6,그나마 최근에 나온 한국영화 중에 낫다...
8,간만에 돈주고 봐도 돈 아깝지 않은 한국영화....
8,스토리 전개는 좀 엉성하지만 감동은 충분..
10,최고~~~
8,배우들 연기 좋고 연출력 또 한 훌륭했다
4,권투실력 제법이다
9,간만에 괜찮은 한국영화.. 어설픈 코미디 보단 100배.. 낳다..
7,연기력은 백점~!
9,재밌다!! 근데 뒷부분에 상환과 태식의 대결은 영 아니더군요.
8,할말이 필요없다..
10,재미는 있었지만반으로갈라진느낌. 하지만 승범연기력덕분에굿
8,주인공을 비롯한 배우들의 연기력에 만점을 주고 싶습니다...
10,영화 재미 있네요~! 어설픈 코미디에 식상한 분 보세여~!
10,간만에 괜찮은 영화.. 이정도만 만들어도 영화 안망한다.
10,굿
8,사연없는 인생사가 있는가? 모두들 사연있는 애기를 만들고 있다
8,고달프고 처절했던 그들의 삶.그들은 결국 모두 승자였다
7,그런데로 선전. 하지만 류승완 감독의 한계를 느꼈다.
10,인생이 서글픈 사람들..속이 답답하신분들...
10,재미있다  권투시합
5,누구를 응원하란 말인가...관객은 고민에 빠지다 끝난영화
10,삶의 무게가 느껴진다. 정말 불편한 영화다.
4,별로..
7,초반엔 좋았는데, 어둡다가 밝게하느라 참 힘들었겠다...
6,음...먼가 좀 지루한 감이..
10,아름답고 휴머니즘이 가득한 진짜영화같은 영화
10,짱은아닌데...나이살처먹고 혼자보면서 울었다.
10,배경음악 난 좋았다
10,인생에 관한 영화...
5,볼만한것이 의외로 없다...;;;
6,최민식을 데려다 다큐를 찍는 저 '쎈'쓰~!!
10,절대후회없는 감동의 드라마
10,최고의 영화!
9,힘들게 살지만 결코 쓰러질 수 없는 남자들의 영화
10,말이 필요 업는 영화다...굿~~!!! 강추~~
10,간만에 가슴과 누을 찡하게 만든영화~
9,류승완...그를 다시한번 기대하게 만드는 영화...감동적입니다.
10,시합후, 상환이 울때 나도 울뻔했다.
10,영화다운 영화. 그래서 너무 슬픈 영화.
8,연가의 리듬때문에 2프로 부족해진
10,세상살이 참 힘들고 고달프다..
10,최선을다한그들 진정한승자다!
6,썩 좋은 작품인지는 모르겠다.
10,마냥 재밌다.
6,두 주인공 연기는 좋음.. 어정쩡하고..약간 지루한 스토리
10,최고
10,할말 잃음.정말 않우는데 마지막에 눈물.인생축소판이란 표현뿐.
10,그냥 눈물이 흘렀다...
10,베스트오브베스트
10,승자나 패자는 없다. 인생의 의미를 깨달은 두사람이 있었을뿐..
10,영화가 아닌 우리들의 삶 자체였다.
9,최민식, 류승범의 멋진 연기와 감동...
10,난알바아니다.이영화가잼없다면휴먼드라마는보지마시길
5,별 내용없고 난 지루했다...=_=
7,류승범연기넘좋았다조그만감동도있었다근데별내용이없다- -
8,류승완 돈버는 영화 만들 줄 아네 뻔하지만 그래도...
10,그들의 눈물에 절로 눈시울이 붉어졌다. 괜찮은 느낌의 영화
10,아직까지 여운이 남는걸 보니~
10,처음으로 눈물을 흘리게한 영화가 되었다. 감동, 강추
10,짧은 글로 이 영화를 평하기엔 감동의 값어치가 너무 크다.
10,누구나 가지고 있는 사연..
10,류승범 정말 크게 클듯.
10,뻔한이야기인데 죤내슬프다 아 싸나이를울리네
10,이런 영화가 왜 평점이 8점대 여야하는가?
10,희망을 가지고 살아갑니다!
10,나의 "가슴이운다"
10,목표는 곧 희망이다.
10,인간을 너무 아름답게 표현한 영화.
10,확실히 괜찮은 영화다.
10,한국영화의 한획을 긋길 바란다...
8,연기력은 만점
10,밀리언달러 베이비보다 재밌게봄.. 로그인하게 만든 감동!
10,그들에겐패배란 업다....굿
10,최고 배우들의 최고멎진 연기.한을 가진 두남자의 대결 강추
7,오바 대사 연기 같은건 없어서 좋네.. 근데 약간지루하네요~
10,미완성으로끝난것에진정한의미가있다.인생또한미완성이지않는가!
10,결국 또 보고말았다.
10,개뼉다구같은 한국영화들은 이거보구 반성해라..최고다 최고..
9,잘봤습니다.
10,정말 감동~말이 필요 없다!!
10,최고의 배우들!!
10,100점영화 200점연기 말그대로 가슴을 울려버리네요.
10,승패는 중요한것이 아니다
9,절망의 끝에도 희망이란 존재한다.
10,정말 최고의 연기여따
10,엄청난 수작!!간만에 감동스런영화봤땅 ㅋ
10,주먹이 운다!!
5,지루하다고 느낀 영화,,
10,최고다
7,괜찮은데 다음부턴 결말좀 확실히..
1,주먹이 우습다
7,영화를 보는 동안 주먹을 쥐게 하는 영화, 두배우는 절정이다
10,완전 재미있음~ 오랜만에 즐겁세 영화봤다~ㅎㅎ
9,재미있다.......인생은쉽게 포기하면..지는거다..
9,두남자가 주는 감동. 아찔했다. 굿
7,통속적 가족애, 밋밋한 액션신. 많이보던 기대보단 별로임
8,패자는 없다! 그들은 모두 승자였다!
1,흥행코드만 무난하게 따라간 정크영화
8,너무 기대했나?
10,당신은 누구를 응원했습니까?
10,말이 필요없음
10,음....... 재밋었음.
8,두주인공의 삶을번갈아그려내는 영상이 좋았음
8,최민식과 유승범의 연기가 가슴을 찌르더라...
9,주먹도 울었지만 마음도 울었다.
10,희망~~그리고 두사람의 연기를 볼수있다는 것만으로 만족
5,즐
9,두배우의 연기력... 정말 소름 돋는다. 최고다
8,정말 최민식이 63.5kg??
10,한마디로.. 최고!!
7,연기력에 비해 연출력이...ㅡ.ㅡ
10,잘 봤어요. 수고하셨네요!!
9,난 둘다 링에 동시에 쓰러져 비기길 바랫다
10,단순 신파 그 이상의 가치 두 주인공이 하나의 링에 맞붙다
9,영화 두사람의 매력은 물씬...볼만햇음.
10,두 주연배우의 연기가 최고였음. 복싱을 잘 표현했다.
7,뭐랄까. 기대에 못미친다.
1,그만좀나와 최민식
5,아직 류승완감독님 분발해야할듯
9,류승범의 연기가 돋 보였던 영화
9,영화 진행의 신선함.. 두 남자의 카리스마.. 좋았다..
10,재미있다
10,ㅠㅠ
6,어차피 류승완식 폭력물, 신파는 포장일뿐.
10,절대 안지루함!!지루하단 사람들 그전날 밤새고 봤나?-_-
8,최고다... 요즘 영화중엔...
10,이런사람들도 사는데;; 나는 뭘까!!너무 멋진영화!
9,연기가 정말 제대로다. 감동도..하지만 약간 지루.
10,벼랑끝에 몰린 두 인간의 주먹에 실린 무게를 느껴보아라..
7,역시류승범의쌈바이연기...하지만 지루한 감동은 어쩔수없었다
7,배우들 연기는 훌륭했다.. 하지만 참을수 없는 지루함;;
10,시간가는 줄 몰랐다...멋지다.
8,마음가는 이야기.단 너무 지루하게 길어서 다리아팠음.
2,제대로 지루함 ㅡㅡ;
10,승자의 눈물과 패자의 미소.. 그들은 아름다웠다.
10,아 정말 재미써!!!!!! 슬프고 감동도있고 멋있고 ㅋㅋ
10,전 정말 재미있었어요ㅠㅠ;;
7,그렇게 지겹지는 않음 괜찮던데 .....
6,이런스타일영화별로 ;;ㅋㅋ 좀지루하기도했음
9,전 음악이 가슴 찡~~하던데...
1,지겨워~~
7,볼만한테 넘 지겨워...
1,에쒸..지루하자낭
10,아름다운 데칼코마니
10,ㅋㅋㅋ
5,생각보다는 별루였따,,,
10,결말이 아쉬운 영화
9,눈물..하지만 승부는 관객몫으로 남겨두는 게 낫지 않았을까...
7,기대보다는 별로 입니다.
10,정말 재미있고, 나중에 짜릿한 감동이 ㅋㅋ
10,류승범 최고다..
10,처음엔 가슴속이  답답~한.. 나중엔 감동과 눈물이 있는..
10,주먹이 나를 울리는 영화..
10,재미가 없다구요? 말도 안돼! 간만에 집중되는 영화던데.
8,그냥 그렇음 ㅋㅋ
7,뭐 나름대로 지루함과 재미를 함께 겸비했더군
10,감동이라는 한마디로 표현하고싶네요!!!강추!!!
4,말하고자의도가 너무빈약한..주제가약해..
9,괜찮은 영화... 연기가 정말 볼만한..
1,기대가 너무 커서...
10,감동적인 멋진 영화...승패를 갈라야하는 현실이 안타깝다
10,승패에 관계 없는 다들 이긴 영화 였던... 따뜻합니다...
10,전 괜찮게 봤다고 생각합니다
7,기대하고보지마세요
10,잘봤습니다~
6,별로감동없고.....그냥 뭐라할수없지만 분위기는좋네요
10,정말 감동적이었네요
10,현실그자체다 정말좋은영화다 아직도가슴이뭉클하다
10,휴머니즘과리얼리티를임팩트하게조화시킨완벽한류승환표영화이다
6,잘나가다 후반 30분부터 수습이 안되는 영화;;
4,왠만한영화는 다 재밌게 보는편인데 지루해죽는줄알았다
10,정말 멋있는 영화..
10,가슴이 운다
10,피곤한 몸을 뒤흔들고 숭고의 아름다움으로...
1,달콤한 인생이 훨씬 나은데... 이거 왜뜨냐.
10,남자라면 반드시 봐야할 영화!!!
9,정말 감동적으로 잘 봤습니다..
10,정말 눈물이 줄줄 나온다, 나도 모르게.
8,정말와닿았다. 저절로눈물나는영화
10,색다른 감동..
10,초반은좋다,그러나후반은너무억지감동을유발하려고하였음
8,류승범씨 이야기가 감동적
10,ahrvydlaclql이런 쓰레기들이 있슴.이영화정말감동적이였습니다.
1,머하는 영화?느끼는 것도 읍고 쓰레기 영화
10,정말 감동이빠이에염 ㅠㅠ
9,정말 마지막 대결에서 인생의 갈림길에 서는거같아요..
7,마음을 울릴만한 영화임에도 울수 없던 영화. 그들에겐 박수를-
9,정말 감동적인 영화였다.
9,정말 괜찮은 영화를 본것같다....좋다~
9,거친 복싱 속에 가족이 있기에 절실함의 용기를 준다
9,최고다 !!
3,마지막만 하이라이트,,나머진 마지막을 위한 지루한스토리
9,그럭저럭 잘 보고왔습니다. 역시 뒷부분이 약간..
9,재미가 있다 ..근데 달콤한유혹이 더 재미있다
10,영화보고 처음으로 가슴찡해지는 작품
6,마음 약해진 류승완. 평범한 영화 한 편 만들어내다
9,누구를 응원하리요..사연이 있는 우리네 인생인데
8,여러가지 아쉬운점도 있지만 볼만했다.
10,너무너무 감동적이었는뎅..^^
1,밀리언달라 배꼈냐 한심한감독자슥
8,두 배우의 연기가 좋았다!!
1,존내 그냥 재미없는거다
10,존내 멋진거다..
10,상처를 안고 사는 두 남자의 주먹이 진짜 운다...라스트씬지대
5,그냥 드라마다... 단 연기가 좋은 드라마일뿐이다
10,최민식,류승범-연기 너무 잘한다>ㅁ<!!!
10,멋짐..............!!!!!!
7,둘이 체급이 같을리가 없다.
10,최민식..너무멋지다
10,연기에 먼저극찬!감동과희망을주는영화.정말감동적이였어요.
9,너무 감동적인데 담배피는 씬이 넘 많은것만 흠인 영화
4,기대하고봐서 그런가...겁나 지루...
7,여자친구랑 보기엔 별로,,,,ㅋㅋ
9,영화란게 재미만을 추구하기 위해 있는 매체냐?? 좀 생각을 해라
6,졸리던데
9,최민식, 류승범 연기력 짱~~!!
10,보는 내내 재밋었고 감동적이었던영화 -
6,마지막 권투씬 빼고 영화의 90%가 입에담기힘든욕설 + 담배
5,솔직히 재미없다..지루해 죽는줄 알았다.
7,감동과 여운은 남지만, 재미가 없다...
10,주먹이 울만큼 살면 후회는 없다. 장담하건대..!!
7,삶에 대한 꺼지지 않는 의지와 열정. not bad
10,싸구려 영화에 길들여진 사람들에겐 최악의 영화
9,액션을 보다는 내용면에서 만족스러웠던 영화
5,진짜 주먹이 운다. ㅡㅡ;;; 최민식만 빼고 다 줘패주고 싶다
10,눈물난다...인생극장 본 느낌..!!!! 굿!!!
9,마지막에 가슴이 따뜻해지는 영화
8,그냥 볼만한 영화
10,류승완 감독의 내공에 감탄을 보낸다..
10,굿``````````
9,연기란 이런것! 누구도 응원할 수 없는 달콤하지 않은 인생
6,입소문이 전부다. 그저 적당량에서 끝난 영화
7,모든 게 적당하다. 적당해.
10,처절함이.뭔지.. 알게해준 영화
9,감동 그리고 약간은 부족한듯한 ost
7,류승범은 진정한 배우다! 라고 일깨워준 영화
10,저기요..외국영화도 욕은 마니 나오는데...
10,선이 굵은.. 그러나 마음이 따뜻해지는 영화!!
9,한국영화욕없음 못만드나..그거에-1점 나머지는굿
10,마지막이 무엇인지 알려준 영화다
10,보고, 인생을 죽을 각오로 열심히 살고 싶다는 의지가 돋았다.
6,담배피는 장면 너무 많다!
7,아깝다, 좀더 바꿀수 있었는대,
10,말이 필요없다. 최고다
10,너무 감동적이에요
10,연기력정말좋음.감동적.
10,류승범과 최민식의 모습이 인생자체
1,영화끝난후 다시안경을끼고졸린눈을비비며일어났다.90%취침중
10,감동.류승범멋잇음
10,감동짱 ^^
10,류승범재발견..류승완의 최고 영화
9,영화다운 영화
9,기대는 안하고 봤는데 생각이상으로 재밌다.ㅋㅋㅋ
10,류승범의 연기가 절정에 달한 영화...
8,류승완식 드라마 그 의지에 격려를
9,재미 있다...난 남자거던~
1,이게 영화냐?
10,최고의 영화다 !
10,재미있다
8,색다른 느낌과 익숙한 느낌이 조화된 영화. 마지막 장면이 압권
9,정말 괜찮은 영화,,  우리 삶과 비슷한 영화,,
10,말이 필요없다.재미 있다.
10,밀리언달러베이비가 아카데미? 그럼 이건 아카데미 할아버지다!
9,두 사나이의 삶을 이야기 해준다!! 멋진 영화!!
10,하류인생들..많이 공감이 가네요
10,감동!! 오랜만에영화보면서 가슴찡한걸느꼇습니다
10,최민식에게 반한 것 같다.
10,좋은영화..
9,두인물의 시합이 끝날떄까지 눈물이 난건 웰까?
10,영화를 본 직후보다 후에 두고두고 생각나는 영화...!
10,가슴저쪽에서밀려오는감동...
10,두 배우만으로도 10점을 줄만한 영화
6,라스트 10분에 내가 먼저 녹다운됐다. 넘 졸려서
10,이건 스포츠영화가 아니라 권투를 매개로 하는 인생이야기다..
5,역시 류승완 기대를 저버리는구나! 최악의 화질은 덤인가?
9,스토리의 구성이 단순하지만 연기력들은 최고..
10,누가 재미없데?? ㅡㅡ;;
7,그냥 평이한 영화정도....
10,남자라면 이영화 꼭 봐야한다
10,류승범..정말 양아치 같다..어떻게 그런연기가 나오는지..
10,스토리가 감동적이고 주연들 연기가넘 좋다..
9,좋아^^
10,최고다 두사람의 연기가 빛나고 마지막엔 감동도 있다
9,죽거나 혹은 나쁘거나 이후 최고작
8,정말 두 남자의 연기력...그리고 마지막에 흐르는 눈물들..
10,드라마가 무엇인가를 보여준다.
9,X같은세상을향해내지르는두남자의주먹
10,사람냄새나는 영화. 이기고지는것을 떠나 감동을준영화.
10,내용보단 구성과 호흡이 탁월.두배우의 연기만으로도!
8,감동은 있었다...그러나 뻔한 시나리오는 조금 실망이다.
10,다시 보고싶은 영화! 인간적이고, 오랜만에 느껴보는 감동!!
10,누가 이기고 지는 것은 이미 관심사가 아니다
10,류승범은 이미 충무로의 보석이다
10,good..........
10,인생 밑바닥에서의 시작
1,실망 이다 유승완 유승범이 이영화를 망쳤다 너희들의 한계
9,내용보다는 연기력이 더 빛나는 영화~
10,돈이 아깝지 않은 영화...
10,나도한번 살아보자 응~?
6,연기는 최고.. 내용은 별로..
10,이젠 한국영화가 세계로 나가야 할때인거 같다....
10,최고 최고 최고
10,류승범연기에잠을설쳤다.최민식못지않는세계적인연기파배우!!
10,두 연기파 배우들의 연기 정말 감동 ㅜ ㅜ
10,류승범 신들린연기..진짜쓰러진다..
8,다음번엔 진짜 뭔가 나올것도 같다
8,이래서 류승범이 좋다!! 아으...
10,권투영화를 기대한다면 다른 영화를 봐주기를..
9,사는게 뭔지...!
10,그들은 나를 슬프게 했다 그리고 영화가 끝난후 날 돌아본다
10,감동스런영화... 간만에 잊혀지지않을 영화를 본듯..
10,감동받았다. 근데 밑에 1점준놈은 뭐냐?? 솔직히 8~9점은 된다
9,감정흐름이 자연스럽다~ 역시 최민식 류승범 류승완이다!
1,.
10,감동의 물결
10,두 배우의 연기 단연 최고~~~
10,감동입니다 정말
10,감동
10,남자들을 위한 영화!남자들이 봐야할 영화!!
10,감동감동!
10,영화를 떠나서,,류승범한테 박수를 보낸다
10,인생쓴맛을 본건지는 모르겠지만 참 멋지고.. 그런 영화,
6,밑에분말 지대공감 - ,.-;
7,현실적이고슬프지만 재미는 없다
10,인생 쓴맛 경험해보신 분들은 감동의 눈물을 흘려요
8,배우들의 연기는 감동적이나, 전체적인 구성은 허술하다
10,다시 남자로 태어나면 권투한번 꼭 해보고 싶다
9,good!
10,대단한 영화
10,감동스럽게 잘 꾸며진 영화 나올때 참 감동적이었다..
1,최악의 점수를주고싶다 너무지루하고 무언가모질하다
9,지친 마음 진실되고 투박스럽게 제대로 쓱- 쓰다듬어 준다-!
8,성인들의 인생드라마.but후반 권투씬은 너무 길었다.
9,슬프다.안타깝다.진짜 남자의 영화
8,두남자의 인생의 변환점을 이야기한영화
10,둘다 너무 연기를 잘해서 남우주연상을 못가리겠다..
7,사연없는 사람은 없지...  천호진 멋있다. ㅋㅋ
10,올해 마라톤과 더불어 최고의 한국영화! 정말 재미있네요
4,두배우가 아님 올 최악의 영화일뻔, 어설픈 신파로 뭘 어쩌자고?
10,서로다른 관점에서 시작하여 마지막은 행복했던 ..
8,끝부분 감동짱. but, 영화가 약간 지루한 감이..
10,나도 모르게 눈물이 흘렀던 영화~
10,정말..... 연기 짱~~ 안보면. 절대후회~
10,토요일날 봤는데 재밌더라구요. 배우 선택 잘하신듯乃
10,연기파배우 최민식 반항아 스타일류승범이만든주먹이운다굿
9,민식형님과 승범씨의 연기로 빛이나는 영화
10,재밌던데.;
9,인생막장 두 남자의 대결은 정말 누가 승리할지 궁금
10,권투영화? no...평범하지만 결코 평범하지 않은 남자들이야기
5,욕설이 지나치게 많았고 지루했다..
9,인생의 끝자락에서 만난 두 남자의 이야기..최고의 엔딩신
4,알바들이 장난이 아니네..솔직히 이영화정말 10점은 말도안됨
10,사람냄새물씬풍기는 세상사는 이야기. 완벽한 연기.
10,세상은이런거야 라고 말하는 리얼함
10,펑펑울었따...넘실감나는복싱연기!!두분에게 찬사를 보낸다
10,최민식 류승범 둘다 good
9,성인을 위한 가족영화~ 연기도 좋고 결말도 좋고~
9,누구나 공감할 수 있는 우리 생활이야기....감동^^
10,주연배우들의 연기...내 주변사람들 보는것 같았다.인생역전~!
10,가슴으로 우는 영화
7,비극 속에서 희망을 찾고 마지막에 웃어보이는 휴머니즘..
10,희망은 절대 죽지않는다.
10,인생의 참 맛을 알게해주는 남자다운영화
9,보고 많은것을 느끼게 해주네요~
10,정말이렇게사는분들 많은데.삶을 느끼게 하는영화 최민식
8,나를 실망시키지 않는..류승범
9,좋았다 개인적으로
7,평범한.영화.비형나자니여고생시집가기니 이딴영화들보단 낫지만
2,나에겐 주먹은 아니였다.
7,너무 괴로운 영화. 재미없고 있고를 떠나서
10,삶은 노력하는자만의 삶이라구할까...잔잔한  감동이 있네요
6,조금 지루한영화.. 화끈한걸 원한다면 비추.....
7,연기자의 노력만 보일뿐...
7,그럭저럭,,, 그이상도 그 이하도아닌, 평범한영화...
10,시간이 지날수록 감동이 밀려온다
10,슬프고도 재밌었음. ^.^
9,밀리언달러베이비보다 감동적이다..개운한 결말
10,마지막에 너무 많이 울었다. 감동...ㅠㅠ
10,볼만한 영화에요,,돈 아깝지 않은 영화에요,,
10,몇번이고 울뻔했다..
9,나름대로 볼만했음 크게감동적이진않지만.....
10,류승범에게 새삼 반했습니다 올해 최고의 영화
5,네이버 평점이 높아서 보러가봤다. 결과는? 지금 이 점수다.
6,기대보다는 훨씬 못미쳤다. 막판의 신파는 너무 심했다.
10,걸작은 이런걸 보고 애기...아라한에서 많이 발전했다..
10,눈물을 참을 수 없었다. 못느낀다면 아쉽지만...
10,아쪽팔린줄도모르고펑펑울었다!!최민식신들린연기
9,데뷔작 이후에 류승완 감독의 최고작..^^
1,진짜 주먹이 운다. 감독 누구야?! 주먹이 운다 임마
10,감동이 찡한 영화
10,승범씨 연기 짱~!!
9,너무 감동.. ㅎㅎ
9,류승범 정말 연기 잘한다~!!
7,하류층의 모습을 잘 반영하였지만, 그 과정은 어려운 것이다.
9,최고.. 그 이상^^*
2,밑바닥인생이 권투로 가족과 화해..무슨 70년 신파극인가.?
10,너무잼있어~
7,아쉬움이 좀 남네요..그래도 잼있었음
2,짜증나네~완전 비디오 영화당...
8,승완,승범형제는 계속발전하는군. 훌륭하다
8,누가 이겼는가는 문제가 아니다~ 과정 전체를 봐야하는 영화~
10,나 자신과의 싸움, 또 나 자신과의 싸움, 처절함과 웃음..
10,연기파배우들의 멋진연기...
10,최고의영화!!
10,가슴을 적신다.
9,쫌지루하긴했지만 끝까지 감동적이다~@!!
10,끝나고 누가 이겼는지조차 모를정도로 감동이였습니다.
9,류승범의 진가가 보인다
5,초반지루 짜여진스토리 류승범연기는 굿
10,영화에서 딱한번 웃는 승범의 마지막 웃음이 기억에 오래남는다
9,나를 반하게 만드는 두 남자의 이야기..!
10,정말이지 멋진영화,
10,인생에 있어서 이기고 진다는 것말고도 중요한것이 있다는..
10,인생이란건~~음~~이것이다 라고 할만한 영화..너희둘 진짜멋지다
9,교차할 것 같지만 않던 두 밑바닥 인생 클라이맥스에서 만나다.
8,아쒸..안 울라 그랬는데..아쒸..쪽팔려..
8,훨씬 와 닿는느낌. 정말열심히 살아야겠다는 생각이 드네요
9,밀리언달러베이비 보다 훨씬 괜찮은 영화~
10,오랫만에 제대로 된 영화.
10,늦게나마 올리게 되는 평이지만... 정말 감동적인 영화~
9,라스트클라이막스를 최대로 못살린듯해서 1점 -
7,류승범이 돋보인 영화
7,재미 없던데.. 감동을 기대하지는 마시길
9,15세이상 관람하기엔..언어순화 좀 했었음..
10,기대한만큼 좋았던영화
9,이세상에 사연있는 사람 너 혼자뿐이 아니다.
10,비 바람이 치던 바람.. 잔잔해져 오면... 마지막 앤딩씬 강추!
10,영화다운 영화!!마음이 운다!!
10,희망은 울지않는다....최고다..
10,보기전에 말도 생각도 하지 말자. 진정한 남자의 모습
10,!
10,!!!!!!!!!!
9,끝까지 포기할수 없는 그것이야 말로 가족이 아닐까 생각한다.
8,주.조연 배우들의 힘으로 영화를이끈다.but류승완은 아직 멀었다
10,최민식,류승범..더이상 뭘바라랴 너무 딱들어맞는 캐스팅..
10,역시,,,
10,마지막 2라운드를 잊을수 없다.
10,단한번도웃지않았던류승범.
9,모두가 승자인 영화-류승범의 명연기 인정
3,찐짜 실망이여. ㅜㅜ. 빠져들수없는 스토리..
1,주먹이 안울더라..
10,마음속에 느껴지는 것이 있는 영화..
10,적어도 달콤한 인생따위랑은 비교 할수 없는 영화
10,최고 한국영화당^^넘 감동적
8,극사실주의...잔혹함...
3,아쉬움이 더 큰...
10,재미를 기대하기 보다는.. 끝나고 나서의 여운을즐겨라
8,솔직히2프로부족한영화
8,둣힘이 부족한 느낌! 중반부 후반부로 갈수록
10,삶을 알게 해준 영화..강추요..
8,기대가 컸나? 뭔가 부족한듯
9,힘든 인생살이에 씁슬한 소주 한 잔의 위로같은 영화.
10,감동 감동 감동... 오랜만에 많이 울었습니다.
10,정말 감동적인 휴먼드라마!!!!!
6,감동은 있지만 먼가부족하다.
10,정말 감동적인 영화 류승범 연기 잘하더군요 정말...ㅋㅋ
10,감동
10,최고입니다!!!!!!!!!!!말이 필요없는 감동의 도가니 ㅠㅠ
7,먼가 허전함..
10,류승범정말 연기 잘한다...진짜 젬있다..
10,마치 두편의 영화를 보는듯한 영화 그래서 더욱 재미있었다
10,항상가는대한.30대중반인나.끝까지눈이뜨거웠다
9,류승범의 연기!
1,참 재미없는 영화다. 전개가 유연한 영화도 아니고...
10,영화가아닌 개인의 다큐를 보는 느낌
10,세상사연 없는사람없듯 성별구분없이 무조건 봐야하는 영화
6,글쎄다...15세인데 욕이....그리고 스토리가 평범하다.
10,최곱니다~
10,역시기대했던거이상이었다!!절대돈아깝지않은영화다!!
9,두사람의 뜨거운 눈물이 온 가슴을 적시는 영화였다.
10,류승완 드디어 결실을 맺다.
1,우씨 빵점없는게 한이다.
10,영화 좋았어요. 가슴이 뻐근할정도로 울고, 감동 이빠시~
10,너무너무 아름다운 노력의 영화
10,우울해서 아무말도 할수 없었어요..
10,짱짱짱
10,두 배우의 눈물, 최곱니다..
10,올해 최고의 감동입니다.
10,영화보는동안 주먹을쥐게한영화.. 멋지단말바께 안나온다...
10,멋집니다요!!
10,짱짱!!!!!!!
10,사연이없는사람이 있을까요?
10,최고...
10,아 너무 재밌어요 ㅠ.ㅠ OO당 ㅋㅋㅋㅋ
10,류승범 최민식 너무멋있엇어요 >.<♥
10,나도 사연있는 사람중에 하나
5,류승완감독님 갈수록 착해지는 것 같은데, 어울리지 않아요
9,둘다 멋져요!
8,완벽한 연기.. 그러나 약간 아쉬운 연출
8,괜찮게 봤다..
10,가슴을울린영화
9,좋다 ㅋ
1,그저 그렇다.ㅋ
10,역시 류승완!! 실망시키지않는군.
9,이세상에사연없는 사람은없었다.
10,뜨거운 가슴
10,계속 울리네요 ㅠㅠ 남친도 잘안우는데 울고 ㅠㅠ 좋은영화
10,두 남자 인생 감동도 두배!! 올해 최고의 영화
10,내 인생도 한번 달려보자, 세상에 힘든사람 나 뿐이겠냐!!
8,슬프더라
4,담배피는 장면이 런닝타임중 대부분 흡연시간.
8,승패와 관계없이..두사람에게 박수.감동적..
10,감동적이였습니다. 잼있게 잘 봤습니다~
10,진짜..한국영화 재있네요..외화..이제 별거없으~
10,간만에 극장서 엉엉 울었다
7,역쉬 류승완 감독 [류승범] [최민식]의 연기가 압권이다
7,극장을 나오면서 주먹이 울었다. 우씨.
9,역시 민식이 형님~!!!남자라면...그리고...힘들다면...보십시오~
9,멋지다! 짝짝짝
10,멋진 영화~
9,진심어린눈물을흘렸다.내인생을돌아보게한영화.
10,정말 뜨거운눈물을 흘리게만드는영화!!!
10,끝없이 갈등하게 만든 영화... 누구를 응원할 것인가...
7,연기는 최고 근데 먼가 아쉬우면서 부족한듯..
10,정말 괜찮은 영화.. 감동과 아픔을 함꼐 할 수 있는 영화
10,무조건 강추...올해 처음 정말 감동에 겨워 눈물흘렸던 영화..
8,류승범의 야생동물같은 눈빛에는 별다섯.
10,액션영화가 아니라 이영화는 "삶"이다
10,끝이 허무하지만 엄청난 연기실력에 10점
10,사십자
9,역시 배우의 힘이 대단..스토리자체는 딱히 좋은지 모르겠음
10,약간 아쉽지만...좋은영화.
10,두 배우의 연기를 보는것으로도 너무 행복
7,두배우의 연기는 최고! 하지만 영화자체는 먼가 아쉬움들이...
10,감동 스토리
6,주연들의 연기는 일품.스토리 부실이 안타까움
7,재미있었지만.. 스토리가 너무 암울.. 감동을 반감시키다..
10,스토리,배우들의 연기,OST,연출 흠잡을때가 없다
9,최민식+류승범 스크린이 터질 듯한 에너지의 배우들
8,밀리언 달러 베이비 보다 훨 감동적이네요~~
10,가족의 소중함, 인생의 소중함! 이 영화 정말 대단합니다!
10,인생의 쓴 맛, 참 맛을 알게해준 내인생의 소중한 영화~대작!
8,뭔가아쉬운영화,,마지막엔 그래도 감동임,,
1,보지마세요. 마니 후회. 돈 아깝네요.
7,좀 별로네요.
1,공짜로봤는데도 시간이 아깝다
9,정말감동적이고좋네요약간지루함 2%가 아쉽군조금더 짜임새있게
10,삶이 힘들고 지칠때 봐라! 다시 돌아보게된다
10,감동 200%...정말 멋진 영화입니다.
6,뭐야..지루해..ㅜ.ㅜ
10,사각의링에서각자의목표를 갖고 사는 인간애를 느낌!!
10,한번 꼭 봐보세요......^^
4,정말 거지 같은 영화, 무슨 의도 도 없음.
10,할머니..아부지..가족에게전화를하고싶었다
10,TV에서예고편보고 어제봤는데 정말 감동적이구요멋있었어요 ♡
10,정말 최고다 지루하긴 개뿔 꼭보세요
10,나도뭔가할수있다는자신감이생겼다..눈물이나도가슴은따뜻했다!!
8,편집과 음악이 훌륭하다..감각이 있다
5,어쩌라는 건지? 약자의 아픔을 그린 것도 아닌데...........
6,인간 극장을 보는것 같다.아쉽내.
7,뭔가 조금 아쉬운 영화 인것 같다
10,제대로인 영화
1,내내 지루했다. 예고편에 나오는 내용이 전부~~
10,복싱영화라 재미없을 줄 알았는데...감동!!
10,아버지와 아들..은메달과 소화제..
1,전형적인 한국3류영화.. 차라리 록키를 봐라
9,복싱과 나의 삼
9,감동과 유머를 한 꺼번에. 두 배우의 연기에 박수를~
10,강추!!로그인하게만든 유일한영화!!
10,여억시 ~ 류승완~(오달수 말투)
10,슬퍼요.. 특히 마지막에...
10,zzz
10,세상에..이렇게 좋은영화가 있다니
10,자신이 현재 희망이 없다면 눈물참기 어려운영화!
10,마지막이 감동적임 남자영화
8,류승범의 홀딱벗은 뒷모습이 너무 멋있었다
1,지겨워디짐...오줌마려움&담배피고 싶었음...
10,최고
10,배우도, 연기도, 내용도 최고...울어도 될만한 영화...
10,정말로 최고 다 ~ ㅋ
6,지루합니다. 스토리가 너무 뻔합니다.
1,실망....
8,연기파 두명이 만나면 이런 영화가 만들어진다....
8,감동있는 영화 지극히 드라마적이 약점.
7,연기는 무척 좋음..그러나 영화초반 좀 마니 지루해서 감점!
10,정말멋있는연기..좋은영화..잔잔한감동..
10,아우 쪽팔려!!!!!!!!!!!! X팔!!!!!!!
10,정말감동그자채다.
10,언젠가꼭행복은온다는것을보여주는영화-`
4,뭔가아쉬움이남는영화;최민식씨의연기는그래도최고.
10,다 모였다...멋진감독과 멋진연기자들의 영화....
10,딱 네마디로 표현하자면 "멋진영화" 입니다. 최고 짱~!!!!
10,두 배우의 멋진연기에 우선 박수를 보냅니다. 구웃~
10,인생이 이런거지..
9,주먹이 울고 최민식이 울고 류승범이 울고 나도 울었다
9,좋은영화
9,별기대않하고봣는데 잼있네요 ㅋ
3,식상한 영화
9,지루한 느낌이 살짝 들지만 마지막엔 가슴이 먼저 운다
2,감동을 기대하기엔 다소 진부한 소재..빈곤한 아쉬움.
1,넘넘 졸려웠던 영화..
3,최민식 연기가 식상한다.
6,좀 아닌 디
10,이 영화에 별점 7개도 못주는 당신은 피도 눈물도 없는 사람이다
7,초중반은지루그걸엎어버린막판!류승범진짜연말에상하나타겠는걸!
10,류승범의 물오른연기
3,밀리언달러베이비를 보았는가! 그럼 예매를 취소하라!
3,아까운 배우 둘을 시간낭비케 한 영화!
10,최민식,류승범 그 둘의 연기를 보는 것만으로도...
8,주인공은 가슴이 울겠지만 보는 사람은 가슴이 운다
1,따분하고 미완성한듯한영화
10,쬬아 넘 재미써용
9,사연없는 사람이 있겠냐만은...
10,류승범과 최민식의 연기..류승완 감독의 고집..멋지다.
10,마지막 부분이 조금 지루했지만... 슬프지만 재미있는 영화...
8,괜찮은영화같긴했으나 난어째지루했다..
7,가슴을꽉채우기에는 좀 부족한 감동스토리....아쉬울뿐
9,우리시대의 멋진 두배우~ 영화도 받쳐준다
10,눈물 콸콸...
1,류승완이 똥구멍으로 영화를 만든다는 사실을 알려준 영화
1,기대가 너무 컸던지 실망도 큰 영화
9,화려한 액션은 없지만 잔잔한 감동을 주는 영화!!
2,두배우 연기는 굿~~근데 내용은~^^;;;
10,사나이라면 한 번쯤 눈물흘려도 좋은 영화
9,정말 눈물이 핑 돌게 했다.누구의 승리도 상관없다
9,류승범이 말했듯 보고나면 소주한잔하게 됨.간만에 좋은영화
9,개인적으로 잔잔한 스토리가 맘에 들었다.
9,재밌게본영화^^ ㅋ 중간에 쫌 눈시울을 적시게 만들어준 영화..
10,좋은영화.. 너무좋다,,
1,연기는 최고..내용은....
9,참 길었다..그래도 다른 생각 할 틈 없었다..
10,정말 꼭 봐야할.. 리얼한 연기에 넋을 잃고 봤던 영화네요
6,배우는 명연기, 그러나 영화는 없다!
9,최민식.. 아빠 아직 안죽는다.. 역시최민식
7,너무 인생에 초점을 맞춘건 아닌지...
7,국내복싱영화중젤경기리얼리티를잘살림.아직역부족.
9,두 사람의 열연이 돋보였던 영화! 감동적이었습니다
1,이렇게 재미없는... 지겨워라
10,최고
10,두 대단한 연기자의 향연..정말 최고의 영화.강추~!!
10,두 인물의 녹아들다...
10,류승범, 최민식의 연기력에 올인!
10,말아톤보다 훨씬 감동  올해 최고의 영화라 자신함 ㅋ
9,류승완 답게 처절했고, 나문희씨의 연기가 빛을 발했다
9,두 배우를 보는 것만으로도 실망치 않음
10,사연은 앞으로 어떻게 만들어가느냐가 중요하다.
6,다소 지루하던데..화면도 건조하구..
10,류승완, 김지운따위와 비교하지 말라.
10,잘만든영화~!! 멋지다! 감동!!
7,지루한게 없지안아있구 후훔....
10,약하기만했던 우리들에게 날아드는 감동의 라이트 훅
10,너무 멋있는 영화
10,흐르는 내눈물을 보면서 내가 살아있음을 알았다. 너무 멋지다.
1,억지로 감동을 주려고 굉장히 애썼지만 뜻대로 되지않는 영화
10,아라한 같다고? 눈시울이 뜨거워져있을껄요...
10,가랑비에 옷이 젖어들듯..천천이 조금씩..스며드는 감동...
10,한마디로 최고의 영화다
10,가슴 뻐근한 감동을 느끼고 싶다면 강력추천합니다..
10,최고!!
10,쓰레기코미디 영화의 홍수속에 진주발견!!
9,하나의 영화지만 두개의 영화를 보는듯한.
10,인생의 쓴맛을 아는사람은 한몸이 됐을...류승완의 큰성장
9,마지막에좀지루하지만한국영화치고재미써음
10,류승완감독이 크게 사고쳤다....별 다섯개도 모자란다..
6,류감독은어디에?비디오로볼껄..
10,날 울게 만들다니..
8,후반부가 지루했다. 하지만 그 지루함을 기다린 보람이 있었다.
1,인생의 밑바닥에서 올라오는 뻔한 과정과 어우러지는 뻔한 엔딩
3,말도 안되는 스토리...
10,2005년 최고의 기대작 답게 최고의 보답을 해준 영화
3,괜히 봤다...잠오는 영화
10,아......쪽팔려~
10,두 인물의 완벽한 대칭에서 그려진 감동스런 드라마.. 최고다.
10,너무 감동적인 영화 마지막엔 저절로 울게된다
10,자신을 되돌아볼는영화 감동^^
10,남자든 여자든 이 영화를 보고 안울면 사람도 아니다 감동 지대
10,꼬인 인생들이 너무 비참한사람들
10,최민식보다 류승범이 더끌리는영화
10,최고의 연기.. 뭉클한 드라마
10,멋진 영상, 최고의 배우들.. 멋집니다.
9,주연들의 열연과 조연들의 절제된 연기가 적당하게 어울어져...
9,앞은 좀 지루한데 뒤에느 ㄴ깔끔
8,기대했던 신인왕전이 그다지 대단하지 않네요,, 그래도 나이스
8,멋지다 류씨형제들!!
5,영화가 운다.
10,최고의연기 탄탄한 스토리 감각적영상 최고최고
10,요즘영화에선 찾아보기힘든 "진짜영화"
10,정말멋진영화다..
10,스스로 깨닫은 바가 너무도 많았던 영화
8,감독님동생이라.....시합이긴 류승범..ㅋ 남자 영화
9,엄마, 나 감동먹었어~
10,말이필요없고 남자면 봐라
10,깔끔해~^^
10,"록키" 저리가라...!!
9,류승범과 류승환의 재발견. 삶에 희망을 주는 좋은 영화.
10,잽은많지만어퍼컷은약했다? 내가 맞은 잽은 어퍼컷 보다 강했다!
10,울어도부끄럽지않은영화
10,두남자가결승링에오르는그순간부터내눈엔눈물이흐리기시작했다
3,영화보다 처음으로 졸았다 ^^;;;
10,좀 지루하긴 했지만,두분의 연기력에 감동,또감동진짜최고 !!
5,오히려.. 달콤한 인생처럼 생각할 수 있는 영화였다면..
10,정말 멋진 영화였습니다...강추...^^b
10,엔딩이 허무하게 느낄수 있지만 생각하게 만든다.
10,으아...남자눈에서 눈물이 찔끔흘렀다..
10,진짜배우 최민식! 정말이지 류승범!
9,영화를 보면서 류승범의 울음절제 연기에 내가 울어버렸당.
10,영화보고 눈물흘리기는 이번이 처음! 정말 재밌다
9,여자지만 좋았다.^^ 정말 복싱 배우고 싶은 마음;;
10,정말 추천하는영화. 그런데 여자들은 이런거 좋아할지모르겠다
9,감동도 분명히 오고, 여운도 남는다. 완전 남자영화.
3,지겹다...류승완 그는 아직 멀았다.
10,그들의 주먹은 오히려 활짝 웃었다.
10,눈물날뻔했다. 게다가 복싱까지 하고싶다,
10,인생이란..삶이란.. 다시생각할수 있었던...그런영화
9,마음이 찡했습니다
10,굿
10,정말 너무나 재밌는영화.. 감동도 있고 보시면 후회안합니다...
10,최고!
8,자기 의지와 상관없이 눔물이나는 영화
1,예고편이 전부인...감동이 없다,.
8,마지막 장면으로 용서되는 영화.. 눈물나는 영화
8,좋다~
9,슬프지 않아도 눈물이 난다
1,아오. 정말 괜히 봤네 ㅡ,ㅡ 열받네. 졸려
10,최고!!~!%
9,!!!!!!!!
10,옆에서 여고생들이 어찌나 훌쩍거리든지 -_-
9,인물들이 살아 있는 영화...삶에 애착을 느끼게 한다. 극 추천
10,세상에 사연없는 인생없다..
2,마지막을 위한 긴기다림
10,괜찮았다,ㅋ 예상외로 잼있었다,ㅎ
10,최민식 류승범 트리오에 완벽한 연기
1,넘기대했었는데..잠자다왔다.ㅠㅠ 돈아까워
10,수작.. 웃기짆않지만 재밌는영화
9,완벽한 연기가 완전 쵝오인 영화!
6,스토리..은메달리스트는 신인왕전에 나갈 수 없음.
1,고생망 많이한 영화 여자들 싫어함
10,정말 고생 많이 했을법한영화!!
9,류승완의 대표작을 묻는다면 난 이제 이 영화를 말할거다 !
10,전 과감히 10점 주겠습니다..가슴속에 많은걸 남게 해주는 영화!
4,넘 기대했었는데, 보다 잠들었다는.....-_-
6,좋은 영화이긴 한데 진행이 느려 루즈한 감이 있다.
10,내 주먹에 수돗꼭지가 달렸나보다..계속 물이 흐르네..
10,주먹이 운다며!!! 왜 내가 울지??? ㅠㅠ...
4,배우빨~연기빨~지루해서 잠자는 사람 여러명봣음!비됴용
9,정말 꼭 보시길!!!!!!!
7,돈아깝다는생각도돈안아깝다는 생각도 안드는 기존의권투영화다.
7,최민식, 류승범의 연기압권..하지만 스토리라인이 아쉬운..
10,역시 최고의 배우들,..... 결말 ... 무승부이길 바랬는데 ...
8,세상엔 승자와 패자가 있다. 승자에겐 기쁨을 패자에겐 허무함을
10,표현력이 부족한 나를 탓하고 파~ 강추!!!
9,기대 안하고 봤는데, 감동적이고 찐한영화
10,진짜 연기 제대로,영화 제대로다...멋지다
10,보구나서 울고 싶었다 평점구라좀 치지맙시다 이거도 영화라고
10,진짜 주먹이 운다.. 류승범 너무 멋있다
10,최고
9,두연기자의 연기가 물 익었네요,,그런데 뒤로갈수록 지루하미..
10,갈수록 점점더 빠져들게 하는 음악과 영상의 절묘한 조화
5,그저 그렇고..그런...류승완틱한 영화...
1,알바들 때문에 진짜 주먹이 운다.알바들 잼있냐?
10,안타까운 삶을 사는 사람들의 이야기...괞찮은 영화다
10,정말로 가슴쓰리고 감동적인영화다..
10,good movie, good actor...
3,재미없다..여기네티즌말 믿고 봤는데..실망 왕창..
9,나는 생각없이 세상을 살고있는거같다
8,후반부의 감정과잉만 절제했으면 더 좋았을텐데...
10,치열했던 2시간
10,류승완 감독님 팬이란걸 감사했다..
9,류승완 많이 발전했다..!!
10,누굴응원해야할지몰라슬펐던,오랫만에영활보면서울은것같다
10,밑바닥 인생의 모든것을 보여준 영화. 감동적입니다.
10,인생은 누구에게나 처절하다.
10,남자들에게 최고의 영화다. 가슴으로 울었다.
8,오늘보고왔는데어려운시대를반영한듯
10,둘다 너무 안되서 마음이 아려오는../
10,두연기자의연기가정말죽입니다~~스토리도죽이구요~~
8,진짜 밑바닥 인생을 사시는 분들은 공감이 가실듯...
1,류승완 감독 본인의 색깔이 너무 들어났어여
10,암울한인생의 두사람의 인생이 링위에서 새로이 빛을 보게 된다
10,달콤은 영상미,주먹은 가슴을 울렸다(오늘 무리해서 둘다 봤음)
10,정말 대단한 영화입니다
10,최고! 사나이라면 보라!
10,삶이 무기력한 남자들을 위한 영화! 굿!!
10,인간의 밑바닥에 서있는 인생에게 용기를 주는영화
7,그냥 그럭저럭 남자들 영화 (30%로 부족하다)
10,굿!
9,good~!!
10,용돈 받은걸로 그냥 주먹이운다 달콤한 인생 다 봐야겠다.
9,권투와 나의 삼^-^;;
9,남자의 가슴을 뭉클하게 한 신인왕 결승전 씬~
9,감동이고 남자들 영화.하지만 막판의 일본노래는 깬다.
10,피투성이로 비틀거리며 다가와 갓 핀 꽃 한송이 놓고 가는 영화
1,너무 아님.
10,정말 감동그자체. 아버지들의 참된모습을 볼수 있어요
10,모든것을지우고 새로시작하고있었다
9,콧등이 "찡"하네요
9,웰메이드 뮤비
10,재미써요~
10,류승범 연기 최고.. 가슴을 꽉 채워주는 정말 멋진영화 였다..
10,미치도록 좋은영화
8,두 배우의 연기에 빠져 140분이 훌쩍 지나갔다
6,목동 cgv에서 봄. 솔직히 지루함...
10,최민식, 유승범이 아닌 또다른 우리를 만난다..
7,글쎄요... 단순히 재미만 원한다면 추천해드리고 싶지 않네요..
10,유승범 연기 잘 하더라...ㅋㅋ
10,눈물이 핑 돌더군요. 참고로 옛날에 편지보고도 안 울었습니다.
9,사나이 눈시울을 달구는 처절한 인생의 주먹...
10,두남자의주먹이울었고... 내가슴이울었다.
10,진부한 영화라고? 어디가 어떻게..?
10,배우들 연기도 좋았고 마음이 짠한 것이 좋았습니다.
1,막판에 울릴려고 조미료너무많이 쳤다.글구 권투선수몸이..
10,감동입니다...
10,인생을 건 두사나이의 대단한 명승부
2,최민식의 뱃살과 강태식의 63.5kg.ㅋㅋㅋ
6,울림없는 그들의 주먹. 너무나 진부한 스토리
1,지루하다. 식상하다. 과장됐다
7,한국영화의 패착에 그대로 빠져버린 아쉬운 영화..
10,가슴을 울리는영화!!
8,록키의 연장선에 있는 영화이긴 하지만.. 충분히 재밌다!
10,보고 눈물 안나면...간첩.  남자들은 이영화 좋아할 듯
6,결말 부분에서 너무 감동을 짜는거 같네요... 좀 아쉽습니다..
10,누가이길까?~ 둘다이긴다. 결말 진짜 맘에든다. 류승완 굿~
10,좋다! 연기는 이런거다!
10,완전감동ㅠ.ㅜ 류승범의 연기가 빛나보임.. 희망을 말하는 영화~
10,그지같은 인생아..나에게도 한줄기 희망을 꿈꾸게 해줘..
10,아~~감동이야...ㅜㅜ
10,괜찮음...진짜
9,형식도 독특하고 재미도 있고 뭐니뭐니해도 연기력 굿!!
10,두 배우의 놀라운 연기력에 감동했다.. 초 초 초 강추!!
10,인생은 아름답다. 이들의 도전도 아름답다. 아. 가슴이 운다.
10,진짜 감동으로 진짜 눈물을 흘리게 만든.. 최고의 영화
9,대중영화가 지향해야 할 모범
10,너무 멋진 영화!!!
10,끝난 후 기분좋 - 게 영화관을 나왔다 .
10,2005년을 평정할 작품이라 생각된다.
4,권투란 소재를 가장 지겹게 만든 복싱영화중 최악!
10,올해 본 영화중 최고.꼭 조는 친구가 있는데.안졸고 다 봤어요.
10,굿!!
10,삶이 아름답지도, 녹녹하지도 않다는 것을 아는 당신이라면
10,진ㅉ ㅏ 장난아님 ㅜㅜ
10,그들의 6라운드는 슬프지 않았지만 눈물이 멈추지 않았다
10,민식 승범 모두 연기 잘하네 감동과 유머 재밌음 꼭 보세요^^
6,연기는 잘하는데.. 내용면에서는 그리 볼껀 없네요..ㅡㅡ;
7,최민식씨 류승범씨 연기 잘하네요-
10,드라마,액션,유머 있을건 다있다. 올해 최고의 영화
10,이 흥분을 어떻게 표현해야 할까요...
10,올해이영화보다 더좋은영화가 나온다면 정말 놀랄것이다.
10,정말 가슴뜨거운 올해 최고의 영화다
10,시사회 다녀왔습니다....대단했습니다..........정말!!!!!!!!
9,영화 보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요 감동적 ㅜㅜ
1,최악이에요. 보지마셈^^
5,남자만의 이야기라서 좀 거칠고 욕이 너무 많다.. ㅠ.ㅠ
9,최고의 배우, 최고의 연기, 최고가 되어가는 감독...
10,류승완은 천재다....
9,권투 장면 편집이 예술이네요, 전체 연기자들의 연기도 good
8,류승완감독이 성장하는 느낌이 드는 영화
10,주먹이 우는가? 당신의 가슴도 울 것이다...
8,연기가 녹아들었다! 슬프긴하되 작위적이므로-2
8,시사회 봤음..볼만하지만 뭔가 부족함. 류승완껀 다그래왔듯이..
10,시사회서 봤는데 ㅋㅋ 여잔데 ㅋ 잼던데 ㅋ
10,남자라면 꼭 봐라!
1,재미없다
10,최고다.
10,빨랑 싸워라 기대만빵!!
7,한마디로 처절한 인생...
10,정말 인간냄새 물씬 풍기는... 감동 그 자체다!!
1,올해 권투 영화 중 2번째 영화..
8,밑바닥 인생~~~ ㅋㅋㅋ 잼있어잼있어~ 감독좋아~ ㅎㅎ
9,두남자에게 있어 복싱이란, 새로운 삶, 인생 전환점
9,멋지고 감동적이었습니다. 남자들이 보면 좋을것 같은 영화.
10,하 소름돋는 연기. 너무 실감나서 저까지 우울해지네요 ㅠ.ㅠ
10,멋진연기! 완전 취했습니다. 좋아요 좋아!
9,아들이 전하는 가슴 아린 애부가
9,연기인지 실제인지 모를 정도의 연기. 류승범 연기 한단계 상승!
8,지나치게 남성의 고뇌만 이해하려는 영화..(시사회 후기)
9,두 주인공의 삶이 너무 암울해서 속상했지만 감동적이에요
10,정작 우는 것은 그들의 주먹이 아닌 내 가슴이었다
8,주먹에 살고 주먹에 운다. ! 강추!
9,처음부터 승패는 중요하지 않았다..희망을 보여주는 영화
10,남자들의 세계에 알고 싶은 여자들!!꼭봐라!
10,9.6점이 없어서 10점 준다. 말아톤 못봤으면 이건 꼭 봐라.
9,최고의 연기 최고의 영화 정말 좋은 영화다
10,이것이 진짜 삶이고 진짜 복싱이다!!!
8,울지못하는남자들이주먹으로우는 아주 솔직한 영화다.
9,두 배우의 연기는 물론, 조연들 연기도 최고,복싱은 나의 삼
9,이 이상 믿음이 가는 배우와 감독이 있는가?
8,보기드문 작품이 나왔네요... 류승범.최민식 최고였어요. ^^
10,두 남자의 인생전부를 건 사투!특히 마지막 장면이 멋짐!
9,간간히 나오는  웃음과.흐르게 하는눈물에 두배우의 연기력까지
9,두 연기력만으로도 꽉 찬 느낌..시사회서..류승범 연기 최고!
6,연기력은 두 배우모두 훌륭했다!!
8,마지막 리얼액션은 최고 그러나 끌고가기엔 좀 지루한듯
9,긴장을 놓칠수 없는 즐거움
6,우리가 사는 인생살이가 바로 이것이다. 류승범의 신들린연기!!!
8,류승범의 연기는...정말 가슴을 친다~ 퍽!
9,영화판 '인생극장'을 보는듯한 두배우의 리얼한 연기!굿!!
9,두배우의 신인왕 예선,결승전은 정말 실감나고 멋쪘어요!!
10,정말 재밌게 잘 봤구요. 감동이었어요 . !
9,잊을 수 없는 두 배우의 뛰어난 리얼리티 인생 극장!
10,최고의 영화!!!! 안보면 정말 백만번 후회할 영화
10,정말 최고란말이 아깝지 않은 영화......
10,과연 이 영화가 배우의 연기란 말인가...
10,무엇이 최고가 되리
10,아래 형제끼리 라는넘은 모냐 ㅡㅡ;; 영화 내용이나 보고 써라.
9,민식이형님이라면 오케이...
1,이런거 안먹히는데...
1,최민식 빼고는 별루... 스토리도 진부하고 이상해. 흠
10,약간의 폭력씬과 감동이 있다면 좋겠다
10,최민식NO1.
10,오랜만에 쓴맛을 볼것같아 설렌다
10,류승완&류승범 형제와 최민식이 만들어낸 영화다. 뭘더바래?
10,그냥 10점 주고 싶네염...
10,최고의 영화인이 찍은 영화.!
