퍼펙트 블루
10,이 영화는 두 캐릭터를 비교하는게 관찰포인트임. 첫번째가 주인공인 미마인데 아이돌가수로써의 꿈이 현실의 벽에 막혀 접게되고, 대신 여배우의 길을 택하게 되는 캐릭터임. 이 여배우미마는 너무 착해서 어떤 제안이 오더라도 폐끼치고 싶지 않아 현실을 거부하지 못하고 그걸 타파할 힘이 없음. 두번째는 루카짱이 연기하는 아이돌미마임. 환상은 실체가 되지 못하지만 이 아이돌미마는 루카가 연기하기 이전에 이미 현실의 미마 내면에게서도 꿈에 대한 미련과 후회, 잘못된 현실에 대해서 스스로 자책하면서 생겨난 어두운 감정들이 터져나오는 것에 가까움. 이 미마는 꿈을 포기하지 않고 역으로 꿈을 방해하는 현실 그 자체를 거부하면서 오로지 자신과 자신의 꿈만을 생각하는 미마임.영화는 이 두 미마간의 몸쟁탈전이라 봐도 무방함. 여배우미마는 이 과정에서 꿈을 포기한 나는 정말로 내가 아닐지 모른다는 지점까지 가지만 이후 루카짱과의 싸움에서 자신은 살고 싶다는 본능과 함께 현실의 미마 역시 나 자신이라는걸 인정하게됨. 그리고는 꿈속에서 죽으려던 루카(아이돌미마)마저 '본인의 힘'으로 구하면서 지나간 꿈과 현실 모두를 포옹한 '진짜'미마로써 엔딩을 맞이하게됨. 아마 이때의 미마는 여배우의 나약함도, 아이돌의 지나친 현실부정도 극복하고 현실속에서 꿈을 이룬 스타배우로써 작품이 전하는 메세지의 결과물이 됐음.정말로 루카가 없었다면 여배우마저 견디지 못했을 가능성이 크다고봄. 작중 아이돌미마에게 공격표적이된 인물들도 관찰해볼만 한데, 모두 "잘못된 현실"을 관망하는 인물들이었음. 일본의 성상품화가 만연했던 배경에서 이를 부정하지 않고 이용하며 한사람의 현실과 꿈 모두를 짓밟는 행동을 하는 사람들이었고 여배우미마또한 이 "잘못된 현실"을 부정하지 못한 책임이 있다는걸 보여줌. 대단한 스토리도 아니고 장대하지도, 예산을 많이 쏟은것도 아닌데도 화면구성과 연출 인물의 활용 이런걸로 영화가 비어보이질 않음. 진짜 21세기에 가장 필요한 감독인데 너무 아쉽
10,.
10,분열하는 곤사토시 월드의 강렬한 빅뱅. 가슴이 뛴다.
9,<블랙 스완>이 여기서 많은 영감을 받았다는 것이 확실히 보인다
10,정말 일본 애니메이션 영화는 세계 탑이다. 보면서 나도 정신이 헤이 헤질정도로 깊게 몰입하면서 봤다..
10,역대 애니메이션 영화 중 가장 위대한 것을 뽑으라면 단연 이 작품
7,보는 사람을 피폐하게 만드는 연출.. 애니메션으로 이 정도 연출이 가능하다니
7,
8,연출지린다 레트로한 감성과 나또한 현실구별못할것같고 마지막이 뭔가 꺼림칙한 느낌임
7,플롯 전개가 뛰어난 작품. 다만, 인물들의 행위가 관객을 완전히 설득시키지 못한다는 아쉬움은 존재.
10,벌써 몇 번째 보는데도 좋네요
10,해석을 다양하게 할 수 있는 영화. 주인공 미마의 욕망과 원치 않는 현실이 뒤섞여 공상과 현실이 뒤섞인 연출 정말 너무 좋다. 다른 것 다 떠나서 연출 하나만으로도 볼 가치가 있는 영화. 해석은 다 각자 다르겠지만, 나는 극 중 중간에 미마가 연기하던 '자신이 아이돌이라고 믿고있는 환자'가 실제 현실이고 나머지는 모두 공상이라는 해석이 좋더라...
10,애니메이션 안좋아하는데 이 애니는 정말 미쳤다! 이게 현실인지 환상인지 구분이 안갈 정도로 혼란스러웠고, 마지막 반전도 소름 ㄷㄷㄷ 곤 사토시 감독의 다른 작품도 찾아서 볼 생각이다.
9,<파이트 클럽>, <블랙스완>, <버드맨>, 그 이전에 곤 사토시
8,210218[8]후반부 가면서 잘 쫓아가는지 판단이 안될 정도로 꿈 현실 뒤죽박죽/초중반에 눈치깟다 누가 범인인지 ㅋ
8,범인이 마지막의 그 사람이라고 생각하신다면 최대 반전을 놓치고 계신겁니다... 생각해보세요 이 영화 포스터의 문구 - 내가 피해자인 동시에 목격자이며 범인이다 - 이 말이 성립되려면?
8,현실과 상상, 진정한 자신과 가짜 자신 사이를 오가는 연출은 뒤로 갈수록 긴장감과 흥미를 유발한다. 혼란스럽게 만든 전개도 독특한 매력을 지녀 몰입하기에 충분하다.
10,
7,머가 먼지 ㅎㅎ
10,와 처음부터 뭔가 쎄하다 했는데 역시 그 사람이었다챰이 두 명이 되었을 때 미마가 무대에 나온다고 했고 실제로 나왔을 때 사람들 표정을 보면 뭔가 잘못되었다는 걸 알 수 있음...
10,
10,학창 시절 보았던 것을 우연찮게 20년이 넘은 지금 다시 보게 되었습니다. 명작은 영원한 명작. 지금 봐도 연출이며 캐릭터성이며 명불허전 훌륭했습니다. 누구에게나 추천할 자신 있는 최고의 작품 중 하나. 요새 컨텐츠들은 이 작품의 반만 따라가도 좋겠습니다.
7,일본 여자 연예인의 빛과 어둠을 보는 듯. 극중극을 통해 현실과 환상을 넘나드는 뛰어난 연출
10,긍정적인 결말이지만 마지막에 마미처럼 웃을수 없었다.
9,12.08.15.고뇌하며 갈등하는 그녀에게 주어진 현실과,타협 않는 세상에서의 홀로 느끼는 괴리감.그리고 마주한 자신의 모습에서 느껴진,공허와 공포와, 마지막은 허무로써 새로움을 찾아 떠나는.
10,후반부에 드라마랑 현실이랑 왔다갔다할때 지림ㅋㅋ
1,
10,인생에서 기억에 남을만한 영화 다시 이런영화가 또 나왔으면 하는 바램
10,
10,인생영화. 그리고 정말 놀랍게도 2020년에 여전히 유효한 스토리라인..
9,곤 사토시 감독을 파프리카로 접해서 이 감독의 매력은 영상미에 몰빵된 줄 알았음. 그러나 데뷔작인 퍼펙트블루는 오히려 훨씬 완성도 있고 너무 잘 봤음 더 이상 이런 훌륭한 감독의 작품을 만날수 없다는 것이 아쉽다 난해했다는 분들을 위해 개인적인 해석을 쓰면 영화내용은 영상이 보여주는 그대로인듯. 루미 미마 미마니아 모두 실존인물임. 이전의 살인사건은 루이와 미마니아 소행이고 미마니아가 미마 죽이려고 한것 까지 팩트 -> 미마니아의 시체는 루미가 치웠다고 볼수밖에 없는게 루미가 미마니아의 존재를 알고(미마니아는 환상이 아니라는거) 그가 죽은것도 안다는것결말에서 뜬금 주인공의 자아찾기가 나오는게 불편하다는 사람도 있음. 처음 배우가 된 미마는 여러 상황속에서 스트레스를 받고, 아이돌이었던 자신만이 진짜 미마라고 인식하고 혼란스러워 하는 상황에 놓임. 그러나 이때 아이돌이었기에 겪게된 두가지 사건을 지나고 비로소 아이돌 시절을 그리워하던 혼란속에서 탈출한 것이라고 생각함.
10,연출이 밥값 다해먹는 영화 ㅋㅋㅋㅋ;; 후반부 충격은 진짜 역대급이다
8,나까지 정신이 이상해지는 영화
10,(퍼펙트블루) 엄청난 연출력이다. 대사와 대사, 장면과 장면, 그리고 대사와 장면간의 배치가 1990년대 영화라고는 생갈할 수 없을 정도로 감각적이다. 현실과 상상을 구분할 수 없게 만드는 소용돌이 같은 전개로 영화에 깊게 빠져들었고 마지막 반전까지 긴장감을 놓치지 않고 영화를 감상할 수 있었다. 가장 인상 깊었던 것은 미마의 방이라는 홈페이지를 통해 미마와 매니저 그리고 스토커 이 셋의 관계가 하나의 실타래로 엮어있는 것이고 가장 인상 깊었던 장면은 상상 속 아이돌 미마가 현실의 미마를 죽이려고 달려들 때 유리 속에 아이돌 미마로 분장한 추악한 매니저가 비치는 것 그리고 매니저의 가발이 벗겨져 유리조각들 너머로 떨어지자 매니저가 세상을 잃은 듯한 표정을 짓더니 가발을 다시 짚으려 유리조각들은 신경도 쓰지 않은 채 몸을 숙이다 유리조각에 가슴이 박히는 장면이다. 자신의 목숨보다 소중한 아이돌 미마라는 캐릭터에 대한 매니저의 집착을 표현하는 좋은 장면이라고 생각한다.
10,정말 훌륭한 애니메이션입니다. 곤 사토시 감독이 이세상에 없다는게 너무 안타깝네요 천재적인 감독인데 그사람의 작품이 몇편 안된다는게 아쉽습니다.
9,반전을 알고봐도 소름끼치는 연출에 반할듯
10,소레와 도키도키 스루케도~ 아이가 러뷰러뷰 스루나라~
10,말이 필요 없는 작품이었다.
9,결말만 빼면 모든 것이 완벽하다.
10,20년이 더 지나고 봐도 미친 연출력이다. 역시 곤 사토시.
10,
10,꿈인지 생시인지. 나인지 타인인지.
7,아이돌을 향한 무서운 집착.
10,존잼....0옛날영화인데 요즘 영화가 못따라온다
10,1997년작이라는 걸 상상도 못 하게 하는 뛰어난 연출력. 천재 감독 콘 사토시를 기리며... 내 인생 최고의 일본 애니메이션
9,연출과  스토리 다  완벽했지만 굳이 강간씬을 그리 길게 넣었어야 했을까....?ㅠ  심리상태를 표현하기 위해서라지만  그 씬은 보는데  많이 힘들었다 그래도 굉장히 잘만든 영화인 것같다
10,한국에 널린게 미마니아 아닌가?
8,애니메이션 중에서 이런 스릴러 물이 또 있을까? 지금 봐도 괜찮은 애니
10,뭐가 현실인지 뭐가 환상인지..내가 뭘본거짘ㅋㅋㅋ97년도 영화인것도 대박이고그냥 분위기며 스토리 충격적이였다 와..볼까말까 망설였는데 보길 잘한것같아요
8,이거 영화로 제작된 버전은 없나요?
1,lk;jkghjkyghijk
9,정신분열 스릴러의 고전
8,영화같은 애니메이션~
10,천재의 천재적인 결과물
6,어렵다. 하지만 이런 류의 영화, 애니의 시초인점은 인정
9,며칠동안 여운이 가시지 않았다 나까지 이상해지는 영화,,
10,난해했다. 그러나 전혀 따분하거나 지루하지 않았고 유치하게 느껴지지 않았다. 그리고 무엇보다도 오랜만에 영화가 끝나고 여러 리뷰를 찾아 읽어보았다. 매 리뷰를 읽을 때마다 여러 생각이 들었다. 이 영화는 명작인가보다 다만 내가 완벽하게 이해하지 못할뿐
8,다중 인격을 배역과 스토커, 매니저와 기막히게 엮어. 수작 파프리카를 연출했던 단명한 감독의 작품이었구나!
10,영화 흥미진진 하네요. 범인은 누구일까요ㅎㅎ 몰입 잘 되고 스릴러 좋아하시면 보세요.
10,나는 진짜다라는 미마의 음성이 다르다... 이것은 무엇을 의미할까요~
10,20년이 넘은 영화라는게 놀랍네요. 정말 잘만든 영화입니다.
7,한국 아이돌가수 포함 , 모든 연예인들에게 보여주고 싶은 영화
10,최고의 스릴러 애니메이션!!
10,이걸본순간 한마디로 멘탈붕괴가 되었다..
10,현실과 상상의 경계선, 끔찍하게 멋진 연출
10,평점이 왜이렇게 낮죠; 이건 10점입니다...
10,와 소름끼치네요.. 같이 막 혼란이 올정도로 몰입이 되더라고요
10,진짜 이 명작을 몇 못봤다는게 아쉬울뿐
8,내가 미마인가 미마가 나인가 영화의 마무리는 지어진 것인가 안 지어진 것인가
9,연출에 압도될 수밖에 없는 영화
8,연출력이  대단하다.  소름끼치는 영화
10,98년작 맞나? 일본 아이돌 문화를 좀 파악한 뒤에 봐서 훨씬 몰입이 되었다. 미마링이란 생동감있는 캐릭터를 만들어 낸것과 뻔하지 않은 결말은 경의를 표한다. 본작의 최대의 단점은 제목... 퍼펙트불루는 너무 뜬금없었던거다
8,믿고 보는  재팬 애니메이션이넹90년대 작품이 명불허전 레전드 명작아이가 갓미마 졸귀엽네  ㅋㅋㅋ
9,굉장한 연출이다.. 이게 97년 영화라니
10,밑에분 놀란에 비유했지만 사실 이미 놀란을 앞서갔죠 진짜 애니로 이런 연출 이런 몰입감을 선사하는 당신.. 천재는 어찌 이리도 일찍 요절하는지
10,'미마의 정체성 혼란에 대한 환각과 루미의 다중인격 사건이 겹쳐지면서 벌어지는 사건'하지만 영화는 그 사건이 환각이든 실제든 '정체성 혼란 사이에서 갈등하고, 결국 성장하게 되는 미마의 이야기'를 일관적으로 다뤄냈다. 압도적으로 창의적이고
8,연출력은 정말 뛰어나나 여자가 보기에는 정신적으로 정말 힘든 영화이다
8,탄탄한 시나리오 그래픽은 옛날이래서 투박하지만 명작이라고 불러도 어색하지 않음
7,만들어진 예술이라기 보단 살아있는 생물이라는 표현이 어울리는 기분나쁠 정도로 꿈틀거리는 영화의 생명력
8,블랙스완을 보고 애니메이션을 봐서 블랙스완만큼의 충격은 없었다. 하지만 이것을 먼저 봤으면 반대가 되었겠지. 97년작...
10,그냥 와 한마디밖에안나옴;;
8,정신병을 참 잘 드러낸 영화. 고등학교 친구가 정신분열에 걸렸을때 나한테 했던 것들이 불현듯 떠오른다. 자기는 정상이고 주변 세계가 비정상으로 보였겠지. 이영화로 하마타면 나까지 정신병걸릴뻔했다.
9,2006년쯤에 처음봤던거 같다 한번보고나면 뇌리에 오래동안 남는영화
10,거장의 작품은 다르다.. 이제 새로운 작품을 만날 수 없다는 게 아쉬운..
9,16년전 작품이라니 !! 지금 아이돌 얘기랑 똑같잖아 !!
10,영화보는 도중에 토하러 달려갔다
10,애니메이션 역사상 가장 충격적인 작품
8,그래서 범인은 누구라는거죠?? 매니저인 루미? 내용이 이해가 안갑니다 ㅠㅠ
10,일본 특유의 불쾌함으로 사로잡는 명작
8,자아분열을 표현한 최고의 연출
9,소름돋는 연출력, 반전...재밌다.
10,안 본 그대, 꼭 보라. 우리는 무엇을 위해 살고 있는가?
10,오늘 처음 봤어요. 90년대 고전작화도 너무좋고 꿈인지 현실인지 분간안되는 연출도 몰입도 높이고...진짜 숨참으면서 봤는데 애니메이션에서도 이정도의 스릴을 느끼기 처음입니다.
5,불쾌한 명작. 보고나니 불쾌하단 느낌과 명작이라는 느낌 두개밖에 안남는다.
9,미쳐버릴 것 같은 연출이다.
8,간단하게 말해보겠습니다. 여지껏 일어났던것은 마미의 연기이자 조작이죠 가수 생활이 자기가 생각했던거와는 다르죠 모든 상황을 조작하고 처음의 자기 자신으로 돌아간건 겁니다. 즉 다중인격 연기도 거짓이라는거죠
1,수작이다 라고 칭찬하는 사람들 마치 연예 아이돌이 돈을 위해서 '강간신'과 그 고통으로 인해서 점점 영혼이 파괴되가는 건 배제하고 수작이라고 칭찬하는것 같다..
10,평점보고  별 기대 안하고 봤는데  꽤  수작.. 결말이 좀  충격이고  측은함..그자에겐  얼마나  그 이미지가  소중했는지...   얼마나  참을수  없었을까  팬으로써 억장이 무너졌을 것이고  그 소중한 꿈이  하나하나  무너져내려버릴땐...
5,난해하다.. 못보던 스타일의 애니메이션..
10,사람을 홀린다....
10,진짜 잘만들었습니다 ㅠㅠ수작이네요 평점 낮게 주는 사람들은 이해못해서 그런듯..
1,1998년에 만든 애니치고 작화가 좋구요. 몰입도가 상당했습니다. 그렇지만 재미로만 따지자면 정말 재미없었고,. 결말이 너무 허무했습니다.
8,무섭다, 묘하다, 하지만 재밌다
10,20년전 영화라고 믿기 힘들정도의 연출과 각본이다. 보는내내 현실보다 더 몰입되는 나를 발견할 수 있었다. 가히 최고라고 칭할 수 있는 영화이다.
9,97년도의 연출과 각복, 작화라는게 놀랍다.
10,진짜 존잼;; 대작이다
10,우리는 요코의 내면속에 들어와있다.
10,괴기스럽다..특유의 일본애니 색달라서 좋다.
10,만화를 이렇게 몰입해서 본것도 오랜만이네요. 진짜 연출력이 대단한것같아요. 감탄했습니다!
7,애니메이션 연출을 보고 놀라긴 처음이네
10,98년도에 이정도 연출은 정말 시대를 앞서나갈 정도로 훌륭했다. 크리스토퍼 놀란 감독이 좋아할만한 연출력인데?
9,미마의 자아가 어디까지 현실이고 어디까지가 환상인지 보면서 많이 혼란스러웠는데 리뷰를 보면서 어느정도 정리가 되었다. 애니메이션으로 나와서 더 섬뜩하고 재밌었던 작품.
6,간혹 기사에 일본 아이돌이나 배우가  비밀SNS에 전혀 다른 이상한 글을 올려 기사화 될 때 있는데 '거절'을 못해서 사람들 뜻대로 움직여놓고 내면에 분노가 쌓여 겉과 속이 다르게 행동한다는 걸 알게 된 것 같다. 여름에 공포영화로 딱이다.
10,와 방금봤는데 왜 연출이 지린다는지 알겠다진짜엄청나다.. 영화 보는내내 움찔움찔했다 와ㅏㅏ
10,오랜만에 소름 끼치는 만화 봤다.이 시대에 이런 만화라니 훌륭함.
10,소름돋을 정도로 잘만들어진 명작..
7,음 개연성이 떨어짐 ,,, 뷰티풀 마인드를 보고 봐서 그닥..
7,왜 애니로 만들었냐구? 저 미마니아 아무도 못 살릴듯
10,내가 나를 인정하지 않는 자에게는 구분 되지 않을 현실, 환상에나 존재할 아름다운 나
10,최고의 서스펜스와 환상적인 연출
10,애니메이션이 이만큼 무서웠던적이 있었나.. 연출 스토리 모두 대단했다
10,내용이 지나치게 자극적이긴 하지만 몰입감이나 연출이 뛰어납니다. 미마의 상태를 잘 표현해서 미마의 입장이 잘 느껴졌어요.
10,내가 태어나서 본 애니메이션 중 제일 무서움
10,영화사에 남을 명작..천재적 연출력
10,퍼펙트 스릴러 퍼펙트 호러.
10,소름 공포 충격 진짜 소름돋는다
10,소름끼치도록 기괴한 분위기와 탄탄한 스토리, 그리고 현실과 환상을 넘나드는 연출의 완벽한 조화. 장난 아니다 진짜...
10,미마는 아무래도 미마다
8,수작이지. 시청자조차 순간 헷갈리게 하는 특유의 연출력하며..
10,와..말이필요없네요..정말 재밌습니다!!!
9,와우...예상하나도못했네요 암튼 보고나면 와~재밌다 소리가절로나옴
10,겁나 잘만들었네.... 기똥차다...
7,Perfect Blue
10,이 영화의 최대 반전을 아시는 분은 얼마 없을 듯 ... 물론 해석하기는 나름이지만 ..  걍 시작부터 감독이 우릴 속인 거임
8,예상은했지만스릴넘치네
8,이런 천재가 요절했다는 게 너무 안타깝다...
9,애니메이션아 아니었다면 그저 그런 이야기가 되었을 수도. 추격전의 무시무시함은 애니이기에 가능한 장면
10,워...내가 본 애니메이션 중에서 제일 소름돋았다
9,재밌었음 개인적으로 이런 블루영화를 좋아하기도 하지만 만들어진지 꽤 되었는데도 신선했음 ㅋㅋㅋ
10,나의 인생 애니메이션... 왠만한 스릴러 영화들보다 낫다
1,너무 꼬았다 적당히좀 하지
10,천재적인 연출력, 성인 애니메이션의 위대한 걸착.
8,개봉 당시에 보았다면, 아주 쇼킹했을듯. 근데, 꼬아도 너무 꼬아놨네.  이 애니를 보고나서, 현실과 꿈과 환상의 경계를 명확히 구분할수있는 관객이 누가 있겠나.
8,실사를 넘어선 평면의 감각
10,보는 내내 긴장감을 늦출수 없던 영화
6,요즘봐서 아쉽다 저당시라면 굉장히 파격적이였을텐데 요즘시대에봐서 단번에 내용파악을해버림
10,98년작이라는데 주목할 필요가 있다.
10,감독의 압도적인 연출에 머리가 아플지경
10,인생영화. 곤 사토시 특유의 잠재의식을 건드리는 그 느낌이 가장 진하게 드러난 영화. 상황에맞는 괴기한 bgm까지 모두 완벽한 작품...
10,중간중간  슥 하고 지나가는 사소한 연출에 감탄을 금치 못하겠다
8,매끄럽지 못한거같으면서도 뭔가 미묘하다.
10,블랙스완의 모티프 영화 , 이 영화를 지금에서야 봤다는것이 정말 안타깝다. '반'을 포용해야 진정한 자신의 자아를 찾을수 있다라는 철학을 스크린에 담은 영화. 도중에 뒤통수를 강하게 때린 느낌이며 블랙스완보다 강렬하며 더 현실같은 영화 명작이다 명작
8,별로 기대는 안했는데 여운이 길게 남는다...
9,뛰어난 몽타주의 활용과 다양한 의미를 부여하는 열린결말. 스릴러로써 매우 만족스럽다.
8,뻔한 스토리지만 추상적인 연출력 덕분에 더욱더 소름 돋았다.
9,요즘 나오는 스릴러 영화보다 더 다각적 해석이 가능하게 만들어 놓은  수작.
10,연출에 너무 놀랐고 극도로 암울한 내용이 정신을 짜릿하게 만들었다.몰입감 또한 훌륭함! 이게 애니메이션의 힘
7,애니메이션을  좋아하지 않아도 볼만한 애니메이션
10,우연히 보았는데 후반부로 갈수록 빠져드는 나를 보게 보았다 ^^
8,결말을 보고 엔딩 크레딧이 올라갈 때, 미마가 끝내는 미쳐버린 것이 아닐까 생각했다.
10,헐 대박~ 이렇게 애니메이션이 스릴 넘치고 반전이 있을 줄이야...
6,몇 가지 결정적인 이야기의 허점들이 영화의 개연성을 심각하게 깎아먹었다.
5,재밌다 10자 10자 10자
10,퍼펙트한 환각을 끼얹었다
9,견줄 작품을 선정한다면 메멘토급인거같다.
5,아이고, 정신없다...님하 매너 좀여~
1,좀 우겼음;;스릴러긴 한데 뭔가 20%빠진 스릴러
10,작품성있는 애니 보고싶으면 꼭봐라 후회는없다
10,애니메이션으로 이 정도의 느낌을 받게 해준 것 만으로도 곤 사토시에게 존경을 표한다.
9,보는 내내  나 또한 혼란에 휩싸였다. 미마의 혼란의 실마리를 찾은 순간 10점을 주고 싶다.
10,하.., 충격의 도가니
10,자극적인 것에 익숙해진 현대인이 봐도 눈을 떼기 힘든 연출력.
8,애니메이션의 환상성을 흥미롭게 일구어낸다.
8,타인에게 자신을 투영한 삶. 완전한 비극으로 끝나지 않아서 다행.
10,어마어마하네..;;
10,끝까지  이게 진짜인가  가짜인가  굉장했다... 곤사토시..
9,한마디로 소름. 다 보고나니 내 정신도 분열되는 것 같았다.
9,한명 한명 본다면 악인은 없고 인간이 있을 뿐이다. 다만 상호작용에 의해 일부는 악이 되었다.
10,이 세상에 다시 없을 진정한 천재감독 콘 사토시를 기리며,
9,와우 지금 아이돌하나 섭외해서 리메이크해도 충분히 흥행할꺼야.
10,대단한 상상력과 연출... 환상적이지만 때론 잔인하게현실적인 감각... 10년이 지난후에 다시봐도 대단하네요. 이런작품을 만드는 감독이 일본애니의 힘일텐데 솔직히 부럽습니다...
10,보고 나서 과정과 결말에 많이 놀란 작품. 팩스신과 피자배달신의 음악과 연출은  98년작이 맞나 의심을 할 정도로 뛰어나서 감탄을 해버림...
10,진짜 엄청난 명작인 거 같다ㅠㅠ 애니메이션 보고서 이렇게 몇일동안 답답하고, 착찹한 기분이었던 적은 처음인 듯..
9,16년전 애니영화인데 참신한 내용이라고 생각한다.그때 봤음 신선한 충격였을텐데..
6,2004년도에 일본 연예인들은 지하철로 출퇴근했었나...아이디어의 호불호를 떠나 설정들이 너무 어색하다. 일본 영화들의 특징...일본인들은 이런것들을 당연하다고 여기는건지...
10,완전 몰입해서 봤다. 감독의 영화를 더 볼수 없는게 아쉽다...
7,정신의  경계선을 짓는것은 외부인가 내부인가?
10,소름;;; 애니로만 따지자면 내 인생에서의 최고의 작품이다
9,16년 전 애니메이션의 느낌과 음향이 줄 수 있는 최고의 섬뜩함
6,현실과 환상을 어떻게 구별할 것인가... 너무 꼬았다.
5,뭔가 좀 지루하긴 한데... 나름 생각지도 못한 반전은 있네... 그림체가 좋다 그냥ㅋ
8,중반에 나오는 상담장면만을 현실으로 보는게 타당해 보인다.
7,주인공여자가 이중인격인 줄 알았지만 여자 메니저가 이중인격자.. 자기가 가수 인 줄 알고 있으면서 .. 여자메니저가 주인공 주위사람 다 죽임
7,모든게 다 트랩이자 힌트 그리고 가볍지 않은 주제 아이돌 들에게 꼭 보여주고싶다
6,딱 대단하다.. 라는생각은 들지않음
10,내평?미마와 요코의 시선에따라 영화속 주인공이 피해자이고 목격이자이고 범인으로 해석될수있도록 세가지복선 모두 훌륭하게 깔려있음. 크게보면 두가지스토리를 교묘하게겹쳐놓은수작
10,미마와 요코의 시선에따라 영화속 주인공이 피해자이고 목격이자이고 범인으로 해석될수있도록 세가지복선 모두 훌륭하게 깔려있음. 크게보면 두가지스토리를 교묘하게겹쳐놓은수작
5,멍청한 캐릭터들때문에 초반에 지루하고 답답함?마지막 송곳액션 때문에 짜증나던거 통쾌하게 날라감  볼만한 만화임
6,완벽히 우울한 스타들의 이면
10,혼란을 거듭하며 맞추어지는 이야기. 블랙스완의 모태라고 해도 손색없을 정도다. 이야기 속에 나오는 드라마는 이 만화의 스토리를 더욱 탄탄하게 만들어준다. 이 정도 퀄러티의 만화를 지금보다니. 한 마디로 대단한 작품
10,혼돈 그 자체. 꿈과 현실의 경계가 모호하다.
9,다중인격을 본격화한 애니
10,박수
9,천재!
9,엄청난 표현력.
10,이게 98년작이란게 대단함...
10,이 모든걸 애니메이션으로 표현하다니!
10,감독이 세상을 일찍 떠난게 아쉽다 이만한 감각을 가진 감독도 드믈껴 ㅠㅠ
6,미친놈년들의 사투극. 그냥 이래저래 정신없다.중반까지 지루하고후반에 좀 볼만함. 반전도 나한테는 뭔가 미지근하다
9,천재의 탄생을 알린 작품
10,천년여우와 퍼펙트블루를 연달아 봤다.이 아저씨의 작품세계? 정신세계?는 참 오묘한 것 같다
7,볼만함
10,복선이 거의 없다는 점에서 스토리는 B급, 지금도 촌스럽지 않은 작화는 A급,  꿈과 현실이 뒤죽박죽인 듯한 연출은 S급
10,본지 족히10년은 넘은듯한데 불연듯 가끔 떠오릅니다 블루톤 배경의 피가 흥건한 연출이
10,10점 만점을 줄 수 있는 몇 안되는 애니메이션.
10,재패니메이션의 절정.
10,시간이 흘러도 퇴색되지 않는 여전한 빛깔, 퍼펙트 블루.
9,애니메이션 연출의 끝. 연출만을 놓고 봤을 때 최신작들은 제자리걸음은 커녕 오히려 퇴보한 느낌이다. 아니, 손이 퍼펙트블루의 발 끝에라도 닿는 작품이 전무하다.
10,충격적인 이 영화 파격노출 도 물론 나오며 잔인한 장면도 뽐내고 있다.범인은 누구엿을까……? 두근 두근 거리는 심장과 같이 숨을 내쉬지 못한다.퍼펙트 스릴러 영화 같았다.또보고 싶은 영화이다.
10,최고
10,Best of Best Animation.. But scary for children..
10,등뒤가 짜르르 한 느낌이 들지;;
10,이게 97년도 영화라니.. 헐.. 말이안나온다
10,최고다. 연출력은 혀를 내두를정도.  어렸을때봤으면 멘붕심했을듯
10,현실과 가상을 구분하기 어려워지는 스릴러 .
10,최근 본 영화 중에 최고
10,보는내내 긴장감이 흐르네요, 보고나서 식겁하고, 놀라고 대단한 애니메이션!
9,주인공의 혼돈에 관객마저 혼돈하게 만드는 연출 기법은 지금 봐도 상당하고, 당시로서는 충격이었다.
10,끝나고 박수친 기립이나 먹어라!!!
10,진짜 죽기전에 꼭 봐야될꺼같은영화임 ㅠㅠㅠ 대바규ㅠㅠㅠㅠ..내가  난지 햇갈린다
10,마지막에 드라마와 현실이 혼돈되는 연출이 너무 뛰어났어요.
10,정말 소름끼치는 애니 스토리성이 너무탄탄해요 네타 해줌 범인은 매니저 루ㅋ미
7,일본 사회의 음지를 부각시킨 건 좋지만 역겨운 건 어쩔 수 없다.
10,볼만 함
6,대단하다는 말 밖에는...
5,사생팬으로 인한 결과물.
9,쇼킹한 영상
8,실제 있을법한 이야기 우리 사회를 볼아 보자
10,완전 대단하다!!!
9,몇 번을 봐도 소름끼치는 연출력이다.
8,headache
10,너무복잡하게 생각하지말고 그냥 흘러가는대로 봐라! 그러면 언젠가 깨닫게 될것이다
8,모든 연출자들이 탐낼만한 창조적인 연출력
9,곤사토시는 일본의 크리스토퍼놀란같다...
10,99년인가 2000년에 정말 재미있게 본 애니 중 하나.. ㅎ
8,대런 아로노포스키에게 큰 영향을 준 작품
9,애니메이션만이 보여줄 수 있는 연출의 끝. 일단 재밌다니까?
8,흠.....
8,반전 많아서 좋은데 좀 이해하기 어려웠음ㅠ 내용도 많이 어둡고..
10,볼꺼 없다 짱
9,현실과 환상으로 넘나드는 반전에 반전을 거듭하는 괜찮은 애니
7,끝까지 현실과 환상을 분간하지 못했다.이해하기 너무 난해한 연출...하지만 좋았다
10,난 반전 전혀 눈치 못 챘는데..;; 걔가 무대복장 입고나왔얼때 헐ㅋ이랫음
9,마지막 여운 좋음
9,학원에서 개ㅄ버퍼링으로 봤는데 볼만했다 반전도 있고 좋았다 ㅋ
10,어어어머 짱
10,대박 심장뛰는게멈추질않음 이런감독이 어케 죽을수가있지? 말도안되
10,난 이거 생각만해도 소름이 돋아
10,오마쥬...
10,파프리카보고 감독작품 순례중인데...천재는 요절한다더니...최고네요~명복을 빌어요!
10,반전알아챘다고 자만하지마세요 이거 97년도 영화임.
10,감독의 의도대로 정말 '애니메이션으로만 가능한 영화' 다.
10,연출력을 가지고 놀다! 연출력의 끝!
10,간만에 현실적인 애니메이션을 감상한 것 같습니다. 10년이 지난 지금도 볼만하네요.
8,작품자체도 괜찮음. 오덕기질이 있다면 여주인공에빠져 몇번이고 다시 볼것.
9,보는 내내 진짜 ㅋ...
10,내용이 너무어렵다 그러나 굉장히 멋진작품 사랑의천사 들어도 들어도 질리지가 않아
10,정말 대박....연출력이 너무 좋아서 할말없게 만든다..엄청나...
7,나까지 이상해지는것 같아
8,보고나니 기분이 좀 이상해지네..
10,ㅇㅂㅇ 역시 좀 짤인듯...
10,아이돌은 정말 힘들 듯 ㅠㅠ97년작치곤 완성도99.9% 반전이대박
4,너무 많은걸 표현하면 더 많은걸 잃는다. 아이돌이 드라마 강간씬에 누드화보라니;;;
10,매니저가 주인공 강간씬찍는다고 울때부터 알아봣다
9,내용이 난해하지만 재미있는 영화였다.
10,"컷, 컷"  보는내내 영화일정도로 착각했음...   역시  재패니매이션
9,중후 반부가 조금 어지럽 지만 허세도 없고 깔끔한 내용
10,캐릭터를 퇴폐적으로 그려낸게 충격,,,, 퍼펙트애니!
10,막판에 반전이 인상적이네
10,요즘도 달라진게 없는 아이돌의 어두운 뒷모습.
7,내용전개가 너무 추상적이라 풀이가 안되는 애니. 그래도 재미는 있었다.
10,애니매션으로 이런걸 표현해 내다니..
10,느낌있다
10,이젠 다소 흔해진 소재일지 몰라도 분명한 수작임에 틀림없다 뛰어난 연출과 음향까지
10,잘만들었네 진짜로;; 좋았음^-^
10,어려운 내용이어서 첨에 확실히 이해되진 않았지만.ㅋㅋㅋ 재미있는 영화!!
10,내가 생각했던 애니메이션의 기준을 깬 작품
6,내용이 좀 어려워서..뭐가 뭔지 잘 모르겠다...
10,1994년에 나온 파이트 클럽을 따라햇지만  재미잇다 먼저 파이트 클럽을 보는게 정석
10,완전 횡재한 대박 영화 굳
9,좀 난해했다. 하지만 정말 좋았다.
10,미루고미루다가 거의 10년만에 드디어 봤다.. 대박이네 이게바로 스릴러
8,97년이 언제던가?
10,정말 좋은 영화에요. 최근의 그림자 xx보다 더 낫더군요.
10,솔직히..저는 반전 금방 눈치챘어요 -_-..의심이많아서그런가.....ㄷㄷ
8,영화 아이덴티티를 본사람이라면 쉽게 추론할수있는 반전 거의 똑같드만
10,오랫만에 소름돋네 .. 그래도 별다섯개 ...
10,반전 쩔어 - 만화지만 왠만한 영화 보다 낫네
6,그래서 어쩌라고... 기대이하
10,내생에 처음으로 눈팅만하는 내가 처음으로 별점을준다
10,조금 정신없는 것이 유일한 옥의 티.
10,레퀴엠이 빚진 영화..영화보다 더 영화같은 애니..최고!
10,환상은 현실이 될수없다
5,여러가지 해석이 가능한 영화 정말 싫다.
10,2년전에 케이블TV 방송 탔었는데 새벽에 무지 재미있게 봤어요.
8,영화에 익숙한 현대인에게 권하는 애니 스릴러 백서
10,추천해주신분 감사
10,이 대작이 평점이 왜이래 -_-^ 97년도 작이라는게믿기질않을정도천재작
9,곤 사토시의 전설이 시작되다.
10,케 재밌어
9,곤 사토시의 명성, 그 이유를 충분히 알 수 있는 작품
10,어디까지가 현실이고 가상인지 자기 자신도 최면에 걸리는듯한 그런영화
10,아 마지막장면 아직도 소름끼친다
7,영상미.연출,구성등 전반적으로 좋지만 소재의 재미를 다 못살린듯 하다..
10,마미의 심정묘사도 뛰어나고, 관객의 두뇌회전을 불러일으키는 추리물적요소도 좋았다
8,그림체 사실적으로 좋았다 내용도 괜찮았고 왠만한 극영화보다 훌륭
10,애니 메트릭스 이후로 잘 만들어진 애니!
10,퍼펙트한 블루
8,둥글둥글한 그림체는 마음에 안들지만 안정적인 연출에 마지막 반전은 놀랍다.
10,모든 내용을 완벽히 이해하고 나니... 굉장한 작품이라는 것을 알게 되었다...ㅎㄷㄷ
9,마지막 반전 좋네요. 재밌게 봤습니다.
10,멋지다 약간 혼란스러웠지만 진짜 스릴러!!
10,솔직히 이런 이해 잘안가는 영화 싫어한다 지루했다 하지만 화면에서 눈을 떌수없었다
7,7점대. 기대한만큼 재밌지는 않아요.
10,97년도에 이런 존재를 못느꼇다니;; 난감하군
10,오 세븐데이즈 이후로 재밌게본거같다. 반전쩐다
10,절묘한 편집
10,왠만한 스릴러영화보다  훨 낫다.. 진짜 잘만들었어. 엔딩의 해석에 따라 소름이.
10,97년도에 만들어졌다고.. 믿기지 않는 수작!!!!
10,사람의 심리를 적나라하게 묘사한 애니.
10,97년 작품이라는게 놀랍다.
9,와..스토리가 굉장히 탄탄하네요. 흔한 일본 애니가 아니네요
7,아이돌 가수의 이미지 극복의 딜레마
10,숨막히게 잔인한 연출. 호흡을 빼앗기고 분위기에 압도당합니다.
4,다들 추천해서 봤지만. 생각만큼 재미있진 않았습니다.
10,난 진짜 미마야
9,실사보다 더 실제 같은 애니, 구역질 날 정도로 리얼리티
10,별다섯개가 적다고 느껴질 정도로 훌륭하다.
10,포스터의 글귀가 모든걸 설명해주네요... 정말 소름끼치는..
10,오랜만에 몰입해서 영화를 봤다. 재밌다.
10,반전 굿@@
10,이 영화를 끝까지 다보고나서 나는 네이버에 들어와 평점 5개를 주지 않을수 없었다.
8,왠만한 반전영화보다 재밌다.. 마지막 반전이 압권..
10,웬만한 스릴러 영화보다 좋았다. 10년전 작품이라고는 생각되지 않을 정도로...
10,대단하다. 매트릭스 이전의 매트릭스
10,와 나 영화 애니 통틀어보면서 이렇게 전율 닭살 와 ㅠㅠ 평점도 첨써본다
10,우왕ㅋ 굳ㅋ
10,후..어렵다!!
10,good
7,꽤 괜찮은 반전...
1,삼류다...이런류의 영화들을 짜깁기할려면 바느질이라도 잘하던지..싼티난다
10,젠체하는 재패니메이션 특유의 여운! 그러나 구태여 이런 장르까지 애니일 필요가?
1,어색한 반전~~~~~ 시간 날렸다. 후잡한 애니
10,97년에만들어진작품이 맞는가;; 일본애니 처음인데 놀랍다
10,정말 명작..평점도 좋고 해서 봤는데 정말 계속 몰입하게되네요
7,ok
10,치밀한 저패니메이선
10,흐 방금봤는데 재미있네요 아직도머리속이복잡하다는...정리가잘않됨..ㅋ
8,볼수록 많은 걸 발견한다.
1,시간 아까웠다..
9,10년전 영화라고는 믿기지 않는다..
8,재미있게 관람. 개봉당시 봤으면 훨씬 신선했을 듯.
1,97년엔 센세이션을 일으켰을지 몰라도 07년에 보니까 짜증이 밀려오는구나
8,보고난후 패닉에 빠져서 으..정말 일본은 애니만큼은 인정한다.
10,대단하다 시간이엄청흐른후에 봤지만. 정말 대단한 작품이다....;;
7,의문 하나, 왜 실사로 안 만들고 애니로 만들었을까?
8,OO..재패니메이션...수준이 어디까지인가...
8,어렵다...진짜 작가의 스토리를 듣고싶을뿐이다 뭐 해석하기나름이겠지만
10,과연 곤 사토시! 진정한 스릴러를 보여준다.
10,보면서도 내내 박진감이! 누굴까? 결론을알고봣지만 어떻게 저렇게되는군!
9,반전을 예상하긴했지만..역시 콘사토시 작품이다!!! 내가..진짜야.
10,몇년전 일본영화전에서 본 애니. 정말 충격적이었다. 그렇지만 최고였음.
9,희귀작품임..정통 스릴러장르 애니메이션...괜찮음..
10,텐션 100 !
9,나카다 히데오가 감독한 스즈키 코지 원작의 공포영화 링만큼 무섭다...
8,정체성에 대한 흥미로운 스릴러
8,애니중 보기드문 작품 스타일 흥미로웠다~ 복잡했지만
9,상당히 복잡한데 마지막까지 보고나면 이해가 되네요.
10,lazaa1 <-이짜식!! 의미를 못느꼈단말이더냐!! 난 세번봐도 재밌다
7,한번쯤은 더 봐야할 듯~
10,지나치게 관객을 햇갈리게 만든는 작품. 하지만 그래서 재밌다.
10,애니매이션도 이런장르가 가능하구나. 정말 잼있음~
6,진지하게몰입을못한잘못도있지만난별로였다.
10,2시간이 채 안 되는 작품이 2시간으로 느껴질 정도의 '밀도감'
8,무서운 영화 몰입감이 예사롭지 않다...10년전 영화라니
10,끝까지 사람 햇갈리게 만드는.. 그러나 굳
8,제법 괜찮은 애니, 하지만 이해는 2% 부족ㅠ
7,좋은 영화 같은데 이해가 않됩니다
10,굿굿굿...
9,이걸 보니 자살한 유니가 생각나는건 왜일까?!!!
10,우연히 보다가 채널고정!!
10,아주 잼나게 봤어요 ~ 영화못지않게 잼났어요
9,아직도복잡하고 해석은안되고있지만 역시멋있는......
10,중반부 혼란스러운 편집, 후반부 반전과 추격신 정말 최고였다
9,난해하긴 하지만 이 정도면 뭐...
10,개 쓰레기 스포 올린 넘 땜에 쓴다
10,어떤 불쌍한 OOO기가올린 스포일러를 내려보아요
10,범인을 중간에 짐작했음에도.. 충격적인 결말.. 소름 끼친다
3,평점 모른채로 봤으면 재밌었을거같다
10,여자 메니저가 범인~ㅋㅋㅋ
10,완전.. 보는동안 빨려들어가서
10,역쉬 재패니메이션
10,명작입니다. 콘 사토시 최고!
9,재밌네요.. ㅎ
10,최고2
10,대리경험 측면에선 만점도 부족. 정체성 혼란의 리얼함과 복선!
4,악플러들은 보고 반성해볼 영화 그러나 기분은 열라 더럽게함
10,어설픈 스릴러 영화보단 훨씬 재밌네요
10,충격 그 자체....왠만한 스릴러 영화보다 백배낫다.
10,볼수록 새로운 해석이 나온다. 이런게 진정 스릴러가 아닐까?!
10,이렇게 잼있는영화를 이제야 보게되다니...보면서 닭살돋음
10,인정하기 싫겠지만 그게 진짜 네 자신이다...
8,반전이며 구성, 메세지, 인물이 실제 영화 같다
10,영화보다 낫다
10,추격씬하고 반전이 압권!!
9,대단하다는 말이 나올만하군.
4,범인을 누구로 지정했든 당신은 속게된다.but 그것만 노린영화
10,멋진 애니메이션.. 마지막... 그 부분이 아직... 잘....
10,완벽한해석은불가능하지만 가슴속이 타는듯한 충격
10,나도 반전에 한표 그리고 특수한 영상효과와 추격신에도 한표!
10,마지막 반전이 충격적이였음
6,괜찮긴 하다. 다만 세인들이 보기에는 모자르다.
10,관객을 바보로만든 이 천재감독을 존경한다.
7,애니 초반부 부터 예측했던 결과가 그대로나왔다. 하지만 수작!
8,혼돈 그 자체. 하지만 수작.
9,영화로 만들었어도 대박! 리메이크 안될려나....
9,혼란스럽지만 매력있는 애니 스릴러의 명작. 놀랍다.
10,스릴러 영화보다 훨 낫습니다.
10,굉장하다!!
10,현실과 허상을 넘나드는 대담한 연출...
7,그냥 볼만함.. 반전은 예상했던 그대로..;;
10,난해한 현실 인지로 관객에게 스토리를 속이는데 성공했다. 굿
7,너무 난잡함..
9,애니메이션의 개혁
8,흔들리는 현실 불확실한 환상...그런 난해함이 매력적인 영화
9,왠만한 스릴러물보다 낫다,그러나 편하게 볼 작품은 아니다
3,편하게 볼영화는 아닌듯...보는내내 짜증
7,볼만한 애니메이션. 이게 만화책으로 있었나? 본듯한 내용.
6,린치 감독님이 자꾸 떠오르네
10,정말 잼게봤어여 굿~~~
8,엽기다...
10,일본의 상상력은 애니형식이 월등하다
10,말이 필요 없다. 보라!
3,뻔하디 뻔한 사이코 스릴러... 이젠 이런 거 지겹다!
10,일본인의 애니메이션에 대한 정성과 투자를 가늠할 수 있는 영화
10,좀더 빨리 볼것을.. 라고 후회되는영화
10,왜 진작 보지 못했었나..나름대로 충격적인 영화..
10,이런 영화는 처음이었다. 멋지다..
10,7점대라.. 음.. 그렇기엔 너무 아까운 영화...
10,강추 간만에 스릴러다운 스릴러를 만난것같다
8,...이시대의 혼란성을 보여준다
9,보는 내내 긴장감을 주는 애니... 왜 이제 봤을까...
8,-나는 진짜야?? 과연 그럴까? 중간부터 급한전개가 좀 아쉽다
7,너무 무거운 주제 때문에 친밀감을 주진 못한 애니..
8,마지막의 추격씬이 괜찮았다. 좋은 작품.
7,마지막의 반전 볼만하다 내용은좀 일본의 싸이코적인 특성이 살아있다 ㅋㅋ
8,아무나 보지는 말아야 될듯..
8,멋진 장면전환 치밀한 구성, 멋진 작품!
6,나는 피해자다. 또한 목격자고 용의자이며 탐정이고 범인이다. 난 누구?
10,진짜루?
7,왠만한 영화보단 나은 애니영화~
7,무엇이현실이고 무엇이환상인가..우울한 느낌의 스릴러지만 깔금하지는않음
3,그저그런 스릴러 입니다. 소재는 괜찮았지만 드라마가 약한게 흠
9,미스테리스릴러를 좋아하시는분들에게 추천할만하네요,,괜찮은 수작입니다,,
7,왠지 만화보다 영화로 만들면 좋았을 걸..하는 생각
4,나도 모르게 미마가 되어 손에 땀을 쥐고 봤다.. 반전짱!!!
10,치밀한 동기부여,진짜 같은 반전의 매료,,감동ㅠ_ㅠ
9,진짜 재밌었다 마지막 반전도 소름끼치게 멋졌다 강추강추!!!
9,영화 내내 긴장감이 넘친다..마지막엔 소름이 돋았다..정말 굳!!
8,미마의 마지막 한마디가 계속 여운이 남네요 ..나는 진짜야
7,바닐라스타인가요?아님 아이덴티티인가요? 내용이 난해함.
8,6~7년전에 첨 나왔을땐 정말 쇼킹했는데 요즘은..
7,저는 내용을 이해못하게써요;;
9,휴...깜짝 놀랬네...그림이 투박하긴 했지만 쿨한 스릴러!!1
10,모자이크는 약간 아쉬웠지만....좋았다. 극장에서 보니까 더 재밌더군요.
6,반전은 좋았다..하지만..거의 한시간은 지루했다는 문제가..
6,내용 참신하나 약간의 지루한 감이 있음.  영화 였다면 하는 생각이...
8,맞다 성인물인줄 모르고 아이들이랑볼뻔함 ㅡㅡ;
6,영화로 만들었으면 했던 아쉬운 애니
9,반전이 꽤나 신선한 애니입죠..^^; 재미있게 봤네요.. 전 개인적으루.
3,그다지 재미있다고는....
4,걍 다운받아 봐요... 여긴 알바가 많아서..
9,스릴러물인 이상 반전에 반전. 나쁘지 않다. 마지막장면은 상당히 충격적.
9,솔직히 전 재미나게 봤거든요... 갑자기 스토커얼굴이..;;기억나네요
4,유치하던데요...네티즌별점보고 영화보면 대략낭패~
10,베리 굿..놀랍네요..^^
8,다 보고 나도 의견이 분분한 난해한 영화죠.
9,정말 재밌게 봤어요~
10,너무 늦은 개봉이네요...하지만..굿!
10,간만에 본 좋은 스릴러 영화.....
10,너무 좋아요
9,역시나 콘 사토시 감독! 현실과 가상이 넘나드는 영상의 묘미
10,냉전한 현실. -.- 잘 보지 않으면 우울할지도..
