머니볼
10,해리티지 니가 한방 해주는구나
9,야구 소재 영화인데 야구경기가 메인은 아니다. 야구경기가 메인은 아니지만 야구를 잘아는 사람이라면 훨씬 흥미로울 것이다. 장르 혹은 실화, 연출의 특성일수 있으나 휘몰아치거나 극적인 전개는 덜해 전체적으로 잔잔하게 흘러가는 면은 있다. 한번 보고 어느정도 시간이 지나면 또 생각나게 되는 작품.
10,돈에 대한 결과는 우승이고수채화같은 삶의 결과는 과정이다
10,인생도 찰나의 쇼다, 그냥 쇼를 즐기자
9,실화가 이것보다 더 영화같은데 뭘 너무 영화같아서 불편하대ㅋㅋㅋ
8,폼이 예사롭지 않다.
8,예전에 앞부분 보다가 껐는데다시 끝까지 보니 너무나 재밌는 영화였다과장된 감동이 없었음에도 끝까지 영화를보게 되었다
8,실화가 영화같은 스토리 신기하다
6,너무나도 영화같아서 오히려 반감이 생기는...
10,이 영화는 야구라는 것을 인생에 비유한 삶이란 무엇이고 삶 속에서 성공은 어떠한 방식으로 쟁취해야 하는가… 이러한 이야기들을 굉장히 멋지게 풀어낸 영화
7,얼마전에 본 '내 인생의 마지막 변화구'랑 상반대는 내용이라 과연 저 방식이 맞을까 하면서 봤다.업무를 능숙하게 해 나가는 모습, 그리고 반대로 초보인 후임의 모습등 개인적으로 다른게 많이 보였던 영화
8,자신의 위치에서 자신의 확고한 철학을 밀어붙힌 저 단장이야 말로 진정한 인생의 승리자 아닐까...
10,자신이 몸담고 있는 분야의 성공을 위한 전문성, 비전 그리고 구체적인 전략의 중요성과 그 실행과정을 꾸준히 유지하는 인내심이 필요함을 가르친다. 또한 자본주의 시대에 돈이 갖는 상징적 가치에 대해서 생각하게 함으로써 명분과 실리 2마리 토끼를 잡는 교훈을 주는 보기드문 수작이다.
8,이래서 다들 야동보는구나 잘싸고가여
10,역시 브래드 피트....!
10,.ㅡㆍㅡ.ㅣㄱㅡㆍㅣ
10,소문을 익히 들었지만 재미없을것같아서 미루고 미루다 오늘봤습니다감독의 연출때문에 아주 잼있고 감동적으로봤네요
10,딸의 노래 마지막 가사가 와닿는다... 나는 루저다.. 그냥 인생이라는 쇼를 즐기자...
8,신파스러운 억지 감동 없고 현실적이고 담담한 느낌 좋았음 각본도 치밀하게 잘쓴듯 브래드피트와 조나힐의 연기 정말 좋았다 결국 인생은 뭘하든 즐기는 자를 이길 수 없다
8,스포츠는 수학적으로 분석하여도 완벽해질 수 없는 것이 매력이다. 이래서 야구를 안 좋아할 수 없다.
9,프로는, 그리고 리더는 과정이 아닌 결과로서 본인의 가치와 자신의 이론을 증명한다. 이것은 스포츠에서만 통용되는 이야기가 결코 아닐 것이다.
10,야구 별 관심 없고 잘 모르고 봐도 충분히 흥미로웠습니다. 오글거리는 감동이 아니라 잔잔하게 여운이 남는 그런 감동 실화. 배우들 연기 또한 좋았고, 재밌었습니다.
10,가히.. 브래드피트의 최고작이 아닐까..?삶에 대한 가치란 무엇일까“ 바보야, 그냥 즐겨. “
10,자본주의의 민낯이 전부인줄 알았는데 사람냄새 나는 영화. 브래드 피트가 빌리 빈 자체.
8,아 배우들 연기 진짜 잘하네요. 놀랐습니다. 과거의 패배가 보인다고 해서 현재의 승리까지 못 볼 필요가 있을까요? 그냥 오늘만큼은 샴페인 터트리면서 즐깁시다.
10,모처럼 잔잔한 감동 준 영화
10,야구 모르는데 너무 재밌어요
10,스포츠를 몰라도 감동인 영화
8,행동에는 이유가 있다, 좋아하는것엔 이유는 없다
9,남자는 자신의 신념을 빌리 빈처럼 보여줄 수 있어야 한다.
10,정말 많은 철학과 인생의 질문에 대답하는 영화
10,야구 본적도 없었는데 진짜 재밌게 봤음
10,스포츠 영화가 꼭 스포츠만 보여줄 필요는 없다.
1,7년 전 봤던 영화네요. 지금 생각해봐도 OOO기임 ㅋ
10,즐기자 인생이 어떻든 지금이 어떻든 즐겨보는거야
10,재밌어요 브래드피트 사랑해
10,감동적이었어요야구는 과정이다....
10,
10,최고의 과정을 지나 아쉬운 마무리 야구 뿐만 아니라 모든 것에 해당되는 일이 아닐까?재밌게 봤다
10,인터스텔라,머니볼 내인생 최고의 영화
10,야구 좋아하면 꼭 봐야 하는 영화
10,영화에서의 단장과 같이 일하는 운영진 두명으로 인해서 팀의 성적이 바뀌고 양키스와 동일한  성적까지 간것에 놀랐습니다. 정말 재밌었습니다.
9,좌절의 맛을 보고도 주저앉지 않고 딛고 일어서는 자. 메이저리그란 그런 사람들이 있는 곳이구나.
8,과정이 좋아도 결과로 증명받는 프로의 세계
10,내가 야구선수 영화도아니고 실화기반 야구단장 영화가 이렇게 빠져들줄 몰랐다 브래드피트 연기도 정말 좋고 후반부 경기때 연출 마지막 딸램이 노래 모두 너무나 좋았다 오래간만에 잘본 제대로 된 영화
10,
9,난 이런 소재의 영화에 크게 관심가지도, 좋아하지도 않았었다. 머니볼을 보며 야구라는 잔혹한 스포츠 세계 속에서 한 인물이 만들어내는 기적과 그 확고하고 강인한 인상이 나에게 큰 울림을 주었다. 스토리의 전개 방식이나 주인공 주변의 다양한 인물들과 그 사이에서의 자잘한 감정 묘사도 너무 좋았다.
10,뻔한 내용일거라 생각했는데, 아론 소킨을 과소평가했던 것이었다. 브래드 피트가 커리어 최고의 연기를 보여준 작품이라 생각한다. 그리고 베넷 밀러는 영화를 좀 자주 만들 필요가 있다.
9,제발 이 영화를 단순 야구영화라고 생각하지 않았으면 한다. 이 영화에서 야구를 통해 시사하는 인생교훈을 남김없이 배우시길
10,내가 조나 힐 처음 본게 울프 오브 월스트리트여서 그런지 얌전한 조나 힐이 왜이리 어색한지.ㅋㅋㅋ
10,봐도봐도명작 이런영화 너무 좋음
7,중간중간 생략된 부분이 많아 감정적으로 와닿진 않았지만 오히려 그런 부분이 직설적으로 이해됐다
9,야구를 잘모르는 사람인데도 정말 재밌게봤음
10,개그요소는 없지만 매우 흥미로웠다.웃기지 않고도 웃게할 수 있는 영화
10,최고의 영화 이견이없다.
10,인생이란
10,야구를 아는 사람들도 다시 야구에 대해 생각할 수 있는 영화.이 영화는 한 마디로 이래서 야구를 사랑하지 않을 수가 없다.
10,I’m just a little bit caught in the middle
10,
9,처음 시작부터 집중 되게 만드는  영화 야구하는 장면은 안나오지만 어떻게 해서 영입 하게 되는지 보여주는 영화 대단하다
10,간만에소름돋음.솔직히 예전에보다가야구경기에대한영화가아니어서재미없을것같아서접었다가드라마스토브리그보고다시찾아보았다. 요즘시대위인전.
10,인생영화 추천 이상 10자
10,역대 야구 영화중에 최고의 수작~
10,잔잔하지만 울림은 무엇보다 큰 영화
10,이건 야구 영화가 아니다~
10,
10,브래드피트 연기신 ㅠ정말 의상부터 연기까지 완벽
9,믿고 보는 브래드피트~~나이 들어도 잘생겼음. 연기도 잘하고~마지막 노래도 좋았음
8,
10,
10,
10,돈보다는 사랑을...그냥 즐겨라....딸이 부른 노래가 영화를 장식할때  감동적...
9,자본으로 가장 대표되는 나라의 돈으로 판가름나는 야구판에서의 유쾌한 본질 후려치기
9,야구는 사랑할 수 밖에 없는 스포츠! 머니볼은 감동받을 수 밖에 없는 영화! 그냥 드라마를 즐겨요.
10,이것은 야구 영화가 아니에요. 야구 소재 영화죠. 겉으로 흐르는 이야기는 빌리빈 단장의 이야기지만 작가가 하고싶은 이야기는 '확신'에 대한 이야기 입니다. 이 작가는 빅쇼트 라는 영화에서도 같은 주제의식을 갖고 시나리오를 씁니다. 마크트웨인의 명언을 인용하며 이런문구를 시작점에 올리죠. "우리가 곤란을 겪는 것은 뭘 몰라서가 아니다. 뭘 잘 안다고 착각하기 때문이다." 라구요. 빅쇼트는 금융위기 소재의 영화고, 두 영화에서 공통적으로 작가가 말하고 싶은 것은 바로 저 명언을 인용하는 것에서처럼, 근거없는 직관에 의한 경로의존성 확신에 대한 의심? 다시생각해보기? 라고 생각되네요. 그 후에 마이클루이스는 우연한 기회에 자기가 평소에 관심을 갖던 의구심들이 학문으로 크고 있음을 알게되었고 그 학문이 바로 행동경제학 이라는 분야입니다. 전공을 해서 관심을 갖게 된 것이 아니라 살면서 경험데이터로 관심이 생겨난 부분들인데 그런것만 수OO 연구한 학자들이 있었다는 것에 소름이 돋았던거죠. 그리하여 '생각에관한생각프로젝트' 라는 책을 또 쓰게 되죠. 그 책은 아마도 자기의 개인의 지적 호기심을 풀어준 노벨상러 대니얼커너먼, 리차트탈러 같은 분들에 대한 헌정작? 인것 같고요. 암튼 겉으로 흐르는 스토리도 재미난데, 어찌보면 재미없는 경제학 또는 심리학의 내용을 흥미로운 소재로 만들어내는 천재작가라니. 존경스럽습니다.
10,야구는 감독이 아니라 단장이 하는거다.한국팬들은 감독만 알지 단장은 잘 모른다.한국 야구도 메이저리그처럼 프론트야구, 단장야구를 할 때가 되었다.빌리빈처럼 단장이 선수 트레이드 뿐만 아니라 그날 경기의 선수기용과 코칭 및 마인드컨트롤까지 해야한다. 감독은 그저 단장이 기용한 헤드코치일뿐이다.Ps머니볼을 재밌게 본 야구팬이라면 sbs스토브리그도 보길 바란다. 드라마라서 좀 더 쉽게 풀어놨다.
10,내인생 최고의 야구영화
10,1234567890
10,평점이 왤케 낮나요;;; 말도 안되게 좋은 스토리와 연출, 그리고 브래드 피트 최고의 연기를 볼 수 있는 작품입니다. 강추!
10,브래드피트연기최고?
10,Real history
10,야구에 대해서 잘 모르더라도 전혀 지루하지 않고 스토리에 빠져들게 만드는 영화. 1번이 아니라 2~3번 더 볼만한 가치를 가지고 있는 것 같다.
9,인생을 즐기는 네가 챔피언
8,영화로 배우는 투자의 핵심
9,(나처럼) 야구의 '야'자도 모르는 관객에게도 오래도록 기억될 세 자
9,목표를 이루지 못하더라도 끝까지 달려본 사람의 삶은 성공한 삶이다.
9,늘 새로운 걸 받아들이는 건 힘들다. 하지만 바뀐게 더 괜찮다면 바로 바꿔야 된다. 그게 전략이자 리더로서의 자질이다.
10,감동 받았어요.  야구에 관해 서 좋아요.
10,
10,강한 여운이 남는 영화! 모든 면에서 완벽하나 야구를 직접하는 영화가 아니기에 겨우 손익분기점을 넘긴 아쉬움 하나만이 단점이나 이 영화의 배급사 Plan B는 상업성은 없으나 좋은 영화에 투자할 의사가 있는 브래드피트의 회사! 영화관에서 "브래드피트가 잘난척하는 영화"겠지 싶어서 보지 않은 것을 후회했다. 브래드피트는 완벽한 캐릭터 분석력으로 직접 빌리빈이 된 듯한 연기에 극도의 몰입력을 보여줬다. 이 영화만 보면 눈물이 나오는 이유는 내가 하는 일들 중 아쉬운 일들이 많아서는 아닐까? 많은 루저들에게 "그래도 너는 누구도 하지못하는 너만에 할 일이 있어!"라는 깨달음을 주는 영화.
10,재밌었음 그냥. 깔끔 간결.
10,야구 영화 중 가장 재미있고, 브래드피트 영화 중 가장 섹시하다
8,스포츠에서, 영화판에서, 그리고 세상 모든 일에서 새로운 발상이 존중받아야 하는 이유.
10,Wow sanz 오지게 재밌누
10,내가 영화를 그리고, 스포츠를 사랑하는 이유.
8,잔잔하고 담백하게 스포츠를 이야기하는 방법
7,빅데이터를 그 당시부터 사용했다니 놀라움. 감동실화. 킬링타임용 영화보단 질이 높다
9,How can you not get romantic about baseball?
9,돈은 가치를 나타내는 상징. 월드컵 우승은 빌리 인생의 상징. 상징 보다는 쇼를 즐기는 빌리가 좋다.
9,진정한 스포츠 영화
10,
9,딸 케이시가 부른 노래가 마지막을 장식하며 주인공의 최종 결정이 어땠을지 짐작케 하는 대목이 매우 흥미롭습니다 과정을 다 놓고보면 인생에 루저만 있는게 아니고 계속 자신의 정한 목표에 도전하는 훌륭한 승리도 중간중간 있었음에도 그때그때 결과만 따지고 묻고 그것만 남기고 기억하는 사회에 대한 반항의 메시지라고도 생각합니다 아직도 인생이란 쇼를 즐기지 못하고 있는 세상의 많은 루저들을 위해 힘껏 응원합니다 화이팅! 넌 할 수 있어!!
10,지루할것같았는데 초반부터 몰입해서 끝까지 재미있게 봤음. 마지막에 감동까지 오랜만에 멋진 영화를 만났다
8,단장의 마음이 느껴져요. 야구는 정말 사랑하지 않을 수 없죠. 그걸 보여주는 영화에요.
8,대타로 나와서 끝내기칠때 전율ㄷㄷ
9,신념을 가진자의 어떤 공허함을 너무 잘 표현했다. 나이를 더 먹고 본다면 또다르게 다가올 거 같은 영화
10,
10,마지막 엔딩씬에 나오는 the show가 영화 전체를 설명해주는..
10,그는 선수들에게 배팅한것이 아니라 자기 자신에게 배팅한것이 아닐까.
10,보고 또 보고싶은 영화를 발견했다.
8,문제를 직시하고 틀이나 관습에 얽매이지 않고 혁신적으로 자신과 동료들을 믿는 뚝심의 리더쉽이 만들어낸 결과물. 스포츠 stat을 데이터로 변화시킨 선구자.
8,결과가 좋으니 영화로 나올 수 있었다
8,중2 동아리 혼자 영화관에서 재미없게 봤었는데 영화에 눈뜬 지금 봤을때는 명작.
9,나도 모르게 오클랜드를 응원하고 있었고주워진 환경에 순응하지않고 변화를 시도함으로써 새로운 나에 대해 찾아가는 감동적인 영화
10,빌리빈이 왜 야구계에서 인정받는 사람인지 이번 영화를 통해 더 잘 알게됨.
8,야구팬으로서 무난히 좋은
10,와 이런 명작을 지금 보다니 , 근래 시간 가는 줄 모르고 본 영화였습니다.
9,야구를 몰랐던 나에게, 야구라는 매체를 통해 느낄 수 있는 최대한의 전율을 준 영화. 또한 빌리빈의 신념에 박수를
6,
8,담담하고 담백하게 뽑아낸 드라마틱한 매력
10,삶이 힘들고 버거울 때 내가 하고 있는 일의 의미를, 가치를 다시 알려주는것 같았다. 최고의 영화
10,스포츠 이야기가 아니라 인생이야기..
10,하는 일에 대한 여러가지 생각이 들 때 꺼내보면 좋은 영화입니다.  이래서 빵형을 좋아하지 않을 수 없지!
7,책이랑은 어느정도 괴리감이 있었지만 빵발형 연기 재밌었다 ㅎㅎ
10,몇번을 봤는지 모르겠다. 스포츠 드라마로 어떻게 이정도의 연출을 할수가 있지? 연출 연기 스토리 0.1점도 깎을게 없다.
10,
10,참 좋은영환데 재미도 있다.
10,내가 가장 사랑하는 스포츠영화, 경기장 뒤에서 열정을 쏟는 그들의 이야기
10,변화에 대한 스포츠 영화네요. 재미있어요.
8,최고의 야구 소재 영화. 리더쉽의 중요성을 일깨워 준다. 꼭 관람필수무비
8,뻔한줄거리지만 재밋있다
10,
10,내가 본 영화 중 가장 섹시한 영화
10,빌리빈과 피터브랜드를 회사에  영입했으면  ....
10,명작이라서 평점 보태러 들림
10,스포츠를 좋아한다면 장르에 관계없이 무조건 봐야할 영화!!
9,가지 않은 길을 가는 수 많은 사람들에게당신의 인생이 얼마나 멋졌는지를 돌아보라고 말하는 이 영화를 어찌 사랑하지 않을 수 있을까.
10,영화 이렇게 찍으면 매일이 즐거울꺼 같습니다.한국영화 관계자분들
9,순수한 집념으로 내던지는 머니볼, 관중의 마음으로 날아오다.
9,과감한 결단력과 추진력 그리고 믿음. 리더의 역할이 무엇인지 보여주는 영화
10,내 인생의 감동적인 영화였다~사실 그대로 과장되지않게 브래드 피트 연기는 참 압권!!
10,보고 또 봐도 재미나요~!!
10,브래드의 눈빛은 언제나진리..
9,좋은 전략도 우승까지 가려면 결국 더 많은 머니가 필요한듯
10,클레어 언더우드가 여깄네 ㅋ
8,실화라서 더 감동이 무섭다 이 영화는 미화됬고 우리는 또 성장하고 성장해야한다.
10,지루할 수 있는 주제인데, 브레드 피트가 멋진 연기로 시간가는줄 모르고 봤음
10,존나 많이본영환데 크리스프랫 이미지 확달라서 모르고있었네ㅋ
10,야구를 몰라도 야구를 알면 알수록 깊이가 더하는 담백한 영화. 네번째지만 볼때마다 새롭다
10,
10,한국영화처럼 무겁고 지저분하지않고깔끔하고 담백하게 인생사를 야기한다  내인생영화 5번은더본듯
10,
10,편견과 고정관념을 깨는것이 어렵다성공을 보장하지않기때문에 ..하이리스크 하이리턴.  도전하는 빌리의 모습이 감동적근데 예일대나온 뚱뚱한 청년이 진국인듯여튼 두시간 순삭
10,
10,야구 하나도 모르는데 진짜 감동적이고 연출도 ㅠㅜ띵작 ㅠㅠ브래드피트 연기 너무 잘해요ㅠㅠ 홈런 딱 한번 나오는데 그거 휙 올려다보는 빵오빠 몸짓과 표정 ㅠㅠ 벌크업했는지 등빨 몸통 옆통 장난아님. 책상 엎고 씩씩대면서 라디오 박살내고 빠따로 와장창 승질부려놓고 딸래미한테는 세상스윗 ㅋㅋㅋ 야구 몰라도 한번 보세요. 스포츠 야구영화 아님.
10,실화를 바탕으로 한 영화중 이렇게 재밌게본 영화가있었나 그만큼 영화같은 실화이고 대단한 각본인듯 인생영화하면 떠오르는 영화가 될거같다
10,브래드 이걸로 아카데미 탔어야 하는데...ㅠㅠ
10,단순한 성공담이 아닌, 실패에서 딛고 일어난 한 남자의 성공담. 비록 루저가 될지라도 쇼를 즐길지어다.
7,정서적 감동을 기대하고 볼 영화는 아닌 듯. 어쩌면 다큐멘터리 영화 비슷하기도 하고. 예전부터 보겠다고 계속 생각했던 영화인데 이제서야 보게 되네. 그런데 드라마 '스토브리그'를 먼저 본 것이 이 영화를 이해하는데 큰 도움이 된 것 같다. 다만, 이 영화는 실화를 바탕으로 했다는 것이 특징이다. 기존의 관습을 깨는 또는 그들만의 상식이라는 낡은 틀을 깨는 새로운 방식을 가지고 같은 무대에서 전혀 다른 도전을 시도하는 것은, 도대체 그 바탕에 어떤 나만의 강한 확신을 가져야 가능한 것일까? 보통은 모험과 다를 바 없는 도전이라는 생각이 들면 미리 실험도 해보고 가상의 시나리오도 그려 보면서 실패에 대한 대비도 해야 할텐데 이런 절차마저 무시하고 뛰어넘는 실천을 감행 할 때는 정말 어느 정도의 확신을 가져야 가능한 건지 참 궁금하다. 하지만, 그 모험이 또는 도전이 대성공을 이루면 그 도전자는 세상을 바꾼 선구자가 된다. 이제는 야구가 통계의 야구, 수치의 야구, 데이터의 야구가 되어 버린 세상이지만 이런 세상이 되도록 바꾼 사람은 바로 그 낡은 관습과 같은 틀을 깬 도전자가 있었기 때문이다. 야구계의 스티브 잡스라고 불러도 되지 않을까? 나름 진지하게 볼 수 있어서 좋았다.
10,잔잔바리한 감동. 그리고 빵형.
10,숨죽이며 봤다 인생이라는 쇼를 즐겨라 그 쇼를 만드는 사람은 바로 내자신..
10,온갖 눈물로 뒤범벅된 자극적인 스포츠 영화가 아닌 담백하지만 정말 재밌는 영화..
9,겁쟁이가 만드는 낭만 일대기의 시작
10,
10,그냥 다른 말이 필요없다최고.
8,그 흔한 액션 장면이래봤자 겨우 홈런 한 번 보여준다. 그럼에도 불구하고 2시간이 20분처럼 지나간다. 메이저리그는커녕 야구 룰도 모르는 내가 이 정도로 즐겼으니 더 말 할 필요도 없는 영화.
9,ㅜ.ㅜ b bb
10,100% 확신의 아름다움을 위하여~!
10,영화관에서 봤던 영화인데, 다시보게되어 이제야 리뷰를 쓴다. 이미 알던 내용과 결말이지만 지루할거라곤 생각도 안했다. 스포츠를 좋아하는 나로써는 10점만점에 영화.
8,20연승은 모든 걸 걸고 '머니볼'을 믿었던 빌리 빈의 대한 신의 선물이었다.
8,야구에 야자도 모르지만 진짜 재밌게 봤어요.
7,Moneyball
8,스포츠 영화에서 관객이 원하는 것
10,
10,아 두번봣는데도!!!엄청몰입해서봣음..  실화라더더감동소름!♡
9,
10,마지막 20분동안, 주먹을쥐며 환호한 순간이마치 내가 단장이 된줄 알았다.”
10,
7,스포츠 경기가 아닌 내부의 트레이드 현실을 잘 보여준 작품.
10,브래드피트 얼굴 전성기
9,돈이 투수이며 숫자와 확률이 타자
9,주인공이 해낸 일보다 주인공의 내면을 더 비중있게 다루는 방식이 너무 마음에든다.. 그냥 쇼를 즐겨요~
10,Who are you? Who are you? 통찰력이 빛나는 대사!!
10,스포츠 영화가 아니었네.... 정말 좋은 영화. 평점 8점초반이라니....
10,액션영화만 보다가 이영화를 보게되었습니다. 몰입감 쩌내요.
10,야구에 인생을 녹여낸 작품. 쓸데없는 장면이나 대사가 단 하나도 없었다. 배우들의 연기도, 감독의 연출도 모두가 훌륭했다. 스토리 자체도 물론 훌륭했는데 이 스토리가 실화라는 게 정말 놀랍다.
10,마지막 연봉 왜 내가 다 아깝냐 결말이 정말 현실 그자체네
10,끝나고 나면 감동이 밀려온다
10,
10,스토브리그때문에 본 영화인데 실화라서 더 재미나네요
6,여운 보소 이렇게 힘뺐는데 쿵 내려 앉는 영화가 진짜 멋지더라 뭐 이기기 위한게 아니라지만 이미 여러가지 면에서 승리자 아닌가 한다 좋은 영화였다
10,이 영화는 사랑하지 않을 수가 없어.
7,단장 욕 많이 얻어먹었을 듯
9,야구광인 나에겐 정말 최고의 영화중 하나. 이 사람을 시작으로 현대야구가 시작됐다.
8,영화를 실화로 만든 느낌
9,스토브리그 보고 이 영화 다시 찾아보는 사람 조용히 누르자
10,계속 생각나는 영화. 아론 소킨 특유의 스피디한 각본이 베넷 밀러의 고요한 카메라와 만나 기가막힌 시너지를 이끌어냈다. 브래드 피트의 빌리빈은 피트의 역사에서도, 영화의 역사에서도 쉽게 보기 힘든 매력적인 캐릭터다. 그리고 다시 베넷 밀러. 베넷 밀러는 저평가된 거장이다. 작품 수가 많지는 않지만 그의 필모를 보면 믿기질 않는다. 그의 작품은 늘 단단하다. 그리고 진실하다. 머니볼은 브래드 피트와 베넷 밀러 두 예술가의 한 정점이다.
7,두 시간동안 오클랜드 애슬레릭스를 전설로 만든 것은 '빌리 빈'이 아니라 '브래드 피트'였다. 명불허전 혀를 내두르는 연기...
9,"측정할 수 없다면 관리할 수 없다"이 평범한 진리를 온몸으로 증명해내는 영화
10,두번 봐도 재미지네요 강추
10,딱 내스타일의 스포츠 영화...브래드피트 참 멋있다...
10,크리스 프랫~~  스캇 해티버그~~
9,좀 전에 어떤 영화를 보고 입은 내상을 위해 좋은 영화를 봐야겠다고 해서 본 영화. 다행히 운이 좋아서 좋은 영화를 봄. 좋다는 말을 들었으나 그리 기대 하진 않았는데 감동의 쓰나미. 실화 바탕 사연+연기+다큐와 허구 사이일 이야기들+실제 footage -> 압승. 주인공 피트보다 내가 더 관심이 가고 애착이 간 건 조나 힐이 연기한 피터
10,아니 왜케 눈물이나는건지 최고의 스포츠 실화영화중  1편이다
7,그 어떤 뽕 없이 청정한 야구 드라마
10,영화 시작하면서 빠져들어 끝까지 집중하게 된다. 브래드 형님 연기는 정말 끝내주네.
8,스토브 리그가 재밌어서 보게 됐는데 급이 다르네..언젠가 레스터 시티의 스토리도 영화화 됐으면 좋겠다. "정답이 어디 있어 그냥 쇼를 즐기는거야"
10,최고 남자의 영화.아드레날린이 넘치는 그런 영화.그리고 인생영화.
8,담백하고 기교없는 영화
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까... 영화의 후반부 2부리그 선수를 보고나서 눈물이 울컥나왔다..  그리고 이 영화는 내게 있어서 최고의 인생영화가 되었다.
10,딸이처음노래부를때 울컥했다...
10,딴말 안한다 그냥 봐라 이게 영화다
9,이상하게(?) 브래드피트에게 잘 어울리는 영화...
8,흥미로운 소재와 오고가는 대화만으로 초중반의 몰입감이 장난아니다사실적이었고 비유와 메세지가 엄청나다 딸의 노래와 함께 빌리 빈은 선수시절처럼 더이상 돈을 좇지 않으며 쇼를 즐기며 사는 과거의 자신을 통제하는 진정한 '단장'이 되었다 또한, 과정을 그렇게 중요시 하는 빌리의 멘트가 비춰지는 중후반과 달리 결국 모든 것은 결과라는 비극의 메세지도 이 영화가 시사하는 사회적 비판인 것 같다.
10,how can you not be romantic about baseball
10,기존 시스템이 아닌 새로운 것을 적용하여 진행하는거는 언제나 모험적인 건데. 신념에 따라 밀어붙이는 그의 추진력이 부러울 따름.야구는 사람이 하는것이기에 통계에 따른 데이터로만 운영하는 것에 분명 한계가 있을 것이다. 다만 빅구단과 싸워야하는 작은 구단에게 있어 이러한 데이터시스템 도입은 하나의 도전이었을 것.어쩌면 벼랑 끝에 몰린 영입선수들의 개개인 투지가 대기록의 원동력이 아니었을까 생각해봅니다
10,
10,야구에 전혀 문외한이더라도 충분히 공감할수있는 영화브래드 피트는 화려하지않아도 빛날수 있다는걸 알게됐다
10,모든것이 산업이 된 시대, 스포츠도 산업 일 수 밖에 없다. 그렇지만 그 모든 것은 사람이 하는 것....우린 이 영화를 통해 메이저리그 단장의 삶을 진짜 보다 더 사실감있게 훔쳐 볼 수 있다.
10,이렇게나 담백하게 감동을 줄 수 있을까
10,가치는 숫자로 표현된다.  겉모습이나 평판은 되려 눈을 멀게한다.
8,돈으로 승리를 산다는 관념이 부숴진 사건
10,
7,지금까지 지지 않는 인생을 살았다면, 이제는 이기는 인생을 살아보는 것이 좋겠다.
10,아무생각없이봤는데 가슴찡한 개띵작
10,내인생최고의야구영화
8,야구를 사랑하는 사람은 좋아하지 않을수가 없습니다.
8,훌륭한 영화. He is a new assistant GM. A first guy through the wall always gets bloody. You're such a loser dad, I want my money back.
9,애슬레틱스 단장 그 자체, 브레드 피트!
10,the show.인생이란
9,일요시네마 보고 오신 분
10,야구를 좋아하는저 에게는 진짜 재미있는 영화입니다.
10,브래드 피트의 먹방 영화
10,OMG최근 mlb경기에 푹 빠져들면서 보게된영화경기 뒤편에 무수한 스토리들에 있다는걸 다시금 알게해준 고마운 영화
10,야구는 사랑하지 않을수가 없어
10,EBS에서 보는 중이신 분 머니볼
9,자신의 가치를 알고싶을 때 보세요.
8,야구, 좋아하시나요? 출루율, 트레이드, 볼넷, 끝내기 ... 모두 이해하는 진짜 야구팬이라면 몇번이고 다시 보게될 좋은 작품!야구는 정말이지 사랑하지 않을 수 없어 ㅠ
10,힘들어도 즐기자..  연승을 이어가는 날이 오겠ㅈㄱ
9,야구를 소재로 한 전기영화 속의 인간미
10,말이 필요한가?
10,그 흔한 박진감있는 장면 없이 대박 스포츠 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 영화
9,인생 최고의 야구 영화. 영화가 끝날 즈음엔 리더가 갖추어야할 모습과 고뇌를 연기한 브래드 피트에게 박수가 절로.
10,하나의 이야기에 담을 수 있는 인생과 결정의 철학, 보통의 실화기반 영화는 이야기의 드라마와 감동에 집중하지만 이 영화는 격이 다르다
10,1루로 돌아온 홈런 타자
9,확률과 통계의 놀라운 마법.
10,스포츠영화에 손꼽힐 수작
10,명예와돈이냐 꿈과희망인가..
9,삶은 힘들고 사랑은 수수께끼지, 정해진 것도 없고 모든게 예상대로 흘러 가지 않아. 삶이 그런거야. 즐겨 우리 모두 충분히 바보니까.
9,정말 재밌게 본 영화인데 현재의 오클랜드 상황을 알아서 왠지모를 씁쓸함도 느껴짐 ㅋㅋ 빌리빈의 오클랜드는 저 이후로도 결국 완벽한 성공을 못했고 기존의 머니볼도 빅마켓들에게 밀려 다른 시스템으로 회유하다가 결국 끝까지 우승은 못해보고 단장에서 부사장됨
10,결말이 너무 마음에 든다. 찬란한 한번의 승리, 영웅같은 전략. 그 모든 순간이 끝나고 평범하게 그러나 이전과 같지않은 모습들이 마음을 가득 채웠다.
10,브래드 피트의 영화는 살아가는 평범한 사람들과 실재로 있는 일들 없는자들에게 공감을 일으켜주고 그걸 섬세하게 표현해낸다 이영화는 명작이다
10,딸이 노래불러줄 때 왜캐 찡한지...
10,재밌다 야구영화라기보다는 빌리빈에게 주목한게 무척이나좋았다
10,생각지못한 빌리 빈과 피터의 케미. 최고.
10,좋은 영화입니다^^ 추천합니다
10,명작 중의 명작 10번을 봐도 지루하지 않음
9,감독의 연출. 배우들의 깊은 연기내공. 스포츠 영화보다 한편의 스포츠다큐를 본 듯한!
10,마지막 장면 왜 난 눈물이 나지
10,겁나 잘만들었다굿굿굿굿
8,다시보고싶어지는 야구감독영화
10,개인적으로 최고의 영화. 10번이상 봤는데도 질리지가 않음. 뭐하나 뺄 장면이 없음.
8,야구팬이 아니라도 이 영화는 사랑하지 않을 수 없어
6,영화에서만이라도 판타지를 기대한 게 잘못일까..
9,야구에 상관없이 멋진 드라마이다. 실제 극적인 20연승일때의 장면과 교차편집되어 더욱 실제 이야기 처럼 감동을 받는다. 실은 지토 멀더 헛슨의 영건 삼인방과 테하다. 강력한 마무리가 있었기에 가능한 팀이었지만 연패와 빌의 작품인 대타 홈런도 사실아닌가
9,메이저팬인데 생생한 메이저소식을 보니 좋다. 지루하지 않고 머니볼탄생을 잘 그렸다. 오클랜드 어슬레틱스가 좋아진다.
10,하 오늘 또 봤다 벌써 다섯번째다 근데도 미친 몰입갑과 여운이 남는다
10,야구 안 좋아하는데도 10점
8,브래드핏 참 연기잘한다
10,2002년 당시 게임도 하고 경기도 보고 했던 추억도 떠오르고 재밌네요.
10,류중일이 이것좀 봤으면좋겠다
10,영화로서도 좋았지만 mlb 약간 알아서 더 좋았던 영화
10,티비에서 해줄때마다 봐서 다섯번은 넘게 본거 같은데 질리질 않는 인생영화. 야구를, 스포츠를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화다. 브래드피트의 인생작은 가을의전설,파이트클럽,세븐,트로이가 아니라 이 영화라고 생각한다
10,야구는 사랑하지 않을 수가 없어
9,투박한 직구 같은 영화. 빠르지도 지루하지도 않게 적당히 조미된 영화. 마지막 딸의 음악을 듣는 빌리 빈의 눈에 고인 눈물이 날 울렸다. 이 영화를 만든 모든 사람에게 감사하다. 맥주 마시며 봤던 나의 2시간이 보람찼다.
10,미국 영화답지 않은 그 무언가를 꼬집는 영화... ㅋ ㅑ~언제나봐도 이영화는 대박이네...감동이야...The shw~~
10,설 특집 영화로 봄.. 재밌는데..  왜 이리 평점이 낮지?
10,강추입니다!!!!ㅁ
10,인생 최고의 영화 ....
9,어느새 스타플레이어가 아닌 믿고보는 국민배우와 입지를 단단히 굳힌 브레드피트. 산드라블록이  브래드의 연기를 보고 여주를 타지 않았을까 싶다
1,야잘알은 이 영화를 싫어합니다ㅋㅋ
10,담백한 영화. 브래드 피트 최고의 연기
10,모든장면이 명장면이네요 최근의 영화추세와 비교해볼때 단언코 명작 이라고 부를수있음
10,인생과 야구는 닮았어 최고의 야구 영화
8,돈이 전부가 아니란걸 일깨워주는 영화
10,실화라서 좋고 전개도 좋고 넘 좋다..
10,짧은 분량의 야구감독역할을 해도 미친 연기를 보여줬던 필립 세이모어 호프먼
9,한참이나 여운이 남은 마지막 장면
8,얼큰하다기 보다는 담백하다
10,야구를 몰라도 마음에 닿는 스포츠 영화 아니 인생 영화인가. 시원하고 뜨끈하고 뭉클하고 다 한다. 적어도 나에게는 조금의 부족함도 없던 만점짜리 영화.
10,브래드 피트의 연기력과 흡입력 있는 실화의 케미
10,야구에 대한 새로운 시각을 가지게 되었음
9,최고의 야구 영화중 하나.
10,야구를 좋아하지 않더라도 꼭 봐야한다.
10,일반적인 스포츠영화인지알앗는데 아니었군하지만 그리 실망스럽진않다돈과 자신의 신념사이에서 고뇌하는 주인공..힘없이 냉혹한 자본주의사회속에서 살아남길바라는 선수들..인생에서답은없다 그냥 자기가 목표를 설정하고 그길을따라간다. 그게인생이다
9,이 영화의 평점을 보면....아무 생각없이 평점 테러를 하고 있는...영화에 대해서 무지한 사람들이...얼마나 많은지...알게 된다...
10,요즘 이렇게 선수들을 빱는지 몰랐음
9,마일드하며 산뜻한 기분좋음을 느끼게해주는 영화.
10,보고있는 중인데 개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,군더더기 없는 야구영화
10,말로 표현할 수 없는 이 무언가..
10,진짜 진하고 담백한 설렁탕 한그릇 기분좋게 먹은기분. 각본가, 감독, 브래드피트 복 받아라.
10,야구영화 중 제일 낫다고 본다
10,담백하고 삶의 유익한 인생영화
10,스포츠영화가 싫어서 안봤는데, 스포츠영화가 아니었다. 도전과 변화를 일구어내는 사람에 관한 영화였다.
10,아 이건 영화구나 영화다
10,Great one !!!
10,극적인 장면없이 감동을 주네..
10,최고의 영화. 중간에 나오는 홈런은 정말이지 짜릿했다.
9,야구를 잘알고 좋아한다면 스포츠영화중 탑클래스
8,노래 가사가 가사가 ㅠㅠ)
8,야구에 경제학을 적용하다! 브래드 피트는 나이들어서도 멋있다.
10,감동과 재미! 야구팬이면 꼭 보세요
7,이것이야말로 진정한 스포츠 영화
10,자신만의 철학과 신념으로 무장한 무모함은 세상을 바꾼다.
10,남들 눈이 무섭다고 해서 내방식을 남한테 설명하려고 하지마
10,마지막 노래가 잊혀지지 않음
10,최고의 스포츠 영화!!
10,당시 야구계 트렌트를 바꾼 스토리 . 브래드 피트 연기도 인상적임.
7,스포츠에 대한 열정과 실화를 바탕으로한 감동 실화, 빌라 빈 단장의 결말은 어떻게 되었을까?
1,지금 보니깐 노잼에 과장 및 부풀어짐. 그냥 탱킹해서 유망주 수입해서 우승한 2017 휴스턴이 더 대단함^^ 월시 하나 못먹고 뭐 대단하다고 영화까지 만들었냐. 게다가 노잼~
10,이영화는 사랑하지 않을 수가 없어
10,재밌어 그냥...감동 먹었다
8,영화관에서 봤으면 졸렸을 영화, 야구 관계자는 꼭 봐야되는 영화, 영화 도중 나오는 여러 중계진들 목소리들이 집중력을 방해하지 않았나 생각이듬
6,과거의 성공신화 혹은 전설이 주는 구태의연함을, 담백하고 깔끔하게 필연적으로.
10,야구에대해 1도모르는데 너무 재밌다..
9,잔잔하지만 생각할 부분이 많은 영화
10,야구는 사랑하지 않을 수 없어
10,꿀잼임 꼭 보세요ㅎㅎㄹㅎ
10,보면 그냥 기분 좋아지는 영화...
10,그냥 ㅈ되는 영화야~~
10,액션이 총이나 칼이아닌 말로만으로도 보여줄 수 있는 영화
10,메이저리그가 그대로 녹아들어 있어. 머니볼은 정말이지 사랑이야.
10,재밌습니다. 꼭 보세요 추천!
10,거의 다 대화 장면인데 지루하지 않은 수작. 연출, 각본, 연기, 편집, 음향 등 모두 우수함. 야구에서도 꼰대들이 참 문제인가보군요.
10,야구에 대한A to Z(A에서Z까지)인간승리는 덤이다.산드라 블록이 주인공인 아메리칸 풋불(미식축구)를 소재로 한 블라인드 사이드만큼이나 근사한 영화.아빠만세
9,캬~~~ 어쩜 스포츠 영화를 이렇게 잘 만들수가..
8,영화는  좋은데 컴퓨터로 산출된 통계에 의해 즉각적으로 선수를 사고 팔며 트레이드 된 사실을 알리면 "알겠어요"란 한마디 후 가방을 챙기고 일어서는 선수들을 보며 자본주의의 민낯이 이런 건가 보다란 생각에 씁쓸했다.
10,기존 야구영화의 틀을 깬
10,머니머니 머니 머니 볼볿볼
10,브레드피트 얼굴 보러왔다가 영화를 보다.
10,요기베라- 끝날때 까지 끝난게 아니다~!! 빌리빈의 매직도 마찬가지다!!
10,이걸 보고 원작을 보니 더 재밌는거 같다.
7,개빡쳐 연봉 받아야지 왜 ㅌㅌ함? 대학에서 실수하고 또 실수하네
10,자신의 말에 끝까지 책임을 지는 이 과연 몇이나 될까.  유혹에 눈이 멀어 자신의 말을 여지없이 바꾸는 경우가 얼마나 많은가 ..마지막 경기에서 지는 순간 모든 게 실패가 된다 는 말을 끝까지 책임지고 지켜내 준 빌리 빈에게 경의를 표한다
10,빌리제임스는누구jQuery22408225876640707681_1518267512063?
9,이래서 야구를 사랑하지 않을 수 없다.다른 스포츠 영화와는 전혀 다르다.MSG를 빼고 묵직하고 무게감이 느껴진다.
9,돈이 인생의 전부는 아니라는걸 깨닫게해주는영화
10,한국영화전매특허인억지감동신파따윈개나줘버린다.심심하지만깔끔담백하고여러번곱씹을수록깊은맛이우러나는영화..
10,아 너무 재밌다..빵오빠는 여전히 명연기를 하심
9,오래본최고의 영화..
8,브래드피트 연기 잘해서 8점
8,이래서 브래드피트를 좋아할 수 밖에 없다니까..
10,인생영화 한 10번은 본듯
10,찬호형님 시절 유입된 메이저빠들은 꼭보시길
10,평점이 너무낮아요 ...
8,홈런을 처야만 성공한 인생 이냐?
10,소재가 야구일뿐 인생을 살면서 제기해볼만한 문제의식이 다분히 녹아있다.세번은 봐도 무방한 영화다.
10,참 좋은, 잘만든, 모든게 다 들어있는 영화
6,쟈니 데이먼과 오클 감독이 이 영화보면서 열 받았겠군.
10,빠따충인 나에게 있어서는 내 삶의 베스트 무비 중 하나
10,굿굿 생각을 하게 만드는영화
9,어떤 조직에 오래 속해있으면 생각과 행동하는 방식이 그 조직에서 원하는 방식으로 동화되어 간다. 그게 나쁜 것은 아니지만, 어느 순간부터는 대다수의 사람들이 그 외의 방식으로는 생각하기 어렵게 된다. 관성으로 삶을 살아가는 사람들 가운데서도, 그 흐름에 휩쓸리지 않고 끊임없이 의문을 제기하고 영감을 얻어서 실천하는 빌리빈이 대단하다. 이런 선각자가 있었기에 테오나 프리드먼 같은 후대가 탄생할 수 있었겠지. 생각하는 걸 멈추지 말아야 한다!!
10,몇 번을 봐도 잼있다. 야구영화를 떠나서 좋은 영화.
8,야알못에게도 인생영화 중 하나가 될 수 있을 만한 영화. 별점이 조금 빠진 이유는 그저 개인적으로 리듬이나 배분에 약간 불만이 있기 때문이다.
10,페러다임의 전환이 필요하다
10,스포츠구단쪽에서 일하는게 세상에서 가장 숨막히는 일인거같네
10,클리블랜드가 20연승 기록 깼다 머니볼2 제작했으면
10,머니볼 공식을 성공시키는 과정속에서, 크고 작은 인물들 간의 갈등은 마치 우리 사회의 축소판과도 같다. 진정한 코치와 인생선배가 누구인지, 진정한 성공이 무엇인지 알려주는 영화. 몇 년이 지나도록 여전히 나에게 제일의 영화이다.
10,이 세상이 필요로 하는 진정한 야구 구단주
10,이 영화는 내게 슬럼프가 올 때마다 영감을 주는 영화힘들때마다 가슴속의 꺼져가는 촛불에 기름을 부어주는 영화. 인생은 미로 사랑은 수수께끼. 인생은 미로
10,21세기 스포츠영화들중에 영화 머니볼과비교될만한 실화적인스포츠영화는 있을까?
9,치열한 육체적 스포츠를 넘은 치밀한 경제적 스포츠
10,스포츠가 어떤 힘을 가지고 있는지. 많이 생각하고 깨닫게 된 영화
10,내 생애 최고의 스포츠영화
9,딸의 노랫소리가 흘러나오는 영화의 라스트 씬과 'It's hard not to be romantic about baseball.'이라는 브래드 피트의 대사가 무척이나 인상적인, '소셜 네트워크'의 메이저리그 버전
6,크리스 브랫이 여기나왔었네
10,힘들때 보면 힘낼 수 있는영화.
10,이러니 피트를 사랑하지 않을 수가 없죠
8,야구에 관심있다면, 꽤 좋은 영화일듯
10,야구는 사랑하지 않을수가 없어
8,감성적일것 같지만..현실은 냉정한 수학이라는것
9,필요한 것만 딱 들어있는 담백한 스포츠 영화
8,야구에 대한 경제적인 고찰 야구를 사랑하지 않을 수 없다니까
8,브래드피트는 나이를 먹어도 섹시하다. 그를 위한 영화!!
8,잔잔하게 보기 좋은 영화
9,오클랜드는 영건 3인방 (지토, 멀더, 허드슨)을 가지고 있었기에 애초에 약팀이라고 할수가 없지 ㅋㅋ 영화라서 과장되었을뿐. 2001년 같은지구 시애틀이 116승으로 미쳐날뛰어서 그렇지. 오클랜드도 101승 했음.(물론, 지암비 데이먼이 있었지만.
10,내나이 27인데 진짜 어릴적봣던기억이잇어 야구도 이해못하고 재밋던기억이잇어서 보는데 마지막에 피트가 차에서 딸 더쇼 딸내미노래 듣는장면 보면소 눈물나왓다진짜 ㅠ저스트인조이더쇼 ㅠ
8,마지막 브래드피트 눈 클로즈업씬이 인상깊었다.
8,그동안의 감독이나 선수 중심으로 결과를 만들어내는 진부한 스포츠영화가 아닌 단장을 중심으로 선수몸값과 구단운영을 사실적으로 보여준 영화여서 신선했다. 또한 홈런을 칠 수있는 자신의 가치를 모르고 1루라도 가기위해 아둥바둥하는 것을 돌이켜보게 한다
9,야구를 쥐뿔도 모르지만 시간가는줄 모르게 만드는 아론 소킨 각본 & 베넷 밀러 연출.... 마지막 딸내미가 부르는 lenka의 the show까지 완벽하다
1,완전 노잼. 브래드피트 발연기 노답
8,스포츠에서 데이터를 바탕으로 한 도전을 성공한 이야기.
7,머니볼 재밌게 봤습니다.
7,딱히 막 재밌진 않은데 또 이상하게 계속 보게 되는 영화. 야구를 잘 알았으면 정말 좋아했을 수도...
10,영화보는게 어릴때부터 취미인데, 이제는 나이도먹고 왠만한 명작이라는 영화들은 다 봤다. 그래서 이런 영화를 발견하면 정말 기분이 좋다. 오랜만에 보는 명작. 옛날에 볼기회가 있었는데 야구를 안좋아해서 지나쳤었다. 오히려 다행인듯
8,야구를 좋아하진 않지만, 이 영화는 좋아할 수 밖에 없다.
9,스포츠 영화지만 스포츠의 다른 면을 잘 표현했다. 야구라는 건 단순히 선수들만 하는게 아니다.
8,이런영화 재밌게 볼 만합니다 ㅎ
8,아름다운 루저...좋은 영화임다
8,혼자 고군분투 해서 팀을 최고로 만들어냈는데..이상하게 몰려오는 쓸쓸함..
8,사실적이면서 지루하지 않았어요~
10,캐스팅도 연출 각본도 너무 잘된 영화그 수많은 성공작을 남긴 브래드피트를 그 어떤 화려함이나 기교도 없는 이 작품이 그의 최고 작품이 되어 버린 영화
10,담백하고 담백하고 또 담백하다.
9,야구아닌 야구의 담백한 맛
10,야구 경기나 히어로물이라고 생각하면 오산.. 1인칭 시점인 듯 하지만 시점이 녹아들어 하나의 작품을 만드는 것 같다.
3,스포츠영화가 아님 ㅡㅡ 최악이지만 브래드피트 외모에 1점 연기력에 1점더해서 3점드림
9,야구를 좋아하는사람이 아니어서 먼소린지를 모르겠었지만 알고보니까 재밌었던영화
6,글쎄,아론소킨의 각본능력보단 브래드파트의  캐릭터연기의성공으로 보이는데.애슬레틱스 야구구단 단장으로서 빌리빈 개인의 고뇌와 갈등이  주된내용으로 야구는 그저 거들뿐 스포츠영화라고 하기엔 좀 무리가있다.실제로 감독,선수,게임,경기성적등은 별로언급이없기도
10,평점이 너무 낮다. 이 영화는 내 인생 최고의 스포츠 영화이다.
10,이러니 야구를 사랑할수밖에
10,영감을 주는 영화, 최고.
10,수식어가 필요없는 최고의 영화.
8,야구를 좋아하게 만든 영화이다 역시 갓피트
10,이걸 왜 이제야 봤을까, 중간중간 스토리가 빈 느낌이 나는건 2시간안에 모든걸 담을 수 없음이 아쉽다... 하지만 마지막 딸의 노래가 앞의 2시간의 모든 내용을 압도한다
9,뛰어난 각본에 빵형의 중압감 있는 연기가 더해지면 나오는 명작
10,최고입니다 두고두고볼영화
10,연기는 물론 스토리까지 흠잡을데 없음. 싫하라니 더 대단함과 감동까지!
8,과장,미화가 되지 않고 담담하게 그려냈기에 더 빛이 난 영화
10,데이터가 말해 주는 상관성의 승리
7,목표를 향해 달려가는것 만큼이나 그 과정을 즐길 수 있는 지혜도 필요하다
10,인생 최고의 야구영화입니다.
10,★★★★명작★★★★
10,영상미 + 스토리 최고다
10,최고의 스포츠 영화, 야구에 한 획을 그은 이야기를 잘 풀어냈다
8,실제 이야기라 재밌습니다.
10,그 흔한 포장이나 기교없는 유기농 스포츠영화
10,변화란 무엇인가1010
10,좋은 영화네요~!!^^
8,자극작이지 않지만 씹을수록 고소하고 맛있는 건강한 음식과 같은 느낌
7,실화라는게 놀라울뿐 ㅋㅋ 잼나게 봤다 처음에 보기꺼려졌던게 스포츠영화하면 비슷한느낌으로 전개되서 망설였는데 다른 스포츠영화들과는 달라서 좋았음
10,모두가 NO라해도 내 확신이 있고 자신이 있다면 난 YES라 외치겠다.
6,돈이 아닌 데이터로 이기려고 한 남자의 지조
10,깔끔하고 담백하다. 각본 연기 ost 뭐하나 부족한게 없는듯하다. 오랜만에 훌륭한 영화를 봤다
10,우리 가족 나 빼고 다 야구 좋아함. 난 지나치게 오래 하고 스릴도 없는 스포츠라 생각하는데 영화를 보고나니 아주 조금은 생각이 달라졌음. 그렇다고 야구 팬이 된 건 아니지만 ㅋㅋㅋ  신파극으로 가득찬 영화가 아니라 흥미롭게 봤음.
10,최고의 야구영화! ㄴ넥센 생각났음
10,그 흔한 포장이나 기교없는 유기농 스포츠영화
10,진짜 중간에 튀는 내용은 없는데 재밌다
9,빠져들어서 쭉 보게됐다..  이 영화가 실제와 조금 다르지만 그게 영화니까
10,자극적인 맛없이도 느낄수있는 묵직한 감동
7,브레드 피트 연기 잘한다고?폼만 잡다 끝나네..
7,영화가 너무 다큐스럽다. 스릴넘치거나 긴장감, 반전 같은건 전혀 없다. 그래도 볼만한 수준은 된다.
8,이래서 야구를 좋아하지.
10,진짜 야구영화다. 단장의 입장에서 보는 야구...
9,보고나면 진한 여운이 남는 영화...How can you not be romantic about baseball ?4월이 더욱 기다려진다..
9,야구를 좋아해서 그런지 재미있게 봤네요! 야구에서 돈이 전부는 아니죠
10,빵형 너무 멋있는거아니요..야구를 별로 좋아하지않았던 나를 야구의 세계로 인도한 영화
10,야구를 좋아하거나 메이저리그 팬이면 정말 이게 얼마나 대단한 영화인지 알수 역대급 영화..
8,잔잔한데도 지루하지않고 감동적이다. 그리고 브래드피트의 비주얼은 미쳤다;;;;
9,메이저리그의 뒤에서 움직이는 단장과 구단 간의 눈치싸움을 잘 그린듯... 다만 오클랜드의 핵심 선수이던 테하다 차베즈와 선발3인방 등이 비중이 없는게 영화 특성상 어쩔 수는 없지만 묘하다고 생각이 듬.
10,12.04.09 평점 9 미국식 휴머니즘 // 15.12.13 평점 10 다시 보니 의미를 볼 수 있어요
10,땀냄새보다 사람냄새가 풀풀
10,야구를 야는 사람이건 모르는 사람이건 감동과 재미를 주는 영화.
8,영화를 보면 빌리빈은 좀 자기중심적인듯....뭐 그럴 이유도 있겠지만..
9,이걸 지루하다고 하는사람은 영화 제대로 안본거다. 느끼면서 본다는게 이런거 아닐까? 더군다나 전부 실환데
8,변화를 시작할때 반대에 부딪일때가 있을거다. 많은 고민과 걱정이 많겠지만, 도전과 집녑으로 이겨낼수 있다.
8,화려하진 않지만, 소소하고 담백하다.
10,인생영화..나의인생영화
10,마돈나 출연한  '그들만의 리그'를 오랜만에 봤다가  그 소란스럽고 뮤지컬스러우면서도  정작 야구의 매력은  담지못한 연출이 삼진아웃! 감이라고 느끼던 찰나에 본 <머니볼>.... 리얼한 열출, 연기, 뜻깊은 대사까지.  이 영화야말로 만루홈런
10,인간적인 영화, 감동미있는이야기
6,실제 활약했던 주전을 숨겨버려서 평점 덜 주겠습니다
8,언제나 믿고보는 브래드 횽~
10,생각하거나 보통 보던 야구 영화가 아니지만,그게 진정한 매력인 영화.
10,현실적이고 완전 생 야구영화 ㅋㅋ 야구선수관점에서 본것보다는 경영하는 입장에서 만든 영화라 오히려 더 재밌었다.
10,해티버그가 홈런 칠 때, 막혔던 무언가가 뻥! 뚫리는 것 같았다. 그리고 브래드 피트가 하는 말 "야구는 사랑하지 않을 수가 없어"
10,실화 영화 좋아하는데 재미짐
9,주변에서 화내고 말려도 남들이 가지 않은 길을 끙끙 앓으면서 개척해나가는 그의 고뇌가 고스란히 전해진다. 비록 유종의 미는 거두지 못했지만 그의 발자취는 고스란히 남아 전해진다.
9,스포츠영화 안좋아하고 특히 야구 문외한인 내가 브래드피트때문에 봤는데 실화라는면과 짜임새있는 편집으로  2시간이 이리 후닥 지나갈줄이야 역시 중년의  브래드피트는 아직도 설렌다
10,스포츠를 감동있게 그려낸
10,본인의 신념을 믿고 끝가지 팀을 꾸려 나간 가장 야구다운 야구를 하는 위대한 스포츠인
10,정말 좋은 영화다. 깔끔하다
10,'just enjoy the show' 돈을 쫓아가지말고 자신이 내키는 대로 살자
10,몇번을 봐도 지루하지 않고, 몇번을 봐도 소름돋는..
10,꿀잼 다시보고싶은영화
10,참 여러가지 담론으로 이야기될 흥미로운텍스트이다.극단적상황에서 인간이 진보하는 매커니즘에 대한 고찰,욕망에의해 선수는 그저 전화기로 사고파는 모습,결국 헛된 욕망에 비합리적 선택을 하는 인간.조니의 미친 존재감,피트의 중후함,감독의 안정적 연출력
9,야구를 좋아하지 않는 사람이 더 좋아할지도 모르는 영화. 신선한 것들이 담백하지만 진하게 꽉차있다. 왜 '이래서 야구를 좋아할 수밖에 없다'고 말하는지, 난 야구팬이 아니지만 이젠 알겠다
10,야구팬으로써 참 매력적인 영화
9,오랜만에 영화 봤네,,,
8,나름 재밌다.,.,.
7,통계... 맹신? 무시? 답없음...;;;
9,단장구단주감독간역할과갈등잘연출.스카웃퇴출관련 두뇌게임과 고뇌.선구자들은 초반기득보수세력에게 상처받을수밖에없고 그걸극복할때위대함이거기에있다.못생긴여잘둔남잔no자신감결여때문.누구나어른세계로나오라는부름을받게된다.그것이18세든40이든.언제인지는몰라도예왼없다
9,야구를 안좋아해도 재밌게 볼수있는 영화.. 많은걸 또 돌아보게되고 생각하게 하는영화..
10,야구를 잘 모르는데도 감동을 충분히 느낄 수 있는 영화였다~브래드피트의 연기 또한 인상적이었던 수작
10,베넷밀러와 브래드 피트의 못본 영화 다 보게 될듯. 이 영화로 내 인생 야구 영화는 끝난 듯.
9,딸 아이(케리스 도시)의 노래로 엔딩이 되지 않았다면 이 영화의 평점은 '7점' 이었을 듯...
8,스포츠영화중 가장 극적이진 않지만 가장 휴머니티 했던 영화다.
10,남자로서... 영화 장면 곳곳에서 울컥! ㅠ.ㅠ
8,5년이 지났어도 잊혀지지 않는 엔딩
9,정말 흥미진진한 야구 영화이자 가슴 찡한 인생 드라마
9,지난 날의 실수를 냉정하고 지혜롭게 다잡는 방법
8,어깨 힘을 빼고 그라운드 밖에서 바라보는 스포츠 영화가 어찌 이리 강렬할수가 있는지 참...
10,영화의 매력이 터지는구나. 이게 영화지..이런 영화라면 10만원을 주고서라도 극장으로 향한다. 살아서 널 볼 수 있어서 얼마나 다행인지. 내인생도 달라질수 있을것 같아.
10,액션신 하나없이 대사와 표정만으로도 섹시한 브래드피트. 진국이다.
10,사람 냄새 나는 담백한 영화.
10,어떻게든 감동시키려 막 포장하지않아서 더 감동적인 영화인것같다. 브래드 피트의 생각하는 잔잔한 눈빛연기가 돋보임
10,yes!!!! a great story!!!!
7,노력만큼 값진 결과와 영리보다는 의리를 중시하는 빌리 빈
10,데이터 과학의 실제 적용 사례
10,긴 여운이 남는 영화....   며칠동안 딸아이가 불러준 the show 가 머릿속에서 맴도네요.
8,놀라운 조명, 소품, 촬영. 이건 장인들의 솜씨에 대한 장인들의 재연.
9,중반까지만 해도 그냥저냥한 야구 단장이야기로 치부했으나 후반부로 갈수록 그가 돋보였고 마지막 엔딩은 마음을 달래주었다. 소재 자체도 흥미있었고 야구뿐만 아니라 경영이나 철학까지도 담고 있는 영화인듯 하다.
9,내동생 내아들 대한민국에  젊은이들에게 보여주고 싶은영화
10,실화를 바탕으로 한 감동적인 영화
10,내 인생 최고의 야구영화
10,최고의  야구영화 !!!
7,꼴등팀에서 20연승하는 기적을 만드는 팀을 그려내는 공간이 터무니없을만큼 이해요소가 짧았던 영화
9,수천억 제작비보다 빛나는 브래드 피트의 돌직구 야구영화
9,굉장히 감동적인 영화이다.
10,프로스포츠에서 자신들만의 방식으로 우승을 꿈꾸는 그들.어쩌면 오클랜드의 그 방식과 그들만의 눈물 때문에 더 가슴에 와닿는 영화.어쩌면 지금 우리 사회의 모습과도 닮은 점들이 있기에 더 감동적이고 기억에 남는 영화인 것 같다.
9,매우 흥미로운 스토리에 브래드피트의 완벽한 연기와 외모가 더해짐... 개졸잼.
8,군더더기없이 깔끔하게 시작해서 끝맺는다.
10,20분정도 지났나 영화가 너무 좋아서 욕했다. 이영화의 모든걸 사랑한다. 영상. 전개. 배우. 스토리. 뚱땡이.
10,야구라는 스포츠는 좋아하진않지만 정말인상깊게봤다. 시놉시스만보고 여느 스포츠영화처럼 극적인스토리반전을 극대화시킬줄알았는데 끝날때까지 잔잔한느낌과 스토리보다 인간에 초점을 둔점이 아직까지도 제일 많이생각나는 영화로 자리매김하게되었다.
10,야구 영화지만 구단내부상황을 잘 보여준 영화.
8,1이버 독점 예고편네이버 영화2012.07.125분 23초동영상 바로보기[인벤] 머니볼 매니저 게임플레이 영상youtube2014.10.222분 2초동영상 바로보기머니볼 - 예고편네이버 영화2011.10.2134초동영상 바로보기머
9,야구를 모르는 사람이지만 무척 재밌게봄. 특히 브래드피트가 딸의 노래를 듣고 감격하는 표정이 마음을 흔든다..
10,억지감동을 쥐어짜서 끌어내는 수준낮은 한국영화와 달리 실화를 있는그대로 실제처럼 연기하고 연출한, 그래서 성인이 봤을때 인위적이지 않고 더욱 공감이 가는 다큐같은 영화
7,야구에 관심 없거나 메이저리그 잘 모르면 좀 어려울것 같은 느낌.... 브래드 피트 보는 맛으로 봤네요...
10,기존의 관념을 깨뜨리고 자신의 생각을 관철시켜 승리를 쟁취한 다윗.
10,볼때마다 히어로즈가 생각나네
10,거짓말 하나 안보태고 내 인생최고의영화.
9,야구 이야기라기 보단 사람 간의 관계에 관한 이야기.
9,과하지도 덜하지도 않고
10,실화를 바탕으로 한 감동적인 스포츠영화.
10,스포츠영화를 이렇게도 만드는군요. 최고였습니다
8,좋아하는 배우들도 나오고 재미있었다. 오클랜드 올해에도 디비전에서 무너졌는데... 꼭 우승할 날이 오길...
1,무슨 재미로 봐야하는지 모르겠는 영화
10,야구라는 키워드를 걷어 내도 여전한 걸작. 주인공의 심리에 온전히 몰입하게 해준 각본, 연출, 연기의 완벽한 하모니.
10,빌리빈이 감사해야할 영화 그리고 빵횽의 클라스를 느낄수 있었다 무슨 말이 필요한가?
10,이래서 야구를 좋아 할 수 밖에 없다니까이래서 머니볼을 좋아 할 수 밖에 없다니까
10,지금 대한민국 야구시장에 꼭 필요한 영화.
9,어쩔수 없었다. 9점을 줘야했다.
10,정말 재미있게 본 작품입니다
1,저는 영화관에서 봐서 후회한 영화로 1위 뽑을 수 있어요.. 정말로 영화관에 있던 관객들 다 나가고 자더라구요.. 갠적으로 보기 많이 힘들었습니다
10,정말 웰메이드 영화  야구를 몰라도 재밌고 알면 더 재밌는영화
10,매우 유쾌하고 영리한 영화!
9,ost가사가 너무 좋다  마지막 장면이 자꾸 떠오른다
10,힘들때마다 보는 영화. 50번이상은 봤습니다. 최고 그 이하의 평가는 하고 싶지 않습니다.
10,본격 매니지먼트를 그린 영화
10,야구 모르는 나에게도 멋진 영화
10,재미잇딘재밋다니지니미재미
10,야구를 몰라도 감동하게 된다.
8,억지스럽지 않으면서 짜릿하고 감동적이네...야구를 좋와하는 사람이면  두배로 감동할 최고의 야구영화..ㅋ
8,그래, 미치려면 애매하게 미치면 안 되지
10,내생에 최고의영화다 루저들의역습하나의고정관념에서 그고정관념을깬 브래드피트 이게영화에포인트같다
10,미쿡가서 메쟈경기 함 보고싶네요
10,내가 본 영화 엔딩 장면중 최고의 엔딩!
10,이래서 야구를 사랑하지 않을수 없어~~
10,스토리상 아쉬운 부분은 많지만 좋았다
8,빵형 참 잘생겼단말이지
10,야구에 대해서 잘 모르지만, 푹 빠져서 볼 수 있었던 작품.오랜 관습과 고집을 깨고 변화하는 것, 그 도전과 용기만으로도 이미 승리한 것이 아닐지..
9,내일은 해가 뜰 것이며, 그 해는 우리를 반겨주리라 믿습니다.
9,감동실화, bgm이 머리에 멤돈다.
10,영화 내에서 잘되면 감독탓 못되면 프런트탓 하는부분이 너무 리얼해서 10점줌
8,화면 비주얼 6점 스토리 구성9점 연기 9점  재미 8점 =8점 전형적인 스포츠 영화처럼 포장된게 아닌 잔잔한 교훈과 감동을 주고 화려한 장면은 없지만 짜임새있는 스토리와 우리가  보지 못했던 스카우터의  세계를 보여줘 흥미를 잘 유발시킴
10,야구영화 중에도 진짜 오락성이 있고 신선한 영화네 진짜 재밌다
7,Com-GM을 배경으로 한 야구영화.. 실화이긴 하지만.. 현실성이 떨어진다고 생각.. 나이든 스카우터들은 뒷방 늙은이 취급이고.. 오로지.. 데이터, 출루율에만.. 화면이 모던하고.. 딸래미 노래가..귓가에 맴도는.. 아쉬운.. 야구 영화..
9,스리랑카에서 한 번, 그리고 이틀전 한국에서 한 번.야구의 룰도 제대로 모르는 나지만. 머니볼 꽤 집중하면서 봤다.
8,대단하다. 브래드 피트.
10,10점만점에 10점!
3,브래드 피트 주연에 경제학과 야구 소재의 흥미로운 조합의 영화지만 임팩트는 없음
6,모든걸 잃고 하나를 얻기엔 하나가 좀 약하다.
10,최고의 스포츠 영화! 매력 넘친다
10,재미있게 잘봤습니다. 감동적이고 재밌고 멋있고....
10,최고의 스포츠 영화다..진짜
10,마지막 장면을 잊을 수 없어
8,정말 출루율 성애자 가 뭔지 빌리빈을 제대로 보여준다 수비 못해도 되니 출루율 높은 선수 쓰라는 대사처럼  빌리빈의 야구철학을 알수 있음  실화라  실존 선수들 스텟 보는 재미도 솔솔함
10,원작에도 나왔던 리카르도 링콘의 트레이드 장면은 정말압권이 아닌가 싶을 정도로... 브래드피트가 빌리빈 그자체인듯...
8,재미는 있지만 러닝타임이 너무길고 뭔가 확끌어오는 절정같은데 적다 하지만 내가 병 8개를 주는이유는 홍명보 감독이나 다른 우리나라 스포츠 감독들이 이 영화좀 봤으면좋겟다. 이제 우리나라도 인맥,유망주만 보고 뽑지말고 수치를통해 선수들을 선택했으면한다.
7,야구 이야기를 이렇게 만들 수도 있구나 싶었다. 흥미로운 시각을 흥미롭게 영화화 할 수 있는 미국의 문화에 부러움을
10,진심 몰입감 최고인 영화였다. 흔한 내용으로 이렇게 좋은영화를 만든다는 것은 축복이다.
8,깊은 몰입감 시간가는줄 모르고 봤다.  간단한 소재로 이렇게 재미있게 만들다니..
10,감동 그자체인 영화입니다! 돈은 단지 돈일뿐 내가 가고 싶은 선택에 따라 움직인다.
10,협상, 사업, 혁신, 논리, 감동, 승리
10,저 피터 브랜드가 2년 후에 LA다저스 단장으로 가는데 그가 가장 총애하는 선수가 최희섭이었죠
10,돈이 전부인 이 사회를 뒤집어 보려했던 한 남자, 질책과 핍박이 있음에도 불구하고 끝 없이 추구했던 변화, 결국 그 변화는 최고의 선택이 된다. 돈만으로는 승자가 될 수 없음을, 가난하다고 패자가 되는 것이 아님을 깨닫게 해준 머니볼. 야구의 드라마.
10,대사 연기 음악 모든게  완벽한 영화.
10,야구  좋아하는 사람이고 회시야구팀 감독 으로도 있었구요 정말 와닿는 내용 입니다 잘봤습니다다시 볼겁니다
10,이 좋은 영하를 이제서야 보다니..마지막 장면은 눈물 나올만큼 감동적이었어요. 정말 추천드립니다
9,스포츠의 스자도 모르고 관심이라곤 전혀 없는 나도 즐겁게 본 영화. 멋도 모르고 봤다지만 역시 좋은 이야기는 가슴을 울린다는 것을 다시 한 번 깨달을 수 있었다. 그 이야기가 스포츠에 관련된 것이건 예술에 관련된 것이건, 무엇이건지간에.
10,우연히  티비에서  나오길래  봤는데  와  끝가지  다봤네요  진짜  재밌네요  기존에 알고있던  야구영화랑은 많이 틀린느낌인데  오히려  잔잔하면서 꿀잼이네요  대박
10,이러니 내가 야구를 싫어 할수가 있나
10,지구를 다 박살내는 영화가 아니더라도 감동적인 내용이라는걸 보여준 영화
10,그냥 멍하게 보면서 재미를 찾는다.
10,재미있어요 최고 ㅠㅠㅋ
9,이야기의 힘이란 이렇게 대단하다는
10,영화도 브래드 피트도 정말 최고였다!!
10,대중성을 의식하지 않았음에도 모든 것을 갖춘 영화
9,야구영화가 아닌 야구를 소재로 한 인간영화.
10,앞으로도 잔잔하게 남을 영화이다.
7,빌 제임스가 바라본 야구가 현실야구에 투영되는 순간. 크디큰 해머로 내 머리를 후려치는 것 같았다.
7,빌리 빈과 아론 소킨에 힘입은 피트의 타구가 3루까진 가게하지만 홈을 밟지는 못한다
10,영화 머니볼을 통해 야구에 조금씩 관심을 갖게 되었다 완전 재밋어요!!!!
8,통계와 냉정함으로 일궈낸 뜻있는 도전
8,볼수록 점점 몰입도가 높고 흥미진진했다.
10,브래드피트 때문에 관심없는 야구영화를 보게됫는데 꼭 브래드피트가 아니였어도 재미있을거 같다
9,영화제목이왜머니볼일까 결국엔마지막경기를이기지못해서가아닐까 역사를세웠고새로운패러다임을쌓아 보스턴에영감을주었다 결국 다좋지만결국엔머니볼..이아닐까 씁쓸
10,말이 필요없는 영화 ㄷㄷ
10,이런야구영화가 많이나왔으면 좋겠다
9,허어 ...마지막 렌카의 The show 한 곡이 2시간이 넘는 러닝타임을 한 방에 요약해버린다 ..
10,걍 브래드피트 연기가 쩔어준다...
9,글로리 로드, 애니 기븐 선데이, 코치 카터 와 어깨를 견줄만한 스포츠 영화 탄생 아무 생각없이 보다가 점점 몰입해서 봤다
10,역시 빌리빈 야구 좋아하게 되네 ㅎ
10,좋은 영화. 좋은 감독. 좋은 배우. 야구를 조금만 알아도 즐거운 영화. 실화라서 더 영화같은. 야구 영화가 아닌 우리 인생에 대한 영화. 브래드피트는 참 좋은 배우다.
10,실화에 근거하면서도 전체적으로도 좋았습니다. 재미있게 봤습니다.
8,담백한 야구영화 하지만 어떤 야구영화보다 재미지다
7,뚝심 있게 밀어붙이는 빌리 빈 같은 영화
10,진짜 내인생 최고의야구영화 오늘까지 4번봤다
10,호불호가 갈릴수 있는 영화
10,기대없이 봤으나 여운이 컸던
10,현실과 상업과 예술의 만남
9,가식없는 묵직하고 진한이야기로 마음한편을 울린다
9,매력적인 야구에 관한 영화
10,야구에 관심 없는 사람도 빠져들게 만드는 영화
10,짜릿함 감동 웃음  모두가 잔잔히  깊게 울린다
9,어떻게 영화화 됐을까 정말 궁금했는데...정말 창의적이고멋지게 해냈군요.
6,프로야구를 바꾼 사람 이야기.
8,결말을 보고 울컥했다면, 이 영화를 사랑하지 않을 수 없게 될 것.
8,야구공 속에 담긴 실패, 좌절 그리고 극복
10,내 인생 최고의 스포츠 영화
10,자신과의 싸움을  헤쳐나가는  한 남자의 이야기. 마지막 딸의 노래가 이 영화를 관통하는 주제라고 생각한다.
9,뻔한 감동을 자아내는 스포츠 영화가 아님. 5 tool 을 다 갖춘 최고의 야구 영화
10,제리 맥과이어도 그렇고 이런 영화 참 좋다....마지막에 꼬맹이 노래 녹음 틀 때 진짜 너무 감동적이었다. 단장의 상황을 공감할 수 있게 연기를 잘 해준 브래드 피트도 여전히 너무 멋지다.
8,브래드피트의 카리스마...!!!
9,전형적인 야구경기영화가 아닌 변화를 위해 한계에 극복하기 위해 고군분투하는 한 남자의 인생을 담은 야구영화이다.단순한 야구 뒷얘기를 천재 각본가 아론소킨이 시나리오로 매력적인 드라마로 만들어준다.브래드피트 연기의 정점을 보여주는 영화인거 같다^^
10,How can you not be romantic about Baseball?
10,야구 좋아하는 사람으로서 진짜 놓치면 안되는 영화각본이 너무 좋았고 브래드 피트의 연기가 죽였다
10,재밌음. 그냥 어떤 인물의 고난과 극복과정만 있는게 아니라 프로세계의 씁쓸함(?)같은 것도 담겨있는 것 같아 좋았다.
10,진짜 내가 본 스포츠 영화중에 최고의 영화..진짜 감동적이다..
10,야구 전혀 관심없는 나지만 너무 재밌게 봤다.
10,정말로.. 최고의 야구 영화..
8,"머리에 한발 쏠래, 가슴에 다섯발 쏠래" 명대사들부터 최고의 각본이. 내 관점에선, 꽤 들어나면서도 아쉬워하는건. 어떠한 포장이 너무도 없어서 영화가 참 조용히도 흐른다. 화려한걸 바라진 않지만 조금의 간을 더했다면 연기도 각본도 더욱 빛나지않았을까
9,야구=인생  그대로 보여주는 이야기.
9,야구 안좋아하는 내가  이영화에서만큼은 야구를 경기를 응원하고있다
10,나름 야구영화 많이 봤는데 이제껏 본 야구영화 중 최고였다. 그라운드 위의 선수들이 중심이 아니라 그라운드 밖의 프런트가 주인공인데 오히려 더 가슴이 뛴다.
10,말이 필요없네 또봐야지!
9,깔끔 담백하다. 보고 나면 왠지 계속 생각나는 영화
8,뭔가 재밌을라 그러다가 끝난 영화
10,각본 개쩐다 진짜...
8,야구에 대한 새로운 접근.. 새로운 시도가 게임을 바꾼다..
10,야구라는 소재로 뽑아낼수있는 최고의 감동영화
10,야구영화 중에서 걸작 두개를 뽑으라고 한다면 머니볼과 너클볼이다
7,야구를 통해 인생을 말하다!
10,스포츠영화답게 감동적이네요..
8,이런게 리얼리티지. 허황된 스포츠 영화 열편보다 낫다.
10,와 딸래미 부른 노랜 너무 좋은데 ... 영화도 좋았지만 노래가 좋아서
10,지금까지 본 야구영화중에 최고!!
9,야구가 별로 안나오지만 그래서 더 좋은 야구 영화
9,야구의 경제학 -  성장을 위해 필요한 변화와 그 변화를 이루기 위해서 치러야 할 것들에 대하여...
10,이래서 야구를 사랑할수밖에 없다.
9,야구를 몰라도 재밌는 야구 영화. 잔잔하지만 스토리를 끌어가는 힘은 강력하다.
5,뭔가 감동적이려 하다가 뭐야? 별 내용없자나?  하는 그런영화
9,야구를 좋아하지 않아도 추천해주고 싶은 영화
10,이런게 영화지... 모든걸 담고 있는...
10,링콘을 영입하기 위해 전화협상하는 씬을 보면서 브래드 피트가 진짜 구단 단장이 된 줄 알았다.
10,현진이 덕분에 야구에 다시 관심을 갖게 되고나서 보게 됐는데  자극적인 것 없이 담백하게 이야기를 풀어가는 좋은 스포츠 영화였네요.
8,영화를 위해서 왜곡된 부분도 있지만 야구 좋아하면 볼만함
9,스포츠영화에서 신파적요소를 뺄 경우
10,현실을 돌아보게 한 영화..
9,이런 야구영화는 처음보네.... 내용뻔한 역전 스토리가 아니라 꽤 볼만합니다.
10,MLB.com 에서 선수들 기록 OO봤던 사람들은 무조건 좋아 할 영화. 야구 잘 모르는 여자들도 브래드피트 떄문에 좋아 할 영화.
10,잔잔하지만 은근 재미도 있고 여운이 남는영화
8,야구를 왜 인생에 비유하는지 보여주는 영화.
8,잘 만들어진 각본의 위력을 보여주는 영화.
8,야구 선수들이 아닌 스카우터의 삶을 다룬 영화.. 재밌었음ㅋ
10,끊임없이 도전합니다.
10,정말로 재미있게 흥미롭게 잘 즐겨 봤다 ㅋㅋ우리 현진이의 LA다저스 올시즌 월드시리즈웅 묵어야제 ㅋㅋ
9,스포츠 영화의 혁명!! 진한 에스프레소 같은 영화!!
10,3인방 언급이 거의 없어 아쉽지만 맘에 든다.
10,정말 빠져드는 영화 야구를 좋아하는 사람에게 추천
10,와재밋음 특히피터
10,야구를 잘 몰라도 몇번이나 보게 되는 영화.. 잼있다.
8,담백하게 그려낸 매력적인 야구영화
10,뻔한극젃ㅇ리보다 생생한 실제현장의예기를 통해서 보여주는 잔잔한 감동과 마지막 딸의 노래와 그 장면 찡하다
9,못말리는 황소고집 속에 담긴 진정성
8,지금과 다르게 . . . 돈이 아닌 열정으로  감동을 이끌어내는 스포츠 야구  !
10,스포츠의 탈을 쓴 인생 영화.
9,담백하게 풀어가는게 더 좋네
9,재미있다..요즘 메이저 한참 재미있게 보고 있어서 이해가 잘감
10,평점이 너무낮다 배우들 연기나 연출이 맘에드네
8,야구팬으로서 흥미진진했습니다.
6,야구는 숫자게임이지만 숫자게임이 아니다!
10,최고! 메이저리그를 조금이라도 알고 보는사람들에게는 그야말로 대박, 더 큰 감동을 주는것같다 브래드피트의 내면연기와 눈빛표정 등 너무 감동적인 영화!
10,재미있습니다. 잔잔하면서도 재미있는영화.
5,야구 팬이라면 재미있게 볼 영화. 브래드피트의 연기에 박수를 보낸다.
6,베넷 밀러 영화는 건조한 몰입력이 좋은거 같다. 좀만 대중적으로 연출하면 물건 하나 나올거 같은데...
7,뭔가가 허전했다
10,빵형 화이팅 연기 멋졌어요 :)
9,야구... 感 인가 과학인가 ??느낌 만 믿고 무조건 실천해버리는 인생도박사들을 위한 영화.
7,감동은 있었지만 지루함
9,전반적인 이야기의 짜임새와 기교없는 사람의 이야기를 적은 듯한 느낌 좋습니다.
9,글로리로드, 코치카터 이런영화와 달리 야구경기장면은 거의 안나오고 그 뒷이야기로만으로 잔잔하고 디테일한 영화를 만든것에 놀랍다.
9,브래드피트가 이렇게 연기를 잘하는 사람인줄은 처음알았고,야구소재의 독특한 영화.연기 연출은 물론이고 ost마저 사랑스럽다.
9,go back이 아닌 go straight
10,최고의 명작영화
9,해야갤 메뽕들 댓글보려고왔는데
10,너무 재미있게 봤습니다. 있는 그대로 잘 표현하고 잘 만들었습니다. How can you not get romantic about baseball
4,명작도 아니고 망작도 아닌 그냥그런 영화 .
10,CH CGV의 난데없는 조루 광고가 유난히 더 짜증나게 느껴진 영화다.
9,별 거 없는 OST가 왜이렇게 매력적이지???
10,이런게 리얼드라마지
10,진짜 이건 명작이다
7,나는 다좋은데 자기 선수 시절 이야기는 왜하는지 모르겟다.,
9,새로운, 독특한, 그래도 재밌는 영화
8,우리도 한국의 빌리빈 이장석 구단주를 영화로 만들자!
8,무난하다...
10,실화가 주는 감동, 브래드 피트의 연기, 영화가 끝난 후 계속 생각나는 에쁜 음악까지 나에게 만족을 주었다.
10,큰 돈 들여 막 스릴있는 영화를 볼 바에는 이 영화를 보는게 매우 좋은 선택이라는 생각이 든다.쓰잘떼기 없이 돈만 써서 멋지게 영화를 만들 돈으로 필요하게 뜻을 전달할 수 있는 영화를 만드는 것이 어떨까.
10,야구하는 장면이 많이 안나와서 더 좋았다
10,솔직히 이영화10점줘야되
10,이 영화가 8점인 이유좀...
10,지금까지 스포츠영화중에 최고다
10,야구를 좋아하는 사람으로써 정말 재밌게봤네요
8,야구 영화의 신선한 즐거움과 재미, 그러나 조금 부족한 느낌이랄까요. 하지만 야구 좋아하시는 분들은 즐겁게 볼 수 있을듯
10,이런게 스포츠영화지! 한쿡 스포츠영화는 억지감동과 뻔한 스토리~
9,이런게 진짜 스포츠영화지
8,연기력만 남은 영화. 그래서 8점.
10,야구와 드라마의 환상적조합! 그리고 브래드피트..
8,담백한 묘사 잔잔한 감동 야구영화 중 최고이지 않을까.. 빌리빈의 삶
10,좋아요. 너무 좋은 한줄평이 많네요. 진짜 좋습니다. 간만에 맘에드는 영화.
10,감독님과 모든 스태프 모든 배우분들께 감사합니다.
10,오클랜드 20연승 지림 ㄷㄷ..
10,전 재밌게 봤지만 야구에 대해 전혀 관심 없는 사람이 보면 노잼 일듯...ㅋㅋㅋ;
10,너무 감동적이야. 아직 여운이 남아돈다.
10,머니볼은  재밌지만 진지하다. 그리고 즐겁지만 가볍지 않은 영화다.
9,야구를 사랑하고, 패배의 아픔이 커서 이기고 싶어하는 한 남자의 열정을, 감정을 끌어내려는 큰장치없이, 잘 전달하는 영화. 소신과 믿음에 대한 이야기. What R U afraid of? Enjoy the show. 영화의 알파와 오메가, 브래드피트!
10,야구에 전혀 관심없던 나.
8,재미있다. 더 이상 말이 필요한가?
10,.
10,이만한 야구영화는 또 없을 듯
9,그당시 헝그리 구단 연승 할적에 대단햇엇지..그간에 구단장 마음고생이 심햇을듯..실화를 영화로 만들어서 기억이 더 남을거 같다
10,.
10,감동을 주기위해 허구적인 이야기를 포함하지 않고 있는 그대로의 사실만을 사실을 담담히 나타내서 좋았고 요즘 야구에 미쳐서 그런가 야구영화도 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,탄탄한 구성과 긴장감 그리고 엔딩까지 재미있습니다
9,야구를 통해서 본 인생이란 쇼
10,굿굿
9,강속구를 던지는 브래드 피트와 그걸 받아내는 조나 힐
9,브래드피트 연기는 언제봐도 최고
9,감동적이네요
7,스포츠영화는 다 뜨거운줄알았는데 이런 찹찹한 영화가
3,FM 게임에서 감독을 해본 사람이라면 알 수 있을거다ㅋ 이 영화가 얼마나 지루한지
8,How  can  you not be romantic about this movie...
8,아론 소킨 각본인데 두말 할 필요가 있나. 아론 소킨 특유의 차갑고 현실적이지만 숨겨진 것이 있는 영화다. 브래드 피트의 연기는 언제나 최고.
10,딱히 야구에 관심이 없는사람에게도 매력 그 자체
9,재미있다.
8,큰 감동의 스포츠영화를 기대했다면 다른 영화를 봐라
9,영화에서 딱 하나 아쉬운거는 오클랜드 3인방 허드슨 멀더 지토가 안나왔다는거. 특히 2002년은 지토가 사이영탔을때였는데 쩝
8,이런  소스로  이런 맛을 낼수 있다니 놀랍다.
10,야구에 야 자도 모르는 여잔데 재밌게 봄... 야구가 좋아졌다
9,땀내나는 스포츠 영화가 아닌 사람냄새나는 스포츠 소재 영화. 담담하고 잔잔하지만 그게 영화의 매력으로 볼 수 있겠다
8,사실적이라서 더 재밌게 봤다. 감동 쥐어짜고 그런게 없어서 더 재밌었던듯
10,뭔 말이 더 필요할까....
7,브래드피트는 섹시했다.
9,지금까지 본 최고의 야구 영화. 훌륭한 각본과 브래드 피트의 중압감있는 연기. 브래드 피트: 그는 최고였다.
9,흔한 감동쥐어짜는 스포츠영화가 아니다 야구하는장면은 거의안나오고 말만 그것도 야구에대한 전문적인말과 대사만 나오는데도 너무도 재미있다 각본의 힘 아론소킨의 능력에 감탄한작품
10,지루하다고 생각했는데 전혀지루하지않다 어느세 시간도금방가고 너무도 잔잔하면서 무언가 느껴지는 그런영화였다 특히 딸아이의 노래가 머릿속에서 멤돈다    ... 그냥 쇼를 즐기자 ...
9,이 영화엔 감동이 없다. 그냥 잔잔한 다큐멘타리 같다. 영화속 음악이라곤 딸래미의 생음악 말곤 기억나지 않는다. 작위적인 느낌이 없다는 점. 이 영화의 가장 큰 매력이지 않을까.
10,한 남자의 내적갈등과 우리가 사는 인생에 대해서도 깊게 잘 파고든 철학적이고 뜻 깊은 스포츠 영화.
10,꽤 괜찮은 영화
10,그 흔한 포장이나 기교없는 유기농 스포츠영화
9,미국영화가 '왠일이래'하면서 봤다.  지극히 몰입되었다. 엔딩즈음에 알았는데, 역시나 실화에 근거한...  프링글스를 한주먹만큼 먹을수 있다면, 생감자를 알단테로 삶은후 기름에 튀겨내어 소금만 친 감자는 무한정 먹을수 있는것처럼..
2,존1나 기대하고 봤는데 존1나 지지부진함
8,아직도 기억난다. 극장에서 울려퍼진 소녀의 그 음악이
10,사랑할 수밖에 없는 야구
9,영화 잘만들었네~
9,빌리빈이 세이버매트릭스를 혼자만 알았다면 오클랜드가 계속 강팀이었을텐데ㅋ 지금은 다시 머니볼시대
10,이보다 맥주와 잘 어울리는 영화가 또 있을까. 정말 멋진 영화다. 몇 번을 봐도 꿀잼.
10,아론소킨각본이라봤는데 역시나..출연진도대박
9,꿀잼
10,야구는 거들뿐!
10,현실적인, 너무나 현실적인. 그래서 더욱 감동적이다.
5,뭔가 재미있긴한데......
9,초반의 몰입도가 조금 떨어지지만 금방 엄청난 흡입력을 보여준다. 스포츠영화라기보다는 인생 드라마적인 요소가 더 인상적이였고 매력적인 캐릭터에 명품 연기는 정말 감탄만 나온다.각본역시 뛰어나다. 야구팬이였다면 거의 인생 베스트에 꼽을정도였을듯 하다.
10,빌리빈의 심정갈등과 승부수결정을 잘 묘사했다.잔잔하지만 실화이기에 몰입도가 최고였다.
9,영화 안에서 살아움직이는 브래드피트와 야구.
9,야구가 아닌 드라마를 보고 싶다면
8,솔직히 야구를 잘 몰라서 세세한 부분까지 다 잘 이해했다고는 못하겠다. 그래도 지루하지 않았고 마지막엔 나도 모르게 소름이 돋았다. 그리고 오히려 트레이드 되는 선수들 입장이 더 궁금해졌다. 가라면 가야 된다니 프로 세계는 참 냉정하구나..
9,야구를 안다면.. 좋아할겁니다.
9,그래도 아직은 돈이 전부가 아니지
8,야구는 사랑하지 않을 수가 없어
10,지금 까지 본 최고의 스포츠 영화...이 만화같은 이야기가 실화라는 것도 놀랍고 브래드피트의연기도 놀랍고...최고
10,브래드피트의 연기는 정말이지.. 동작 하나하나 유심히 쳐다보게 됨. 할아버지가 되도 매력이 흘러넘칠 브래드피트..
10,정말 뜻 깊고 잘만들어진 영화다
10,내 태도를 바꿔줬다. 자기계발서 보느니 이걸 보겠다.
8,재밌다
10,최고~!!
10,우승 한번 보고싶네
10,야구의 탈을 쓰고 '변화란 어떻게 가능한가' 를 얘기해주는 영화. 한마디로 죽인다. 영화도 브래드 피트도.
10,세이버매트릭스의 성공과 빌리 빈의 혁신
8,변화와 도전에  관한 영화
8,리더의 조건에 관한 묘사
9,야구광이라면 한 번쯤.
9,스포츠 영화에서도 인물의 서사를 나타낼 수 있다니!
10,오늘 새벽 3번째 다시 보게 됐다..정말 볼 때마다 열정과 도전을 느끼게 해준다. 정말 야구는 아름답다. 인생에 모든 걸 걸만하다는 걸 충분히 보여준다. 나 이거 자막없이 볼 때까지 계속 볼 것이다.
4,한국에선 볼 수 없는 꿈과같은 이야기.. 솔직히 야구팬이라 기대하고 봤는데 지루했음.
10,지려요
7,신세계를 보았다.
10,와우...브래드피트의 연기도 훌륭하고 각본 연출 다 흠잡을데 없는 수작이네요
10,야구를 좋아한다면 봐야될 영화
10,풋볼이 축제라면, 야구는 일상과 같다. 잔잔하게 흐르는 딸의 노래에 괜시리 울컥하더라 ..
10,내가 미쳤지 지루하다그래서 개봉했을때 안봤는데 후회막심... 야구를 좋아하는 경영학도라면 그냥 닥치고 볼 영화.
9,또하나의 재미진 야구영화 탄생.
9,재밋음
10,진짜최고의영화 완벽하다
9,굿
10,단지 영화를 넘어서 세상을 살아가는 데에 하나의 기준이 된 영화. 핸드폰에 넣어놓고 틈날때마다 본다.
7,MLB 팬이라서 따로 시간 내서 챙겨봤는데... 음.. soso...
10,역대본 최고의 야구영화 다시봐도 감동!!
9,야구영화지만 사실은 우리의 인생에 대해 말하고 의식을 깨우는 영화.미래를 두려워하며 사는 사람들에게 작은 감동을 줄 영화.
10,언제 다시봐도 재밌는 영화다
9,브랫핏의 연기도 좋았지만(내가 좋아하는 배우) 스포츠영화에서 느끼는 감동을 잘 드러낸 영화임. 우리가 잃고 살아가는 우리 주변에 빠진것을 다시 생각하게 만드는  굿 무비
7,킬링용으로  볼만함. 브래드피드  연기 잘함.
10,구단주 보다는 .. 그 경영학도가 위대한거 아닌가...
10,브래드피트는 지구에서 제일 멋진남자인것 같다. 조용하게 아싸하는거 너무 귀여우심!
7,야구영화의탈을쓴 비지니스영화 하지만 좋았음
10,이건 단순한 야구영화가 아니다. 야구영화로만 보일 사람도 있지만 이건 사실상 비지니스 영화에 가깝다. 데이터는 모두에게 똑같이 주어지지만 그 속에 통찰력있게 가치를 발견하는 것. 그것은 야구선수에만 국한된게 아니라 주식시장, 모든 비지니스에 적용된다.
10,결국은 애너하임이 우승했지만... ㅜㅜ
10,브래드 피트에 대한 인식을 바꿔준 영화. 마지막 엔딩씬에서 잔잔히 넘쳐오르는 감동은 최고다 .
10,난 야구에 별 관심이 없다. 스포츠 전체에 관심이 없다. 하지만 이 영화를 보고 야구를 좋아하게 되었고, 이 영화를 사랑한다. 아침에 출근하면서 이 영화를 보다가 만원 지하철에서 울고 말았다.
10,담담하게 전개되는 게 좋았다. 기대 안하고 봤는데 보고나서 계속 여운이 남았다. 먹먹했다.
10,좋네요 덕분에 살짝식엇던 야구에대한 관심을 다시 끓어 올릴수 잇엇네요 ㅎ
10,표현할 수 없다. 알맹이만 꽉꽉 차있는 영화. 냉정한 현실과 소통하며 살아남는 법. 그 와중에도 온기는 잃지 않고 !
8,8
9,참... 브래드피트 이정도까지 왔군요... 각본도 훌륭하구요
7,각본도 좋고 연기도 좋고 야구도 좋고 노래도 좋은 새로운 관점의 야구 영화
9,실화의 힘을 자신의 특징으로 만들고 무섭도록 활용한다.
9,내용은 없지만 ... 즐길수있는 영화
7,양키 취향. 공감대형성 실패
8,인생사 정글 아닌 곳이 없구...세상사 기득권 바뀌기 쉬운 곳 없구나~
8,브래드피트 스포츠의 감동은 진한것 같다. 뭐 터지는 뭔가가 조금 약하게 느껴지긴 해도 괜찮다.
10,야구 영화를 보면서 이렇게 감동 받은건 처음이다. 정말로 사랑스러운 영화
9,중간에 살짝  늘어지는게 있었지만   정말 재미나고  감동도  있게  잘봄  그리고   좋아하던 노래가  여기 삽입곡이였다는것도  첨알았네
8,때론 경기보다 그외 뒷 얘기가 더 박진감 있는 법이지
10,굳
6,감동은 없던데 ㅡㅡ;    난 야간 지루함.  브레드피트 광팬이라  그나마 참고봄.
9,재미있게 보았던 영화. 스캇 해티버그와 채드 브래드포드, 데이비드 저스티스 등 몇몇 선수에게만 집중된 점이 아쉬웠다. 2002년의 오클랜드의 상승세에는 선발 3인방도 있었는데 말이다. 그래도 브래드 피트의 멋진 연기와 감동 스토리가 좋았다.
6,선수들과 같은 비행기를 타지 않는다. 친해지면 해고시키기 어렵다.
10,“인생이 곧 드라마다”라는 교훈을 주는 감동적인 영화. 실화라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 완벽한 스토리였고, 연출력과 연기력이 돋보이는 영화이다. 특히 탁월한 배경음악은 더 큰 감동을 전해준다.
5,MLB 매니아에겐 수박 겉핥기같았던 영화,또한 테오가 이끈 레드삭스의 우승마저 머니볼의 계승으로 치부하는 것은 옳지 않았다,다른 영화보단 낫긴 했다
7,뻔한 감동을 유발하는 기존의 스포츠 영화와는 여러모로 다르다
7,아직은 레드삭스로 가지 않은 이유가 이해가지 않는다.....
9,야구를몰라도 어느정도 집중해서보면 깨알같은 재미가 곳곳에 숨어있는 영화..좀더 재미를 더할려면 오클랜드가 어떤팀인지 공부하고 보면 재미가 2배가 됨
9,야구 잘 아는편은 아닌데 일반인도 대부분 다 이해할만한 수준이라서 좋았어요 ㅎㅎ
10,굿 최고의 영화
8,결과의 떠들썩함이 아닌, 과정의 인내와 고뇌를 야구장 필드 안에 담아내다.메인포스터 상의 브래드피트와 더불어 떡하니 투톱으로 놓인 필립 호프만은 훼이크니 속지말것ㅋ
10,영화를 먼저본후, 아 이건 9점대영화야 ! 했는데 왠걸,, 점수가 왜이러는지 ㅎㅎ빌리빈의 뚝심으로 이뤄낸 지구우승! 그 감동..
9,깔끔하다 이건 다시 말하지만 스포츠 영화가아니다
8,실화를 담백하게 표현한점. 드라미틱하지 않은게 역시 현실이지만 또한 드라마틱할수 있수게 인생이기도 하지요
9,브래드피트의 영화선택이 마음에 든다. 여전히 멋진 넘.
9,새로운 변화, 감정 중심의 managing! 메세지가 있는 영화!
10,머니볼~  베리굿볼~
10,진짜 마지막 장면 잊기힘들게 멋진장면 인듯함 아무영화에서나 그런 장면 나오진안는듯 마지막에 진짜 개감동
9,짜내지 않아 좋음.
10,마지막 딸의노래와함께 브래드피트의 눈을보고있는데 나도모르게눈시울이붉어졌다...마음속무언가가 피어나는느낌처럼...
9,야구 좋아해서 재밌게 봄
9,야구는 잘 모르지만 재밌게 잘 봤쑴
7,폼도 좋고 변화구도 좋은 깔끔한 마무리
9,극적인 플롯구성과 장면연출. 야구를 좋아하지않는사람,모르는사람조차 감동받게 만들수있는 영화. 브래드 피트의 두뇌와 리더쉽은 리멤버타이탄이나 글로리로드도 연상케했다.
10,야구는 정말이지 사랑하지 않을 수 없다. 머니볼도 정말이지 좋아하지 않을 수 없는 영화다.
10,엄청재미있었어요 ㅋㅋ
9,야구팬이라서그런지더재미있었음 ㅋ
8,야구를 좋아하는 사람이라면 공감
9,야구를 좋아하다보니 잘 봤습니다. 꼴찌를 하다 20연승의 신화를 이루는 장면들이 감동적이었습니다.
10,야구를 몰라도 잘봤네요 여운이 남음..
10,영화 보고 나서 책 읽어보면 책을 훨씬 재밌게 읽을 수 있는듯. 그리고 흔히들 넥센의 이장석 구단주보고 빌리빈을 갖다 대는데 그런 근본없는 장사꾼하고 빗대면 곤란한듯.
1,평점 너무높네요.. 솔직히 재미두 감동도없네요~~~ 그시절 오클랜드 역사를 아는야구팬분이라면그냥~~ 볼만할정도입니다~~
10,야구를좋아해서 그러는지는모르겠지만 재밌네요
10,Braking the rules
8,보기 전 예상을 조금 벗어났다 아주 조금 그 차이가 여타 미국 영화들과 이 영화가 달리 보이게 만든다
10,오클랜드가 서부지구1위 할적에 우리 박찬호 형님이 오클랜드때문에 고생햇지..... 유난히 오클랜드 전에 약햇는데.......ㅠㅠㅠㅠㅠ 찬호형님 홈런맞는 장면도 잠깐 나오는거 같더만....
7,이야기를 끌고가는 힘이 굉장하다
10,좌절과 희망.. 다시 일어설 수 있는 용기.. 그리고 변화..
10,영화 후반에 홈런인줄 모르고 뛰다 넘어진 장면이 정말 감동!!!!!!!!
6,야구를 잘 모르면..그리고 메이저리그 팬이 아니라면 재미 없을 영화...브래드피트의 연기는 훌륭하다
8,브래드피트의 뛰어나 연기 뿐만 아니라 연출또한 무척 뛰어나다. 휼륭한 스포츠 영화.
10,내 인생 최고의 야구 영화고 브래드피트 사상 최고의 영화라고 하고싶다
10,실화라는게 놀랍고 야구에 더놀랬다
10,야구라서 봤는데 꽤재밌다
7,야구를 몰라도 재밌는 영화
6,mlb를 좀 아는 사람만 보길... 선수들 이름 보는 재미라도 없다면... 참 근데 20승은 참 대단
9,빌제임스의공식 야구에만적용가능한것일까 ? 단지 이영화를 흥미거리로만생각하는 당신들이 한심하다
10,퍼펙트게임에 재미를 느낄수없엇던 사람만이  재미를느낄 수 있는영화
10,홍어단 클린업 최희섭도 영화내에 나오는 빌리빈이 인디언스에서 선수대신 데꾸가는 프론트 돼지가 뽑아간거아세요?ㅋㅋ 머니볼이론으로 데꾸간건데 뭐 형저메 성적은 별루였지만ㅋ
6,야구 분위기에 편승하여 높은 인기를 끈감이 있다..
1,너무 재미없고 지루하기만하다.아무리 재밋게볼려해도 볼수가없다.
7,브래드피트의 상반된. 농익은 연기에 갈채를..
10,오클랜드가 포스트 시즌에 탈락하지 않고 우승했더라면 이 스토리를 반기지 않았을 것이다.
9,야구 드라마~  마지막 홈런치고도 안타인줄 아는 타자가 이 영화의 주제인 동시에 우리의 인생의 목표를 말해주는게 아닐까?
10,여운이 많이 남는 영화네요 이래서 야구를 사랑 할 수 밖에 없어
7,드라마라 어쩔 수는 없는 지루함에 약한 메세지
9,생각하게만들고, 선택할수있게 제공해주는 베스트.
8,기본적인 전개보다는 기복 없이 물흐르듯 천천히 나아간다.그래서 이 영화가 어떤 걸 말해주는 지 천천히 정확히 알게 해준다.
8,이래서 야구를 사랑할 수밖에 없다
10,완전재미있어 봐도봐도질리지가않아와 진짜짱임
10,이게 드라마지
9,과한 감동만 억지로 이끌어내려하고 뻔한스토리전개로 가는 일반 스포츠영화보단 담백해서 좋았다.
10,10점짜리는아니지만 저평가되었기때문에 10점 분명말하건데 좋은영화긴하지만 10점줄만큼은아니에요
10,몇번을 봐도 질리지않지?? 이상하네 나에게 많은 여운과 감동을 준 영화 머니볼ㅋㅋ
9,아이러니한영화다..밀어붙여서20연승성공을했으나 결론은 즐기라는것.. 인생이그래서복잡한거겠지? 브래드피트의 연기엔 뭔가많은것이담겨있다
10,장르는 드라마인데 시간이 어떻게 가는지 모르게 봤네.컴퓨터 야구에 시초인가..단장과 감독의 불화(끝까지 있는 감독도 신기)선수를 그냥 물건처럼 처분하는것은 너무 내정하다 생각했지만 프로는 공과 사가 구별하니깐 한팀이 되네.
8,야구를 통해 배우는 인생
8,재밌다!  돈 많이 안들이고도 저런 대기록을 세운다는건 정말 대단하다!  야구뿐 아니라 다른 데에서도 배울 점이라고 본다~
8,재밌다~ㅎㅎ
10,머니볼! 머니볼! 화이팅!
10,나의 힘만으론 안되는것이 있다
9,영상의 절제미와 스포츠의 드라마틱함을 실화를 바탕으로 잘 버무린 수작
9,독특한 야구 소재의 영화 이고 메이저리그 야구에대해 문외한인 사람이 충분히 재밌게 즐길수 있었다
8,야구와 인생, 이 얼마나 비슷한가 !
9,내가 이래서 야구를 사랑한다. 야구 영화 중 최고가 아닐까 싶다.
10,내가 이래서 영화를 사랑하고 야구를 사랑할수 밖에 없는 이유를 말해준 영화!
10,이 영화는 사랑하지 않을 수가 없어 :)
7,야구 몰라요
9,야구는 사랑하지 않을수가 없어
10,묵직한직구 하나가내가슴속으고 꽃혔다
10,재밌구만
8,응원하고 싶은 실패의 도전기, 야구는 사랑하지 않을수 밖에 없지만 - 그 야구를 둘러싼 이들은 사랑하지 못한다. 서로를.
10,굿ㅋ
9,잔잔하네요
10,20연승 홈런 칠 때 소름 쫘악. 역시 야구는 재밌다.
8,이런 영화는 기본은 한다. 선택에 위험부담이 없지
10,야구를 잘 모르는 나도 감동이었다. 지금 평점은 너무 낮은거 같다. 마지막에 20연승 할때는 진짜..대박
10,야구는 사랑하지 않을수가 없어....^^
9,내가 영화를 좋아하는 이유..
10,진짜 감동입니다
9,영화 속에 야구가 나의 끝나지도 않은 인생같아 뭉클했다.
10,저는 재밋게봄 ㅋㅋ10점까지는 아니지만 평균을 위해 ㅋㅋ
10,good
10,원칙이 정해진 사회에 새로운 메커니즘이 도입되는 과정을 야구로 빗댄 영화.
6,말하고 싶은 것만 빼내서 기워낸 영화. 박음질 솜씨는 인정!
4,예고편볼땐 빠따 몰라도 볼만하지만 이거 본론으로 들어가니 무슨소리하는지 모르겠다
10,야구단장의 야구단구성에 관한 영화...굿
5,이건뭔지? 응?? 야구를 좋아하는 사람이라도 감동을 느낄 수 없다..
7,나 야구 좋아하는데 별 재미없엇슴.. 저때 오클랜드 꽤 쎘는데 ㅄ팀으로 묘사하고..
10,가족영화로 딱!
8,야구도 과학이다? 통계와 경영이 만나 예상 수익(성적)을 창출하다. 신기하네
9,전율을 느낄만한 영화
10,정말 실화라니 대한하다 도전을 두려워하지 않는 모습 멋지다
8,잔잔한 여운. 내용도 좋고 브래드 피트의 연기도 좋다
1,야구 좋아 하는 사람은 재미있었다고 하는 사람이 있지만 저는 뭔 내용인지 몰르겠음
10,재밋내요 ^^
7,그냥 브래드피트를 위한 영화.
7,그럭저럭 볼만한 영화.. ㅋㅋ
7,야구를 최초로 경제학에 접목시킨다는 소재의 괜찮은 영화.
10,진짜 시간 빨리감..ㅠㅠ 재밌다!
10,재밌다재밌어
10,2시간짜리를 1시간 본거같다 왤케 빨리끝나 라는 생각이듬 완전 빠저듬
8,야구는 비즈니스다
8,보는 내내 흡수될것만같은 묘한 매력을 풍기는영화.
9,132분이 짧았다
9,진짜 웰 메이드 야구영화... 야구는 역시 심장이 쫄깃해져
7,꿈을 싣고 달려가는 야구 자동화 시스템..
8,뻔한 할리우드 스토리가 아니라 좋았음
8,조금....은? 지겨웠는데... 근데 좋았음
8,실화라서 더욱 볼만했다, 100년의 틀을 깬 빌리가 대단할뿐..
9,프로 스포츠의 세계를 사실적으로 그린, 별 감동은...하지만 난 야구팬이므로 ㅋㅋ9점
9,진짜 잘 봤다. 장르가 스포츠가 아닌 드라마인 걸 확실히 느낀다.길게 여운이 남는다.
9,야구를 안다면 이 영화가 단순히 감동의 스토리를 위한 것이 아님을 안다
8,야구를 좋아하는 사람이 아니어도 감동을 느낄 수 있다
7,억지로 감동을 쥐어 짜내는 기존의 스포츠영화에 비해 훨씬 담백하다.
10,진정한 최고의 야구영화
9,와이프 재우고 혼자 주말 저녁에 본 영화. 간만에 닭살돋았다.
8,빌리빈을 위한 영화라지만 오클랜드 돌풍주역인 영건3인방을 배제하다니....
8,꽤 괜찮게 봤다
10,야구도 개코 모르는 것들이 재미없다고 하는거지. 너무 훌륭한 작품인데 .
10,이래서 실화의 영화는 날 실장시키지는 않아
7,생각보단... ;;
9,별 기대없이 봤는데 재미있었어요
7,야구의 인기를 업고 괜찮은 드라마틱 영화. 갈수록 지루한 느낌은 있음
10,굳
10,남성적인 감성에 더 맞는 영화라 생각됩니다. 최근 영화들 중에 저에게는 최고네요.
8,실제 경기와의 적절한 조화 그리고 해티버그 진짜 똑같음!!
7,너무 사실적인가?
10,와우 잼쪄요~
10,영화 구성이 아주 좋네요~  아 ~ 정말 이런 영화 많이 만들어져야해~
5,스캇 해티버그,채드 브렛포드,대이빗 저스티스,제러미 지암비
9,생각보다 재밌음. 브래드가 10%만 인간적으로 생겼으면 표정이 좀 더 좋을뻔
9,영화 짜임새도 주고 지루할 틈을 안주네요^^ 아직 안보신분 추천이요ㅎㅎ
9,전략적 마인드, 고정관념을 타파하는 창의적 발상과 새로운 시도, 일에 대한 열정...
8,이래서 야구를 사랑하지 않을 수 없어, 그들의 창의적인 치열한 전략에 박수를 보낸다
10,재미지네요^^
10,우와! 정말 재밌는 영화다. 오랜만에 감동을 느꼈어.
10,한국의 머니볼 GM은 언제나오나..
10,돈 거품이 잔뜩 낀 야구계에 수학통계기법을 도입, 무명의 선수들로 이긴다.
10,인생은 언제나 순간, 순간 중대한 선택의 연속이다.
9,감독과 배우 모두 훌륭하다.
8,다 좋은데 아트 하우 감독을 너무 이상하게 표현했어.
9,야구의 수치 해석...
7,야구를 좋아하는 사람이라면 지루하지않게 봤을거고 보통은 잔잔한 드라마로 봤을거고
9,스포츠 영화라기 보다는 인생에 관한 영화.. 마지막 여운이 오래 남네요..
10,오랜만에보는재밌고감동적인명작이네요^^보고나서내일에열정을가져야겠다는생각이듬ㅎ
10,재미있어요
4,생각했던거 보다 재미가 없다 하
1,같이본 18살 남동생은 재밌다는데 전 여자라 그런지 재미없어 괴로웠네요.
9,야구를 좋아한다면 정말 올해의 최고의 영화
9,야구라는 스포츠 만큼 재미있는 숫자놀이는 없다고 생각함 ㅋㅋㅋ
9,흠... 좋다
8,빌리빈단장이 젋었을적 메이저리그 영건이였는데 그런 사연이... 찬호형이랑 반대네요
8,재미있게 잘봤어요 '-'b yep!
10,조빠지게 잼있다.
10,존나 잼있다.
1,정말 재미없다
10,믹스너츠,맛있는 커피와 함께 즐길 준비가 되있는가? 샌드위치,햄버거도 좋다
1,MLB를 모르면 안보는걸추천
10,브라보 !! 잔잔한 감동 !
9,강추~~
8,실화바탕이라 좋고 감동있어좋고 잔잔하게 보면 재밌고감동적
10,현실적으로다가 이렇게 감동시켜도 되는거임?
9,인생은 야구같아라.
10,좋은 영화   특히 아버지를 위한 딸의 노래가 기억에 오래갈거 같네요
10,마지막 시즌을 향한 롱테이크샷
10,흠...머라 말할수없는... 일단 내스타일 영화~^^
8,뭔가 울림이 있는 좋은영화
1,내가 본 야구영화중 촤악
10,실화는 다를지라도 영화가 주는 감동이 좀 오래 가는중,,,
10,놀라게 하지 않아도 눈을 떼지 못하게 하는 영화
9,이래서 이장석 보고 빌리장석 이라고 하는구나 ㅋㅋㅋ
10,영화보고 설레이며 눈물을 흘리긴 ㅗ랜만. 브래드 피트가 있는 미국이 부럽다.
7,영화는 철저히 영화적인 시각으로 바라봐야지.
10,야구를 떠나서 스포츠팬이라면 공감할 영화!! 구단운영의 진수를 보여줌
10,야구의 놀랑움을 깨닫게 해주는 영화
9,위대한 스포츠를 조작으로 뭉개버리는 그들이 봐야할영화
9,새로운소재
8,빌리빈의 환타지를 잘 표현함. 사실 알고보면 환타지도 아닌데
10,야구는 정적이지만~감성적이고 낭만적이다..사람을 고뇌하게 만드는 스포츠.
1,썪어. 솔찍히 내용은 나쁘지 않지만.. 이건 그냥 다큐형식을 빌린 감동물
9,난 좋게봤음. 야구 관심없지만 그래도 재밌게봄
9,만년 유망주 선수출신 단장의 머니볼 타파. 반성을 통한 과거 만회와 성공의 좋은실례
10,브래드 피트의 연기력과 감동 실화가 더해져서 감동을 주는 정말 최고의 영화! 강추!
6,돈으로 살수있는 낭만
10,훈훈한 영화다 정말 감동이다
10,영웅은 어떻게 만들어지는가. 그 빛과 그림자.
10,역동적이어야할 야구이야기를 인생의철학과 함께 잔잔하게 풀어나가는 영화의마력
10,충분히 좋은 영화이다 메이저리그의 현실을 잘 풀어냈고 브래드 피트의 연기가 돋보인...
10,감동적임ㅇ ..근데 야구모르면 안보는게 낫다..
10,브래드피트 연기 진짜 대박.
10,최고야..
10,돈에 집착하지 말자..........어떤 순간에도.
10,나이스 나이스 전혀 지루하지 않았다
10,정말 재미있었습니다 ^^ 강추!
10,감동적이네요 팀에계속 남았다니 ㅎㅎ
10,평점왜케 낮아? 제레미 장면 너무 찌릿해서 잠이안오네 ㅠ
10,브래드피트랑 조나 연기 너무 좋네요 :)
8,야구에 대해 안다면 더욱 재밌게 볼 수 있을 것이다.
5,너무 수수하고 길어서 좀 지루함.
10,스토리,연기 모두 너무좋음
9,빌리 빈을 표현한 브래드피트의 놀라운 연기
8,아이러브 머니볼^^ 브래드피트 역시너무잘생겼다
10,배경지식이 있어 그런지 꽤 재밌었다.
10,재밌기도 하지만 배울 것도 많구나
10,야구와 세상사는 법을 조화시킨 멋진 영화다. 최고!
7,이 영화보기전에 미국야구역사 공부좀 하고 봐야 재미있을듯
9,두 번 보는 중. 첨엔 야구 얘기가 재밌어서, 두번째는 놀라운 피트의 연기를 꼼꼼히.
10,왜이리 평점이 낮지, 전형적인 역전승 드라마를 기대하면 그냥 볼생각하지마라.
10,스포츠 영화 중 최고...
10,점수가 너무 낮다. 9 점 이상을 받을 가치가 있는 영화다.
10,약간의 허구성이있지만 이해하기엔 충분한거같다
9,메이저리그의 비즈니스현장을 현실감있게 느껴 좋았어요 ㅋ
8,브래드피트의 더욱더 진한 연기를 봤습니다..
8,사람 뭉클하게 만드는 영화다
8,팩트는 강하지만, 임팩트가 약하다.하지만 그걸 브래드피트가 어느정도는 채워준다.
8,명작처럼 만들려고 애쓴듯
10,전혀 지루 하지 않고, 장면하나 대사하나가 대박이다. 최곤데?
8,잔잔히 흘러가는 스토리에 자료화면으로 느껴지는 쾌감
6,분명 감동적인 스토리임에는 분명하지만 상영시간이 너무길고 지루하다
10,슬로우모션 쩜
10,후반부의 그 장면에선 어찌나 뭉클하던지...눈물이 다 나올 뻔 했다.
9,영화 만들줄 아는 감독이내요. 스릴러를 보는듯한 흥미진진 스토리
8,스포츠영화의 새로운접근
1,예고편에 제대로 낚였네...왜케 지루해 20승한거 예고편에 나온게 다였네
1,좀 부족 평점 평균 낮추려고 7점정도면...밑에분 나무보단 숲이란말처럼. 큰 줄거리만
9,약간 지루한것만 커버되면 10점 줬을텐데ㅋ 훌륭한 영화다
10,굳 추천해주고싶은영화
9,야구를 좋아하는 사람 아니면 이해하기 어려울수도... 아쉬운게 그거임
9,가장좋아하는 스포츠장르의 실화영화.
10,나무 보단 숲을 강조한 영화.
9,야구는 역시 놀라움의 연속인 스포츠다.
10,박찬호-엠엘비팬들은 오클랜드의 대단함을 잘안다  실화이기에 만점을줄수있는
6,루저들의 패자부활전인줄 알았는데 그것보다는 신념의 과학야구 이야기
7,중반부터 드라마가 살아난다
8,여잔데도 너무 재밌었어요! 극장에서 보고 두번째 봐도 굿인데요
8,지루해도 용서가 되는 영화
10,102승...ㄷㄷㄷ
8,최고의 스포츠 영화 게다가 실화라니
10,소수의 주류보다 다수의 비주류에서 가능성을 발견할 수 있다는 걸 일깨워 준 영화
10,야구를 대충아는 사람인데 전 보고나서 먼가 가슴이 찡 전 푹빠져서 보고 새벽 남기네요
9,야구라는 쇼안에 숨겨져 있던 드라마.
9,영화로서 진한 가치를 지닌 작품이었다. 다만 모든 관객을 끌어들일 만한 흡입력은 부족한 듯..
8,야구의 관습을 깨 듯 스포츠 영화의 관습을 깬다.
10,야구를싫어한다. 하지만 이 작품을 믿어의심치않는다. 소름끼치는영화
8,부러운건 재능이 아니라 열정과 순수함이다.
6,무난한 드라마.
8,이게 실화였다는것에 놀라울뿐이다
2,브래드완전 좋아하는데..야구를 전혀몰라서..자막이 엉망인것도 있지만
7,야구에 대한 새롭고 흥미로운 접근법.
10,야구좋와하는 사람이면 100%공감할 영화.저평가 되는 선수들을 위하여..
9,야구는 사랑하지 않을 수 없다
1,저 야구팬이에요 야구몰라서 재미없는거라고 매도하지마세요 그냥 드럽게 재미없음^^
10,이곳이생긴이례로처음평을남긴다..'나는 그들의  생리를알아.'란 대사가 자꾸맴돈다.
8,야구팬이라면 푹 빠질수 밖에 없는 영화. 스포츠도 돈이 승리를 지배하는 세상..
8,여러가지 담을려고했으나 결국은 야구영화다...야구팬들이라면 볼만하다...
7,소재는 흥미로웠지만 스포츠적인 감동은 잘 못 살린 듯, 지루한 면이 있던 영화.
10,뭘 더 바래? 이게 지루하면 안타깝지만 그저 야구 팬이 아닐 뿐. 전혀 안 지루했다.
1,이게 뭐가 재밌다고 ㅉㅉ
10,사람마다 다르겠지만 나한테는 여운이 긴 영화였다.
8,딸래미의 노래속에 많은게 담겨있네
8,야구팬이라면 더욱 빠져들 빌리 빈의 머니볼 이론. 잘 짜인 각본과 연기, 연출 8.5점
10,브래드피드맛으로본것같음ㅋ
7,just enjoy the show~
9,야구를몰라도됩니다 언빌리버블 just see that movie !
9,제84회 미국 아카데미 시상식   남우주연상 브래드 피트에 첫 수상할까요?
10,오랜만에 보는 좋은 영화였습니다
7,흥미로운 이야기지만 좀 지루했다.
9,야구와 인생 두가지를 동시에 그린 영화. 머니볼. 단순히 돈이 전부는 아닌듯.
9,야구도 인생도 돈이 전부는 아님. 새로운 방법을 찾아내는 과정, 그리고 감동.
10,처음 보는 사람은 이 영화의 깊은 뜻을 알지 못한다. 내 생가에는 이건 다양한 의미를 가지고 있다.
10,오랜만에 느끼는 잔잔한 감동
9,야구영화지만 야구보단 인생얘기를 담은 영화
10,야구광팬도 아닌데 이렇게흥미를가진젓은 처음이네요 완벽하네요 마지막이 아쉽지만ㅋ
7,멋진 한 남자의 이야기. 멋진 사람이다. 그냥 그의 이야기
9,오랜만에 느끼는 잔잔한 감동
7,제리맥과이어같이 지루하지 않게 만들긴 힘들었을까 후반부로 갈수록 별로다.
6,야구팬이 보기에두 지루함...야구 싫어하는분들은 다른영화 추천
9,신념에 대한 이야기.. 감동!! 야구가 어떻게 낭만적이지 않을 수 있겠어..
9,세부적인 내용을 이해하기 힘들었지만 전체적인 내용은 Good.브래드핏 멋있다
9,야구매니아 남자라면 불끈...
7,특정한 직업의 다룬 영화는 신선하다 그러나 스토리가.....
8,실화라서 더욱 흥미롭고 감동적인, 그러나 야구를 좋아하지 않는 사람은 반감될지도.
9,야구매니아들! !그것도 MLB팬들만봐야 감동이 2배~
8,초중반 집중력있고 무척이나 흥미롭다. 라스트를 좀더 살렸어야하는것 같은뎅
8,야구를 잘 몰라도 받을 수 있는 감동. 그러나 마지막이 좀 어설퍼
8,야구 광팬이라 잼있긴했다만.. 빌리빈의 철학은 한계가 있는듯하다.
9,"야구는 낭만적이다" 완전 동감~!!!
9,야구와 경제학의 오묘한조합 그래도 재미가있다 야구에 관심있는 사람들이보면 더재미날듯
8,괜찮았음... 배드엔딩이아니라 더 좋았던듯...
10,넘 재밌고 감동적인 영화....^^;;
9,통계가 승패를 좌우 한다면 스포츠복권은 망할테고 야구는 그날로 끝장남.
8,좋은 다큐 한 편 감상. 그러나 이젠 플옵의 승리도 생각해야 하지 않을까?
10,재미게봤다 쩌러
10,어떻게 야구를 보면서 낭만적이지 않을 수 있을까..
8,야구를 몰라도 재미있게 봤다. 야구와 나이든 피트는 로맨틱하구나...
9,트레이드와 승리의 연관성을 보면서 재미를 느낌
10,야구의 낭만을 일깨워 주는 범위의 확장이다. 야구를 좋아 하지 않을 사람이라도..
6,야구는 아직도 나에겐 설렘이다
7,넥센의 4강을 기원하며...
10,마지막 장면 딸의 노래와 피트의 오버랩 ost란 이런것!
9,사실적이라 흥행이랑은 안어울리지만 치고받는게 다가 아니구나
10,실화라는 점에서 몰입감과 감동이 더해졌다.
10,인생은 알 수 없다.
7,실화니깐..
10,꽤나 재미있던 영화. 물론 야구에 대해 다 알게되는 건 아니지만 감동이 있는 영화
9,아는만큼 보이는 영화.브래드핏의 진심이 느껴진다.
7,잔잔하게 마음을 움직이는...선택한것에 대한 모든걸 쏟아붓는...
8,좋은 느낌의 영화, 특히 마지막 장면
10,MLB를 모르는 여자들에겐 별로겠지만 나에겐 너무나 재밌었던 영화
9,야구영화의 관점을 깨부순 영화...
10,나에게 이영화는 2011년도 개봉영화 가운데 최고의 영화였다.
10,마이웨이 보다 재밌다.
7,잠깐씩 쪼일때 빼고는 좀 지루하니 그러네..나 같음 그 돈받고 보스톤 가겠다.
8,김성근, 빌리빈의 공통점은 한번 세운 원칙앞에 타협하지 않는다는 것
6,전체적으로 루즈한 감이 있다.
10,격한 감동보다도 은은한 감동이 더 감동이었던 영화
8,훈훈하고 볼만한 영화.
9,It's hard not 2 B romantic about BB.How can U not B romantic about BB?
6,한번쯤 볼만함. 하지만 지루함과 재미가 떨어지는건 어쩔 수 없음.
7,볼만하네~
1,역시 브래드피트는 코믹연기가 어울린다.
8,이장석 보고있나? 구단 운영은 이렇게 하는거다!! 프로야구 단장들의 교본인 영화!
7,현존인물을너무미화시키는영화..피트도오스카연기감은아닌듯
10,이 영화는 야구를 넘어서 우리 삶에 대해서도 생각하게 하는 영화!
7,볼만gn
10,책을 먼저 읽고 본 영화, 역시 재미있다.
8,야구는 낭만이다.
10,개인적으로 야구를 좋아해서 그런지 정말 재미있게 봤다
9,야구매니아는 아니지만 전문성 있는 분야를 현실감있게 잘 다룬거 같다
1,야구인을위한 야구영화,영화가 나쁘다는게 아니라
6,야구를 몰라서 그런가? 첨부터 끝까지 지루지루지루
8,좋은 영화. 재밌는 영화. 담담하면서 적당히 흔드는 힘도있는영화.
10,이영화를 보고 주제가 뭔지 이해도 안가고 지루하다니.. 감정이 없는건가?
5,솔직히말해 영화에 주제를 모르겠다 그냥 본거같다 아무 감흥없이
10,조아쓰 잼잇네
8,겉으로 보이지 않는 또다른 야구의 세계..잘 뽑아낸 드라마..^&^
8,재미있고 잘 만들었는데 뭔가 허전한데 뭔지 모르겠네. 그래도 실화니까 인정.
6,결말이뭐지 ?
10,MLB본사람은 10점 안본사람은 스포츠 비지니스부분에서 좀 이해하기 힘들수도
9,승리의 스포츠 영화와 달리 이 영화는 변화를 말한다. 담백한 연출, 단단한 시나리오.
8,8점. 적절하다. 재밌다. 연기잘한다. 매니저해먹기도 드럽다
1,내용도 지루하고..주제가 뭔지도 이해가 안가고..평점이 왜 이렇게 높죠?
6,야구를 좋아하지 않는 분들이 보시기에는 많이 지루하실것 같네요^^
8,야구팬의 한사람으로서, 기록을 중시하는 김성근 감독님을 더 존경하게 한 영화
5,사실 이 영화를 보면서 뭘 담고 있는지 모르겠다..;;
10,올해본 최고의 영화..... 난 야구를 너무 사랑해
10,야구를 사랑할수밖에 없어
6,현실에서 빌리빈이 아무리 유명하다해도 영화를 이렇게 졸립게만들면안되지
8,야구는 사랑하지 않을 수 없다
8,잔잔한 울림이 있다
8,실화를 무난하게 그려내었네요, 나름 영화적 재미도 있고, 빠져들게 하네요
9,"지니어스 빌리 빈"의 추종자로써 안 좋아할수가 없는 영화!!
8,큰그림을 보는 사람들
5,감동도 없고 그렇다고 성공담도 맥빠지는
10,남자들의 멋진 멘트 대결
10,한시도 눈을 뗄수 없었다.
10,훌륭했다
9,영화자체는 훌륭하지만.. 다소 루즈한 영화
10,간만에 볼만하네
9,믿기지 않는 실화와 브래드 피트의 연기가 빛을 발한 영화.
10,내가 한국 영화를 안 보는 이유.
10,정말재미잇음
7,굿
9,MLB 팬이라면 한번쯤 봐줘야 할 영화
9,좋은 영화였다.
6,야구를 좋아해도 이 영화를 즐기기엔 부족하다
10,세상에 돈이 전부가 아니야
8,피트의 매력을 잘 살린 영화
10,최고다 돈보다도중요한것..
10,오랫만에 진짜 푹 빠져서 본 영화.
9,좋은 영화.
9,세상엔 돈보다 중요한게 있다...그건 신념과 열정!
10,머니볼 이론을 통해 그가 바꾸자 했던 것. 루저의 꿈을 기억하자.
7,7
9,야구에 대한 인식을 바꾼 사나이...
10,선수단-프런트-가족 보고 많이 느꼈다
6,머니볼 = 리그 챔피언십 진출 , 돈 = 월드시리즈 우승+구단 이익
9,간만에 재밌게 봤네.
10,재밋다..긴장감도잇고
8,마지막 딸의 노래가사가 의미심장하다..
8,별점하나는 남겨두고 싶은 영화 뭐랄까
1,영화관에서 주위에 잇던사람 모두 졸게만드는 지루한영화 중간에 홈런날릴때만 좋앗음
6,좋은 소재인데 어찌하여 지루...할꼬 그래도 빵오빠는 좋아염..
7,너무 잔잔하긴했었다.하지만 뭔가 멋지다.약간 감동적이고.ㅋ.
1,왜 만들었니? 우리 정서에는 안맞음
7,평이 좋지 않은 선수들로 구성된 팀의 감동을 말하려한건가 숫자놀음을 말하려한건가
5,...........제가본야구영화중에.....젤잼없음,,
9,그 선수의 그 타격은 실화입니다
10,어떻게 이런 영화를 보고 느끼는 게 없을 수 있지? 강추!
7,덤덤하게 그려낸 만큼 현실적이나 또한 그만큼 무덤덤하다. 하지만 영화는 특별했다.
7,GM이 이렇게 막강한 자리인지 몰랐다. 역시 인사 관리는 미국식이 최고인가???
9,깔끔한 네러티브와 배우들의 호연으로 버무린 따뜻한 야구 이야기
8,굿
10,9회말 역전 끝내기 홈런...
8,브래드 비트의 연기는 최절정인 것 같다. 야구경기는 돈이 아니라 팀웍크로 하는것
8,단순히 영화를 보면 지루할 수 있으나 배우들의 연기와 그 의미를 알고보면 정말 최고
8,단순히 영화를 보면 지루할 수 있으나 배우들의 연기와 그 의미를 알고보면 정말 최고
8,단순히 영화를 보면 지루할 수 있으나 배우들의 연기와 그 의미를 알고보면 정말 최고
9,야구에 무지하지만 영화 이해하는데는 전혀 지장없었고, 충분히 전달력있었다.
10,돈이최고인 인간세상에 돈보다 값진것을 택한 야구단장의 이야기..마지막딸노래짠했다
10,솔까 제가 야구몰라서요 그리고 또 미국야구애기라..그래도 피트니까사랑해
8,영화만을 놓고 보자면..딱히...인생을 비춰보면..굿~..브래드 연기 괜찮았어..
10,뻔하지 않고 군더더기 없는 깔끔한 영화. 브래드 피트는 여전히 섹시하고 멋잇다
10,^^ 좋다 ..............
7,야구를 좋아하지 않는다면 3점?
8,브래드피트의 연기에 빠지다보면 지루할수가 없다
10,야구 영화의 레전드!
9,많이 생각하게 해주는 영화. 연기도 좋았음.
8,김시진 감독이 보면 감동의 눈물을 흘릴 영화다
9,책도 좋았지만 넘치거나 모자람없는 서술에 만족
10,언뜻보기에 지루할듯해서 보기를 미루다 오늘에서야 본것을 후회한다..초강추
10,지루하고 느낀게 없다면 당신 자신의 인생도 그렇게 느끼는지 생각해봐야한다
1,감독반성해 ^_^ 이런건 나도 1초면 시나리오짜겠어 ....
7,기대이하였다.. 너무 기대치를 높이잡은건가. 그래도 명작이다.
7,결국 월드시리즈우승할려면 돈이 있어야 한다는 불편한 진실...
9,야구는 별로 좋아 안하지만 품격있는 영화 입니다. 잘짜여진구성 감독님께 영광을..
8,굿
8,잘짜여진 새로운 패러다임의 스포츠영화. 연출구성편집연기가 지루함을 덮었다.
9,개인적으로 야구에 관심이 없는 저지만 영화는 재밌습니다. 분위기도 좋고요
10,브랫 핏이 정말 물오른 연기..
9,단순히 야구영화로 오산하지 말길. 츄리닝만 입고 나와도 여전히 간지나는 피트.
9,자신의 신념과 철학을 믿고 따르는것이 얼마나 중요하고 멋있는가를 보여준다.
8,좋다
8,개인적으로야구좋아해서재미있게봄.야구안좋아하는사람에겐지루할듯.
5,예고편만존나게잘만든영홬ㅋㅋ
10,한사람의 성공신화스토리보단  도전과 극복으로 인한 잔잔한 감동스토리가 맘에들었다
7,ㅇㅇ 확실히 국내야구만 보았던 나는 재미가 없었음
10,큰 갈등이 없어 부담없이 즐길 수 있었다.
10,초반부 설명이 살짝길지만 하이라이트에서 터지는 약간의 쾌감ㅎ
8,브래드 피트, 2012년 오스카 트로피를 거머쥐나요?! 브래드 피트의 놀라운 직구 연기
10,또 다른 입장과 시각으로 볼수있는 영화. 틀에서 벗어난 야구영화
9,야구영화로썬 이보다 더 좋을 순 없음~
10,브래드피트의 연기는 정말...
10,잔잔한 재미
7,뭔가 아쉬워요 재밌을수 있는데 무언가 그 재미가 많이 빠진듯한 느낌의 영화입니다
10,5툴플레이어 같은 영화.
10,야구..잘모르지만 정말 멋진 스포츠라고 생각하게 해준 영화.
10,아오~ 언능 내년 시즌 개막해서 야구장 가고싶다~!!
8,메이저리그는 안보지만 야구팬으로써 정말 재미있었다!
8,작정한 일의 삼분의 이가 넘어갈때 맘껏 즐기기 위하여 신념을 놓지 마라!
9,무엇보다 마지막 딸의 노래가 인상깊었다. 그리고 야구를 몰라도 난 재밌던데?
8,내가 이래서 <머니볼>을 좋아하지 않을 수 없다니까!
9,역시 알고봐야 재밌다. 메이저리그 팬이 아니라면 지루한 영화.
8,너무잔잔한게 아쉽다
10,빌리빈 멋지다
2,딱한마디로 표현하자면 지루하고 배신감느껴지는 영화.
10,아임루저 저스트 인조이 쇼 ㅋ
10,야구를 모르는 이는 지루할 수 밖에 없다. 최고다.
10,상식을 깨는 것 그리고 합리적인 것이 무엇이라는 것을 보여준 영화
8,아론소킨 2011년 올해의 각본상도 당신의 것!
8,재밌게 봤는데 데이빗 저스티스 캐스팅은 미스...
7,그저 평범한 셀러리맨 성공스토리.. 너무 밋밋한 듯..
5,걍그랬음...
10,엔딩씬 정말..최고다
10,난 만족한다
8,야구단장이 이런 역할을 하는줄 이제 알았다
10,솔직히 재미있다^^ 좋다 좋아.
8,책이든 영화든 빌리빈은 휼륭하다
10,굿~오랜만에 재밌게본영화 ~빨리 3월말 왔으면 좋겠네요~
2,강력한 수면제 효과.지루하다..
10,브래드피드...아직 안죽었네~ㅋㅋ 재밌게 봤어 피트형ㅋ
10,멋진영화였다...그냥 이말 하나면 충분만...
10,내게 있어 올해 최고의 영화.  렌카의 노래가 이만한 감동을 줄지 누가 알았겠는가..
9,재미있어.. 재미있어.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,차곡차곡 쌓인 배우의 내공이 화면을 압도한다. 브랫핏! 너무 멋있다.
10,호불호가 갈리긴 하지만 나는 잘 봤다.
10,역대급 안에 들어간다고 생각함. '잔잔한 방식'의 영화였지만, 전혀 지루지않음.
9,MLB를 좋아하는 사람한텐 진짜 최고의 영화
10,잼있어요
9,꽤나 흥미로운 이야기, 담담하게 풀어낸 이야기
3,에공 졸리네염...잠두  별로 못자 피곤한데 영화의 집중도가 더 떨어지네여...
1,평점보고 영화 보는분들 이거보지마세요 인간극장 원더걸스편이 훨씬 재밌어요
1,너무 지루했음
10,야구를 너무나도 좋아하는 사람에게 GM이라는 뒷편에서 활동하는사람들의 이야기
6,야구라고 부르고 포커라고 읽는다
7,코미디나 재밋는 영화는 아니지만 볼만햇다
5,책을 읽고 여화를 보니 하나도 재미없다
10,변화에 대한 두려움을 극복하고 도전과 성공을 이루어내는 짜릿하고 통쾌한 영화.
9,야구펜이면 무지 재밌다. 냉정한프로세계와 프런트가 어떻게 돌아가는지 볼수있는
1,보다 말았음. 이해도 안가고
8,마지막게임의 패배가 보여주는 야구의 이면..그림자를 그릴줄아는 아론소킨에게박수를
8,개인적인 생각이지만 야구를 어느정도 알고 본다면 정말 최고의 영화가 될듯.
10,피트연기도 좋았지만 피터도 좋았네요
8,한사람의 스토리를 통해 지금의 우리를 본다. 탓할 것인가 극복해나갈 것인가. 평점 8
8,야구를 잘알고 좋아하는 입장에서 볼때, 아주 잘 만든 영화. 빌리 빈. 알 러뷰!
8,피트의 호연. 뛰어난 몰입감
10,잔잔한여운 , 감동
7,별로.....
10,이건 10점이지
9,재밌네요ㅋ거지구단의 해법을 본 느낌.
8,이게 바로 경영 영ㅎ
10,오랜만에 평점 등록해본다.
1,평점조절위원회
6,야구는 돈이다. 그리고, 과학이다.
7,제리맥과이어 만큼의 감동은 못느꼈지만 실화라는 점에서
10,2000년도 초반 MLB에 미쳐있었던 사람들은 잘알듯.. 빌리빈의 위대함을
10,맨날 에이스싸움하는 한국야구영화와 달라 좋은 야구영화였다
10,감히 내인생 최고의 야구영화라고 말하고 싶다..
10,제가생각하는 평점은 9점인데 너무 낮게 평가되어서..ㅎ
4,글쎄 야구하고 별로 관계없는 전문직장인 이야기 지루함
7,딱히 지루하지도않고 재밌지도않은.. 깊게들어가면 8점이지만 킬링타임용 7점
8,담담하게 그려낸 영화..기대가 너무 컷나? 어차피 예상되는 스토리였는데 ㅎ
10,이거야 말로 10점만점을 주어야하는 야구영화!!!
9,2시간 순식간이네~
8,왜 빌리가 영웅이 된거지? 진짜 영웅은 피터같은데.
6,야구는 한국리그가 제맛이지 ㅋ
10,내가 요 몇년 새 본 영화 중 최고의 영화
10,각본, 연출, 연기력, 스토리 모두 탄탄한 영화, ㅋㅋ
7,야구를 좋아하지 않아도 재미있다
10,각본 연출 배우들의 연기력 어느것 하나 흠잡을데 없는. 평점 9.0
10,영화 잘 봤습니다. 전 야구에 관심 별로 없었는데 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
9,보통 스포츠 영화에 경기와 승부는 있지만 사람은 없다. 하지만...
10,인생의 모든 것이 담겨있는 영화...이런 영화가 흥행하기 힘들다는게 슬프다.
7,최고의 각본과 연출로 이루어진 극적인영화 이제 이런 스포츠영화 다신보긴 힘들거다
9,현실적인 이야기 같아서 더 와닿고 좋았다. 연기, 각본 마음에 듭니다..
8,심심찮게 재밌었고.. 가끔 잊고 살지만 다시 한번 느끼는 교훈..
10,굿
8,재미있음. 단, 야구를 좋아하고 메이저리그에 관심이 좀 있어야 함.
10,재미   연기
8,야구는....인생인겨
9,야구를 싫어 하지만 재미 있네요.
9,빌리의 공은 새로운 스트라이크존의 개척. 지루해 하실수도 있을듯.
10,야구와 인생을 접목한 영화 소소한 감동으로 다가오네요
9,재밌다!! 직업만 야구선수인 우리나라 드라마랑은 차원이 다름 ㅋㅋ
9,재밌게봄.
10,진정한 야구팀은 이렇게 구성된다!! 야구의 관심있는 사람들이 라면 한번쯤 꼭 봐야할영화.!
10,본인이 메이저리그에 코딱지만큼만 관심있다면  대작영화일것임..
10,억지 감동이 아닌 냉정을 유지하면서도 이렇게 멋진 스포츠 영화를 만들수 있다니...
7,그냥 뭐...적당히 무난한정도...7점
8,유니크한 스포츠인 야구의 재발견  &빌리빈단장
10,재미있게 잘봤음...
9,조나 힐의 감초역과 브래드 피트의 진중한 연기변신이 돋보이는 영화!
8,형식의 틀을 깨고 혁명을 일으킨, 빈, 소킨, 피트.
8,지루하다고 느낀분들 많을 것 같다...하지만 난 브래드피트의 연기력에 빠져들었다.
10,호불호가 갈리는 영화.
10,8.8 쯤 된다고 생각 평점이 낮아서 10점 줌.
8,몇 년전에 나왔다면 좀 더 조명받을 수 있었을것 같은데..지금의 빌리빈은..
7,다른 야구소재 영화와는 다른 시도가 호감 가지만, 지루한 건 어쩔 수 없는듯...
9,You such a looser, dad. Just enjoy the show.
8,흔해 빠진 성공 스토리가 아닌 우리네 인생을 닮은 진짜 야구 이야기!
4,지루함.
10,부족한듯 가득 찬!!!
9,재미있고 느끼는게 많았음
9,단연 최고의 야구영화!!
1,야구에 흥미가 없는 사람은 진짜 보지마세요 재미없어요 진심 철학영화 느낌이였음.
9,야구가 줄수있는 낭만의 모든것
9,야구를 영화로도 감동을 주는 정말 좋은영화였다.
8,MLB를 보는 나로써는 좋았다 ㅋ 모르면 좀 지루할듯. 피트 연기는 진짜 잘하네
8,너무 큰 기대는 하지 않는게 좋은 듯. 진솔한 멋이 있는 영화
8,02년도 영건 3인방 포텐이 완전 터졌었던때... 다큐를 바랬던 내가 바보.
10,잔잔하면서 지루하지않은 영화 재밋게 봤다 브래드피트가 너무 연기를 잘해가;;
9,액션이 없어서 지루할 수 있다. 그런데 끝가지 보면 나쁘지 않다.
8,재밌었다
4,다 알고 있는... 뻔한 스토리.. 하품만 했음
9,담담한 가운데 짠한 느낌.. 오랜만에 느껴보는 감정이었다.
7,꽤 괜찮은 영화
1,정말...  그냥 브래드피트 얼굴구경이나하고좋네요 ^^
10,야구를 좋아하는 사람들에겐 정말 멋진 영화
9,브래드피트와 조나힐의 연기력과 야구의 매력에 흠뻑빠져서 시간가는줄모르고 봤네요
6,그냥 그랬음..뭐..아주평범한..나쁘진않지만좋지도않은..그냥..그럼
7,볼만함.......야구나 메이저리그에 관심이 없다면 지루할수도
10,정말 괜찮은 영화 한번쯤은 힘들고 그럴떄 보면 정말 괜찮은 영화
8,야구란 게임을 하면서 어떻게 낭만적이 되지않을수 있지라는 빌리빈의 대사.
9,어설프게 화려한 영화보다 이런 스타일이 훨씬 좋더라..
7,이런일이 다 있었구나.. 아 오클랜드
9,야구에 대해 잘 알지 못해서 아쉬웠어요..ㅠㅠ
9,스포츠 영화하면 록키 류의 감동을 찾는 한국에서는 흥행에 실패했으나, 걸작임.
10,브래드 피트를 다시 보게 만들었다..!! 야구영화라기보다는, 경영에 대한 영화..
9,능력부족으로 100% 알아듣진 못했지만, 스포츠와 상업주의에대한 시각이 독특했다.
4,감동적이긴 하나 지루하고 질질 끄는 스토리에 난생처음 영화를 보면서 잤네요;;
6,루즈함.
7,너무 식상한 미국식 영웅만들어주기. 난 좀더 휴먼드라마 쪽일줄알았다
10,최고의 영화... 감동과 재미를 동시에..!!
10,장담하는데 1점준 새끼들은 너는펫 보는 OO들이다 취향의 다양성을 떠나서 이건 명작 그자체다
10,정말 재밌게 잘 봤어요~야구를 잘 몰라도 되요! ㅋㅋ 추천합니다!
10,야구단이 천하무적이 될 수 있었던 데이터의 힘을 느꼈던 영화인것 같습니다.
10,enjoy the show.
9,많은 야구영화를 봤지만 최고가 아닐까 생각함. you're such a loser dad
9,시종일관 울 뻔했다
10,잼있다!감명깊다! 더이상할말은 없다
8,야구를 통해 인간사를 조명하다! 당신은 루저, 그러나 그냥 쇼를 즐겨 봐요..
8,치열한야구경기의그뒷면ㅡ신기하면서도잼있었습니다
1,이딴게영화면나도영화만든다ㅡㅡ
10,good
3,개인적으로 비추천. 단장이 감독 역활 월권행사 하는것도 그렇고..마무리도 좀 이상함
10,돈보다 더 가치있는 것이 무엇인지 알려주는 영화!! 영화 참 좋네요
10,1점짜리 뭐냐? 영화 보고 썼냐? 그리고 왜 전문가평점이 8점이넘는지 보고말해라.
1,개봉첫날에 부풀려져있는 평점 때문에 낚인 1인, 영화 안가리고 보지만 이건 좀..
8,스포츠가 아닌 사람에 대한 영화
10,로그인하게 만드네 이영화 평점이게 뭐임 올해 최고다 이영화
10,굿
8,감동실화
1,중간에 나가고 싶고 너무 졸려ㅠㅠ
9,메이져리그 안 좋아하면 재미 없을 수도 있음. 근데 메이져리그 좋아하면 박살남
10,빌리빈 때문에 오클랜드 응원하고 있는데 꽤나 볼만합니다..
7,나쁘진 않았어요.. 근데, 너무 길~~~~게 늘려놔서 좀 지루했다는...
8,야구를 그닥 좋아하진 않아서
10,평점따위로 점수를 매긴다는것 자체가 불가능하며 무의미한 가치를 따질수없는 영화. 최고.
1,이런 영화를 왜 만드는지,,,야구만 하다가 끝났츰,, 마무리도 이상하고,
10,굳
1,7광구급으로 재미없어요,,,, 지금 평점 너무 아까웁
10,직장인 추천
10,이야기를 어떻게 풀어냈을지 궁금했는데... 재미있게 봤습니다.
1,영화니? 아니면 다큐멘터리니?
1,마지막이 안좋고, 많이 질질끄는내용 정말 재미없었습니다.
10,당시시대애 모르고 보면 뭔얘긴가 싶을거임 근데 난 그시대가 떠오르면서 무지잼나게 봤음ㅋㅋ
8,내용은 재밌긴 했는데 마무리가 먼가 허무한???
10,평점깎지마 ㅡㅡ 명작을 ㅡㅡ
1,보는내내 지루해서 졸음 ㅡㅡ
1,최악의영화  계산해서  20연승하고 마지막 마무리도 흐지부지하면서  어이없게  끝남  돈아까움
10,야구가 아니라 삶의 태도에 대한 영화. 엔딩에 들리는 노래가 매우 감동적이에요.
10,보통야구영화와는 차원이다른 감동접근방식. 그거에 모든평점을 준다
8,명대사:아빠는 루저야             이래서 내가야구를좋아하지않을수없어
1,하.................
8,BM이나 FM의 영화화. 이런쪽에 관심없다면 진짜로 재미없을듯 하지만 난 재밌게 봤지
9,내용도좋지만 영화적완성도가아주좋아요자연스런이야기흐름과구성에더좋은점수를
7,야구에 대해 관심 없는 사람은 다소 지루할지도요..; 마무리가 뭔가 깔끔 하지도 않고 구성도 좀ㄷ
8,야구에 대해서 몰라도 재밌었어요 단 잔잔한 영화 안좋아하는 분들께는 지루할수도
7,재밋게 잘봣어요! 하지만.. 상영시간도 너무 길고 내용도 그렇게 깔끔하진 않고.. 좀 아쉬웟어요
1,평점너무높다..야구잘모르면절대보지말고 야구알아도지루함 내친구이영화덕에숙면취함
1,스ㅡ레기
10,순도120%의 야구영화. 야구광에겐 별10개도 모자랍니다~
2,현재 우리는 인간의 가치와 존엄에 대해 계산적으로만 살고 있지는 않은가?
10,너무 좋은 영화입니다. 이영화를 보고 변화와 도전의 아름다운 의미를 느꼈어요 와우!!
4,계산으로 스포츠를정복? 스포츠의 정체성을 무너뜨리는내용? 주제도모르겠고 노래만좋은영화
9,야구가 배경이지만.. 한 인간의 모습에 깊이를 느낄 수 있었던 영화.. 딸의 노래 굿!
9,변화는 그 자체로 아름답다. 승패에 연연하지 말자.
2,내돈주고 봤으면 도중에 나왔을 것임
7,한동안 흥얼거렸던 Lenka의 노랫말, 인생사의 헛헛함과 절절함에 버무러져 와닿더라
9,야구를 그닥 좋아하지 않는 사람이지만 볼만해요 .감동적이고..
10,굿~~ mlb매니아에겐 재미가 두배일듯....
9,이정도는 만들어야지~캬
10,보세요!!
10,시나리오 연출 물오른 연기 게다가 야구얘기라니! 정말 사랑하지 않을 수 없는 영화!
10,소소함
10,실화라는 사실이 그저 놀라웠습니다. 야구를 좋아하시는 분들이라면 만사 O.K!!
10,브래드 피트의 연기력에 경탄하지 않을 수 없다! 정말 좋은 영화!!
10,이거 참 내용있는 작품입니다 재밋어요 꼭 보시기를  인생에서 배울것 확실히 있음
10,후반부에 조금 지루하긴 했지만 야구팬들한테는 최고의 영화중 하나!
7,실화에 끌리긴했으나, 지루한건 어쩔수없더라.
10,야구 잘 모르는 저도 감동있게본영화~
8,처음의 멤버로 끝까지 같으면 좋았을텐데...
10,영화보는 내내 긴장하게 만든.. 그래서 개운한 맛은 없지만 많은 화두를 던진..  영화
7,야구선수가 탤런트라면, 프런트는 카메라의 바깥! 스탭이다. 재미보다 의미를~
8,야구와 메이저리그를 알고 봐야 재밋는 영화.
9,혹평할정도도 아니고 그렇다고 깔영화도 아니다 8.5점 정도 영화 돈아깝진 않은 영화
8,초반이 좀 지루하지만 그럭저럭 괜찮은영화
10,두번 본 영화.야구를 몰라도 이정도인데 알면 더 재미있을듯ㅋㅋ
9,야구는 모르지만 재밌음
8,감동이 있네요.. 보는내내 마음조이면 봤는데.. 이걸통해 선수들의 고충을 알겠어요~
7,그냥 괜찮네요 새로운것을사람들에게 이해시키기는어렵네요!
10,찬호형님 덕분에 당시 메이저리그에 관심이 있었기에 더욱더 몰입되었습니다
8,괜찮았음
10,야구 몰라도 볼 수 있는 영화라 생각. 어차피 야구는 의미 전달을 하는 수단에 불과
10,브래드 피트로 일단 5점먹고 들어감 , 감동으로 5점 더 들어감
10,야구하나도모르는 여자인데 너무재미있고 좋았던 영화
10,야구를 몰라서 재미 없어!! 라는 선입견만 가지지 않는다면 야구를 몰라도 흥미롭다.
8,야구에 대해 알면 알수록 재미있을 영화 하지만 모른다면 재미없겠지.
10,야구의 현실을 보여준 영화
9,현실에 입각한 잔잔함. 브래드 피트!!
9,너무 좋았음. 마지막에 감동ㅜㅜ
10,생각보다 너무 재미있게 본 영화
9,훈훈한 감동을 느낀 영화.
8,어떻게 이런 이야기를 영화로 만들지?
8,전성기 박찬호를 4이닝 7실점으로 패퇴시켰던 그 짠물타선의 기원!!
10,야구는 인생이다
10,태극기 이후로 오랜만에 눈물을 흘렸다.. ㅜㅜ 막판에 피트의 연기는 진짜.. 최고다!!
9,최고의 야구소재 영화
10,화려하고 극적인 영화들만보니 이영화가 지루한것! 이게진짜명작 야구영화이자 인생영화!
10,재미로 보는영화는 아닌것 같다 .. 자존심을 걸어야 할 땐 그렇게 하자...
9,야구는 잘 모르지만 지루하지 않게 재밌게 봤어요! 브래드 피트 갈수록 깊어지네요
10,이걸 단순히 영화로만 본다면 돈 버린것이다...
2,이게 무슨영화인가 싶음 브레드피트 화내는거랑 뚱땡이 흥분하는 것만 나옴
5,야구를 보러갔으나... 그냥 통계에따른 선수영입만 보고온듯.
10,기대이상으로 상당히 괜찮은 영화... 야구를 좋아하는 분이라면 9점이상영화...
9,살다보면 다가올 선택의 순간. 믿는다면 끝까지 나아가라
10,매우 감동적이었습니다!!!
1,올해 최악의 영화 베스트오브베스트 ㅡㅡ..진짜보지마세요 감동,임팩트 아무것도없음
8,처음에 계속 말만하고 약간 재미없었지만,갈수록 재밌어진다. (초딩이여서 거런가?)
9,그냥 감성적인 영화보단 이성적인 영화...감동이런건 별로 없음 난 좋았음
6,생각보단 재밌었는데...
10,야구 영화가 아니라 경제 경영 관련영화라고 생각하는 사람응 나 밖에 없나?
9,야구와 우리 삶은 닮았다. 우리 모두 '루저'라는 것과 예측불가능하다는 것.
1,재미없음..올해 최악의 영화 단 ..저는 야구 안좋아함
7,원래모든영화 다 재미있게보는편인데 재미있게못봤다..1점은미안하니..7점으로..
10,할리우드의 영상효과에 길들여져있다면 지루할 것이다. 하지만 진짜 명작이란 이런 것을 말한다.
5,글쎄요..야구에 대해 잘 몰라서 지루한 영화였어요...ㅠ
10,특별히 이목시키는 장면이 없음에도 불구..두시간 이상되는 영화가 지루하지 않았다..
10,하면된다......기적이있는영화 믿어야한다그끝은결과로말해준다
1,쓰레기 보는 내내 답답해 죽는줄 알았다
10,중소기업 사장님께 적극 권해주고 싶은 영화임 내 삶의 철학과도 90% 일치함
8,야구에 대해 잘 몰라 약간은 지루했지만 그래도 피트의 연기에 만족
6,나름 의미있는 여화~근데 지루했던 거 보다 평이 낮네..ㅎ
8,잔잔한 감동이 있는 드라마 마지막에 알았다 실화라는걸 감동이 배가 되었다능 ㅋ
9,재미있었어요. 이미 굳어진 것들에 대해 새롭게 생각하는 모습.. 굿.
9,짱!
7,지루했어요....ㅠㅠ 야구에 관심이 없어서 그랫던것같음..ㅋㅋㅋ
7,실화 영화의 한계. 답이란 없음과 인간사 새옹지마도 두루 느꼈지만 지루한 건 어쩔 수 없다
9,브래드피틍의 카리스마 연기가 매력적입니다. 처음부터 끝까지 지루함이 없습니다~~
2,왜 0점은 없나요..? 야구관심없는사람은  안보시는게 좋을듯 하네요.
10,완벽하다
10,X맨에 이은 올해 베스트 영화, 피트와 조나 힐의 연기가 돋보인다
10,최고의 야구영화!!
10,빌리빈의 확신. 그것을 닮고 싶다.
10,머니볼
1,야빠는 걍 꺼지셈 1점도 아깝다
7,재밌다. 실화라서 더 재밌다.
9,잼잇어용ㅎㅎㅎ
4,야구 관심없는 사람은 안보는게 좋을듯...야구에 관심없어서 완전재미없음
9,엄청 막 재밌는건 아니지만 실화라는걸 감안해서 훈훈하게 볼만한 영화같음
4,그렀게 감동적이거나 긴장감이 없었다 브레드 피트 나와서 영화보는거 같았다ㅠㅠ
8,평점8점준건 거의 처음인데,,너무 잔잔했다그래도 스토리는 탄탄하고 짜임이있어 8점!
1,정말 잼없는영화... 돈아까워
10,원하던 내용이다
10,로그인하게 하네요 ㅎ 이 영화가 8점이라는 게 이상하네요. 9점정도 할듯한데...
7,글쎄.... 긴장감이 없다 그냥 잔잔
10,괜찮은데ㅋ
10,감동했어요!! 내용이 깊이가 있어서 많은 생각하게되네...
10,10점이다...최고
10,어떻게브래드피트를사랑하지않을수있겠어
10,브래드 피트를 오스카로~!!!
10,지루하다는 사람이 많은데영화에대한 이해가 부족 실화의 잔잔한 감동이 느껴져 좋음
1,영화보다 잔다거나 중간에 나오는 일이 없었는데.. 야구도 정말 사랑하는데..
10,야구를 사랑하는 사람이라면 너무나 감동적인 영화...
10,야구안좋아하는데......와......진짜 명작인듯.......
10,야구를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 수 있는 영화같아요
6,제목과 스토리를 몰랐다면 뭔 얘기하는지 모르겠더군요.  구성 엉망.
10,평점왜이리낮아?잔잔하게감동과재미주는영화올해본영화중최고!
6,군더더기가 다소...많아요. 2시간 20분에 육박하는 러닝타임. 긴장감도 없고..
10,거의 잔잔하고 꽤 현실적이다. 사회생활 좀 해본 20대 중반이상이면 느끼는게 많을것
10,한 번 더 보고 싶어지는 야구 다큐멘터리..
10,어제 직원들과 함께 관람하였습니다. 야구를 몰라도 재밌게 볼수 있는 영화
9,뻔한 할리우드 감동실화 레파토리에서 벗어난 시나리오.주위신경쓰지말고 신념을 믿자
10,나는 재밌었능데~ㅎ
10,진짜 재밌었음!!!
9,야구 좋아하진 않지만 재밌었다
10,묵직한 스트라이크 같은 영화! 브래드의 연기와 함께 깊고 찐한 영화!
10,야구영화가 아니다. 경영학이고 인생학이 담긴 실화스토리. 브래드핏에게 오스카를!
5,야구안좋아하면비추요
10,솔직히.. 야구 안좋아하면 다들 지루해했을듯.. 전 진짜 무한감동 휴 ㅠㅠ
10,나도 두려움에 떠는 소녀이지만, 그래도 난 변화를 원해!
9,보고나면 기분좋아지는 영화...^^
5,평점보고 기다햇나보다 정말 잔잔한 영화
7,오늘 친구들과 보고왔다. 처음부터 끝까지 잔잔했지만, 내용은 흥미로웠다.
7,재밌는 영화다. 근데 뭔가 좀 아쉽다...
10,야구를 안다면 정말 재밋다.정말정말정말
10,2시간 넘게 쥐락펴락~ 멋진 영화!
4,생각보다 지루하던데 임팩트잇는장면도업고 걍 밑바닥에서 성공하는 뻔한내용
8,볼만해요. 생각보다 지루하진 않네요
10,스포츠영화중에 최고중의 하나
10,오랜만에 맘에 든 영화
10,나이 들수록 멋진 브래드피트가 내 마음에 용기를 주고 가네
8,브래드 피트 이번엔 진짜 아카데미 타자!
9,해티버그가 홈런을 딱!치고 20승을 이룰때의 그 짜릿함이란. 확고한믿음이해낸승리
8,밋밋할만도 할 영환데 잘 살렸다 브래드 피트 역시 죽인다.
10,문제의 본질을 꿰뚫어봐야 함을 알려주는 영화.
10,이래서 야구를 좋아하지 않을 수 없다..
9,저도 몰입해서 봤는데... 재밌기만 한데
8,정말 몰입해서 보게되고 흥미있음
10,최근에 본 영화중 최고의 영화. 기업체 인사관리 담담자가 꼭 봐야 할 영화입니다.
1,심심
9,야구뿐만아니라 인생에대해 많이생각하게 된다. 브래드피트 거친 남자 연기 최고.
10,반부에 살짝 지루한 면이 있었는데, 전반적인 스토리가 흥미진진해서 재밌게 ㅤㅂㅘㅅ어요
10,야구광이라 다 아는 내용이지만..흥미로웠어요..딸 노래 좋더라..
9,인생의중반에서 후회않는 길을가기위한 쥔공의 선탁이 잔잔한감동을주고요 평점보다더나은~
9,실화인 감동 영화. 야구선수가 좀 불쌍하기도..야구의 시각을 다시 만들게 한 영화
4,초반에 느슨한 전개 때문에 이십분은 숙면한듯.
8,재미도 있고 잔잔한 감동도 있었네요. 브래드피트 연기 잘해요~
8,2010년 최고의 전기영화 '소셜 네트워크', 2011년엔 '머니볼'
5,야구를좋아하지만 공감대가안가고 개인적이지만 감동도없엇다
9,극적인것을 좋와하는사람에게는 별로일지모르지만 야구를 좋와하면 볼만함
10,야구에 전혀 관심없었는데 영화는 재미있게 봤어요!! 브래드피트 연기 넘 좋아요!
10,철학적인 영화, 생각할 수 있는 영화여서 너무 좋았습니다
9,지루한면도 없지않았으나 많은 생각을 하게 하는 감동적인 영화였음.
10,야구를 좋아하는 사람에겐 꼭 봤으면 하는 영화중 하나
10,재밌음..! 근데 슈퍼스타감사용같은 선수시점의 감동물은 아님. 눈물안짬
7,처음에 지루한 감 있는데.. 후반 부터 재미 있어 집니다. 7점정도가 딱
10,재미있었어요.
10,재미있음
7,이기면 장땡
9,스포츠 감동물을 기대했다면 뒤통수 맞는 영화. 마지막 노래는 많은 생각이 들게한다
8,132분이 이렇게 짧았다니....
1,실제  많이 졸리는데. 왠넘의 인간들은 죄다 재밌데?
9,패배에 대하여, 승리에 대하여, 신념에 대하여, 정말 좋은 영화.
10,야구를잘몰랐어도재밌었다ㅋㅋ 지루할줄알았는데전혀안그랬고..브래드피트연기짱!!
10,재밋음 ㅋㅋㅋ
10,잼있어잼있어~~브래드피트 완전 머찌고 원래 야구좋아해서 그런지 흥미진진 완전감동~
8,단장 이라는 위치를 처음으로 대중에게 가르쳐 준 작품이 아닐까?
8,빵형 짜응!
10,이런 영화 오랫만이야!!! 실망스럽다는 분들은 쥐어짜는 연기를 원하는듯함
8,야구를모르지만 보면서 뭔가 몸안에 차오르는 느낌이 들었어요!정말감동적입니당!
10,그냥 막 가슴이 설레이다 막 벅차오르다 막~ 기분좋은영화^^
9,오랜만이다. 영화가 사랑스럽기는.
10,아니 왜재미없다는거야;;
10,저평가된 영화!!
10,말이 필요없네요 진짜 꼭 보세요!
9,보고나서도 계속 여운이 남아요 재밌네요!
1,진심 너무 지루해서 도중에 잤음 주변 사람들도 거의잠
10,믈브를전혀모르는우리마눌도 엄지손가락을치켜세워주며 대만족감표시^^
9,비지니스맨이라면 반드시 봐야 할 야구영화
10,기대 없이 보니 얻는게 많았다 추천할만한 영화!!
10,연승할때 어떤식으로 새로온 타자들이 출루를 했는지 보여줬으면 더 재미가 있었을듯
10,야구 좋아하는 사람들에겐 최고의 영화네요
9,나처럼, 메이저리그에 관심많고, 구단 운영을 해보고 싶은 사람은 꼭 봐야 할 영화
9,왜 안보냐
5,영화관에 음향사고가 있어서 그런것도 있지만 솔직히 야구알아도 재미없음
9,실화를 바탕으로 해서 인지 더욱 생도감이 느껴졌다 야구를 모르는 사람들도 감동을
10,의심을 없애고 자신감을 주는 영화
9,"이래서 야구를 사랑하지 않을 수가 없어" 공감할 수 있는 영화
7,야구도 잘 모르고 지루해서 초반에 자긴 했지만 뭔가 생각이 많아지는 영화여뜸
9,허세나 허영심에 찌든 인간들은 이해못하는 영화
9,생각이 많아지는 영화,ㅎ
9,야구를 몰라도 볼 수 있는 영화이고 감동적인 영화입니다.
9,야구를 좋아한다면 통화는 영화
8,야구 잘 모르는데 중반부부터 쭉 잼나게 봤습니다
10,만족통쾌 부조리한주위에신물난사람꼭보길 바라는마음간절이영화로인해희망을볼 있기에
10,자기자신과의 싸움에 도전하고 싶다면 꼭봐야할 영화
1,진짜 재미없었음
10,실화를 바탕으로한 생각하는게 많은 좋은영화입니다.
8,실화라 야구를 모르는사람이 보았으면 지루했을뻔한얘기.
9,소재 자체가 모든 이의 공감대를 얻어낼 수는 없겠지만, 추추추천합니다^^
8,MLB에 관한 기본지식을 어느정도 깔고 들어가지 않으면, 지겨울 수도 있습니다.
2,좋은 소재를 왜이리 지루하게 풀어냈지? 과한 평점믿고 영화관가면 후회할듯. 나처럼
10,야구를 많이 좋아하지도 않았지만 정말 뜻깊게 본 영화인거 같습니다.
8,MLB 모르면 진짜 재미없을거같다 ㅇㅇ
10,완전 깊은감동^^ 느낌굿 영화Ost도 굿 블래드도굿 간만에 좋은영화에요 적극추천~~~
1,잡니다 ... 진짜 알바에 속지마세요 정말 구라가 아니라 자요!
2,남동생은 보다 잠들고, 여자친구는 보고 나한테 짜증을냈다 MLB 매니아만 보세요
8,솔직히 말하면 재미는 없지만 내용은 끝내주게 좋음
10,까놓고 말해서 꼭 보세여!!!!!
10,역시!!
10,잼있어요~
8,야구를 좋아하든 싫어하든 재미있게 볼 수 있는 영화
8,야구 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화.야구관심없다면 좀 지루할수도.
10,괜춘한 영화. 야구를 몰라도 됨
9,오랜만에 너무 좋았네.
10,감동물결
10,긴 호흡으로 볼 수 있는 감동적인 영화. 브래드 피트!
10,야구를 어떻게 좋아하지 않을수가 있어,
10,다른야구영화와 달리 현실적이면서 더 진한 감동을 주는 영화네요. 10점! 강추에요
10,야구의 감동이.... 정말 감동이고 긴장감있는 영화
8,재밌지만, 도대체 2002년도 배경에 lcd티비가 왠 말이며,lenka 노래가 왠 말이냐.--ㅋ
9,오랜만에 감동적... 한 평점이 8점~8.5정도면 무난한거같당
9,정말 오래간만에 감동적으로 볼 수 있는 영화였어요..
10,각본없는 드라마라는 인생 스포츠를 각본속으로 스며들게 만든 수작
10,..모두들 인정하기 싫어도 우리도 야구선수처럼 매일매일 값이 매겨진다
5,브레드 피트빨덕에 점수는 후하게..전개등 긴장감등이 전무함 지루했음...
10,정말 좋았다. 현실적인 감동.
10,야구에대한 영화였는데 너무 야구에 내용이 치우치지 않고 잘만든것같다
9,야구를 기대하지 말고 보시길. 한 남자의 진정성어린 정신이 잘 녹아있는 작품!
9,인생이나 게임이나 다를 게 없다. 가치를 어디다 두느냐에 따라 달라진다. 강추!
6,뭔가가 확실히 부족하다..
9,긴장감만 조금 더 높였다면 제대로 웰메이드 될뻔했다.
10,짜릿한 영화 꼭 마지막까지 봐야한다
8,.현실적인 감동...그리고 패배를 아는자만이 느낄수 있는 위로를 받았다
6,야구를 굉장히 좋아하는데도 불구하고 지루한건 .. 안타깝다..
10,화려한 영상이 아니더라도 충분히 흥미롭고 감동적일 수 있다는 것을 증명한 영화.
9,글쎄요.. 야구를 좋아한다면 재밌겠지만 전혀 관심이 없다면 굉장히 지루할 영화
1,야구를 좋아하고 자시고 간에 재미가 없다
1,보면서 자고 존적은 처음입니다...
1,내가 태어나서 영화볼때 잔적은 단한번도 없었다.  어떻게 이렇게 지루할수있는가
10,재밌음
9,재밌다. 우승했다면 극적이었겠지만 그게 현실이야! 이 영화가 전하는 메세지임 ㅎㅎ
8,야구를 안 좋아함. 그러나 진짜 영화는 잘 만들었음. 진짜 현실 세계를 그린 영화.
10,재밌네요 시사하는바도 많고. 교과서 기본상식정도면 충분히 이해할 수 있네요.
4,브래드피트의 눈부신 연기외엔 볼거리없는 영화. 설마 이대로 끝? 싶을때 정말 끝나는 영화.
1,야구를몰라서 그런가....... 시작부터끝까지졸렸던 최악의영화
10,헐리웃영화라고 다 CG가 거대한건 아니다. 머니볼만의 매력이 있는 그런영화
9,오래간만에 좋은영화. 왜케 맘에 와 닿는지.평점은생각보다 낮지만.이 영화 재미있음
10,야구 좋아 하는 사람은 추천. 그리고 재밌음
8,야구 관심 없던 사람은 초반 야구용어 나올 때부터 재미없어질걸 ㅋ
10,내겐 최고의 야구영화^^
9,굿!스포츠영화의긴장감있는전개  야구에대한새로운시각보여줌^브래드피트의선택은역시!
7,커플들 이 영화보러가지말것 여친 뒤에서 야구단어 하나하나 물어보는데 아 개시끄러워 ㅡㅡ
10,브레드피트는 브레드피트
7,스포츠 경기의 격렬함이 아닌, 잔잔한 감동이 있습니다.
10,한해의 마무리를 이런 좋은 영화로 할 수 있어서 행복
10,더럽게 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,추천합니다.
8,아직도 반짝반짝 빛나는 브레드 ,,,
7,느껴질듯말듯 그래도 뭔가 느껴졌다
10,보는 내내 지루하지 않았고 큰 감동..야구는 사랑할 수 밖에 없는 스포츠인 듯.. ^^
10,패배해 본 자는 충분히 위로받을수 있을 것이다.
10,재미있어요. 잔잔해요. 감동이 있어요. 실화라서 더 와닿아요.
4,평점 좋아서 감동적인 영화이길 기대하며 봤는데...멍미??? 열나 잠만 자다 나온 영화
5,관객평점수 많아지면 점수 급격히 떨어지는 영화다..졸려 죽는줄 알았다..
10,시간이 흘러도 브래드 피트 연기에는 몰입도가 있고 현장감이 있다..
6,뻔한 경기...그러나 강타자 브래드피트에 대한 기대...그러나 결국 뻔한 경기
9,세밀한 감정묘사와 브래드피트, 조나힐 의 완벽한 연기. 거기에 교훈까지. 최고임.
10,흥미진진 구단이 뭘하게 되는지 알게된거 같아서 좋았음
8,막판 감동이었지만 초반 살짝지루한 전개 ~ 하지만 브래드피트 연기 쵝오ㅋㅋ
10,여자친구 두고 혼자보기 잘한듯함 ~
10,어찌보면 레퍼토리가 뻔하게 보일 수도 있지만 감동도 유머도 모두 좋았던 영화 ㅋ
8,영화팬으로선 7점, 야구팬으로선 8점. 브래드 피트는 최근 10년간 커리어 최고 연기.
7,남자친구랑 봤는데 좀 지루했음 ㅋ
8,야구 모르는 사람이 보면 재미없울듯. 재미있다!! 이 영화!!!
1,지루하고 2시간이 4시간같다..완전 돈아깝고 픽션이 별로 없어서 끝나고 하품 20번함;
3,이렇게 지루할 수가.. 메이저리그팬들이 좋아할 영화.개인적으로는 실망스러웠음.
9,철학,인문학적 보면서 지루하다거나 졸았다 하는 사람은  제발 생각좀하고 살어~!!!
10,absolutely great!!!!!
9,그냥, 한마디로 빛나는 야구 영화. 브래드 피트, 거부할 수 없는 유혹이구나..
1,너무 어둡고 지루한 영화.....돈 아깝다
10,그냥 ..
10,완전재밋게봣던영화!!브래드피트도멋잇엇고영화도재밋엇음!!
10,정말 좋은내용입니다! 완전강추!!
10,내용도 감성도 인물도.. 모든면에서 만점 주고 싶어요^^
8,스타가 아니라 승리를 사라! 메세지와 성공과정을 지켜보는 즐거움
10,눈을감고 귀를닫고 자기스윙을 해라 !
2,내가 웬만하면 영화보다 안조는데 이건 조는게 아니라 잤다  개재미없음
9,볼만은 했지만 중간에 지루한점이 없잖아 있다
10,피트의 연기와 조나힐의 연기 ㅋㅋ 내년 주연상과 조연상을 기대합니다 잘봤어요
8,자신의 길을 믿어라! 픽션이 아니라는 점에서 놀랍다!
10,재밌게 봤어요~좀 길어서 야구에 대해 모르는 사람이라면 지루할수 있어요..
3,이건 야구아는사람은오히려 더 지루하지싶다.뻔한 역전스토리에서 쪼는맛도없고
10,단장은 자기팀을위해 열심힠ㅋ 암틴 제미있서용 ㅋㅋ
10,빌리 빈 단장이 누군지도 모르는 새퀴들이 재미없다까지 므브르 좀만 알면 종나 잼씀
10,야구에 대해 알고 있는 사람만 보세요. 야구 모르는 사람은 재미 없음.
10,Just enjoy the show! 그리고 브래드 피트 너무 멋있더라.. ㅠㅠ
1,존나 재미없음 진짜 절때 보지마@@!@~!@!@
10,전완전 잼잇게 봤는데여~~!!!
9,약간의 지루함이있지만~그 조금만빼면 완전 최고!!
1,진짜 지루함 길긴엄청길고 자다가 끝나기삼십분전에나옴
10,야구좋아하는사람은존나추천개재밋음
1,장난이아니고 보다가 잠듬
8,야구를 좋아하는 사람들에게는 매우 재미있는 영화
10,올해 본 영화 중 최고!
10,야구영화라서10점ㅋ 졸라병맛
7,감동도 있고 괜찮음..하지만 살짝 지루한 면도 있었음
10,야구는 사랑하지 않을수 없어
8,메이저리그 광인 내가 봐도 다소 지루한 면이.... 그래도 감동도 있고 볼만함
9,최근 나름 재미있는 영화를 맞났다
8,처음에 조금 지루했지만 정말 감동적인 영화
9,흥미진진.두근두근.강하면서부드럽고남성적이면서여성스럽다.
10,이런영화 다시볼수있을지..  스토리가 감동적이네요
10,나에겐 최고. 그러나 야구의 이해도에 따라 호불호가 극명할 듯..
8,굿굿굿  !!! 이단어로 모든것을 설명해준다..근데 브래드는 나이가 들어도 멋있군..
10,불가능이란 없다는걸 깨닫게 해준 영화.. 정말 감동적이고 재밌었습니다 ㅎㅎ
5,성질나면 표현하기위한 미국식 집어던지기 부수기는 이젠 지겹다..
6,포커스가 빌리 인지, 애슬레틱스 인지 분명하지 않은 느낌. 루즈한 진행도 마이너스.
9,자극적이지도않다 정말 잔잔한재미 영화다운 영화
8,야구에 무지한 데도 볼만한 영화임 중간조금지루하기는 하지만ㅋ브래드카리스마짱!
8,이 영화의 결론을 추측 못하는 바보가 있을까? 결론이 중요한게 아니고 과정이 중요함
10,굿!~
7,솔까 좀 심심했다.. 전개가 지루한 편이었고.. 가볍게 보기엔 그닥..
10,이게 영화입니다. 더 이상의 표현은 않겠습니다.
9,이러므로 브래드 피트가 좋습니다. 스포츠 영화가 좋습니다. 간만에 보는 휴먼 걸작
10,정말 최고입니다 . 내용은 중상 정도이지만 감동적입니다 . 최고입니다 .
10,사람은 더 가치 있어지기 위해 더 좋은 직장을간다. 내가있기에..직장이 가치있어진다
10,야구에 관심 있는 사람에겐 재밌는 영화,ㅎㅎㅎ
1,지루하고 돈 아까운 영화 야구 좋아하는 사람만 보길
5,이건 일대기도 아니고 다큐도 아닌 그냥 현상에 대한 설명일 뿐 재미 없음...
9,약간 지루한면도 있지만 충분히 재미있습니다 추천~
8,좋은 스토리와 흠잡을 데 없는 연기에 비해 약간 지루하다.
10,재미있는영화라고 생각하고 역시브래드피트의연기는 최고라고생각이든다
8,야구에 관심있는분이 보면 10점 . 관심없는 분이 본다면. 7점. ㅎㅎ 재미있습니다.
10,야구 좋아해서 기대하고 봤는데 역시 재밌더군요.두시간 넘지만 시간가는줄 몰랐네요.
10,최고
8,완득이를 봤다면 그 다음에 볼영화는 머니볼이라 생각함. ^^
1,돈아까움
9,야구를 엄청 좋아하지만.. 선수들이 물건도 아니고..ㅋ 나름 괜찮. 두번은 No
10,1명의 스타플레이어보다 자기역할을 할줄하는 3명이 훌륭하다.생각을 하게해준 영화
9,브래드 피트 = 빌리 빈
10,야구는 정말 사랑하지 않을수 없어!
10,두번째로 본 빌리의 야구 인생이야기. 역시 감동적. 브래드피트는 그냥 빌리 빈 그 자체. 멋진 배우!
10,정말 재밌었다 ㅇㅇ
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓치지 않았던- 영화. 정말.. 재미있게 봤어요.
10,You're Such a loser
10,영화평첨쓰네요 올해 제가 본 영화중 최고의 몰입도 영화였습니다 쵝오!!!
9,초강추... 야구는 이런것!!!
10,연출,이야기,연기 공수주의 삼박자!
8,재밌었다 아는 선수들도 나오고 ,이야기를 잘풀어간듯
8,인생이라는 쇼에 대한 한 편의 야구우화
9,야구를 사랑하지 않을 수 없는 사람들이라면 꼭 보시길.. ^^
9,좋은영화 잘봤습니다~^^
10,재밌었다 아는 선수들도 나오고 ,이야기를  잘풀어간듯
10,헐리우드 영화에 대해 갖고 있던 오-랜 편견을 한번에 깨준 영화, 최고.
10,조나 힐 너무 웃김 ㅋ
9,무엇보다도 '브래드 피트'라는 배우의 힘!
10,헐리웃 영화 싫어하는 남편도 빠져든 좋은 영화 감동, 연기력, 재미 다 있다.
7,감동은 있으나 지루한 면이 많다..
9,MLB 잘 모르면 재미없는게 당연하지... 야구에 관심없는 사람들한테는 비추임
9,많은 자극들이 영화세계에서 참으로 생각하게 만든 멋진 영화
10,정말 괜찮은 영화였습니다. 저비용 고효율~굳!
5,도중에 나가려다 꾹 참고봤어요 뭔가 많이 부족한듯한....지루하네요
10,평범하고 단순한 야구영화라고 생각한다면 당신은 큰 실수를 하는 것.
10,그냥 대화만 계속 나오는데 전혀 지루하기 않게 끝까지 봤음. 올해 최고의 영화
6,몇몇사람은 보다나가고. 바로옆남자는숙면하고 ..진짜 정줄놓으려는거 붙잡고끝까지봄
8,선수영입이 이런 식으로 이루어진다는 것을 이제야 알았습니다.굿!
8,야구영화라기보다 관습에 도전했던 한 인간의 드라마...
10,갠적으로는 재미있었음요~~!! ㅋ
9,야구를 잘모르지만 트레이드시장에 관한 소재지만 재미있네요~
7,볼만하긴 한데 초콤 부족한듯...보려면 mbl 지식도 좀 있어야 될듯하고
10,한국사람들한테는 재미있을 수도 재미있을 필요도 없지만.. 영화 자체는 훌륭합니다
7,야구, 메이저리그 팬아님 힘들수도, 허나 괜한 욕 하지말고 안목들이나 키우시길 수작
9,난 야구 매니아.. 그래서 올해는 이 영화다!
2,흥미진진했다가 와 진짜재미없음
10,실화를 현실적으로 잘만든듯함
10,야구를 조금만 좋아한다면 흠뻑 빠져들 영화,,난 완전 몰입해서 봤는데,,,
5,다큐멘터리 느낌의 영화? 블라인드 사이드와 같은 기대를 했다면 오산
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 예술임 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌구만 무슨 ㅋㅋㅋ
8,좀 지루하긴했지만 그래도 나름 재밌게봤다
7,좀 지루하긴 했어도 참 잘 만든 영화! 그러나 그렇게 기억에 오래남을 영화는 아닌것.
7,그들이 야구를 사랑하는 이유
9,야구 영화 중 최고 영화 중 하나가 아닐까 합니다. 스토리가 탄탄해서 볼만 합니다.
3,끝도 흐지부지, 감동X, 재미X 야구를 좋아하는 사람이 봐도 욕이나옴
10,꿈의구장,메이저리거 봐왔지만 현실성,오락,교훈 세마리토끼 다잡은 영화는 처음이다
10,참 악댓글이 난무하네요 전 재밋기만 하던걸요'
1,와.. 영화보다가 잠든적 처음이다.. 돈이아깝다 진짜...저거 솔직히 다 알바임 ㅡㅡ
1,나쵸먹다가 잠들어서 떨어뜨림
1,브래드피트가 가래뱉고 뭐 먹고 집어던지고 화내는 것이 영화의 반
2,정말 알바들 많은 것 같네요. 영화집중해서 보는 걸 좋아하는데 이건 정말 집중이 전혀 안되더군요
10,브래드 피트 보는 재미도 있었지만,심야로 봤는데도 계속 집중해서 볼만큼 재밌었음!
9,빌리빈의 인생 전반에걸친 이야기와 딸의 노래로 빈의 심정을 나타냄에 감동
8,야구팬이라면 누구나! ^^ 추천
1,너네 다 알바지
10,재밌다!
3,무얼말하는지 모르겠다 극장에서 볼필요없음
10,관람전 평점을 보고 같은데 전 재미있게 봤습니다.
7,빌리, 피터가 뭘 했는지 묘사가 부족함. 빌리빈에 대한 접근도 부족하고 좀 실망
8,야구를 좋아하는 사람이라면 ^^
5,영화 자체가 무슨 메시지를 주는지 애매모호할 정도네요
1,해리포터와 혼혈왕자와 함께 돈버리는 영화다.
10,증말로
10,꿈의 구장 이후 최고의 야구 영화
10,재밋엇어요
10,올해 정말 최고의 영화에요!!
3,솔직히 정말 지루함. 평점 왜 이렇게 높은지 모르겠음.
10,감사합니다.
10,완전 재밌게 봤어요
9,개봉시즌이 연봉협상시기인 지금과 딱 맞네요
6,6~7점이 적당한듯. 재미는있지만 너무 밋밋함
8,딱 드라마 다운 영화..애시당초 액션을 기대하진않았으니.ㅋ 보고싶었던거라 잘봤음
7,그냥딱보통이다브래드핏트몸매땜에7점이다6점정돈데내용은..
9,브레인&휴머니티
10,극적인 반전이나 클라이맥스는 없어도 생각을 하면서 볼수 있는 영화라 좋음
10,잔잔한 여운을 주는 영화.... 지루한건 모르겠던데
10,잘 만든 영화이다
7,기대안하고 봤는데도 그저그랬다. 야구를 전혀 몰라서 그런가 그닥 재미와감동 없었음
2,지루한 다큐. 피트의 연기 괜찮기는 하나 수준급은 아님
10,충분히 볼만한 영화입니다.
8,실화를 바탕으로 잘만들어진영화라고 생각합니다 8.5점 정도
10,8.5점
8,소셜네트워크가 계속 떠오르더군요
9,약간의 과장된 면은 있었지만 실화를 바탕으로 잘 만들었음..피트 연기도 짱
8,광명CGV]자극적이지 않고, 다큐성 드라마 같은 느낌? 그래도 거슬리진 않아 볼만함.
10,평점은 제예상보다 낮은데여 전 최고였어여 야구의 야자도 모르는 마누라도 재미있다
10,최고.
9,야구를 사랑할 수 밖에 없다
10,이영화를 보고 참 멋있게 산다고 느꼈읍니다  추천 합니다
9,위기가 열정을 낳고 열정이 감동을 낳는다.
8,스몰마켓 오클랜드 A's의 빌리 빈 단장 - 그는 아직도 마지막 승리를 위해 달린다^-^o
9,다 좋은데 데이빗 저스티스 대역이 못 생긴 거랑 야구 관련 번역이 발 번역임
10,노래좋더라
10,실패를 했던 그 곳~다시는 가기싫은곳이지만 그는 남았다..
10,야구광만이 느낄수있는 감동 ㅠㅠ
10,올해 개봉한 영화중에 가장 몰입도가 좋았다.
10,야구 몰라도 재미있는 영화 just enjoy the show
7,조금 지루한감이.. 그래도 실화인지라 감탄ㅋㅋ
10,다들 영화대부분의 핵심이 아니라 막판에 돈거절하고 잔류한것만 높이사는듯.....
9,20연승 했을 때 팔에 전율이 느껴졌다
10,평점1들아 보고싶은걸 보려하지말고 이영화가 보여주는걸 보려해라 이영화는 최고다
3,야구 좋아하는데 왜리 졸리지 이건 ㅋㅋ
1,너무 재미 없다. 졸려요 불면증 있는분들에게 추천드려요.(1만6천원 날렸당^^)
10,취업 준비중인데 너무 감동 ㅠ 당신은 돈을 선택하겠습니까? 이상을 선택하겠습니까?
10,진짜 감독적이예요
10,연기도 최고 노래도 최고
8,이래서 내가 스포츠 실화를 영화로 만든걸 안 좋아 할 수가 없다
1,잘잤당
10,야구 몰라도 재밌네요!! 감동적이예요
10,보스턴의 1000만달러 제의를 뿌리치고 오클랜드에...잔류 대단하세요 빌리빈
7,잔잔한 영화, 브래드피트 너무 늙었어ㅠㅠㅠ
10,워낙 야구에도 관심이 많아서.. 재미있었어요~ 브래드피트도 멋있고 ㅎㅎ
10,최근 본 영화 중에 제일 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,역시 브래드 피트! 전 재밌게봤음!
10,느낌적인 느낌! 피트오빠를 바로앞에서 볼 수 있었던 내한도 좋았어요 굿
9,잘봐써용! 요즘 볼만한 영화가 별로 없었는데 괜찮은 선택이였네요!!
7,실화바탕이다보니 강렬함은 부족 메이저에 관심이 있었다면 그냥저냥 볼만함
10,재밌게 잘봣슴니다 ㅎㅎ
10,야구를 알고보면 더 재미날듯!!ㅋ 스토리가 탄탄해서 잼있게 잘봤어용~ 후회안합니다
1,야구를 알고 모르고를 떠나서 정말 재미없다. 하품만 하루종일 하다 나옴
9,박진감 넘치는 극적인 스토리는 조금 부족했지만 저는 재밌게 봤습니다^^
5,진심으로 지루했어요... 감동실화래는대.. 감동은 무슨 그냥 딴거볼걸
10,이거 진짜 재밌구만!!ㅋㅋㅋ
10,브래피트 효과뿐 아니라 야구를 아는자는 무조건보라! 몰라도 보라 보고 느껴라..
10,정말 대단한 영화 야구에대해서 잘모르지만재미있게볼수있고 브래드피트의연기도일품
9,시간 가는줄 몰랐어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
3,야구를 알건 모르건 간에 재미없다. 디테일도 떨어진다. 크라이막스도 없다다
9,저는 볼만했는데..재밌었어요
10,기대안하고 가서봤는데 대박!!!
10,인생을 다 안다는 헛똑똑이들에게 날린 작은 한 방.
10,개인적으로 정말 괜찮게 본 영화중하나에요~ 굳 ㅋ 브래드피트 굳 ㅋ 노래도 굳 ㅋㅋ
1,보다가 세번은 졸앗을듯 재미 없음
10,야구를 잘 몰라서 꺼렸지만 완전굿굿, 역시 스포츠 영화!! 딸도 노래 너무 좋았고!
7,소재는 상당히 흥미로웠음. 이야기를 풀어나가는게 마음에 안들었을뿐
10,솔직히처음엔졸렸는데 가면갈수록좋았고마지막에 딸이 녹음해준 cd에노래가너무좋았음
8,괜찮네요.. 근데 결말이 너무 현실적이라 불만...
10,굿
10,새로운 것을 도전하려면 꿈이 있어야한다.
1,걍잤음 .재미없음.....
10,2000년대 초반 메이저리그 즐겨본 사람이라면 10점만점 줄 수 있는 영화다.
8,밑에 여성땜에?ㅈ까고있네 야구몰라도 충분히 즐길수있는 영화다 ㅄ ㅉ
8,평점이낮은이유는야구를잘모르는여성들때문?
10,솔직하 평점 8.5나 9점 주고 싶은데 이거 네티즌 평점이 왜 이따구냐....
8,드라마장르와 야구의 결합임에도 불구하고 괜찮게 봤음.soso~딸이부르는노래가좋음!
4,머니볼 원작▷번역판▷영화 갈수록 감동이 떨어진다. 드래프트는 왜 뺐으며 세이버매트릭스는?
10,프로의 세계~ 코치, 감독, 선수만의 재능 뿐만 아니다.... 플러스 알파가 있음을
2,극장에서 보다가 나가는 사람들이 있을정도임.. 감동? 전부 거짓말~속지 마세요
10,굳
9,꿈을 품고 새로운 상상을하게하고 일에 대해 새로운 도전을 할 용기를 주는영화
10,세상엔 보이는것이 다가 아니다. 뒤에서 더 노력하는 사람이 있기에 세상이 아름답다.
5,생각보다 평이한 영화. 하이라이트까지도 지루하고 하이라이트 자체도 밋밋함.
10,굳
1,영화보면서자본거첨임ㅡㅡ 사람들다잠
10,패배자에게 위로와 용기를 주는 영화. 야구 잘 몰라도 즐길 수 있는 영화.
10,잔잔한 여운이 남는 영화, 올해 나에게 선물같은 영화!
10,소소한 감동이 있다.
10,가볍게 말하자면 야구를 몰라도 즐길수 있는영화.
7,난 야구를 좋아하고 배경지식을 알아서 재밌었다. 하지만 모른다면 별로일 것이다
10,배경을 알고보면 최고인 영화!
7,야구팬으로써는 8점 야구모르면 6점.. 고로 7점
10,2002년도 메이저 리그 볼때의 추억이 새록새록 ㅠㅠ
1,야구를잘알아요 야구를좋아해요 그런데 이영화는싫어요
8,야구를 몰라도 잼있겠지만~ 그래도 지암비 정도는 알아야...^^
10,야구를 아는 사람에겐 강추! 그렇지 않고 브래드피트만 보려는 사람에겐 절대 비추!
10,재밌어요~
10,극중 인물들과 영화의 내용은 모두 실화!!!강추!!!
10,야구 모르는 사람들이 보면 재미없으나 야구를 아는 사람이 보면 재미있는 영화.
8,인생을 즐겨라
6,플롯이 완전 별루
10,사전 지식없으면 지겨울 영화 나한테 최고..ㅋㅋㅋ
1,재수생활중 독서실에서 봐도 재미없을 영화입니다.내가재미없다면 더럽게 재미없음
10,묵직하게 끝까지 갈 길을 가는게 좋았음.
10,이 영화를 사랑하지 않을 수 없다.
10,평점에너무짜네요..참여인원수가너무적나..
9,평점 생각 보다 낮다..  조나힐의 캐릭이 참 매력적임^^ 브래드 많이 늙었구나 싶지만 멋지삼
2,진짜 재미없네;;; 보고있는데 커플들 나가더라ㅋㅋ 끝나고 옆사람이 그러는데 진짜 재미없데ㅋ
9,마무리가 조금 아쉽지만 전체적으로 재미있었습니다..
8,잘만들긴 했는데 선수를 뽑는 과정에서 단순히 출루율만 강조한게 아쉬움
1,와 정말 이렇게 영화를 못살리나. 소재는 좋으나 연출이 쉣
9,재미있었어요.
9,재미있는 영화.     밑의 패널들 말도 참 잘 만들어 쓴다.
2,보다 극장 나와보기는 또,, 10년만에 처음있는 일이예요.
1,걍잣음
10,야구팬들은 최고의영화이다. 나도 야구의 팬.
1,완전 영화보는 내내 지루해서 벌받는 심정이었음...
9,볼만해요 감동충만 !! 근데 브래드 피트랑 실제 빌리 빈이랑 닮았어요 ㅎㅎㅎㅎ
6,잔잔함... 브래드 피트 안나왔으면 절대 안봤을 영화, 야구 좋아하는데도 별로였음
10,재밌네요.. 실화바탕영화는 언제나 좋아요.ㅋㅋ
10,완전 재미없다
10,평점 올려주려고 10점 줍니다!ㅋㅋ 평점 조정 필요할듯!! 9점대는 찍어야.
8,야구장면이 짧고 그마저도 실제경기영상이 대부분. 하지만 군데 군데 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ
7,그냥 7점정도 되는 볼만한 영화였다
9,스토리는 뭔가 뻔했지만 그래도 야구팬으로써 재밌게 본 영화 ㅎㅎ
8,야구에 대한 기초적인 것들을 알고있다면 더 재밌게 즐길수 있을듯
10,내용이 탄탄하지 못했지만 우리 담임 쌤을 닮아서 평점10점 ㅋㅋ
10,아 야구 하는 장면이 안나와 아쉬웠다 그러나 재밌었다 스트리가 탄탄x
10,아니 재미가 없었지는 않다 내용이 좀 후렸다  야구하는 부분이 많이 안나와 씁슬
1,정말 최악의 영화...... 1점도 아깝다...
9,전혀 기대없었는데 정말 재미있음.  정말 단순해보이는데 여운이 상당히 오래감.
10,인생을 만들었자나 그 짧은시간에
10,보는 내내 소름이 끊이지 않았던 영화. 야구빠라면 한번쯤 꼭 볼만한 영화.
9,야구를 좋아하는 팬으로서 재밌게 본 영화지만 뭔가 아쉽다는 생각이 드네요ㅠㅠ
9,야구를 그다지 좋아하지는 않지만 야구에 대한 흥미를 느끼게 해주는 영화였다.
10,단순해보이는 소재인데 끝나고 나서 진한여운을 줌.브래드 연기최고!!
7,글로리로드가 더 나음..ㅋ
8,야구 모르는 사람도 재미있게 본.. 메시지도 배우의 연기도 감독의 연출도 괜찮은 듯
9,감동적인영화 +.+
7,최소비용최대효과!!철저한경제기본원칙!!빌리빈의구단경영방식은레드삭스를우승으로~!
10,최고의 영화다~!! 브레드피트는 역시 지존...2011 최고의 외화다...
7,재기 넘치는 스포츠 영화 아닌 스포츠 영화
8,이거보고 오클랜드 모자 지름ㅋㅋ
9,주말에 여자친구랑 봤는데 상당히 괜찮았음ㅋㅋ
10,야구에 관심이 없는데도 불구하고 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,빌리빈과 오클랜드 정말 최고의궁합니다!!
10,이거 완전재밌다잉
9,shaq24님 평이 정답! 개그와 진지함이 정말 적절하게 들어있어서 재밌었던 영화.
10,야구팬이라면 볼만한 영화!
10,적절한 개그와 진지함!
8,야구가 소재지만 야구에 촛점이 맞춘 영화는 아님.
10,정말 감동적이고, 아름다운 영화- just enjoy the show!
10,정말 최고의 영화네요~너무 너무 감동적이에요!
5,야구를 안좋아하는 사람들이 재미있어할 영화, 차라리 빌리빈 일대기식으로 전개하지
10,정말 최고의영화... 이래서 야구를 좋아하지않을수 없어!
9,박진감이 넘치는 영화는 아니지만, 이런저런 생각할 거리를 주는 영화였습니다
8,볼만하지만 단순하다는 느낌을 지울수가 없다
1,이런 영화평까지 조작 되었다는 느낌! 맑고 투명한 세상에서 살고파
10,생각 하게 하는 영화 아주 많이 재밋습니다.
10,그냥 야구만 다룬 영화가 아니네요 많은걸 느끼게 해주었어요
10,제리맥과이어 이상의 영화다!그리고 절묘한 OST까지!
9,재미없는것 같이 느껴졌는데 여윤이 깊어요! 잔잔하면서 영화라 좋았어요
6,야구 좋아하는데 잔잔하고 약간 지루하기도 함
7,너무 빌리빈이라는 인물중심과 그의 심리적인 묘사부분이 크다는 부분이 지루함
10,재밌는데
9,야구를 모르던 친구는 지루해했다.경영과 야구의 관심이 많았던 나에겐 유익하였다.
7,내심 기대하고 봤으나 그닥 큰 재미는 없었음. 단지 감동적인 내용과 실화라는것에 7점
7,야구는 소재일뿐 한 사람의 인생이 주인공,그리고 여백을 사용하는 노련한 연출
10,야구계의 새로운 혁신 재미있네요 ㅎㅎ PS. 마지막 노래 흘러나올때 감동입니다.
10,과대평가로 힘들었던 선수시절의 빈이 과소평가된 선수들을 통해 준 감동!
7,재미있고 약간의 감동이 있음 하지만 중간중간 지루한 부분이 많고 결론 ㅄ
10,잔잔한 감동과 소소한 웃음, 홈런치고 1루에서 넘어졌던 2군 선수 이야기 짠해요
9,야구 별로 좋아하지도 않고 관심도 별로없는 나엿지만 재밋게 봣다
8,Just enjoy the show~ 브래드피트의 묵직하고 안정된 연기만큼 좋았던 감동과 이야기.
9,감동을 온몸으로 느낄수있는 최고의영화! 별기대안했는데 이렇게 잼있을줄이야..
10,야구팬이기에 더욱 더 재밌고 감동적이었던 영화. 완전강추!!!
10,리얼스틸이랑 같이 봤는데 머니볼강추
8,야구팬이지만 중간에 지루한 부분이 있긴했다. 그러나 티켓값은 아깝지 않을 영화!
8,불가능에 도전하는 기대감과 영화의 결론에 약간의 차이가 있어서 평범한 영화.
10,Good
10,야구팬이면볼수밖에없는영화
10,전혀 지루하지 않던데... 생각을 많게 했던 좋은 영화~! 굿~
6,야구를 모르고 봤는데 지루했다. 그래도 평이 좋으니 야구에 관심을 가져보게될듯
4,ㅎ흥미진진이런게없고 그냥 머..먼가없음그냥
9,통괘한 스포츠물은 아님. 하지만 야구팬이라면 좋아할수밖에 없는 영화.
1,뭐가 재미있는지 모르겠다
8,MLB에 대한 아니 프런트가 무엇을 하는지 이해가 있으면 10점 만점의 영화
9,정말 감동적이고 인상적인 영화^^
1,제리맥과이어를 기대했다면 무리였을까? 그냥 보통임
7,좋더라.
10,야구도 모르면서 이 영화를 보는게 바보, 아니면 예고편도 안보는 무책임한 인간
10,야구 모르면 재미없는 영화지만 야구에 관심 있는 사람에게는 최고의 영화!
8,그냥보세요 후회는안할것임.
7,그냥 볼만했지만 무엇인가 임펙트 있는 영화는 아니었다. 실화라서 볼만했던듯
10,이래서 빵피트~ 빵피트~~ 하는구나.
8,good
10,제반지식이전혀없어도최소한의이해력과집중력만있다면 8점이하점수는나올수가없는영화
2,처음 부터 지루 했는데 중간에 잠시 재밌고 다시 지루하네요..
8,실화이긴한데그래도영화라고하여몬가기대를하며보앗는데 마지막이 아쉬웠던것같네요^^
8,흥미는 덜했구요, 그냥 무난하게 잘 봤습니다.
10,야구를알고있어서그런지재미있었다!!야구를아는사람일수록재미있을것같다"아빠는루저"
9,유일하게 보다가 잠든 빵피트영화('나는 갈매기'가 훨 나음)
9,골리앗에게 날리는 다윗의 묵직한 어퍼컷 한방
8,야구를 모르는 사람도 감동깊게 볼 수 있는 영화
10,세이버메트릭스 ㅋㅋ 오클랜드가 한참 많이 주목받았었죠 좋은 영화였네요^^
10,야구를 안다면 헤더버그의 홈런이 무슨 의미인지 알거다^^
4,진짜 왠만하면 안쓰는데 둘다잤음 여자들은 야구지식없음 수면제ㅋ
9,야구를 좀 알고 봤으면 10점이었을 영화!
1,이것도 아깝다 지루의극치다 감동도없고 진짜 영화보면서 화났다
10,올해 가장 인상깊은 영화
10,와~~ 진짜 대박영화.. 너무 감동적임
3,너무 기대 했나 ... 생각보단 별로  차리리 타워 하이스트 인가 그거 보세요.
10,오랜세월의 경험과 토론을 토대로 구축한 테이블을 벗어나 우승을 향한 열정에 감동!
9,메이저리그를 좋아한다면 더욱 즐길수 있는 영화~~
10,아빠는 루저야~
9,스포츠 영화 치고 이정도면 수작이다. 브래드 피트의 연기는 완전 대박.
9,야구를잘몰라서지루하긴했는데, 감동적이었고 부분부분재미있는요소가 있어서 좋았다.
10,자극적인 스토리 없이 조용히 스며들다 마직막 한장면으로 큰 감동으로 다가온 영화
9,초반에 좀 지룬한거 외에는 꽤 감동적이고 재미있었는데...
10,강추!!!!!!!!!!!
9,감동이 있는 영화임이 틀림없는듯!! 브래드 피트는 명배우임은 틀림없는듯 하다.
2,좀 많이 지루하다
1,야구좋아하는내친구조차도졸리게만드는영화  내가보자해놓고너무미안해지는스토리
9,충분히 완벽한연기,스토리 다 괜찮았었다^^ 브래드 피트때문에 눈호강도하고~
10,평점이왜이리 낮은가... 진짜 보는내내 소름돋았다..야구팬이라면 꼭봐라
1,야구랑철학같은거 좋아하는애들은 이해하든데이해가안되서 재미없었요 참길었던시간..
5,너무졸리다..
10,보는 내내 소름 돋음.
1,소재고뭐고 이렇게지루한영화는처음
4,소재는 좋았지만 지루했던 영화
5,너무 지루해다ㅠㅠ
9,뻔한 스포츠 영화가 아니라서 괜찮았다. 다만 야구에 관심이없다면 지루할수도?
10,야구를 좋아하지 않는 분들에게도 강추! 현실적 감동이 가슴을 더욱 촉촉히 적신다...
10,중간중간 멍때리는 장면이랑 재밋게 봣네요 ㅎ
5,영화성은 높지만 지루함은 어쩔 수 없다.
9,완전강추 뻔하지 않는 소재 ..혁신과 변화를 가지고 스포츠를 만들다..안보면 후회..
10,간만에 재밌게 본 영화- 신전보고 상실한 어의 찿아왔네요
10,good
5,볼만한 영화긴 한데 상당히 지루해..
10,실화라 더 감동이고,야구팬 이라면 감동 2배! 끝나면 여운이 남는 올해본 최고의 영화.
7,걍스토리텔링.좀 전개가 지루하지만 내용은 괜찮아요.중년의 피트도 아주 좋구요ㅋㅋ
5,솔직히 재미는 별로...이해는 되는데.. 차라리 리얼스틸을 보는것이..
10,데이비드 저스티스(좌익수), 미겔 테하다(유격), 이슬링하우젠(마무리),
5,그냥좀지루
9,최근 본 영화 중에 최고. 야구 몰라도 충분히 감동. 실화라니 더 놀랍@@
4,브래드 피트땜에봤는데 재미없다 야구무뇌안이볼때
10,중반부부터 감동 쓰나미 소름 계속돋네 짱..ㅎㅎ
10,니들은 때려부수고 말초신경만 자극하는 작품들만 열광하겠지하지만 이영화는 진짜다
8,야구팬에겐 의미있는 영화 다만 아닌사람들에겐 조금 지루할듯
8,헐리웃영화의 흔한 화려함이 없어 자칫 지루할수도 있지만 색다른 재미가 있다.
9,야구팬이라면 한번 볼만한 영화. 브래드피트도 여전히 멋있다
8,야구용어를 몰라서 좀정신없었지만 빌리딸이 the show불렀을땐 짠~했어요^^좋은영화
7,그냥 현실이 더 감동적인거 같다..영화만의 개연성이 부족
10,잔잔한 감동!야구 모르는데도 잘볼수있었어요
10,나 야구 관심없는데 봤는데도 재밌었는걸? 평점 너무 낮다
6,그런대로 나쁘지 않음
9,누가 감동이 없다는데 자극적인 감동은 딴데가서 찾으시길ㅡㅡ 별반개 준사람 ㅉㅉ
10,괜찮았어요.  피곤했지만 졸리지도 않았고요. 빈틈 없는 현실에 맞서 싸우는 드라마.
8,올해 최고의 스포츠영화!
9,구굿
6,일반적 감동적인 스포츠 영화를 생각했다면 실망큼.?초반엔 전개가 너무 늘어져서 졸았습니당
9,브래드 피트의 연기가 돋보인 영화, 여자나 야구를 좋아하지 않으면 보지 마시길..
10,감동적이고 재밌다
8,그냥 쇼를 즐기자.
7,아주 나쁘지는 않지만 신나고, 즐겁지 않고 차분한 영화임
6,개인적으로 야구팬이어서본건데.영화관가서볼만큼 좋지는않아요. 돈아까워서
1,야구 좋아하는 사람만 보세요,, 영화관에서 보다가 잔 영화는 처음임;;
10,억지감동이아닌.. 간만에 진짜영화다운영화보네요
9,야구내공이 약한 사람은 관람을 자제하시길
10,야구를 알고 야구를 좋아한다면 결코 1점을 줄 수 없는 영화,
1,야구좋아해도 재미없고 중간중간에재밌는장면도없으니 이건내영화중최악의영화
10,역시 브래드 피트네요
10,야구를 좋아하고 야구를 아는 사람이 봐야 되는 영화 하지만 최고다
4,돈주고 보기에는 아깝습니다. 야구 좋아하시는분이 아닌이상
9,많은 것을 생각해보게 만든 영화ㅋ 인생 에 대하여~~
7,이런! 사랑하지 않을 수 없는, 야구같은 영화같으니라고!
9,좋다. 특히 마지막 부분에서...
10,야구뿐만이 아니라 인생철학에 대해 생각하게 해주는 좋은 영화였습니다.^^
3,온가족이 벌서다가 왔습니다. 잔잔한 영화도 좋아하지만 감동,반전,재미 모두 없네요
10,야구만 아는거보다 제이슨 지암비, 자니 데이먼이 누군지 정도는 알아야 재미있는영화
5,ㅜㅜ저는개인적으로재미가없었던것같습니다ㅜㅜ잔잔한게감동을주는영화에요
10,아들이랑 같이 보고왔는데 좋았던거 같습니다.
8,잔잔한 감동을주는 영화, 볼만한 영화였어요
10,요즘 볼만한 영홬ㅋ 약간의 감동이 있는.....
10,괜찮은 영화였어요...
8,짠하다. 끝나고 나서 뭔가 와닿더라... 야구를 몰라도 볼만한거 같아요
10,강한인상을주기보다는 잔잔한 감동을주는영화~~
1,장난하냐? 장난해? 피트가 괜히 여기저기 홍보다니는게 아니었구만...
10,잔잔한감동..간만에참좋은영화를본거같다
6,야구를알아도 별루임..ㅡㅡ;;평가하기 참 난해하네요....
10,야구는 정말 사랑할수밖엔 없다니까~
8,머니볼은 야구영화라기보단 삶의 이야기다
7,무난했음 잔잔하게흘러가는영화.....브래드피트의 눈빛이 안잊혀지는영화 추천함
10,야구 좋아하는 사람으로 봤을때 그냥 재미있었음
10,피트도 멋있고 20연승 아 대박 감동적입니다. 강추!!!
10,은은한 감동도 있고,,, 야구를 모르는 사람에게는 좀 지루할수도 있네요
10,정말 감동적이고 훈훈하였습니다. 브래드 피트의 연기가 정말 대단하네요 강추에요!
10,야구 몰라도 가슴 따뜻한 영화. 야구의 점수와 룰이 아닌 과정과 인간미를 그린 영화.
1,야구쟁이들이나 좋아하는영화 야구모르면 2시간동안 바보처럼있다가 나와야함
10,재밌고 감동
10,피트 멋집니다!그리고 야구를 사랑하지 않을 수 없다라니! 완전공감
10,조나힐도 나오네 암튼 재밋따^^
10,난생 처음으로 글을 남긴다. 브래드 피트 연기력 많이 늘었다. 내면 연기 쩔어
8,초반에는 지루했지만 잼있는영화
9,인타임보다 훨씬 만족한다~~
10,야구를 모르면 재미없고 야구를 알면 재미있다
10,2011년 본 영화중 최고인 것 같은데 왜 7점 ;;;;;;;
10,왜7점인지이해가안감ㅋㅋ
10,완전 재밌었음 ㅠㅠ 야구 모름 재미 없을지도 ㅎㅎ
10,잘 짜여진 각본. 더 뛰어난 배우들의 연기력. 뭘 더 바라랴.
1,돈아까움
1,돈아깝다 7광구보다 못함영화를 보다 잠듬
5,솔직히 말해서 재미없다....
9,야구영화이지만 재미잇네여 약간의 아쉬운점도 있지만 돈 아깝다는 생각이 안드는 영화입니다
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤습니다. 굉장히 잘 만든 영화더군요.
10,브래드피트 영화는 역시 믿고 볼만하네요ㅎ
10,역시아론소킨 최고의각본
9,배경지식이 동반되어야 재밌게 볼 수 있는 영화.....;;;
10,오늘 봤는데 완전 잼있어요 강추강추 엘지야 내년엔 플옵 가자
8,잔잔한혁신을잘보여준영화.야구팬으로더욱흥미있게와닿았음.지루한만큼결말이더짜릿함
1,에요 진짜 지루해여 생동감있는 장면을 기대했는데 지들끼리 애기하고 끝! ㅜㅜ
9,야구에 대해 잘  모르는데 너무 재밌게 봤어요 !! ㅠㅠ 왜재미없다는거지..
9,최고의 야구영화다.... 다만 이건 이 소재에 대한 배경지식이 전제가 되어야 할듯하다
1,왠만하면 긍정적인 사람이라 좋게 보는데, 이 영화 솔직히 재미는 없습니다...
10,야구에 대해 많이 알면 정말 재미있어요 ㅎㅎ 브래드 피트 정말 멋져요★
1,지루해서 혼났네 ~! 절대 기대하지 말고 봐라 ~~! 기대 그 이하를 보여줄것이다.
10,야구를 알면 더 재밌고 야구를 몰라도 재밌다. -타이거주니-
6,초반에는 자세하나, 중간과 끝이 너무 흐지부지하다.
1,하나주기는 살짝 아깝긴 하지만
10,야구영화라고 써놨는데 야구모르면 재미없다는건 뭔 소리냐ㅋㅋㅋ
9,야구를 제대로 즐긴적이 있다면 이 영화도 재밌을것. 허접한 킬링타임용 신파극은아님
10,원작도 최고 영화도 최고
1,평점이 너무 높아서 낮게 줍니다. 한 6~7점 정도가 적당할듯. 다큐멘터리 영화에요
10,지금의성공을실패할것이두려워 그성공조차보지못하는 인생을 야구에 잔잔히녹인것같아요..
10,실망시키지 않네요. 스포츠. 그건 인생인듯
10,정말이지 야구는 사랑하지 않을 수가 없다니까 이영화 보면서 넥센이 생각납니다
9,정말이지 야구는 사랑하지 않을 수가 없다니까
10,저는 정말 재미있게 봤네요.
10,제리맥과이어같은 영화.. 제리맥과이어가 너무 쩔어서 그렇지 이 영화도 좋
10,재미있어요
3,영화내내 먹는장면만 나오네요 솔직히 말하면 중박이었습니다.
1,솔직히 재미없었네요... 지루하기만 하고... 뭐, 야구를 진짜 좋아하는 사람이지만...
10,최고의 감동을 선사해주는 아름답고 멋진 영화.
10,최고~!
10,지금보고왔는데, 감동과재미 그자체! 브레드피트연기최고! 언제한국영화이렇게될까?
10,머니볼이 재미없으면 다른 영화는 ? 최고의 영화를 물로 보나요??
8,우리가 알고있는 야구 그이상의 이야기.하지만 야구팬이아니면 지루할수도
10,잼잇어요!! 사람마다 다 틀린거죠머
10,재밌어요! 빌리빈, 그리고 브래드피트
1,우와 .. 저 야구 엄청좋아하는데 솔직히 재미없네요 ..
1,정말 재미없어요,,, 브래드 피트 얼굴 감상하다 왓네요
10,좋다
1,OO 드럽게재미없어 잤는대 머리가다아프네
9,재미없다고하는 사람은 옷과 마찬가지로 자신에게 맞는 장르를 잘 고르시길
5,크게 지루하진 않았다
10,실화에 너무 감동적인 영화였다
8,야구가 아닌 야구인에 대한 영화!강추
10,야구 기본적인 룰밖에 모르는 여자인 나도 재미잇게봣다 별점 너무 평가절하된것 같다
2,왠만하면 영화보면서 집중하는데 야구를 좋아하지 않는이상 지루했던영화
8,실화라 더 긴장됐던 색다른 스포츠 영화. 약간 지루한 면은 있다..
1,친구가 야구좋아하는데 그친구는 열심히보고 저는 옆에서 잤습니다.
1,원래 영화보다가 사람잘 안나가잖슴 이영화 매진이었는데 끝나고 반밖에 안남아있었음
10,네이버평점보고 기대안했다가 완전빠져듬..  울스포츠영화와는또다른..감동임
7,뒤집기 한판을 위해 필요한 것은 뚝심, 의지 그리고 신뢰. 기적은 일어날 것인가
9,내가 이래서 영화를 좋아할 수 밖에 없다니까
5,브래드 피트, 이름값으로 알린 영화, 내용은 그닥~반전이나 클라이막스도없다
10,역시 브래드
6,영화보는데 졸고 있음 옆에서 ㅋㅋ 큰 감동 큰 큰 것이 없다 작은것 뿐만 가득함
2,브래드피트 딸이 부른 the snow 밖에 기억 안남 진짜 졸려요
10,브래드피트가 최초 내한한 점에 있어서도 있고 영화 자체도 괜찮았다.
6,브래드피트 나와서 좋고 내용이나 주제는 알겠는데 카타르시스를 못느끼고 결말아쉽
9,야구를 알고 있다면 더욱 재미있을 영화..브래드 피트의 중년연기가 돋보이는 영화..
3,야구를모르고 보면 음악들으면서 분위기파악;;;
10,과장하지 않고, 괜히 오바해서 눈물 짜내지 않고, 그래서 영화팬들에게 더없이 좋은
9,야구를 알고보면 더욱 재밌는 영화
9,잔잔하니 괸찮습니다
3,?..킹스스피치,첫번째로 영화보다잔거 이건 2번째요~ 많이지루해요
10,재밌고 영화보면서 영화속에 들어간 느낌??ㅋ 영화볼줄아는사람은 재밌고 뭔가를  느끼게한 영화
9,스포츠가 좋아지게 되는 영화~ 감동이 있는 영화
10,빌리빈을 다시 보게됐다!
10,미국야구에선수나팀에좀아시면정말재밋게보실수있어요 정말강추합니다
9,실화이기에 더욱 짜릿하다.
2,원래 스포츠영화면 짜릿하게끝나야재밌는데 뭐 허무하게끝나서 재미도없고 졸렵기만함
1,완전별로 재가야구에관심이없어서 재미없엇어요ㅠㅠ완득이보고싶은데
10,good
10,나는 이런 진실이 담긴 영화가 좋다.. 흥미진진해지고...
1,졸려요..
8,너무나 현실적이어서 재미가 없을수도 있지만 메이저리그를 좋아하는 분들이라면
9,야구를 이래서 사랑하지 않을 수가 없어~
8,묵직한 직구처럼 한가운데로 꽂히는 드라마
10,개인적으론 재밌고 감동있었지만 야구를 아는정도에 따라 호불호가 달라지겠네요 ㅎㅎ
1,브래드 피트가 괜히 한국에 온게 아님. "드럽게 재미없네, 태생이 안웃기네..."
1,기대 안하고 봤는데 정말 생각보다 딱 세배 재미"없"구요 두시간내내 졸음참느라 죽는줄
10,엥 재밌던데? 가치를 남긴다는 거 정말 좋지않나?
3,아 ㅡ.ㅡ...진짜짜증나;그냥 리얼스틸볼껄.. 진짜지루하고 이해가안돼요ㅠㅠ졸림
5,생각보다 감동도 없고.. 좀 별루다..
1,야구를쪼금알아가지곤볼수없는영화ㅡㅡ이마이 지루하기있고?? 하..감동조차없음
9,감동이었습니다
1,하긴 원어민강사가 한국에선 브래드피트급이니 오죽하것나
10,갠적으로 야구 좋아라하시는 분들 좋아하실꺼라생각듬..
1,아 장난하나- - 돈날렸다해도 과언이 아니다.
7,전 야구에 전혀 관심이 없지만 흥미롭게 봤네요 앞으로 야구를 좀 봐볼까...
8,소셜네트워크의 냉정함속에 제리맥과이어의 따뜻함을 만난 느낌
9,야구 잘 모르지만 재밌게 봤고 돈들여서 남는거 없는 영화보다는 훨씬 구성탄탄하다.
6,그냥 꿈같은 스토리전개..현실적인 설득력은 그닥..
1,좀 지루하고.. 그닥.. 과거 영상 자꾸 틀어주는게 너무 대충 만든 느낌.. 돈아까움
9,야구까지 점령한 아론 소킨의 천재성
6,야구팬이면 재미있을거고무언가 아슬아슬한 야구경기를 기대하며 본다면 초 재미없음
8,야구라는 스포츠를 담은게 야구를 빙자한 삶의 의미를 담은 멋진 영화!
8,야구 자체에 관심이 별로없으신 분들이나 여성분들경우에는 지루하실수 있지만 저는 유쾌한 영화
10,완벽합니다
7,실화 바탕이라지만 더 재밋게 만들순 없어쓸까 하나도 매력적이지 않았던 브래드
10,멋지다~~ 마지막 장면 굿~
10,시간 가는줄 몰랐다~~
10,대박 야구영화~~
10,야구를 좋아한다면~~ 꼭 봐라
10,올해의 영화중 한편!
8,멋진영화다.역시실화를바탕으로하면더쏠린다
10,올해 나온 영화 중 가장 좋다! 아론 소킨 정말 최고!
7,영화자체는 괜찮지만 약간의 지루함과 관객을 확 사로잡는 매력은 부족하다.
9,영화 자체도 볼만 했지만 브래드 피트 보면서 새삼...나도 저렇게 나이를 먹고 싶다
10,나를 다시 한번 생각하게 하는 영화~
1,알바들아 너넨보지도못해놓고말이많냐 할알바가그리없나 우유배달이라도해라
8,남친과전재밌게봤어요1점은ㅡㅡ;트레이드같은뒷얘기배우들연기좋았고별8.5주고싶네요
10,오늘 보고 왔는데 꽤 재미있었습니다. 근데 같이본 친구들은 돈 아까워 하네...
10,새로운 것을 시작하는 이의 고민이 잘 형상화됐다
1,지루하다. 보다가 졸았음.
9,오랜만에 재밌게 본 영화인데 평이 왜그러징?ㅋ
10,음. 괜찮았습니다. 근데 왜 평점이 8.11??
10,야구를 좋아해서 그런지 전혀 지루한 부분이 없었네요ㅎ
8,처음엔 지루함이 있긴 했지만 아슬아슬한 줄타기를 보는듯한 짜릿함과 약간의개그가 있는 작품.
10,간만에본 수작  조앗씀   단 야구및 메이저리그기초상식없으신분들할텐 지루할듯  ㅋ
1,야구 좋아하는 광팬이지만.. 너무 재미없다.. 영화속 담긴 뜻을 바라고 만든거같은데
1,솔직히 말해서 재미는없는데 내용은 흥미로웠음 연출이 별로 좋지않아서 지루함
3,이영화는 책읽은 사람만 잼 있을것 지루하고 감동도 없음
1,이런 쓰레기 영화 처음봄 ㅋㅋㅋㅋ
1,알바쩐다... 야구좋아하는사람이라도 이거는 너무 지루하고 재미없음 진짜 보지마세요
1,그게다른스포츠영화와 다를것없는 뻔한스토리
9,야구를 몰라도 충분히 흥미롭게 볼 수 있는 변화와 인생에 대한 이야기
6,야구도 아니고 드라마도 아닌 어정쩡함...
8,배경지식이 있다면 매우 흥미롭게 볼 수 있는 영화입니다.
7,재밌습니다.스토리는 그냥 그렇고,,볼 만한 영화네요. yo!! Daddy was loser.
7,스카웃과 방출에 대한 얘기만 있고. 20연승에 대한 경기 내용이 부족해 아쉽다.
8,야구 광팬, 머니볼 책까지 읽은 사람만 볼만한 영화. 여자는 데리고 가지 말것.
8,전개가 생각보다 지루한 감이 없잖아 있긴합니다만... 잔잔하면서 진했습니다.
10,감동있고, 흥미있고, 멋져요. 정말 기분좋은 영화! 남자여자 모두봐요정말
7,의외로 지루합디다. 이야기 전개가 심심해요. 캐릭터 인물관계도 좀 어색하고..
1,방금보고왔음,알바들넘많네,지루함.잼없음.졸음이쏟아짐,,,ㅠ
8,실화여서 더 재미있는영화. 영화중간에 관객들 박수침 ㅋㅋㅋ
9,꽤나 길 러닝타임이나 지루하지않았음 괜찮은 영화
1,야구를 좋아하는 광팬이지만.. 이영화 너무 지루하고 짜증나네요 ~
1,너무합니다. 정말 너무해요 ㅠㅠ 도대체 이게 영화예요? 헐~~ 입니당 헐~~~~~
9,성공신화를 창조하는 영화아니라서 좋아요. 브래드피트의 거품걷힌 연기도 좋았구요
1,OOO기 영화 알바만 풀었네 1점도 아깝다 시바
6,김 빠진 맥주의 싱거움
10,야구 좋아하세요? 근데 아직도 머니볼 안 보고 뭐하고 계세요 ^^
9,딸이 노래한 Lenka 의 The show 가사가 영화 내용이랑 매치되서 영화 여운이 길다.
6,개봉하는 날 봤는데 제취향은 아니네요.....앞으로 개봉하는 날에 영화는 안봐야지
10,야구를 좋아하진 않지만 재밌게봐서 추천 ^_^
9,여친과 가시는 분은 간단히 출루율 정도만 설명해주세요
10,담담하면서 전혀 지루하지 않은 재미있으면서 여운이 남는 아주 좋은 영화였어요
10,헤이 브래드? 두유 노우 막걸리?
10,실화를 바탕으로 한 감동스토리~!! 빵아저씨 연기 훈훈하고 따뜻하다.
10,잔잔하면서 느낄수있는 감동 ///좋았어요///
10,이런게 대작이지 피트 연기 쩐다
10,솔직히 재밌다
10,야구의 '야'자도 모르지만 너무 재미있는 영화. 게다가 브래드 피트는 최고!
10,친절한 빵 아저씨가 전하는 기적이 아닌 현재 진행형 성공 스토리!
8,감동적인 영화예요~^^
10,담백하게 푼 감동. 브래드피트.. 이제 이 자리까지 왔구나!
9,근래 본 가장 괜찮은 영화
9,후반부가너무길어지는듯했지만그래도재미있는영화.돈이아깝다는생각은안듬.
9,기적과도전,혁명과개혁,그것이완전한현실에부딪혔을때,이영화를강권한다.
8,같이 본 엄마도 재밌다하실만큼 좋은 영화네요 지루하지도 않고..
6,야구를 좋아하지 않으면 솔직히 추천해주기힘듬 밑에 님처럼 지나치게 빌리빈에 몰입
9,오늘영화보았는데..잔잔하면서여운이있어좋던데..브래드피트연기도좋고..굿이요..
10,볼만한 영화입니다
9,good
10,야구는 다이나믹하지만 영화자체는 숲에서 산책한의 느낌이랄까?
9,오클랜드의 20연승을 SF지역에서 직접 지켜본 유학생으로서, 영화는 상당히 괜찮았다.
10,야구를 좋아해서 굿굿
9,이영화... 조금만  조사해보고 가면 정말 재미있습니다.
1,기대에 못미치는 내용과 짜증날 정도로 빌리 빈에 몰입하는 영화
9,어쩌면 최고의 야구 드라마.
1,운동도 야구도 좋아하지도 잘알지도 못해서..끌리지 않음. 연기만으로 커버될까??
10,양키즈가 한경기 2억이상을 소모하여 승리한다는 사실에 매우 놀랐습니다.
9,브래드 피트의 연기는 말이 필요없고 요나 힐 캐릭터가 웃음을 더해주었으며 딸의 노래가 좋았다.
10,재밌어요~ !!!
1,당체 이 영화는 뭘 말하고 싶은거지???
9,브래드 피트의 멋진 연기가 감동적인 야구 실화에 녹아났다. 야구를 몰라도 재미있다.
5,구태의연한 국민 상식 머니볼을 영화로 해서 식상하다 책보다 백배 재미없음
7,감독과 배우들의 제 자리, 심심할 정도로 완벽하다.
10,메이저리그를 알게 되고... 책을 접하고... 5년을 기다려서 본 영화...
1,지금영화관안인데지루해서자다가불편해서일어낫나서폰으로글쓰는중천명도안보겟어
1,이건아니야...
9,야구를 잘 모르고 본 영화이지만,, 호기심가득하게 보게되었음.
8,야구를 사랑한 남자 배우가 진정 빌리빈같았다.엔딩의 아빠는 루져 맘이 짠했다
10,진짜재밌게봤당 브레드피트 ㅜㅜ
10,야구를 사랑할 수 밖에 없게 만드는 영화ㅋㅋ
10,존나재밋구만 왜 팔점칠이야 장난하냐
10,잔잔하게 잼있네 ㅎㅎ
10,토요일날 보러가는 영화 ㅋㅋ
8,내가본 최고의 프로야구영화~
7,괜찮은 영화인듯 싶어요
6,좋은 소재가 있는 실화를 바탕으로 만든 영화이지만, 영화 흐름이 너무 단순했다.
10,정말 감동적으로봤습니다... 머니볼.. 야구를사랑하게만드는.. 강추!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 두두
9,야구를 좋아하고 영화를 좋아하는 사람으로써 이 영화를 보는 건 탁월한 선택일거다
9,러닝타임을 지루하지 않게만드는 몰입감이 좋았다.
9,원작에서 중요요소가 몇개 빠졌지만, 대신 드라마로 채워넣어 밸런스를 맞추었다.
10,머니볼 꽤나 길 러닝타임이나 지루하지않았음 괜찮은 영화
8,강추까지는 아니여도 상당히 볼만함. 몰입 잘되고 재밌음
10,마음 편히 볼 수 있는 영화
10,대박  헬프랑 머니볼꼭보세요 헬프정말좋은영화입니다
8,감동은 별로 없었지만 내용이 알차고 재밌네
10,감동 재미 눈물 모든게 있는 영화
10,이래서 내가 영화를 사랑하지 않을 수 없다니까 ㅋ
9,남자라면 일단보자.여자여도영화를좋아한다면일단보자.
7,실화이고, 영화미도 좋았지만, 뭔가 아쉬움이 남는 결말
9,알고봐야 잼있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,브래드피트의 연기는 좀 다른거 같다...
10,캬 피트형 세월가도 간지나네... 와 영화 재밌어요 꼭 영화관 가서 봐야할 영화~!!
9,솔직..진솔..잔잔.. 그리고 .. just enjoy the show.. 맞아 맞아...
10,실화였다고해서 20점 주고싶은데 10점밖에 못주네
10,올해 본 영화 중 최고였다...
9,야구 팬들에게 선사하는 잊지 못할 선물! 별다른 기교 없이도 감동과 웃음을^^
10,너무 잼나요
10,캬.. 죽이네..ㅎㅎㅎㅎ
8,이런 실화는 늘 훈훈함과 끝. 재미도 딱 그만큼.야구와 상관없이 잼따. 브래드..역시.
10,아론 소킨의 각본은 이제 어떤 소재로도 인생을 담아내는 경지다.
8,야구를 좋아하거나 좋아하지않아도 누구나 즐길 수 있는 영화, 머니볼!
9,재미있었다! 극장이 넘 더워서 몰입을 제대로 할 수 없었지만! 일단 브래드니깐!
8,무한 감동스토리. 사랑할 수 밖에 없는 브래드 피트.
7,나쁘지 않았음
10,한층 성숙한 브래드패트의 연기와 감동!! 정말 너무 재미있게봤어요~~
10,이게 야구 영화다!! 짜릿한 맛이 있는 대박 영화!!!
10,저는 야구는 잘 모르는데요, 그래도 너무 재밌게 잘 봤어요~!! 머니볼 강추강추!!
9,야구 영화? 노노노 인생영화입니당!! 뜻하지 않은 좋은 영화를 만난 느낌이네용
10,이 영화를 보며 느꼈다. '야구는 정말 사랑하지 않을 수 없어.'
10,피트느님의 포스그대로~ 연기도 멋지고 감동적이였어요!!
9,잔잔한 감동이 굿굿!! 안보신분들 꼭 보세요~~
10,피트의 간지는 죽지 않는다 진짜 '-' 빛나는 배우 TㅡT
6,기대보다 너무 잔잔함.. 빵피트 연기 굿!
10,소름 여러번 돋았다. 사실적인 이야기 전개에 코미디까지. 브래드의 연기가 돋보인다. 멋진 영화
7,브래드피트의 연기가...참 좋네요~조용히 볼만 합니다.^^*
8,잔잔한....감동...메이저리그를 아는분들은...아실꺼예요~
6,야구에 대해 모르는사람은 좀 재미없을수도 있어요
3,역시브래드피트
10,진짜 감동적인 실화... 특히 마지막장면에선.. 눈물이..절로 흐른다..
5,그냥트레이드하는과정을알려주는다큐같은영화감동스토리가아님
7,잔잔한영화, 야구를 사랑하지 않을수가 없네!!
10,좀 더 감동적으로 표현할 수 있었을텐데 아쉽네;; 그래도 재미있다
1,시사회보고 왔어요 그대가 정말 너무커서그런가 실망이 조금 ^^ 하지만 잘봤어요
9,오글거림없는 스포츠영화 새로움.
9,재밌었어요~끝부분이 허전하긴 했지만..ㅎㅎ
8,뭔가 20% 아쉬움.....
8,우리나라와는 다른 미국야구이야기~ 스포츠영화지만~ 과장은없고~ 담백했네요^^
5,야구엔 일자무식이라 엄청 긴장되거나 흥미진지한 그런건 없었고 그냥.. 무난한 느낌?
10,야구영화라서
8,시사회보러가며 지루하면 어쩌나 걱정되었지만 생각외로 코믹한 부분도 있고 재밌어요
8,신데렐라같은 반전은 없고 오로지 현실적 이야기만 담았다, 그러나 재밌다
7,프로의 생리를 한층 더 알기 쉽게 공부한 것 같은 영화
6,야구에 흥미가 없더라고 쉽게 몰입이 되는 영화인거 같아요..
10,상식을 거부한 한 남자의 이야기. 실화라 더욱 감동스런 이야기.
10,정말 정말 좋았어요
8,드라마틱한요소도없고.찐한감동도없고... 하지만 영화내내 지루하지않았던 영화..
10,단호하게 말할수 있는 올해 최고의 영화
6,스포츠 영화라 해서 조금 극적이고 야구장면이 많이 나올줄 알았는데 그부분이 실망임
9,잘봤습니다~ 야구에 대해 잘모르는데도 마음에 와닿는 영화였어요~!!
8,이 영화를 보고 야구를 사랑하지 않을 수가 없다.
9,야구를 알면 아는데로.. 모르면 모르는데로.. 누구나 재밌게 즐길 수 있는 영화였어요
7,야구를 모르고 봐도 재밌고, 야구를 알고 보면 훨씬 재밌는
10,브래드피트가 갈 수 있는 최고 지점! 특히나 소킨의 각본은 언제나 대단하네요..
8,야구는 돈으로하는 저명한 스포츠가 아니다 라는것을 말해주네요
9,야구영화의 정점을 보네요~감동적이고 역시 브래드피트 연기에 박수를 보냅니다!!
9,연출, 극본, 연기,편집까지 흠잡을 데가 없음..이제 피트에게 남은 것은 오스카 뿐..
8,승리라는 결과물보다, 더 중요한 것은 집념과 혁신의 과정이다
9,딸이부른 노래 뭐에요?익숙한 노랜데 알고싶어요요~~
10,야구도 모르고 지루할거라는 생각을 먼저하고 봤지만 예상외로 무척 좋았다.
10,설레이는 이 마음은 뭘까~
10,호주에서 먼저 보았습니다. 맘이 따뜻해지는 잔잔한 영화에요. -_-b
10,감동적임 꼭 보아야 할 미국영화 중 하나라고 추천함.
9,야구를 사랑하는 당신을 위한 진정한 팬서비스
10,축구팬인데도 이영화보고 감동먹엇음. 스포츠경제학의 바블임.
9,야구팬이라면 추천이지만 오직야구이야기만 나옵니다 ㅋㅋ재밌었어요 ㅋㅋ
10,굿굿
10,역시 브래드피트구나 라고 할만한 영화!
1,너무뻔한예기
8,MLB 골수 팬 아저씨들의 잡담만 아니었어도 좀 더 집중해서 볼수있었는데
10,방금 보구 왔어요-! (미국) 역시 기대를 저버리지 않는 브랫피트!!
