셰익스피어 인 러브
10,OBS에서 보는데 보는 내내 장면 하나하나 대사 하나하나에 감탄하며 본다. 귀네스 펠트로의 미모에 감탄하고 간다. 역시 90년대는 명작이 많이 나오던 시기였는듯.
9,보고나면 셰익스피어에게 다시 한 번 감탄을 하게 된다
10,조셉 파인즈의 연기가 지금 보아도 너무 좋다. 정말 연기 잘하는 명배우. 깊은 눈빛에 빠져들것 같다.
10,수준이 굉장히 높은 영화
8,보고싶었던 영화였는데 이제서야 봄.명불허전
10,시대가 변하고 꼴은 달라도 사랑은 변함없네요. 학부생시절 영문학과 전공하였는데, 셰익스피어의 소네트들과 플레이들을 들을 수 있어서 좋았습니다. "Rose By any other name would smell as sweet"
10,
10,오스카 최악의 선택이라면서 ㅈ나 재밌고만
10,평소 좋아하던 셰익스피어의 로미와줄리엣의 탄생을 이렇게 풀어내다니! 진짜 스토리 넘 좋았어요~마지막엔 그렇게 애잔할수가없더라구요ㅠㅠ
10,사랑하는 20세기 마지막 사랑이야기를 21세기에 다시보다  안녕 20세기
10,이 영화가 청불이였나?그런장면 없었던거 같던데...
10,기네스팰트로 팬이이라 너무미안한말이지만 솔직히 라이언일병구하기가 받을 작품상을 이영화가 강탈해간 날강도 영화 ^^;; 몇번을봐도 라이언이 이영화보다 위야
5,볼만은 하나 루즈한감이 있음.
7,여왕도 인정하는 아름답지만 이루어질 수 없는 비극적 사랑이야기. 영국의 고전은 언제나 옳다.그리고 인상 깊었던 여왕의 지혜로움. 어마무시한 여성차별적 사회에서 인정받는.. 괜히 여왕이 아니구나!
9,기대 안하고 본 영화인데, 감상평까지 찾아 쓰게 만들게 되네요.대사 하나하나가 정말 명대사입니다. 아는만큼 보인다는 댓글들이 많은데 로미오와 줄리엣 다시 읽고싶어지네요~!
8,세익스피어  세익스피어 .... Stratford upon Avon에 가고싶다!
8,지금보니까 전부 미친 캐스팅이네 ㄷㄷㄷㄷ
10,최고... 최고.. 정말 최고
7,괜찮은 영화. 그러나 절대 라이언일병구하기보다 낫진 않다.  이 당시 미라맥스가 아카데미회윈들에게 엄청난 로비를 했다고 한다. 그래서 파장이 일자 다음부턴 로비를 엄격히 금지 했다고 한다. 한심하다.
10,시나리오를 담은 시나리오라서 더 흥미롭네요. 시대극이라 지루할 수도 있는데 유쾌함을 놓지 않고 이어가는 연출도 좋았습니다. 기네스펠트로가 이렇게 매려적이었는줄 몰랐다구요
10,여전히 감동적인 영화에요 눈물이나요
10,이게 1999년 영화라니..한 다섯번은 본듯한데. 이런 영화 너무 좋음.기네스 팰트로 이쁘다.
10,1학년때 교수님이 보고영화감상펑 쓰라고해서 봤었는데20년이 지난 지금 봐도 명작인거 같아요
10,수면제용으로 지금 보고있느데 개꿀잼이네요ㅋ
9,아름다운 화면  좋은 스토리  슬픈 사랑
9,이영화.. 20번넘게봄 ..
1,27분 보다가 껏다. 몰입감이 없고 지루하네. 라이언일병 보고나서 봐서 그런가. 재미가없어. 라이언 일병 내놔~~
6,그시대 의상들이 너무 멋져 보인다
10,시대적 분위기가 의상과 문화로 잘 표현되었고 영화 속 연극과 실제 영화 촬영의 경계가 허물어졌다고 느껴질 정도로 연출이 신선했다. 남주와 여주가 로미오와 줄리엣의 대사를 읊으면서 사랑을 나누는 장면이 여주가 남장하고 리허설하는 장면과 오버랩되는 부분b
8,이 극작가 시대의 영국 연극계의 현실이 잘 그려졌습니다.
10,실연의 아픔을 예술로 승화시킨 셰익스피어 이야기. 마치 훌륭한 연극을 실제로 보는 듯 했던 영화.
10,가끔 다시 틀어서 봐도 너무너무 좋은영화
10,아는 만큼 보인다...
9,뮤즈의 중요성을 알려줌과 동시에 주디덴치의 연기력을 보여주는 영화
8,셰익스피어의 수많은 작품들의 희극과 비극은 그의 인생에 녹아 있지 않았을까 윌리엄은 위대한 시인이자 사랑을 갈망하는 인간이다
9,로미오와 줄리엣이 셰익스피어의 이야기 라면? 에서 시작 된 <셰익스피어 인 러브> 곱디 고운 비단을 아름다운 시로 수 놓는 영화. 수작이다.
10,진짜 오랜만에 푹 빠져서 본 영화입니다스토리며 대사며 연출까지 마음에 드는 영화
8,이 영화에서 기네스 펠트로 정말 매력적이다
7,영화 속에 사실, 사실 속에 허구, 허구 속에 사랑
7,로미오와 줄리엣의 탄생.
1,미스슬로운을 만든 존 매든 작품이라 기대하고 봤는데 그냥 남장여자 로맨스의 원조격 그 이상 그 이하도 아니었다. 나름 헐리우드 배우라는 자들의 연기력은 학예회 연극수준이고 개봉 당시에는 나름 볼만했겠지만 시대를 뛰어넘는 명작과는 거리가 멀다.
8,아직도 원작자가 누구인지 분명치 않은 로미오와 줄리엣을 셰익스피어의 사랑에 대중적이고 세련되게 입혔다.
5,아카데미 최악의 선택. 남장여자에다 셰익스피어를 더 하니 뭔가 있을거 같다는..
6,기네스 팰트로 진짜 이쁘게 나옴.
10,어떻게 이런 스토리를 만들어낼 수 있는지 감동하게 되는 영화입니다ㅠㅠ
10,정신없이 웃고, 부산하고, 마지막엔 감동을 턱 던져줌.
10,이런게 진짜 감동인거다 억지신파가 아님
8,엄밀히 따지면 양쪽 다 불륜이었지만 실화가 아니었을까 싶을만큼 설정과 스토리, 배우들 연기는 다 좋았던 영화...의상도 멋졌고~
1,아카데미 작품상과 여우주연상 강탈한건, 아카데미 니들 얼굴에 스스로 똥칠한거.
1,평점 조절용으로 1점~
10,아름다운 대사와 영상 배우 상상력! 멋집니다
7,퍼스 악역 연기 처음 봐서 낯설다 ㅋㅋㅋ 윌리엄도 별로고...  '로미오와 줄리엣' 연극 장면은 참 좋았음.
9,스토리 정말 좋네요!!
9,진부한 로맨스일진 몰라도 잘만든 유쾌한 시대극. 의상이 정말 아름답다.
10,역시 기네스 펠트로는 예쁘다
6,서브플롯과 클리셰투성이의 자기복제(인척)
10,아카데미가 선택한 최고의 영화. 보는 내내 감동.
10,높이자 평점을 더 더 높이자
9,신분에 따른 사랑의 제약.지금도 그러하다.능력에 따른 사랑의 제약.인생은 늘 희극일수 없다.사랑 또한 그러하기에 더 비극적이다.슬픈결말을 맞이했지만 추억은 영원할지어다.내 고딩때 Viola여,그대는 내 기억속에서 늙지도,사라지지도,죽지도 않으리.내사랑
10,모든대사가 명대사다. 아름답다.
9,전개 속도가 너무빠른게 아쉽지만  모든 내용을 담고싶어서 그랬겠죠ㅠㅠ 코미디 요소도 너무 좋고 행복하게만드는 영화인것같아요.
8,치밀하고 유쾌한 각 본 ! ! !
8,에로틱 멜로의 감성이 녹아든 문학 비하인드 스토리
10,말이 필요없다. 이런게 영화지~!!!!
10,내가 표현을 잘 못햇서 그렇지 진짜 좋음 ㅇㅇ평점 올라가라올라가라
10,아카데미시상식 13개 노미네이트 받았다해서 기대했는데, 나의 기대가 지나쳤소. 13개의 노미네이트는 기네스펠트로 당신 하나로 인한 것 같소. 사랑하오
10,ㅠㅠㅠ최곱니다 대박 추천해요
5,모든 장애물을 다 뛰어넘어 쟁취하리라. 사랑을 !!! 500년 전의 모습이 눈앞에 생생하게 펼쳐진다.
9,엘리자베스 얼굴보고 반지의 제왕 오크생각남..
10,시적인 대사.. 그 대사 하나하나가 주는 아름다움에 내 혼이 빨려들어간다. 사랑에 대한 거짓없는 순수한 무조건적인 최고의 표현들.  오늘 셰익스피어의 감수성에 빠져든다!
9,셰익스피어가 이영화를 봐도 미소를 지으며 찬사를 아끼지 않을 것 같다. 재미있고 아름답고 훌륭하고 품격있는 작품.  연극이란 것은 인생의 축소판이다.
10,명작~ 몇번봤는지 셀수가 없어요~^^  DVD도 소장중 ~
3,콜린 퍼스의 귀여운 악역 연기와 아름다운 기네스 팰트로우 외에는 아무 것도 기억에 안 남는 영화. 나름 화려한 캐스팅이지만 나와는 안 맞는 코드.
8,희극 속에 이렇게 풍부한 감정표현이 가능하다는 사실에 굉장히 놀랐다
9,대본 쓰는 사람이라면 한 번쯤 보아야 할
9,매력있는이야기 매력있게 푸는것도 대단한거지
10,정말 잘 만들어진 영화.
10,최고의 각본, 셰익스피어에 대해 잘 모르고 보았음에도 불구하고 최고였다. 로미아와 줄리엣의 스토리를 모른다면 절대 공감 못할 영화
9,명작은 명작인 것이다.
8,아는 만큼 보인다.. 베드씬은 좀 줄이지.. ;;
8,미국이 태생적으로 영국에 대한 환상이 있음
8,배우들의 젊었을적 연기를 볼 수 있어서 좋았음. 마지막 해변 장면이 계속 뇌리에 남다.
10,어제밤에 EBS 명화로 다시 보게 되었네요. 셰익스피어의 작품과 사랑이라는 측면을 아주 흥미롭게 연관짓고 다루어서 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다. 아름다운 영화입니다. 추천합니다.
8,영화 속의 연극을 보고 감동받긴 처음이네요
9,기대 안하고 봤는데 생각했던것보다 재밌네요. 로미오와 줄리엣 안의 로미오와 줄리엣 이야기! 특히 로미오와 줄리엣 대사를 알고보면 더 재밌습니다. 아름다운 시를 읽은 느낌이네요.
10,라이언일병때문에 미운털 박혔다지만. 막상보면. 아카데미 작품상 먹을만 했다. 마지막 모래밭을 기네스펠트로 묵묵히 걸어가는 장면이 기억에 남는다. 음악상에 빛나는 멋진 영화음악과 함께. 참 그러고 보면. 90년대가 역사적으로 좋은영화가 많이 나온시절인듯
10,맘에 드는 스토리
8,로미오와 줄리엣을 몰라도 괜찮고 알면 더 좋은 영화.
10,아름답다...
10,고딩땐가..넘 머찌게 예쁘게 본 영화..이때 기네스펠트로가 넘이뻐서 어쩔줄 몰랏다능..참고로..난 여자ㅡㅡ
6,[아카데미]1999년71회 작품,여우주연,여우조연,각본,미술,의상,음악 7개부문수상작.과연이영화가양심적으로7개부분이나받을자격이있나한다.필자의평점에서말했지만영국제작에영국인물다룬영화들은아카데미서너무밀어준다(더퀸,엘리자베스,킹스스피치,철의여인등)명작은없다
8,소설을 읽는 듯한 느낌
4,아카데미, 영국문학,화려한 의상, 기타 뭐 어쩌고 하지만 감명깊은 사랑을 주제로한 영화를 두루 섭렵한 사람들이 보기엔 이 따위 허접하고 유치한 스토리에 불필요한  섹스신으로 일관한 이 영화를 보면서 끝까지 졸지  않은 이 과연 얼마나 될까
3,로미오와 줄리엣의 대사가 섞여 있는지 별로 재미 없었다. 이정도 후하다.
6,유치해보이는 사랑이야기
9,연출과 의상이 뛰어났던 영화. 셰익스피어 팬이라면 더 몰두해서 볼 수 있을듯.
10,다시봐도 감동
10,창작자의 고뇌와 뜻밖의 번뜩임을 범인들이 이해하지못함은 너무나도 당연한것이다. 왜냐면 돈있는 자는 언제나 소비자이기 때문이지^^
8,잘봄
7,잘봤습니다~ㅋㅋ
10,너무 잼있게 봤습니다^^
9,한편의 소설을 읽는듯한 느낌! 황홀하고 아름답다
10,로미오와 줄리엣 안의 로미오와 줄리엣
9,셰익스피어 원작같은 셰익스피어 이야기.
8,흥미롭고 짜임새 있는 스토리를 기반으로 절대 가볍지 않은 로맨틱 코믹 멜로를 더했다
8,기대 이하였으나.. 역시 볼만한 영화
10,무슨 말이 필요합니까? 꼭 보세요 :D
10,난 마지막 장면 너무 좋음 ㅡㅠ
10,쩌는 영화 원래9점대는 넘겼는데 일부러 1점주는 넘들때문에 점수가 이리 떨어졋네
8,윌리엄의 삶을 그의 작품에 투영시킨 점은 독특했으나 사랑 이야기 자체는 진부했다.
9,고잔영화를 즐기는편은 아닌데 시간가는줄모르고 봤다. 세익스피어 비극희극섭렵하고프다.
7,재밌긴 재밌었음. 하지만 딱히 감동이나 여운이 남거나 하진않음
8,남장한 모습이 더 이쁜거같다~
10,봐도 봐도 재밌어....
10,Two thumbs up!!
8,대사하나만큼은 확실히 좋은영화
10,기대감완전충족
10,i dont know it's a mystery
10,극중 대사 한마디 한마디가 경이로운 수준....
10,ㅉㅉ볼줄모르면 다들 조용히하샘ㅋㅋ
8,생각보다 재밌었다. 괜찮은 스토리 중간중간에 코믹요소..
10,셰익스피어를 아는이가 봐야만이 이해할 수 있는 완성됨
9,아카데미 최악의 선택으로 종종 언급되지만 각본만큼은 아무도 깎아내리기 힘들 듯.
6,동화같다
9,한 편의 수작인 픽션
1,뭔 XX씬만 열라 많아 내용 보다 더 강조된 것 같아 속물적으로 보여 너무 뻔한 전개고
8,누구라도 사랑에 빠지고 싶게 만드는 영화. 매력있는 영화.
10,우연히 잠깐 보고서 일부러 찾아봤었는데, 독창성도있고 감동도 있고 정말 좋았다.
10,10년도 더 됐지만 여전히 아름다운 영화
10,이렇게 괜찮은 영화 찾기도 힘든데.....
7,너무 로미오틱
10,역시 훌륭한 선택. 정말 최고로 로맨틱한 영화
8,확실히 각본이 좋다. 낭만이 있다.
8,아름다운 영화.
10,대사들이 너무 아름다움~~ ^^ 영어자막으로 다시 보고 싶음
10,보는내내 재밌었습니다. 동화와 같은 이야기~~
8,재밌었다~ 하지만 불후의 명작으로 남을 만한 작품은 아니다. 조셉 파인즈 귀염상 >_<
7,거부할 수 없는 매력의 셰익스피어가 .탄탄한 시나리오 안에서 부활했다.
7,동감.. 좋은 영화지만 작품상은..
7,좋은 영화지만 작품상을 탈만한 영화는 아니었다
7,연출,연기력이 아쉬움.
10,더이상 말이 필요 않다...
6,세익스피어는 어디서든지 다 통한다
10,멋지고 아름다운 영화 !대사하나하나 너무 멋있음
8,이게 다 논픽션이였으면 하는 바람이다... 작품자체는 매우 훌륭하다.
8,픽션 안의 또 다른 픽션.. 기네스 팰트로우의 매력에 흠뻑 빠진다
10,고급재료로 잘 만든 수려한 색감의 비단을 펼쳐보는 기분. 이 것만으로 눈부신 이야기
8,좀 작위적이긴 하지만 볼만하다..
7,픽션인가요 어쨋든 최고의 사랑이야기인듯... 의상연기 모두 로미오와줄리엣으로 승화
10,푹빠져서 시간가는줄 몰랐네요 오래된 작품임에도 불구하고 눈을 뗄수가 없었습니다
10,솔직히 지루할줄 알았는데 시간가는줄 모르고 봄. 아름답게 넘 잘만든 영화
8,괜찮은 로맨스 영화
10,Master Piece로 승화된 아름다운 사랑이야기
10,완벽한 스토리란 이런것
7,내생각보다 평균평점이 높아서 놀랐을뿐
8,개대보다는 아쉬움이 남을걸요..
9,세익스피어 책을 전부다 읽고 싶어지네요~
10,10점 줘도 안아깝다!! 기대안하고봤는데 눈물 철철
10,너무나도 슬픈, 최고의 영화.
10,명작. '사랑이란? 이런것'을 보여준다. 하나의 순수한 작품
1,왜이리 허접임...... 비추 ㅠㅠ 재미없어... 이거보다 휼륭한 영화도 많은데 ㅜ
10,셰익스피어를 이렇게도 만들어낸다
8,아아 너무 기대를 한걸까. 스토리자체는 절묘했지만 뭔가 흡인력이 부족했다
9,대사가 하나하나 환상이야~
10,최고. 기가 막힌 스토리. 연기...
10,이런 상상력 흥미롭다! 로미오와줄리엣에서 십이야로 이어지는. 비하인드 러브스토리!
8,로미오와 줄리엣을 쓴 셰익스피어는 어떤 사랑을 했을까, 실제로 궁금해진다.
10,애틋하고 화려하다..팰트로 연기 잘하네
10,영문학을 사랑하지 않으면, 지루하겠지, 하지만 나에겐 최고였어
7,화려한 의상을 비롯 볼거리가 가득
8,멋진 픽션이다.
10,최고
10,정말재밌게봤는데~!^^...강추!
1,기네스 팰트로의 어색한 연기가 눈에거슬림..;
8,진부한 사랑이야기 하지만 우린 그런 사랑을 꿈꾼다...상상력에 점수!
8,진부한 사랑
4,픽션과 논픽션의 경계.. 그냥 평범한 멜로물..
2,아카데미 의상과 미술부분 수상만 공감하므로 2점
10,다시봐도 원더풀,,  와우~!!
8,실화가 아니라 아쉬웠지만 조셉눈빛이 멋졌고 영상도 만족스러움
10,내용이 아름답네요. 나름 재밌게 몰입해서 본 영화!
10,황홀한 영상미. 기네스 펠트로우의 진가를 엿볼 수 있다.
10,슬프고도 아름다운 사랑이야기
8,꼭 한번은 봐야할 영화지만 여러번 보고싶진 않은 영화
10,극찬이 무색하지 않은영화. 그 상상력이 놀랍다
10,재미있었음 ㅋㅋ 골든에이지 보기전에 영국발음이 떙겨 한번 더 본 ㅋㅋ
9,상당히 괜찮았다. 물론 베드신도...*-_-*
8,명작의 뒷이야기도 명작 못지 않게 로맨틱하다.
10,너무 재밌었는데~
10,아름다운 대사와.. 조셉파인즈의 깊은 눈빛이 굿이다ㅋㅋ
10,간만에 훈훈한 영화.. 다들 연기 최고
10,작가의 놀라운 상상력과 뛰어난 스토리 구성
5,그저 그랬는데...
9,셰익스피어의 사랑을 주제로 했다는게 색다른...
7,주인공이 세익스피어일뿐, 평범한 러브스토리.
10,잘봤는데^^
8,스토리도 좋고 엔딩까지아름답다...별생각없이 감동받기좋은영화
10,이 영화 속의 기네스 펠트로는 숨 막힐 정도로 아름답다
10,로맨스코미디의 완벽한 각본이란 이런것일까?
10,이런 영화가 좋다.
9,화려하진 않지만 흥미로운 이야기. 무겁지 않아서 좋았음.
9,베일속 천재의 러브스토리란 흥미롭기 마련
7,르네상스복식이 잘나타난 영화
8,가볍고 경쾌하고 괜찮았다. 근데 너무 가벼웠다는거 ^^*
8,내용도좋았지만 시대상을 잘 재현해낸 수작
8,셰익스피어의 작품속에서 만들어진 셰익스피어는 정말 셰익스피어스럽다.
4,'아카데미 심사위원은 나도 할 수 있다'는 자신감
8,상당히 미국적인 시각으로 그려진 것 같은...
9,아름다고, 감동적이며, 약간의 스릴도 있는~ 아주 괜찮은 영화 ^ㅡ^
7,생각보다 재미없었던..
10,살짝 재밌고 감동적이며 가벼우므로 10점
8,다소 가볍지만 경쾌한 느낌
8,팰트로를 위한 영화. 팰트로가 어쩌니 해도 재밌는건 재밌는거다
10,정말 재밌다. 사실에 기초로한 픽션이라면 이정도는 돼야. ㅎㅎ
10,수작이다. 정말 빼어난 작품
10,상상예찬극본이대단!^ㅡ^말이필요없어요.
10,가슴이 두근두근.
9,상상예찬.. 극본을 쓴 작가의 상상력에 박수를
10,말이 필요없다..한번 보세요
10,마치 소설을 읽는듯한 ~ 아름다운 영화> <
8,난 좀 지루했던~
10,영화적 상상이 돋보이는 기발한 재해석 배우들의 연기도 일품
5,지루하다...ㅠ차라리 로미오+줄리엣이 훨 낫다는..ㅠ
10,배경, 의상, 소품,, 넘 좋았다.
10,이쁜 기네스를 남장시켜 좀 아쉬운걸 빼면 정말 명작.
10,영원히 내 맘속에서 잊혀지지 않을 작품
9,딱 내 취향~^^
8,재밌고 키스가 많아서좋았던영화
9,멜로중 처음으로 재밌다고 느꼈던 영화
10,매력적이고맑은영화 ^ ^  ,, ㅋㅋㅋㅋ
10,aaron48님, 저두 콜린퍼스 땜에 봤는데; 의외로 악역도
10,4년전에봣찌만...제가 지금까지 본작품중...최고!!
5,콜린퍼스땜에 봤다..악역이라 좀 그랬지만 ㅎㅎ
10,콜린퍼스랑 남자주인공 멋있더라..재밌었음
7,벼르고 벼러서 본 영화인데. 아카데미정도는 아닌듯..
5,그냥 이런 영화가 싫어
10,정말한시도눈을뗄수없었다!!
9,놀라운 상상력 !  뛰어난 스토리 !  지적 쾌감의 극치 !
9,현실과 이상의 차이는 생각보다 너무 크지요..
10,이루어질 수 없지만 너무나도 아름다운 사랑
10,이 영화 별루라한사람들 인정한건 뭐지?머리 의심스러움.
4,아카데미 작품상, 여우주연상을 탓다니 이해할수 없다.
6,그해 작품상 감은 아니지만 미술부분에서는 찬사받을만함
10,사랑이 빚어낸 상상력의 힘
10,이 작품, 우리나라에서는 어느정도 흥행했나요?
10,셰익스피어를 더 알고싶게 만드는 영화,
9,십이야가 보고 싶어지게 만드는 작품
9,은근슬쩍 유쾌한 영화
9,예쁘고 슬픈 영화,
10,감동 ~~ .....
10,정말 아름다운 사랑이야기.
10,몇번을 봐도 신기히고 재밌고 감동적이며 유쾌한 수작!
10,너무 아름다워서 눈부신 영화^^
10,괜찮은영화
10,고전적인 분위기가 나를 사로잡았다;;;
10,오랜만에 엔딩이 맘에 드는 영화였다~
10,영어를 더욱 풍성하게 해준 작가답네요 신세계로 떠난다라..
8,그럭저럭 괜찮았지만.. 너무뻔한 헐리우드식 영화. 식상해..
10,상상력에 극찬한다. 아름다웠고 충분히 10점을 받을 작품이다.
9,영화의 상상적 애정형식을 다갖춘 고급 클래식애정물
8,절대 놓칠수 없는 대사들,,인간의 최고의 발전은 바로 언어이다.
10,로미오와 줄리엣을 위한 셰익스피어의 과도기적 사랑.
5,그럭 저럭...
7,두 인기배우 아니었으면 비디오로 직행할!!
10,조셉파인즈는16세기에태어났어야해조셉조셉조셉♡
3,세익스피어에게 사랑은 왠지 멀게만 느껴진다.
8,쫌 지루하지 않았나;;여주인공 연기는 굿
10,아직도 내 가슴을 울린다..주인공의 연기가 압권
10,귀를 즐겁게하는 달콤한 대사가 백미인 영화!
10,..........
10,엔딩장면이 아직도 여운이...정말 아름다운 영화다..
6,아름다운 영화..좀 길었다
10,괜찮은영화^^
10,이런게 영화거든. 정말 대단한 코미디거든.
7,왜 이영화가 아카데미 작품상을 탔는지 이해가 안간다
9,아름답고 낭만적인 상상.
10,정말 말로 표현할수 없을만큼에 영화라고 하고싶다.. 훌륭하다..
8,롬앤쥴을 닮은 비극으로 끝냈다면 여운이 더 깊었을
5,난 왜 가증스럽고, 유치하게만 느껴지지?
10,기네스팰트로우 의 가슴이 인상적인 영화,..
8,마지막의 아쉬움만 채워준다면 더욱 멋진 영화가 되었을 텐데..
7,난 예상외로 별로였다
8,셰익스피어가 정말 이렇게 로맨티스트 였을까?
6,왠지 공허함이 느껴지는 영화
9,어떻게 로미오와 줄리엣을 적었을까 하는 각본은 사랑스럽다
5,1년전 혹은 1년후에 나왔었다면 상들 못받았지
8,비현실적인 사랑 끝엔 현실적인 슬픈 사랑의 여운만 남다...
10,멋진 대사와 주연 남녀배우의 연기가 돋보이는 수작.
8,오스카 의상상을 받은 로맨틱한 의상들이 한 가득!!
8,영화의 소재가 맘에 든다는..
8,팰트로 아름답게 나오지만 아카데미 여우상까진 아닌 듯
9,이게 정말 사실이야? 진짜야?
8,기네스펠트로우라면,, 셰익스피어가 실제로 사랑에 빠졌을듯^^
8,괜찮았던 영화.
10,대사들이 너무 아름다움~~ ^^ 영어자막으로 다시 보고 싶음
10,정말 재미있게 봤습니다.. 또 한번 보고 싶네요..
8,다시한번보고싶다 그사람과..
10,감동적이고 아름다운 영화
8,기네스 펠트로 땜에 봤다. 역시 아름답다.
10,최고최고최고
8,야한게많이나왔지만...음...조셉파인즈잘생기고정말남자답다
10,마지막에 정말 멋지게 끝나네...  호~ 정말 기분 좋게 하는 영화^0^
10,수업시간에 봤는데 짱이더라구요..ㅋㅋㅋ 강추~!
10,와와ㅋ 진짜.. 멋지네!~ㅋ
10,정말 좋은영화! 기네스의 연기도 정말 멋짐.
10,내 인생에 있어서 가장 멋지게 본 영화!!!!
8,정말 재미나게본 영화.  배경도 아름답고, 말도아름답다.
10,멋진 영화다
10,오늘 봤다. 멋지구나..
10,정말 최고의 영화~볼수록 새롭고 아는 만큼 보이는 영화^^
1,위에 번역 정말 어영부영하셨네요
9,자기전에 잼있었던 영화 하구 생각하니까 이영화가 떠올랐따...저녁에 보러
10,정말 최고의 명화다...ㅠ.ㅠ
9,쥴리엣은 아마 기네스펠로우를 닮았을 것 같다.
