내겐 너무 소중한 너
9,천둥치는 장면에서 아이가 무서워 하면서 등을 기대고 자는 부분이  가능한가에 대한 생각이 들었지만 그 외의 부분들은 감정을 이입하여 볼 정도로 좋은 작품이라고 생각합니다.
10,최고입니다ㅠ 이런영화를 보게되다니
8,마음이 짠하고 슬픔마저도 드네요~**삶의 고통도 느껴지면서 내자신의 현재를 돌아보게되는 드라마였어요!
8,마음이 짠하고 슬픔마저도 드네요~**삶의 고통도 느껴지면서 내자신의 현재를 돌아보게되는 드라마였어요!
10,오랜만에 가슴 찡한 영화 감사합니다!
5,연기와 의도 밖에 안 남았다.
10,미쳤음 그냥 눈물,아빠
10,이런영화를 기다렸다.. 자극적인영화만 보다가 이런영화를 보니 힐링되고 정화되는느낌...
10,
10,감동적인 스토리네요 짱이에요
10,너무감동적이네요ㅠ 끝내눈물흘리며 봤어요
10,너무 뭉클해요. 연기자들도 너무 감동인듯
10,진구는 정말 감정연기 잘하는배우임.. 앞으로 좋은작품 많이좀 했으면
10,뭐지? 하다가 잠깐 본다는게 점점 빠져드는 스토리 너무 좋아요.
10,아역배우분 연기 정말
10,기대보다 훨씬 감동을 주네요-ㅠㅠ 재식과 은혜 연기력이 최고에요...마지막 장면에서 눈물이...ㅠㅠ
10,
10,보는 동안 눈물을 멈출수가 없었네요.
8,시청각장애자역이라 표정, 행동으로만 연기해야되는데, 여주인 아역이 어색하지않고 자연스럽게 표현해서 놀라움.
10,요 근래본 한국 영화중 최고다!아역 연기 엄청 잘하네!진구와 캐미가 좋네
9,아씨....마지막에 손바닥에 글씨쓸때 나도 눈물 흘릴뻔 했다...은혜 연기도 굉장하지만 진구가 진짜 미쳤다 이영화
10,오랜만에 감동이 있는 영화를 TV로 봤네요. 많은 분들이 보고 행복하고 공감하셨음 좋겠어요.꼬마 연기가 너무 잘해서 눈물 나오네요. 그런데 영화 평론가란 인간들의 별점은 5점? 기준이 무엇인지 모르겠네. 일반인들의 평점은 9점이 넘는데,,, 평론가? 그냥 주딩이로 영화 혹평해서 먹고사는 기생충같은놈들이지.
9,영화보다 드라마로 좀더 보고 싶은 영화
10,눈물이 쏙빠짐 진짜 너무 기대이상이에요 ㅜㅜ 아직도 슬프노ㅜㅜ
10,아역배우 연기 끝장나요
10,머리로 소리의 진동을 반복적으로 느끼게해서 영화 마지막에 아빠라고 말해주길 기대한건 너무 바란건가...그건 저의 상상이었지만, 영화는 정말 감동적이었어요
10,연기를 너무잘하네요 눈물이 ㅜㅜ애기 너무 이뻐요
10,감동…은혜가 다했다..ㅠㅠ
10,설날에 엄마랑 함께보았는데 진짜 펑펑 울었습니다진구라는 배우가 이렇게 따뜻한 배우라는걸 새삼 느꼈어요
10,진구 배우님의 연기는 믿고보는거라ㅈ두말할거없지만 오랫만에 착한역할  맡아서 좋습니다.아역의 연기에 감탄을 자아내게 만들어서 검색해서  찾아봅니다.  연기천재를 본 듯합니다
10,아이 연기 소름.. 최연소 여우 주연상 줘야함
10,은혜가 다했다.. ㅠㅠ
10,
10,진구님 보고 선택한 영화인데초반 지루하다가 아이연기에 오열했어요.마음이 참 뭉클해지네요.
2,평점 알바가 진짜 있다는걸 이 영화를보고 알았음. 평점만 믿고, 아이들하고 같이 보다가.. 민망하고 미안한 경험을 함. 진짜 해도해도 너무한 영화ㅜㅜ
10,현실반영, 너무 감동적인 영화입니다.
10,평점 잘 안남기는데 정말 정말 너무나도 감동적인 영화에요
8,lgu+영화 보기로 감동있게 봤습니다.가슴을 따뜻하게 만들기도 했지만, 한편으론 아직 우리나라의 복지에 대한 후진국 문화에 마음이 아프기도 했습니다.  또한 한가지 의문이 생긴부분은 왜 자막이 없을까 였습니다. 소재는 장애를 다뤘는데 정작 장애를 가진 사람은 볼수가 없는 영화라는 점이 아쉬웠습니다.
10,새해 가족 함께  감동적으로 봤습니다.자녀를 키우는 부모로써 생각이 많아지는 영화였습니다.
8,뒷부분 몇몇 슬로우 장면들은 10초씩 뛰어넘기 함. 그래도 가슴 뭉클하이 볼 만했음. 배우들 연기 덕에 특히 마지막 장면에서 눈물 찔끔... 손바닥에 쓰는 장면 나올 때마다 느낀 건데 애기(은혜) 한 번에 단어 따라 쓸 정도면 천잰듯.. 마지막에 두 단어를 와중에 또 외웠는지 ㄴㅁ 이어서 ㅇㅃ 적을 때... ㅎ ㅏ 가슴먹먹
10,자본주의에 가려져 소외되는 분들 없도록 이런 영화 많이 만들어 주세요~ㅠㅠ  많은 분들 볼 수 있도록 홍보도 함께~
10,와  진구님이랑 아역배우가 연기를 정말 잘하네요 너무 잘봤어요
10,이런 영화 사랑합니다.
10,말을 못하겠네요.... 먹먹해져서...
6,영화가 끝나고 아역배우가 진짜 시청각 장애가 있는지 찾아보고 장애가 없다는 사실에 안도감이 들정도로 아역배우의 연기력이 뛰어났다
10,
9,둘은 서로에게 구원이었다.... 꼬마까지 완벽한 연기.
10,너무 가슴 뭉클한 영화 였습니다.
10,부디 이런 영화 후기 부분도 꼭 찍어주세요함께 행복하게 사는 모습
10,너무 울어서 눈이 아프네. 마음이 너무 아팠어요.
10,오랜만에 영화보고 울었네 안보신분들 꼭 보시길바랍니다 ㅜㅜ
10,추천영화안보셨으면 꼭보세요감동 ㅠㅠ
10,마지막 롱테이크씬..이름이 뭐냐고? 눈물 아우
10,세심하고 섬세한 연출 감사합니다. 그게 느껴져서 넘 큰 감동이었습니다.
10,21.11.26  은혜야~~♡너때문에 너무 울어서 이모가 눈이 너무 아프네ㅠ 하늘나라에 계시는 아빠 보고 싶어요....
10,
10,진구님과 은혜가 만나는 장면부터 저는 뭉클했는데 끝나는 장면까지 눈물로 끝냈던 너무나 여운이 남은 영화였습니다.
10,너무 많이 울었습니다ㅠㅠ
10,이런 작품성 공익성 높은 작품이 대중들에게 더 많이 알려져야 나중에 이런 작품이 또 만들어질텐데 관객수 2만명이라니 안타깝네요 늦게  봤지만 너무 감동적이 였습니다
10,두분연기너무 잘하시네요..연기하는거에 눈물이나올줄이야..  간만에 뭉클한 영화잘봣습니다.
7,네 바퀴 달린 세단으로 백신 나르고픈 평식이
10,많이 울었습니다 ....
10,마지막 장면 눈물이 멈추질않네요
10,전에 후원하는 곳에서시사회를 하던데 당첨이 되었는데못가봤어요 잊고 있다가 5개월 지난지금에 넷플로 봤는데만약 시사회가서 봤더라면 아쉽네요장애우들에 대한 새로운 생각고ㅏ 관점이...꼬옥 현재장애우님들이 사회에서 부대끼며 보호받으며 소외되지않고 잘살아내길바래요 너무 따뜻한 내용이고 눈물 펑펑 흘렸어요. 부녀회아줌마들두 넘 따뜻 하시구 은혜양 연기가감탄스럽습니다
9,꼬마 아역분의 연기가 그 배역에 맞게 너무나도 훌륭히 소화해내는 모습이 인상적이었고 진구님의 연기력 또한 인상 깊었습니다. 강신일 배우님도 오랜만에 스크린으로 뵐 수 있어서 좋았네요. 연출은 우리나라 현재의 시청각장애라는 분야에 대해 영화로 표현한 작품들이 많이 없는데 꽤 섬세하게 다루신 것 같아요. 스토리가 조금 개연성이 아쉬운 부분이 있긴 했지만 잘 만든 영화인 것 같아요. 잘 보았습니다.
10,아니 이걸 어떻게 보라는거야 눈물이 앞을 덮는데
10,왠만해서 감상평 않쓰는데 가슴이 촉촉해지고 아이에 소중함을 깨닿게 하는 영화였습니다.
10,아름다운 두 배우의 연기와 더불어 내용이 좋았습니다. 시청각장애에 대하여 생각해볼 수 있는 기회였고, 은혜가 좋은 사람을 만났듯이 많은 시청각장애인이 선한 이들의 도움을 받아 사회로 나오고 각자의 삶을 거뜬히 살아내시기를 간절히 바라봅니다.
10,
10,
10,올만에 눈물나는 영화 봤네요 서연양 연기 짱짱 입니다.
10,마지막 펑펑 울었어요....
10,보는내내 펑펑눈물과 흐뭇함... 안타까움..꼭 보세요. 추천합니다. 서명참여도 부탁드려요. 정말간단합니다.
10,그냥 보세요  말해뭐해입니다..
10,그냥 보세요 두번 세번보세요 최고입니다!!!
8,기대없이 틀었다가 마음이 촉촉해짐
10,
10,뻔한스토리였지만 그냥 속상하고 잼있고 했어요.아이엄마이다보니 감정이입이 더 잘되었습니다.
10,
10,약간 이런 영화일거다 라고 생각하고밧는데너무감동이고 마지막에 눈물터졋네요ㅠ진구와 아역배우 연기박수보냅니다.시청각 장애우들을위한 복지가 개선되었으면 합니다.열심히살고싶어지게만드는 영화
10,아내와 함께 영화를 보며 펑펑 울었습니다은혜역을 맡은 정서연양의 연기가 정말 좋았습니다최고의 영화에요
10,
8,소재는 정말 좋았는데 연출이 아쉬운... 잘 풀어내면 정말 재밌게 풀어낼 수 있을 거 같은데 중간중간 불필요한 연출과 조연들의 부족한 연기가 아쉬웠습니다 그래도 덕분에 우리나라 시청각장애인들의 복지 실태에 많은 사람들이 관심가지게 된 거 같네요 이 영화로 더 좋은 법안이 생겨나길 바랍니다
10,굉장히 많은 감정을 느끼게 하는 영화네요너무 너무 잘 봤습니다 감사합니다!!
10,보는내내 펑펑 울었네요...
10,가슴 아프게 따뜻한 영화!!
8,자는 아이 얼굴을 다시 들여다 보게 되는 …참 좋았어요.
10,생각없이 시작했다가, 정말 많은 생각을 가지며 마무리지었습니다. 시청각장애인의 생활과 환경, 교육의 유무에 무지했던 제 자신이 부끄러웠고, 앞으로 어떤 도움이 필요할 지 고민해보는 계기가 되었습니다. 은혜의 웃음에 웃고, 은혜의 눈물에 함께 울었던 이 순간이 잠시에 그치지 않고 꾸준한 관심으로 이어지도록 하겠습니다.
10,보고 나면 눈이 붓는 영화.
10,진짜 대박 보고 엄청 울었어요ㅠ
10,아역이 연기를  정말 잘해요~^^
9,아이가 연기하기 힘든 역할인데 최고!
9,눈.... 물....
10,은혜 연기한 아역배우가 정말 연기를 너무 잘해수 충격받았어요..시청각 장애인들을 위한 도움과 교육제도가 하루빨리 나오길 바랍니다 해피엔딩이었길 바래봅니다..
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,따뜻한영화 너무좋아요
9,시청각장애인에 대해서 한번 더 생각해보게 되었고결말이 조~금 아쉬웠지만 재밌게 봤다
10,감사한 영화입니다 앞으로의 미래의 발전이 꼭 있었으면 합니다
10,
10,따뜻한 영화 감사드립니다.♡
10,너무 좋은 영화 감사합니다.
10,
10,아무생각없이보다 굳이굳이 평점보태고싶은 영화
7,시각청각장애면 사람이 동물처럼 행동합니다. 설정이 많이 아쉽네요
10,7번방의 선물이후 대성통곡한 영화... 보는 내내 눈물이 안멈추네요 기억에 남을 영화를 보게해주셔서 감사합니다 진하게 봤습니다
10,배우분들의 연기덕분에 더 잘 몰입해서 봤습니다 감사합니다 오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다 영상미도 따뜻했고 내용도 너무 따뜻했습니다
8,웨이브로 봤는데요. 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 남편도 저도 눈물을 못 참았어요. 장애를 가진 아이들도 잘 자랄 수 있었으면 좋겠고, 시청각 장애인들을 위한 사회적 제도도 많이 보완되길 바랍니다.
10,은혜 연기가 정말... 진구님도 이렇게 연기 잘하시는 배우셨나요.. 영화 연출 시나리오 너무 좋고요..
10,많은 분들이 봤으면 하는 영화입니다
10,인생을 살면서 뒤돌아 볼수 있는 영감을 준 영화~
10,시각장애인이라는 입장에서 봐도 같은 입장이라고 보기에도 너무 차원이 다른 슬픔이 느껴졌습니다. 영화를 보면서 내내 저 아이는 앞으로 제2의 지옥같은 이 세상을 어떻게 살아가야 할까라는 생각이 문득 들면서 눈물이 나오려다 너무 슬퍼서 다시 들어가는 경험을 오랜만에 다시 느꼈습니다. 이 세상을 살면서 제가 겪었던 어려움이 가장 큰 줄만 알며 살아온 인간으로, 생각지도 못했던 차원이 다른 슬픔의 무게를 표현하신 영화 감독, 스텝, 배우분들께 진심으로 존경의 마음을 전합니다.
2,잘만 굴리면 정말 완벽한 영환데 예산이 부족한건 너무 티가 나고 아역배우야 뭐 장애인 연기하기엔 어렵겠지만 진구 연기로 커버 가능할 수 있었는데 하려고 할때마다 그 뭐 되도안되는 3류연기 하는 깡패역활 하는 애랑 단역인지 보출인지 말도안되는 연기실력에 몰입도 다 깨버리고 보는내내 실망감이 아주 컸음 스토리 그대로 다른 배우들이 했더라면 아쉽지 않았을 영화임 그리고 카메라 앵글도 가끔 메롱스러운데 다른 촬감이 찍은건가 싶을정도로 이상한 앵글 몇개 튀어나오고(카메라 세컨이 찍었나..? 라인보이가 찍은느낌마저 들 정도로 이상했음)이영화에 최고 문제점은 제작비가 부족해서 상업영화를 독립영화로 만들어버린 망작느낌 왜드나 했더니 감독 두명다 마이너감독들이였구나.. 그래도 휴 ㅠㅠㅠ 제발 어디 독립영화에서 한두번 찍은 연기실력느낌의 애들을 데려와서 흥미 다 잃은것 진구때문에 2점임 신인을 데려오려면 그래도 좀 연기할 수 있는 애를 좀 데려오시길.. 밸런스가 안맞음 이건 전적으로 캐디와 감독의 문제였음. 마이너 애들 쓰고 진구 하나로 몰빵하려고 했던게 사소한게 거슬리니 영화가 흐지부지.. 아 너무 안타깝고 답답함 스토리는 진짜 괜찮았는데 하
10,정말 인생에서 한 번쯤은 봐야할 영화입니다.내겐 너무 소중한 영화네요. 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다~!!
6,연출은 너무 평이하고 다소 어색한데아역배우 연기가 모든걸 커버쳐주네요.  정서연양 너무 사랑스럽고 연기 최고!
10,잔잔한 감동이....계속이어지는영화네요
10,너무 영화잘봤습니다 시청각장애있는 분들 화이팅입니다 몰랐던 사실을 알게되어 한편으로 더열심히 살아야겠다는 생각을 갖게 되는 영화네요 모든 장애 있으신분들 정말 존경합니다모두 힘내십시오
10,진구와 아역에 연기 때문에슬펐어요
10,눈물이 멈추질 않네요 마지막 장면 너무 슬퍼요
10,
10,
10,연기 어쩔 ㅜㅜ 너무 감동적 시청각 장애인에대해 생각해보게 된 계기
10,간만에 마음이 따뜻해지고 먹먹해지는 영화를 봤어요 여운이 오래 남을듯합니다~
8,아주는아니지만 짠~하기도하고 생각없이보기엔 그 이상의감동임.내용도 나름볼만함
8,
10,아빠  눈물 빵  은혜  수박 진구
10,시청각 아이들에   대해 생각해볼수 있는시간이었네요.
10,영화 볼게 없서서 웨이브로 봤는데 재미네요 감동도 있고 꿀잼
10,
1,진구네 기획사에서 제작했네ㅋㅋ평점조작알바 본전도 못뽑겠든데...화이팅이에요^^
4,당사자들은 어떤 느낌으로 받아들일까?
10,내내울면서봤던 영화였어요..아이와 진구배우의 연기는 정말
10,진짜 가슴을 울린 영화. 보는 내내 너무좋았다.
10,시청각장애라는게 국내에 생각보다 많다는걸 알았고 많은 장애인들을 위한 교육, 시설등이 다양해지고 접하기 쉬워졌으면 좋겟습니다
8,은혜도 진구도 연기는 좋은데스토리가 사실적으로 좀 ..
10,감동적이고 소재도 좋았는데 찍다 만 영화같아서 아쉬웠어요
10,장애와 치매에 관해 생각해 볼 수 있는 영화
10,나 같은 상남자가 이런 영화에 오열할 줄이야
10,
10,유영철 사건을 생각 했어요 그 피해자의 아이들은 아빠가?
10,서연이의 연기가 정말… 말을 이어나가지 못할 정도로 엄청났다… 악의 꽃에서도 연기를 참 잘해서 잘하는건 알고 있었지만 이정도일줄이야… 서연아 이모가 아낀다ㅠㅠㅠ
10,왜 이 영화가 안떳는지 의문이다 정말 .. 휴지 반통 쓴 영화임
9,
10,좋은이야기 느끼게 해주셔서 감사합니다♡
10,그냥 최고 아빠들은 한번쯤은 봤으면 좋겠네요.
10,가슴이 먹먹해 지는 영화
10,어린나이에 연기 엄청 잘하네요 ㅠㅠ 엄청 울었네요 진구도 엄청 잘해서 감정이입도되고 안쓰러우면서도 고마웠어요
10,감동을 주는 영화 울컥~~~
2,평점에 속았어요ㅜㅜ 너무해!!
10,세상을.다르게 보게 됐습니다.하루 빨리 헬렌켈러 법이 통과 됐으면 좋겠습니다.http://helen.miral.org/
8,오랜만에 너무 좋은 영화를 봤습니다. 연기력에 감탄했어요...중간중간 영상미도 좋았어요. 영화 제작 취지도 good.
10,
10,와 아무생각없이 보았는데 눈물 줄줄 아이연기를 어쩜 그리 잘하는지  대단 !!
7,보는내내 정말 별로라 생각했는데 마지막 10분에서 어쩔 수 없이 눈물이 흐르네요 함부로 영화를 평가하기가 참으로 애매한 뭔가를 강력히 남겨준 영화 최근 1년 사이에 본 한국 영화중 기억에 남는다.
10,감동적이고 마음 따뜻해지는 영화 덕에일상에 소중함을 더욱 느낍니다.
10,너무 재미있게 봤습니다! :)
2,안보이는걸 눈치 못챈다는게 말이 되나
8,너무나 암울하고 슬픈 영화였습니다.
10,조금 불편하고 보는 내내 가슴이 먹먹한 영화 슬프다
10,너무 펑펑 울어서 머리가 아프네요. 마지막에 나올 내용이 나올 것을 아는데도 눈물로 끌려가는 연기와 연출에 10/10을 드립니다. 무엇보다 은혜역을 너무 잘 해주어서 고맙네요. 아이를 보면 왜 눈물이 앞을 가릴까요... 마음이 따뜻해지는 것을 느낄수 있는 좋은 영화였습니다. 무엇보다 '사랑'을 느끼게 해주셔서 감정으로 다가와 주셔서 감사합니다.
10,은혜역의 정서연 배우님 나이는 어리지만 연기를 너무 잘해서 더 슬펐던거같아요 연기에 집중해 손 끝하나 떨리고 목소리도 떨리는데 더 슬펐네요진구 배우님의 연기 원래 좋았지만 이 영화로 두 배우님의 찐 팬이 될게요 ㅠㅠ
10,너무 감동적입니다. 아이의 연기가 영화 전체를 살렸네요. 이런 영화를 더 보고 싶습니다.
6,영화는 너무 형편없엇는데 아이가 다 살렷네요 저는 진짜 시청각 장애인인줄 알앗습니다
10,이런 영화만들어 주셔서 감사합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다...
10,
10,따스함이 가득한 영화였어요.
5,너무나 우린 스토리라 사골같은 영화... 두 주인공이 연기로 메꾸기엔 시나리오가 못따라오는 느낌적인 느낌
2,어이구~~~ 이게 뭔가??? 평점을 믿지는 마세요. 별로 감흥은 없습니다.
10,
6,감동지수는 분명 높다..하지만 결말이 예상되는 영화의 전개과정은 다소 아쉬움..^&^
10,저예산급 중간약간지루한영화지만 진구 그리고 아가야 의 연기력이 모든걸 살림 저아가야 너므기여워ㅜ 시각청각 장애특히 어린이들 힘내서 잘크길바라는맘이 커지는영화
2,평점이 좋아 기대하고 봤는데 저는 별루였네요
3,연기는 좋았으나 풀어내는 사골 스토리는 아쉬움이 가득했다.
10,눈도안좋고 귀가안좋아 말귀만 못알아 들어도 이렇게 답답한데귀도 소리도 안들리는곳에 촉감과.미각.후각만으로만 살아야하는 시청각장애인들은 얼마나 답답하고 무서울까요..  가까서라도 볼수있고 소리를 들을수있는것만으로도 너무나 감사합니다
10,아이의 초반 연기에서부터 전율이 왔습니다.보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.
10,너무 좋은 영화라서 처음으로 별점남겨보네요많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,너무 아무 생각 없이 봤는데 연기력도 그렇고 진짜 평범이라는게 너무 감사하게 생각하게 됩니다.. 진짜 새로운 감동이였어요..
10,시청각장애인에 대한 인식을 다시하게 하는 영화
10,진구씨와 서연이의 연기가 정말 아름다워요 요즘같은 시기에 단비같은 영화입니다
10,
10,
10,
7,지루하지만 두 배우의 연기력은 너무 좋았다.
10,진짜 이런거 안쓰는데,,, 이거보고 엄청 울었습니다, 영화 7번방의선물 이후 이렇게 감동적인 영화는 정말 오랜만이네요,, 이런영화는 다른사람들한테 많이 알리고싶어요,, 감사합니다^^ 이렇게 감동적인 영화볼수있게 해주신 분들께♡
10,아역배우와 진구가 연기를 너무 잘해서 스트레스받았어요! 너무 몰입해서 슬프고 피곤한듯...스토리와 배우들의 최고의 연기에 박수를 보냅니다
10,참을수없는 눈물이...
10,배우님들의 연기 너무 이뻤습니다.보는내내 눈물이 나왔습니다.장애를 바라보는 편견을 가진 사람들에게 꼭 보여주고 싶네요.감사합니다.
10,
10,
10,너무 슬프고 감동적이에요..
10,정서연 친구의 연기를 처음으로 본게 '악의꽃'이었어요. 그리고 나서 이 영화가 개봉하게 되어 관심을 갖고 예고편을 봤었는데, 스토리가 너무 좋은 주제같고, 진구님과의 케미가 너무 기대가 높았었습니다. 높은 상태로 봤었는데도 정말 재미와 감동을 주는 작품이 아니었나 싶네요! 저의 인생 영화가 되어 또 볼 것 같네요 촬영기법도 잘 연출한 것 같아 집중하기 좋았어요!
10,최근본영화중 최고로좋은작품
10,진짜 최고에요.. 마지막장면에 아이가 대사 한마디 없이 오직 연기만으로 보는 사람을 대성통곡하게 만든다는게 너무 신기할따름.. 촉각만으로 세상과 소통하는 은혜가 웃을 때 마다 보는 내가 다 행복.. 이 영화 진짜 최곱니다.. 더 많은 사람이 알았음 좋겠고 봤음 좋겠어요ㅠㅠ그리고 은혜 역 아역배우님 어린나이에 연기 너무 잘해요.. 완전 추천합니다 이 영화 꼭 보세요....
10,조금은 지루할 수 있는 소재... 그래서 스크린에 다가가기 전 고민해야했던 소재였다.처음 시작된 영화를 보고 있을땐  "역시나 인가?" 혼잣말을 해보게 되었던 부분이었지만 정서연양의 연기가 그나마의 시선을 이끌어 주었던 영화였다. 그러한 서연양의 연기를 보다보니 점점 감성의 팽창이 다가왔고, 은혜역을 맞은 어린 정서연양 이지만 연기자로서의 진심이 나의 눈시울도 적시어 가는 영화였다. '눈물' 이 단어는 이젠 내게 참고 사랑하고 아껴주고 그러므로 흐르는 이란 생각이드는 단어가 되었다. 햇살이 비추며 휴대폰으로 촬영을 해주던 장면에서는  그 햇살이 은혜를 품에 안은것 같은 진심으로 아빠가 바라보는듯한 따뜻함을 주는 아름다웠던 영상이었다. 감독님께서는 의도하는바에 중점을 두고 시청객 장애인들의 어려움을 관객들에게 어필 하셔야 했겠지만 솔직히 저예산 영화라 좀더 스토리를 풀어줬으면 하는 아쉬움도 남았다.
9,최고다 ㅠㅠ  잘봨ㅅ습다
10,에고...장애아들과 그들의 삶을 생각하며 마음이 너무 아팠습니다 ㅠㅠ사회인식이 개선되고 그들에게 사랑으로 대할 수 있는 제 자신이 되기를..
10,감동입니다
8,생각보다 괜찮은 영화. 연기를 너무 잘한다.
10,감동이네요장애인을 보호합시다
10,진구의 연기력과 은혜의 삶에 대한 절실함이 감동적임
6,기대했더니만...막상보니...그닥이네...꼬마애 연기 말곤 볼께 없네...
10,정서연. 어린이가 연기 할 수 없는 영역의 연기를 보았습니다. 큰 감동을 받았습니다.
10,억지든 뭐든 저는 이런 스토리의 이런장르의 영화를 원했나봅니다 눈물나는 드라마,영화 많이 접했는데 이건 진짜 얼굴 찡그리면서 눈물나네요 영화라서 다행이고 영화라서 너무좋네요
8,애기는 진짜 연기 신동인가? 아역배우 정말 대단합니다. 그리고 진짜 아름답고 메세지가 좋은 영화고 잘만들었지만 진짜 조금 더 노력해서 더 큰 울림을 줄 수 있었을텐데 진짜 아쉽네요. 이런 영화에 제작비가 더 들어갔어야 되는데 아쉽습니다.
10,가슴미어지는영화네요 콧물눈물다나오네요,,
7,은혜 역의 정서연 ...乃
10,보는 내내 감동적인 영화였어요^^
9,아이연기가 넘실감나고 슬퍼요ㅠㅠ 다만 엔딩이 좀약하네요 좀더 해피한 엔딩장면이 있음 좋았겠네요
6,다좋은데 농장딸로나오는 박예니? 영화몰입감 떨어지게하네..연기를 발로하네 어케 주인공 어린아이보다도 연기를 못하냐? 하버드 석사? 뉴욕대 ? 학사? 전공인연기인데 연기가안되네...
10,은혜역의 정서연양 연기가 너무 실감나고 좋았어요
10,진구는 태양의후예로 유명하고 연기도 잘 하는 배우고 정서연? 누구?...어린친구가 으른을 울리는 제주가 있네요 어른보다 더 쉽지 않았을건데 이정도로 소화했다는건 정서연배우님에 끼가 대단하...아..눈물ㅜㅜ아...캡사이신먹고도 양파를까도 눈물이 안나왔는데 정서연배우는 그 어려운걸 해냈지 말입니다
10,시청각 장애인에 대해서 다시한번 알게 되었고 은혜의 연기가 너무나 훌륭해서 한동안 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 너무 감동적이고 제 인생을 다시금 생각해보게 하는 전환점이 되어준 영화입니다.
10,아이가 연기를 너무 잘해요.드라마 악의꽃 아역 맞죠? 감동적이였어요.
8,시각 청각 장애인들의 실체가 들어나는 영화네요ㅡ우리나라는 복지 시설 그닥 좋지 않다는게 현실적으로 보여주네요은혜가 참 연기 잘 해요 보이지도들리지도 말도 못하는 아이 어쩌누 ?진구님에 연기도 좋았어요느낌으로 손으로 쓰고 받고 참 감동적이였어요 꼭. 보시길마지막에 눈물이 그냥 흐르네요
10,아역배우가 6살짜리 제조카랑 웃을때랑 너무똑같아서 몰입도가 갔구요.스토리도 보는내내 지루하지않으면서 잔잔한감동과 중간중간 이쁜영상연출과.아역배우의 훌륭한연기에 눈을뗄수없엇어요.정말 오랜만에 감동,웃음  눈물을 흘리게한 최고의영화였어요..망할 코로나만 아니였더라면 극장에서 대형스크린으로 더실감나게 봤을텐데,그게좀 아쉽네요
10,정말이지 이 영화를보고아역배우 연기력에 감동에 눈물 흘립니다.추천해요.
8,스토리는 그저 그랬는데 아이 연기가 다한 영화임.
10,살면서 영화가 유일한 소통으로 생각하는 사람입니다 그러기에 시간을 쪼개어 틈이나면 힐링처렁 영화를 찾고 그 영화를 보기위해 더 많은 검색을 하는 사람입니다.그러다 벌써 4살짜리 딸아이를 가진 아빠가 되었습니다 처음 예고편을 보고 망설임없이 이 영화를 선택했고 처음부터 마지막까지 제겐 너무도 큰 감동이자 선물이었습니다 너무도 감사합니다 이렇게 큰 뜻하지 않은 선물을 주신 이 영화를 위해 노력하고 만들어주신 분들께 감사드리고 싶습니다 감사합니다
10,아이가 너무 귀엽고 짠해서 10점ㅎㅎㅎ
7,꼬맹이 연기 어마무시하다 와..
10,사람 인연이라는게..내가 너를 안다는게..니가 나를 느낀다는게....
10,찐감동! 최고의 영화다 ㅠㅠ
10,풀영상 감상후 평점하지 않는 관객이 이시대에 진정한 장애인 입니다. 저에 평점은 10점 만점에 100점 입니다. 흥행을 떠나 감독님 정말 훌륭한 주제로  의미 있는 스토리를 전달해 주셔서 감사드립니다.  항상 관심있게 다른 작품도 기대할게요
10,아..진짜간만에너무감동..휴지필수
6,가슴 아픈 스토리에 아역 연기가 관전 포인트
10,감히 결말을 해석 하자면 은혜가 담담히 자신의 상황을 이해하려 했고 마지막일수도 있는 진구와의 만남에 자신의 이름과 진구의 이름을 외우려 했던게 아닌가 싶네요 언젠가 만날 미래를 위해
10,진짜 너무 소중한 영화였습니다. 자리 잡는 모습까지 나왔으면 더 좋았을꺼 같습니다.
10,
10,역주행 기대작 ! 너무 감동이여서 글써봅니다.아이가 웃는모습이 너무 행복했어요보는동안 행복하고 슬프곤 했습니다.
6,장애라는 안타까움을 넘어 인간미를 끄집어낸다. 극단적인 상황의 주인공들의 대비로 더 입체적으로 보여야 하나 조금 힘이 딸린다.
6,아역배우의 미래가 기대되네요
10,마음이 따뜻해 지는 영화~
10,오랫만에  눈물이 핑도네요. 아역 비롯해 모두들 연기도 잘하고 잔잔하지만 감동적인 영화였습니다.
10,눈물을 참을수가 없네요...뒷이야기가 없지만 둘이 새로운 가족으로 행복한 삶을 만든다고기대합니다.
10,무언가에 맘이아파 울었ㄴㅔ요감동도있고 연기도 잘하요
10,아 눈물난다. 이런영화가 흥해야되는데
10,느끼는 바가 많은 영화입니다
10,애기 연기 진짜 잘한다. 기대안하고 봤는데 감동적이고 괜찮네요
10,기대안하고 봤는데 감동...
9,아이가 너무 연기를 잘하고 너무 귀엽고 예쁨시각장애 역할이 가장 어렵다던데 시선 처리도 잘해야되서..근데 너무 완벽하게 소화해내서 정말 몰입하고 봤음!! 연기는 둘다좋은데 스토리가..ㅠㅠ아쉬웠어요!
10,
10,킬링타임영화 찾다가 봐도 좋구요영화에 집중하면서 보시는 분들도 좋으실거에요
10,간만에 엄청울었네.ㅜ.ㅜ
10,음.... 그냥 좋다.... 음.... 음.
10,아.. 너무 슬프다.. ㅠㅠ
10,너무 감동적이였어요 ㅠㅠ이런 아이들도 있다니 너무 힘들거 같아요...이 영화 꼭한번 보시는거 추천드려요!! 그리고 연기를 너무너무 잘해요!!
8,평범함 속에 있어 미처 보지 못한 소중함, 은혜에겐 그 '소중함'이 보인다.
10,덕분에 좋은 감성을 느꼈습니다.
10,결국 고아원에 버린거맞는거죠?ㅜㅜ
10,연기 너무 좋고 이야기도 너무 좋았어요눈물도 났네요
8,띠뜻한 관심이 필요한 영화. 진구, 꼬마애의 캐미 좋음. 그냥 보세요. 말이 필요 없음
10,짱이에요 ㅠㅠㅠ 흥하길 바랍니다
8,애기가 연기를 너무 잘함...
10,또 애새끼나오는 영화가? 볼거참없네. 기대없었다. 그런데 오래된서랍을 OOO 듯한 호기심으로 시간이 금방지나갔다.
10,돈이 안 아까워요 보세요
10,와.. 정말 이 영화 누가 만들었나요 백점만점에 백점주고 싶내요 아이가 연기를 너무 잘하고 정말 아이 심정은 어땠을까 엄마가 죽었다는 사실도 모르고 처음 장면에 엄마 온줄로 알고 화장실에서 나왔을때 벽을 톡톡 두드리면서 나왔고 빵을 찾아서 먹다가 진구가 담배피고 있는 장면에서 엄마온줄 알고 바닥을 톡톡 치면서 진구가 담배를 끄고 아이 곁에 다가 가니까 엄마로 착각하고 포옹을 하고 안겼는데 엄마에 냄새가 아니니까 아이가 도밍치는 모습이 얼마나 슬프던지 너무 슬펐어요 또장애를 가진 아이를 놔두고 죽은 엄마 심정은 어땠을까 생각도 하게됐고 참 여러므로 내가 그저 살아있다것내가 볼수있고 만질수있고 말을 할수있디는것에감사와 내 자신을 돌아보게 해주는 영화였습니다.안보신분들 꼭 보세요 ! 꼭 추천합니다.
10,진짜 ㅜㅜ 두분다 연기 넘 잘하시고..너무 많이 울었어요 진짜 진짜 ㅜㅠ 너무 슬퍼요
10,저도 짐 막 봣능대 너뮤 슬폇어효 ㅠㅠ 울면서봣네요... 듣지도 보지도 못하면 얼마나 답답 할지... 배우들 연기도 너무 좋앗네요!! 전 오늘뷰터 진구씨 팬으로^^
10,
10,잼잇네요진구 멋짐 뿜뿜
1,이건 스토리가 없다. 열자
10,너무 감동받고 많은걸 깨닫게 해주셔서 감사합니다.
10,
10,믿고 보는 진구입니다사회가 제도가 더 좋아질 수 있도록 제 위치에서도 노력하겠습니다
10,아 이 좋은 영화에 양아치들이 왜 나오냐?꼴에 형님소리 듣고 싶은가? 친삐라주제에재밌게보다가 기분잡치네 아주 걸리기만 해봐라 양아치놈들
10,시즌에서 우연히 보게 되었는데 영화 즉 허구임을 알면서도 눈물이 절로 나고 가슴이 먹먹해지네요. 두 배우 연기가 넘 훌륭하고 시청각장애인에 대한 복지와 지원에 대한 법 개선이 속히되길 바랍니다.
10,많은 것을 생각하게 하는 영화. 주변의 따뜻한 관심과 사랑이 있다면 장애는 아무런 문제가 되지 않는 단지 조금 불편할 뿐....
10,
10,정말 뜻이 깊은 영화이고 오랜만에 이런류의 영화를 보니 마음이 먹먹하네요
10,사랑스러운 서연이와 아빠의 눈빛인 진구씨가 다했네요^^
9,
10,
10,진구 배우님 정서연 배우님 너무 감동있게 잘봤습니다.
10,주연배우님 두분 다 연기 너무 잘하구... 정말 몰입해서 봤습니다.
10,아이 연기 너무 잘하는것 같아요~~눈물 흘리며 보네요ㅠ
10,진쩌 보셈 진짜 스토리랑 연기가 너무 대밌고 재밌는 부분도 있어서 좋았음
10,진짜... 너무 연기잘하고... 진짜 눈물남 한번쯤은 봐야함..
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 정말 감동적이고 의미있는 영화였네요.~^^
1,취지는 좋으나 영화적 가치는 없습니다아역의 연기는 훌륭합니다
1,이런 류 영화의 클리셰를 그대로 따라가는 영화지만 유일하게 클리셰가 아닌 건 아역 배우의 호연
8,은혜랑 진구의 케미가 너무 좋았어요 은혜가 웃을 때 함께 웃으며 행복한 영화였습니다.
10,
10,진짜 최고의 영화입니다 감동적이에요
10,어렸을 때 비슷한 경험이 있어서 너무 감동 받았어요 펑펑 울었네요
10,집중해 보다보니 어느새 하이라이트... 영화가 끝나는 순간 나도 모르게 흐른 눈물이 턱밑까지... 두 주인공의 연기와 스토리가 평범한듯 하지만 많은 생각을 하게 만드는 진한여운이 남는 영화였습니다. 추천해요
10,
7,
10,
6,크게 감동과 엔딩도 미흡함
10,삶의 방향성을 생각하게하는감동적인 영화였습니다~시청각장애인에 대한 마음도 새롭게 갖게 되는 따뜻하고 아름다운 영화였습니다~ 배우분들의  연기도 모두 훌륭했습니다
10,보자마자 마음 찡하게하는 영화배우들의 연기력으로 너무 집중해 본 영화특히 아역배우 연기 진짜 잘하는거같아요영화를 보며 드는 많은 생각들...흥해라!
10,배우님들의 연기가 돋보였습니다.장애우들의 슬픈현실도 알게되었고,내용이 무겁지만도 않게 중간중간 코믹한부분이있어 지루하지않았요.이영화가 많이 알려졌으면 합니다.
8,은혜를 통해서 시청각 장애인들에대해서 생각해보는시간이 였어요스토리도 감동~은혜와진구.. 영화가 끝나도 계속생각나네요
6,연기를 다들 너무 잘해요ㅠㅠ재밌게 봤습니다
10,보다가 눈물을 엄청 흘렸네요
10,
10,우리 가족이 기르던 반려동물도 아픈 후부터 눈이 안보였다. 항상 부리로 땅을 더듬고, 안보이는 데도 더듬더듬 밥을 찾아 먹고 둥지에 가서 쉬고 할거 다했다. 그 작고 하찮은.. 오감 중 하나를 잃어버린 생명체가 우리 가족이 소리를 내면 항상 우리를 돌아봤다. 어디에 앉아있어도 등돌리고 있어도 내 소리가 나면 항상 나를 돌아봐줬다. 눈도 안보이면서 뒤뚱뒤뚱 나를 보았다. 우리 가족은 그 아이의 응시를 받으며 사랑을 받으며 지냈다. 영화에서도 은혜가 주변을 얼마나 바라보는지, 무엇을 주고있는지가 생생히 느껴진다. 나도 받은 자이므로
10,정말 편안하게 즐길수 있는 영화이다. 편안하게 보다가 아이의 연기에 감동하고....진구의 연기를 보며 점점 성장해가며 내가 그동안 생각해보지 못한것에 대해 다시금 생각해보게된 영화이다.편안히 즐기다가 아이연기에 미소짓고 보면서...어느새 감동하게 되는 영화 였다.
10,아이 연기가 진짜 미쳤어요. 소름돋을 정도로 잘합니다. 하지만 결말이 좀 아쉬웠습니다. 마지막 연출은 좋았지만 끝에 은혜랑 행복하게 사는 모습 보여줬으면 더 좋았을것같어요. 재식이한테 형이라고 부르던 그 쓰레기놈이 은혜한테 뭔짓할까봐 걱정되더라구요. 연주랑 정읍에서 같이 사는 결말이었으면 좋았겠다는 생각
10,눈물 줄줄ㅠㅠ.. 진짜 보면서 많이 울고 말로 표현할 수 없는 감정이였어요.이런 세상이 있다는것에 무지했습니다.법이 얼른 생겨, 사각지대에 있는 시청각장애인들이 교육받고 보호받을 수 있게 해야합니다.은혜 연기 너무 잘하고 감동적.. 꼭 보세요!
8,의미는 있으나 시청각장애를 가진 아동이 주인공이라는 생각이 들지 않을 정도로 진구의 휘황찬란한 인생을 너무 보여줘 그 의미가 조금 퇴색된 것은 아닌지 염려스럽습니다. 여성의 역할의 한계..(성접대여성으로 표현), 진구와 그 외 폭력을 행사하는 사람들, 진구의 주거침입, 재산 탐닉으로 아동신고접수를 하지 않고 거짓부모행세를 하는 내용 스토리 등등...;; 시청각장애인의 실태를 고스란히 보여주기위해 이 연출을 사용했다기보다, 이 연출을 위해서 시청각장애 아동을 하나의 장치로 사용한 것 같기도 한.. 의아한 부분들이 많았습니다. 주인공 아동이 변화해나가는 모습과 과정이 안타까운 부분이 많았습니다. 단, 영화를 통해 제가 얼마나 장애인에 관해 무지한지 깨닫게 되었고, 앞으로 더나은 장애인 복지서비스와 헬렌켈러법 통과를 위해 기도하게 된 계기가 되었다는 것만으로도 큰 의미가 있다고 할 수 있겠습니다.
10,더 많은 분들이 관람할 수 있도록 상영관이 늘었으면 좋겠어요
10,신파극일까봐 걱정했는데 정말 큰 감동이었습니다 .. 연기 너무 잘하고 영화 내용도 잔잔해서 너무 좋았어요
10,영화를 통해 시청각장애인분들의 실상을 조금이나마 이해해볼 수 있었던 기회. 별 생각 없이 봤는데 끝부분에서 펑펑 울었어요 .. 배우분들 연기를 잘하셔서 더 몰입하고 볼 수 있었던 거 같아요. + 어서 빨리 시청각장애인 단독법이 제정되길 바랍니다 !!
10,정서연아역배우 연기 너무 잘하고 진구배우님도 그렇고 영화가 너무 보는내내 재미있었고 웃고 감동적이었고 너무 울고 슬펐다 ㅠㅠㅠㅠ 코로나때문에 많이 못놀러다니고 집에만 잘 있어서 좀 그랬는데 이영화를 보고되고 나서 힐링이 너무 되요~~~정서연아역배우 앞으로도 많은 기대가 되요~~ 다른분들이 많이 보셨으면 좋겠어요~~~ 영화를 보시고  헬렌켈렌법이 많이 지원되었으면 바햄입니다!
10,관이 별로없고 코로나땜에 볼수 없어서 너무 아쉬워요ㅜㅡㅜ 깜동적인 영화였습니당~!
10,느낄 수 있어서 감사한데눈물이 난다. 감동!함께 어울려 살아가는 세상이었으면 합니다.
10,굳 ㅠㅠㅠ 꼭 보ㅛㅔ요 무조건
10,개재믺다 애기가 연기를 왤케 귀엽게하냐
10,너무너무너무감동입니다
8,작은 아이의 울부짖음 이 한동안 뇌리에 많이 남네요,진구씨의 연기도 좋았구요~우리 모두가 좀 더 관심을 가져야 하는 이야기입니다~
10,오랜만에 본 영화가 감동스러워서 좋았어요. 현실도 드라마도 스릴러 같았는데.. 위로가 된 아름다운 영화입니다. 잘 봤습니다~
10,진짜 너무 감동적이고 너무너무 재밋어요 ㅎㅎ!!
7,연기와 메시지는 좋다. 특히 연기는 매우 좋다.하지만 스토리의 개연성은 뻔하다 못해 작위적이다.제작비 때문인지 아니면 다른 이유가 있는 건지 모르겠다.전체적인 연출이나 스토리는 상당히 아쉬운 작품
10,현실적인 엔딩 때문에 더 가슴아프지만 인정할수 밖에 없는 이야기.모질지 못한 컨셉의 남주 다소 비현실적이지만, 극을 이끌어가기 위해 이정도는 인정.
10,영화시작한지 5분도 안되어 눈물샘이 폭발했습니다ㅠㅠ 눈물이 넘 났네요연기자들 연기가 굿굿입니다~!!
10,펑펑 울기 좋은영화
10,우리 주변에 관심을 가지고 선한 마음으로 살아가야겠어요..!
10,시청각장애인에 대해 알게 되었고사회적 안전망이 마련되는 계기가 되면 좋겠네요물론 영화적인 요소도 훌륭합니다출연진들 모두 고생 하셨어요^^
10,너무 아름다운 이야기..많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠네요
10,넘 감동적이예요! 강추함돠~~시청각장애인을 위한 제도가 하루빨리 잘 마련되길 바래봅니다!
10,계속 여운이 남는 영화입니다
10,아이가 연기를 진짜... 몰입도 장난아님
10,시청각장애인을 위한 시스템구축이 절실합니다.미스코리아 장윤정씨가 나오셨네요. 반가웠습니다.영화는 무조건 보세요.
10,영화를 보고 감독님과 배우분들 인터뷰를 보면서 더 영화가 와닿았고 국회에 계류되었다는 헬렌켈러법이 하루빨리 제정이 되면 좋겠습니다.
8,
8,
8,
10,진짜 너무 울었어요 솔직히 기대 안했는데 너무 영화가 감동적이에요 꼭보세요!!
10,진짜 너무 울었어요 솔직히 기대 안했는데 너무 영화가 감동적이에요 꼭보세요!!
10,진구와 아역배우가 하드캐리한 작품!  짧은 러닝타임에 많은 이야기가 들어있어서 조금 아쉬운 느낌이지만.. 간만에 울컥하게된 작품.
10,너무 잘 봤습니다. 두 분 연기가 감동적이었어요
10,너무 감동스럽네요 진짜 꼭 봐야하는 영화인거같아요!
10,진구 연기 최고ㅠㅠ감동에 눈물 찡
10,
10,내이름이은혜라서보러갓는데은혜가은혜보다가울엇다ㅠ이좋은영화가조용히흥행햇으면좋겠다입소문타고흥행하길!글구진구라는배우가이시나리오를보고선택햇다는건대단한화제성이나인기를노리고한게아닌걸알기땜에나름의식이라는것과사회적문제를스스로직업을통해표현하겠다는개념을가지고잇는거같아서앞으로다른영화가개봉한다면한번더눈길이갈것같아요
10,우리나라에 시청각장애인이 그렇게 많은지 몰랐습니다 이 영화로 인해 많은 사람들이 관심을 가지고 그들을 위해 교육의 기회를 드리도록 계기가 되길 바랍니다. 영화도 감동이었습니다ㅠㅠ
10,미처 몰랐던, 하지만 꼭 알아야하는 소재로 영화를 만들어주신 것에 높은 평점을 드립니다.장애라는 민감한 소재를 허투루 소비하지 않고, 적당한 감동과 교훈을 주는 영화입니다.
10,헬렌켈러법 제정을 촉구합니다
10,진짜 진구님 연기 잘하겠다는 거 단 하나 예상하고갔는데 넘 재밌었어요 당연히 아역배우도 진구님도 조연들도 넘연기잘해서 몰입도 짱입니다 추천해요
10,처음 등장한 은혜를 보고 화가 났는데재식과 은혜의 소통해나가는 과정은 찐감동~장애로 외로움과 무서움을 느끼지 않는 세상이 오길 바라며....좋은영화 만들어주셔서 감사합니다^^
10,좋아요 진구 배우님 연기최고!
8,너무 좋은 내용의 영화에요! 특히 은혜의 연기에 깜짝 놀랐어요. 조금 아쉬운 건 재식과 은혜의 미래를 길게 보여줬으면 좋겠다는거..?
10,
10,오늘동네 영화관에 내겐 너무 소중한 너 팀 무대인사 일정이 있다는 것을 확인하고겸사겸사 아들과 함께 영화관을 찾았네요.기쁘게도 진구님을 비롯 영화 감독님과 다른 배우님들이 오셔서 인사도 해주시고,특별히 어린 아들에게 팜플렛에 나온 그 분께서 친절히 사진을 찍게 먼저 권해 주셔서 좋은 추억으로 나왔습니다.영화만큼이나 그 시간이 따뜻했네요.영화는,시놉시스만 봐도 대충 각이 나오는 그런 영화다 라고 생각 했습니다.크게 영화를 흥행성, 목적성, 작품성 등으로 나눈다면..목적성이 큰 영화라고 생각했으니까요.눈이 안보이고 귀가 안들리는 아이와철 없고 문제 많은 남자의 이야기.저는 한번 쯤돈 12000원 주고 영화관에서 보아도충분히 괜찮은 영화라고 보았습니다우리 아역 배우가 나이도 어린데 연기도 곧 잘 해냈구요에피소드식으로 이어가는 사건들이 너무 작위적이거나 신파적이지도 않았습니다그러면서 아이와 아저씨의 관계의 발전을 보여주는 것들의 요소들이 참신한 부분들도 있고, 담담하게 감동적인 부분도 있네요.특히 결말의 매조지음이 현실적으로 마음에 들었습니다.강추!!! 라기엔 사심이지만한번쯤 보기에는 잔잔히 비오는 오늘과 어울리는 영화..영화보고 가족끼리 짜장면을 먹으러가게 되는 영화..초딩 아들과 함께보며 아들이 공감하던 그런.. 영화를 만나 좋았네요^^
10,스토리와 연출 부분이 많이 아쉬웠지만, 배우들의 연기가 너무 멋졌습니다. 특히 아역배우 친구가 "아"라는 대사 하나로 시청각 장애인의 다양한 감정 연기를 섬세하게 잘 표현했습니다. 정말 보면서 많이 공감하고, 감동적이었어요 ㅠㅜ 영화를 보면서 눈물을 많이 흘렸어요. ㅎㅎ 좋은 취지로 만들어진 영화라 흥행 했으면 좋겠네요! 꼭 한번 보세요. 너무 좋은 내용, 좋은 배우, 좋은 영화 입니다. ^^
10,극중 은혜양의 연기와 늘 느와르연기만 하는줄 알았던 진구씨의 감정연기가 좋았어요..음악과 연기자를 찍는 카메라 구도도 좋았네요. 적극 추천해요^^
10,아이의 연기 최고이며 감동적인 이야기입니다.
5,그저 그런 신파영화 근데 아역배우가 연기를 정말 잘하네요
10,
10,참 가슴이 먹먹하도록 슬프지만 감동적이다! 말로 표현할 길이 없는 영화!
9,간만에 감동적인 영화 잘보았습니다 어찌나 눈물이 나오던지
10,정말 제 인생 최고의 영화입니다!진구배우와 정서연배우~정말 연기잘하셨구요~스토리도 정말 좋았어요~영화 장면 장면이 계속 떠오를만큼 여운이 많이 남고 저에게 큰 감동이었습니다.무엇보다 주인공 배우들의 연기에 몰입하여 시간가는 줄 모르고 끝까지 잘 봤습니다. 연기천재 정서연 배우~!! 어린 나이에 시청각장애아를 이렇게 완벽하게 연기하다니~! 특히 볼수도 없고 들을 수도 없는 아이의 그 감정까지 섬세하게 잘 연기했어요. 그래서 감동은 두 배가 되어습니다.아직도 영화관람이후 계속 아이의 얼굴이 떠오르고 가슴이 뭉클해져옵니다. 감동 또 감동~!!정말 한국영화에 자부심을 느낍니다.저는 개인적으로 이런 한국영화가 세계적으로 많이 알려지고 세계적인 영화상도 많이 받았으면 좋겠습니다.
10,최근에 운 것중에 제일 많이 울었음.. 후반부에 은혜랑 재식이랑 이별 하려고 하는데 재식이 은혜를 쳐다보는 눈빛 때문에랑.. 아무것도 모르는 은혜 때문에 너무 슬펐음.. ㅠㅠ 열린 결말로 마무리 지어서 아쉽긴 하지만 .. 너무 슬픈 영화
10,시사회에서 봤어요.나오는 배우들 모두 연기를 너무 잘하고 영상미도 있고, 내용도 좋았어요.호평 받아서 꼭 영향력을 끼칠 수 있는 영화가 되기를 바랍니다.
10,많은 생각이 들게 하는 영화였어요. 하루 빨리 우리나라에도 시청각 장애인을 위한 복지 제도가 마련되기를 바랍니다.
10,
10,정말 감동적이고 모두가 꼭 봤으면 하는 영화.오랜만에 정말 잘 만들어진 영화를 봤네요.아역 배우 연기가 정말 놀랍구요! 영상미, 음악 너무 좋습니다.  시청각장애라는 생소한 주제를 감동적으로 잘 풀어냈습니다. 모두들 꼭 보세요!
10,
2,개연성 없는 전개.... 그리고 캐스팅 실패... 진구 빼고 나머지 분들은 연기 경력이 없어서 그런가 오그라드는 연기력 아역배우 연기도 너무 아쉬움 주연인데.. 그리고 억지감동 주려는 감독.. 내 인생에 역대급으로 최악의 영화
10,음..그저 시청각 장애를 가진 한 아이..그 세상을 바라봐야하는...나도 모를 눈물에 놀라버린..
5,영화는 배우들의 연기만으로는 안된다는걸 느낌연출 편집이 너무 아쉬운 영화
10,연기가 진짜...많은 사람들이 관심 가져주고 법안이 통과됐음 좋겠어요
9,다른이의 불행을 보고 나의 평범함이 행복이었음을.. 행운이었음을.. 생각하게 된다. 이것은 올바른 생각인가..목이 메여 왔다. 마지막 보이지도 않고 들리지도 않는 아이가 나의 소중한 누군가가 나를 떠나려한다는 것을 감각적으로 느꼈을 때의 슬픔이 나에게 큰 아픔으로 다가왔다. 내가 저 아이였다면 나는 저 슬픔을 저 아픔을 감당할 수 있을까..영화 감사히 잘 보았습니다. 저는 그저 비장애인일 뿐입니다. 감사한 마음으로 겸손히 살아가겠습니다
10,아이 연기가 최고였어요~
10,영화끝나고 여운이 길게 남네요
10,감동적이었습니다 이런 영화 많이 만들어주세요!
10,애기가 너무 연기를 잘합니다...
10,너무 슬퍼서 눈물이 났어요 ㅠ영화 막바지에 폭풍 콧물 눈물 찔찔두손으로 눈물 닦으면서 봤어요
10,와. 아역연기 너무 잘하고다들 감성들이. ㅠ 대박입니다.
6,내겐 너무 소중한 나~~
10,연기를 너무 잘해서 집중도 잘됐고 브금도 감동에 한몫해요 이 영화를 가족끼리 봤는데 다 눈시울이 붉어진태로 나왔어요 ㅋㅋ 한번쯤은 다 보셨으면 좋겠는 영화였습니당
10,마음이 따뜻해지는 영화
2,철진역 배우 뭐예요?발연기...진짜 심하다..
10,마음 따뜻하 아주 좋은 영화였습니다 세상에 모든 분들이 다 행복 했으면 좋겠습니다
9,전형적인 영화라 생각했는데 감동받고 그런 나에 깜짝 놀라고.. 진구랑 아이랑 연기가 다 합니다!!
10,오랜만에 너무 즐겁기도 하고 슬프기도 한 영화를 본 것 같아요! 기쁠 땐 기쁘게 슬플 땐 슬프게 그 감정선을 보면서 함께 느꼈던 것 같습니다 ㅎㅎ이런 영화 너무 좋습니다??
10,은혜는 행복하면 행복함을 있는 그대로 표현할 줄 알았어요~ 눈이 보이고 귀가 들이는대도 행복함을 지나칠때가 많았네요
10,어린아이가 연기를 너무 잘합니다.
1,(단식투쟁) 래퍼 플레ㅇ*보이 카르티는 앨범 <Whole Lotta Red> 의 디럭스 버전을 발매하라! 발매하라!
10,정말 오랜만에 감동 폭풍눌물흘리고 나왓습니다 영화끝나고 남아있는여운이 너무 좋더라구요 간질간질한 그여운..꼭보세용ㅎ
10,주연.배우.두분의.연기가 정말 멋졌어요.많은분들이 보셨으면 좋겠어요.시각도 청각도 없는 사람들은 어떻게 세상에서 소통할수있을까. 다시한번.고민하게 된.좋은.계기였어요. 너무많이.울어서 마지막에는 감당이 살짝 안될정도. 슬펐다기보다는 감동적이어서 그렀습니다.
10,그냥 많이들 봤으면 하는 영화 추천
10,너무 감동입니다아침부터 눈물나서 혼났네요
10,배우들 연기 너무 잘하고 감동적이었어요
10,시청각장애에 대한 많은 가르침을 얻었습니다.그분들도 국가적인 도움을 받아, 수많은 은혜같은 분들도 사회에서 당당하게 생활하시는 날이 오길 기원하겠습니다.배우분들 연기가 너무 좋아서 몰입감도 뛰어났습니다. 영화의 결말은 저희 각자에게 달려있다고 생각합니다. 헬렌켈러법  제정 촉구에 함께 힘써주세요
9,영화를 보고나서 여운이 많이 남네요. 아이 키우는 부모 감성으로 현재 내 삶에 대해 감사함을 느끼게 해주는 좋은 작품입니다.
2,눈 물이 쏙 들어가는 영화 비추입니다
2,뭐지 왜 다 평점이 높지... 나만 재미없는 영화 볼 수는 없다는 건가 함정에 빠뜨리려는 건가
4,시청각 장애인에 대한 처우를 다룬다는 중간 내용은 좋았습니다. 하지만 스토리의 개연성이 너무 억지인듯하며, 주인공 아동 배우와 진구님의 연기는 10점 만점 지만. 너무 아쉬움만 남는 영화 입니다.  주제와 배우의 연기력이 너무 아까운 그런 영화입니다...엄청 허무하게 끝나기도 하고,,,현실성이 너무 없는 스토리와 ..중간에 갑자기 나오는 시골에서의 인연..도대체 무얼 말하고 싶었던 걸까. 하는 아쉬움이 많이 많이 남는 영화였어요...코로나 시기가 길어진 만큼..영화 투자비에 어려움이 있었나? 라는 생각이 많이 들만큼.... 갑툭튀 결말까지. 2명의 배우분들께서 이 영화에 심폐소생술을 해서 간신히 숨이 붙어있는 영화라고 표현하고 싶네요...고생 많으셨습니다~ !!
10,누구나 마음속에 품은 따뜻한 감성과 인간미를 다시 한 번 발견하고, 좋은 사람이 되기 위해 노력하고 싶도록 인도해주는 인생 가이드 영화입니다. 자신이 가진 것을 소중히 여기고, 주변을 돌아보며 배려하는 선한 공동체를 만드는데 도움을 줄거라 기대됩니다. 모든 출연진 연기가 영화에 몰입해 감상하도록 충분히 훌륭합니다!
1,내겐노무노무소중한너무현
10,정말눈물 펑펑 흘렸네요ㅠㅠ  정말너무감동적이고  영화 오랜만에  눈물 흘리면서 봤네요,♡♡
10,후반부로 갈수록 너무 눈물샘을 자극해서 영화가 끝나고 멍해졌습니다. 진구배우님의 연기가 너무 좋았고, 영화라고 느껴지지 않는 연출도 좋았습니다.참으로 오랜만에 영화관에서 눈물을 흘렸습니다.
8,아이 연기가 정말 실감나서 눈물 났어요. 진구님도 연기를 너무 잘해서 한바탕 울고 왔네요. 근데 같은 영화관에 있던 사람들이 계속 떠들더라구요 인원도 몇명 없었는데..집중이 계속 흐트러지긴 했지만 너무 감동적이였어요
4,마지막 장면 눈물 엄청나지만  지루해요 ㅜㅜ
2,재미없고 구려 흐음 별로
10,감동입니다오랫만에 영화보면서 많이 울었습니다
10,너무 아름다운이야기
10,앞에 있던 팀 막 흐느끼면서 우시더라구요그만큼 너무 슬픕니다ㅠㅠ 아역배우 가 연기를 너무 잘해서
8,진구님이랑 애기 연기가 다 했습니다.
10,라스트 한 방! 소소한 약점따윈 다 날아간다!
10,보세요 후회없습니다.
10,일상의 혼돈에서 잠시 멈춰서서, 인간, 인생, 운명에 대해서 성찰하게 만드는...
10,별기대없이봤는데..잔잔하고감동주는영화였어요?가족과이웃을한번돌아보게만드는좋은영화예여~~
10,영화관에서 오랜만에 감동받아 펑펑울다가 왔네요. 사회 한켠에 드러내지 못하고 감춰져 있었던 이야기를 이 영화를 통해 알게 되었습니다. 영화 중간중간 코미디 요소도 포함되어 있어 감동과 웃음이 함께하는 좋은 시간이었습니다! 꼭 보세요  :)
10,친구는 안 울었는데 저만 울었네요 .. 기대 한 만큼은 아니엿지만 그래도 재밌었어요 아역배우 연기랑 진구님 연기 대박적 .. !!
10,시청각 장애인을 알리는 영화
10,
10,정말 너무나도 귀한 영화였습니다.눈물, 콧물 쏙뺐습니다 ㅠㅠㅠ최고예요 정말배우님들 모두 좋은연기 감사드립니다
10,코로나로 힘든 시기에 진심 위로가 되는 영화네요. 엔딩에서 감동의 눈물 실컷 쏟고 왔습니다.
10,방심하다가 크게 한방 맞고 눈물 짜다 나왔네요..꼭 보세요 방심하면서!
10,감동입니다ㅜㅜ연기 최고에요
10,기대없이 보러갔다가 기대이상이라 깜짝 놀란 영화입니다.복지 사각지대에 있는 상황을 현실적으로 보여준 고마운 영화입니다.
10,재식과 은혜의 아름다운 교감이 있는 감동적인 영화였어요~! 시청각장애인 인식개선에 대한 필요성도 얘기하는 의미있는 영화입니다. 눈물 때문에 마스크 안 습도가 높아져서 힘들었던 거 빼고 너무 너무 좋았습니다~! 꼭 보세요~!
10,
10,오랜만에 울수밖에 없었던 감동 입니다진구아 아역배우 케미가 인상적이고요
10,진구배우님 연기 너무 잘해요 재식이 너무 잘 살렸어요 정서연 배우님 도 완전 연기천재요 ㅠ ㅠ 장혜진 배우님 연기 볼때마다 신선해요 마지막 엔딩 너무너무 감동 받았어요 이런영화 만들어서 너무 고생많았어요
10,기대안한 영화인데..기대하고 보시는걸 추천드려요. 내 눈물 콧물 어득함..
10,시간대가 적당해서 기대없이 보게 된 영화아침부터 눈물 쏙 빼고 왔네요. 아이 연기가 인상깊네요. 진구님도 연기 너무 좋구요. 후속 이야기도 궁금해집니다. 정말 기대 이상입니다. 꼭 보세요. 휴지는 꼭 챙기세요 ㅎㅎ
10,sksa님 당연 7살 아기를 혼자 집에 놔두고 나가면 안되죠 ;; 믿을 수 있는 사람에게 맡기거나 아님 같이 나가세요 7살 아기를 혼자 집에놔두고 나가면 아기가 무슨 사고를 칠 지 모릅니다 꼭 데리고 나가시거나 믿을 수 있는 분한테 맡기세요
10,그 뒤에 이야기가 궁금하내요.시사회로 봤습니다.은혜가 연기를 너무 잘해서 보기좋았내요.청각에 앞도 못보는 ㅠㅠ 너무 가슴아픕니다.번창하세요.근대 7살 애기를 집에 혼자두고 나가도 될런지 의문스럽내요.
8,광주 독립영화관 다녀왔습니다.시청각장애아인 은혜에 대해 알게된 시간이였습니다.우울한 소재인 영화가 될수있는 소재였으나 은혜의 표현력. 항상 밝게 미소짖고있는 모습이 사랑스러웠던영화였습니다.영화관람이 끝나고 무대인사가 있었는데요~아쉬운게 우리 진구배우님은 너무 꽁꽁 싸매고 오셨드라구요. 관객과 인사할때 푹 눌러쓴 모자라도 벗었음 어땠을까 하는 아쉬움이 있더라구요.
