다크 나이트 라이즈
10,마블 DC 중 아직 이 영화를 능가하는 작품이 안나오고 있다.
10,이 영화는 내가 힘들때마다 보는 영화다. 다크나이트 라이즈는 작품성은 전편에비해 부족할지 몰라도 우리 삶에주는 교훈과 메시지는 역대 히어로영화에서 1등이라고 단언할수 있을듯 이 영화를 만들어줘서 항상 감사합니다 놀란.짐머 !!!
10,평식이 용철이 너넨 나가라
10,평식이 용철이 너넨 나가라
10,평식이 용철이 너넨 나가라
10,평식이 용철이 너넨 나가라
10,평식이 용철이 너넨 나가라
10,평식이 용철이 너넨 나가라
10,더배트맨보고나니   이건 레전드야
10,전편보다는 아쉬움이 남는 영화지만 다크나이트의 마지막 서사의 완벽한 마무리를 장식시켰다.
10,전체적인 구성이 잘 갖쳐진 영화. 스토리가 공감이 가서 좋았음.
10,'더'배트맨보고 "더" 재밌어짐 이걸두고 역체감이라하는거지ㅋㅋ
10,명작 중의 명작 마블이 절대 따라올 수 없는 히어로 영화의 베이직 그 자체
10,
10,최애 영화..ㅠㅠ 베스트 1위
10,3부작을 완벽히 마무리 짓는 결말
10,
10,내 인생 최고의 히어로 영화
10,세 시리즈와 완벽한 마무리.더 배트맨이 등장했지만, 이기지 못했다.
9,위대한 배트맨의 종지부
8,시리즈의 마지막을 마무리짓는 훌륭한 영화
10,더이상의 배트맨이 나올수 있을까.히어로무비를 뛰어넘는 최고의 히어로무비
10,명작은 몇 번을 봐도 재밌다.
10,언제봐도 소름돋네요 잘만들어졌다는게 .. 확 느껴짐
10,톰하디의 재발견마리옹꽁띠아르의 아름다운 악역머하나 버릴거 없는
10,완벽하게 트릴로지의 대미를 장식한다. 가슴이 웅장해진다.
10,마블을 압도하는 DC의 서사. 그 백미가 완성된다
10,어둠의 기사 전설이 되다
9,베트맨으로 상처 받은 베트맨이 베트맨을 통해 상처를 치유하고 브루스 웨인이라는 한 인간으로서의 인생을 완성해가는 혼자 멋지고 감동적인 거 다하는 영화
10,그냥봐보면알아이제야 본걸후회하는중 입니다
10,다크나이트 트릴로지 보고 났더니 다른영화가 미개해 보인다
10,톰하디의 베인은 최고다,,
10,무슨말이 필요한가??
10,단연 최고의 영화! 여운이 길구나.
10,최고의 배트맨 크리스찬베일
10,이걸 이제야 보다니ㅜㅜ
10,이영화는 완벽 그 자체이다.
10,감동과 반전.크리스토퍼 놀란은 천재다.
10,배트맨 시리즈의 최대 걸작!^^ 개인적으로 캣우먼 역할의 앤 해서웨이는 섹시함의 극치^^♡
10,감옥탈출씬 하나로 충분히 감동적.올해  또 극장에서 중간앞쪽 가운데 쯤에서  찢어질 듯한 웅장한 사운드와 화면에 소름이 미친 듯이 돋음.
9,앤 해서웨이 이쁘다ㅇㅇ
8,dc중에 유일하게 마블이랑 비벼볼만한...
1,무협지보다 더 하네~~~~
10,
10,
6,다크나이트의 웅장한 종결
10,2012년 홍콩가는 새벽비행기 앞두고 시간때우려구 용산아이맥스 마지막타임에 들어가서 본 영화..평일늦은시간이었음에도 약 100명 가까이 있던것으로 기억된다.  비긴즈와 다크나이트를 안봤음에도 말할수없는 소름과 전율 감동 핵폭탄을 실고 노을(?)을 향해 날아가는 엔딩크레딧과 함께 기립박수를 안칠수가 없었다. 동시에 몇몇 남자분들도 함께 기립박수. 이런 영화를 또 볼수 있을까?
10,최고ㅕ영화 ㅜㅜ 헉진짜
10,말이 필요없는 명작입니다ㅜㅜ
10,10점이 안나올수 없다
6,놀란의 허접 액션
10,시리즈의 장엄하고 완벽한 마무리
10,이보다 완벽한 트릴로지가 있을려나 모르겠다
10,말이 필요 없다. 안본사람이 불쌍할 정도이다.
10,배트맨 시리즈 3편의 작품 중에선 가장 매력이 없다고 평가하는 사람도 많지만모든 작품이 매력적일 순 없는 것이 이치인 것을 받아들이고 보면내가 제일 좋아하는 영화인 다크나이트 시리즈의 완벽한 끝맺음을 지을수있다지하에서의 라이즈라는 외침은 현실에서 힘들 때 다시금 이 영화를 보게 만든다
9,끝맺음이 무엇인지, 최고의 트릴로지
10,베인의 이미지가 강렬하고 묵직하고 두려움이없는 이미지였는데 뒤에있던 진짜악 미란다가 나오자마자 분위기가 부드러우면서도 날카롭고 등골이 서늘해지는 칼날같은 느낌이들면서 순식간에 베인이 조연? 또는 범을 만난호랑이처럼 연출된 느낌이 너무좋았습니다.
10,세계적인 감독은 그만한 이유가 있구나 감탄하면서 이 영화를 마무리 했습니다. 고담시는 오늘도 평화로울 것 같네요. 웨인은 아들 딸 낳고 행복하게 살고 있을 것 같구요. 놀란의 열린결말에 놀라고 갑니다. 행복한 결말 감사!
8,3편도 충분히 괜찮을 수 있다는 증거
10,말로 형용할 수 없는 완벽한 영화. 뛰어난 걸작, 대명작입니다. 모든 부분에서 완벽합니다. 일단 보면 압니다. 1편, 2편, 3편 모두 계속 완벽하네요.
10,이런 영화를 다시 볼수 있을까..
10,그저 감사할 따름!
10,정말 긴영화 두편으로 나누어서  조금 더 그려줬어도 좋았겟다
10,세기의 명작이니 꼭보세용
10,뭔 말이 필요하겟나 10점 넣어두고 갑니다
10,이런 영화를 다시 만날날이 있을까 마블 제외..
10,몇번째 다시 보는지 모르겠다최고의 엔딩
10,다크나이트 시리즈는 진짜 안 본 사람이 부럽다...명작도 이런 명작이 있나 ... 그중 최고는 물론 다크나이트이지만
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
8,앤 해서웨이 캐릭터 매력 터짐
10,굿굿 그자체 ㅎㅎ ㅎㅎ ~!
7,75% 시시햇다. 그래서 평점 7점 준다.
10,해서웨이와의 키스신에서 전율이..
10,베인의 대사 하나하나가 팍팍 꽂힌다 이런 명작은 한두번 봐서는 안됨
10,
10,진정한 배트맨 종결 더이상의 변종 배트맨 영화는 없기를
10,그냥 보세요 아무생각하지말고 명작이니까 걍 보세요 제발보세요 한번,두번보세요 아니 그냥백번 천번 보세요
10,영화 타이틀에 모든것이 담겨있음
10,내 인생 최고의 히어로 영화 배트맨
9,완성도 대박입니다 진짜 ㅎㅎ
10,
6,기대가 큰 탓인지 마지막을 위한 기다림이 너무도 길게 느껴졌다.
10,말로표현못하겠다. 어릴적 만화가 어른들의 동화가 되었다.
10,미쳤다 그냥 미쳤다 개쩐다
10,감동이었습니다   배트맨시리즈에  입문하게된 계기가 되었습니다
10,구성, 연출, 연기에 심지어 음악까지 완벽한 영화.
10,연기 연출 스토리  모든 것이 완벽한 영화!
7,아무리 그래도 여자아이만 그걸 한다고?
10,정말 1,2,3 모두 명작이다. 이거 보고 진짜 크리스토퍼 놀란 팬 됐다.정말 배트맨 시리즈는 짱임!
8,전편에 가려진 점만 빼면 충분히 명작에 반열에 오를 수 있는 C.놀란 표 배트맨 시리즈의 종지부
10,X발 진짜 개쩌네다크나이트.트릴로지는 전설이다 진짜
10,과정은 아쉬웠으나 마무리가 깔끔했던 영화
9,놀란이 히어로물을 고급지게 만들었다.베인의 등장과 베인의 정체가 밝혀지는 장면이 젤 잼나는 장면이고 곳곳의  눈요기 거리로 무장한 베트맨식 무장을 보는듯 하다.
10,와...또 보는데 마지막에 배트맨 안죽는거 알면서도 울컥했다. ㅜㅜ 진짜 명작입니다.
10,내 인생 최고 영화 .. 3번 이상 돌려봐도 늘 새롭다
6,아날로그식 촬영에는 탄성을, 대규모 주먹 다툼에는 탄식을
10,인간이 만들 수 있는 최고의 시리즈배트맨 외 모든 히어로물이 유치하게 느껴진다
10,누구나 영웅이 될 수 있어.소년의 어깨에 코트를 덮어주며 세상이 끝난건 아니라고 다독이는 것처럼사소한 일을 하는 사람도 영웅이지.
10,가슴이 웅장해진다는건 이런걸보고...
10,오랜만에 다시봤지만 여전히 저에게 최고의 영화입니다...
10,
10,액션영화인줄 알았는데 철학영화였음 그냥 놀란은 미친천재임
10,쌌다. 완벽한 트릴로지
10,
10,내 인생 최고의 히어로 영화
10,최고.. 이런 영화를 이제야보다니 너무 재밌다
10,
10,역시 감독이 말이안됨
10,
10,팀버튼의 베트맨도 완벽하지만 이것도 완벽해~~완벽한 리부트가 무언지 보여줌~~수퍼맨도 원작을 잘 살려서 리부트해줭~맨오브스틸은 휼륭하지만 크리스토퍼 리브버젼 수퍼맨 보고싶어
10,이거는 진짜...와 진짜 뭐라 말해야할지 모르겠다... 배트맨 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈. 이 세  개는 명작이다. 극장에서 못 본게 한ㅜㅜ 나중에 재개봉하면 여벌 바지 챙겨가야함.
9,영웅도 사람이다가 아닌 영웅은 늘 우리들중에 있다.
10,
10,나는 영화광임, 공포, 스릴러,액션, 괴수, 귀신, 미스테리, 로맨스, 드라마 등 살아오면서 1000개 이상 영화를 본 영화광임.내가 그 엄청나게 많이 본 수 많은  영화중에 이 영화가 1위임.왜 감독이 후속작을 만들지 않는지 알거같음.이 정도의 완성도의 영화 절대 만들지 못할듯.그 정도로 완벽한 영화 배트맨 이란 캐릭터가 가끔 유치해보일 수 있지만모든 스토리와 분위기, 액션씬들이 모든걸 커버함. 안본 사람은 보는 걸 추천.
10,마지막을 보고 입을 못 다물었네요
10,안타깝게도 영웅이 되려면 우선 두들겨  맞아야 하는 법이다
10,도시를 지킨 영웅은 브루스 웨인이 아닌 배트맨이다.그리고 반전 진짜 장난아니네..
10,도시를 지킨 영웅은 브루스 웨인이 아닌 배트맨이다.그리고 반전 진짜 장난아니네..
10,도시를 지킨 영웅은 브루스 웨인이 아닌 배트맨이다.그리고 반전 진짜 장난아니네..
10,내 최애작은 이거지, 배인의 연설, 감옥탈출, 배트맨의 희생씬이 마음에 와닿는다
10,
10,베트맨 시리즈중 최고의 명작
10,배트맨 시리즈중 담연 최고이자 명작
3,왜 이리 지루해? 극장에서 보다가 졸았는데 ocn에서 다시 봐도 지루하네.
10,트릴로지의 완벽한 종결 및 철학의 완성
10,개연성과 부실한 부분이 눈에 많이 띄지만, 마무리가 넘 좋았음
10,빠져드는 영화. 끝나가는게 아쉬웠던 영화. 역시 배트맨은 섹시해!!
6,
10,완전하고 완벽한 마무리
10,베트맨 코로나로 다시 정주행 했어요나이들어보니 더욱 재미나네요
10,
10,시간가는줄 모르고 봤다.. 몰입도 장난 아님 164분 순삭.. 한번 더 봐야지 이걸 이제 보다니
10,난 이 시리즈가 어벤져스보다 더 재밌네
10,
10,최고로 소름돋는 엔딩, 놀란의 배트맨 시리즈는 정말 눈물나게 재밌다..
10,역시 놀란감독그냥 영화적 오락적인 요소만 가진 히어로물이 아니라 진짜 인간적인 철학적인 영화
10,전작이 다크나이트라서 그렇지, 히어로물 중에서는 탑임
9,
7,
8,다크나이트 3부작의 마지막을 화려하게 끝냇다잉?
10,
10,
10,
10,마블을 능가하는 DC의 유일한 시리즈
10,살아있네.... 대박 ㅠㅠ
10,하 감상포인트 추천 5개 다 누른건 처음 ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,액션 영화보고 눈물 흘리긴 처음
10,다크나이트 시리즈를 몇번이나 봤는지 모르겠다라이즈 마지막장면은 온몸에 소름이 돋게 만든다
10,감동 이상의 감동이네요모두가 영웅...좀더 멋지게 살아야겠단 의욕 팍팍 듭니다미국이란 나라의 대부분의 면모가 싫지만 이런정신은 넘 좋습니다
10,인생영화엄청난 수작주인공을 끝까지 보내버리는 그처절함속에진정한 영웅이 다시태어난다
4,그냥 단순무지막지한 액션영화다.엉성한 스토리는 자꾸 의문을 낳게 한다.이걸 크리스토퍼 놀란이 만들었어?하고 의문이 생기지만 그냥 봐 준다.왜냐면 8년 전의 놀란이니까
10,배트맨이 코스크껴서 처맞는 영화 코로나때 다시보니 이해가 더 잘오네요
2,진짜 닥나 라이즈는 잘쳐줘야 7점인 영화임어떻게 전작의 이름값을 고대로 갖고 먹고들어가서 사람들도 이상하리만치 평가가 후함..이게 어떻게 9.5점인지 이해가 안간다... 중후반에 완전 어린이 영화에서도 안할법한 전개를 보여주는 똥작임
10,히어로물 시리즈 역사상 가장 완벽한 결말
10,내게 유일하게 눈물을 빼앗은 히어로 다크나이트 ㅡㅜ
8,스토리가 진부하다...지루하다...
10,전편 다크나이트에서 조커에 주인공을 뺏기며 망가진 퀄리티를 철학적 영감과 함께 다시 회복한 명작이다. 역시 다크 나이트시리즈 최고봉은 비긴즈이지만 라이즈도 관객들에게 정의에 대한 철학적 메시지를 던져주며 아쉬움없을 명작이다. 배트맨주연이 적역이었던 크리스찬 베일에서 이 작품을 끝으로 바뀐것도 안타깝지만 조셉 고든 레빗의 로빈, 앤 해서웨이의 캣 우먼등 다음세대를 이끌 적역의 배우들을 섭외해놓고 이 작품을 끝으로 로빈과 캣우먼 떡밥만 잔뜩 뿌린채 막을 내린게 정말 안타깝다. DC는 이제와 생각해보면 크리스찬 베일의 브루스 웨인, 마이클 케인의 알프레드, 모건 프리먼의 폭스, 게리 올드만의 고든, 히스 레저의 조커, 톰하디의 베인등의 싱크로율이 엄청났던 다크나이트시리즈와 함께 폭사했다. 빛이었던 명작시리즈였기때문에 그 어둠도 짙고 길다. 다크나이트의 전성기를 다시 살리기엔 후유증도 크고 시간이 오래 걸리고 있다. 너무나 안타깝다. 대표적으로 미식축구장 폭파씬이라든가 스펙타클한 오락성에도 훌륭한 작품이다.
10,지금까지 본 영화중에서 정말 최고라고 할 수 있다. 어렸을때 봤던 감정과 8년이 지난뒤 다시 본 감정은 정말 다르다. 몇번을 봤지만 몇번을 볼때마다 새로운 감동이다.
10,This is GOAT.
10,
10,
10,중학교때 극장에서 보고 여운이 길게 남은 영화 처음에 베인의 비행기 탈취씬은 정말 역대급이었다 완벽한 마무리 나에게 진정한  슈퍼히어로는 브루스웨인, 배트맨 한명뿐이다
10,
10,다크나이트 = 배트맨, 이 공식이 확립 되기 전과 후.
10,끝나고 "와" 소리가 나올 수 밖에 없는 영화.
6,놀란의 박쥐남은 과연 매력적인가?진지하게 생각해보자.
10,최고의 영화 진짜 재밌게 봄
10,최고최고최고최고최고
10,인생 최고 영화중 하나입니다
9,근데 무슨 전쟁한다고 붙는데 총칼 있으면서 안쓰고 주먹다짐하냐 그거때매 몰입감 떨어짐
10,다크나이트가 연기를 보는 거라면 다크나이트라이즈는 영화를 보는 것 같음.
9,전작 다크나이트의 탄탄한 완성도와 엄청났던 충격에 비하면 아쉬운면이 조금 있긴 했지만 시리즈의 마무리로만 보자면 감탄이 나올정도로 매우 완벽했음
10,편지 태운건 선넘긴 했지ㅋㅋ
10,
10,
10,놀란 작품을 보면 항상 놀랍니다 ㅠㅜ이전 시리즈를 다 못보고 이걸 먼저 봐서 아쉽네요.. 다른 분들은 꼭 순서대로 보시길 ㅎㅎ
10,이거저거 따지지말고 그냥봐라괜히놀란이아니다
10,브루스 웨인은 천사다. 온갖 산전수전 겪고 앤 헤서웨이랑 재회했을 때 메쳐서 바닥에 꽂아야 했음ㅋ
9,킬리언머피 Death, then. Death by exile
10,몇번이고 다시 보고싶은 최고의 영화
9,
10,굿 이즈 굿 맨 배트맨  굿 굿
10,하 마지막장면 너무 좋다
10,
10,무슨말이 필요해 열자는 왜
10,배트맨 시리즈중 단연 최고죠..후속편 더 나왔으면 하는바램이..ㅎ크리스챤베일도 최고
10,역시 최고의 영화  다시 봐도 역시 다크나이크라이즈
10,진짜 최고다....닭살돋아여
10,서른번은 본 영화다 브루스 웨인과 배트맨의 괴리감? 몰라 문과아니라서 걍 존나 좋아
10,이 영화가 최고가 아니라면세상에 최고 단계의 영화는 존재하지 않는다.
8,기승전결 완벽한 영화. 배트맨3부작을 뛰어넘는 히어로물은 앞으로도 힘들듯
10,아 5번은 봐두 또 새롭다 레알 명작이다 ㅋ
10,크리스찬 베일 사랑합니다...
10,크리스천베일의 브루스웨인이 최고다
10,역사의 웅장한 마무리
10,톰하디 잘난 얼굴 가리는거 아쉽지만 진짜 위협적인 베인같아 매작품마다 다른사람이 되는게 진짜 대단함. 크리스찬은 말이 필요없고 앤해서웨이는 별로 안어울림. 안젤리나졸리가 찰떡일듯..
10,재개봉해주셔서 감사합니다
10,다시 나오기 힘든 최고의 작품입니다
8,재밌게 잘봤습니다.
10,
10,재밌다..오씨엔으로 채널넘기다 본게 너무 억울하다하지만 다른 채널로 돌릴수가 없었다
10,
10,최고의작품.다음시리즈 빨리나와
10,와 마지막까지 집중해서 보게됀다...와 대박이야 ㅠ
1,뱃맨이 웰케 약해. 시시해
10,흑인폭동에서 민간인을 지키기 위해 희생하는 미국경찰들에게 이 영화를 바칩니다
10,
10,
10,시리즈 정주행 다시했습니다.. 진짜 개띵작입니다,,ㅠ 이게 8년전 영화라고? 하
4,초등학생도 안할 실소가 나오는 반전 ㅋㅋㅋ 나이들고 다시 보니 알겠다 이 영화는 'PC주의 라이즈' 일 뿐이다. 이딴 영화를 물고빤 과거의 내가 개탄스러울뿐
10,
7,명작 시리즈의 마지막 영화. 뻥뻥 터지는 연출과 액션씬들. 뭐가 더 필요한가?다만, 개인적으로 배트맨의 불살주의를 굉장히 싫어하는 사람 입장에서 굉장히 답답한 장면이 많았다. 그냥 VTOL타고 쏴죽이면 모든게 끝나는데 그냥 가지를 않나, 총격전을 기대했는데 뜬금없이 격투씬을 찍고 있질 않나..
10,이 형 영화는 이상할 정도로 완벽하다.
10,완성도를 100에 가깝게 놓이면 볼때마다 떨어진다벌써 10번은 보고있다 볼때마다 울어버려 배트바이크 첫번째 바퀴굴러갈때 로빈풀네임나오고 배경음악 개터질때 알프레도 눈마칠때 등 셀수없이 감동이야. 이건 완벽에 가까운 영화는 아니지 근데 배트맨을 좋아하는 나같은 씹타쿠에겐 또다른 완벽에 가까운 극락으로 가는 킹갓오브 OO갓영화다 간만에 한 3년만에 보고 눈부랄탱탱광광팡팡죤나게 울어재끼고 테넷 조조 예매하고 잔다..ㅠㅠ
10,단언컨대 이 영화를 뛰어넘을 명작은 없다
10,
10,ㅋㅋㅋㅋ주연 조연 배우들 와...  라인업 세계최강이네
10,영화관 개봉때는 지루해서 재미없다고 생각했는데 오늘 케이블에서 보고 끝까지 보니 보길 잘했다고 생각했습니다.
10,
10,내 인생 최고의 영화다. DC가 마블에 유일하게 대적할 수있는 수작
10,무슨 말이 필요한가? 개띵작
8,극장에서 즐길 수 있는 최고의 영화
10,전쟁씬도 지리지만 라이즈에서 최고의 장면은 배트맨이 깨달음을 얻고 구덩이에서 나가는 장면임 맹인 할아버지 표정이 잊혀지지 않는다
10,
10,베트맨 그는 최고의 영웅이다.
4,왜지..난 무지 지루했다. 액션연기자도 대역같고. 앤헤서웨이도 예쁘지만 캣우먼 안어울리고.
9,전작이 너무 재밌었다.. 그래도 엔딩부분은 좋았음
10,재개봉으로 다시봐도명작!
10,이렇게도 영화를 만들 수 있다는 게 신기하다. 어떻게든 전개에 필요한 씬만 골라서 긴박함을 유지시키려고 노력한 것 같네... 그 때문에 지치기도 했지만 흥미로웠다.
10,전설의 완성 더할나위없는 완결
8,
9,잘봤음 배트맨 트릴로지 시리즈는 못만든게 없네요
10,재개봉 할만 하네요 요즘 볼만한게 없어서 영화관에 안가는데 간만에 한번가봅니다.
10,
10,멋있다  진짜루  배트맨굳
9,안 본 사람은 있어도, 한 번 본사람은 없을듯
10,너무 재밋어요... 복선 꼭 알아야함
10,배트맨 사가의 완벽한 마무리
10,전개가 지루한 감이 있지만 엔딩은 진짜 최고...
10,언제봐도 최고의 영화!
9,반전감있는 스토리도좋고~ 너무나 매력있는 캣우먼~ 보는내내 안구정화가 되네요
10,크리스찬 베일에게 흠뻑 빠지게 되는... 진짜 잘생겼다 그리고 히어로물을 그닥 좋아하지않는데 놀란의 배트맨 시리즈는 말이 필요없는 수작... 구매해서 두고두고 봐야지
10,말이 필요 없는 영화입니다.
10,이시이시 바사라바사라!
10,어떻게보면 유치해질수도 있는 히어로물의 소재를가지고 마치 실존인물처럼 현실적이고 어두우며 진지하게 만들수 있을까비긴즈와 다크나이트 그리고 마지막 시리즈의 끝라이즈로 새드엔딩이 아닌 해피엔딩으로 마무리하다니 어찌보면 마블의 어벤져스의 영웅과는 전혀다른현실적인 히어로물이다.마블 영화같이 오락적인 요소로만 보기에는여운이 깊게남는 히어로 물이다.그리고 배트맨 특유의 배경음악과 BGM도 한몫한것같다.최고다.
9,허리디스크가 있는 나의 ptsd를 이끌어내서 감점
10,와 그냥 와만 연신 나오는 영화입니다 와.... 제게는 결말까지 완벽한 영화였습니다. 앞으로 제 인생영화는 다크나이트 시리즈고,  제 롤모델은 배트맨입니다. 여운이 오래 남을 것 같네요. 이 영화를 알게 된 것이 태어나서 제일 잘 한 일 중 하나라고 말할 수 있습니다. 마지막에 울어서 코가 막혔네요.. 꼭 보세요!!!
10,집에서 보고 영화관가서 또 시청했는데 몇번을 봐도 재밋음
9,한마디로 대단하다. 전설의 끝
9,영웅으로 퇴장하는 법
9,더할나위없는 완벽한 마무리.
10,어벤져서 엔드게임을  보고 깨달았다. 다크나이트 트릴로지가 최고란것을
10,인생 최고의 영화입니다.
10,재개봉 해줘서 고맙습니다^^
10,이걸 이제서야 본 나에게 칭찬 한마디 던져주고 싶다. 어릴때 봤다면 감흥이 적었겠지. 히어로 영화는 마블이 최강인줄 알았는데 놀란의 다크나이트 3부작만큼은 따라올 영화가 없다.
10,재미부터 철학까지 완벽하게 잡아낸 작품... 배트맨의 매력을 진하게 느낄수있어 더욱좋았다.
10,언듯보면 트릴로지 중에 상대적으로 박한 평을 받지만 다크나이트 시리즈를 정말 깔끔하게 끝냈다는 걸 재개봉으로 확인했습니다
10,
10,마무리까지 완벽하다
10,
9,
8,오랜만에 보니 대규모 액션씬은 뭔가 좀 아쉬움이 느껴졌다. 그러나 충분히 잘만든 영화
10,다크나이트 시리즈 마지막 영화정말 깊은 여운이 남습니다..너무 아쉽고 안타깝습니다후속작 나오면 좋겟는데불가능할듯요ㅠㅜ
8,아무리 놀란 이어도 백투백 홈런은 힘든듯,,그 막강한 베인을 순애보의 주인공으로 만들다니,, 톰 하디의 눈물도 이건 아니잖아 말하는듯,,
10,단점이 없는 것은 아니지만 연출과 연기와 스토리가 그 단점들을 씹어먹는다
9,오랜만에 다시 본 보람이 있다. 확실히 힘 있는 영화다.
10,완벽한 서사+초호화 캐스팅+한스짐머 음악
10,재개봉이지만 다시 봐도 너무 재밌었어요~
8,다크나이트 시리즈 결말에 조금도 손색이 없다
10,영화시간은(164분)이지만 생각보다스토리도 탄탄하고 그리고 연기물론연출까지 너무 보기좋았고 부드럽게 본것 같다. 시간순삭 주의
9,더 안나오는 건가요? ㅠ
10,재개봉해서 연달아 3편을 봤네요. 누구보다 세상의 평화를 사랑한 브루스 웨인. 어릴 적부터 세일러문이니뭐니 이런걸 봐온 세대지만 살면서 봐온 중에 가장 위대한 영웅은 브루스 웨인인것같네요
10,
10,
10,
10,2017년 가을, 삼성 라이온즈 야구단의 이승엽 선수는 전성기 못지않은 기량을 뽐내고 있었음에도 은퇴를 선택했고, 자신의 은퇴 경기에서 연타석 홈런을 쏘아 올리며 모든 사람이 박수칠 때 가장 화려하게 퇴장했다. 많은 야구팬들이 그의 은퇴를 아쉬워했으나 그는 번복하지 않았고, 그렇게 그는 한국 프로 야구의 전설이 되었다. 2012년 여름의 이 영화도 마찬가지다. 크리스토퍼 놀란의 "다크 나이트 트릴로지"는 고아하고 장엄하게 마무리되며, 크리스찬 베일의 "배트맨"은 다시 한번 뜨겁게 솟아올라 찬란하게 퇴장한다. 그렇게 히어로 블록버스터의 전설이 되었다. 이 마지막 스테이지에서 놀란은 시리즈의 서사를 완벽하게 매듭지을 뿐 아니라 시리즈 중 최고의 스펙터클을 선보인다. 주인공 "배트맨(혹은 브루스 웨인)"의 캐릭터는 가장 입체적이고 드라마틱하게 그려지며, 그를 조력하는 또 다른 DC 히어로인 "캣우먼"의 활약과 "로빈"의 탄생을 지켜보노라면 마블의 "어벤져스" 부럽지 않다. 불가능하다는 것을 알면서도 감히 바라자면, 시리즈가 여기서 끝날 순 없다! 배트맨은 돌아와야 한다, 반드시! 모든 것을 가진 듯 보이지만 우리와 똑같은 내면의 고통과 한계를 끊임없이 이겨내고 결코 무너지지 않는 신념으로 선과 정의를 위해 자신을 내던지는 다크 히어로, 영화 속 고담과 하나 다를 바 없이 "진짜 영웅"이 부재한 이 세상엔 감동과 희망을 줄 수 있는 그러한 본보기가 여전히 필요하기에.
10,재개봉해서 봤는데 진짜 전 보다 더 재밌게 봤고 뭔가 더 감동적 이었다..!!
10,1편과 2편보다는 다소 부족하다고 느낄 수도 있으나(이미 영화를 한 번 봤던 상태였다는 점까지 고려하여), 여전히 액션신은 흠잡을 바가 없고 다양한 효과와 함께 도시를 생생하게 묘사하여 잘 몰입될 수 있었습니다. 배트맨 스스로의 신념도 뚜렷히 들여다볼 수 있어 여운이 크게 남았습니다. 이번 다크 나이트 라이즈를 관람하기 전 1편과 2편을 모두 보고 오시는 것을 추천합니다. 스토리 라인부터가 아주 탄탄하고, 놀란 감독의 천재적인 창조력이 돋보입니다.  배트맨 3부작은 전설입니다.
10,빠른전개와 긴장감 넘치는 음향.... 눈과귀를 잠시도 쉴수없게 만든다~
9,역대 최고로 매력적인 캣우먼! 히어로보단 조금은 더 인간적인 배트맨. 액션은 역대급이며, 배트맨 마지막으로 이만하면 됐다 싶네요.
10,12년도에 보고 다시본건 처음인데 당시에 봤던 것보다 훨~씬 재밌게 봄 ㅋㅋ 어른되서 보고나니 다른건지 모르겠지만 중간에 눈물 글썽이는 포인트도 있었음.. 배트맨의 고뇌와 인간적인면을 보여줘서 좋았다 . 런닝타임은 네이버 찾아보고 나서야 이렇게나 길었나 싶다; 존잼이라 시간 가는줄 모름. RISE!!!
9,러닝타임이 길어서 그렇지.. 명작 또봐도 재밋다.
7,
10,최고다 왜이제야봤을까
9,재개봉하여 다시봤는데 옛날에봤던거와는 다른 느낌으로 잘보았습니다.
10,존잼 몰입감 장난아님ㅇㅇ
10,아맥으로 다시봤는데도 완전 몰입하고 봣어요ㄷㄷ
10,시리즈가 있는 영화 중들에 배트맨 시리즈가 제일 완벽한 것 같다
10,믿고 보는 놀란. 뼈있는 오락 영화
10,무슨 말이 필요합니까  배트맨 포레버
10,다크나이트라는 큰벽이 있음에도 불구하고 훌륭히 3부작마무리를 한 명작임은 틀림없다
10,마지막까지 훌륭한 다크나이트 시리즈
10,
9,재개봉해서 또봤지만  역시는역시   4DX로봤는데  재밌더군요    말이필요없음  ㅋㅋ
10,다크나이트 3부작 완벽한 마무리
10,전작보다 긴장감과 스토리는 덜했지만 액션은 더했다. 그리고 인종차별로 일어난 현재 미국의 데모를 연상시켰다. 더이상의 크리스찬베일의 배트맨을 볼 수 없어 슬프지만 마지막의 행복한 미소를 보니 놓아줄 수 있을 것 같다. 언젠간 크리스찬베일의 배트맨을 다시 볼 수 있는 날이 오기를-
8,카일이 다했다 너무 멋있어...
6,역시... 내가 너무 나이가든 걸까? 다크나이트 조커 편에서는 재밌게 봤던 기억이 나는데, 그후 2012년에 개봉할 때 못보고 지금 기회가 되서 봤는데.. 정말 유치하고 지루해서 못보겠더라... 내 머리가 큰 탓일거다. (30대 중반임.) 안녕 배트맨.0
10,앤 해서웨이 엉덩이가 다했다
9,한껏 넓힌 시야에 비해서 좁아진 사유의 폭. 그렇지만 한 시대를 대표하는 영웅의 장엄한 퇴장이라는 의의는 무시할 수 없는 성과.
10,
10,베트맨 비긴즈, 다크나이트 마지막으로 라이즈까지 3편 다 보고 갑니다. 감사합니다 이런 명작을 다시 보게 되어서....
10,배트맨 시리즈의 깔끔한 마무리
10,굿굿 베리굿 10점 주고싶다!
10,
10,
10,처음에 배트맨이 배트포트 타고 등장할때 다크나이트 OST 나오는데 소름이...정말 멋있다. 그리고 베인도 전편 조커 못지않게 매력적인 빌런! 그리고 가슴아픈 사연까지..그래서ㅠ더 마음이 간다. 다크나이트 시리즈 최고의 마무리!
10,트릴로지의 완벽한 엔딩 감동이 밀려온다
10,
10,놀란의 배트맨이 전부다
9,재밌어용 보면서 계속 뒷통수 맞아서 전개가 예상하기 쉽지 않네요 그리고 앤해서웨이 개이쁨
10,
10,와 그냥 존나 재밌다 내가 브루스 웨인급 갑부면영화관 상영시간표 이걸로 도배했다 으이~
10,
10,
10,재개봉해서 또 봤는데 명작이다.
10,마지막 배트맨 진짜 멋졌다..나에게 최고의 배트맨은 크리스찬 베일
10,마지막 브루스와 알프레드의 눈인사가 마음 속 깊은 여운으로 남네요. 다크나이트 트릴로지를 사랑한 팬들을 위한 마지막 인사가 아닐까 싶네요. 잘봤습니다.
9,게리올드만이 배트맨이 브루스웨인이란걸 알고 브루스?할때 눈물을 흘렸다다크나이트가 너무 명작이라 처음 볼때에는 몰랐는데 라이즈도 명작이구나..배트맨 시리즈 끝날때 그 특유의 웅장한 사운드가 너무 감동적이고 가슴이 떨린다!!!!
9,이런영화는 영화비 5만원은받아야한다 최소
10,히어로걸작으로 후대에 입에오를 트릴로지의 완성
10,수고했어요 배트맨, 이젠 행복하게 사세요 브루스 웨인
8,배트카 배토바이까지가 멋있었다
10,학생때 처음 볼땐 그저 재미있는 액션영화였는데 성인돼서 다시 보니까 눈물나는 인생영화
10,개봉한지 8년만에 아이맥스로 제대로 다시 보니 감회가 더 새롭다 트릴로지 3부작의 위대한 마무리!
2,액션좋고 연출도 부내나고 배우합최고인데.. 메인빌런을 이따위로소비한게 너무 싫네요. 반전을노린 반전의 반전결말은좋지만 덕분에 가장 매력적인빌런은 한낱 사랑꾼으로 전락해버렸군요. 후반부에서 급격히 집중력이 떨어져서 속상했어요. 맨오스 배댓슈에이어 다크나이트라이즈까지... 대체 놀란은 왜 그 배우들 이런자본과 세트를 항상 저런스토리로 낭비하나싶네요ㅠ
8,시리즈를 거대하고 완벽하게 마무리.
10,다크나이트라는 명작에 그림자에 묻힌 다크나이트랑 동급인 명작
9,박평식 평론가 별점주는것과 같잖은 멘트하나 던지는게 멋이라고 생각하나? 과연 영화는 제대로 이해하고 보는지 묻고싶다
8,재밌을것같은 액션영화
10,재밌게 봤다! 배트맨이랑 캣우먼 머리에 귀 뾰족하게 달린 거 귀여워. 꼭 그렇게 추가해서 디자인했다는 게 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 반전은 굳이 굳이 반전을 만들어야 겠다!! 한 느낌이라서 띠용함
10,조커라는 포스 작렬 악당이 전편에 있었음에도, 새로운 이 시리즈 역시 전율을 일으킬 정도의 악당을 낳았다.
10,감독, 배우들 라인업ㄷㄷ DC에 빠진 이상 마블을 다시보긴 어려울 듯. 후회없는 2시간 반이었다.
10,
10,하 진짜 엔딩도 완벽하고 감동 액션 스토리 다 있는 완벽한 영화 DC 영화중에서 개인적으로 배트맨 시리즈가 가장 나음
10,배트맨비긴즈는 전설의 시작을 알리고 전설이 되어버린 작품!! 다크나이트는 전설(배트맨)과 전설(조커)이 싸우다 전설이 된 작품!! 다크나이트라이즈는 전설을 보내는 마지막 전설이 된 작품!!
10,
10,히어로를 단순한 권선징악의 허상이 아닌 현실적인 측면에서 다뤘다는 부분에서 높은 점수를 주고 싶다. 그래서 10점
10,흑흑 사랑해 배트맨 명대사 한줄 쓰고 갈게요.... “죽음을 두려워하지 않는군. 그게 자네를 강하게 만들지 않아, 약하게 만들지” [왜죠?] “누구보다도 빨리 움직이고 누구보다도 오래 싸우는게 무엇 때문에 가능하다고 생각하나? 죽음에 대한 두려움이지. “
10,명작.
10,다크나이트에서 여주복 느무 읎드니 라이즈에선 완전 이쁜여주들..ㅎ  마지막까지 눈을 뗄수없네요..
8,OvO b
10,놀란의 다크나이트 3부작은 어벤져스와 비교해도 안꿀리는 시리즈였다. 캣우먼-배트맨-베인의 3인 구도도 팀버튼의 배트맨2에서 봤던 캣우먼-배트맨-펭귄의 3인 구도 만큼이나 재밌고...DC의 보배 히어로!
10,처음 시작과 중간 조커 그리고 마지막 베트맨 퇴장후 브루스 웨엔 해피엔딩 까지 굿 다크나이트 3부작 강추..
10,와~ 어렸을땐 몰랐지만 나이먹고 보니 장난아니네  진명작...
10,
10,솔직히 전작보다 난 이게 더 재밌더라
10,존나 이게 영화지..다크나이트 재밌어서 이것도 봐야지 하고 봤는데이게 더 충격적으로 재밌네 다크나이트는 히스 레저의 미치광이 연기 보는 맛이 있었고 이건 배트맨의 성장 과정이나 그가 뭘 하는가에 집중하게 되는 맛이 있었음
10,
10,완벽합니다  전설영화입니다
10,어벤져스 시리즈보다 다크나이트가 한수 위다.
8,`
10,
10,시리즈로 계속 계속 만들어줘... 너무 재미있는 완성형 배트맨 영화~ 출연배우들 이름만 봐도 후덜덜
10,여태까지 본 히어로물중에 단연1등 내 최애영화중 하나다. 갠적으로 3부작중 라이즈가 가장 큰 울림이 있었다
8,전작의 아성과 맞먹으려는 속편. 다크나이트3부작의 대단원의 막을 내린 작품.군더더기 없이 깔끔하며 지적인 영화.두고두고 회자될 전설적인 작품이 될것.
10,감상평 쓰게만드는 영화
10,다크나이트가 TOP라면 다크나이트 라이즈는 다시는 오를 수 없는 산과 같아 보인다 ! 액션 연기 연출 영상 스토리 모두 최고! 크리스토퍼 놀란 감독님 감사합니다 @.@
8,비긴즈,다크나이트 순서대로 다 보고나서 이걸 봐야한다. 안그러면 살짝 재미가 떨어질수도...
10,히어로물이 이정도 일줄 몰랐다.
10,
10,너무나 재미있고 흥미진진했을 뿐만 아니라 감동적이기까지 했습니다. 배트맨이랑 고든 청장은 정말 멋졌습니다. 진정한 영웅은 무엇인가에 대해 생각해보게 하는 영화였습니다. 그리고 배우들 연기 하나하나가 정말 뛰어났습니다.
10,
10,1,2탄이 너무나도 완벽했기에 조금 뒤쳐져보일뿐 마무리까지 좋았던  최고의 트릴로지 시리즈.
10,4 만들어주세요..보고싶어오...
10,
10,솔직히 말해서 다크나이트 시리즈는 배트맨의 액션이랑 작중에서 가만히 있다가 쓰러지는 액스트라분들은 좀 아쉽기는 했지만 영화 자체는 개인적으로는 현재까지 나온 히어로 영화 중에 가장 최고라고 생각합니다.
8,복수자로 깨어나 정의를 깨닫고 영웅으로 기억된다는것(액션 때문에 -2)
10,다크나이트는 히어로물중 최고다
10,이렇게 훌륭한 영화를 왜 이제서야 봤을까... 이 영화처럼 철학적이고 깊은 메시지를 주는 히어로물이 또 나올 수 있을까
7,재미있게 잘봤는데 혹평할정도로 별점 낮게 매기는건 이해안감....솔직히 해외언론이나 평론가들도 혹평할만큼 사람대사람간 액션씬은 민망할정도이긴 했지만..그래도 전체적으로는 괜찮았음.. 그래도 놀란의 역대작은 인셉션임이 분명
10,정말 다른 의미로 눈물이 나오게 만드는 영화다...
9,최고의 히어로 영화다 진짜
10,잊을 수 없는 최고의 히어로 영화인데 크리스찬 베일의 뒤를 이을 로버트 패틴슨이 과연 잘 해낼 수 있을까가 걱정된다,,
10,놀란이 많고 많은 히어로 중에서 배트맨을 골라줘서 너무 고맙다
10,액션은 아쉽긴한데 너무 좋은스토리,ost 그냥 다 완벽
10,행복한 브루스를 보는 알프레드 ㅠㅜ소원성취 ㅠㅠㅜ 결말이 너무 완벽해서 초중반 아쉬웠던 부분들 다 날라가고 띵작으로 남음!수많은 배트맨 중에서 한 명쯤은 행복해도 되지 않을까? 여운이 강하게 남아서 지금도 결말 생각하면 벅차오름
9,솔직히 1, 2, 3편 다 명작이다. 전설의 화려한 마무리
10,말이 필요없다. 그냥 보라
10,영웅의 탄생, 몰락, 부활.. 그리고 퇴장. 모든 것을 돌아보게 하는 완벽한 엔딩! 끝까지 사람들을 위해 희생하는 완벽한 영웅. 누구라도 영웅이 될 수 있다는 교훈까지!!
9,혐평식행님같은 아웃사이더만 아니면 다크나이트가 재미없기 힘듬
10,최고. 감히 내가 평가할게 못됌....
2,시작 5분까지는 그래도 볼 만해서 별 하나.그 다음 부터는 그냥 그런 히어로 물.
9,12.07.22.크리스찬 베일 배트맨의 아름다운 마무리.
10,다크나이트 트릴로지를 영화관에서 직접 못본게 한이된다ㅠㅠㅠ
10,
2,이딴 븅딱같은영화뭐더러보냐? 국민수준을알수있는영화다 유치해 노잼이야 보는내내잤다!
10,
10,
10,와...이걸 이제서야 본 내가 한심하다 인생영화다 진짜...히어로물을 보고 울줄이야..
10,다크나이트..배트맨..정말 영원히 잊지 못할 듯 하다...이런 영화를 이제서야 보다니!
10,진짜 인생영화 완벽한 결말 + 배우 연기 + ost + 스토리최고다 진짜 무슨말이 필요할까
10,Dc를 좋아하게 된 이유
10,스파이더맨 영화 따라잡기에는 부족하다~!!
10,대작의 마무리. 전율과 감동 그 자체
10,굳굳굳굳구꾿쩔었다ㅋㅋㅋ
10,개봉했을때에 영화관에서 보고 넷플릭스에 올라와있길래 다시 봤는데 명작은 명작이다!!
10,비행기에서 다시 봤는데, 감동의 깊이는 전혀 줄어들지 않는다. 연출, 연기, 스토리, 그리고 OST의 완벽한 하모니. 히어로물을 예술의 경지까지 끌어올린 놀란에게 경의를 표한다.
9,나도 앤해서웨이랑 뽀뽀하고싶다
10,놀란 놀랐다
10,
10,놀란 감독의 영화를 하나씩 보는 재미~~ 굿그의 배우들도 계속 나오고 ㅎㅎ 아들 덕에 봤는데 다들 칭찬하는 이유를  알겠음. 마지막 백병전?이 조금 그랬지만 ㅋ
5,이거보니까 1편이 더 재미다는 생각밖에 안든다.
10,머 놀란과 베일이 만났는데 긴말필요없음
10,
10,인생역작...이 트릴로지는 힘들때마다 힘이되는 역작
10,내인생 최고의 히어로 시리즈 배트맨!!!! 중 ‘다크나이트라이즈’ 는 단연코 최고!!!
10,시나리오의 승리다.
10,몇년이 지나도 내 인생 최고의 영화 원탑
10,
10,누구나 영웅이 될 수 있다. 고든은 웨인의 영웅이였고, 웨인은 존의 영웅이였다
10,2012년 개봉했을 때 영화관에서 봤는데, 비긴즈부터 정주행해서 3편 모두 보고나니 훨씬 더 명작이란 걸 느꼈다. 왠만하면 본영화 또 안보는 편인데 이건 정말 최고다.
10,누구나 배트맨은 될 수 있다.다크나이트에서는 부정부패에 맞서는 이야기이지만라이즈에서는 구성원들이 힘을합쳐 악을 물리치는 과정이 그려졌다. 다크나이트의 종지부를 완벽하게 소화한 작품
10,아 진짜 너무 재밌어.... 오랜만에 다시봣는데 전율 그리고 소름 쫙...
10,나는 알라바스타의 팔콘. 왕가의 적을 멸하는 존재!!-페루(원피스)
10,Rises에 이렇게 많은 의미가 담긴줄 몰랐던 명작
10,마지막 5분 편집만으로도, 이 영화는 서구사에 위대한 인장을 박았다.
10,
10,다크나이트 관람후 찾게된 작품. 크리스찬 베일이라는 배우를 떠나 작품자체의 개연성과 스토리의 전개 등 많은 부분에서 큰 기대없이 본 작품을 끝날때 쯤엔 아쉬워하며 봤던 작품. 네이버 평점이 혹시 낮으면 어쩌나.. 하며 들어온 작품.
10,- 어린아이의 어깨에 코트를 걸쳐 주면서 세상이 끝나지 않았다고 희망을 주는 남자도 영웅이지 - 브루스 웨인?
8,폭풍간지 빌런이였던 베인이 라스알굴의 자식이 아니였다는건 엄청난 반전이였는데 거기서 끝. 베인이 보스에서 그냥 못생긴 찐따로 너프되면서 영화의 재미도 너프됨. 결말이 아쉽다.
6,앤 해서웨이 5점 조셉 고든 레빗 5점해서 10점 주고 싶었지만,,, 확실히 전작때문에 부담감이 있었던게 느껴짐. 결말은 최고였다.
10,역대급 액션영화 ㅠㅠ 굿
8,전작이 너무 대단했던 탓일까. 편집에서 실수가 있던 듯하기도 하고 그 때문인지 영화 전반적으로 개연성이 아쉽다. 삭제된 장면도 많다고 하던데 그게 개연성을 해친 건 아닌가 싶다. (영화사인 워너 측에서 요구했다는 소문도 있지만) 빌런의 최후가 너무 허무하기도 하고... 그래도 트릴로지의 마무리라는 임무는 충실하게 이행한 작품
10,왜 배트맨이 히어로물 최강인지 다크나이트 시리즈를 보면서 알았다. 마무리마저 너무 완벽하게 끝났다.
7,다크나이트3부작은 액션들이 허접한거만 좀 신경썼으면 더 엄청났을텐데
10,아.. 극장에서 보고싶어요..
10,개인적으로 어벤져스보다 낳다.
10,
10,이거보다 저평가 당하는 영화가 있을까? 역대급으로 작품성과 상업성을 모두 살린 명작이지만 비교대상이 전설적인 명작 다크나이트라서 지나치게 평가절하 당한 면이 있다. 2019년에 와서 봐도 다크나이트를 제외한 그 어떤 같은 장르의 영화와 비교해도 절대 지지 않는다
9,왜 라이즈라고 했는지 알수 있어요.
10,ㅠㅠ영웅의 죽음 이라니 ...너무 슬프다 이런 히어로작 보면서 영웅이 죽을때 운적은 처음이다 아이언맨이 죽을때는 그냥 멍~하고 가슴이 먹먹 했는데 이영화는 왜 눈물이나지 ...?
10,인생에서 한번은 꼭 봐야할 영화
10,34살인데 보고 울었다.. 그것도 처음 본것도 아닌데 볼때마다 감동이...
10,배트맨은 너무 사랑하고 아끼는 캐릭터라서 그런지 몇번씩 봐도 안질림. 근데 배트맨이 너무 바보같을 정도로 고담시에 미안해 하고, 핵을 뒤집어쓰면서까지 희생하는지 이해가 살짝 안감 ㅜㅜ...
7,완벽하지는 않지만 그것또한 매력이 있다
10,다크나이트 3부작을 마무리하기에 손색이 없는 걸작! 희생의 숭고함은 언제나 가슴에 큰 울림을 남긴다.
10,DC는 정말 이 배트맨 3개의 시리즈에 감사해야한다... 배트맨 아니였음 내세울게 하나도 없는 처량한 신세가 될뻔..
6,이 영화의 흠이라면 다크나이트가 너무 완벽했다.
6,너무 스토리 진부하다하면 배트맨팬들이 모러하겠지요만 너무 길고 진부행ㅠㅠㅜ
7,삼부작 마무리도 훌륭하나 반전이 아쉽다.
10,와..  살면서 이렇게 완벽한 영화는 처음이다
10,말 안합니다. 10점 드세요
10,최고입니다 뭐라고 말을 해야할지.... 배트맨 건강하세료 제발 ㅠㅠㅠ
10,다크나이트.. 인생영화
9,9
10,여기 나오는 여주들은 다 이쁨..
10,기승전결이 너무 깔끔한 트릴로지
10,개인적으로 2편보다 더 뛰어난 시리즈 같다 마무리를 너~무 잘해줬음 그리고 dc가 이만큼은 아니더라도 잘좀만들어줬으면 한다 너희도 이런 시절이 있었어ㅠㅜ
10,
10,다시 보니 처음 극장에서 봤을 때와는 또다른 감동이 있네. 마지막 10분간은 질질 짜면서 봤다
10,크리스토퍼 놀란의 로빈을 보고싶다. 최고의영화
10,영화를 거의 본적 없었던 중학생때 영화관에서 이 영화를 처음 접한 후에 모든영화가 이렇게 재밌는 줄 알았었다.. 다른 영화들을 볼 때 선입견을 갖게 만들어준 영화..최고ㅠㅠ
10,전작도 좋았지만 개인적으론 라이즈에 한표줍니다. 스케일도 마음에 들고 무엇보다 배트맨을 리마인드시키며 상징적인 존재로 남기는게 인상깊었네요. 또한 철학적,대사 등 마음에 쏙 들었습니다. 글로 전부 표현할수없을만큼 만족스러운게 많아 -모든게 좋았던 영화-로 표현하고싶네요 :)
10,인생 최고의 영화 그 자체
10,다크나이트 트릴로지의 완벽한 결말
10,모든면에서 훌륭한 영화인데 앤해서웨이 출연으로 최고가 되었다.
10,난 다크나이트보다 라이즈가 더 좋았다. 영웅으로서 고난을 이겨내는 장면이 많고  사람을 전율돋게 만드는 대사와 씬이 많았다는점에서 라이즈에 더높은점수를 주고싶다
10,넘넘 재밌게 봄1!#~^
10,다크나이트 만은 못해도 충분히 훌륭하다
8,시리즈 다시 정주행했는데 다크나이트가 소름돋을정도로 엄청난 명작이다보니 라이즈는 뭔가 좀 부족한느낌도 든다. 그래도 어느정도 재미는 있었다
10,모든 부분에서 그 이상. 최고.
10,최고다 두시간반이 금세 지나간지도 모르고봤다!
6,베인이 닭똥같은 눈물을 흘리는 순간 이 영화는 평범해졌다
8,확실히 다크나이트의 조커 이미지가 쎄서 그런지는 몰라도 이번편은 좀 약하게 느껴졌음 시리즈의 완결임에도 불구하고 결말도 충분히 다 살리고 본인도 살수 있었는데 왜 그걸 끌어안고 그렇게 한건지 참.. 아쉬웠음
10,배트맨이 된 기분. 배트맨의 모든 심정을 느낀 수 있음..+죽음도 무서워 해야 현재에 충실할 수 있다는 것. 자신에 대한 용기만 있으면 어떤 일이든 해결할 수 아니 다시 시작할 수 있다는 것. 나도 내 직업에 자부심을 느끼면서 느낄 수 있도록 그렇게 할겨.
10,배트맨 시리즈는 뭐하나 뺄게 없다~~~
10,또 보고왔다 조커도 다크나이트도 꿀잼
10,엔딩이 좋았다 재미잇음
9,배트맨보다는 베인이라는 캐릭터에 빠져들었던 영화.
10,진짜 지금 봐도 소름밖에 안돋는 영화.. 베트맨 시리즈중 가장 재밌다
10,놀란감독이 어벤져스 씨리즈를 맡았다면.. 과연 어땠을까 이시대 최고의 감독이다
10,레전드는 마지막까지 완벽했다.
4,08년다크나이트를 재밌게 봐서인지 지루하고 재미없는데 평점이 9점이 이해 안감. 두여자와 키스 할 정도로 브르스웨인이 가벼운 남자 같아서 더 진중해 보이지 않음.
9,전설 3부작의 끝. 마지막 에필로그식으로 로빈이 올라설때 소름돋음
10,볼때마다 전율이 돋는다.. 최고의 영화다
10,누구나 영웅이 될수있다....   히어로 영화 이상의  의미와감동 dc의 자부심 다크나이트
9,켓우먼 너무 예뻤고 출연진을 정말 잘 짰다. 전작에 비해 전혀 부족하지 않은 영화
1,액션 ㅈㄴ허접하고 악당 매력 없음 영화가 쓸데없이 길어
10,모든걸 다주고 마무리짓다
10,그냥 말이 필요 없는 레전드
10,웨인은 고담밖에 모르는 바보 바보,,
10,진짜 디씨는 이런 느낌을 좀 살려줬으면 좋겠다 마블과 차이점 두면서 자신들만의 색깔을 가져갈수있는 가장 큰 장점을 못살리는 느낌이라 안타까움
10,정말 대단한 영화인 것 같다. 영화관이 아니라 티비에서 방영해주길래 봤는데, 실망시키지 않았다.
8,다크나이트 시리즈의 훌륭한 마무리
10,이 영화가 평가절하 당하는건 비교대상이 다크나이트이기때문이다. 진짜 7년째 10번을 봐도 가슴벅차오른다 진짜로
10,다크나이트의 조커에 가려진 시리즈의 멋진 완결이라 생각합니다. 로빈의 시리즈도 볼수있기를
10,어마어마한 상상력과 깊은 울림
10,마지막 dc 팬 아니면 슈퍼히어로 조금이라도 아는 팬들은 진짜 조셉고딘 풀네임 듣고 진짜 소름 영화관에서 진짜 듣고 한 5초동안 몸에 소름돋아서 못 움직였음 ..
10,죽여요 죽여줍니다..
10,마블은 절대 따라올수없는 경지
10,그리고 어둠의 기사가 돌아왔다.
10,봐도봐도 간지..  스토리, 배우, 음악.. 완벽...
10,첫 장면은 진짜 레전드다;;
10,감동적인 결말. 가장 매력적인 캣우먼
10,내인생에 후회되는 순간이 일끝나고 피곤해서 아이맥스로 끊어놓고는 잔다고 못봤던 ... 아직까지도 아쉽네요
10,2번봤는데 처음봤을땐 무슨내용인줄몰라서 재미없는줄 알았는데 알고보니 명작이었음 다크나이트도 2번째 봤을때 내용알아서 명작이라 소름돋았는데 다크나이트라이즈도 명작 그리고 이영화에 데스몬드헤링턴배우도나옴 ㅋㅋ 앤헤서웨이 존예 하여튼 이영화는 최고의명작
10,재미쪄어어재미뗘어어
10,배트포드 멋지다 10자
10,진짜 브금만 들어도 소름돋는다... 히어로영화가 이렇게 진국이라니
6,베인 자체가 케릭터가 안 산다. 두 동강난 허리를 이렆개 빨리 고친 배트맨은 역시 슈퍼히어로
10,3부작 중 라이즈가 가장 여운이 남는다 배트맨 가장 완벽한 마무리
10,중2때 엄마따라 영화관에서 보고 소름돋은 기억이... 앤헤서웨이 존예
9,시리즈의 끝인줄 알고 봤는데 배트맨의 시작
10,베일,프리먼,케인,해서웨이,올드만,코티야르,톰하디,레빗,니슨... 말이 필요한가? 이거야 말로 어벤져스다~
10,다른 히어로 영화에서 못 느꼈던 것을 다크 나이트 라이즈를 통해 느끼게 된다.
10,이거 연출했다고 생각하면서 보면 그냥 미친수준 왜  놀란형제가 천재인지 알수있는영화
8,앤 해서웨이 빼고 굿 너무 안어울린다 앤~~~~^^
10,재밌어요재밌어요열자
10,제 최고에 배트맨 영화에요
10,최고죠. 깔끔한 엔딩 소름이 쫙
10,이게 고작 600만이라니 6000만이봐도 안아까운영화
10,라이즈 최고다 다크나이트
10,목이 메일정도로 몰입감 ㄷㄷ했음.. ㅠㅠㅠㅠ 최고
10,비긴즈 6번 다크나이트 12번 라이즈 11번 . 봐도봐도 새롭다
10,내인생 최고의 영화다. 히어로물같은 판타지를 매우 싫어하지만 최고영화엔 다크나이트라이즈를 꼽는다. 1.2.3편을 다좋아하지만 3편이 단연최고다. 단편만 보기엔 2편이 최고지만 시리즈 전체를 이해하고 보면 3편만큼 완벽한 영화는 앞으로도 나올수가없듯..
10,진짜 레알 최고다!!이런게 영화다!
10,와.. 정말 와... 마지막에 알프레드 식당씬에서 울었다 크으..
10,내 인생 영화입니다ㅠㅠ
8,위대한 배트맨 트릴로지의 가장 위대한 엔딩씬
9,흠..다크나이트만큼 엄청난 빌런느낌은 들지않았어 대신에 배트맨이라는 그 히어로의 소중함과 끝맺음을 잘풀어냈다고생각해
10,말이필요없음 ㅋㅋㅋㅋ
10,웨인 그 잘생긴 얼굴로 여자들한테 차이고 배신당하다가  마지막에  행복해 보여서  내가 다 행복하다ㅠ 행복해라 히어로
10,시리즈물 영화 중 이 시리즈는 완벽하다완벽한 스타트완벽한 이펙트완벽한 마무리
10,ㅈㄴ잘봤음 10자 채우기 무엇;
1,mmnnmmnmnmnm
10,내 인생명작영화ㅠㅠ 배트맨 짱좋다 마지막 장면 너무와닿았다ㅠ
10,화려해진 스케일과, 소름끼치는 음악, 매력적인 배우들, 전작에 비해 추구하는 논리는 좀 부족해도 전율을 일으키는 스토리 구성은 단연 최고. 또한 폴리의 정신적 성장이 인상깊었다.   라이즈가 마지막이라니 믿기지가 않을 정도, 나에겐  최고로 기억될것
10,히어로물 보다가 코끝이 찡할수도 있구나ㅠ 이렇게 세련된 히어로물은 없을듯~
10,암흑의 기사 행복(with 앤)  자동운행장치
10,크리스찬 베일의 배트맨 한번 더 보고싶다ㅠㅠ
10,전작이 너무 넘사벽이였다
10,정작 평론가라는 인간들이 얼마나 오만한지를 보여주는 영화
10,놀란의 다크나이트 시리즈는 평가하지 말고 그냥 볼것
8,3부작의 깔끔한 마무리
10,역대 히어로 영화중 최고의 3부작
10,보고 또 봐도 최고다.... 세편을 연속으로 볼때의 그 감동이란... 진짜 최고임...
10,다시 봤다. 엔드게임도 대단한 영화지만 역시... 다크나이트다.
10,마블팬이지만 이건 마블과는 또 다른 퀄리티의 히어로물. 아니 히어로물 이상의 영화임. 그리고 난 크리스챤베일의 베트맨이 아니면 못보겠더라
10,영웅의 삶과 개인의 삶. 배트맨은 둘 다 잡았네
10,모순점이  매우 많지만, 너무나도 웅장하고 이상적인 마무리...
10,최고다 감히 내가 평가 할수없는 영화다
4,실망이 큼. 모든면에서 부실하다.
10,불닭볶음면 매운줄도 모르고 먹었다..히어로 무비중에 최고
10,10...점-!~#
10,마블빠이긴 하지만 배트맨 시리즈만큼은 아이언맨 시리즈조차 뛰어넘을 수 없을만큼 수작이라 생각함.
10,영웅의 탄생영웅의 활약 영웅이 인간으로..
10,마지막 배트맨가면을 쓴 배트맨의 표정과 눈빛이 잊혀지지않는다 마치 이것이 시리즈의 마지막임을 암시하는 듯한 모든 것을 내려놓는 듯한 눈빚.. 가끔씩 나는 영화가 아닌 예술작품을 만나는데 그 것이 이 영화이다
10,15번 봤지만 몇일 지나면 또 생각나는 영화임
8,너무 기대하고 봤나보다.
6,배트맨이여 말좀 들어라
10,Batman is symbol
5,사람들이 그 순간은 이해해 주지만 조금만 지나면 할 수 없는 일을 요구한다는 말만 인상깊었고 나머지는 지루했다.
9,아쉬운 영화다. 항상 100점 받던 학생이 95점 받은 듯한 아쉬운 영화. 정말 잘만든 수작임은 분명하지만, 비긴즈와 다크나이트에 비해 약간 아쉬운것은 사실.
10,시리즈마지막작품: 다크나이트라이즈>>>넘사>>>>어벤저스 엔드게임
10,다크나이트는 10번 넘게봤는데 라이즈는 영화관에서 1번보고 두번은 안보겠다 다짐했지만 어느새 5번째 보고있다. 라이즈 역시 띵작이다. 놀란 배트맨 시리즈는 다시봐야 느낌 제대로온다
10,다크 나이트 라이즈의 배트맨 등장씬은 역대 최고의 등장씬이다.
9,전편보단 아쉽지만 환상적으로 다크나이트의 마무리를 지은 영화
9,1, 2편보단 살짝아쉽지만 괜찮은 마무리
10,1편 영화관 3번 2편 영화관 10번 3편 영화관 5번이렇게 볼수있는 트롤리지는 없을듯 싶다.
10,말이 필요없는 인생 최고의 영화
10,내인생 최고의 영화 다크나이트 시리즈
10,지림 진짜 꼭꼭 보셈 정말 루다가
8,뭔가 많이 아쉽지만 유종의 미를 거두기엔 충분했던 작품.
10,3초이상은 같은 컷을 쓰지않는 편집법..놀란하고 일하는 스텝들이야말로 극한직업 ㅡ.ㅡ
10,아니 이걸 왜 이제 봤을까요..제게 히어로 영화는 마블영화가 전부인 줄 알았는데 그 생각을 처참하게 깨뜨려주는 영화. 그동안의 히어로물은 단순 눈만 즐겁게 해주는 영화가 많았는데 이건 보고나면 그 자리에서 전율을 느끼게 하는 영화
10,마블이 최고라고 생각했던 내 자신이 부끄럽습니다
10,다크나이트 트릴로지의 완벽한 마무리
10,이거 4편도 나왔으면 좋겠다 크리스찬 배트맨이 그립다
10,극장을 나와서도 5분간은가슴이 진정이 안됐다.놀란은 진짜 천재임
10,이영화는 고민할 필요도 없다.  그냥봐라 괜찮다
10,내 인생 최고의 시리즈 乃
10,다크나이트 보다 라이즈가 더 좋아
8,놀란의 다크 나이트 시리즈를 웅장하게 마무리. 엔딩이 좀 아쉽지만 다른 히어로 영화와 비교했을때 잘 만든 영화.
1,전혀 공감 못되는 졸작, 시간만 아깝다
10,말이필요없다 그냥 최고
10,다시봐도 또봐도 최고임
10,명작 그자체...!!!
10,왜 베인을 로리콘으로 만드셨나요....
10,진짜 재밌게 봤어요 그냥 히어로물이라고 생각하고 보시면 안됨 깊이가다름 이런게 영화다 싶음..
10,다크나이트시리즈가 그립다  지금까지 이런 히어로영화는 없었다.^^
6,많이 유치해요. 이런영화가 9점....
10,컴퓨터그래픽 특수효과를 한거야 실사야 헷갈리네
9,로보캅 리메이크와 토탈 리콜 리메이크를 보고 다시 보니 크리스토퍼 놀란은 정말 역대급 영상 천재네.악마는 프라다를 입는다의도 다시 보고  그 영화의 앤디 색스(앤 해서웨이)가 캣우먼이라서  그런지 완전 기분이 남.하이재킹과미식축구장 폭파장면도 역대급임
10,지림 언제보던지...
10,후속작 로빈 나오기를 아직도 기다리고 있다.
10,이건 영화가아니다..평점을 매긴다는게 실례다
8,1편은 인물에 집중했고, 2편은 철학에 집중했다. 그리고 3편은 의의에 집중했다. 3편에 대해서만 이야기하기 어려울만큼 편간의연결성은 경계가 뚜렷한만큼 강하다. 가장 수작으로 평가받는 2편보다 애착이 가는건 정답이 아닌 현답을 제시했기 때문이리라.
10,2시간 44분의 상영시간이 충분히 납득이 가는, 트릴로지의 마무리를 이렇게 완성도 높은 영화가 또 있을지 싶다.
10,악역 베인도 너무 잘 와닿게 살려줬을 뿐더러 영화의 압도감이나 깊이가 너무... 너무다 진짜 기저귀 차고 봐야될 듯
10,전작의 명성을 감안하면  이정도 퀄이 나온것은100배 우월한 작품이라는 것 볼때마다 벅차서 광광우럭따
10,오랜만에 다시보다가 이상하다 싶었는데 번역가가 어벤저스의 그 박지훈 번역가. 맥락에 맞지도 않는 개소리로 몰입 못하게 스토리 조져놨다. 영화볼 사람들은 다른사람 번역자막 다운받아서 보길바란다.
10,누군가가 최종보스로 나오는 반전보다는 베인의 막강함을 유지하는게 더 좋았을뻔했다 베인이 배트맨의 척추를 꺽어버릴때 포스가 엄청났는데 마지막에 순정 로리콘으로 격하되자 김새더라
8,다크나이트만큼은 아니지만 충분히 훌륭한 마무리를 보여준 다크나이트라이즈. 최고의 트릴로지 영화를 뽑으라면 반지의 제왕과 함께 배트맨 시리즈를 뽑겠다.
10,트릴로지 중 최고의 마무리
10,박평식에 대해 별 생각 없었는데 이 영화 평론한 거 보고 실소를 금치 못했음ㅋㅋㅋ 저런 사람이 고작 한 문장, 그것도 개똥 같은 글 싸질러 놓고 평론가 딱지 붙이고 평이니 뭐니ㅋㅋㅋ 괜히 욕처먹는게 아니었ㅋㅋ계약한 네이버도 욕 먹어야 돼 이건 ㅋㅋㅋㅋ
10,평식아 넌 영화를 평가할 자격이 없는 놈이야
10,평식이의 눈은 그저 네거티브로 가득
9,다소 아쉬운 부분도 있었지만 결말은 최고였다.
10,간절히 바란 결말 인생 최고의 영화 배트맨,다크나이트,다크나이트 라이즈인터스텔라, 스타이즈본,라라랜드,비긴어게인개인적으로 10점 만점이라는게 아쉬움100점 짜리 영화.. 추천합니다..  꼭 보세요
10,첨엔 뭔 내용인지 재미가 있는지 없는지도 몰랐으나 보면 볼수록 빠져듬 두 세번은 봐야 되는 영화
10,3편>>>2편>>1편
9,가장 어두울때 뜨는 태양처럼
10,나도 누군가의 영웅이 되고싶다. 그런 삶을 살고싶고.
10,선과 악의 명확한 구분이 없는, 각자의 정의와 신념아래에서 움직이는 이들. 히어로와 빌런 모두 매력적인 영화는 놀란감독의 배트맨 3부작 뿐일듯.
10,무조건 10점!!!!
10,진짜 지금봐도 최고의 명작이었다
10,내가 가장 좋아하는 히어로,배트맨...이젠 안녕...놀란 감독에게 박수를!
10,다크나이트 트릴로지는 내 인생 히어로물이다.. 세 편 모두 다 최고다 두 번 세 번 봐도 재밌다
10,인터스텔라,세얼간이,쇼생크탈출,포레스트검프와 함께 내인생 최고의 영화!!
10,개인적으로 시리즈중 최고라고 생각합니다
9,스토리도 좋고 연기도 좋고.. 다음편이 안나오는게 섭섭하네요
10,6년전 처음으로 혼자 영화관에서 개봉일 모자를 푹 눌러쓴채 이 영화를 보고, 가슴에 흥분과 전율을 품고 영화관에서 빠져나오던 그 순간을 지금도 잊지못한다.
10,이걸 왜 이제 봤는가...
10,ㄹㅇ 명작입니다...
10,그냥미쳣다어후...
10,끝나고 박수가 나온영화 놀란감독의 철학을 내 머리가 못따라가서 두번봤다 진짜 다크함을 잘만들어냈다 최고의 영화다 이흐름만 dc가 따라갔으면 이시대에는 최고의 두 히어로회사들이 경쟁하고있을텐데..놀란 감독의 디렉팅과 크리스찬베일의 정성은 못 따라가나보다
10,완벽한 마무리..시간가는줄 모르고 어제 또봄 이로써 10번채움
10,놀란이 왜 놀란인지 쏘아올린 공
10,언제봐도 띵작 ㅇㅈ합니다
10,박평식 6점 장난하냐. 정말 박평식이 만든 영화 한번 보고 싶다 진심
10,역사상 최고의 히어로 무비
9,전작의 감동을 이었다 완벽한 마무리
10,몇번을 봐도 안질린다..
10,배트맨은 없고 브루스 웨인이 있다.
10,올라가라!그 아이가 그랬던 것처럼..밧줄없이...죽음의 공포가 너를 다시 일으켜 줄 것이다.
10,왠만해선 후기 안쓰는데 이건 명작입니다. 계속 돌려보네요.
10,명작입니다. 5번 넘게 봤네요.
10,다운저장해서 계속보는영화.. 단순오락영화를 넘어섰다. 스토리 선과악 대비, 대작중의 대작앞으로 더 못본다는게 슬플뿐
10,엥...이게 12년도 영화라고?20OOO에 봤는데 최신영화인줄;;
10,말함 뭐 있당게? 놀란이당께
2,크리스토퍼 놀란 감독이 배트맨 만들기 시작하면서 묵직한 감흥을 주던 배트맨 매력은 사라지고, 배트맨 영화는 가벼운 기교로 가득찬 만화영화가 되어, 중학생 수준에서나 열광할 영화로 전락했다.
9,죄수가 모두 풀려났을 때 조커가 있었다면 하는 생각을 했다. 베인의 악당 역할이 조금 아쉬웠던 탓일까... 히스레저 정말 너무 안타깝다
7,배트맨 비긴즈 < 라이즈 <<<< 다크나이트
10,30번정도는 봤고 앞으로 재방송할때마다 볼수있다 질리지않는다 고로 명작이다
10,인생작인생작인생작인생작인생작인생작
7,개봉 당시 본인은 다크나이트를 장면이 외워질 정도로 돌려봤었고, 부푼 기대를 안고 영화관에 찾아갔다. 어째선지 베인은 거대한 악이라고 느껴지지 않을 정도로 허무하게 쓰러졌고... 시리즈의 마지막이라고 하기엔 허무하게 끝을 맺었다...
10,관락객 초중고생이라고 하는 새끼는 영화를 보고 그딴 소리하는 거냐?
10,놀란 감독은 그냥 천재다.
10,김종철 평론갘ㅋㅋㅋ기저귀차고볼것ㅋㅋ
10,인생작이다 역시 다크나이트 시리즈 최고
10,배트맨하면 크리스찬 베일이다. 배트맨 가장 어울렸던 배우가 아닌가 한다.
10,그냥 최고다!!!! 그냥 보세요
10,늦게나마 다크나이트 보고 다크나이트 라이즈를 봅니다 근데 정말 돌았다 영화가
10,다크나이트 짱입니다ㅋ
10,최고의 끝맺음. 이보다 완벽한 트릴로지는 없다.
10,고담을 위해 헌신한 영웅의 은퇴, 그리고 새로운 영웅의 시작
3,관람객들이 전부  초, 중 등생들인걸까요...이제 성인들의 입장에서는 변신해서 싸우고 하는 히어로 물은유치할 나이인데...  평점이 왜높은건지;  나이가 몇입니까. 다들
10,[ S10 V10 D10 A10 ]　완벽한 시리즈의 완벽한 마무리. 단 한가지 아쉬운 점은 이 작품이 마지막이라는 거다.
10,당연히 전작보다는 덜할줄 알았으나... 더 재밌었다. 영화에 압도되었다. 영화인걸 알고있음에도 불구하고, 마지막 장면에서 간절해지는 내 모습을 모았다.
10,그저 명화입니다 이 영화는
10,재미있지만 잔인성만큼은 데드풀
4,비긴즈보다 훨씬 별로였음 게다가 액션씬은 정말...가관 그 자체
10,진짜 키덜트를 위한거라면 베트맨 시리즈가 인정해줄 수 있을거같다. 그에 반해 마블영화를 보면 유아 어린친구들이 봐줄만한 영화같다는 생각이들었다.
10,그저 띵작이라 할수밖에
10,이걸어떻게.. 평가함.. 너무 뛰어남
10,최근 들어 마블 영화들이 놀란 3부작 시리즈에 아주 조금씩 비벼보고 있음.
10,다시봐도 명작!!!크리스토퍼 놀란 감독님이 다시 시리즈  만들어 주셨으면 좋겠네요~!배트맨.로빈.캣우먼~~^^
9,확실한 건 이제 크리스토퍼 놀란의 배트맨 시리즈가 사람들 머릿속에서 사라질 때까지 아무도 배트맨 시리즈 만들 생각을 못 함.
9,전작이 너무 빛나서 그렇지, 그래도 이렇게 끝낸 거 자체가 전설.
10,...감탄 뿐이다..
10,정말 배트맨 시리즈 잘만들었다. 마블영화를 다 보고 배트맨 시리즈를 봤지만 전혀 모자르다는 느낌이 없음 진중한 느낌의 히어로물
10,말로 표현이 안되는 영화
8,악당의 역활이 얼마나 중요한지를 깨닫게 해준다. 전작을 너무 잘 만들었다보니 아쉬움이 남을 수 밖에 없다. 연출 및 시나리오 또한 너무 구식이다.  그러다보니 우려먹는 수준밖에 안보였다는 것도 조금 아쉽다.
10,이 3부작이 나온 덕에 히어로 영화 유치하다는 말을 아무도 안하게 된 것 같다 그 정도로 명작 그리고 마지막 3편은 브루스 웨인과 그의 보호자 격인 알프레도를 통해 영웅보단 브루스 웨인의 인간적인 면모를 많이 보여줘서 여운이 많이 남는듯
10,바닥에서 올라오는 돌(?)을 보고 소름돋음
10,내생에 처음이자 마지막 배트맨은 크리스찬베일뿐.
10,이것이 영화다 이것이 배트맨
9,올라가는 장면은 언제 봐도 온몸에 소름이 끼친다
10,"브루스 크리스토퍼 웨인" 배트맨
7,마지막반전에서 베인이라는 역대급 빌런을 단순히 쩌리로 만들어버렸다... 무난한 마무리 좋은볼거리
7,비긴즈랑 다크나이트에 비하면 아쉬운데 그래도 마무리는 깔끔!
1,다크나이트 라이즈는 형편없다 조커의 명성을 원하나 싸움은 형편없고 스토리는 산으로간다. 두 조직은 총을들어도 쏘지않고 주먹을쓰고 아버지를 증오하다 아버지뜻을 이어 도시를 파괴한다며 갑자기 여자캐릭터 등장, 또한 자기들도다죽는데 동참하는 정신나간수감자들
10,전설이 끝났다. 사랑해!
1,베트맨의 이타주의는 도를 넘어섰다. 왜냐 배트맨은 초능력자도 아니였고 외계인도 아닌 인간일 뿐인걸
1,과대평가 배트맨은 1탄에서 끝났어야 한다
10,인생베스트영화입니다
10,끝이라는게 너무도 아쉬울 뿐...ㅠㅠㅠ
9,My favorite!! 싸구려 고전 히어로물이 감독에 의해 재탄생 되어 하나의 예술품으로 승화시킨 영화_ 남주의 근육을 이토록 아름답고 멋지게 묻어나게 하는 영웅 수트는 없음. 그다음 캣우먼의 바이크가 실로 간지남. 언제나 믿고 보는 놀란 감독_
10,전설은 신화가 되다...
9,다크나이트가 배트맨의 '고난'이였다면 다크나이트 라이즈는 브루스 웨인의 '성장'
10,다시봐도 완전 재밌네요~^^
10,이보다 더 완벽한 마무리가 있을까?
8,앤헤서웨이의 엉덩이에 건배~
8,시리즈의 마무리의 모범
10,이런느낌이로군ㅋㅋㅋㅋ
10,지리고오지고렛잇고.
10,진심 다시봐도 소름이다 어릴때영화관에서보고보는데 지린다
9,전작이 너무 위대했을 뿐. 충분히 재미있다.
10,슬프다....ㅍㅍ 유유
10,스토리 , 사운드 , 대사 하나하나 까지 예술의 극.
10,베인같은 OOO가 헬조선에 나와서 재벌들 다 듀기고 재산 뿜빠이 해주면 천국될듯 ㅋㅋㅋ
8,회광반조, 암흑이 빛나도록
10,1년에 한번씩 봐줘야하는 영화
10,앞으로 크리스찬 베일 말고 배트맨 가면쓴애들은 거른다
10,때가 되서 물러날 뿐, 그의 뜻은 계속 이어진다
10,최고의 영웅액션 히어로울트라캡숑
10,한 영웅을 이보다 더 멋지게 그리고 강렬하게 작별할 수 있을까?
10,이거안본사람하고겸상안함
10,다크나이트3부작은 유일하게 모든시리즈작품들이 인피니티워보다 대단했던영화. 타노스가 아무리파워가 엄청나고 이해가간다해도 배트맨의 벌어들인 조커와베인 라스알굴의 이상과 목적을넘기는무리라본다.
10,다크나이트 시리즈는 언제 봐도 팬티가 축축해집니다
10,아아아앙아ㅏ앙 너무쟈밌다
10,연출 시나리오 연기 OST 뭐하나빠지는게 없었다..나는 왜 이걸 이제야 봤는가....
1,기대했던것보단...평점 너무 높네요...
8,전작이 너무 명작이라 부족함을 느끼게 되네요.
10,마블영화가 재밌긴한데 유일하게 DC 영화중 마블에서 비벼볼수도 없는영화가 다크나이트...
10,이것은 영화가 아니다..
10,정말 정말 마블영화 팬이지만 다크 나이트 시리즈는 지금 전세계 영화판을 좌지우지 하고 있는 마블 시리즈의 머리 꼭대기에서 노는 작품이다.
8,8.5 오래전 히스레져나온다크나이트보고 우연히 오늘 티비에서해서 지나가다 감상완료몰입감 장난아니었다 액션을기대하고보면안되고 영화안에서 여러가지의미담고있는것들이 중요해보였다 좋은영화였다 그리고 앤해서웨이 몸매 ㅓㅜㅑ
10,동해번쩍서해번쩍만 빼면  최고
10,재밌어요!! 배트맨시리즈 중 상위권
10,감사합니다^^^굿 멋진 영화 입니다
10,아무리봐도 처음 부터 끝까지 몰입도 장난 아니다. 평론가들도 재평가해라. 점수 너무 낮다.
10,영화에 현실 운운하는 흑우들은 뇌는 냉장고에 넣고 다니나보오
10,최고의 히어로물은아이언맨아니고 배트맨이다
10,완벽 그 자체 영화다  지림
1,다 좋은데 몰입감이 확 떨어지는 설정때문에 1점 준다. 딱 봐도 호리하고 가냘프고 날씬한 여자가 성인 남성을 맨손으로 때려눕혀 기절시킨다는 건 과학적으로 물리적으로 단 1%도 말이 안된다. 차라리 론다로우지를 캐스팅하지 그랬나.
10,배트맨시리즈에 존경을 표합니다
5,내가 고담을 싫어해서 그런가 난 왜 지루하지?
10,마지막에서야 그는 영웅으로 인정받았다.
10,명작명작명장명작명작
10,3부작의 깔끔한 마무리
9,장중하면서 우아한 마무리라는 말에 동감하고 배트맨의 정체성을 다시 한 번 알려주는, 어둠의 기사 3부작의 마무리.
10,놀란감독 영화는 진짜 다 예술이다
10,레알루 개ㅆ명작이다.
10,아쉬운건 있지만 그럼에도 잘만든 영화
10,한 때는 DC가 마블 따위는 쨉도 못될 수준이었지
10,몇번을 봐도 몇번을 싸는지..
10,올타임레전드....
10,크.. 역시 다시봐도 크
4,트릴로지의 대미를 장식하는 개졸작
10,이 영화의 관람평은 ‘최고’ 두글자면 충분하다.
10,조커가 인간의 악한본성을 상징하는 악당이었다면 베인은 전체주의를 상징하는 악당. 부하를 아무렇지않게 희생시키고 킬리언머피 시켜서 인민재판까지 하는씬까지 나옴.
10,DC에게 욕쳐 날려주고싶다 이런명작을 만들고도 그렇게 나머지 영화 쳐말아먹었으니.. 크리스챤베일 다시 데리고와라
10,대사중 "누구나 영웅이 될수있다" 라는 말이 너무나 와닿았다마지막장면에선 다음을 기대하게 만드는 끝인것같은 시작의 영화다
10,그냥 미친영화 몇번을봐도 놀랍다
10,A Dark Knight
10,다 보고 난 뒤에 이 영화가 2시간 40분 짜리라는 걸 알았다... 시간 가는 줄도 모르겠고,  지루할 틈이 없네.
10,다시 봐도 감탄만 나오는 명작.. 내 생에 최고의 영화 중 하나
10,자기입으로정체 얘기하긴뭐해 햇던말되갚아주며 츤데레수줍오글맨트날리는 .정의에 병적으로집착하고 예수처럼 타인들을위해 목숨까지 내놀려하는 비현실적인 '배트맨'인데..  왜일까? 가슴이 계속벅차오른다ㅠㅠ ...놀란 당신은대체..
10,전작은 인간에 내재된 이중적 모습을 표현했다면, 이번 작품은 문명이 이룩한 것들이 붕괴 된 상태에서 욕심과 미련을 등지며 능동적으로 움직일 수 있는 자들을 표현했다. 그들은 숨겨진 영웅이 아닌 평범한 '우리들' 이라는 것을 이 작품이 말하고 있다.
10,와 진짜 보는내내 감탄밖에 안나왔다.. 이런 영화가 또 나올수있을까
8,더 화려해지고 더 거대해지고 더 웅장해졌지만 전편에 비해 깊이는 떨어지는것 같다... 그냥 단순 블록버스터 영화로 전락한 느낌...
10,시리즈의 끝ㅎㅎㅎㅎ 최고
10,유일하게 본 히어로 영화시리즈가 다크나이트 였는데 더 안나와서 너무 아쉽네
10,대박 역대급 dc는 다시 이걸 개봉해라
10,몇년 만에 다시 봐도 명작. 배트맨의 눈빛이 참 많은 것을 느끼게 해주네요.
6,다크나이트만 못하다 ..
10,말이 필요없다 최고의 영화
2,과도한 중압감이 빚어낸 비루한 연출력
10,전작의 여파만큼은 아니지만, 영화명만으로 그 존재감은 확실하다.
10,배트맨 시리즈의 걸작은 다크나이트...
8,이영화의 오점은 앤해서웨이 뿐
10,배우들만 봐도 돈이 아깝지 않다..
9,중우정치, 행동하는 양심, 공권력의 한계. 긴 말 필요 없이 히어로에 대한 최고의 결말
10,인생...그자체 내 인생을 뒤흔들어놨다.
10,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,명작의 완벽한 결말이다
10,다행이다, 이걸 극장에서 봐서
10,명장면에 섞인 중간중간의 루즈함 이해안가는 낭면도 있었지만 전체적인 틀이 커버하고 이끌어갔다
7,전작의 조커같은 희대의 케릭터는 없지만 못지않은 짜임새와 재미로 성인히어로물의 정수를 보여준다
8,크리스찬 베일 크리스토퍼 놀란이 완벽한 베트맨을 만들에 냈다~
8,대사가 너무 많고, 적 보스의 최후는 시시하지만, 포스과 위기 전개 과정은 전작보다 뛰어나고 긴장감도 충분하다.가장 큰 구멍은 맥빠지는 반전의 대상자 미란다라는 인물이다. 이 인물이 작품에서 아예 빠지고, 재생시간을 10분 줄여야 했다.
10,2시간이라는 긴시간이 아깝지않은 영화
8,실망스러움이 큰 영화. 이 영화랑 비긴즈랑 비교하면 분위기가 정말 다르다. 2000년대와 2010년대의 차이랄까? 분위기가 달라져서 실망스럽다는건 아니고 그냥 너무 복잡해졌다. 하지만 8점
10,정말 마지막 장면은 잊을수없는 명장면인듯하다특히 알프레드가 베일과 해서웨이를 보는 장면..
10,놀란 감독님... 다크 나이트에 이어, 이제 슬슬 조셉 고든 레빗의 로빈을 보여주실 때가 되지 않았나요? ㅎ
10,유명해지고 인기있는 사람들만이 영웅이 아니다. 정의로움을 위해 그 누구도 주목하지 않는 곳에서 약자를 보호하고 강자와 맞서싸우며 자신이 해야할 일을 묵묵히 해나가는 모든 사람들이 이 시대의 진정한 다크나이트이다.
10,히어로 영화가 아닌 의미있는영화
10,크리스찬 베일... 최고야
10,액션물이라면 절대 안보는데 우연히 본 배트맨이 너무 재미있어서 정주행하게됬는데 명작이다.. 왜 이걸 지금 봤을까. 물론 액션씬은 넘겨봤지만 가슴이 두근 거릴정도로 너무 재미있었다. 후속작으로 10년 내내 나온다고하면 다 챙겨 볼 수 있을 정도로 최고다
10,말이 필요없다. 3부작의 화룡정점
10,이렇게 진한 여운을 남기는 히어로 영화는 다크나이트 뿐이다.
9,영화관에서 보면 더 좋았을텐데
10,자체는 살짝 아쉽지만 멋진 다크나이트 3부작의 완벽한 마무리
10,멋모르는 학생 때, 전편인 다크나이트도 잘 이해하지 못한 채 무작정 극장에서 본 후, 단순 어두운 히어로 물인줄 만 알았었다.그리고 6년이 지나고 맥주 한 캔 하며 넷플릭스에서 우연히 보게됬는데, 히어로물보고 눈물이 났다.  놀란은 천재다.
10,진짜 명작 DC영화중에 이게 최고다
10,호불호가 갈릴수도 있지만 엔딩만큼은 역대 최고였다. 배트맨의 불멸과 브루스 웨인의 삶. 알프레드의 소원 모두다 성취한 최고의 엔딩.
10,배트맨시리즈에 있어서 또다른 한획을 그은 영화
10,크리스토퍼 놀란이 천재인 이유
8,히스 레저의 어깨 위에 올라선 배트맨
10,어린아이의 어깨에 코트를 걸쳐주며 세상이 끝나지 않았다고 얘기해주는 사람도 영웅이죠
10,내인생영화....이런게 영화지
9,배트맨 비긴즈와 다크나이트와 같은 철학적 주제 없이도, 인셉션과 같은 창의력 없이 연출력과 스토리만으로 스크린을 곽 채운 명작. 물론 그렇다고 이 형화가 철학적이지 않다거나 창의적이지 않다는 건 아님
10,개인적으로는 다크나이트보다 다크나이트 라이즈가 더 인상깊었다. 놀란의 연출력은 가히 압도적이었다.
9,꼭 초인적인 힘이 있고 싸움을 잘해야만 히어로가 될 수 있는 건 아니다.. 중요한 건 배트맨 같은 마음가짐이다.
9,마지막 베인에 관한 반전과 최후가 너무 아쉬워서 -1점 그래도 최고의 명작이었다.
10,놀란은 항상자신을 뛰어넘는다
10,개인적으로 영웅물시리즈 영화를 싫어한다. 왜냐면 비현실적이고 유치해서... 근데 베트맨시리즈는 싸우는장면도 현실적이었고, 베트맨의 인간적고뇌가 잘 표현되있어서 너무 좋았고 멋졌다. 최고다.
7,투페이스가 라이즈메인빌런이였음 어땟을까싶은....
2,와 진짜 재미없다 지루해
1,솔직히 완전 실망 그자체임.전개는 왜이리 산만한지, 그리고 악당 갑자기 그 복싱기술 쓸떄 웃음이 나왔음. 솔직히 너무 산만하고  전개도 허접하고 무엇보다 전체적으로 영화가 너무 부자연스러움. 매끄럽지도 못하고... 갠적으로 비긴즈가 제일 나았음.
10,배트맨의 팬이라면 평점 10점을 줄 수 밖에 없다. 배트맨의 의지는 사라지지 않는다
10,너무잼난다  후속편 나오길 기대해봅나다
7,그래도  기대한 이미지와 느낌은 충족했다고 말해야겠다. 다크 나이트의 속편으로선 아쉽지만 다크나이트 트릴로지의 피날레로선 적합하다
10,히어로물 안좋아 하는데 이건 제외다
10,가슴뭉클한 진정한 히어로...
10,ㄹㅇ명작 완벽한 시리즈물 완벽한 마무리
7,솔직히 라이즈는 영화 단편 자체로는 좋은 작품이라 하기 힘들 수도 있음.. 특히 액션씬은 허술한 장면이 진짜 많지만, 다크나이트 시리즈를 끝내는 마무리작품이란 점에서 괜찮은 작품이라고 봄. 다크나이트가 희대의 명작이라면, 라이즈는 잘만든 수작정도?
10,전작 떡밥 다 건져낸 놀란 당신은 대체.... 가장 보내기 싫었던 시리즈..
10,다크 나이트 신화의 전설이 끝난다.
10,말이 필요 없음.. 음향까지도 완벽한 배치
8,전설이 탄생해 전설이 되었고 전설로 끝난다.
6,다크나이트 시리즈 답지않게 허술한 장면들이 너무 많고 액션은 드라마보다도 수준이 떨어진다. 그래도 마지막 엔딩은 두근거리게 한다.
10,you've given them everything...not everything not yet.낫 옛... 키야... 다시보고 계속봐도 새롭고 볼때마다 지리구 오진다...
10,최고의 히어로의 걸맞는 최고의 엔딩
10,이 영화는 완벽이라는 말이 가장 어울린다.
10,최고의 3부작. 더할나위 없었다
10,조커가 없었기에 오히려 깔끔한 마무리가 가능했다.
10,말이 필요없다. 최고 그 자체
10,완벽한 마무리라는 말은 이럴 때 하는거구나
10,모두가 영웅이다. 존멋...
10,집에서 혼자 술마실때 최고의 술안주... 열번은 넘게 본듯ㅋㅋ 그리고 볼때마다 소름돋음..
8,쥐도 새도 모르게 고담시 베트맨 양도 작전ㅋ
10,영화는뭐 말할필요도 없지만..   진짜 ost가 전율이다거의끝장면 높은빌딩에서 인질들구할려고배트맨 뛰어내릴때  그 전율의 ost  소름....
10,히어로물은 맞는데 그걸 더 뛰어넘은 영화 배트맨이 최고다 감동적이다...
10,영화가 뭔지 쥐뿔도 모르는 비평가들 말 따위 들을 필요도 없다. 10점으로도 부족해 설명을 할 수 없다.
10,이게 진짜 영화죠.... 이거 뛰어넘을거 아니면 리부트는 접었으면해
10,영웅영화중에 1등인영화
10,전작에 비해 아쉬운 부분이 없지 않아 있었지만, 놀란이 아니라면 3부작을 누가 이렇게 완성도 있게 만들 수 있었을까?
10,비록 영화지만 배트맨의 희생정신은 나의 옹졸한 성격에 엄청난 귀감이 되었다 몇번을 다시 봐도 항상 울컥하네
10,진짜 이건...와 이게 10점 영화지
4,박평식 평론가 의견에 공감. 너무 과하고 부담스러워 그렇게까진 재밌지않음
10,크리스찬베일 그립습니다
10,너무 재밌잖아 질리지가 않아
10,다크나이트 시리즈 그 최고의 완성
1,마스크 돼지 연기 드럽게 못하네 정말 보면서 왜케 짜증나냐 조커가 그립다 ㅠㅠ악역의 연기력과 카리스마가 너무나 부족하다. 화난다 진짜 악역 썩구려..천재감독 작품에 돼지가 다 망쳐놨다
10,한번 볼 때 지루했는데 두번째 보니 인생작
9,주사파(베인)한테 민주화 당한 서울(고담)/ 인민재판, 핵무기에 의한 위협 땅굴 등등
10,영화 ost부터 스토리까지 할말이있나
10,기존의 유치하기만 했던 히어로물을 철학적이지만 위트있게 최고 수준으로 끌어올렸다. 언제봐도 전율을 일으키는 영화.
10,박주칠때 잘떠난듯!!
10,역시 기대를 저버리지 않는 배트맨 시리즈. 닥치고 봐라 후회 안한다
9,엔딩 장면은 다크나이트와 이어서 볼때마다 전율이..
7,물론, 잘 만들었지만, 배트맨 본연의 매력이 사라져서 전혀 다른 영화가 됐다. 그래서 놀란표 엄숙주의 배트맨을 좋아하지 않는다.
2,크리스토퍼 놀란 감독 영화중 최악 재미가 넘 없었음
10,최고다;;; 놀란의 배트맨시리즈를 전부 봐야겠다
10,배트맨 시리즈중 최고의 명작
10,마블만큼 최고지 최고 우와
9,뻔한 반전이지만 멋진결말
10,박평식 진짜 약하고 영화보냐? 평론상태가 참...
10,개인적으로 처음 배트맨이 바이크타고 경찰들이랑 추격전하는거 씹간지였음
10,다크 나이트 트릴로지는 완벽했다
8,지금까지 본 마블영화는 정말 대단한 거였음. 이 영화 스토리는 좋은데 베인이 별로 임팩트가 없고 싸우는 씬이 ..  너무 수준이 떨어짐.  개연성도 조금 부족한 것 같습니다.
10,마지막 5분은 진짜 최고다...
10,역시 믿고보는 놀란의 배트맨
9,이정도로 묵직한 히어로물은 처음본다.
10,가장원하던 결말을 보여줬다. 다만, 웨인사가만든 핵원자로를 웨인이 처리한것이지만.
9,마지막이 이렇게 아름다울수도있구나
7,베인도 멋진 악역이지만 조커의 임팩트가 너무 강렬했다...
8,초중반은 지루하다가 중반부터 재밌어짐 엔딩은 역시나 최고. 근데 밑댓 알지도 못하면서 아는척 오지네 히스레저가 무슨 자살 때문에 레전드가 돼ㅋㅋ 자살이 아니라 사고사임
10,난 전작보다 라이즈가 더 스토리 탄탄하다고 본다. 다크나이트는 조커의 존재와 직접 유작으로 만든 히스레져의 자살 때문에 레전드가 되었지만..
10,전편보다 조금 부족할지라도 영화로서 완결로서 모두 완벽하다
9,10점 주고 싶다하지만 너무 어색하고 서투른 액션 때문에 마이너스  ㅜ나머진 정말 완벽했다..
8,히어로의 경이로운 퇴장
6,멋진 배트맨과 특수효과만 남는
10,5년이 지나면서 수없이 봐도 진짜 끝날때 아직도 벅차고 박수가 절로나온다
8,시리즈에 대한 기대감이 오히려 족쇄로
10,엄청 재밌었습니다. 게임도 해보고 영화도 해보고 .. 역시 다크나이트 시리즈가 배드맨 시리즈 중 제일로 재밌는 것 같습니다.
10,쵝5 무슨 말이 필요한가
10,말이 필요 없는 전설 최고의 영화
10,완벽 그 자체다.더이상 그 무엇도 필요없을 정도. 최고라는 말로도 표현할 수 없다.
10,고등학교1학년때 극장에서 보고, '이야 세상에 이런영화도 있구나' 했습니다. 그리고 몇일 전 주말, 케이블에서 다시 보게 되었습니다.  이후 5년의 시간동안 제가 왜 이토록 "영화"를 사랑하게 되었는지 알 수 있었습니다
10,크리스토퍼 놀란은 역대급 천재 영화감독이다
9,팀버튼 감독의 단순히 길거리에서 양아치나패는 미시적영웅이아닌 현대적인 사회의부패와 악성부정부패세력의 맞서는 거시적영웅의 마지막시리즈,놀란감독은 언제나 실망시키지 않는다
10,볼수록 새롭고 재미있다
10,다른건 다 참겠는데 캣우먼 복장 디자인은 돌던지고 싶더라
10,최선의 선택. 최고의 마지막.
2,싸우는게 그냥 동네 패싸움
10,명작이다..이거 한마디면 됨..
8,교훈이있는 히어로  영화
10,크리스천 베일 마이클 케인 게리올드만 모건 프리먼 히스 레저 그리고 크리스토퍼 놀란의 배트맨이 아닌 다른 배트맨을 볼 수 있을까..?
10,단연 최고시다!!!!
9,최고의 히어로물은 역시 베일의 배트맨
10,완벽한 3부작의 올바른 예
9,베인이 조커보다 깊은 임팩트는 못주었지만 난 개인적으로 아주 좋았다 특히나 두차례 연설씬은 그가 왜 베인인지 여실히 보여주는 명장면이었다.
10,역대 최고의 블록버스터 히어로 영화
9,다크나이트가 워낙 강렬하지만 완변학 끝마침으로 놀란의 배트맨은 나의 인생 최고의 히어로 무비가 되었다
10,가족과 함께 영화관가서 보고왔는데 이후로 부모님 모두 배트맨 열혈팬이 되셨던 영화였죠~
10,소름 돋을 정도로 명작!!!
9,영웅은 사라지지 않는다.
1,박쥐놈 또 여자 밝히다 털리네. 살인은 안 하지 다만 라즈알굴 달리는 전철에 눕히고 선로 끊고 폭파 시켜주는 친절남. 지가 반한 라즈알굴 딸까지 트럭 뒤집어 엎어 사망 시켜주시는 순정남. 그리고 고양이뇬으로 바로 갈아탐. 슈퍼맨 한테 좀 털려야 함.
10,극장에서 본 스스로에게 행운아라고 말해주고싶은 영화
10,존 블레이크(조셉고든래빗) 본명 나올때 진짜 소름돋았다. 원작팬과 비팬들 모두 사로잡은 놀란은 진짜 대단한 감독같다
10,나에게 배트맨은 그냥 최고다
10,미란다 테이트 이년은 인셉션에 이어 여기서도 발암이네ㅡㅡ
1,3편은 진정한 쓰레기.만들지마라
10,전설로 시작해, 전설이 되고, 전설로 끝났다.
10,난 정말 엄청난 행운아다!! 이런 귀하고 찬란한 명작이 내 생에 나왔기 때문이다 그리고 이미 천번을 봐왔다.. 만번을 더 본다고 한들 전설인것은 변함이 없다
7,감독빨,배우빨 포함해서 개인적으론 그렇게까지 재밌거나 대단한 영화는 아니었다.
10,히어로 물중에 제일 좋아하는 시리즈예요 3작품 다 추천 ㅠㅠ
10,대서사시가 막을 내렸구나...
10,이건 무슨 말을 해야되는거지
10,극장에서 봐서 천만다행인 영화
10,반지의제왕 시리즈를 넘어섰다고 느낀 시리즈물의 결정체..록키의 실베스타스탤론보다 터미네이터의 아놀드슈워제네거보다 요 몇년간의 크리스챤베일은 더욱 더 배트맨 같았닿....
10,몇번을 봐도 대작 ~ 덩케르크 개봉하면서 놀란 감독 작품이 생각나서 한번 더 보게됐네요
1,돈많은 호구남의 이야기
10,와, 내가 이 영화랑 동시대 사람이라는 게 자랑스럽다. 퍼펙트!
10,이제 배트맨 대신 조커가 주인공인 영화가 나왔으면
10,히어로 영화라는 수식어가 어색할정도로 스토리,연출,음향이 너무나도 완벽했다
8,아무리 악당 대장이라고 해도 별 이유없이 부하들 죽이는데..그걸 보고도 저 대장을 따르는 좀비들..ㅜㅜ
10,정말최고...굿..
6,다크나이트보다는 재미 없었다.
10,개인적으로 이게 더 명작
8,다크나이트보다 별로. 어설픈 장면들이 너무 많았다
10,비긴즈엔딩에 지리고 다크나이트엔딩에 두번지리고 라이즈엔딩에 내눈이지려버렸다
10,다크나이트 까지 두편 연속으로 때림'이게 영화다'
10,다시봐도 그냥 경이롭다. ㅠㅠ
10,넘멋져요.. 배우도 넘 좋고..
10,하... 내가 그당시에 이런 명작을 도둑들따위랑 비교를 하다니... 죄송합니다
9,대담하고 웅장하며 깔끔한 마무리
10,다크나이트보다 라이즈가 쩌는것 같다 ㄷㄷ
9,전작에서 조커라는 역할의 비중이 너무 뛰어나서 그렇지 3편도 타 편에 뒤쳐지지 않는 재밌는 영화였습니다.
10,굿!다크나이트재개봉하는데 라이즈도 재개봉바란다
10,이 영화보고 크리스찬베일 팬됨 ㅜㅜ 정말 완벽한 영화 ㅜㅜ 시리즈 다 봤어요 왜 이제야 봤나 싶기도 하고 마지막이라는게 너무 아쉬워요 평점은 당연히 ???
7,기대이하.전편에 비해  많이 부족.
10,배트맨, 다시 떠오른다
10,그냥 따봉머겅 두번머겅
10,영화관에서 마지막 끝나고 박수치는사람들 있더라
9,전작에 비해 한참 모자른건 사실.. 근데 제목이 라이즈 답게 부활과 일어선다는 주제로 영상 시퀀스 등 섬세하게 잘 표현해서 시리즈와 별개로 보면 수작.. 전편이 너무 수작이어서 그랬지 마블로 쳐도 캡아 윈터솔저 급이였음
9,다크나이트만큼은 못하지만 3부작을 잘 마무리지은 작품.스케일도 최고
10,몇번을 봐도 질리지가 않는다 최고 ㅠ
10,유일하게 히어로영화 중에서 모든사람들이 공감 할수있는 최고의 영화 유일하게 제일 높은 왕관의 자리에서 차지하고 있는 베스트오브베스트 넘버원
10,시리즈 최고의 엔딩....
10,보는내내 소름돋는영화
8,청소년 관람불가 등급으로 나왔으면 더할나위 없었을 영화. 등급에 맞추느라 고립된 고담시티에서 극복하는 사람들의 모습이 퇴색되었다.
9,몇 번을  봐도 명작 9점 밑으로 줄 수가 없네요.
10,말이 필요 없다. 진짜가 나타낫다
10,조커가 너무 강렬했나 싶은 생각이 들 정도로 배인이 너무 쉽다..?
9,대머리 뭐야.. 무서워 ㄷㄷ
10,평론가 평점에 김혜리가 남긴글 봐라 "2편의 법칙"이란닼ㅋㅋ이게 2편인지 3편인지도 모르고 싸지른 평점아니냐??  진짜 한국은 개나소나 평론가 하는구나
10,지금 채널 cgv에서 방금 다크나이트 라이즈 상영 시작되었습니다
10,내용,연기,연출,음악까지...봐도봐도 명작
10,바로 세워진 영웅의 위상과 도시의 평화
10,난 조커보다 베인이 더 좋다
6,전편과 같은 감성이지만 왜인지, 토나온다
10,인생최고의작품...
10,앞으로 이걸뛰어넘는 DC영화가 있을지 의문입니다 최근 원더우먼이 좋게 평가되고 있긴 하던데 글세요..다크나이트가 워낙 충격적이고 놀랄만한 작품이라 너무 큰감동이 와닿지는 않았습니다
10,베트맨 시리즈는 전설이지. 매번 봐도 재미있음 ㅎ
7,다크나이트보다 더 재밌게 봤다. 신 구 의 조화 세대교체. 베일의 마지막 아쉽다
8,이번엔 배트맨보단 주변인물들이 더 부각되는듯.자기를 내몬 고담으로 그래도 배트맨은 돌아온다.
10,잊지 못할영화다 전편에 조커가 임팩트 있었지만 이건 감동...
10,처음부터 끝까지 말이 필요없는 영화
10,배트맨 죽었나요 OCN 에서 이걸 이제야 보다니정말대작이다 ㅠㅠ
10,인생에서 역대급 영화는 거의 놀란의 영화였다. 그리고 평론가 김혜리씨는 평론가 관두세요. 라이즈는 2편이 아니라 3편입니다. 알지도 못하면서 평론 똥글 싸지르는 평론가들은 좀 사라져라.
10,베인하는 짓이 꼭 우리나라 그분들을 생각나게 하네 선동에 거기에 휘둘리는 개돼지들 현실반영 10점 ㄷㄷ
10,히어로물의 가장 안 좋은 점인. 끝이 없는 구조. 악당은 끝이없이 나오고 똑같은 구조로 이기고 하는 그런 단점을. 깔끔하게 군더더기 없이 끝내버린 마지막 배트맨 시리즈.
8,다크나이트 트릴로지 3부작의 마지막으로써는 나쁘지 않지만 개별적으로 보면 부족한 면이 많다
10,한계를 넘어 더 빠르게 움직이는 것, 한계를 넘어 더 오래 싸우는 것. 가장 강력한 정신적 자극없이 어떻게  가능하겠는가?
10,어둠속에 쌓여있던 기사여.세상을 위해 어둠속에만 존재해야 했던구원자여.Rise.일어나길..보통의 사람들도 함께 일어나세상을 구원하길...구원자여.. 그리곤 당신도 하나의 평범한 사람으로돌아가행복을 누려가길행복만이 가득하길..
1,이건 1점이 아니다 ..  이건 10점이 모자라서 +1점을 더줘서 11점짜리 명품영화다.. 더이상 배트맨시리즈를 다룰순없을것같다.. 그 어떤 감독도.. 놀란은 진짜 천재 오브 더 천재다
10,역시 믿고보는 베일신  배트맨은 베일신이 최고시다
8,다크나이트가 워낙 명작(액션과 스토리 둘다...) 이라서 많은 기대를 가지고 보면 실망. 액션도 초반액션이 거의 전부일정도. 그냥 루즈함.  히스레져만 살아있었어도 후속편 나오는건데. 개아쉽.
9,전설이 끝나버린것이 너무 아쉬울 따름
10,마지막에 블레이크(로빈)이 동굴에 들어가서 딱 바닥이 올라가는데 그게 비긴즈에서 브루스가 올라갈때랑 똑같더라 어디서 많이 봤던것 같은데.. 하니까 딱 떠오름.. 진짜소름이다
6,중간중간 연출이 B급스럽고 우스꽝스러워서 깜짝놀랬다. 아동들을 노린것인가?  크리스퍼  놀란은 긴장감만 키울줄알지 터트릴줄을 전혀모른다.  베인은 쓰다가 버리는 캐릭터뿐이였던가? . 헛바람만 잔뜩 들었다 .
10,슈퍼맨은 이때 메트로폴리탄 구하느라 바빴나요? 하긴적이 너무 시시하긴 하지 슈퍼맨한텐
10,마지막에 존 블레이크 풀네임 로빈이라 할때 소름돋았습니다. 놀란 감독은 천재인듯.
9,다크나이트가 10점이라 라이즈는 9점
10,이 시리즈는 명작이에요
10,다시봐도 꿀잼이다 인정??
9,다크나이트 시리즈를 이제 보다니 놀란의 영화들은 정말 훌륭하다.  주관적으로 다크나이트 라이즈는 전편을 뛰어넘는 걸작이다
10,전작들과 마찬가지로 cg를 쓸필요가 없다면 그냥 찍는 놀란이기에 타영화 비해 덜화려하고 소박해 보일수있는데 오히려 더현실적인 히어로의 모습을 보여주는거 같다 끝까지 고담의 평화를 위해 싸운 고독한 히어로
10,꼭 보세요. 두번 보세요
10,결국 혼돈의 고담에서 절대적인 선의 가치관을 가진 정의의 무법자를 있게한 것은 어느 한 경찰관의 따뜻한 관심이였다. 결국 정의라는것과 선은 거창한 영웅이라는 미사여구가 아니라 결국 평범한 인간 '우리'로부터 생겨나는 것
9,액션은 오히려 아쉽다. 하지만 연출과 촬영 음악 그리고 모든 것이 정리되는 마무리가 좋았다.개인적으로는 전작보다 더 집중해서 보았다
10,히어로 시리즈물 중 최고의 마무리.
8,전편의 임팩트를 매우진못했지만 이자체로만보면 굉장히 재밋는영화였다
9,전작에 비해 약간은 아쉬움이 있지만 그래도 훌륭한 영화다
10,정말 대단했던 영화..
10,재개봉 안 하나요....
10,한스짐머 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 내가 진짜 장담컨데 이런 영화 ost 만들수있는사람은 세기에 1명 나올까말까 하다고본다.한스짐머는 진짜 신이다
10,크리스토퍼 놀란, 크리스찬베일 그리운 영화 배트맨...
10,아 마지막 키스신 진짜...1점 깔라다 걍 10점준다
9,다크나이트 시리즈의 마지막
10,놀란은 천재다 더이상 말 필여함?
10,최고의 영화... 난 이걸 극장에서 봤다는게 나중에 아들 낳으면 자랑할 수 있을 듯
10,10점이 부족한 걸작이다.!
10,내가 가장 좋아하는 히어로 가장 좋은 영화
10,마지막 로빈떡밥은 영화화 해주려나? 제발 꼭 영화로 만들어주길.. 기다릴께요 놀란감독님!!
10,완벽했었다 다신 안나오는게 슬프지만
9,Sf나 액션 영화볼때 평점낮게주면 아니 액션영화에서 그냥 볼거리만 있으면 된다고 개소리하는 놈둘 잘봐라 액션영화도 개연성이나 그안의 철학같은게 있으면 더 재밌게 와닿는거지 무조건 때려부순다고 영화냐 그렇게 우기는건 그만쿰 니들 수준이 그정도라는겨
10,전설은 빛이 되어 서도 남아있다.
10,나이트시리즈는 언제나 10점이다
10,놀란의 영화는 예술이다
9,다크나이트 시리즈의 완벽한 결말
8,후반부로 갈 수록 주제의식이 약해지는 것은 아쉽지만 경이로운 연출력이 빛났다.
10,최고의 시리즈의 마무리
9,이정도면 최고가 아닐까...
9,이걸 이제야 봤다는게 정말 후회스러울 정도로 재밌었다 물론 격투씬에서 배트맨이 베인이랑 싸울때 무기도 안쓰고 베인이 허무하게 OOO것도, 갑자기 캣우먼과 사랑에 빠지는등 개연성 없는것도 있었지만 그래도 재미있었다 결말 그리고 로빈 난 재밌었어
10,이 시대의 , 한국의 배트맨은 어디있는가.
10,역시 예상했던대로다 브루스 웨인 , 배트맨이 이 시대의 진정한 히어로라고 생각한다. 박평식이라는 분은 배트맨자체에 악감정을 가지고 계시는 지?? 이 명작을 겨우 6점 줄 앞으로 영화 못보시겠네요??
10,평식아 니가 그러고도 평론가냐 OOO ㅋㅋㅋ 6점이 머냐 6점이 다크나이트도 7점 줬더만. 눈깔 장식이냐
10,고등학교땐몰랐는데 지금 다시보니간 진짜 내용을이해하면서 꽉찬 스토리에 소름 베인에 정체를알았을때 뭉클함과 우물감옥에서 나오던 그어린아이가 여자였고 그여자를 지켜줬던사람이 그악역이였던걸알고 몬가 슬펐음 마지막부분 정말알차게 베트맨해피엔딩
10,흑기사의 아름다운 퇴장
9,조커의 부제와 이야기의 전개가 아쉽긴하지만 그럼에도 히어로 영화중에는 가장 완벽한 결말.
10,영웅은 누구나 될 수 있다
9,전작 '다크나이트', '배트맨 비긴즈'는 최고였는데, 이번 '라이즈'는 후반에 다소 긴장감이 떨어지고 맥이 빠진다는 느낌이 들었다. 재미는 있지만 별 하나 깎는다. 캣우먼 가면, 유니폼 입은 앤 해서웨이는 미치도록 섹시하다.
10,다시봐도 명작 인생 최고의 영화다.
10,10점을 주기엔 영화가 아까움..
10,엔딩까지 완벽하다 ㄹㅇ.
10,난 다크나이트보다 훨씬 재밌는데 나만 그런가? 다크나이트는 조커빨
8,버려진 악역이나 허술한 연출 등이 전작에 비해 아쉽긴하지만, 전작이 가장 위대한 단독 배트맨 영화라면 본작은 가장 적절한 배트맨 트릴로지의 마무리다. 숭고하고 장렬한, 우리에게 간직될 배트맨.
9,자칫 진부한 소재와 내용을 다루는데 있어서 전작에 못미칠지 모르지만 마무리 하나는 기가막힌다. 완벽한 그 자체
10,최고야진짜 믿고보는 크리스찬베일
10,베트맨의 시간은 끝났지만, 그에 대한 기억은 영원하다.
1,평점에 거품이 좀 많은듯. 히스레져가 조커로 출연한 전작과 같은 수준을 기대하고 보면 안된다
10,진정한 절망이후 스스로 자신의 모든것을 받아들이고 스스로 나약함을 인정하고 극복하는 현 시대 사람들에게 동기와 격려를 해주는 영화
10,히어로 영화가 이렇게 감동적일수가 있다.
8,히스레져의 다크나이트 1편보단 못하지만 그래도...
10,전설은 끝났다 그러나 영원히 잊혀지지 않을것이다
10,오아아아놀란개도라이다진짜
1,노잼이다 1이 최고다.
10,최고의 히어로 영화!!
9,조금 정신없긴한데 예상할수 없는 스토리라는점에 너무 좋았음. 마블은 영상으로 덤빈다면 디씨는 스토리..
10,배트맨시리즈의 최고의 명작
10,정신없이 2번보고 간만에 3번째로보게됐는데 이영화..대단하다 시리즈의 마무리를 이렇게 완벽하게할수가있나 마지막 엔딩5분에 모든걸 다 해석해주네
10,Heroes never die
10,3부작의 완벽한 마무리
10,이 작품의 위대함을 나의 언어로 형언할 수 없다.
6,1편은 배트맨 시작점을 다루고 있고 2편은 조커와 하비덴트의 내용이 주 이기때문에 두편다 따로 하나씩만봐도 무리가 없을 작품들인데 라이즈는 시리즈를 마무리 하기위해 만든느낌이..
7,미란다의 반전만 아니였다면...
10,영화속라이즈의 의미 처음봤을땐 솔직히몰랐다...왜영화제목이 라이즈인지내게진짜 큰교훈을준 놀란 고맙습니다
9,"히스 레저" 만 살아서 출연 했다면 10점 짜리 였을텐데..
10,최고의 영화 dc 는 다신 이런영화 못내놓을듯
9,그래도 볼 만한 수작. 전편이 너무 쎄서 그렇지...
9,1부 2부 보다 3부 가 더 여운이 남네 ... 수작은 다크나이트 이지만 시리즈 마무리여서 그런지 다크나이트 라이즈 결말 여운이 오래감. 영화 보는 내내 울었음. 웨인의 삶이 너무 서글프고 이젠 캣우먼이랑 행복했으면 ...
1,가장 과대평가된 작품중 하나 스토리의 힘은 떨어지고 감독이 어떻게든 시리즈는 끝내야하니 대충 만들고 끝낸것같은 느낌을 받았다 이런 졸작이 왜리 평이 좋은지 이해가 안갈정도
9,역대 배트맨시리즈중 가장 강한 악당이다. 배트맨을 이정도까지 몰아부치다니.
2,캣우먼의 저주인가? 오래전부터 배트맨 시리즈는 캣우먼이 등장하면 좋은 평을 들은 작품을 못본 거 같다. 히스레져의 빈자리가 크게 느껴진다.
10,1편부터 정말 잘봤습니다
8,진짜 개같이해석해서 자막넣지마라
7,전작의 그림자에 불과. 허나 가진 특색은 있는.
10,최고. 말이 필요없다.
10,말이 필요한가? 난 놀란감독이 디씨에 돌아온다면다시 디씨를 믿을거다
10,기억에 남고, 그 기억에선 최고였던 영화.
10,교훈 : 여자를 조심하자
1,계속된 반전으로 전편에서 좋은 반응을 얻더만 이번엔 좀 지나친거 같다. 한 때 우리나라에서 유행하던 막장 아침 드라마를 보는 줄 알았다. 슈퍼 히어로 영화가 너무 심각한 사회정의문제를 다루려다 보니 막장에 앞뒤도 안 맞고 유치하게 진지하다
10,크으~~~봐도봐도 재밌어요
7,아쉽다. 매우. ㅇㅇㅇ
10,와.재밌?굿.마지막에 배트맨 살아있는거면좋겠다 알프레도의 상상이 아닌
9,보통 인기있다싶은 영화는 억지로 시리즈로끌고가다 결말이 흐지부지해지는데 다크나이트라이즈는 아니다. 베트맨에 가장 완벽하고 어울리는 결말이라고생각. 진짜 명작중의 명작이다
8,아쉽지만 삼부작의 마무리로썬 손색 없다
10,아.... 미친영화...
10,예전엔 2를 안보고 봤었는데 2를 보고나서 보니 더 여운이 남는 영화... 특히 마지막 바다로 날아가는 모습은 잊지못할 명장면
10,누구나 악인이 될수있고 누구나 베트맨이 될수있다
10,배트맨으로 시작하여 다크나이트가되어 화려한 부활로 트릴로지를 마무리짓다.
10,최고라는 말밖에 나오지 않는다.
10,미쳤어 그냥 결말이고 뭐고 보고 지려버림...ㅠㅠㅠ 보는 내내 소름돋고 이런영화를 만들어준 놀란형제들과 완벽한 연기자들에게 감사한다... 내 인생 통틀어서 최고의 영화... 마지막에 울뻔..
10,지금봐도 정말 재밌다... 그냥 재밌는 정도가 아니라 명작을 넘어 대작이다....ㅠㅜ
10,최고의 영화다.. 이런영화가 나중에 또 나올 수 있을지는 의문이다..
9,스토리9 비주얼9 연출9 연기8 총 9
6,다크나이트의 완벽함은 없다. 역시 조커없는 배트맨은 너무 진지할 뿐이고  조커처럼 그런 스토리의 진지함을 흡입력있게 이끌어갈 악역으로서 베인은 계구에서 흘러나오는 대사처럼 답답하다.
10,누군가는 전작보다 못하다고 하는데 내가 보기엔 전작을 뛰어넘었다. 나에게는 전율이 일 정도로 어마어마한 작품이었다. 그 무엇보다도 마지막 장면들을 잊지 못할 것 같다. 놀란 감독의, 크리스찬 베일의 배트맨이 여기서 끝이라는 것이 어쩐지 서글퍼진다.
10,이영화에 1점을 준놈들은 멍청한것
10,개봉당시는 그냥그랬는데 세개를 한번에 이어서 보니까 라이즈가 정말 대작으로 느껴지고 가장 재밌네요 배트맨삼부작은 진짜 역작입니다
10,영화 끝나고 마지막에 더 다크 나이트 라이즈 딱 뜨는데 나도 모르게  우와...라고 튀어 나왓다
10,마블 시리즈를 좋아해서 DC코믹스는 안좋아했는데.... 이제서야 이걸 봤다니... 이때까지 난 미개한 인간이었어
10,최고의 영화. 어마어마한 영화임.
9,내일생에 소원이 있다 박평식이 만든 영화를 보는거...영화마다 까는건 본인은 정말 자신있는거겠지^^
10,10점 넘개줘도되는영화
10,개인적으로 다크나이트보다 더 집중되게 봣습니다.다크나이트는 주인공이 마치 조커인거 같았지만 라이즈에서는 진정 주인공은 베트맨 이엇습니다.화려한 액션,그리고 인간적인 액션,스토리,반전,감동 모든게 다있는 영화입니다 여운도 있네여 ㅎㅎ후속작 나옴좋겟슴다
10,몇번을 다시보는데 볼때마다 느끼는건 배우들의 연기도 좋지만 감독의 연출력이 진짜 어마어마하다는거
10,다크나이트 시리즈는 명화다
10,시리즈 마무리를 이렇게 완벽하게 해내다니...ㅜ
9,전체적 내용과  전작의 빌런 히스레저의 빈자리가 느껴져 전보단 아쉬운감이있었지먼역시 끝까지 마무리가.... 영웅물 영화의 끝장판
10,그는 정의의 상징이 되어 언젠가 다시 덮쳐올 어둠 속에서 또다른 기사를 일으킨다. 누구나 영웅이 될 수 있기에, 다크나이트는 영원할 것이다.
10,내 인생 최고의 히어로 영화 지렸다 진짜
10,기대하고봤는데도 기대이상이였
5,전작과 놀란의 명성으로 한껏 과대평가된 영화. 두 명성을 빼고 본다면 그저그런 히어로물과 다를 것이 무엇인가? 전작에 비해 액션, 스토리, 메세지 모두 실망스럽다
10,무슨 봤던 영화 또 보는데 눈물이 나냐..
10,전무후무. 만오천원 주고 극장에서 보는 것이 황송할 정도.
10,수어사이드 보고 단순히 배트맨에 호기심이 생겨서 이 시리즈를 봤다. 왜 이제야 이 영화를 봤을까. 지금까지 봐 왔던 히어로물들이 그냥 만화 애니메이션이나 파워레이져를 좋다고 본것같은 회의감이 든다...
10,다크나이트 시리즈는 dc코믹스 팬들에겐 아쉬운영화일지 몰라도 영화로써는 최고의 시리즈다
10,난 알았다 이영화를 다시보고 내 생에 최고의 영화라는걸  먼 훗날에  나이가 들어도 이것은 쉽게 깨지지 않을 것이란걸
10,내아들에게 나중에 할말:나이거 영화관에서 봄 부럽지?ㅋㅋ
10,알프레드의 연기가 돋보인 영화
10,세상에서 가장 우아한 끝과 마무리
10,다크나이트는 조커 캐리 였다면 라이즈 는 제목처럼 배트맨의 부활이다
10,캬~배트걸에 두번 취함
10,원래 전에 흥행한 영화는 가면갈수록 망하기 쉬운데 가면갈수록 흥행한 영화
10,인물들의 내적갈등, 심리묘사, 연출, 배경설정, 그리고 위대한 명대사들... 마지막까지 정말 눈을 뗄 수 없었다
10,돈보다 영화가 아까운 사례 펜튼(ajtw****)   2013.06.22 21:20 공감함
10,지적수준만큼 느끼고 이해할 것이다. 동굴 희망과 절망의 공존. 선과악의 탄생은 같다는 것. 법정 추방과 아버지의 추방. 처음부터 악과 선은 없으며, 악은 선에의해 탄생하게 된다는 것등등..
10,몇번을 다시봐도 소름돋는영화...
10,최고!  말이필요없음 여러번봐도 질리지않음
4,레전설 염력 배트맨. 헤서웨이(+1)
8,다크나이트부터 이번 라이즈를 훨씬 더 재밌게본사람은 나뿐인가
10,미친 걍 인생영화탑1등
10,감독의 역량에 그저 전율할 뿐.
8,톰 하디 어떻게 된거지 배트맨 문외한도 재밌게 볼 수 있는 굳무비
10,와....와 걍 대박 다시봐도 최고다이건
9,전작보다 더 재밌다는 평을 남겼지만 전작을 한번 더 보고 취소. 재밌지만 전작보단 덜함.
9,배트맨 시리즈중 내용이 가장맘에든다.
8,두 계집이 짜증나게 악녀들이네!도둑+배신녀에 배신+두목녀.웨인이 진짜 보살인듯 무슨 배트맨이 사람을 안죽이니!주먹질로 다 정리하다니..답답했다 아주. 후속에는 로빈도 나오는거같아 기대는 되지만 액션이 더 좋아졌으면 한다. 너무 배트맨이 보살이다
9,지금 배트맨 슈퍼맨 생각하면 더욱 가치가 높아질 수도 있겠다
8,전작보다는 좀 약하지만 완결편으로서는 부족함이 없다.
10,음향에 돈을 얼마나 많이 쓴거야? 오케스트라 등급이네~
6,뜬금없는 반전, 말도 안되는 역경 극복과정, 아쉬운 전투씬 다크나이트에 비해 한참은 부족한 영화였다. 전편 다크나이트의 흥행과 높은 평가는 이해하지만 속편 라이즈가 극찬을 받은 이유를 이해 할 수는 없을 것 같다.
10,말이 필요없다 아직도 소름돋네...
10,개인적으론 다크나이트보다 낫다. 전작은 조커에 배트맨이 너무묻힌느낌
10,다소 전작에 비해 아쉬웠지만 동시대 다른 영화와 비교해보면 역시 놀란은 자기방식대로 배트맨과 멋진 작별을 했다.
4,왜 재밌을까... 선과악 그리고 억지춘향 정의구현. 참 지겨운 주제.   배트맨 나오는 영화인줄 보면서야 그제서 알았음.
10,박평식 평론은 스스로한테 하는 얘기인듯 ㅋㅋ
10,재개봉해주세요  제에에에발
10,why do we fall?rise.
8,고담이라는 도시의 분위기
5,전작에 비해 많이 부족한... 조커 없는 배트맨은 뭐다?
10,재미있는 영화 입니다..
10,ㅠㅠ 로빈 나오는 후속작 찍어줘요 놀란ㅠㅠ
10,마블이 아무리 날고 기어봤자 놀란의 배트맨을 넘어설 순 없다
10,히어로물을 별로 안좋아하는데 이영화는...진짜 돈 두배로 더받아도 될듯한 영화.. 같이 개봉한 작품들과 비교하면 같은돈을 주고 봤다는게 신기할정도!
10,조커가 그립다... 내가 처음본 배트맨은 배 불뚝하고 생선먹던 조커였나?
10,내 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다
10,영웅은 누구든 될 수 있다. 하키보호대만 안 입으면...
10,이보다 아름다운 마무리는없다. 최고의 영화를 너무나도 아름답고 멋지게 마무리했다
10,아... 재밌어.. ㅠㅠㅠ
9,과연 배트맨 같이 고결한 인성을 가진 사람이 세상에 존재할까
10,스토리,연기,cg 완벽에 가까운 영화
10,브루스웨인, 그가 자신의 가면을 벗어가는 이야기.
10,볼 때마다 소름이다. 단언컨대 히어로 시리즈물 중 최고이다.
10,완벽한 네러티브, 동기, 상징성 그리고 팬들을 위한 여러장치, 놀란은 배트맨을 그렇게 전세계가 추앙하는 영웅으로 부상하게 만들었다.
10,큰 스크린에서 보고싶은데 재개봉 했으면 좋겠네요. 진짜 명작의 깔끔한 마무리.  다크나이트 보단  아닐지는 몰라도3부작 전체적으로 보면수미상관이 딱딱 맞게 끝났네요 역시 놀란입니다.
10,이런 영화는 다시 안나오겠지 ㅠㅠ
10,영원한 영웅 다크나이트
10,이영화는 정말 최고다.
10,티켓보다 영화가 아까웠다.
10,크리스토퍼 놀란감독은 천재이다
10,아 그 예전에 동전던지기가 진부하다했던 돌아이가 누구였지?
10,이보다 위대한 히어로 영화는 없다. 이전에도, 마블이 대세인 지금에도.
10,DC의 왕을 슈퍼맨에서 배트맨으로 만든 영화
10,엔딩 장면에서 심장에 타박상을 입은줄..여운이 길게 남았네요개인적으로 다크나이트보다 재밌게 본듯 합니다.
9,제일 소름 돋았던건 마지막 경찰아저씨가 배트맨 요새에 가는 장면이었는데 왜 아무도 언급이 없지..
10,하나의 작품으로 전작들과 같이 바라본다면 완전한 결말에 박수를 칠것.
8,다크나이트 시리즈의 종지부를 찍었지만 다소 아쉬움이 남는다 만약 히스레저가 살아있었다면...그래서 애초 계획대로 조커가 등장해서 '고통'을 줬더라면...더 완벽한 시리즈로 종결지을 수 있었는데...그 아쉬움은 충족되질않는다. 전작의 무게를 짊어진 수작
10,말이필요한가.. 내인생 최고의 영화다. 늙어서도 다시 즐겨볼수있는 영화. 9번이나 봤는데도 질리지가않다.
7,욕심부리지 않은 트릴로지의 마침표.트릴로지 마무리의 귀감.
10,개인적으로 전작보다 훨씬더 매력적이었음. 마지막 엔딩크레딧에서 영화보면서 생전 처음 탄성이 나옴.
10,평균 9.01이라...참 벌레충들이 영화평점 망치네
10,늙어가는 영웅은..  슬프다. 히어로 영화들중에  배트맨시리즈가 가장 성공한것같아
8,액션은 빈약하다만, 시리즈의 다른 작품들 만큼 존중받을 자격은 충분하다.
7,완벽한 대작 다크나이트에서 이 정도로 망가질 꺼면 이 시리즈는 라이즈에서 끝내는 게  맞다.
10,배트맨...브루스웨인에서 로빈으로의 전환
10,진짜 크리스찬베일 베트맨 시리즈 불쌍해 5편만 더 만들어줬으면 좋겠어...
10,박평식 사람맞냐영화좀제데로보고판단해일부러멋부리지말고말하는것좀고쳐라 엄청띄꺼워
10,저는 배트맨시리즈중 라이즈가 가장 여운이 많이 남습니다. 크리스찬 베일의 마지막 배트맨. 아듀..!!
7,기대를 너무 한 탓인지 전작보다는 덜 좋아서 아쉬웠지만 재미는 있었다
10,환상적이다 정말로....
10,최곱니다 말이 필요가없네요
10,베인 진짜 목소리 간지다 ㅇㅇ
8,연출이 좋았네요 역시 잘 만들었습니다
10,몇번을 다시봐도 마지막에서는 항상 소름이 돋네요 베트맨은 역시 베일이 최고에요 ㅠㅠㅠ 마지막편인게 아쉬워요
10,진짜 영웅이 어떤건지를 보여줬다
10,박평식 저딴 새끼가 무슨 평론가라고 입을 나불거리지 관종인가
10,1번으론 부족하고 적어도 2번은 봐야함
10,무슨말이 더 필요한가?? 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,놀란형, 어쩜 사람이 그래요?
10,놀란은 액션쪽으로는 더 연마해야 되겠다,, 너무 많이 부족하다
10,정말너무씹오졌습니다 진짜로개명작
10,다크나이트 3부작의 깔끔한 마무리.
8,제 점수는요 8점드립니다
1,재미있는 가족오락액션 영화
10,정말완벽한 재미있는영화
10,돈 오브 저스티스 보고 왔습니다디시 영화는 다크나이트 시리즈에서 정점을 찍는 동시에 디시 영화의 끝을 찍는 영화였네요...
10,히어로물중 단연 최고 작품
10,평식이 아재. 국뽕 그만 좀 드소. 베트맨 시리즈 평점 7점 6점이 말이 되냐 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 병맛 국뽕 영화 8점 ㅋㅋㅋ
10,영화내용이 실화처럼 생생하다 정말 배트맨하면 유치한것같지만 비긴즈부터 정말.. 최고라는말이외에는 설명할수가없다
10,의문보다 확답을!!!!
10,졸라 희망적인 영화...
10,영웅 이야기이면서 의미가 깊은 영화
10,말이필요없다 명작!!!
10,영화관에서 나는 왜 이것을 보지 못했을까. 아마 이런 작품은 시간이 지날수록 그 맛이 진해질 것이다. 10년 후 우리 아이들에게 이 영화를 보여주었을 때의 자랑이 벌써 눈에 어른거리는 듯하다
10,이 영화는 볼때마다 새로운걸 알게되고 온몸에 소름이 돋는다.. 단언컨대 다크나이트 트릴로지 만큼 완벽한 영화는 없을거 같다.
10,내용도 좋고 결말도 완벽했다! 배트맨 후속작으로 로빈 편 나왔으면 좋겠습니다 놀란님ㅠㅠ
10,역시배트맨....ㅠ
7,하고자 하는 메세지가 있는데, 웬지 지루함은 왜인지 모르겠다.
10,일단 10점주고 본다.
10,내 인생에서의 최고의 영화, 아직도 귓가에 맴도는 톰 하디의 목소리
8,전편보다 솔직히 별로 였던거 같다 조커의 존재감이 지워지지가 않았다. 어쨋든 곧 개봉할 배트맨vs슈퍼맨을 기대해본다ㅎ
1,역시나 지루해  '지루해 놀란'
8,캣우먼이 빌런 아니였나?? 로빈의 탄생? 자동항법장치의 승리. 누구나 배트맨이 될 수 있다는 내용.
6,엉켜버린 주제의식. 다크나이트만큼  깔끔하지 못하다
10,개인적으로 제가 봤던 영화 배트맨 시리즈 중에서 배트맨 포에버와 배트맨 앤 로빈과 다크나이트 라이즈가 훨씬 더 마음에 듭니다. 일반 악당들과 싸울 때, 한 대도 맞지 않고 싸우는 장면을 하나도 빠짐없이 보여주니까요.
10,베인과 싸우러 가기 전 배트맨의 마지막 대사가 잊혀지질 않는다. 캣우먼 : 나랑 떠나자 이미 모든 걸 다 줬잖아?, 배트맨 : 아직 다 준건 아니야
10,어릴적 부모잃고 저택은 불타고 평생의 짝사랑은 죽고 재산도 잃고 차도 다 부서지고 허리까지 부러져도, 할만큼 했잖냐고 하는 캣우먼에게 'Not everything, Not yet' 이라 말한다. 어떤 히어로 무비가  이토록 숭고하고 거룩할까
1,스토리가 좋으면 뭐함, 액션감독이 원작 배트맨같은 싸움스타일을 전부 버렸고 찝찝하고 유치한 싸움스타일로 만들어버렸는데
10,역대 최고의 시리즈 영화
10,마블을 압도할 수 있는 dc 최강의 히어로물인듯.전작인 다크나이트보다는 덜하지만 그래도 영화 통틀어 역대 명작임에는 틀림없다.
10,내 인생 최고의 영화 sf
10,평론가들 평점봐라 ㅋㅋ이런영화에 그따위로주면 도대체 어떤영화에 만족하냐?? ㅋㅋ
10,배트맨 하면 좀 유치하다고 느낄 수 있는데 그 편견을 깨준영화.. 스마트폰으로 봤는데도 이토록 가슴설레다니.. 나름 결론을 내본다.. " 고담시를 위해 모든걸 바친 부르스웨인에 대한 보상은 앤 해서웨이." 그 정도 보상이면 괜찮네~^^
10,배트맨 시리즈의 완결. 전작을 잇는 감동의 연속
10,3부작의 깔끔한 마무리. 너무나도 깔끔하게 끝난게 아쉬울 정도...
9,정말  좋았다. 아쉬운 부분이 없는 건 아니지만
10,보람있는 시간이었다.
8,히어로물의 군계일학, 경이로운 영화들 속에선 장삼이사
10,이영화를 보면, 어벤저스를 쓰레기통에 넣어버리고 싶은생각이든다...블록버스터에 충실한 어벤저스 / 블록버스터는 예술영화일수 없다라는 고정관념을 깨버리는 다크나이트시리즈
10,배트맨 시리즈 중 최고의 전설 영화
10,장대한 시리즈를 마무리 하는 이 이상 없음
10,영웅 시리즈 중 눈물 나게 하는 몇 안되는 명작
10,완벽한 히어로물의 완성작
10,여태까지 영화관에서 영화끝나고 사람들이 박수친 영화는 이영화가 처음이었음
10,다크나이트 시리즈는 놀란이 만들어낸 최고의 히어로  영화
10,인생영화 이런게 영화지 이런 영화 만들어 주셔서 감사해요
10,다크나이트, 다크나이트 라이즈는 다시봐도 핵명작..
10,희대의 명작 두고두고 곱씹어보고싶은 젠틀한 히어로물.
10,최소9.2는 찍어야댐 ㅋ
10,히어로 영화 중 최고의 명작
10,베일의 마지막 배트맨..
10,이걸 지금봐서 너무후회될정도 진짜 대박..
5,다크나이트에 반도  못따라가는 영화..
10,다음은 로빈 차례인가??? 아직 끝이 아니라고 보는 1인...
10,9.01이란 평균 평점은 지나치게 낮습니다. 10점으로도 부족한 최고의 영화입니다.
10,전작에 비해 약간 부족한면도 잇지만 히어로시리즈 중의 명작임은 분명하다
10,사랑해요 배트맨♡♡♡
10,재미도 있었고 감동도 있고 최고의 영화였다
10,최고! 오늘로 6번째 봄.
10,다크나이트, 인셉션  에 이어 크리스토퍼 놀란을 확실히 명감독의반열에 올려논 작품.  반전은 전편보다 오히려 더 뛰어남.
10,캬 엄청난 영화.크리스토퍼 놀란 영화는  2번봐야 이해됨
10,네이버가 날 시러하겟지만 그래도 이건 써야겟다OO.
10,모든 히어로물중에 가장 현실적인 히어로물. 배트맨의 고뇌의 희생으로 마음도 찡하고 그리고 무엇보다 영화 OST가 대단하다고 느껴짐. 고담시의 암울한 느낌에 웅장함까지 더해져서 긴장감도 조성하면서 배트맨의 간지까지 폭발시킴. 음악의 중요함.
10,오랜만에 다시봤는데 전율감동
7,솔직히 전작에 비해 아쉬운 영화다.
6,전작의 인물중심에 치밀했던 심리묘사는 굿바이하고 판만 무식하게 키워버렸다. 전형적인 헐리우드식 블록버스터 + 영웅놀이에 함몰된 비운의 클라이막스. 놀란도 이런 실수를 하는구나.
5,극장에서 보고 실망했는데 다시보니 더하네요 초중반까지 괜찮다가 극의 후반부에서 중구난방 노답.. 개연성도 너무 부족하고 다크나이트 마무리작에 대한 기대치에 너무  못미칩니다ㅜㅜ
10,진짜 다시봐도 명작이다.뜬금없는소리지만마지막엔딩 이어서 베일이랑앤해서웨이로멜로하나나왓으면ㅋㅋ
10,최근의 시시껄렁한 히어로물과는 다른 명작. 카일때문에 11점
10,명작시리즈의 완벽한 마무리
10,크리스찬베일은 신이다
10,몇 번이나 봤듯이 재밌었다.
10,진짜 내 인생 최고의 영화, 마지막 장면 보고 소름
10,부담감, 과욕, 감상주의가 내스타일
10,톰 하디가 베인이라니...오늘알았음 워메 어머어머
10,라이즈에선 배트맨을 제대로 느낄 수 있어 행복했다
10,슬픈영화가 아닌데 울뻔한 영화는 이게 처음이다
10,단순한 영화 그 이상의 의미.
10,10점 만점에 10점.
10,배트맨1편도 재미있지만 다크나이트 라이즈가 더 재미있다
10,THE LEGEND ENDS. 내인생 최고의 히어로. 내인생 최고의 히어로물
10,갑이다. 진짜 명작이다.
10,장난해?이걸보고 10점을 안줄수있어?
1,왜 거품이라고 솔직하게 말을 못해..
10,세번봐도 안지루한 영화다 진짜
10,시리즈를 이렇게 마칠수 있다는게 놀란의 능력을 방증하는 것이다.1편을 보았다면 라즈 알굴의 뜻을 알 수 있으니 악당의 당위성과 반전은 납득이 갈 것이다.베인의 퇴장이 갑작스러운 면도 있으나 전체적인 완성도는 다크나이트에 조금 미치지 못할뿐 굉장히 높다
10,소오름 돋는 영화다 진짜  너무재밌음 ㅠㅠ
10,누구나 영웅은 될 수 있다
10,말이필요없습니다 스케일 정말 멋집니다.
10,평론가의 평점은 극혐이다 정작 영화를 관람하는 관람객들이 만족하면 그것으로 끝! 평론가들은 븅맛같은 평가로 씨부릴필요도 없다~특히 이런 대작에는 말이다
10,조셉고든 레빗에 빠지게 된 계기가 된 영화... 유난히 눈에 띄었다는....
10,와 진짜 대박이다 크리스토퍼 놀란 진짜.. 천재인 듯
10,톰 하디 베인 연기력에반함
10,다크나이트에 비해서 확실히 별로이긴 했다. 하지만 완벽한 완결이었다. 그나저나 마지막에 등장한 '로빈'....아 ㅠㅠ완전 좋았음 ㅠㅠ로빈을 이렇게 현대적으로 살리기도 힘들겠다
10,히어로영화중 역대최고.  놀란감독의 배트맨 시리즈
10,배트맨이 어느 영웅보다 더 멋있는 이유는 굳이 영웅이 되려하지 않기 때문에 더 멋진듯~마지막이라니..아쉬워 죽겄네 ㅜㅜ
10,다크나이트때문에 비교당하는면이 없지않아있지만 다크나이트 라이즈도 명작이다
10,어찌 놀란은 이런 영화를 만들 수 있단 말이냐
8,사회적 재분배의 문제인가...
10,놀란의 아쉬운 3단고음.. 2단에서 너무 힘뺐지?
10,배트맨을 최고로 만들어준 영화.
9,전작 다크나이트에 비해 임팩트가 약간부족 그래도 개명작
10,박평식  넌 평점좀달지마!  전문가같지도않으면서  평점깍기는 잘해요
9,후반부들어서 악당인 베인이 이도저도 아닌 캐릭이 되어버린 게 좀 아쉽고 사랑의 감정에 눈물흘리는 데서 좀 피식했지만ㅋ 개인적으로는 전작 다크나이트보다 더 재밌었다.
10,크리스토퍼 놀란이 만든 히어로물이 극찬을 받는 가장 큰 이유는 소재안에 깊은 '철학'이라는것이 들어가 있기 때문....
8,지금 보니까 캐스팅 죽이네.. 크리스찬 베일, 톰 하디, 마리옹 꼬띠아르, 앤 해서웨이, 조셉 고든 래빗, 리암 니슨, 게리 올드만, 모건 프리먼, 마이클 케인, 킬리언 머피, 벤 멘델슨.. 쩐다.
10,최고의 영화 정말재미었습니ㅏㄷ.
10,놀란 감독의 영화는 후반부 찌릿하게 만드는 뭔가가 있어.
10,돈보다 영화가 아까운 사례
10,다크나이트라는 전설을 만들고 라이즈로 결말을 맺어준 놀란 감독에게 정말 경의를 표한다...놀란의 배트맨시리즈는 예술의 정점인듯...
10,도시 상공에 배트맨이 탄 더 배트가 나타나면서 경찰들이 돌진하는 장면이 가장 기억에 남았다. 개인적으로 마블 어벤저스보다 훨씬 더 가치있는 히어로 영화라고 생각..
10,명작 단언컨데 최고의 영화
10,다크나이트에 비하면 완전 별로지만 그래도10점은 된다
10,완벽 그 자체 너무 재미있었음
10,절대못잊을 최고의영화 보고나서 다리가풀렸다..
10,처음엔 다크나이트가 낫다고 생각했다.  그런데 라이즈는 보면 볼수록 명작임.
9,와 이건 정말 미쳤다...
8,재미는 있었는데 베인이 너무 허무하게 죽어서....
10,박평식 평론가께서 원하시는 배트맨은 무엇인가..
10,배트맨 3부작의 아름답고 우아한 결말 Amore !
10,평식이 따위가 평가한다는 게 아쉬울 뿐
10,내가본 영화 top5...
10,뭔가 부족하지만 그래도 역시 최고다
10,돈보다 영화가 아까운 사례 동감
10,앤해서웨이 괞찮게 나오고 마스크 쓴 베인 베인이 여자 테러리스트 구해주고 ... 비긴즈랑 헷갈려
10,전편들덕에 실이많지만 득도 많은 영화 이정도면 휼룡한 앤딩이지 않나?
7,의아했던 감옥의 구성, 부실한 악당의 의아한 효심, 그저그런 액션 등 여러모로 실망스러웠음. 캣우먼의 비주얼, 비히클 씬 정도만 인상적이었다. 놀란의 배트맨 3부작은 평생 히스레저에게 감사해야함.
1,그냥 이해하기힘듬....
10,최고의 히어로 영화....
10,전편보다는 충격이 덜하지만 그래도 역시 놀란이라서 대단했다. 그러고 보니 인셉션에 나온 배우들이 많이 나오네? 감독이 똑같아서 그런가.
10,크리스천 베일판의 배트맨을 다시는 볼순 없어도, 새로운 배우 벤 에플렉의 배트맨 시리즈를 기대하려는 사람들이 과연 몇명이나 있을지...
9,시작 > 내면싸움 > 내면을 외면화! '강함'은 새로운 것이 아닌 '익히 내가 아는것.' 그러나 그의 적이 순정파라는 약간의 의아함을 빼고는 재벌답게 고풍스러운 마무리였다.
10,다크나이트 라이즈 최고의 영화;;;
10,후대의 남을 최고의 영화
10,이걸 안봤을때에 나로 돌아가고 싶다...
10,히야...진짜 다크나이트도 그렇고 엔딩이 정말 압권이다. 마지막 10분을 보면서 밀려오는 전율 ㅎㄷㄷ
10,베일이 배트맨을 더이상 안해도 좋음ㅋ 다크나이트 트릴로지의 깔끔한 마무리
10,말이필요없음ㅇㅇ추천
9,다크나이트 시리즈의 가장 이상적인 결말을 만들어냈다. 그러나 인터스텔라도 그러고 이 영화 후반부도 그러고 왜이렇게 감성적인 부분을 부각하려 시도 하는 지를 모르겠다. 되려 역효과들만 나는 감성부분
10,최고의 히어로 영화, 최고의 마무리.
10,인생 최고의 영화! 두번 세번 봐도 또 보고싶다.
10,몇년전에 본거지만 아직까지 내가 영화관에서 본영화중 이걸 이길영화가 나오질않는다
10,배트맨은 죽어 영웅이 되었고 브루스 웨인은 새 삶을 찾았다.
9,부족함이 없는, 아쉬움이 없는 시리즈의 마무리
8,전작만큼의 임팩트는 없지만 멋진 마무리
10,..난 지금 울고있다 ...
10,오늘부터 브루스 웨인같은 남자가 되고싶다.원래 스톰셰도우였음
9,3년만에 다시 보니까 더 진득하게 느껴지는 건 대충 끓인 작품이 아니라 진국이기 때문일듯. 히어로물의 최고봉. 크리스찬 베일과 크리스토퍼 놀란의 베트맨이 그리울 것이다
10,개봉했을때 보고 간만에 시간나서 다크나이트 시리즈를 정주행했다.. 놀란의 영화는 두번이상 봐야 진가를 발휘하는것 같다
10,사람들이 앞으로 개봉 할 배트맨 v 슈퍼맨에서 크리스찬베일의 배트맨을 찾는 이유는 단 하나. 다크나이트 시리즈의 배트맨을 볼 수 없다는 아쉬움일 것 이라고 나는 확신한다.
9,중간에  살짝 지루한 느낌이 있었는데 끝까지 보면서 왜 크리스찬 베일인지 알겠음 와...
2,생에 길이 남을 영화..
10,SF지만 가볍지않은 무게감 스릴있는 영화 좋아
10,닥치고 10점입니다 진짜
10,완벽한 결말!!! 정말 재밌다
10,단언컨데...최고의.영웅히어로.영화다...
10,전편에 비해 드문드문 억지스러운 면도 있지만, 잘 마무리 된듯..4편은 하지마세요.
10,보고나서 아무말도 못했다 감독은 진짜 천재다
10,오늘에서야 배트맨을 봣다는게 어처구니가 없었다 단언컨데 이건 진짜 대작이다 보는내내 몇번이나 소름이 돋았는지 ㄷㄷ 꼭봐라
10,베인이 더 근육질이면 좋았지만, 다크나이트 시리즈는 역시 엄청나다.
7,개인적으로 그다지. 다크나이트가 워낙 대박이었던 탓일까? 열심히 따라가보려고 노력은 하지만 노력 가지고는 어렵다는 걸 느끼게 해줬다. 악역 베인의 연기도 별로. 연출도 살짝 아쉽고, 현실을 추구하던 이야기가 판타지스러운 이야기로 변해버리고.
10,마지막 로빈이라고햇을때... 로빈은마블에개아닌가
10,진짜 최고 잘만든 영화 인것같습니다.. 후속 정말 보고싶을뿐
10,마지막 장면이 아직도 잊혀지지 않는다..
2,영화 보다가 한 3번쯤 자다깼다....
10,마지막 결말도그렇고 재밌음..명작이다
1,왜이리 지루하지 재미도 없고
10,배트맨시리즈중최고!!영화관에서보고재방을보는데또봐도재밌!!
10,보고 감탄을 금치 못함.... 히어로 영화 중 단연 최고
10,그냥 닥치고 보는게 답이다.
10,숨막히게잘봤어요 재미와교훈둘다잡은 엄청난배트맨시리즈..굿
3,내가 제일 좋아하는 영화 중 하나인 다크나이트와 같은 감독이 같은 출연진과 제작진으로 만들었는데 왜 이런게 나올까...
9,이걸 극장에서 못 본게 한이다.
10,배트맨이 죽음으로써 전설이 되고 배트맨이 죽음으로써브루스웨인은 인간의 삶을 살게 되었다
10,전설에 걸맞는 결말..
10,하...내 생의 최고의 영화다....이영화 본 후론 어떤영화를 봐도 감정이없다 ㄹㅇ...
10,진심 잭 스나이더 걱정된다....
9,악역 매력이 전작에 비해 너무 떨어짐...
10,다크나이트1보단 아니지만 스케일이나 재미는 충분했다
10,내인생 최고의 영화 배트맨 다크나이트시리즈 3부작 다크나이트시리즈앞에서 히어로물을 논하지마라
10,일단 미안하다.. 난 배트맨은 애들이나 보는 영환줄알고 비웃엇다.. 하지만 우연히 다크나이트를 보고.. 또 라이즈를 보고..내가 엄청난 착각속에 살고 잇다는걸 느꼇다..이 영화는 10점에 10점을 더 주고 싶다..미안하다.. 지금봐서..
10,이 영화는 나의 인생영화다.
8,비긴즈로 멋지게 복귀하고 다크나이트로 화려하게 정점을 찍었으나 제일 높은곳 다음은 내리막만 있을뿐..전작에 비해 아쉽다.하지만 왠만한 다른 영화들에 비해 뛰어나고 재미도있다.다만 아쉽고 또 아쉽다.
10,말이 필요 없다 역대급 영화
9,선 과 악의 갈림길 그리고 히어로~^^
10,완벽한 히어로 영화..이제서야 본게 후회된다.
9,전작에 비해서 많이 아쉽지만 그래도 수작.
8,전작이 워낙 압도적어서였는지.. 비교는 된다...
10,이 이상의 영화는 없다고 생각합니다
9,배트맨 시리즈가 보여줄 수 있는 모든 것. 배트맨이었던 한 남자의 이야기가 대서사시처럼 막을 내렸다.
10,평점을 다 쓰게 만드는 영화.감독님 감사합니다.
10,엄청난 스케일로 밀려오는 마지막 감동!
10,배트맨 로빈 캣우먼이번시리즈에 나온인물로 쭈~~~욱 계속 가줫으면 좋겠네요
10,내 인생영화.... 가장 현명하고 소름돋는 시리즈의 마지막 그리고 엔딩 ....
6,지루하고 느려터진 배트맨. 시리즈 고유의 제한적인 틀이 주는 유니크함을 버리고 흔한 미국영웅 블록버스터를 취한데다 베인말고는 모든 캐릭터가 싱겁게 퇴색되버림. 거기다 크리스챤베일이 역대배우들중 가장 잘생겼지만 제일 카리스마없고 쭈구리같은 액션을..
10,어린이 마블영웅 배트맨을 예술로 승화시켰다. 전작 히스레저에 이어 톰하디의 캐릭터는 마블영화중 최고의 악역으로 만들었으며 크리스토퍼놀란의 연출력은 한시대를 앞당겼다. 최고중의 최고
10,영화관 직접 가서 못본게 가장 후회되는 영화...  ㅠㅠ
10,Mad wayne...
10,ㅜㅜㅜ이제 맨오브 스틸이 다크나이트만큼 재밌기만을 바래야겠네..
10,최고의 결말... 3부작의 화룡점정이였다.
10,쩐다...      이렇게재밌는건 처음
10,지금까지 한 열번 더본듯..  명작..ㅜㅜ
1,14111141516
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,생에 첫 평점을 생에 길이 남을 영화에 준 것이 감사하다
10,전작에 비해 아쉽다고 하는 사람들은 다크나이트의 조커를 보고 베인의 악역이 빛을 바랬다고 생각하기 때문인데 라이즈는 악역이 아니라 제목 그대로 배트맨의 부활. 즉 배트맨에 초점을 두고 봐야 함 그러면 전혀 아쉽지 않다는 것을 알수있음
10,나의영웅 배트맨!라이즈 라이즈
10,박평식 니단발머리 처한거보단  덜부담감 생긴건 성폭행범처럼생겨가지고 ㅉㅉ
10,크리스찬베일형의 배트맨연기는 진짜 최고다
10,베일신의 그 자체:브루스 웨인
1,베인왜 갑자기 좃발리냐??진짜 개어이업슴 여주인공죽는것도그렇고.. 뭔가 전체적으로허접함
8,브루스! 일어나라!   너는 내 아들이야!
8,그들은 한 영웅에만 의존하지 않게 되었다.
10,예전에 베트맨시리즈 크리친베일멋졌고 매드맥스 톰하디 베인역나왔다해서 다시 보게돼었다 정말 천의얼굴 톰하디  매력을 2015년에 알게 돼었다
10,다시 볼 수 있을거에요. 파이팅입니다.
10,내 생에 이런 영화를 다시 볼 수 있기를 희망합니다.
7,다크나이트 보고 지렸는데 역시 다크나이트 같은 건 잘 없구나. 비긴즈, 라이즈 모두 다크나이트의 그 재미는 없었다
8,비긴즈>=다크나이트>>>다크나이트라이즈 라 생각함 아쉬운 마무리
10,분위기랑 음악이 대박이다...
10,다크나이트보다는 조금 약하지만 그래도 만점!!!
10,지금까지 만화, 영화에서 표현된 모든 히어로들보다 다크나이트 트릴로지에 표현된 배트맨이 현재까지는 제일 멋있다
10,어마무시한 스케일. 가슴을 울리는 영화다
10,웨인♥♥ 진짜 재밌었다
9,분명 영웅 이 멋져보여야 하는 영화 에서 악당 이 정말 멋지던 영화였어 .
10,내생의 최고의 시리즈..소름끼치는 영화다
10,배트맨라이즈 브루스웨인라이즈 부패한 고담경찰의 라이즈ㅡ완벽한 트릴로지!! 히스레져가 아쉽다ㅜㅜ
10,압도적인 스케일 예쁜 여주
9,조커도 베인도 아닌 베트맨에 충실했던 영화
6,시리즈의 완결로는 훌륭하지만, 160분이라는 짧은 시간에 그걸 다 우겨넣다보니 구성과 설정이 무너져내린다. 특히 탈리아 알 굴의 캐릭터는 영화에 제대로 치명타를 먹일 뻔 했다.
10,이건당연 10점만점이지
10,말이필요없다 보면안다
10,히어로영화중 단연 최고입니다 짱짱.. 결말에도 여운이 엄청나게 남네요 히어로영화보면서 이렇게 운적은 처음이에요 알프레드가 원하던 브루스의 모습을 볼수있어서 좋았습니다 우울한결말이었다면 진짜 몇일동안 저도 우울하게 있었을뻔 이렇게 영화에 몰입하다니 ㅋㅋ
2,다크나이트에 나오는 배트맨 보다가 이거 보니 훨씬 낫다 다크나이트는 배트맨 후두암 말기 목소리에 노가다 공사트럭같은 차여서 짜증났음
10,사실 이거 개봉시 영화관에서 지루했었다. 영화관에서는 캣우먼이랑 로빈이 보이지도 않았었는데..그런데 이게 오늘 다시 다운받아보는데 영화가 이해가 되면서 정말 재밌드라. 다크나이트랑 라이즈는 2번은 봐야 이해가 되는듯 하다.
9,아쉬운 마무리, 아쉬운 마무리
10,배트맨 시리즈의 끝!.
9,개별적으로 떼어다 보면 아쉽긴 한데 완벽한 결말이였다.
10,메이드인 놀란 닼나이트는 걍 닼추
1,허세 거품 감독. 서양의 왕가위
9,완벽했던 전편의 부담감을 거대한 스케일과 명품 주연 군단으로 날려버리다. 많은 단서를 다 얻기엔 힘이 부치기 때문에 2번 관람 추천.
10,말이 필요없는 최고의 수작.
4,다크나이트와 다크나이트 라이즈는 어벤져스1과 어벤져스2와 같다 라이즈+어벤져스2= 개우울
7,후반부는 도무지 못 봐줄 정도 엉성함의 극치. 결말이라도 깔끔하니 다행이었지. 결말마저도 엉성했으면;;
10,다크나이트 시리즈를 다 보았다. 소름소름소름
10,세상 모든 히어로 관련 작품의 교과서놀란과 베일의 배트맨시리즈의 완벽한 이별전설의 마무리
10,진짜 마지막결말 너무좋다 ㅋㅋ 로빈한테 자기뒷자리를 넘겨주며 자신은 이쁜 앤 해서웨이와 알프레드가 바란것처럼 다른곳에서 행복하게 일상을 보내는것~ 캬 죽인다
10,놀란감독 영황의 머리아픔.. 볼 때마다 느끼는 새로운 ... 말로 할 수 없는..
7,웅장한 전개에 위대한 마무리. 다만 전작의 여운이 가시지 않아서
10,뭘봐야하지..? 라고 생각하면서 이영화 저영화 기웃거리는 당신에게 이야기하고싶다. 후회하고싶지 않다면 지금당장 이영화를 구매해라.
10,후속언제나와요? 너무기다려짐
10,내가 여태껏 이영화를안보고있던게 후회된다
10,말이 필요없었다 최고의 영화였다
9,배트맨을 다시 만나기 위해 고담이 다시한번 악으로 물들기를 바라는 마음까지 생길 정도다.. "정의=배트맨"  가슴이 벅차오른다.. 나의 영웅이여
10,트릴로지가 끝나서 아쉽다..
10,이 트릴로지의 완성이라는 점에서 다른 어떠한 말도 필요 없음
9,트라우마를 지워내는 그의 숭고한 마무리
10,비긴즈부터 라이즈까지 완벽그자체!
10,죽은줄만 알았다..와 그는 살아잇었어 마지막 소름
10,스케일 액션 뿐만 아니라 인간의 본성에 대한 심도깊은 통찰이 느껴지는 영화
10,경찰은 소중하다. 물론 우리가 더 신경을 잘 써야하지만
10,와..영웅에 걸맞는 최고의 엔딩이네..
10,베인과의 액션신이 아쉽긴 했지만 엔딩도 굉장히 마음에 들었고 너무 재밌게 봤다 오랜만에 좋은 영화 봐서 기분 최고다
10,이 영화를 영화관에서 볼 수 없었다는 것이 천추의 한이다
5,4.8 (10자 제한)
10,평식아 니한테 6점 자리가 이정도인데 9점짜리 영화는 지구에느 있을지 궁금하다
10,베일의 베트맨 시리즈 ~~^^*
10,시리즈 마무리로는 아주 아주 괜찮은 영화!!
10,케이블에서 하고 또해주지만 보고 또 보게된다....
10,솔직히 마블보다 좋다    .
10,나에게는 레옹과 함께 최고의 영화!!!
10,다크나이트 트릴로지의 마지막으로서 충실히 제 몫을 다했다. 3부작에서 이와 비견될 작품으로는 '대부' 정도 밖에 없다고 본다.
7,나쁘진 않았는데 그렇다고 아주 좋지도않았다.
4,악당의 최후와 줄거리의 설정구멍들을 보라. 과연 이 영화가 놀란이 만든 명작이라고 보는가?
10,박평식의 얼굴을 보고싶다
10,이게 재미없다는분은 책이라던지 영화라던지 좀더 많이보고 오시길 ^^특히 박평식 이새끼는 자살추천 ^^
2,조-낸 재미없다 진짜 크리스토퍼 놀란한테 이런영화가 나왔다는게 믿기지않음
8,시리즈의 완성판이라 볼 수 없는, 달리다가 숨 찬 백마
10,히스러저 조커자나 10점이네
10,재미있다. 너무 재미있다
10,저에게 정말 큰 가르침을 준 영화인거 같습니다. 물론 전편의 조커의 이펙트가 컸지만 저는 영화의 질과 연기뿐만아닌(물론 영화의 질도 최고입니다.) 이 시나리오 자체도 정말 저에게 큰 가르침을 준 영화인거같습니다. 매번 볼 때 마다 감동을 주네요.
10,평점이너무낮다 좀올리자
9,스케일에 압도되서 대단해 보이는게 없지않아 있는 듯
9,전작에 비해 임펙트 제로. 크리스토퍼 놀란 영화는 연출보단 배우의 힘이 크다. 인셉션의 디카프리오, 다크나이트의 히스레저
10,쓰레기같은 현실의 굴레를 겸허히 받아들인 조커와 그 현실을 애써 부정하며 싸운 배트맨 중요한건 조커는 행복햇다
10,전설. 더이상 말이 필요한가?
8,이것도 멋진 영화지만 전작이 너무 완벽하다.
10,마지막까지 최고였다.
9,과거, 거짓된 평화를 딛고 일어선 진실 에서의 선택
8,삼부작의 마무리로서는 훌륭하지만 마지막 반전과 액션신은 옥의티
10,크리스토퍼 놀란의 영화를 보면 소름이 끼친다.
10,첨으로 영화관에서 두번본 영화
7,음 워낙 기대가 커서 아쉬움이 많이 남았었던 영화. 기대가 너무 컸었던걸까.ㅜㅜ
9,만화, 영화, 게임 모두 명작인 예
10,gliuklkluikg
10,말로는 표현이힘든영화
10,누구나 영웅이 나타나길 바라지만.. 자신이 영웅이 되려하진 않는다..
10,아무리 두고 두고 또 봐도 질리지 않음
9,흠 크리스찬베일의 연기와 스케일
8,마지막에 경찰들이 봉기할 때 중화기가 난무하는데도 너무 깨끗하게 싸워서 이게 뭐지 -_- 싶었었음.. 그 장면 말고는 다 재미있게 봤는데, 아무래도 전작의 조커에 비하면 악당이 조금 약하지 않았나 싶기도 합니다.
2,다크나이트를 만든 사람이 이런 영화를 만들다니... 이해가 안감
10,소름돋음 지금까지 봐왔던 영화중에선 가히 최고라고 말 할 수도 있을거 같음
9,이 영화 자체로만 보면 10점은 당연히 받아야 할 정도의 스토리와 영상미 다크 나이트가 전작 이였던게 오히려 발목을 잡은 듯
9,전작과는 방향이 다른 재미
10,다시봐도 참 잘 만든 시리즈. 나오는 배우들의 면면도 장난이 아님.
10,진짜 명작입니다 배트맨 시리즈는 꼭 봐야되요 몇번을 봐도 흥미로운 영화입니다
10,정말 최고영화!!!보고또보고또봐도 재밌고 소름돋아요 음악도 너무 멋집니다
7,1의 조커의 카리스마가 너무나 커서인지, 약간의 몰입감은 떨어진 느낌이듭니다. 것보다 캐릭터들의 매력이 100%  이상 재현되었다고 말하기엔 조금 아쉬운 느낌이듭니다. 그래서 10점보단 7점.
4,조커 없는 텅빈 무대의 공허한 전쟁
10,히어로 물중에선 배트맨이 최고인듯...
8,기대하고봤는지 스토리가 영...억지요소도 보이고 유치한것도 있었고 보다가 중간에 러닝타임 얼마나남았는지 세네번 확인한듯...
10,내가 처음에 다크나이트 라이즈를 먼저 봤다 그래서 재미가 없었다 뭐가 재밌다고 하는지 몇년후 웹하드에 있던 다크나이트 모음 시리즈를 다봤다 배트맨 비긴즈부터 다크나이트 그리고 다크나이트 라이즈까지 지금 dvd 결제했다
10,살면서 영화관에서 영화끝나고 크레딧올라갈때사람들 모두 일어나서 기립박수치는거  처음봤음
10,날 영화덕후로 만든 갓크나이트 시리즈
8,정말 충격ㅈ거이였던 전작 다크나이트에 미치진 못하지만 그래도 분명 성공한 히어로물!정녕 놀란과 베일의 배트맨을 이제 다신 볼수 없단 말인가?크악
10,이 『걸작』에 전율하고 열광하라! 크리스토퍼 놀란 감독의 필요악에 대한 철학적 고찰! 관객들의 성찰...
10,이 무슨말이 필요하겠는가!
10,진짜 내 인생 top 3 영화 중 하나
10,진짜..이건 마지막끝까지 보고 난후에 지림;;;소름 ...명작이다
8,영화로 보면 괜찮은 영화다.... 다크나이트의 속편으로 보면 별로지만
10,개인적으로 1 라이즈 2. 비긴즈 3.다크나이트... 라이즈와 비긴즈는 스토리가 연결되서 인지 끌린다. 조커는 정신적으로 괴롭히고 배인은 육체적으로 괴롭혓다. 그러나 배인도 슬픈사랑이 잇엇다...
9,개인적으로는 다크나이트 못지않게 재밌었습니다
10,여러번 봐도 질리지 않는 유일한 영화
10,ㅠㅠㅠ어어 이런 대작은 없을꺼다
10,배트맨의 등장씬은 언제봐오 소오름.  최고의 영화
10,ㅁㅏ지막 인 만큼  가장 좋았다...
10,아니 이거 도데체 10점 안주는 이유를 모르겠네
8,한 편의 영화로선 악당이 던지는 화두도 충분히 깊고 장엄한 몇몇 액션 시퀀스도 흥미로웠다. 그런데 트릴로지의 마지막을 장식하기엔... 꽤나 실망스러웠던!
10,비교대상은 오로지 다크나이트뿐...다크나이트보다는 약하다는 말이 붙지만 어떤 지점에서는 훨씬 감동적이다. 특히 그 탈출씬~!! 나역시 소리지르고 박수치고 난리아님..
7,다크나이트 의 발톱 끝에도 못미친다. 하지만 이 영화도 재밌긴 재밌었음.
9,히스 레저의 안타까운 이탈 때문일까... 여하튼 '그 반전'은 좀 아쉽고 급조한 느낌이 든다. 그래도 베인 존재감 묵직하니 매력적이고(그래서 더 아쉽기도) 3부작의 끝마무리로도 훌륭하며 영상미나 연기나 음악도 정말 멋진 작품.
10,극장에서 안 본게 너무 후회된다ㅠㅠㅠ
10,박평식 머야 진짜 극혐이네
10,영화를 보고 난 후 여운으로 다시 안 볼 수가 없다
10,전편과 비교해도 떨어지지 않는 명작
10,놀란형 영화 진짜 잘만든다...
10,몇십번은 본거같아ㅠ너무너무 재미있음!!
8,조금 부족한건 맞다.그러나 크리스토퍼 놀란의 연출력에는 최소 2루타는 먹고 들어간다.
10,내가본 영화중 대부이후 최고의 3부작이었다 평론가들 말은 믿지마셈 자기주관적인 생각을 왜 이름을 걸고 표현해야되냐
5,영화 자체는 7점. 하지만 내가 알고 있던 배트맨이 아니라서 4점. 그래도 허수아비가 나와서 5점.
10,이런종류의영화를보면서 울게될줄은몰랏음
1,크리스토퍼 놀란 감독의 유일한 오점
10,감옥 탈출할때 눈물흘림
7,시리즈를 한편으로 놓고 보면 비교적 깔끔한 마무리
1,이 사람 영화는 사람으로 말하자면  "겉보기엔 딱히 흠잡을 데 없어 같은 팀으로 일할 떄는 든든하지만 업무시간이 끝난 순간 뒤도 돌아보지 않고 곁을 떠나고 싶은, 숨막히고 다소 거만한, 심하게 말하면 재수없고 역겨운, 그런 느낌의 사람" 이 연상된다
1,볼만한 정도 8점대 영화
8,Hero can be anyone.
10,마지막보고 멍때렸다 진심
10,엔딩 미쳤다 소름....
10,엔딩이 정말 맘에 든다.. 브루스 웨인도 멋있고
8,전설을 마무리 짓는데 더할 나위 없는 마지막 이야기
10,10점의 가치로 충분하다고 생각
7,배트맨이 오토바이 타고 달리는 장면 빼고는 다 지루하다!! 맹탕이다!
10,무슨 말이 더 필요해?  ..
10,긴장감 넘치게보고와서 4번다시본영화 이 영화 때문에 감독한테반하게됬다.
10,별점쑤러옴 10자나적을필요있나
9,마지막을 제외하곤 다 괜찮았다
1,중2병 나이트. 폼 안나는 전투신. 시시한 반전
9,베인이 완벽한 악당이 될 수 있었는데, 아쉬운 느낌이 드느건 왜일까
10,10만원 주고봐도 아깝지않은 영화
10,브루스 웨인이 지하감옥에서 벽타고 나올때 소름돋을 정도로 멋졌음
10,10개가부족해 정말 감동적
9,다크나이트가 내인생최고의 영화top3라서 라이즈는 그에못한감을 없지않아느낄수가 있었다. 그래도 최고의영화 마지막장면은 잊지못할명장면이다
10,단언컨대 히어로 시리즈중 이 영화를 능가할 작품은 없다.
4,전작보다 훨신재미없는데;
1,조커없는 배트맨은 반찬 없는 밥과 같다. 스토리가 너무 진부했으며 배트맨이 베인을 물리쳐야 하는 개연성도 부족했다. 배트맨이 고뇌와 진지함이 전혀 느껴지지 않았고, 배트맨 특유의 액션 표현도 매우 식상했다. 2편의 명성이 없었다면 망했을 영화.
10,1분도집중안할수가없음...
10,다시봐도 쩐다 말이 필요없다ㅠ
10,진짜 전섫의 마지막 시리즈다.. 놀란의 영화는 다 전설
10,배트맨 시리즈 다시 영화관에서 상영해도 돈주고 볼거다.
10,다크나이트 라이즈만 따지면 정말 대단한영화지만 다크나이트의 후속작이 였기에 좀 아쉬움을 느낀듯.
10,정말 대단한 작품,크리스찬 베일 외모는 레전드급
9,전반부에 좌중을 압도하는 메인 악당 베인의 카리스마에 감탄하지만 후반부로 갈수록 급격하게 빠지는 긴장감이 아쉬우나 그래도 제목 그대로, [다크나이트 라이즈].
10,박평식의 영화보는 눈은 쓰레기다
10,블록버스터를 예술로 만드는 놀란감독에 다시 한번 감동. 그리고 크리스찬 베일 너무 멋있어!!!
10,진짜 말로 표현하기 어려울정도로 명작이다 반드시봐라 안보면 후회한다
10,진짜 최고의 영화. 이제와서 본 것 그리고 영화관에서 보지 못한 게 아쉽고 아쉽다.
10,그 어떤 모든것을 압도한다
10,크리스토퍼 놀란...
2,막 재밌다고는 못느꼈다
6,미안하다. 전작이 너무 셌다. 끝
10,평론가는 영화 보다가 잤나?
10,10개를 주지 않을 수가 없잖아?
10,요새 티비에서 자주해서 넘조흠ㅎㅎ!!
5,조커가 빠져서 그런가 다크나이트만 못하다. 그냥 감독의 철학만 읊다가 끝나는 듯. 짧게 요약하자면 분노분노우울
7,진부하도록 깔끔한 시리즈의 마무리.
10,영웅시리즈 중에 최고임~~~
8,고독한 히어로의 극적인 마침표.
10,벌써 크리스찬베일이 그립다
10,정말 이렇게 깔끔하곡 멋진 엔딩은 어느 영화에서도 보기 힘들다
10,갑자기 배트맨 허리가 나았고, 운동을한다고 욕들하시는 분. 영화를 잘보면 계절이 겨울로 바뀌었고, 5개월동안 시간이 남았다던 핵폭탄의 시간은 얼마 남아있지 않습니다. 제대로 영화를 보기나하고 평가했으면 좋겠군요. 역겹습니다, 당신들.
10,이 영화는 한 100년후에도 사람들 입에 거론될거 같은 그리스토퍼 감독의 최고의 업적임. 히스레저와 톰하디 크리스찬 베일의 삼파전을 못본게 그나마 아쉽다고 할수있을듯.
10,재방을 열번도 더 본... 명작, 다크나이트 라이즈
10,마지막에 투싼1세대 나온다완전굿이다
10,내가 극장에서도 보고 티비채널로 돈주고 다시본건 다크나이트 시리즈가 유일함... 엄지 척!
10,내가 배트맨을 제일 좋아하는 이유가 있음
9,전작이 너무 위대했다. 그리고 그 위대한 결말
10,티비 CGV에서 이런 영화를 공짜로 방영하고있다는게 아깝다
10,2번이나돈주고본영화
10,극장가서 못봤던게 너무 후회스러운영화...
10,Masterpiece
10,No you are not.
10,보면서  긴장을 놓을수없엇고..이야기를통해서 많은 메세지가 전해지는..정말 멋진영화이고 마지막은 정말 가슴이 두근두근거리고 설레이는 ..진짜 최고의 영화다
7,너무 뛰어난 전작을 두었다
7,다크나이트1의 임팩트가 너무 강했나 하지만 다크나이트 시리즈는 정말 최고입니다~
10,세상의 모든 삼부작 할리웃 영화를 비교해도 지지 않는 정말 완벽에 가까웠던 3편이었다.스토리,캐릭터 모두 좋지만 무엇보다 맘에 들었던건 바로 결말이다.지나치게 비극적이지 않고 너무 뻔하게 이기지도 않고 여운을 크게 남기는 엔딩이었다.
10,20번도넘게봣다벌써
9,케이블에서 우연히보다가 완전 몰입햇네요 ><와우  뭔가 묵직하고 깊이감있는 히어로물입니다!! 감동~~감동!!
10,여운이 가시질 않는 영화
9,박평식씨는  놀란감독이 만든다는 슈퍼맨 vs 배트맨에서 슈퍼맨이 이기면 10점 줄 듯.
10,제일 좋아하는영화임... 굿
9,원작이 너무나 인상이 강해 조명 받지 못한 영화
10,최고다.. 오랜만에 또보고 싶음
10,돈보다 영화가 아까운 사례 공감
10,3편만에 끝나는게 아쉽다 ....
10,내가 평점 아저씨이후로 9점이상 남겨본적이 없는데 배트맨 시리즈는 진짜 다10점이다.. 베일을 못보는건 아쉽지만 얼른 후속작나왔으면 ㅠㅠ
10,이영화를영화관에서봤다는추억은정말값질거다
2,악의 구현과 로맨스 사이에서, 무릎꿇은 놀란
10,감동과 여운이 가시지가 않네요. 왜 이 작품을 이제서야 봤을까... 용량 큰 영화(12GB)라서 보고 지우려고 했는데... 지울 수가 없네요.
10,아 진짜 재밌다.ㅠㅠㅠ
10,히어로 영화중 가장 최고는 바로 배트맨시리즈... 더이상 크리스찬베일의 배트맨을 볼수없다는게 슬플뿐 토르짱짱맨 배트맨 개약함 토르가 개썜리얼 님들 토르 오함마맞아봄?
10,하도 다크나이트 다크나이트 하길래 다크나이트를 봤다. 와.. 신세계. 그러고 나서 라이즈를 봤다. 말이 필요없네. 왜 놀란 놀란 하는 지 알겠다. 와.. 감탄사만 나올 뿐.
7,전편의 아성을 넘어서기엔 부족했지만 잘 끝맺은 결말
10,이걸 영화관에서 봤다는게 다행이다
8,모든것을 파괴해야 한다는 빌런의 정의가 공감대를 사지 못하여너무 아쉬웠다.
10,놀란의 다크나이트 트릴로지는 역대 최고 히어로 영화다. 이건 마블 팬들도 인정할거라 본다. 다른 히어로 영화완 차원이 다름. 아쉬운건 닼나라 개봉할 때 도둑들 알바들이 판쳐서 폐끼쳤다는 거. 그리고 박평식은 영화 좀 제.대.로 봐라.
10,놀란의 시리즈가 끝나서 아쉽다...
10,다시봐도 최고 놀란의 배트맨 시리즈는 최고다
1,너무지루했는데...
10,개연성을 버리고 삼류스러운 반전까지 더했지만,그 어떠한 영화와 비교해도 큰 울림이 있다.
9,아바타보다는 영상미가 조금 떨어지지만 스토리는 훌륭하다.
10,어떻게 이런 생각을 할 수 있나 하고 머리를 힘들게 굴린 영화..
10,최고의영화의최고의마무리
1,분명 좋은영화지만 심각하게 과평가된거같아 1점줌
10,인터스텔라 크리스토퍼놀란 기대된다
10,앞으로 50년간은 한국에서 절때나올수없는 대작.                      첨부터끝까지 감탄으로 시작해서 감탄으로 끝남
7,전작들이 너무 괴물같아서 평가 절하된 작품
10,말이 필요 없다, 극장에서 돈내고 못본 내가 한심스럽다.
10,10점 앤헤서웨이때문에 20점주고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
10,"누구나 영웅이될수있다. 소년의 어깨에 코트를 덮어주며 아직 세상이 끝난게 아니라고 말하는 사람도 영웅이다."
10,최고의영화... 실수가 없다...
10,캬~말이 필요없다 과연 최고
10,완벽하다 다시봐도 전율이 흐른다
10,배트맨이 더 나올지는 의문이지만 한가지는 분명하다 . 배트맨 제작진들은 천재다
10,말이 필요없는 영화 ~ !!
10,이 영화보고 크리스토퍼 뇌를 해부해 보고 싶다는 생각이 들었다. 도대체 뇌 구조가 어떻게 돼있길레 일류 감독들도 만들기 힘든 명작을 만드는 것인지...
10,개인적으로 전작만큼 훌륭했던 영화, 끝을 맺을때 박수를 치고 싶었다.
10,다시봐도 지린다 지려 ㅎㅎ 최다 배트맨 시리즈는
9,영화보기전에 베인의대한 기대감과 초중반까지의 베인의 완벽함의 더 기대했지만 후반에 말도안되게 베인이 갑자기 약해진거보고 완전 실망했지만 영화는 최고다
10,말이 필요한가???!
10,돈보다 영화가 아까운 사례
10,한국영화와 외국영화의 차이를 알려주는 명작이다 또 지금까지 슈퍼맨의 세계관이 옳다고 믿고 생각해 왔는데 이걸 보면 배트맨이 더 옳다는 생각으로 바뀌게 될정도로 탄탄한 영화이다
10,평론가들 어이가없고 치가떨린다 이영화에 어떻게보면 6점을 내릴수가있냐? 평론말고 당장가서 자신에 문제가있는지 진지하게 생각해보길바란다
10,다른 슈퍼히어로 시리즈와는 다르게 "현실성"이 뛰어난 작품. 게다가 분위기도 매우 어둡다. 정의에 관해 생각해보게 하는 시리즈.
10,다 좋은데 마지막 시리즈 악당으로서의 베인은 조금 약하지 않나 싶다
10,보고 나서 영웅이 없는 현실에 절망하게 되는 영화...아아, 배트맨...
10,오늘 우연히 보고 소름돋았다!! 정말 대단한 시나리오와 스케일이다!! 최고의 극찬을 머라 표현할 방법이 없어 아쉽다 최고다!!
10,영화의 주된 내용은 내용은 아니었지만 로빈을 가면쓰지않고 발로뛰며 배트맨을 도와주는 영웅의 해석! 마지막에 나오는 이름이 왜이렇게 인상적이었는지 몇번을 봐도 이러한 영웅물은 다시 나올수 없을듯
10,영화 끝나고 온몸에 전율이 느껴져서 좌석에서 일어날 수가 없던 유일한작품이다.
10,그냥 천재인 것 같아..연출 연기 최고다
10,딱히 기대 안하고 봤는데 명작..
10,오늘 티비에서 해줬는데 재밌네요... 중간부터 봤는데도 재밌다니, 앞에서부터 다시 봐야겠어요!
9,말할 것도 없이 연출 캐스팅 개쩌는듯 ㅋㅋㅋㅋ 다만 고담시를 해하려는 세력이... 스토리상 필연적이겠지만 베인은 너무 극적이었음 ㅠㅠ베인 덕에 반전은 있었으나 좀 과장된 면이나 부자연스러운게 있어서 쪼금 아쉽다. 그래도 크리스토퍼 놀란이니깤ㅋㅋ bbb
10,그냥 최고다나는 닼나보다 이게 낫더라
8,후반이 좀 이상한데요. 잘 가다가 갑자기 나쁜뇬 되더니 뭐라할 활약도 안 하고... 그래도 마무리는 좋았어요
10,전작에 비해 어쩌고 저쩌고 하여튼 난 존나 좋았어 어쩔!!!!
10,크리스찬 베일이 없는 배트맨이라..크리스토퍼 리브가 없는 슈퍼맨을 보는 기분이겠네 ㅜㅜ 넘 슬프다...
10,이건 말이 필요없죠 ㅇㅇ
10,굳굳 꾸르잼 스크린쿼터 내려라^^
1,졸라노잼 시간아깝다 진짜 ...ㅡㅡ
10,지금까지도 그랬고 앞으로도 그럴꺼지만 이 영화만큼 깊은 감동과 여운 그리고 조커를 만들어준 감동과 배우에게 다시 깊은 감동을 받았다
9,전작이 워낙 훌륭해서 라이즈가 평가면에서 좀저평가 받는것도 없잖아있음 그래도 이정도면 충분히 훌륭히다
10,내가 정말 사랑하는 영화...
10,비긴즈 - 선과 악의 정의를 혼란스럽게 만드는 자신의 스승 다크나이트 - 배트맨을 무너뜨린 악의 절정 라이즈 - 배트맨을 지옥까지 몰고 간 절대적인 힘... 한 영웅이자 인간이 이겨내는 대서사시의 마지막!
10,내가놀란감독의팬이되게해준작품!
10,어떤 미친놈이 리안니슨이 라스알굴로 표기되어있다고 네이버 담당자를 짜르랜다.. 영화를 보긴 본건가 결국 듀카드가 라스알굴인건 배트맨 비긴즈부터 밝혀졌는대 한심해서 올려본다
10,크리스찬 베일의 배트맨은  모든 히어로물 무비중에 가히 최고라 할 수 있음
6,전편이 너무 큼 ..이건 좀
10,최고의 영화! 꼭 봐야할 영화!
5,왜 라스알굴이...리암 리슨으로 표기되어있냐..네이버 영화 담당자 짤라라..이 사람들이 그냥 설렁설렁 하네.
10,10점도 부족하다여태본영화중최고다 배트맨시리즈는
10,최고의 영화 크리스찬 베일 최곱니다
10,최고의 영화....!
1,높다 너무 ...개인의 취향
10,작품성과 흥행성 모두를 잡은 연출력
10,베트맨 비긴즈,다크나이트, 라이즈
9,이 영화를 10점 줄 수 없는 유일한 이유는 ... 내 안에 히스레저의 조커가 남아있기 때문이다
10,무겁고 무거운 무게감있는 영웅 다크나이트, 영웅으로 신화로 남을 영화
8,옛다!  8점  전편보다는 못한  볼만한영화
9,범죄도시로 고담을 설정하여 베트맨이 악에 대하는 자세는 다른 히어로물들과는 달리 관객으로 하여금 한번 더 생각하게 했다
9,최고... 극장에서 이 영화 보고 정말 가슴이 두근거렸었음
10,영원히 전설로 기억되리
10,전설의 레전드..다크나이트...
10,놀란표 배트맨 시리즈의 훈훈한 결말
10,9.5점이나 9점이 적당하다보지만 다른영화들도 너무높게줘버려서...!!!
6,베인에 대해 아는 사람 있음?  어떤 인물이건 거기에 왜 그렇게 존재해야 하는지 설득력을 던져줬던 놀란, 이 영화는 가장 놀란 답지 않은 영화
9,최고의 크리스찬베일, 그리고 배트맨시리즈의 종결, 아쉽다.
10,저는 다른 것도 좋았지만 특히 오토바이가 멋있었어요. 전투기나 탱크는 배트맨 거라고 해서 그렇게 성능이 좋아진 것 같지 않지만 오토바이는 엄청 좋아졌더군요.
10,전편이 너무 명작이어서 망하지 않을까했는데 기우였다 라이즈만의 매력이 분명히 있다
10,영화 후반부 존의 본명이 나오는 씬, 고든이 배트맨의 표식을 다시 발견하는 씬, 알프레도와 브루스가 카페에서 조우하는 씬. 이 세장면들이 교차되면서 고조되는 음악...정말 잊을 수가 없네요..몇번을 봐도 마지막 장면들은 소름이 돋습니다. 최고의 영화!
10,묵직한 감동 깔끔한 마무리 영화가 끝날때의 그 소름! 10점 이상을 줘도 아깝지 않다
10,1,2,3편을 분리해서 평하는것보다 바보같은 짓은 없다. 비긴즈도 조커편도 라이즈도 똑같은 다크나이트 트릴로지로 평해야한다. 방금 오시엔에서 본게 네다섯번째인데도 여전히 소름돋는다. 정신놓고봤다. 금세기 희대의 명작
10,히어로영화의 표본 진짜 추천
10,이 영화를 이제서야 보다니..훤한 대낮에 케이블 채널에서 틀어주는 거 테레비로 봐도 소름끼치게 감동적이다. 마지막에 왜이리 눈물이 나던지 ㄷㄷ..
10,아..너무 재밋어ㅋㅋㅋ 이게 마지막니라니 ㅜ
8,조커보다 나은것은 여자가 더 이쁘고 규모가 더 큰것 뿐
10,개꿀잼 오줌마려 죽을뻔했는데 참고 다봤음 ㅋㅋ
6,1편 2편은 좋았는데 이번편은.. 떨어지는 개연성이 답답함을 유발.. 그래도 긴 영화를 순식간에 보게 하는듯
10,영화가 아니다. 철학이고 예술이다. 영화사에 길이 남을 걸작이다.
10,평식아 제발 그만 나대랬지
10,마지막이라고 하기엔 넘아쉬워~ ㅠㅠㅠ
10,내가 평소에 영웅 이런식 영화를 안보다가 봐서 그런지는 몰라도 정말 너무 재밌게 봤다, 지금도 다시 보고 싶은 영화
10,영화에 이렇게 몰입한 게 얼마만인지. 결말 부분이 이렇게 궁금했던 게 얼마안인지.. 극장에서 봤다면 분명히 일어나면서 박수를 쳤을 거 같다..
6,크리스토퍼 놀란의 서사와 인물을 조각하는 능력은 일차원적이다. 과대평가.
10,정말 최고다. 절망적인 인생의 한 사람이 어떻게 성장하고 완성되는지 희망을 가질 수 있었다. 진정 감동이고 희망적이기도 하니 조커가 없어도 최고다.
10,이 영화는 정말 돈주고 봐야한다. 크리스찬베일 제발 돌아와주길..
7,천재 놀란에게도 히스레저의 다크나이트는 특별했다 라이즈역시하나로서의 완전한 작품이었지만 거대한기대에 비해서는 부족했다
10,영화관에서 못 본게 천추의 한이다!!! 말로 다 표현 못할 명작이다..
10,9점 아래로 내려갈까봐 10점줍니다! 최고입니다
10,개인적으로 정말 재미있게 본 영화중 하나였어요 ㅎㅎ 시간이 길었는데 진짜 시간가는줄도 모르고 크리스찬 베일... 언제나 멋지게 배트맨역을 소화시켜주네요 ㅠㅠ 베인도 멋있었어요! 톰하디 진짜 멋있게 나와서 좋았어요! 다크나이트 라이즈 짱이에요!
10,인생 최고의 명작 앞으로 무슨 영화를 보고 살지,,ㅠㅠ
10,정말 대작이다. 명작중의 명작이다.
8,마무리도 놀란식으로!
10,더이상 대신 할만 한 것은 없다.
8,전작이 워낙 명작이라...약간 아쉬움도 많았던 영화. 그러나 만족스럽다!!
10,마블영화 어떤게 와도 상대가 안된다
10,비긴즈부터 봤는데... 우왕 乃
10,놀란의 완벽한 마무리 황홀하다...
10,몇 번을 다시봐도 시간이 아깝지 않은 영화
10,지린다..또보고 싶다 마지막에 배트맨 사라져서 눈물났는데 죽어도 살아있을거란 믿음 이랑 없어서 공허한 마음이 교차함 근데 살아있네 아 베리굿잡
10,와, 진짜 최고였네요. 진작에 알아서 영화관에서 봤어야 되는데 ㅠ_ㅠ.
10,진짜...리뷰는 이제 적지만... 영화보다 소름돋았던 영화는 이게 처음이었다...
10,난 DC보다 마블을 더 선호하는데 근데 DC중 정말 유일하게 최고라고 생각한건 바로 이거
10,진짜 지럈다 내인생 최고의영화
10,다시봐도  명작 10년뒤봐도 명작 100년뒤봐도명작
10,박평식 평론가는 놀란감독 영화는 죄다 비판이네 ;;
9,다크나이트 3부작의 완결 놀란은 이미 전설이다.
10,이건머 입아프다 말하기
1,놀란의 배트맨 3부작은 비긴즈가 그나마 제일 나았다
8,3부작 징크스 안에서도 훌륭한 영화가 나올 수 있다.
10,내가 지금까지 봤던 외국영화들중 단언 최고라고 말할수 있다
10,놀란의 희대의 역작. 놀랍다.
10,너무 멋져서 몇번이고 다시 보게 되는 영화.다만 베인의 계획이 너무 끝자락까지 진행되어 배트맨의 비살상 주의가 도시 하나를 말아먹었다는 느낌을 지울수가 없다.
9,휴가를 이용해 비긴즈부터 라이즈까지 한번에 다 봤는데 예전엔 별로 감흥이 없었는데 다시보니 명작이라 칭하는 이유를 알수 있었다.  히어로물로는 이런 영화가 다시 나오지 않을거 같다.
10,나에게시작은 다크나이트라이즈였다!이후로보게된 다크나이트,비긴즈또한명작중명작!라이즈편은 열번도넘게본듯...
10,몇번봤는지 기억안나는영화
10,으아.. 소름이 찌릿찌릿. 히어로물을 이렇게 까지 만들수 있다니. 놀라울 따름.
8,좋은 마무리 뱉맨의 끝.
10,최고라는 표현 외에는 더이상 할말이 없슴.. 그냥 최고임..
10,히어로는 절대로 죽지않는다는 고정관념을 완벽하게 깨준영화....놀란은 진정한 천재이다....
1,3부작으로서 의미나 다른 맥락상 감성상 문제를 다 떠나서.영화자체로 별로.크리스토퍼 놀란의 능력 자체가 의심스럽다.
10,크리스찬베일 내꾸내꾸내구
9,빠져들기 시작하면 나올수 없는 영화 베일의 배트맨 이게 마지막이아니길
9,이 영화는 베트맨의 관한영화이기에 2편보다 명작이고 수작이다. 2편은 물론 히스레져의 명연기 때문이였겠지만 조연이 주연보다 더 부각되는 부작용이 있었기에 그런 부담감은 없었다. 그냥 벅차고 깔끔하다. 히어로물의 정점이다.
10,돈보다 영화가 아까운 경우렠ㅋ 맞는말이지ㅋㅋ
10,내 생의 최고의 영화다.
10,이 영화보다 재밌는 영화는 다크나이트뿐이다
9,베인과 마리옹 관련 반전이 좀 별로였지만 어두운 히어로물 좋다~~
10,말이필요없음....
10,그냥 봐라. 그러면 답이나온다.
6,시르즈중제일별로이고내용도그닥재미없다
10,놀란감독, 상상할수없는 작품을 만들어낸다
10,ㅎㅎㅎ지루하단 놈들 이해력이 딸리니까 저런 소리나 하지니네는 마냥 때려부수고 그런것만 좋아하지?
3,솔직히 내용 이해도 안되고 폼은 너무 심하게 잡은 영화다.
6,먼 9점대야.. 지루하더만.. 배트맨 시리즈는 전체적으로 거품이 많이 낀듯...
10,쩐다쩔어...진정한 명작이다.
10,걍 최고임 더이상 말이필요없음
10,진짜 최고ㅜㅜ이걸 왜 영화관에 가서 안 봤을까ㅠㅠ
10,아 진짜 완벽하다 할말이없다
10,극장에서도  봤지만  또봐도?짱이야
10,굿굿 잼씀~ㅋ역시명작
10,배트맨시리즈 중에 단연 최고.소름끼치는 연기를 보여준 히스레저의 조커를 볼 수 있었다. 그어떤 조커도 이보다 완벽할 수 없을 듯
7,다시 한번 보니까 배트맨 개멋지네 ㅋㅋ 물론 비현실적인데 다른 히어물과는 틀리게 현실적으로 그려내서 더 멋있었던듯.. 스토리는 살짝 지루했다
10,내 인생 영화. 정말 최고다~!
10,아쉽다 더이상 못본다는게
10,재밌고 훌륭한 영화. 다시봐도 재밌을 영화
10,거짓말 안하고 제가 본 영웅영화중에 놀란의 배트맨 시리즈 따라올 것이 없습니다. 진정한 영웅이 뭔지를 보여주는 배트맨 브루스웨인~!!
10,오져!...!!!.
10,정말 매력적으로 잘 만든 영화~
10,누가 전작에 비해 허술하다고 하냐... 다크나이트는 이야기의 절정 중 한부분일뿐 다크나이트 라이즈는 그것을 끝맺음 할 완벽한 결말이였다. 배트맨을 내가 본 영웅물 중 최고 였고 다른 시리즈물 영화 중에서도 최고다. 베일 내가 엑소더스도 보러갈께 ㅠㅠ
10,내인생의 최고로 잘한일은 이모든 시리즈를 극장에서 봤다는거....
10,전작보다 부족한건 맞는데요. 시리즈를 마무리하는 작품으로서 깔끔하게 유종의 미를 거뒀다는데에 의미가 있는 작품입니다.
10,연기로서는 흠잡을수가 없는영화 음향도 정말 대단하다
10,정말재밌다 이거.. 꼭 봐라
10,인생 최고의 영화 중 하나
10,또 봐도 감동이다 놀란의 한계는 어디까지 인가
10,배트맨 씨리즈 결정판 인간적인 히어로
10,잘만든 좋은영화 ~! 멋져
10,다크나이트랑 라이즈 영화를 두번 세번보면 이해가 다되고 볼때마다 더 재밌음
8,평점 거품이 좀 잇네 ㅋㅋ
10,각시리즈별로 완벽한영화
10,내가 이걸 왜 영화관에서 안봤을까
10,배트맨 살아잇다고 추측해봄
1,졸라노잼 시간낭비 돈이아깝다
10,다시보고 10점줌. 내가 본 영화중 영화관에서 기립박수가 울려퍼졌던 유일한 영화인데 처음엔 이걸 왜 8점밖에 안줬는지..
9,영화는 결말이 참 중요하다. 이 영화는 시리즈로서의 결말을 완벽하게 해냈다고 생각한다.
10,몇번을 다시봐도 가히 역대급!
10,다크나이트라이즈재밌다!!!
8,소문난잔치에 먹을건 많은데 맛이 별로. . .
10,베인마져 멋지다 그리고 박평식 숨어살아라
10,대~박! 이라고 밖에 표현할 수가 없다!
10,히어로가 뭔지를 분명히 보여주는 영화
10,최고임!!! 개인적으로 다크나이트보다 더 재미있게 봤어요
10,배인의 등장순서 가 잘못돼었다.차라리 다크나이트 라이즈 에서 배트맨 최대의.적 조커 가 나오고 다크나이트에서 베인이 나왔더라면 더 나은 재미가있었을거 같고 베인이 배트맨을 힘들게 하긴 했지만 조커가  햇더라면 더 힘들게햇을것이다
10,소름 돋아서 닭될뻔...
7,좀 지루한 면이 없지 않아 있네요
10,봐도봐도 정말 지리는 영화다....말이 필요 없네...대작중에 대작
10,이 영화도 스타워즈 시리즈처럼 수년 후에 후속작이 나오면 얼마나 좋을까. 주연은 '로빈'으로.
10,역시명불허전...세번째보는거지만 아직도 마지막으로갈수록 소름이돋는다
10,예고편은언제봐도지린다...
9,전작이  워낙 쩔어서  9점드림
10,내 인생에 최고의 명작중에 베스트... 정말 보고 또 봐도 소름이 돋네요...
10,이번 악당 베인은 너무 찌질이다 너무 인간적이고 마음이 약하다.반면에 전편 조커성님은 어렷을적 상처가있고 인간들을 싫어하며 인간은 모두 사악하다는것을 증명하고싶어한며 인간 심리를 잘알며 인간은 모두 쓰레기라는것을 증명하고싶어하는 조커 정말 똑똑한거같다
10,3번째 보는중이네요 후후후
10,마지막장면이아쉽긴하지만배트맨시리즈가내머리속에맴돈다..
10,10점 만점으로는 한참이나 부족하다.평점을 꼭 하자면.놀란의 배트맨은 인간이다.라고 할 수 밖에. 놀란이 미국에서 영화분야에서 수상했다면 그것은 거짓이다.그는 진짜기 때문에 1등이 될수없었다.어둠속에 있는 자들이여.그 안에서 옳바른 빛을 찾아라.
7,돈에 매수되어 자신의 주관도 뚜렷하지 못한 한국인을보면 참으로 안타깝다.
10,배트맨 시리즈의 훌륭한 마무리
5,물론 개인적인 의견이지만 다크나이트와 비교해서 개연성이나 완성도가 좀 많이 아쉬웠음.
10,잘 마무리 됨... 혹시 로빈 나오는 영화 하나 내놓을 생각 없는지..
10,최고의 영화.마리옹 꼬띠아르 너무 예쁘다
5,개인적으로 엉성한 부분이 너무 많았고 다크나이트를 수없이 재탕한 입장에선 실망스럽기 그지 없던 영화
10,이 영화를 영화관에서 봤다는게 감사할따름
10,배트맨 시리즈는 내가 본 영화 중 가장 완벽하고 심오한 영화이다
10,다크나이트보단 아니지만 그래도 최고다.
10,최소 레전드멋지다 정말
10,너무 재밌게 본 영화예요 추천함
9,다크나이트 시리즈의 끝판왕
1,다크나이트는 정말 명작이었는데 라이즈는 그냥 말 그대로 히어로물임. 끝. 이게 놀란의 작품이란 게 믿겨지지 않아요
10,딱 한단어로 표현된 영화 '최고의영화'
9,놀란은 진짜...놀란 같은 감독이 1명 밖에 존재하지 않는다는 거에 아쉬울 뿐
10,최고의 히어로.. 후속작 기대
10,다시봐도 손색이 없을 정도의 최고의 히어로영화
10,와...미친 진짜 크리스토퍼놀란은 천재다
10,베스맨 시리즈 중 최고의 영화
10,엔딩이 소름돋네요 정말
8,마지막에 원피스에서 크로커다일편에서 그 왕 보좌관새 열매능력자가 폭탄가지고 날아오르는게 떠오르더라
10,그냥 세시간도 짧더라고 느끼게 만드는 영화네 네시간도 짧을듯
10,배트맨의 시리즈...후속이 있지 않을까요? 마자막에 로빈의 등장과 슈퍼맨하고 같이 등장한다는 예기도있는데....
10,닼나 시리즈를 영화관에서 본사람들이 제일 부럽다...난 당시에 어려서 영화관에서 못봣는데 지금은 놀란감독처럼되는게 꿈
10,최고의 영화! 더이상 후속편이 안나온다는게 슬플뿐
10,히어로물 끝판 배트맨시리즈가 보여준 완벽한 종지부.
8,그동안의 내용이 정리가 되면서 반전도있고많은 사건들이 일어나지만 결론은 확실해서좋았다 특히 브르스웨인이 행복한삶을찾은거같아 다른 이유없이 그냥 좋은느낌을 받었다
10,배트맨시리즈 중 최고.
10,그냥 짱 재밌음ㅠㅠ제일 좋아하는영화
10,다음 이야기는 어떻게 만들까 무척 기대되지만 마지막이라 너무너무 아쉽다
10,라이즈는 라이즈 한편만으로 이야기 할 수 없다... 전작들이 라이즈의 가치를 빛낸다
8,결말이 마음에 든다...
10,말이필요없다.. 연기력 이며 스케일이며 캐스팅이며 내용하나하나가 다 주옥같다ㅠ(♥)
10,최고다 역시 놀란감독이다
9,다보고나섴ㅋㅋㅋㅋ 와 결말 미쳤네 이제 시리즈 안낼 작정인가? 했는데 이게 마지막 시리즈구낰ㅋㅋㅋㅋ 좋은ㄱ결말이다
10,우와 대단하구만ㅋㅋ하
10,와 반전에 반전 짱이다. 여태까지 시리즈 중에서 최고였다.배트맨 진짜 멋있다.이런게 진짜 영웅이지
10,그냥 말이 필요없다. 끝날때 소름끼친 영화는 인셉션 이후에 처음이다.
10,전설이 끝나지, 배트맨이 끝난단 건 아니였다
10,영화관에서 못본게 너무아쉽네요 ㅠ
10,전설의 마무으리이이  개명작
9,별점  -1는 조커에 대한 예우차원이지만... 완벽하다..
10,먼치킨이아니고 굉장히 인간적이고 감성적인 영웅이다
10,쵝오!!직접 보세요. 멋잇어
10,배트맨 시리즈의 종결판
10,영화관에서본나는 행운아
10,역작이다 진심비긴즈 때부터 늘 설레게 했던 연출력.
10,최고임  완전  재밌다 ...
10,배트맨 시리즈의 마지막 ㅠㅠㅠ
10,내가 진짜 좋아하는 영화 --)b 볼거리도 내용도 각본도 연기도 연출도 그리고 느끼는 바도 많은 영화.
10,진짜 이걸 영화관에서 못본게 너무나도 후회스럽다.최고의 반전과 눈물이 날거 같은 이 결말... 이 영화를 만든 감독과 연기한 배우들께 정말 감사한다.
10,결말굿 브루스웨인은♥
10,멋진영화입니다.  눈을뗄수가없군요
1,정말 그지같다.. 세상에... 너무하다
10,최고 이런 히어로물은 놀란이기에 가는하다
10,영화 진짜 내삶에 몇없는 명작인데 기자 평점 특히 시네 21보면 뭔지 모르겠다. 영화 평론가 저널리스트는 생각있이 점수를 주는데 시네21 사람들은 한줄로 성의없게 자기 취향대로만 생각해서 주는것 같다.. 개한심..
10,역시 히어로물은 배트맨시리즈미만잡!!!
10,아... 더 이상의 배트맨은 없을 것 같다.
10,말이 필요없는 배트맨 시리즈의 완결판
1,아!내가 어그로다 야 기분조타
1,8점정도가 적당 걍 헐리웃영화지 차라리 팀버튼영화가 색깔이 뚜렷하지 전혀 우울하지도 음습하지도않은 고담시티ㅋㅋ
10,배트맨비긴즈부터 출연진안보고봣지만 명작
10,시리즈 전부최고!!!
10,헛소리하는 몇몇 평론가들이 보이네 ㅡㅡㅋ 이보다 완벽하게 배트맨 3부작을 마무리할수는 없다
10,다크나이트라이즈도 훌륭하지요. 전편도마찬가지이지만.나는 슈퍼히어로중에는 1위가배트맨이랑께!ㅋㅋ
10,하.... 내가 영관에서 본영화중 단연 최고
10,다른 모든 만화 원작 영화를 B급으로 보이게 만드는 영화....
10,내생에최고의영화  ㅁㄴㅇㄹ
10,이정도가 되야 대작이라는 거다.
10,최고다... 최고다... 최고다... 최고다... 최고다... 최고다...
10,말이 필요없는 영화다. 근데 뭘 자꾸 10자를 채우래 ㅡㅡ
10,아니, 뭐 반전별로라고 자꾸들그러는데 반전자체가 아닌걸 자꾸 반전이라하는게 더 이상함... 베인이 그꼬마 아니라는게 반전이라고, 반전별로라고하는건 영화를 제대로 안보고 하는 소리지.... 그리고 슈퍼히어로물에서 무슨 반전을 찾아내.. 추리영화인가
10,후속작 나올거 같은 엔딩인데 안나온다니 ㅠㅠ
10,이영화를 사운드빵빵한 영화관에서 보면 10점을 줄수밖에 없다
10,진짜 최고다 ㅜㅜㅜㅜ 넘재밌어ㅜㅜㅜ
10,크리스토퍼 놀란이 있어 DC가 더 좋다...
10,다크나이트역시최고ㅠㅠㅠㅠ
10,내가본가장대단한히어로영화
9,명작이다 액션이 쬐금 그렇지만 액션도 평타다
10,성격자체가 다른 악당이니 조커같은 광기가 나와선 안되는 악당이었고 톰하디는 너무 잘 소화했고 각 에피소드에 맞게 배트맨 시리즈는 모두 대작이네요 제가 배트맨순서를 모릅니다만 팽귄맨 스토리로 한번 더 나왔으면 해요 놀란 과 크리스챤의 배트맨으로
10,이번주 토욜날 ocn에서 방영해준단다..감사히 보거라 중생들이여..히어로영화 사상 최고의 마무리를 느껴라!
10,크...진짜...말이..
10,ocn인가 채널cgv에서 토욜날한다고하던데 꼭바야지
10,금주 토요일 OCN에서 방영한다 돈주고 보시길...
7,전작들이 너무나 좋았기에 3편이 상대적으로 아쉽다.. 이것이 2편이었다면 좋았을텐데.. 히스레져가 자살하지않았다면 더 좋은작품이 나올수 있었을듯ㅋ 배트맨의 마지막은 언제나 조커여야 햇는데
10,다크나이트에서 정점을 보였다면 라이즈에선 웅장하고  장엄한 어둠에 기사의 마지막을 보였다.처음보곤 다크나이트보단 덜 한 감동이거니 하지만 2번째 라이즈를 본다면 그 이상을 느낄수 있다.배트맨의 완벽한 마지막.
10,진짜 재미있게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,안녕히 가십시오, 전설이여
1,솔직히 별로임 어제 봤는데
5,4편을 기대하면서..
10,역시다크나이트 ㅠㅠㅠ
8,평점이 너무 높아서 다크나이트보다 기대하고 봐서일까? 생각보다 지루했지만 새로운 캣우먼을 볼 수 있다는 점이 좋았다
5,다크나이트가 훌륭해 네번 봤다. 라이즈는 한번을 보기가 엄청 힘들었다.다크나이트의 캐릭터들의 카리스마는 전혀 찾아보기 힘들고 기대했던 캣우먼과 베인은 흔한 밋밋 캐릭이 되어있다.라이즈가 다크나이트 보다 먼저 개봉했다면 놀란 감독의 명성은 없었을 수도.
10,훌륭한 배우들과 최고의 스토리, 극사실주의의 표현들 이 삼박자가 영화 내내 IMAX로 보여준다
10,시리즈의 마침표를 찍는 명작.마지막 해피엔딩을 만들어준 놀란 감독에게 너무나도 감사드립니다.
10,그래 이런게 영화지 암암
8,절망속의 희망, 그리고 반전의 반전을 거듭한 마지막까지 매우 인상깊었다. 하지만 전작에 비해 악당의 역할이 부족했으며 좀더 재밌게 만들 수 있었지 않았나 싶다.
10,엄청난 반전에 반전....여운이남아...이런 블록버스터급 령화에 여운이남아....정말좋은영화ㅠㅠㅠㅠ
10,예전에 영화관에서도 보고 오랜만에 기억나서 다운받아봤는데 역시 나도 가장 기억에 남는영화. 배트맨 비긴즈,다크나이트,다크나이트 라이즈 모두 10점 만점을 받아도 마땅할 영화라 생각합니다. 시리즈가 더 나왔으면 했지만 마지막시리즈라는게 아쉽기만하네요.
9,스케일도 크고 배우들 역시 믿고 봤네요 .
9,다크나이트 시리즈는  항상 주인공보다 악당이 더 인상 깊은 듯
10,영웅에게 기대하는 현재 우리사회의 모습절망에서 희망으로 바꿔주는 모습이랄까...
1,넘 길고 지루. 스토리 c급. 액션 사망. 주변배우 뜬금없음
10,몇번을 다시봐도 재밌다
10,히어로물 끝판왕....
10,처음봤을땐 전작 이하였는데 다시보니 그 이상
10,반지의 제왕 이후로 이렇게 깔끔한 트릴로지는 오랜만이다
10,간만에 봤더니 더 재밋네요
5,난 왜 베트맨 스리즈가 재미가 없지??  이영화도 언제부터 재밌어질까 기다렸는데 끝나버림;;;
3,과대평가의 진수. 전혀 배트맨 시리즈의 명성에 대해 공감할 수 없게 만들어 줌. 포스터에 써있는대로 전설이 끝난듯. 끝나지 않는 영화에 시계를 들여다봤던 기억이 아직도 생생하다.
9,최강은 아니지만 최고의 영웅
1,베트맨 시리즈는 재미가 없다
10,처음으로 느껴본 영화로인한 감동... 그자체임!죽기전에 꼭 봐야할영화!
10,극장에서 봤는데 너무졸아서 다시보았다,,헐 엄청나고 엄청난 영화임,,이걸만든 감독은 천재임이 분명하다,,
8,잘봤습니다. 히어로 중에 능력치는 가장 떨어짐....순수그냥 인간인데 장비빨...
10,다시 보고 싶은 영화 이건 명작이다.
1,조커 같이 광기어린 빌런의 치밀한 범죄 계획에 맞서 첨단 무기의 힘을 빌어 그것을 깨부셔 나가는 것이 배트맨의 흥미요소가 아닌가? 다크 나이트에서 그것을 증명했다. 하지만 라이즈는? 영화 내내 UFC만 본거 같다.
10,명작입니다. 꼭 보셔야함
9,뭐 말이 필요하나???
4,지루해 SF에만 집중한 SF
10,언제봐도 쩐다... 최고의 영화. 후속편 안나오나?
10,최고의영화.. 무슨말이더필요할까
8,마지막 장면은 10점임...
10,닼 나 라?치킨나라!!
10,10점을 줄수밖에 없다
10,그냥 쩌러요...하..
10,영화를자세히본사람은전작보다훌륭할것을알것이다내포된의미가다양하기때문에...
10,이 영화에10점안주는건 이해가안됨
10,전문가들의 평점은 왜 아바타가 9점대고 다크나이트가 7점대인지 이해가 안된다... 반대로 된거 같은데...
9,절망 속에서 어둠의 기사가 일어서다! 시리즈의 가장 위대한 결말
6,얕아진 깊이, 낮아진 밀도, 약해진 세기
10,wlsWk 전설이 끝났다..
10,다크나이트보단 재밌게봤음  지루하지않고 흥미롭게. 크리스찬베일의 배트맨마지막이구나. 그럼 영화마지막장면인 그 형사가 앞으로의 배트맨이 맞군요.
8,놀란은 우릴 또 놀랫켰다
10,개인적으로 전작 보다 좋다.
5,진짜 베인이랑 배트맨 때문에 볼려다가 앤 해서웨이 나오고 나서 바로 끔 , 이쁜척 도도한척 꼴보기 싫다
10,다크나이트 이 후로... 모든 히어로물을 다크나이트에 비교하게 된다다크나이트때문에 슈퍼히어로물에 눈이 너무 높아지기도 했지만 다크나이트덕에 히어로물이 함께 성장할 수 있었던 듯
10,진짜 최고네요. 진짜.호기심에 봤다가 벌써 2번 돌려봤어요....
1,삼류 액션에다가 캐릭터는 무슨...참고 보다가 경찰 여러명과 광장에서 싸우는 장면에서 도저히 못봐주겠음. 뒤에 액스트라들 싸우는장면이 아직도 생생함 퍽~으~퍽~으 계속 같은 동작 반복함...
9,고통을 이겨낸 히어로의 마무리 하지만 상징은 이어진다
10,아직도 OST만 들어도 온몸에 소름이 돋는다
10,터미네이터2와 함께 내 인생 최고의 영화
9,웬만한 히어로영화보다는 뛰어나나 전작인 다크나이트가 너무나도 뛰어났기때문에
10,내가 리뷰쓰는 첫작품 , 다크나이트 라이즈
7,짧지만 강렬한 액션시퀸스  아름다운 마무리  이해할수없는 베인...
10,히어로 영화 중 최고의 영화
10,배트맨이 죽었으면 더 멋있었을텐데...
10,Bat man 의 역사가 긴것같아요 DC코믹스 최고
10,믿고보는크리스토퍼놀란
10,전작,다크나이트에서워낙강한카타르시스때문에,라이즈가묻힌다는것보단,협주곡의마무리는부드럽게하는거라생각든다.모든음악을 클라이맥스로연주할수없듯.
8,전작인 다크나이트에 비하면 9점은 아닌 영화이다 허나 오락용으로선 부족함이 없다.
10,크리스토퍼 놀란감독이 죽기전엔 죽고싶지않다 또 어떤 역작을 남길지 모르니!
10,첨엔 놀란 배트맨 시리즈 중에 제일 별로라고 생각했는데영화를 보면 볼수록 라이즈가 제일 명작인 듯 하다.묵직하다. 단순한 감동이 아닌 정말 묵직한 감동과 깊이를 느낄 수 있게 해준다. 진짜 최고.
10,크리스토퍼 놀란인데, 말이 필요할까?
10,우리나라에선 CG떡칠해놓은 게 잘먹히는듯... 마블영화는 눈이 호강하지만, 놀란의 다크나이트 시리즈는 전율을 느낄수있다... 잊혀지지가 않음;;ㄷ
10,그냥두말필요없이최고다
10,보고 또 봐도 웅장한 음악과 함께 등장하는 배트맨은 소름
10,완벽하다. 이 편만 보고는 말 할 수 없지만, 놀란의 세 편을 모두 봤다면.
10,흙흙흙흙흑흙흙흙흙흑
10,인생 탑5안에 들 최고의 영화
10,베인이 죽을 때 난 실소를 터뜨렸다. 이렇게 현실적인 죽음이 어딨단말인가
10,그럼 이제 레빗이 후계자요?
10,라이즈 후속으로 로빈이 이어가길 너무 바랬지만 가장 완벽한 엔딩이었다.  이영화를 너무 사랑한다.
10,영화관에서 봤어야했는데 ㅠ
10,제가 제일 좋아하는 배트맨 시리즈를 더 이상 볼수 없다는 게 슬플뿐입니다...
10,내인생 최고의 작품. 어떤 영화를 봐도 이만큼 다가오진 못할거임.
9,히어로의 고난 역경 승리를 잘 표현함.
10,배역과 스토리 모두 완결물로써 역할을 제대로 했다고 생각함...
9,후속편을 보고싶다..
9,중년 배우들이 참 멋지다
10,무장한 베인군단과 그저 맨몸으로 부딪히던 경찰들. 마지막으로 갈수록 전율이 돋던 영화. 완벽한 기승전결. 잊지 못할 트릴로지다. 정말.
10,돈보다 영화가 아까운 사례
10,말이 안나옴 그냥 보셈 ㅋㅋㅋ
10,난 다크나이트도 좋았다만 더크나이트라이즈가 더 명작이라 생각한다, 연장선상에 있어서인줄은 몰라도 정말... 세기의 명작이다.
10,가장 현실적이고 가장 감명깊은 명작... 정말 말이 필요없는 최고의 영화였다...
10,최고의 히어로물 말이 필요없다.
10,21세기 최고의 영화.
10,최고의 마무리.. 정말.. 말로는 설명못한다. 억지로 눈물을 짜내는 한국영화랑은 다르게 진득한 눈물 한방울을 흘리게 해주는 영화. 감동이었다. 한스짐머와 놀란의 콤비네이션은 신의 한수였다.
10,로빈 새로운 영웅의 기상!
10,배트맨은 최고의영웅.
10,계속 보게된다 ... z
10,Not yet Not everything
10,히어로물의 끝을 보았다
10,10년뒤에도 최고의 히어로 영화로 손꼽힐듯
10,영화보러 가서마지막 클라이막스 박진감이 장난아님
10,다크나이트 시리즈는 정말 전설이다... 우리나라에도 이런 영웅이 나타나서 범죄자들이랑 (특히)부패한 공무원,관리들을 때려잡는다면 좋겠다....
10,하루만에 세편을 다봤다 아... 최고다진짜
10,가장 완벽한 배트맨 시리즈. 과연 엔딩 끝난 뒤 나오는 'THE DARK KNIGHT RISE' 라는 글자에 소름이 안돋은 사람 몇이나 될까?
10,재밋음 두번보셈 세번보셈
10,단일영화로는 부족했을지도 모르나, 시리즈의 끝으론 최고의 작품
10,내 평생 엔딩에서 이렇게 전율한 적은 처음이다.
10,배트맨 시리즈는 다른영화랑 다르게 11점만점으로 줘라! 다른 영화들이랑 비교하는 자체가 아깝다
10,아이맥스로 세번을 본 명작. 완벽한 3부작에 완벽한 방점을 찍었다. 모든게 완벽하고 음악까지 완벽함.. 아이맥스로 관람한게 정말 행운인듯. 그 웅장함에 정말 계속 소름 끼쳤음. 놀란의 천재성은 대체 한계가 어디인지 의문.
10,이상하게 다크나이트 시리즈는 우리나라에서 흥행이 시원찮음. 트랜스포머 이런거는 엄청 흥행하는데
10,내인생 최고의 히어로물!!
10,이보다 화려한 화끈한 마무리          없다
10,다크나이트 시리즈를 영화관에서 보았던건 정말 엄청난 행운입니다
10,다크나이트 보단 임팩트가 그리 큰진 않아지만 영원히 남을 멍작
6,3부작중 최악. 상업성에 찌든 히어로, 단순하고 전형적인 스토리라인. 매력없는 캐릭터들.. 그래도 연출력하나 덕에 5점 밑으론 안갔다.
10,전설은 이렇게 일어난다.
10,so nice movie.
10,웅장함에 박수를 영화음악도 굿
10,조커>>>베인 이 아쉽다.
10,진짜 지리게 재밌다...
10,말이 필요하냐...?
10,분명 평을 남겼었는데 ... 말이 필요없다 다시 봐도 최고다
10,재미로만 보면 다크나이트보다 더 재밌었다. 하지만 역시나 배트맨의 격투씬은 먼가 어설프다 ㅠㅠ
9,놀란 트릴로지의 적절한 마무리, 적절함 그 이상을 기대한게 잘못.
9,다크나이트의 호평에도 우릴 절대 실망시키지 않은 장중한 마무리.
8,빈틈없이 멋진 마무리.
10,개인적으로는 전편보다 훨씬 좋았던거같음
10,다크나이트보다 더 위대하고 슬프며 감동적이다.
10,영웅의 정의와 가장 마무리가 완벽한 히어로물
5,조커가 너무 쎘어...
9,다크나이즈의 후속작이란 이미지가 있어서 상대적으로  부족해보일뿐 시리즈 그 자체로만 본다면 명작임음 분명하며 전작과 비교해 결코 꿇리지 않다.
9,베인만 악역으로 했으면 더 재밌었을듯 싶은데 마지막이 조금 아쉽네요. 그래도 마지막시리즈로서 굉장히 재미있었습니다.
10,참나원....시리즈의 완벽한 결말엔딩의 스름은 명불허전
10,10오진다 꼭봐라ㅋㅋ
10,주인공이 그닥 세지 않지만 나름의 감동이 있는 배트맨 시리즈...
10,히어로물중 최고 대박임
10,다크나이트만의 어두운 고담시티 분위기는 역시 최고고 배트걸 너무 매력적임
9,매트릭스도 글코 대작들의 3탄은 약간씩 아쉽네.. 가자고 어서~
10,완결편으로 손색없다.
10,놀란 감독과 크리스찬베일, 앤해서웨이 조합은 진정 다시 볼 수 없는건가? 캡틴과 아이언맨을 무척 재밌게 봤지만 역시 마음 깊숙히 여운을 남기는 건 다크나이트 라이즈다. 이 영화는 슈퍼히어로물 가운데 단연코 최고 수작이라 불릴 만하다.
10,명작 시리즈로서 가장 장엄하고 시원하게 마무리 한 영화
10,훌륭하다 후회없는 2시간
8,솔직히 전작이 더 훌륭한건 사실이다 이건 유일한 비교 대상이다 그래서 10점을 못준다
10,크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 시리즈는 일관되는 분위기와 내용이 아주 맘에 드네요. 영화 속의 배트맨이 그리워질 정도로 정말 재밌게 잘봤습니다.
10,유일하게 비교당하는 대상이 다크나이트 . ㅎㅎ
10,소름 끼치도록 재밌는 영웅물 영화의 본좌. 앞으로 새로운 영웅물 영화가 등장할 때마다 두고두고 회자될 듯.
9,명작이다. 인간의 두려움, 좌절, 분노, 살고자하는 욕망과 죽음에 대한 두려움을 다루면서 히어로시리즈로서의 재미도 같이 살아있다. 깊고 충만하며 재미있는 영화
10,솔직히 전작이 더 좋다. 그렇다고 이번편이 꿇리는건 아니다
10,진짜 영화관가서 보면 레알 지렸을것같은 영화 마지막 2분에 소름 쫙쫙 돋더라... 그리고 박평식 듣보잡은 맘대로 영화평가좀 안했음하는데... 지 머리로는 상상도 못할 영화 평점 더럽히네...
8,디테일에 실망감을 느끼지만 시리즈를 관통하고 마무리하는 서사는 뛰어나다. 다크나이트가 배트맨보다 주변인물에 집중도가 많아진 반면, 다크나이트 라이즈는 철저히 배트맨의 시각으로 이루어져있다.
9,이야기와 비주얼을 모두 잡은 놀란표 배트맨이 정말 이대로 끝나는 거야?ㅠㅠ
10,부패한 도시를 구하기 위한 한 시민의 고투, 최고란 말 뿐.
8,명작이지만 배트맨의 신선함이 떨어짐. 역시 삼부작의 한계... 히스 레저보다 뛰어난 악당이 나오려면 10년은 기다려야할듯...
10,인생영화 213123214
10,무슨말이필요하겠음....
6,정말 조나단놀런의 각본인가 의심스럽다....다크나이트의 향수가 너무강해서 그런가..약간실망
10,뭐 말이 필요 없는 작품.
9,마지막 격투신이 아쉬웠다는 평도 있지만 그와 상관없이 감독은 핵심을 조커의 입을 빌려 말했습죠. 중요한건 메시지라고.. 그리고 박평식의 열등감은  영화를 평가하기엔 부족해보이는 사람으로 보여주기에 충분한것 같습니다.
9,시나리오, 연기, 연출의 바람직한 조화
10,2편이너무뛰어나서그런가.. 너무과소평가받는거같음 충분히재밋고 여운도남았는데
10,비록 우리가 바라던 히스레저는 없었지만, 이처럼 완벽한 트릴로지를 또 다시 볼수 있을까
10,아는만큼 보이듯 느낄수 있는만큼 느낀다 . 이런영화에 10점을 주지 않는다면 언제 한번 10점을 줘 보겠는가
10,만약 히스레저가 출현했더라면...
10,그냥 말이 필요없다 개쩐다
4,배트맨 팬이 많네..지루하고 재미 없는데..평점이
10,최고 진짜 명작 다크나이트
10,이게 전설이지요 히스레저가 너무 안타까울 뿐입니다.
10,정말....깔끔하다...
10,영웅이 그냥 영웅이 아니라 자신만의 철학을 가지고서 고담을 악의 구렁텅이로부터 구해내는 모습이 감명깊고 연출이 대단하니깐 재밌다, 명작이다 하는건데 많은사람들이 고증이 완벽해서 명작인줄로 알고계시는게 안타깝네요.
10,놀란의 다크나이트 크로니클, 그 장엄한 종결
10,완벽한 마무리!!!!
10,결국 영웅은 전설이 되었다.
10,내가 여태껏 본 영화 탑3안에 드는 대작
8,배트맨 마지막 시리즈 ...
10,배트맨 시리즈 중 최고!!!
9,처음엔 많이 비방적이었다. 플롯의 구멍들이 많이 보였다. 보면 볼수록 그에 못지않은 탄탄함이 보였다. 지금은 다크나이트보다 더 좋아하는 영화다.
10,솔직히 처음봤을땐 전작인 다크나이트보단 실망했지만 두번보고 세번볼때마다 이 영화가 배트맨 시리즈의 마지막편이 될 자격이 있다는 것을 깨달았다.
10,나도 나오자마자 영화관에서 봤는데..웅장한 음악과 배트맨 등장은 잊을수가 없다.
9,이런 히어로 물 더이상 안나오나?
10,영화관에서 보는데 울뻔했다
10,이건 꼭 봐야한다 레전드급 영화
6,어찌 다크나이트 시리즈가 이리도 고평가 받는지 이해 할 수가 없다. 다크나이트 때도 갸우뚱 했는데 역시 내 취향은 아니라는것을 다시 한번 확인했을 뿐.
10,다크나이트다크나이트
10,영화로서의 장점을 최고로 살리고 집약한 영화
10,뭐라고 더할까요 이 명작에
10,재미 철학 영상미  연기력 빠진게 없다
10,내가 본 영화 중 제일 완벽하다
10,2번 봤는데 2번 지림. 학교에서 봤는데  몇몇 친구들은 다 졸던데..이해가 안갔다.학교에서 본게 2번째였는데 잠이 안왔음
5,나만 재미없고 지루한건가..두번을 봣지만 두번다 졸리는..
9,이것이 진정한 히어로의 조건
10,그냥 돈만 많이쓴 액션영화가 아님
10,이씨이싸 아이야 아이야 아이야
10,크리스찬 베일, 앤 해서웨이, 게리 올드만, 마이클 케인, 모건 프리먼에 리암 니슨까지! 무슨 말이 필요한가? 명작 중의 명작이니라.
9,전편 다크나이트 이후로 굉장한 기대를 한 상태를 영화를 보았는데 기대에 확실히 부흥했다. 전작 범죄를 즐기는 조커와는 달리 이번 작에서는 무차별하게 파괴시키는 베인과는 대조되는 모습을 보여주었다. 놀란의 영화는 확실히 믿어도 된다는 신뢰를 주었다.
10,다크나이트 시리즈의 대미를 장식하는 영화
10,절대로 후회 안 할 수 있는 영화
10,미국식 액션 히어로물을 이렇게 최고의 작품으로 뽑아낸게 신기하다  최고
10,신선한 에피타이저와 강렬한 메인디쉬를 즐긴후, 달콤 쌉쌀한 최고의 디저트
10,최고다 이정도가 최고다
7,베트맨 재밌고 명작인건 맞는데 난 베트맨 목소리가 왤케 맘에 안들까?ㅋㅋ 그것땜에 내맘이 올인이 안돼... ;
9,세상에.... 히어로물이 이렇게 까지 우아하고 고상해질수 있나요....?
10,정말 최고로 깔끔한 엔딩
10,스토리 전개부터 시작하여 배경음악까지 상당히 완벽하다
10,보길잘했다... 미치네
9,전작인 다크나이트는 조커에 모든 시선이 집중되지만 다크나이트 라이즈는 글쎄...네임드급 캐릭터가 너무 많이 등장하는데다 조커같은 시선집중 캐릭터의 부재로 영화가 난잡한 느낌
10,배트맨에게서 철학을 배울지 누가 알았을까
10,정말 완벽한결말과 구성을가진 영화. 시리즈 마지막이니만큼 날 실망시키지않은영화.
10,이게바로 명작이지명작중명작
9,3편 이후로도 계속 시리즈를 만들어나간다면 위험할 수도 있었다. 크리스토퍼 놀란은 이 시점에서 잘 끊었다고 생각한다. 아슬아슬한 신의 한 수였다.
10,희대의 영화. 말이 필요할까 싶습니다.
9,배트맨 시리즈에서 크리스찬베일을 볼수없는게 아쉽다.~~
9,과연 이보다 더 완벽한 리메이크가 나올 수 있을까?
10,러매구추처나낯처하할니ㅏ
10,전작의 반전의 충격은 덜하지만 대신 마지막답게 여운이 남는다. 히어로 영화중 드문 명작
10,우아하다는 느낌을받았음
10,다크나이트 비긴스 - 다크나이트로 이어지는 시리즈의 완결작으로, 그야말로 완벽한 엔딩이었다는 놀란감독의 말에 격하게 동의합니다.
9,정말 완성도높은 영화. 그러나 딱 한가지흠. 이 영화를 대표하던 엄청난 존재감을발휘하던 악역을 마지막에 말아먹은것.... 그래도 아주 잘만든영화
10,이 영화가 놀란 감독이 만드는 배트맨 시리즈의 마지막이라는게 아쉬울 뿐입니다.
10,시리즈로서는 완벽한 영화
10,비록 다크나이트를 따라가지는 못햇지만히어로물에 한 획을 그은 영화다
4,엄청 실망이다. "민주주의", "정의사회"?? ㅋㅋ 유창한 말 쓴다고 다가 아님. 허울 좋은 액션으로 포장 했을뿐.. 웃기지도 않는 반전 때려넣고 배트맨을 영웅으로 미화시키려는 어줍잖은 스토리는 삼류소설에나 넣으면 딱이겠다. 평점이 소름이다
10,말이 필요없는 영화..
8,놀랍답지 않은 조잡한 각본 그러나 배트맨이 다시 영웅으로서 부활하는 과정과  베인의 포스와 그 전개를 다룬 스퀀스는 관객을 충분히 압도할 만하다
1,이게 9 점이라고?ㅋㅋ 전혀이해 안된다그냥 다 뿌시고 폭발하고 하면 10점주나
10,소름돋음.. 영화관에서못본걸 후회하다..
10,개잼있네진심볼만함 베인도무서운분위기?쨋든잘만들어짐영화
10,배트맨 작품중에 명작임을 부정하기 힘들다
9,훌륭한 영화 그리고 시리즈
10,확실히 다크나이트 보단 전체적인 멋이 떨어지는거같음 하지만 재밌음
9,확실히 재밌기는 재밌는데 전작보다 못한것도 확실하다.히스레져조커만한 빌런이 없었다는것도 이유라면 이유지만 막판에 경찰하고 테러범하고의 집단 격투씬은 대체 뭐지?총가지고 싸울일이지 갑자기 총버리고 주먹질...?이 씬만 뺐으면 10점 줬는데...
10,갠적으로 다크나이트 시리즈 중 이게 가장 재밌었다
10,이보다 더 결말이 완벽할순없는듯
10,내 생애 최고의 영화입니다
9,놀란 이기에 가능했던 가장 완벽한 액션블록버스터 3부작!마무리 까지 퍼펙트!
9,니가 갑이다! 정말 도둑들 저리가라 할 정도
10,진심 최고다....b
10,내가 생각할 때에는 박평식이 국내에서 돈받고 다크나이트만 깎아내리는 거 같다.
1,평점보고 봤는데 너무 재미없다
10,박평식 수준보소ㅋㅋ 한심한인간이다 아니지 불쌍한건가? 영화자체를 볼줄모르는놈이 평론가라고?ㅋㅋㅋ 지나가던 똥강아지가 웃겠다 에래이
10,최고의 영화 최고의 마무리
10,정말 명작입니다. :D
10,시리즈 끝이라는게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ
10,역대 배트맨 중 가장 위대했던 놀란의 배트맨. 개인적으로 시리즈물 중 반지의 제왕과 나란히 하고있는 작품이다. 배트맨은 영웅의 본질에서 가장 완벽한 사상을 가진 영웅이다.
8,솔직히 전작이 너무 위대했기 때문에 그 퀄리티가 그대로 올 거라곤 생각 안 했지만 그래도 너무 아쉬운 후속작
10,진짜 말이 필요없다 최고다 ㅋㅋㅋ
10,무엇보다 힘도 약하고 방해만 되는 여주인공이 없어서 좋았다.캣우먼은 세니까 상관없지
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화
8,전작보단 떨어지지만 그래도 이미 우리는 지배당했음
10,다크나이트로 아주 배가 불렀어 아주
10,누구나 영웅이 될 수 있다.
10,시리즈영화가 가장 좋게 마무리짓는 좋은예
10,육체적 정신적인 슈퍼맨은 배트맨이 아닐까한다..
10,정말 재밌네요. 믿고보는 연기파 배우 크리스찬 베일!
10,어떤 히어로물과도 견줄수 없는 명작중의 명작 다크나이트시리즈의 완결편.. 그저 최고라고 할 수 밖에...
10,얘들아, 배트맨은 존경받을만한 히어로야 히어로
10,다크나이트 시리즈를 좋아해서 다시 한번 보았다. 그리고 다이크나이트 라이즈를 3번째 보고, 바로 와서 평점을 남긴다. 정말 멋진 영화다. 원작을 리메이크 한 만큼, 규격을 깨지 않고 작품 살리기 힘들었을것이다. 그러나 놀란감독은 해냈다.
10,밧줄을 매지않고 감옥을 탈출할때 벽속에서 순간 박쥐가 나오는 그 모습이 너무 멋졌다.
7,베트맨은 돌아왔지만 조커는 너무 강렬했다
9,마지막 조토끼 이름 로빈에서 소오오오름
10,도저히 내 눈으로 믿겨지지않는 영화.. 최고라는 말 그 이상을 표현하는 단어가 있다면 그것에 몇배 더 있어야할것이다.
10,개인적으론 전작보다 좋다.
6,전작들에 비해 개연성, 몰입도, 캐릭터 모두 떨어진다.
10,스펙터클한 액션은 많이 나오지 않지만, 선과 악에 대한 심오한 고찰과 과연 누가 영웅이 될 수 있을 것인가의 철학적인 질문과 답변은 영화의 높은 수준을 말해준다.
10,액션만잇는영화가아닌액션에철학을더한정말대단한명작...
10,솔까 히어로 영화중에 이만큼 작품성이 뛰어난 영화 나와보라고해
10,다크나이트라이즈가  겨우 9.0으로 끝나나?  이래서 네이버평점 믿을게못되
10,전작보다는 조금 아쉬운게 없지않아 있지만 이정도면 최고
10,십점이 모자르는 영화다.
10,다크나이트-다크나이트라이즈 이 두편만큼의 퀄리티가 스파이더맨,슈퍼맨에도 나왔으면 좋겠다. 히어로물의 끝판왕이다.
10,박평식 평론가님..대박이네요 정말 면상한번 보고싶습니다
10,히어로 영화 중에 이게 최고봉이다  진심 이게 짱임
9,심히 대단하다...감정이 벅차오른다..
10,다크나이트라이즈굿....
10,우와아아앙아앙앙앙!!
10,그냥 씹명작이다.. 몇번봐도 질리지않음
10,그냥뭐명작입니다..
9,마지막에 아줌마가 사실 탈출한 주인공이라는 이상한 반전이 없었으면 더 재미있었을 영화. 계속 10점 짜리 영화이다가 거기서 1점 깎아 먹음.
10,마스터피스!! 전율을 일으키는 결말이다!!쇼생크탈출 이후로 최고의 결말인듯.
10,이걸 이제보다니...
10,크리스토퍼 놀란감독 지존 ㄷㄷ
10,without the rope
10,더이상 말이필요없다. 다크나이트 삼부작은 단순한 히어로물이아닌 히어로오페라의 장르로 자리잡게되었다
9,솔직히 2시간 반이나 되는 러닝타임 때문에 중간에 지루하기도 하지만 엔딩은 거의 터미네이터2와 맞먹는 정도로 정말 이렇게 멋진 엔딩을 가진 영화는 흔치않다
10,영웅이라는 짐을 두 어깨의 지고 수천만의 관객을 모조리 끌어올린다. 하늘 저 높이 올라 영웅은 사라졌지만 그는 이미 신이 되어있다. 이 시리즈는 하나의 '획'이 됬다.
10,전작이 워낙좋아서 살짝은 아쉽지만 역시 다크나이트!
10,명작이다 명작이야 ㅋㅋ
10,말이 필요 없음, 재개봉 해도 10번 볼것임
10,그야말로 예술, 그 자체를 보았다.
8,고담 특유의 '악함'이 너무 약하지 않았나.
10,정말  다른 히어로가 등장하는 영화와는 다른  배트맨 만의 특색이 있는 것 같네요. 정말 짱입니다 짱!!!!
10,이 영화보다 위대한 액션 영화는 전무후무 할 것이다
7,확실히 전작에 비해 떨어지는 느낌이 드는건 사실이다... 게다가 전작의 문제점을 그대로 가지고 있음... 긴 러닝타임으로 지루함, 산만하고 복잡하고 난잡한 사건전개와 인물관계, 붕뜬느낌이 전체적으로 듬...  그나마 여자가 악역이였다는 점은 맘에듬.
9,재밌음. 감동임. 배트맨 시리즈는 엔딩씬에서 먹먹하고 눈물 나려고 하더라. 여러 메세지를 전해주는 영화.
9,크리스토퍼 놀런... 하....
8,엄청나게 기대했는데 역시 다크나이트보다 더한건 못만들어 내는구나..
10,숨막히게잼잇졍ㅋㅋ흐흐흐ㅡㅎㅎ흐
10,전작에 비해 부족하다고 생각하지만 어느부분이 부족한지 얘기하기 힘들다.마치 하나의 소설같은, 3부작이 결코 길게느껴지지 않는다.
10,피곤해서 쓰러지기 직전에도 볼 수밖에 없는 영화
9,이야기의 마무리가 얼마나 중요한지를 되새겨주는 3편
10,크리스토퍼 놀란 라이즈
9,가장 완벽히 마무리된 히어로물의 명작
9,BATMAN WILL NEVER DIE.
9,분명 뛰어난 영화지만 전작의 아우라가 너무나도 강할 뿐.
10,다시봐도 내인생 최고의 영화다.
10,반지의제왕 왕의귀환 이후 처음으로 감동의 전율을 느꼈다.
10,배트맨 시리즈 마지막을 진짜 잘 장식한 영화.
1,기대치에 비해 한참 모자란
6,전작에 비해서 실망... 앤해서웨이만 보이더라...
10,이런 어마어마한 명작을 이제야 봤다니.. 날 욕해줘라.. ㅠㅠ 진짜 이런 명작을..
1,셀리나 카일 얜 도대체 뭐야?
9,깔끔한 마무리. 최상의 선택. 마지막이 아니길
10,점수로 평가하자면 10점이상이다 표현력의 한계를 느낀다 그리고 평점알바나 소시오패스 새키들때매 10점준다
10,방금 본거까지 합해서 3번 봤는데 진짜 엔딩 보면 개지린다 팬티 10장은 갈아입은듯
6,크리스토퍼 놀란, 무너져도 이정도는 기본이군.
8,그럼에도 불구하고... 훌륭하다!
10,드디어 전설의 막이 내린다.
9,배트맨을 사랑하게 만든 놀란의 능력이 경이롭다!!
10,배트맨 트롤로지는 정말 내 인생의 최고의 영화라고 볼 수 있다. 다크 나이트 라이즈는 아주 멋지게 엔딩을 장식한다.
10,모든것을 정의를 위해 바친 영웅의 일대기 그 마지막 이야기.개봉한지 1년이 넘었지만 아직도 볼때마다 내몸엔 전율이 흐른다
10,말이필요없음  근데 왜 브이포벤데타랑 오버랩 되는거지
10,엔딩크래딧올라가는데 박수칠뻔한적은 처음
10,진짜 오래간만에 제대로 몰입하면서 본 최고의 영화 진짜 최고라는 말밖에 안나온다개인적으로 전편은 내용이 무겁고 지루한 부분도 있었지만 이번편은 적당한 유머와 최강스케일덕에 눈이 호강할따름 역시 명성그대로네 결말이 조금 아쉬웠지만 그래도 최고!!
10,영화관에서 보면서 한 7,8번은 온 몸에 소름돋았다. 특히 브루스 웨인이 마지막으로 밧줄 없이 감옥을 탈출하려고 할때 내가 그 죄수들에게 빙의된거처럼 나도 똑같이 외쳤다. Deh-shay, deh-shay bah-sah-rah, bah-sah-rah!
10,3부작의 완벽한 마무리
10,배트맨 시리즈의 화룡점정
1,디워에서 만난지 몇시간만에 남녀가 키스했다고 말이 안된다고 짖던 인간들이, 하반신 마비된 주인공이 몇시간 푸쉬업하고 불사신으로 치유된건 말이 된다고 생각하네.ㅋㅋ 사대주의에 쩔은 놈들의 평좀 조작질
9,3번보고 글남긴다 전작이 너무 임팩트가 강해서 이게 좀 약해보임 격투씬은 좀 ㅎㅎ
10,지금도 ost 들으면 검나 긴장타게 하는 영화
10,와... 평점 처음줌인생에 기억되는 명작
10,완벽하다는 말 외에 무슨말이 필요한가?
8,오프닝은 완전히 007 분위기네. 놀란감독이 007 영화 메가폰 잡아도 되겠는걸~ 베인은 볼때마다 닥털렉털 한니발이다
10,크리스토퍼 놀란과 크리스찬 베일의 합작품
9,전설의 품격에 맞는 끝맺음.
9,영웅의 고뇌가 담겨 있는 영화..
9,명불허전이로군....
10,히어로물의 모범적인 모습
10,눈 깜박이는 시간이 아까움
7,생각하고 기대한것에는 못미침
10,이런 히어로 영화 보기 쉽지않음.
10,이 영화의 평점을 깎은 평점알바들을 죽여버리고 싶다.
10,평점 좀 올려야한다  이 영화는 100점짜리 영화다
8,베인과의 마지막 전투가 조금만 더 크고 처절한 싸움이 되었으면 좋았을껄..
10,이만한 영화가있을까.
10,박평식 6점...이런 망할
10,9점대영화는 아님 다크나이트가 9점대 8점대정도면충분하지만 왠지 십점안주면 큰일날거같은반지의제왕에이은 최고의삼부작이였다.
10,히어로 영화중 당연 최고, 모든 히어로 영화가 진지+철학적인면이들어가게된 OO점!
10,우와.. ㅋㅋ대박.,
10,hero can be anyone
9,히스레져의 빈 자리를 톰 하디가 대신했다. 히어로물의 결정판
10,감동 그자체 다시봐도 그 감동이 가시지 않는다.
1,엄청 재밌다 배트맨라이즈
10,액션이면 액션, 스토리면 스토리, 메시지면 메시지, 영상이면 영상. 어느 하나 놓친 것 없는 시리즈. 비긴즈가 좀 아쉬웠지만, 그야말로 비긴즈일 뿐. 다크나이트부터 라이즈를 관통해 내게 꽂힌 이 시리즈는 21세기의 명작으로 손꼽기에 손색이 없음.乃
8,너무 어줍짠은 액션과  배트맨의 나약함, 이치에 맞지않는 비행기 미사일의 나약함에 보는내내 불편했지만 마무리가 좋았다. 마무리 하나로 평점을 이정도로나마 뒤집어 놓았다.
9,악당이 전편보다 약하다는 생각되고 이제는 배트맨시리즈도 끝나서 못보나하고 생각되서 조금 아쉬움
10,돈보다 영화가 아까운 사례
10,아 지린다진짜...2편은 상대도 안되는디?
10,평식이가 뭐래냐 ㅋㅋ 유식한척은 하여튼 평론가들 일이지
9,전설, 화려하게 끝맺다.
10,정말명작중에명작 봐도봐도질리지가않음
10,다섯번봤다 태어나서 이렆게 곱씹으면서 영화본적 처음이다. 최고의 영화
10,부담감 과욕??박평식님 웃기고있네  그래놓고 니가평론가냐? 니가6점ㅁ줘서 전문가평이7점대지
1,평점 비율 맞추기. 진짜별로.
10,역시 놀란형은 날 실망시키지 않는군
10,말이필요없다 두번보면됨
10,일어나라~ 포도들아~
9,후속작 있기를바랄뿐,,,
10,이런 대작을 이제야 보다니 개봉당시 별루라는 말을 몇번들었는데 내가 개헛소리를 들었었네 극장에서 보지못한게한이된다 ㅜ 근데 앤보다 마리옹이 더이쁘다ㅋ
10,레알 최고의 명작중 하나
10,극찬이 아깝지 않은 최고의 명작.단연 최고 크리스찬베일.
10,크리스찬베일 최고 ~  ~~~
9,베인의 목소리가 처음에는 매력적이지만 뒤로 갈수록 거슬려진다. 이 영화도 그렇다
10,놀란 배트맨 시리즈의 끝..마지막까지 고담의 화이트나이트였지만 고담을 위해 다크나이트로 살았던 고담의 영웅 배트맨 이야기..최고의 시리즈 종결이었다.
9,좀 어렵긴 하지만, 역시 재미져...
10,10점이 부족한 사례..
10,마지막에 소름과 전율이
9,전작과 비교가 안됬으면 좋으련만.... 전작에 비하면 치밀성과 인물들의 관계를 녹여내는게 떨어짐... 이번편에 결말을 내려고 너무 많은 인물을 구겨넣은게 독이 되었다는.... 한편 정도 더 나와서 녹여냈으면 좋았을 텐데...
9,브루스 웨인 멋진사나이ㅋㅋ
10,아우... 저는사실 이런분야보다 트랜스포머같은 메카닉 SF분야를 좋아하는데요 볼영화가없어서 찾다가 다크나이트시리즈[배트맨]를 봣는데어후... 대박진짜.. 단거보다도 이번 다크나이트라이즈 아주대박이였어요굿굿 ㅠㅠ.. 마지막부분ㅠㅠ..딱좋다 아주좋다
10,히어로물의 전설이 될 영화
10,무서운 크리스토퍼 놀란 그의 진화는 계속된다
10,크윽.... 연기력에 감탄
8,다들 극찬의 연속이지만, 예전부터 난 그냥 그랬다.
10,이렇게 완벽한 결말은없다.
10,뭔 말이 필요잇나...
10,창말 잼있어요~~~~
10,마지막 장면들이 정말 주옥같았음ㄷㄷㄷ 완벽한 결말이다!
9,전작보단  재미는 덜했지만 마블의 영화들중 가장 재미있고 영화제목의 뜻을 잘담고있음
10,배트맨을 사랑한다면 닥 10점 스토리 연출 완벽
1,G\gh\hhhggh
10,명작이네 명작 액션이면 액션 스토리면스토리
10,잘가요  크리스찬베일  .
10,진짜 너무 재밌다...
10,정말 재미있었습니다. 다시 보고 싶네요. 재개봉 했으면 합니다. ㅎ
10,정말 재미있었습니다. 다시 보고 싶네요. 재개봉 했으면 합니다. ㅎ
7,놀란감독의 배트맨3부작 중 제일 별로, 그러나 감옥 탈출씬은 좋았다.
10,액션신의 참신함과 스캐일보다도 영화의 깊이에 감탄한다. 액션영화도 예술로 승화시키는 감독의 경지에 박수를 보네고 싶다.
9,내 생애 최고의 3부작 영화...대부 시리즈, 반지의 제왕 시리즈. 그리고 놀란감독의 배트맨 시리즈. 전작인 다크나이트보단 부족하지만 시리즈 완결로는 최고의 결말이었다.
10,놀란은 어떻게 이런영화를 계속해서 찍어내지?
10,몇번을 다시봐도 소름 ㅠㅠ
9,조커처럼 아주 매력적인 악역은 없지만 우려완달리 생각보다 훨씬잘 끝맺은것같다
10,조커의 포스에는 못미치지만 최고로 남을 히어로 무비 시리즈
10,최고의 영화라고는 할 수 없을지라도 단언컨대 최고의 슈퍼히어로영화임에는 틀림이 없다.
9,굳굳 전작보단 아니지만 ...
9,다시봐도 재밋어요!!
8,로빈과 캐우먼에 너무 치중한 나머지 배트맨이 아쉬웠다
10,진짜굿임 지림 이보다더한히어로물이존재할런가
10,작년에 나온걸 오늘 봤는데 영화관에서 안본게 후회되네요
8,전작보다는 연출과 짜임새가 아쉽긴 하지만 사람을 들었다 놨다 하내 마무리 결말이 또 궁금해지게 하는군~알프레드는 환영을 볼걸까 아님 진짜 브루스 웨인은 살아 있는걸까??아리까리~워낙에 다크나이트가 좋아서 스토리 풀어가기가 어려웠을텐데 이정도면 선전했다
10,뭐?  박평식이 청룡영화제 평론가상을 거부했다고?? 양심은 있나보네
10,10점.,.,.,.
10,마지막 장면에서는 소름이돋다말아 숨이멎는다.
7,한국인으로써 다크나이트 라이즈를 봤을때 왠지 영화속에 한국전쟁의 모습이 담겨있는 듯하다는 느낌을 받음. 베인은 북한군 감옥에서 풀려나 부자들을 재판하는 시민들은 부르주아를 인민재판하던 국민 주인공 배트맨은 그런 북한군과 싸우는 국군영웅같다는 느낌이 듬
1,놀란뽕들에 의해 고평가된 졸작...
6,다크나이트는 재밌게 봤는데 그거에 비해서 좀 떨어지것 같애.좀 지루했어.
10,내가 본 영화 중 최고를 달린다. 로그인이 아깝지 않은 영화 강추
10,다크나이트 영화가 흥하는 이유 중 하나는 한스짐머의 명품OST 때문이다, OST의 중요성을 사람들이 잘 모르는 것 같애 .. 영화 시나리오도 중요하지만 은연중에 몰입하게 만드는 힘은 OST도 한 몫을 한다고 확신한다 .. 구해서 꼭 들어보기 바람 ..
10,마리옹 꼬띠아르 앤 해서웨이 짱짱걸
10,이제서야봤는데 그냥 대박;
10,10점
10,영웅물 중에서 진짜 제밋게 봤던 배트맨 시리즈
10,진짜 최고다. 노래도 그렇고 내용도 그렇고 전부 최고
8,기대이상으로잘만들었지만 액션이너무아쉽다... 싸울때 액션이 생각처럼멋지진 않았다...혹 이것이 내눈에만 그런거라쳐도 그외에 배트맨이여러명을 혼자상대하거나 캣우먼이초반 지문거래중전투할때 적이자기혼자우물쭈물하다가쓰러지거나 나죽이라고 기다리것이눈에보엿다
10,적절한 결말이다
9,조금더 화끈했으면 좋았겠지만 역시 베트맨시리즈는 보고나서 좋은 선택이었음을 확인할 수 있다..
10,1년이 넘어서 봤지만 정말 최고!
10,세계최강
9,박평식씨 진심으로 평론가 그만두시길 권합니다. 그딴 말도 안되는 헛소리 써대는건 애들도 할 수 있는겁니다. 당신은 자신을 독설가라 착각하련진 몰라도 그저 튀어보려는 바보로밖에 보이지 않습니다.
1,영화에 비해 평점이 좀 높네. 재미는 있다. 근데 영화속에 군데군데 허점 투성이가 많아보여. 예를들어 경찰vs베인부하들 전투씬에서 그 허접하고 조잡함이란...총은 장식이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전편보단 부족할 수 있지만 히어로물 역사상 다섯 손가락에 뽑ㅇㅅ
10,굳
8,지루한 전반부, 하지만 끝내주는 후반부.
10,다크나이트만큼재밌다
10,이 영화.. 굿
10,내게 있어 영화의 정상을 맛보게해준 시리즈였다                       근대 1점 준 사람들은 전문가들과 싸우다는 건가?
10,캐잼ㅠㅠ
10,이시대의 최고의 히어로영화
10,완벽함 이라는 말도 부족한 영화
10,조직과 환경이 등을 돌리고, 악인들이 나의 능력을 뛰어넘어 진창에 얼굴이 처박혔을때, 내 곁에도 친구라 부를 수 있는 이가 한명쯤 존재하기를....이 영화처럼
10,진짜 말이필요없는 최고의 명작 길이길이 역사에남을 영화다
10,마블같은 유머는 없다 하지만 분위기에 압도당해 지루할 틈은 더욱이 없다
10,굿
10,독립된 영화로서는 8점 정도이지만 3부작의 마무리로서는 10점 만점을 줘도 모자라다
1,더럽게재미없다 3점짜리 양화지만 10점이 너무 마나서 1점준다
10,완전! 재미있다 ㅠㅠ 왜 이제야 봤는지
10,히어로물 영화 중에 제일 괜찮다
10,2022년에도 라이즈하겠네., 2032년에도 그러다보면 시민케인 발로 차버릴정도 될수도 ㅋㅋ 어벤져스는 그냥시즌용 다크나이트는 더굿더어글리더베드 같은 서부영화의 레전드처럼 계속 이어질듯
10,ㅇ
10,배트맨
10,말이필요없다
10,IMAX 로 2번이나봄!!
10,베인을 배트맨이 직접 죽였더라면... 살인은 안된다는 선비지만...
8,다크나이트>비긴즈=라이즈. 3부작의 훌륭한 마무리
10,배트맨, 슈퍼맨, 스파이더맨...... 맨맨맨..... 이딴 거 솔직히 유치하다는 생각이 들어서 잘 안봤다..... 근데 정말로, 정말로, 정말로, 다크나이트, 다크나이트 라이즈는 최고다... 영화 다 끝나고 자막올라오는것까지 보고있다....젠장...
10,난 이형님이 히어로중에 제일 간지난다고 생각한다.
10,다크나이트 트릴로지의 마지막. 전작 다크나이트를 뛰어넘지는 못했지만, 시리즈의 마지막으로서는 이상적이었다. 단순한 주인공과 빌런의 싸움을 넘어서 모든 배역들이 살아 숨쉰다. 마지막으로... 이 작품을 IMAX에서 못봤다는게 정말로 아쉽다ㅠ
9,재미있고 마무리가 좋음.
10,명작甲
10,최고의 영화 다만 전작이 ㅆㅅㅌㅊㅊ 였을뿐
10,특히 도주씬때 영화가 관객을 지배햿다
10,다크나이트 트릴로지의 마무리를 깔끔하게 지은 영화
10,박평식인가 저사람 먼 꿈에서 배트맨한테 오질나게 맞았나? 왜저래 저러고도 무슨 평론을 한다고
10,쩔어
8,감독판 dvd가 나온다면 상영시간을.. 240분으로 하더라도.. 워프편집쪽이나 인물들 관계도에 관해서 부연설명이 들어갔음 좋겠어... 상징 묘사하기에만 치우쳐저서 인물묘사 관계도에 대해선 많이 부족해...
9,조셉고든이배트맨되는건가?
10,평점 조절은 개뿔 우리나라 알바들 아주 부끄러울정도로 판을 치네.. 분명 엄청난 수작,걸작,대작이다 트릴로지로써도 제대로 몫을 하는 영화.. 다음 배트맨이 기대되지만 역시 아직까지 최고의 배트맨은 놀란감독의 배트맨,크리스 베일의 배트맨이 아니지 싶다
10,최고의 스토리 감동 ㄷㄷ여러가지로 저를 감동시키네여
1,평점보고 놀란 영화 평점대비 쓰레기인 영화
1,평점조절위원회
10,더 이상의 히어로물과의 비교는 거절한다.
8,영상이 굉장히 멋집니다 하지만 다크나이트를 보고 기대했었기에 아쉬움이 크네요
10,최고의 삼부작에 걸맞는 극강의 블록버스터 영화
9,초반에 조금 실망했으나, 나머지 두시간러닝타임동안 전작의 명성으로 돌아간다.. 러닝타임 2시간40분 ㄷㄷ
8,전작의 포스에는 많이 미치지 못함
10,내 생애 처음으로 영화가 위대하다고 느꼈다..벅찬감동의 여운이 아직까지 남아있다. 전작을 이해하고 본사람이라면 10점도 부족하다. 엄청난스케일, 완벽에가까운 스토리, 말이 필요없는 최고의 결말뿐만 아니라 요소마다 들리는 웅장한 배경음은 가히 압권이다
10,이영화 볼때 극장 소리가 빵빵해서 그런지 긴장감을 고도 시키는 음악때문에 영화 관람 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅 물론 내용과 시각효과도 최고지만, 내가 전율을 느낄수 있었던건 영화의 음악효과가 제일 큼~!! 암튼 배트맨 최고!
10,묵직하다......
10,크리스찬 베일 좋음ㅋㅋㅋ
10,지린닼ㅋㅋ 완젼 재밋어
9,전작이 너무 완벽해서 10점은 못주겠다
10,재밌게 봤음.
8,명작이기는 하나 다크나이트에 비하면 좀 아쉬우면이 있음.
10,대박 공감되는얘기들이 많다최고다
10,최고
9,전작보단 못하다(하긴 전작이 넘사니까...) 하지만 시리즈의 완결로서는 최고의 마무리  p.s. DEH-SHAY!! DEH-SHAY!! BAH-SAH-RAH!! BAH-SAH-RAH!!
9,놀란의 배트맨의 깔끔한 완결편!2편인 다크나이트가 너무 훌륭해서 잘만들어졌음에도 불구하고 조금 아쉬웠던 3편이였지만 그래도 역시 훌륭한 마무리였다
10,전작은 조커에게 마음을 빼앗겼다면, 이 작품에서는 배트맨에게 마음을 빼앗겨 버렸다. 영화가 시사하는 바를 온몸으로 느낄 수 있었다. 현지 개봉 당시 관객들이 기립박수를 쳤다는 기사에 공감이간다.
10,"로빈" 이름불리울때 지렸다...
10,말이 필요한가
6,재미없음 진심. 다크나이트 1편이 100배는 더 재밋는듯.
10,사랑합니다 감독님 어떻게 이런 영화를 만드시는지.....
8,영화내내 어두움만 가득하지만 엔딩이 갈증을 해소시켜주네요
8,나쁘지 않은 스토리... 스릴과 재미..
10,스토리나 감동면에서는 2편보다 좋았던 것 같다.  말그대로 베트맨의 최대 위기였으니까. 특히나 난  베인이 있던 그 감옥에서 나오려고 웨인이 고군분투 하는 그 장면이 너무나도 인상깊었다.
10,왜 점수는 10점 밖에 줄 수 없는가
10,최고
10,3부작의 종지부를 찍다.
10,시리즈물의 완결을 제대로 보여준 작품.
7,놀란감독꺼라 믿고봤다. 역시 연출력은 뛰어나지만 지루한부분이 상당히많았다.
10,정말 이상적인 결말
10,새벽에 봣는데 전혀 지루하지 않았던 영화
6,전편보다 못하다 ...
10,이렇게 가슴에 와닿는 히어로는 놀란만 만들 수 있을겁니다. 리부트 소식이 들려오지만 결코 이 영화에 미치지는 못할 것입니다.
10,OO재밋
10,배트맨의 화려한 피날래.  그래도 조커 없는 배트맨은 어쩐지 허전... 히스레져의 빈자리가 생각나는 작품.
10,굳
10,말이 필요가 없는 대작
10,ㅇㅇ
10,평점내려가길래 올려줌
10,와~~~ 이건 진심 히어로물 중에서 당연 독보적인 걸작이다!! 진심 소름돋았다!! 이 영화를 군대때문에 영화관에서 보지 못했던 것이 한이다!!!!!!!
10,최고의 영화
10,반지의 제왕 트릴로지 이래로 가장 완벽하고 끝나는 게 아쉬운 3편
3,배트맨 씨리즈는 영화로 첨 봤는데, 무척 실망;;, 평점이 높은것에 다시 한번 놀람;;, 일단 액션신 평이함, 볼거리도 아이언맨과 비교하면 허접한 수준;;, 스토리도 억지전개에 뻔한 결말;; 전작들을 모두 봤다면 평이 달라졌을수도 있지만이건 좀ㅡㅡ;;
10,이거 연출하려고 찍은 감독을 생각하면 대단하다는 말밖에 안나온다.
9,필름 포맷이 자꾸 바뀐다.
10,아쉬운 점들에도 불구하고 3부작의 마무리를 너무 멋지게 해냈다... 엔딩크레딧이 올라가는 내내 눈물이 멈추지 않았다ㅠㅠ
10,전작보다는 아니였지만 멋진 마무리였다
10,다크나이트가 너무 좋아서... 그런데 라이즈도 10점이다!
10,전문가평점중에  '박평식'봐봐요 다크나이트 시리즈 평점 다 낮게주고 한국영화는다 평점높게주네요... 이젠 전문가들도 평점알바하는지 의심됩니다...
10,이 위대한 영화를 지금까지도 안보고있었던 내가 진짜 한심하다..죽기전애 꼭 보시길 바랍니다..
10,전작보단 아쉬웠지만 최고의 영화라고 생각한다
10,연기에대해선까막눈인내가, 레옹에서 게리올드만보구, 와~소름돋았었는데, 여기서 히스레저보고, 똑같은 소름을 느꼈다. 이영화 꼭봐라, 진짜,내가,엄지손 두개다들었다. 지금도 흥분이 가라앉질않는다
10,전작보단 확실히 주는이미지가 약한거같지만. 10점 받기에는 충분한 영화
10,최고의 영화.... 3번보고 눈물을 너금지 않을수 없었다.
10,숭고하고 정중하며 사려깊은 마무리.
10,더이상 무슨 설명이 필요하랴2번봐라 새로운 장면이 눈에 들어 올 것이다
10,굳
10,말이필요없는영화
10,엄청 재미있어요.
10,끝
10,쩔어여..음악두 영상두ㅜㅜ 아우 정말 재밋게 봣어요
9,총이있는데 패싸움을 한다거나 피가한방울 안나오는둥 몇가지 허점이있지만그걸 커버할만큼의 훌륭한 영화다 트릴로지의 막을 장엄하게 닫는 명작믿고보는 놀란
10,지린다
10,굳
9,다크나이트와 비교했을때 초라하기만할 다름이지만 전설의 웅장한 퇴장이란 의미에서 충분히 볼 가치가 있다
10,단언컨데 놀란은 가장 완벽한 감독입니다.
10,다보고 나서 나도 모르게 “우와” 라고 했네요.베인하고 격투씬이 아쉽긴 했지만 단점을 없애버리는 스토리 정말로 감탄했습니다.
10,영화를 두번보고 이해다했다. 처음봤을때는 브루스웨인이 죽은 새드엔딩인줄만 알았는데 두번째보고나서 자신의죽음것처럼 완벽히 속인걸 보고  살아남은 해피인딩것을 알고 ㅎㄷㄷ했음...영화관가서 안본게 한이다..
10,이 영화 까는것들은 영화관에서 보긴했냐???
10,와 이영화에 평점 10점 안준 ㅅㄲ들은 영화 본거냐 만거냐 --;;
9,배트맨 이전 시리즈들을 보지 않은 상태라 별 기대없이 봤는데 그에 대한 플러스 효과도 있었는지 몰라도 다른 뻔한 히어로물과는 다른 무언가가 있었다...
10,히어로물 중 가히 최고로 꼽히는 스토리전개와 볼거리 굿굿
10,다시봐도 재밌으니 잘만든 영화
9,팀버튼의 배트맨보다는 (개인적으로) 별로지만, 그래도 놀란이니까.
9,배트맨의 은퇴식에 어울리는 웅장한 무대
10,다크나이트라는 대서사시를 끝내기엔 충분했다
10,인간박쥐! 이륙하다 !
8,2편 다크나이트의 조커가 너무 임팩트가 강했다. 나이트 폴에 등장하던 최강의 악당 베인을 잘 살렸으나 어설픈 반전을 도입하고 전형적인 헐리우드식 엔딩을 도입한 놀란의 시도는 실수가 아닌가 싶다.
10,최고
9,히스레저가 죽지 않아서 베인과 함께 등장했다면 과연 어땟을까....베인도 존재감이 작진 않았지만 히스레저의 그림자가 너무 컸다...
9,넌 어둠을 선택햇을 뿐이지만 난 어둠 속에서 태어났다. 어둠이 나를 만들었지. 10점에서 베인의 카리스마가 조커보다 떨어져서 1점 뺀다. 제목은 다크나이트 라이즈가 아니고 '로빈 라이즈'가 되도 될 듯하다
10,그냥 말이필요없다.단언컨대 크리스토퍼놀란 그는 천재다.
10,이야조커...비록돌아가셧지만...
10,결말은 언제나 어려운데 이정도면 꽤나 괜찮은 결말.
9,야야 미안하다...본지 1년 넘었는데 평점을 지금 남긴다 ㅋㅋ10점인데 1점은 세금으로 ~~ ㅋㅋㅋ
9,8.7점 주고싶다 전작들이 너무 대단했다
10,종결자
10,가장 철학적이고 가장 인간적이었던 영웅 배트맨, 최고의 감독 크리스토퍼 놀란과 함께 결말짓다.
10,♥
8,좋은 매듭이었다. 전작을 이용한 멋진 결말과 배트맨이 역경을 이기면서 보여주는 감동 그리고 마지막 전율까지. 그러나 정작 이 영화 본인의 색깔을 차지하지 못한것 같아 아쉬울 뿐이다.
10,우리엄마가히어로물영화는스토리가유치하고재미없다고싫어하시는데다크나이트라이즈보고이건대작이라며열정적으로영화토론함.
1,시간 아까워 지루해 죽는줄 알았다
10,최고
10,와..... 그저 이말 밖에는
10,전율이 느껴졌다.
8,잼있구만! 이정도면 볼만하지!이영화에 불만인 사람들이 보고 만족하는 영화가 뭔지 궁금하다.
6,대개 철학 없이 감상에 젖은 정의가 낳곤 하는 블록버스터.
7,다크나이트에서 끝냈어야 했다.후반에 막장 드라마같이 되어버린다.
10,악당의 이야기도 좋았고 그냥 결말이 마음에 쏙 듬 왕잼
5,블럭버스터?? 감상주의에 젖은 너무도 지루한 드라마...
8,브루스 웨인 이 감옥을 올라가서 탈출했을때의 연출은 최고였다. 하지만 베인이 엑스트라 못지않게 시체 하나 나오지 않고 허무하게 죽은건 너무했다.
10,다크나이트 라이즈 이후본 영화들 모두 부족하고 성에 차지 않는다. 크리스토퍼 놀란 그는  최고의 감독입니다.
7,2편만 못해..반전이라 나온것도 허무 ..
10,대박이다이건 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,반전있고 스토리 좋고 결말 좋고 다 좋은데 상영시간이 좀 길다
10,2편만한 충격은 없지만.. 액션이나 영화스케일은 정말 따라올자가 없다 대박..
9,짱짱맨
10,10점 짜리엔 공감하고 그 외에는 비공감 하는 멍청이가 대체 누군가,
10,결국엔 전설이 되었구나!!
10,굳
8,다크나이트는 정말 재밌게봤으나 라이즈는 지루하고 집중이안됐다. 다시 봐야하는영화1순위임
8,재미는 다크나이트보다 없었다.. 액션이 거의 육탄전위주라서 그런듯.. 그럼에도 불구하고 여전히 명작이다
9,크리스토퍼 놀란에 베트맨 시리즈는 재미뿐만아니라 그안에 담긴 철학들이 있어 더욱더 독보이는 것같아요!!
10,악역에 집중하는게 아니라 주인공에 집중해야 합니다. 다크나이트1처럼 악역에 집중해서 보면 절대 이 영화의 진짜 재미를 느낄 수 없어요.
7,다크나이트 보단 아니지만 여전히 명작이다.
10,히어로 영화중 가장 최고는 바로 배트맨시리즈...  더이상 크리스찬베일의 배트맨을 볼수없다는게 슬플뿐
10,힘껏 날아오르는 배트맨처럼 마지막 도약을 멋지게한 배트맨 시리즈의 완결편!!
10,10점은 됩니다
10,짱짱맨~ 다크나이트 시리즈 이후로 이것들 보다 더 잼난 영화를 못봤엉 ㅠㅠ
10,진리가
10,진짜 최고다...
6,기대가 크면 실망도 큰법스토리가 막장.. 2부 다크나이트에 굉장히 못미치는 영화
10,굿
8,절대 가볍지 않은 히어로 영화
10,정말 잘 만들었단,,,,,
10,배트맨을 이렇게 만들어도 되나?ㅋㅋㅋ 그래도 팀버튼배트맨1을 개무시못하지,,놀런도 배웠을거다,,
10,최고다
9,우아한 마무리 ㅠㅠ
10,아... 감동했다.
10,다시봐도 히어로영화중 최고
10,다크나이트가 최고의 절정이라면 다크나이트 라이즈는 최고의 마무리였다.
7,2편이 최고. 3편은 마무리.
10,1년동안 여러 영화를 봤지만 다크나이트라이즈만한 영화를 보지 못했다.... 최고의 영화!!
10,정말 초명작!! 블루레이 소장해야겠네요 간만에 정말 주먹쥐고 봤던 몇 안되는 영화
10,명불허전
7,전설이 끝났다. 아쉽다
10,말이필요없다
10,만점 영화는 아니다하지만 박살난 프렌차이즐 훌륭하게 재탄생시킨 놀란의 노고에....
10,레전드
10,이상한 사람들 많네...
3,시리즈중 최악..억지스런 스토리로 보는내내 불편함!
10,시리즈의 마무리를 정말 잘 지었다.
10,역대 최고의 시리즈마지막작품
10,개인적으로 배우들의 연기도 감탄스럽지만, 이 모든 걸 계획하고 실행에 옮긴 크리스토퍼 놀란, 조나단 놀란 이 두 거장에게 경의를 표하고 싶다
10,10점 만점에 10점
10,최고 히어로영화대작중하나로 생각
10,심도깊은 히어로물
10,감동!~~~~~~~~~
10,너무재밌음!
10,후반부 테러리스트와 경찰들간의 집단패싸움이 꼭 개그꽁트같이 싸우지만그래도 10점
10,굿
8,전작의 이미지가 너무 강했지만 라이즈도 꿀잼
10,최고
10,명불허전
10,진짜 잼씀 베인 조커에 이은 걸작 악당
10,완벽한 마무리
9,베인과 캣우먼의 어정쩡한 스탠스, 그러나 결말의  비장미 만으로도 2시간 반의 시간은 보상받을만큼 장엄하고 위대했다
10,전설이 된 영화
9,오글거리는대사들이 소름으로 다가온다. 멋있다ㅎ
9,지림
10,전설
10,놀란짱
10,데시 데시 바사라 바사라
10,아이맥스가돋보인다
1,생각보다 지류하고 잼없음 몬말인지도 ...
8,많이 좋은 영화. 하지만 꼬마여자애가 아무도 못한 점프를 한 스토리에서 -1, 경찰이 떼싸움할때 총들고 양쪽이 우르르 덤벼들더니 서로 주먹질하는 연출에서 -1.
10,걍 짱
9,다크나이트 보다는 아니지만  재미있음
8,비긴즈부터 다크나이트 라이즈까지 3편이 이어진 내용이기에 더 애정이 가는 듯 하다. 전편에 비하면 모자라거나 애매한게 좀 있었다. 애정으로 1점 더 얹는다.
10,최고다
6,모순을 의도해서 보여줬을까? 그렇다면 너무 소름돋게 귀족적인 마인드 아닐까 싶다. 태생적 한계를 극복하지 못한느낌이랄까
10,명작
2,아........엄청 기대를 했는데....배사부일체....한국 조폭영화를 보는듯했다...
10,천재감독
10,A Hero Can Be Anyone " - Bruce Wayne.
9,그 자체로는 훌륭.  하지만 전작과 비교는 불가피하고 그로인한 아쉬움도 불가피하다.
10,개인적으로 배트맨 시리즈중 최고라고 하고싶다
9,전작에 비교하지만 않으면 충분히 훌륭하다.
10,한국영화시장은 이 영화를 담기엔 그릇이 작다.
10,이 영화가 10점이 아니라면 10점짜리 영화는 없다.
10,이거 보고지렷죠
10,한국에서는 나올수 없는 스케일의 영화지
10,완벽한 마무리    역대급영화
10,그냥 대박 너무재밌음
10,영화의예술로 시작해(비긴즈)  영화의상징이되어(다크나이트) 영화의전설(라이즈)로 끝나다
6,배트맨과 베인이 싸울때 베인이 "나는 어둠에서 태었났다."라고 해서 완전 낚였네요. 끝판왕이 그 여자 일줄이야... -_-a 참고로 화끈한 액션을 기대한 사람은 조금 지루할 수 있습니다.
10,내가볼땐 안죽은거 같은데...로빈등장떡밥은 너무 큰데
10,1~3편의 질문 "두려움"에의 답을 내리고 한 세계를 이루며 프리퀄 서사시는 끝난다."전설이 끝난다". 게다가 팀버튼 원작이 설 다른 대지를 남긴다. 마지막 충격과 전율에서 정신차렸을 때 한 세계가 막 완성됐음을, 다른 세계가 막 열림을 보고 놀라다.
10,훈훈한 마무리
10,배트맨이 죽어서 희생으로 끝났다면 더 슬프고 웅장했겠으나 어린 아이들에게는 남을 위해 고생하면 그냥 저렇게 죽고 만다고 안 좋게 비춰질수도(?) 있으므로 그냥 해피엔딩이 맘에 드네요. ㅋㅋ;
10,다크나이트가 시리즈의 절정이라면 라이즈는 적절한 결말. 정말 잘봤습니다. 개인적으로 부르스웨인이 최후의 순간에 고든에게 정체를 알려주는 장면이 기억에 남네요. 가슴 뭉쿨했던 장면 ㅎㅎ
10,시리즈로 나온것치곤 제일 재밌었다.  놀란감독답게 모호하게 끝난 결말도 맘에 들고. 아쉬운건 다크나이트보단 확실히 악역이 좀 약했다.그래도 짱임ㅇㅇ
10,배트맨의 인간적인 모습이 느껴져 더 와닿는 영화입니다.
10,ㅠㅠ
9,스타워즈, 터미네이터와 함께 시리즈물의 최고작.... 돈들여 영화만들려면 이정도는 만들어야한다... 한국영화따위와 확실히 차별화되는 이런게 진짜 헐리우드영화....
10,짱짱맨
1,전작들에 비해서는 확연하게 아쉬운면이 크네요.특히 뒤로 갈수록 급히 마무리지으려는 인상이 강했음..베인의 존재감제로라던지...평점이 너무높아서 1점줌...전작들이 9점대였다면 이건 7점대후반에서 8점대 초반정도..
9,전작보다는아쉬움이그래도다크나이트네요!
9,전작보단 약간 부족
8,약간의 부족함이 있지만 전작으로 인한 커져버린 기대감때문이라 생각된다 어떻게 이보다 더 완벽하게 삼부작을 끝낼수 있을까
10,킬스위치//닉네임은 니가 더 씹대같은데?? 아~ 넌 나이만 쳐먹고 정신연령은 씹대만도 못하구나?? 이보다 더 완성도 높은 영화는 얼마든지 있을 수 있지만 니 입에서 1점이란 소리가 나올정도로 저급한 영화가 아니다. 글고 참여율은 20대가갑인데 눈있냐
1,연령별펑점이 말해주듯 씹대들이나 좋아할 영화인듯 니들이 더ㅜ많은 영화를 보면 이게 얼마나 허접한지 알것이다
10,돈보다 영화가 아까운 사례
10,thumps up!!!
10,9점주고싶지만  평점이 너무낮아서 10점
10,오락영화의 진리 ㅋㅋ
10,인생 최고의 영화중 하나!! 평점 낮게 준사람은 영화를 모르는사람
10,이 이상의 결말은 힘들었을 것. 3부작 마무리로 손색 없는 작품이라 생각한다.
5,그렇게 점수 주기가 힘들군요.. 첫째로 반전을 노린것 같지만 단순히 쓸데 없는 인물만 추가시켜서 헷갈리게만 만들엇을뿐 반전이라고 하기엔 정말 어중간하네요. 둘째  그냥 가만히 서서 두들겨 맞는 어중간한 격투신.. 정말 어중간한 영화 였습니다..
9,약간 뒤숭숭한 결말
10,역시 굿임ㅋ
10,재밌어요!
10,최고의 결말, 최고의 연출, 최고의 OST
8,트릴로지의 마무리로는 더할나위 없이 깔끔하다. 허나 이 시리즈의 철학과 역사적 고찰이 RISE했는가에는 다소 의문.
10,영웅물 중에 배트맨 만큼 재밌는 영화 이제 안나올려나 영웅물은 마구 쏟아지는데 재미가 없네ㅋ
8,만화원작을 이정도까지 끌어올린게 대단함. 플롯은 비긴즈랑 똑같고 긴 시간 재미없다고 느껴지진 않았음.
10,마스터피스
1,중2병 걸린 애들이 보면서 졸다 일어나서 폼잡기 딱좋은영화. 플롯은 디워만큼 허접하고,스토리는 토르만큼 지루하다, 배우들의 연기는 볼만 하지만, 편집이 투박해서 마치 90년대 영화를 보는듯한 착각을 일으키게 한다
10,이 영화를 그누가평가하리
1,그래. 내가 넉넉한 마음으로 이해할게. 요즘 트렌 드 라잔어..어두운 영웅물.. 그런데 말야 어둡고 칙칙하고 자아성찰뛰어난 영웅이라도, 적어도 싸울땐 화려해야 하지 않겠어?? 도대체 왜 이 허세스러운 무비에 김치들이 열광 하는건데?
10,사람은 자기 자신이 아는만큼만 보이고 보이는 만큼 믿으며 믿는 만큼 신뢰하고 열광하게 되어있다. 특히 우리나라는 더더욱 그런것 같지만. 다시한번 보고 대사본을 본 결과 이 영화는 대작이다. 다시 말하면 이해하는 만큼 재미를 느낀다.
3,전작에 비해 별로 ... 그래도 결말은 좋다
6,스케일이 커질 만큼 커진 배트맨의 최후
10,최고다.
10,3번본듯
10,인간 히어로
8,시리즈 히어로물은 히어로보다 악당이 중요하다는 것을 증명한 영화. 히어로는 악당이 어떻게 괴롭히느냐에 따라 반응하기때문에 어짜피 정해진 캐릭터를 가진 히어로보다 오히려 매편 바뀌는 악당이 더 중요해졌음. 베인 캐릭터의 실패가 2편과 비교당하는 이유임
8,처음에는 전편 다크나이트를 안봐서 이해가 잘 안됐지만 후반부에가니 이해가 가더군요. 반전은 대박이었음
10,내가태어나서지금까지본 영화 중에서가장멋지고최고인영화!
10,다크나이트 보다는 부족하지만 더 뜻있고,더 멋지고,더 감동있는 영화였고 내 속에 영원히 남을 영화중 하나다
1,배트맨이 고담이요 고담이 배트맨이다 고담시를 위해 희생하는 영웅의 모습 그가 바로 고담의 전설이다
1,배트맨 시리즈 중 가장 최고!! 재미없다. 일단은 악당이 매력없다.항상 미적감각? 색감? 뭐~ 이런 특이함을 보여주던 악당들은 어디가고.. 그냥 괴물 악당이 등장 했다. 원래 배트맨은 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화 아닌가? ost도 ;;
1,전편보다 재미가없음
10,164분이란 긴 러닝타임을 블록버스터와 작품의 주제의식으로 꽉 채운 멋진 영화.
10,굳ㄷㄷㄷㄷ
10,당신이 다크나이트같은 모습을 기대하고 보면 조금 실망할지도 모른다. 하지만 이 영화는 최고의 결말을 보여준다.
10,크리스토퍼 놀란을 좋아하는 이유.
10,굳
10,전작이 너무나도 신적이라 그런거지 라이즈도 최고의 영화다.
10,인간적인듯 인간적이지 않은 히어로
10,베인 포스가 그냥...
10,이건뭐 말할 필요가 있을까요? 최고라고 말하는것도 입아픔
9,어릴 적 이후로 본 영화 중 영화를 보면서 영화에 압도당한 적이 없다. 최고의 슈퍼히어로 시리즈!
9,이정도면 훌륭한 마무리. 전작 조커의 존재감이 너무커서 베인이 상대적으로 약하게 보였지만 시리즈의 대미를 장식하기에 부족함은 없었음.
10,앤딩너무좋았다.
10,다크나이트의 미친 완성도까지는 아닐지라도 충분히 재미있음
8,전작이 너무나 훌륭했었어..
9,베인이 그냥 최강의 악당이였으면 더 좋았을텐데,모든게 완벽했는데 그거 한개만 아쉽네요
7,실망스러움.그렇지만 그토록 훌륭했던 다크 나이트 시리즈의 완결이라는 것에 의의를 두어야 된다고 봄.
8,반전이 아쉬웠다 마지막에 부르스웨인을 죽였어야만했다 그래야 정의를 지키는자가 사라져도 다른 자가 정의를 지킨다는 메시지가 효과적으로 전달됬을것이다
10,역시..
9,다크나이트 시리즈의 마지막인게 너무 아쉬워ㅠㅠ
7,다크나이트보다는 지루하지만 볼만했어요. 하지만 긴러닝타임에도 불구하고 개연성없는 어설픈 반전이 오히려 극의 긴장감과 베인의 카리스마를 현저히 떨어뜨리는 악영향을 미친거 같아서 아쉽군요. 불필요한 캐릭터도 많아보이구요. 베인에 더 집중했으면 좋았을텐데
10,명작이다
9,개인적으로 비긴즈>=다크나이트>라이즈인거같다
10,내인생 최고의 영화중 하나다!
9,개간지 영화 !
10,다시봐도 후회없는 영화 명작이다 스토리구성부터 모든것이ㅣ
10,이런 시리즈는  다시 찾아보기 힘들것이다. 역시 실망시키지않는 놀란감독의 배트맨시리즈.
9,정말 재미있었지만 조금 허전한 느낌? 조커때문인가...
10,위대한 영화의 위대한 마지막
10,말이필요하나....
10,신화의 종결.. 이전도 이후도 없다
10,최고의 영화
10,'정의란 무엇인가'
10,않보신분들 이영화마지막에 사실 베인은 조커 동생입니다
10,말로는 설명못함
10,모든 것이 완벽하다. 특히 배트맨과 베인이 군중 속에서 싸우는 모습이 가장 인상깊었다.
7,화려한 마무리에 한번 놀라고 잠오는 영화에 한번 놀란다
10,볼때마다 벅차오르는 감동과 감탄. 내게 최고의 영화
10,★★★★ ★
10,ㅎㅎ
1,그냥 졸작  뻔한 스토리에  액션은 ufc보는줄
8,배트맨의 끝? 2개 더줘서 8점
9,화려하고멋지지만너무감동적이에요스케일보다는연기력이돋보였습니다
10,전작에 비해 약간 부족한면도 잇지만 히어로시리즈 중의 명작임은 분명하다
10,IMAX와 전통 필름 포맷을 교차했지만 영화의 극적 긴장감과 박진감의 고조는 계속될 뿐.
5,전작의 힘 빼면 약간 부족한 영화
9,역시 다크나이트
10,너무 재미있어요
6,어둠의 기사 배트맨이 흡사 어벤져스와 같이 전면전을 치루는 꼴은 좀 이상함.
10,천재ㅣ........
10,내생에 이런영화를 볼수있다니 그저 행복하기만할 따름
10,다크나이트보다는 덜햇지만 10점받을만함
9,마지막 뜬금포 탈리아반전만 아니었다면 완벽했다. 베인도 조커보다는 아니지만 잘했다
10,대단한 스토리, 웅장한 스케일, 철학.   최고의 히어로물.
10,진짜 3부작을 다 보고 나니 한 사람의 인생을 본 것 같아 마음이 울컥하고 그러네요. 정말 최고의 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ
7,배트맨이 멎지게 죽었으면 하는바램이였는데..
10,끝나고 소름쫙
8,볼거리는 충분했지만, 내용을 너무 장황하게 설명해서 지루함.내용전개도 억지스럽고.기대만큼 못하네요.
9,어둠의 기사에 대한 감독의 환상을 충실히 표현한 작품. 줄거리, 인물 등 원작 설정을 너무 모두 설명하고 소화하려고 애썼기 때문에 약간 애매한 느낌이 남아있다. 하지만 그 부분 마저도 감독의 노련함으로 수습한 것이 정말 존경스럽다. RISE!
7,볼거리는 많았는데 스토리 개연성이나 이런건 머.. 그냥 억지로 짜집기한 느낌
10,원래 빌런은 조커였다네 끝마무리로 조커가 증명하고싶어하는사람은 시련을 겪으면 자신처럼 선한사람도 악해진다는걸 증명하려다가결국 베인처럼 배트맨이갖고있던 핵을이용해서 시련겪게 만들었지만사람들은 악해지지않았고 결국 배트맨이 영웅되고 조커는 자살
3,원래 시나리오 히스레저가 메인이었다네... 히스레저 죽어서 출연 못하면 투페이스라도 잘 활용했어야지... 라이즈에서도 쩌리됐음... 베인은 뭐...
10,다크나이트에 비해 완성도가 떨어지긴 하지만 음악이나 스케일 부분에선 오히려 더 대단했다. 대단원의 막을 내리는 시리즈의 마지막 영화로 손색이 없었다고 생각함. 진짜 역사에 길이 남을 트릴로지.
9,다크나이트의 마지막영화 끝나니 너무 아쉽지만 영화는 정말 인상깊었습니다 특히 배트맨이 처절하게 수련을해서 자기자신을 되돌아보는 장면이 마음속깊이 영감을 얻었습니다 다크나이트와 배트맨은 영원히 역사에 남을것입니다
10,다크나이트 못지 않던데, 정말 잘 만들었다.
10,깔끔한 마무리
10,명작임...    히어로물중   다크나이트와더불어  최고봉임
10,놀란의 배트맨도 좋았다 스케일있고 무게감있으며 장중하고 서사적인....그러나 난 팀버튼의 배트맨이 더좋다.  근데 마지막 로빈이 그 로빈 맞는건가?
10,다크나이트를훨씬넘어선 그이상의 영화 현실감 있는 영화악당 중2병 조커 싸움도 못하고 초등학생들이나 좋아할 악당 경찰서에서 형사들과 조커는 다같이있었고 폭탄이 터졋다 이때이미  조커는죽었다 조커는 사람은 시련을겪으면이상해진다를증명하려고한다
8,분명 잘만들어서 재밌었고 런닝타임도 길었는데 보면서 시간이 넘 안갔다. 그치만 좋아하는 배우들이 많이 나오고 재밌는 액션도 많이나와서 즐거웠다..엔딩도 감동있었다. 후속작이지만 다크 나이트를 기대하지않고 보면 훨씬 더 재밌게 볼 수 있을것 같다
1,솔찍히 그닥 재미없었다.... 물론 평점을 말하자면 6.5 지극히 주간적이긴 하지만... 평점 조절을 위해 1점줌
10,굿ㅅ!
10,good
9,이게뭐냐 ㅡㅡ 다크나이트에한참못미침
10,진짜 최고다 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,훌륭하다 다만 전작이 너무 뛰어났을뿐..
10,후속나왔으며뉴ㅠ
8,아쉽다. 아쉬워...
10,오락성  지존 영화 ㅋㅋ
5,우린 존나 예전에 끝났어 돈 때문에 하는거지 이 말을 떠오르게 해주네요
10,조커의 아쉬움
10,그냥 지린다
1,평점 조절 좋은영화이긴한데 9점대는 아님
10,다크나이트를 넘어선 그이상의 영화
10,개재밋엇음
10,영화관 자막 없이 보면 이해가 훨씬 더 잘 되고 감동이 배가 되는 영화
8,최고
10,개인적으론 다크나이트도 명작이엇지만 이영화가 가장 인상적, 아니 내인생서 가장 재밌게본 영화중하나. 무엇보다도 엔딩이 가장아름답다
10,재
10,이야
10,진짜 시리즈 완결의 모범 답안을 보여준 영화. 딴 것을 떠나서, 마지막을 장식한 다는 점에선, 길이 남을 명작임이 분명하다.
10,닥치고 놀란 형님은 무조건 10점이다
1,진짜 별로.. 내용이 막장이다... 어이없는 출생의 비밀;; 베인 존내 쎄게나오더만 허무하게 한방에ㅋㅋㅋ 개최악이다ㅋㅋㅋㅋ난데없이 패싸움을 처하질않나ㅋㅋㅋ
10,good
1,다 좋았는데 난투극은 좀 뜬금없고 유치했다.. 그냥 총격전으로 가지 간지나게.. 주먹질이 뭐야 갑자기. 어쩄뜬 깔끔한 마무리. 조금은 아쉽다.. 전작이 너무 위대했다. 한 8점 정도가 적당한 것 같은데 평점 조절을 위해 1점만 줌.
10,오줌지릴뻔 했다.처음에는 배트맨 액션 호구여서 잼없다고 생각하는데 이게 진리네액션 잼없다하는 초딩들은 아이언맨 보러 가던가.
10,진정한 영웅을 깨닫게 해주는 영화
10,마블의 코믹스런 히어로물보다 무게감 있고 진중한 다크나이트 시리즈물이야 말로 완벽한 히어로물이라고 생각한다. 그마지막을 아주 멋있게 표현!
9,이영화 끝내주게  잼 있어요  ㅋㅋ또보고퍼ㅎㅎ
5,액션이 이렇게 졸린 눈을 비비며  볼 줄이야
7,너무 기대를 많이하고 봤나봐요...여러가지면에서 아쉽네요~
7,전작의 영향때문일까.. 하나의 작품으로 봐도 아쉬움이 많이 남는다..
10,쩌러쩌러
10,잼슴 ㅋㅅㅋ
10,잼슴 역시배트맨!!
10,미치도록 여운.
8,완결이 아쉬운 추억의 3부작
8,종류는 많지만 그닥 맛있진 않은 중급 부페를 먹은 기분...
10,말이 필요한가?
10,시리즈 별로 다시봐도 너무 좋네요.
10,다크나이트 조커나 비중이 높았지 언제 높은적 있나? 비긴즈 보긴 봤냐? 이번편은 배트맨 비중 높이려고 했으니 당연한거지 그거 가지고 뭐라하는건 진짜 허접하다
10,정말 대단한작품인듯늦게봐서미안하다 내자신한테ㅎ
8,배트맨은 유독 악당비중이 가히 높은영화인데 라이즈에서 베인은 실패했다..전작의 조커의 벽이 너무 컸었는지도..
10,다크 나이트 보다는 아쉬운 감이 있긴 하지만 그래도 최고 였다. ㅎ
10,무슨말이 필요 하겠는가 그냥 최고다. ㅎ
9,비긴즈-다크나이트-라이즈 시리즈물로 최강. 아쉬운점은 조커의 재등장이없다는거,조커살아있었으면 초반에나왔겠지 7년의 칩거도없었을듯?.....그리고 레이첼 바뀐점,막판에 베인 갑자기 너무 쉽게 쳐발리는점
5,2편 다크나이트에 비하면 정말 형편없는 작품이다.. 경찰이랑 악당들이랑 개때 육박전 벌이는거 겁나 웃기더만... 놀란감독도 이제  그 능력이 한계에 이른듯... 2편이 피크였는데... 넘 실망스럽다.
9,어색한 점들도 많았지만 영웅의 완성을 철학적으로 완벽하게 그려낸 2012년 최고의 수퍼히어로 영화
10,계속되는 시리즈가 기대되는 배트맨.... 킬링타임용으로 최고네요...ㅎㅎ
9,배트맨 시리즈를 다 보면서 느낀 점은....그냥 아무 생각없이 영화를 보면 상당히 재미가 있다는거....이것저것 생각하면서 보면 그냥 진부해져요..그래서인지 몇 번씩 생각없이 돌려봐도 재미가 있습니다..
10,어둠의 기사에 의한, 어둠의 기사를 위한, 어둠의 기사에게 바치는 헌정작.
10,굳
10,갑
10,더 배트 디자인빼고 다 좋은 영화
10,굳굳@
10,조커는 없지만 나름 베인의 카리스마가 좋았던 멋진 히어로 영화
10,엄청난 대작
10,몰입도 100% 긴장감 100% 베트맨 시리즈 종견판 이다.
10,기대도컸지만 결과는 더컸다
10,이 영화를 보고 목표가 생겼다.
9,이정도는 되어야 영화지
10,말이 필요없다.
10,말이 필요있나
7,놀란작품중에선 가장 진부하다
10,생각하게 만드는건 놀란 특유의 영화 색깔이기도 하겠지만 그보다 조커의 역량이 컸다. 그래서 라이즈가 그런 면은 부족하지만 마무리로 손색없었다. 다만 여자의 배신이 너무 뜬금없었음 ㅋㅋㅋ 그건최악
10,lkjlk
10,좋았어..
10,헷
7,평점 10점주는 사람들이해가안된다 놀란의 영화를 처음보는것일까놀란특유의 생각하는영화는 온데간데없고 전작들에비해 너무 실망이 큰영화
9,전설다운 마무리. 놀란에게 박수를.
10,존나 명작이다 OO
10,역작이지
10,너무 나도 위대한 명작. 놀란은 말로 형용할수없는 천재가 분명하다
10,최고
10,최고다
7,위대한 전작의 피해자
10,명작
10,두말이필요없다 3부작시리즈를 너무나도 멋있게 끝냈다
10,최고
10,두말 필요없다
10,항상 느끼지만 영화를 볼때 환경이 많은부분을 차지한다.....폰이나 학교에서  대충대충 보던걸로 평가하지말고 제대로 보고 평가해라;;;
10,굿
10,이보다 더 훌륭한 시리즈의 끝은 없을 것이다.
10,쩔어
10,비긴즈부터 다크나이트, 다크나이트 라이즈까지 엔딩이 너무 마음에 든다 구질구질하게 다말해주거나 질질끌지않고 음악도 가슴을 두근두근 거리게 하는것이 너무 좋다.
10,명불허전
8,굿
9,전작보다 덜하수도 있지만, 이정도로 3부작의 내용이 자연스레 연결이 되면서 몰입도가 높은점은 평점 높이 줄만하네요. 결말과 로빈의 등장도 자연스럽고.배트맨 시리즈 다시 보기중입니다.!
10,너무나도 감동적이다.......... 전작보다 덜하다고?? 매번 최고의 영화다!
10,전편들보단 못하지만 그래도 역시라는 말이 나오는!! 근데 베인이 톰 하디였다니!! ㅋㅋ 아마 후속편으로도 조셉고든래빗이 배트맨 역할 할거 같은데. 아무튼 기대된다~
8,히스레저를 돌려줘
8,크리스찬 베일 때문에 본 영화. 다음 베트맨 주인공은 조셉 고든 토끼로 낙점 되었네.
10,마침내 주먹만 쓰게 된 영웅
10,정말 장난없다............와........
9,8.5~9점이 적당해 보이는데 마지막 후반 주먹 난투극은 이해불가
10,역시 놀란감독이야 !
10,후속작이 이정도면 훌륭하다는걸 알아야된다. 10점 받아 마땅함
8,상당히 부실함이 많은 구성이지만, 놀란의 영화는 항상 분위기로 8할은 먹고 들어간다. 하지만 거기까지..
10,더 배트 개 간지다.
10,감옥에서 크리스천베일이  빠져나올때  죄수들이 발을 구르며 라이즈라고  외치는 장면에서  소름과 함께  온몸에 전율이 돋았다..
7,전작의 울림이 너무 컸다
8,걍 평작. 그 이상 그이하도 아니다. 오버하지 마라
10,ㅋㅋ 조커편 보다는 아쉬웠지만 그래도 재미있네  역시  베트맨!!
10,내 인생 최고의 영화
10,이거다..
10,전율을 느꼈다.
10,최고
7,어제 다시봤는데.. 역시 베인이 너무 쉽게 디져... 배트맨이 너무 약해졋어... 다음편 제목은 "다크나이트 앤  로빈" ㅋㅋㅋㅋ아니라고??????ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,B.O.B
9,로빈 Begins...
10,'배트맨 지금까지 수고했다. 이제는 로빈에게 고담시를 맏기고 편히 행복하게 삶아도 충분하다.' 라고 말하는 것 같다.
10,완벽한 결말로 끝나다
1,이게 영화냐
10,말이 필요없는 명작 노아가  방주가있다면 이 영화를 실었을것이다
9,전작보다는아쉽
10,좋던데 재밌어
8,전작들에 비해선... 스토리가 좀 평범해...마지막엔 속편 '배트맨과 로빈'의 출현을 예고하네...
10,만족
10,으리..!!
10,뭐야 이게 끝이여? 왜!!!!!!!!!!!!!!
9,놀란감독은 곱씹게 만드는 재주가 대단하다 왜 맨날 결말을 찾아보게 만드는겨 ㅋ
10,닼나만큼은 아니지만 라이즈도 잼있어
10,놀란감독은 정말 최고인듯
10,진짜 이 영화는 세상에서 가장 쩌는 영화다.이게 끝이라는게 아쉽다.
10,개오진다
10,좋다 좋아
8,각각 한편씩만 놓고 본다면 3편이 좀 아쉬운 느낌이 들기는 하지만 시리즈 전체로 놓고 본다면 과하지도 않고 부족하지도 않은 적절한 마무리 같았음. 말하고자는 철학도 모든 시리즈에 마치 하나의 작품처럼 잘 관통되어 있는 듯.
1,1편  very good 2편 best 3편 worst
6,놀란 배트맨 3부작 의 오점.
10,그저 최고
10,명작
9,전작인 다크나이트보다 더 잘만든 영화라 느껴진다. 톰하디는 명배우의 길을 제대로 걷는것 같다.
8,놀란표 배트맨 시리즈의 탁월한 마무리
1,내 기억의 배트맨과 틀려서 거부감!
10,예고편도, 본편도 내가본 영화중 탑이다.
9,근접 액션이 안타갑다. 좋은 작품. 추천
10,이걸 영화관애서 못본게 엄청난 실수였다..
10,베인보다는 조커지만 ㅋㅋ개쩐다 마지막장면 진짜 와.....
10,그냥 최고란 말밖에..놀란감독이 천재임을 확인 시켜주는 영화
8,다크나이트에 비하면 약간은 아쉬움이 있으나, 이 시리즈 전체를 봤을때는 완벽한 마무리!
10,내생애최고의영화
10,3부작의 완벽한 마무리. 스토리, 연출, 액션, 배우들의 연기력 모든걸 종합해볼때 다크 나이트와 비교했을 때 그다지 꿀릴게 없다고 봄. 자칫하면 엉성하게 끝낼 수 있었던 마무리씬은 군더더기 없이 깔끔하다.
8,심오하다...
10,히어로영화 끝판왕
9,그저 전설인듯...
10,다크나이트의 후속작이다..무슨말이 필요한가
10,멋진 이야기에는 멋진 엔딩이 필요하다.
7,난 놀런 감독이 다시 배트맨 영화를 감독하길 간절히 소망한다.
10,잼다 잼다  ..  와우 ~~
8,마지막 장면 인셉션 때문에 괜히 깊게 생각하게 되잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,도약!
10,히어로물을 보고 울 줄이야
1,어둠에 빠진 자들을 사냥해볼까
10,영화속으로 빠져들거같은느낌
9,단순한 영웅물을 이렇게 심오하게 끌어낼 수 있다니.
7,너무 기대를 했나봐..
8,전설은 끝나고 신화의 첫 장이 시작된다
9,역시 크리스토퍼 놀란...그래도 최고는 역시 2였다..
10,깔끔하고  화려하고 웅장하고 여운까지 완벽한 마무리
9,두시간반이 아깝지않다 일반액션과는 다른 명품액션영화 강추
10,굿쟙
10,최고
10,놀란 표 배트맨 시리즈의 종지부. 좋은 결말이다 ㅠㅠㅠ
10,10점도 모자르지
8,내가 다크 나이트에 이어서 바로 봐서 그런진 모르겠지만 보는 내내 다크 나이트보다 더 나은 점이 없어서 실망....
9,의도했든 하지 않았든 이 영화가 지니고 있는 정치적 메세지엔 동의하지 못하지만 그럼에도 보는 내내 압도될 수 밖에 없었다. 이보다 훌륭한 시리즈의 마무리가 있었던가.
10,다크나이트는 개인적으로 별로여서 다크나이트라이징은 큰 기대를 하지 않고 봤다 하지만 반전 .. 전작보다 더 나은 후작을 보게되다니 .. 목소리만으로도 극의 공포감을 실려주는 베인은 이번판의 하이라이트였고 영화음악과 짜임새있는 시나리오는 정말 최고였다
6,정녕 이게 재밌 더냐, 배트맨 최악의 시리즈, 그나마1편이 젤 나았다
10,대박 재밌습니다
10,이렇게 여운있는 히어로 물은 없었음
10,역시놀란감독
10,어떤분이 기저귀 차고보라는거 늦게봐가지고 고생좀햇네요
10,재밌어 그냥 말그대로 진짜 재밌어ㅠㅠㅠ
10,놀란만세
7,배트맨과 로빈에서 좆망한다음에 비긴즈에서 뜨고 다크나이트에서 최고조에 이른다음에 라이즈에서 꼴아박음. 영화 자체만보면 나쁘지 않지만 비긴즈,다크나이트에서 기대치를 너무 높여놓은것같다.
8,조금 아쉽다
8,전작에서 보여준 조커의 그 광기연기의 여파 때문인지 라이즈에서는 뭔가 아쉬운 기분이 들었다. 예상 의외의 반전, 청자들의 상상에 맡기는 결말은 좋았지만, 악당 베인의 비중이 너무 없지 않았나 싶고, 비현실적인 요소도 없지않아 있었다.
10,다크나이트에 비해는 아쉬웠지만, 비긴즈부터 시작된 배트맨의 심리를 잘 드러낸듯.. 만족.
10,정말 잘만들었다
9,Very good!
10,퍼펙트!!최고!!
10,멋있게 잘 끝냈다. 마지막을 마무리하기 위해 일부러 여기저기 어정쩡하게 만든 부분이 있지만 이렇게 잘 마무리한건 훌륭하다고 생각한다.
6,엄밀히 따지자면 다크나이트나 비긴즈에 못미치는 실망감....초반의 지루한전개..거기다 중간중간 어색한격투씬...악당들이 총은 뻘로들고다니나 기다리다두들겨맞게...그리고  자동소총들고 권총처럼 한발만쏘고 기다리다맞는건 또뭔가...전작에못미치는영화.
10,내가 본 영화, 헬로우고스트 이후로 최고의 반전인듯.
10,내생에 최고의 3부작 영화! 정말 3부작을 멋지게 마무리했다.. 브루스 웨인
10,3부작을 멋있게 끝냈다!
10,깔 수가 없는 작품이지. 전작이 더 재밌지만 그건 10점 만점에 100점짜리 전설이고. 이건 10점 만점에 10점! 다음편이 기대된다.
10,예전 영화관에서도 보고 어제 DVD로 봤는데 진짜 짱이에요 ㅜㅜ
1,기대 이하.. 늘어지는 스토리.아쉽고 매끄럽지 않는 스토리 전개.
9,전작의 그림자를 벗어나지 못햇지만 그래도 훌륭한 영화
9,놀란의 "진화"는 언제까지 일까?
10,배우들연기가 장난아님..걍 대박임..다른 히어로영화들은 비교가안된다 굿
10,최고 최고 최고
9,전작보다 아쉬웠지만 스케일은 크다조커의 부재가 아쉽다
10,베트맨 그 이상의 영화! 최고다!
10,줄수 있는 별점이 모자라서 아쉬울 정도. 감히 이런 스케일을 꿈꿔볼 수 있음에 우리 세대는 축복받은 것이 아닌가! 대사 하나 버릴 것이 없다. 이 배트맨 시리즈에 끝없이 놀란다! 크리스토퍼 놀란 =)
8,160분 동안 후반 20분을 제하면 약간 지루함을 느낀다. 그림자단을 우려 먹거나 등등...배트맨 방검탄 슈트복이 깔치가 휘두른 나이프에 뚫려?ㅎㅎ암튼 핵탄두 바다로 가져갈때 압권인데 전설은 끝나는게 아니라 기억되는 거다...
10,스토리에서 연출까지 다 완벽하다 다만 내가 이런장르를 안좋아해서 그런지 그렇게 공감되지는 않았다 하지만 객관적인 평점은 10점이 모자랄정도!
10,베인이 선동하는건 모든 공산국가, 남한에서 일어나는 일과 전혀 다를게 없다는걸 지식인을 알거다. 죄수들에게 사면을 주고, 권력층 부유층을 타도, 탄압정부라 비판, 폭동을 운동이라 미화, 월남에서 대부분 일어났던일 아닌가
10,베인의 행위가 우리에게 시사하는 바가 매우 크다.물론 그 의미를 이해하는 자가 많으리라고 생각하지는 않는다.
10,아... 베인이 선동해서 정부 전복하려는 과정이 우리에게 시사하는 바가크네.. 액션을 떠나서 그냥 최고다
10,결말이 너무 멋지다...
10,누구맘대로 끝인것 마냥 마무리 짓나?원작자인가?근데 전설은 끝나긴하네 이제부터 새로운 역사를 쓸시간이니까   베인과의 쌈은 끝나고  로빈 배트걸까지 합세한 배트맨 시리즈가 이제 곧 시작된다  커밍순
10,진짜 총기난사만 없었어도 어벤져스 기록까지 깰수잇었을텐데; 어쩃든 영화는 배트맨 3부작을 끝내는 최고의한수였다.
10,역시 다크나이즈!!! 기다린만큼 엄청난 재미!!!
8,약간 옥의 티라 해야되나 주방위군의 전차가 에이브람스 전차가 아닌점 베인이 증권거래소를 털때는 낮이였는데 터널을 지나고 베트맨이 나타나고 터널을 나오면 한밤중이 되어있던것 마지막으로 1분 30초만에 메가톤급 핵폭탄을 고담으로부터 격리시킨것 아쉬운점임
10,정의는 살아있다. 그냥 최고라는 말 밖엔 할 말이없다.
10,재밌습니다
10,잘 만든 영화입니다. 어디까지나 주관적인.
10,역시 최고였군.. 허접한 속편물로 가득찬 영화계에 모범을 보여주는 완성도 높은 작품. 이런 영화에 별10개 안주면 어디다 주랴..
9,다크나이트 라이즈가 다크나이트보다 재밌게 느껴졋네요저는;;ㅋㅋ조커의 미친듯한 연기가 아 쉽지만  뭔가 더 스릴있고 재밌었어요~
1,...
10,이 영화에 대해 아는 게 많을 수록 영화의 재미는 배가 된다. 정말로 배트맨비긴즈 프레스티지 다크나이트 인셉션 다 본 후 다크나이트라이즈를 봐야 어느정도 다크나이트라이즈를 알았다고 하지 않을까 생각한다.
10,e
10,계속 나왔으면 하는 영화ㅜㅜㅜ
10,긴말 필요 없는 대작...
10,이제야 적는데 작년에 봤지 2012년 최고의 영화였다   남자들의 히어로물이라는 고정관념에 뻔한 권선징악. 하지만 이영화 자체로 완성도가 최고라 말하겠다. 정말  이런 히어로물에 감동까지얻고 최고였다.    작품상 리미트될만한작품이다.
9,역시 좋았습니다. 굳이 -1점을 했던 이유는 1편에 비해 살짝 모자랐던 같네요. 하지만 명불허전 입니다
10,베인은 마스크벗으면 매우 고통스럽다는데 밥은 어떻게 먹죠?밥 못먹어서 영양실조로 죽을것같은데...ㅋㅋ
9,영화의 스케일과 연출이 끝내주고 현실과 판타지의 경계를 기가막히게 뽑아냈다. 허나 베인의 정체 부분 반전이 애러..감동과 위엄을 절반으로 줄여버렸다.. 그부분이 너무아쉽지만 다른 반전은 생각잘해냈고 기가막히게 좋다. 4부작이었으면 좋았을것을.
10,진짜 최고다. 끝이라는게 아쉽다.
10,3부작 시리즈의 완벽한 마무리
10,어두워져만 가는 현실에서 꼭 필요로 해야하는 영웅...그것을 대리만족으로 해소시키는 놀란의 명작 트롤로지
9,fron님아, 나대지 말자
1,비긴즈, 다크나이트에 비하면 말도 안되게 졸작. 놀란이 만든게 맞나?
10,너무 너무 재미잇게 봣습니다 이 영화 꼭 추천해드리고 싶습니다.
5,스케일과액션이멋잇엇지만 베트맨이 악당과 싸우러나가기까지의과정이 너무 너무 지루했다고생각합니다.
10,내인생에서 최고였던 영화, 최고인 영화, 최고일 것인 영화.
9,정말..10점을 주고싶지만 끝의 반전은 너무 허무하네요.베인의 위엄이 무너진달까그 나머지는 완벽
10,전작을봤다면, 보는내내 두근거려서 심장이 터질뻔해다. 배트맨이 등장할때 음악은 물론이고 어디 하나 흠잡을때가없다
10,액션 영화로서는 10점 만점 주고 싶다. 스토리도 준수하고 일단 액션영화의 미덕인 스페타클한 몰입감은 최고였다.
9,결말이 너무 짜맞추기여서 1점 깎았다... 형사 본명이 로빈이라든지 베니스 카페에서 만난다든지....너무 뻔한 결말이다
10,놀란 감독의 배트맨 trilogy를 뛰어 넘는 영웅물은 아마 앞으로도 거의 보기 힘들지 않을까.
10,마음에 듭니다.
7,전편보다 나은 속편은 역시 힘들군..비긴즈가 최고이고 다크나이트-라이즈 순위인듯..물론 한번쯤은 시간내고 볼만한 가치는 있음..
10,수십번봐도 소름돋는다.. ㅋㅋ 진짜 최고의 영화인듯
9,.
8,솔까 외형상은 대작 맞지만, 내용은 뭐 완전 미국스러워서 소름돋고 겨드랑이에 땀난다. 한마디로 완전 진부하다.
10,집에서 봤는데도 정말 대단하다는 느낌이..............극장에서 봤으면 정말 전율이 일어날듯..... 안본사람 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 잼서 최고다 특히 저곳에 산다고 생각하고 봐라 끝장난다.ㅋ
10,일 이부에 비해 아쉬웠지만..한개씩터지는 감동과 나의 눈동자를 커지게하는 놀라움과 주인공을 현실에맞게 빛나게하는 레파토리
6,..너무 길어;
10,그냥 걍
10,다음 후속 나오겟네요 로빈이 그후의 베트멘 ㅎㅎ 크리스찬베일은 이제 늙어서 안나오고 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화에 필요한 모든요소가 다 들어있는 영화
10,최고를 잇는 최고....
6,1,2편에 비해 심심한 마무리, 허무한 반전
10,최고의 영화, 솔찍히 팬으로서 후속작이 계속계속 나왓으면 좋곘지만 라이즈를 끝맺음으로 깔끔하게 마무리지은게 너무좋았다
10,한번 볼때는 전작 다크나이트와는 다른 거대한 스케일에 놀라고두번 볼때는 감동먹는다.계속 볼때마다 다른 이 느낌을 어떻게 설명해야할까
10,완벽한 결말
10,.
10,강추
10,굿
10,최고다
10,ㅇ
10,굿
10,0
7,볼만한듯
10,ㅇㅇ
10,dddd
10,ㅇㅇ
10,음악이 웅장해서 ㅇㅂ
10,2시간 40분이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠다. 엄청난 영화다.
7,기대를 많이 해서 인가 무난하게 보았다. 개인적으로 악역이 별로 조커같은 임팩트가 없어 가장 아쉬웠다.
10,크리스퍼놀란 감독은 정말최고다. 그가 만든 영화는 죄다 최고였다. 관객이 상상할수 없을만한 스토리로 그는 우리에게 다가온다. 마지막편인 라이즈편은 전작보다 탄탄하고 거대한 스케일로 다가왔다. 정말 놀란감독의 영화를 오늘도 기다린다.
10,전작으로인한 기대감을 만족시키는 마무리였다. 베인이라는 캐릭터는 매력적이다. 한 가지 아쉬운 건 비중이 꽤나 있을 것 같았던 딸의 싱거웠던 죽음이다.
10,역시.
9,배트맨이 끝난다는것이 아쉽기만 하다
10,10
1,흠
10,만점
10,정말 의미있는 3부작, 놀란이 해냈다
10,굉장합니다...영화관에서 못 본게 후회되네요..진짜 최고의 영화..놀랍습니다..역시 크리스토퍼 놀란 ㅠㅠ
10,이건 그냥 영화가 아닙니다 명화입니다!
9,길이 남을 명작
10,이것도 좋지만 조커가 그립ㄷ ㅜ
10,.
9,1~2 점 주는 알바들 연기너무어색한데알바짓 할라면 더배우고와 ㅋ
8,10점을 남발들 하시는데 그 정도는 아닌 것 같고 비주얼의 화려함은 절제하고 메세지전달에 충실하려는 노력이 보인다. 그 점에서 아쉬움을 느낄이도 있겠지만 오히려 고급스러움이 느껴진다.
10,후속작이 더 이상 안 나온다는 건 슬프다...
10,보통 전설적인 명작의 속편은 그에 미치지 못한다. 습작도 되지못할만큼 망작이 되는 경우도 허다하다. 그러나 이것은 다크나이트에 부응했던 기대에 그대로 보답했다. 정말 히어로물의 판을 뒤엎는고 새로운 길을 제시한 이 시대 최고이자 마지막 전설이다.
10,다크나이트 만큼은 아닌듯 그래도 쩌네
10,시간이 흘러도 역시 대.............박
10,썩어빠진 윗물의 행태는  베인의 선동을 도와주는 꼴이 된다!
10,망작 취급을 받던 배트맨 씨리즈를 최고의 명작으로 만든 놀란 최고!!!!
10,히어로물 영화 중 최고!마지막까지 최고의 영화!
10,예전에 봤었는데 아직도 기억에남는다 ㅋ
1,와~쓰레기 졸작. 모든것이 붕 떠서 진행되다 반전과 함께 붕괴됨.
10,정말재미있네요 ㅎ
10,재밌구먼? 결말은배트맨 자동항법장치손봐서 살아남음 제가아는데  제생각엔 다음편이  배트맨고로빈일거같음
10,다른영화처럼 해피엔딩이 아니고 베드엔딩임ㅠㅠ 베트... 아니 크리스찬베일조앜ㅋ
1,대실망.
9,전편에 비해서 조금 지루한 감도 있는 듯..
10,명작
10,영화보기전에 비긴즈 꼭보삼 ..
8,스케일이 크고 화려하지만 많은 이야기들의 연결이 전작에 비해 자연스럽질 못하다. 그리고 캣우먼이나 베인같은 배트맨시리즈의 유명 캐릭터가 전작의 조커나 투페이스에 비해 너무 단조롭게 그려져 좀 실망했다
10,전편만큼은 아니지만 그래도 최고!
10,완벽한 마무리
10,최고
10,ㅇ
10,갑이지
9,다크나이트의 씨앗이 꽃을 터트리다.
9,IMAX로 보았을 때가 잊혀지지가 않는다. 교훈 면에서 전작을 뛰어 넘지는 못했지만 재미는 훌륭했고, 배트맨 트릴로지을 매우 아름답게 마무리했다는 점이 만족스럽다.
9,다크나이트의 멋진 마무리!
10,놀란감독표 마지막 배트맨인게 아쉬울뿐
10,말이필요없다 직접보고말해
10,역사상 최고의 히어로물..
10,굿!
10,선과 악에 대해서 다시금 생각하고 고찰하게 만드는 영화이유 불문 그냥 봐야함
5,[5점] 이제는 지루합니다.
8,다른 이를 재판이는 그 자신도 재판을 받아야 한다는 생각이 들게 한 작품이었다.
10,왜? 라는 단어는 무의미할뿐 단지 크리스찬 베일이라서...그리고 놀란감독이라 세상이 존재하는한 절대악과절대선은 존재한다 그러기에 베일과 놀란의 배트맨은또 다른 질문을가지게 한다.진정한선과 악의 가름이 어디서 나오는지...
10,굳
9,이 영화를 보면서 최소한 소름이 3번 이상은 돋았다.
10,말이필요없음
10,정말 눈물나게 잼있다
10,진심 레전드
10,d
10,전설이다....
9,정말 후속작도 잘만들었지만 전작이 너무 완벽해서 차마 10점은 못주겠네 ㅠㅠ
10,굳
10,굿
10,역시 크리스토퍼 놀란이다!! 와~ 보면서 내내 대박이라는 소리가 입에서 나왔다.꼭 공식홈페이지에서 메이킹필름을 보고나서 영화를 보길바란다!!
10,1,2편을 잘 반영한 것 같다.
10,EXCELLENT!!!!
10,결말부분이 쩌는듯
10,1편 못지않게 훌륭한 영화
10,단순 히어로 영화가 아니다. 여러 생각을 하게 만드는 영화.
1,글쎄,너무 많은 무리수 설정과 중반 이후 아동틱한 스토리 전개를 보니 인디펜던스 데이가 생각났다.다크나이트3부작 중 가장 억지설정이 가득한 아쉬운 작품.놀란에게 무슨 일 이 일어난 걸까?
10,역시 놀란사단의 위력이다
9,훌륭하구나. 달리 길게 할말은 없구나.
7,왜 자꾸 다크나이트 라이즈 보는데 조커 생각이 나지..ㅋㅋ
10,역시다크나이트다
10,ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
10,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
8,스토리는 잘 이끌어냈으나 더 무거워진 탓에 오히려 영화 자체의 재미는 전작에 비해 반감된 듯
10,아 슬프다
9,3부작의 끝 . 역대 최고의 시리즈였다.
10,다른 말이 필요없다. 그냥 최고다.
9,베트맨시르즈중에 단연 최고가아닌지.... 후속작이 나올수 있을지도 개인적으로 궁금하네요~
10,완벽하다는 말 밖에...완벽한 선과 완벽한 악
10,전작에 비해 아쉬운 점은 있으나 거의 완벽합니다 스토리며 액션이며 빠지는게 없음
5,비쥬얼만 10점이고 내용은 별거없었다. 돈처바른영화 싫고 독립영화가 좋다
10,대박임..진짜재밌고멋있음ㅠㅠ최고!!!!!
10,멋있어
10,우어어
10,진짜 혁명임 완전
9,배트맨시리즈의 마지막. 언제나 그렇듯 볼거리는 완벽히 충족됨. 큰 틀에서 보자면 이야기 내용이 진부할 수 있지만, 그걸 풀어나가는 전개 방식이 지루하지않게끔 잘 연출했다. 배우들의 연기 하나하나가 훌륭하고, 대사들이 끝내준다.
10,히어로 물의 결말로서는 완벽.전작에 못 미친 건 사실이지만 히스 레저의 부재를 감안하면 나쁘지 않다.
10,내가 본 영화중 최고
1,크리스토퍼놀란 이사람은 어떻게하면 영화가망하지않는 방법을 너무 잘 알고있다 그저그런 깊이없고 메세지도 없이 킬타임용영화만 좋아하는 안목 저급한 대다수의 사람만 아주 잘 겨냥했다 배트맨을 아주그냥 깡그리 망쳐논 허접한감독
9,이토록 놀라운 시리즈를 볼 수 있는것은 행운이다
1,개거품이네 ㅋㅋ
10,최고
10,최고
8,영화팬으로써는 별로였다 배트맨의 팬으로써는 대만족!!!!!
10,크리스찬베일 앤해서웨이 너무좋다 진짜..
10,마음에 듭니다.
10,좋아요.
10,조커가 아쉽긴 하지만 괜찮았음
10,트릴로지의 마무리로 손색 없음
10,조커가 아쉽지만 명작이다
9,히어로 물의 이정도 결말이면 불만을 토하는 사람은 없을 것이다.
10,아름다운 마무리만으로도 10점!
1,내 생애 메이저 영화타이틀중에 최악이다 단연코 최악의 영화다
7,....
10,배트맨 비긴즈 다크나이트에 이어서 다비디를 구매해야해
10,진짜 할리우드의 자본력은 놀랍다. 언젠가는 우리나라 감독들도 돈 걱정없이 닥치는대로 깨부수고 맘껏 CG 사용하면서 신나게 영화 만드는 날이 왔으면 좋겠다. 좀 있으면 베를린 개봉하는데 실망하게 되는 거 아닌가 몰라.
10,전작보다 아쉬운건 사실이였다.하지만 이토록 완벽한 결말이 있을까?
10,믿보놀
10,다크나이트 - 다크 나이트 비긴즈 - 라이즈 이순서대로 봤었는데그래도 너무 재밌게 봤어요  전부
10,개나소나찍어서나오는개봉라는영화가아니고 영화가 완벽함
10,그냥 재밌다
10,어느 날  갑자기 보고 싶어 보게 된 영화 정말 재밌습니다~!!!(대여로 구매한게 아깝네요ㅠㅠ)
10,다시봐도 짱이다
10,말이 필요 없는 영화
10,great
8,개봉하고 거의 상영을 내릴때 쯤에 보았습니다.전작을 너무 재밌게 본지라 , 이번에도 큰 기대를 하고 갔는데 전작에 비해 좀;;;하지만 나쁘지않았어요!
7,전작에비해 조금 아쉽기는 하지만 그래도 기본은 한 영화
10,역시
7,액션연기가 너무 어색하더라 .. 마지막 30분빼고는 그다지 임펙트도 없었음 ..
10,말이 필요없다
10,good
9,히스 레저가 나왔던 전작보다 약간 못미치지만 확실히 스케일이 다른 영화.. 볼만했음
10,굳
7,베인 목소리 소름끼침 ㅋ 그래도 재미있게 봤습
10,재밌었어요
10,꼭 전편부터 이어보셈
9,재밌게 봤어요
10,굳
4,베트맨 시리즈중 젤 재미없다 주인공들 연기가 딱딱하게만 느껴지고 전형적인 미국영화였음
10,기저귀 차고 영화 볼 것
5,개똥철학에 빠진 악당들. 그리고 히어로 물의 완성시키기 위한 현실과의 애매한 타협.
10,인생최고영화
10,와...결론이 궁금했던적은 진짜 오랜만...너무 잘만듦
10,위대한 배트맨 시리즈의 마침표를  찍었다.
10,보셈
10,재미있었음
10,대작입니다..
10,전작 만큼은 솔직히 아니지만 평점좀높여줄려고
9,잼
10,재미있다~ 처음부터 정주행이나 다시!
10,어벤져스의 미래
9,Com-영화 도입부 부터 전작들을 복습해야 하나..고민하게 하는..어벤져스는 케릭터 백화점 이라면..케인,프리먼,올드먼,리암니슨 같은 명배우 컬렉션..양념으로 프리즌브레이크 배우와 추억의 톰콘티까지^^;시나리오와 명배우들,볼거리 3박자가 어울어진 명작
10,대박.....
10,앤해서웨이가 갑이다. 공감하는 분 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내용이 너무 알차고 잘 짜여있다.ㅠㅠ재밌다 진짜
10,최고
10,정말  최고의영화!   후속이없는게   아쉽네요
10,다크나이트 삼부작을 잘 마무리해준 라이즈!
10,최고
8,영화관에서 못봐서 집에서봤는데 제가본 베트맨 시리즈중,제일재밌었음.뭔가 짠한감동도살짝있고 볼만해요^^
10,10점 만점에 10점~
10,후속작이 없다는 것이 아쉬우나   여기서 더 나오면 실망스러운 영화가 나올것 같음..  그래도 매니아들을 위해서라면 나오는것도 나쁘지 않을듯.
10,뭔 말이 필요하겠냐
10,인셉션을 만든 크리스토퍼 놀란의 작품. 역시
10,물론 아쉬운 점도 어느정도 있다. 하지만 슈퍼히어로물의 팬으로서 이영화를 좋게 본다.
7,다크나이트가 쎄븐과 범죄 스릴러물의 한획을 긋는 걸작이라면, 라이즈는 괜찮은 히어로물정도.. 미식축구장까진 솔직히 괜찮았다.. 그 이후부터 마지막까지 그렇게까지 유치찬란하게 만들었어야 했나??
10,말이 필요없는 최고의 3부작이다. 그리고 그 최종판인 다크나이트라이즈는 원작 배트맨을 적절하게 아우르면서도-전작의 조커의 존재감으로 인해 다소 가려졌던 주인공  배트맨이 - 중심이 된 훌륭한 마무리를 선보여주었다.
7,단지 히어로물로만 봤다면 더 좋은 평이었을 수도 있지만, 전작인 '다크나이트'에서 파생되는 기대감에 비하면 적잖은 실망을 하게 된다.. 전설이 되려고 했지만, 전설이 되지 못했다는 한 패널의 평이 정확하다.
10,너무 재밌었음
5,인위적이고 작위적인 것들과 전작보다 진화하지 못하고 오히려 퇴화함. 너무 진부하잖아..
10,블록버스터 이상의 블록버스터
10,말이 필요없다. 엄청난 대작.
10,완벽하리만큼 아름답다
9,9
10,....
10,정말최고다.....
9,돌아온 배트맨 아름답게 결말짓고 미련없이 사라지다.
10,이보다 완벽할 수는 없었을 터.. 행복했다..
10,최고
10,이런 대단한 명작을 냅두고 안보면 ㅂㅅ이지필히 봐야함 물론 다크나이트 보고ㅎ
10,재미졋음
9,기가 막히게 매력적이다
10,11점이 업어서 10점 만점이다누가 오락영화를 이만큼 만들수 있으랴
10,명불허전~!!!!!
10,완벽하리만큼 재미있다
10,굿 소름돋앗다
10,굿~
7,오락물치곤 너무 심각한 씨리즈이나 영화적 테크닉과 연출이 우수해서 볼만함,허세영화류의 수작,스토리를 진행하기 위해 무리한 설정을 하고 가끔 논리를 없애는데,이것에 대해 거부감이나 저항을 별로 하고싶지 않게끔 잘 조절함.
10,꼭 다시 봐야 한다...
8,일단은 히어로무비의 결말은 같다! 장시간내용임에도 지겹지는 않았다. 배트맨도 사람이라는걸..
10,와.........와.....와......와
10,대작이다
9,도심의 지하에서 사적인 핵융합 장치라니, 그 기술을 재료삼아 주식 몰빵이라니...선과 악의 구분이 모호하다....
7,죽었다 깨어나도 까지는 아니지만 8점이상은 정말이지 못 주겠다 놀란이 이렇게 늘어지는 전개를 말들었단 말이야?!?!?라며 놀란...
10,Lighter!
10,우.... 최고중 최고....
10,Light it up!
10,후속이 없는것이 아쉬울뿐  정말 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말그대로최고
9,조커에 비해서 인상전이지 않은 악당이지만...후속작을 기대하게 배트맨 시리즈는 끝나지 않는다..
10,비록 전작엔 못 미치지만 하나의 작품으로 놓고 보면 훌륭한 걸작
10,정말 멋집니다
10,최고다..이건..
7,결말보고 아 이게 왜 다크나이트 라이즈인가 알게되었다, 중간에 여자.. 아 그 개ㅅ..니가 이 영화 시리즈중에 제일 싫다 어휴 OOO..
10,전편이 너무 뛰어났을 뿐, 시리즈의 완결판으로써 역대급 최고의 명작 중 하나.
7,다크나이트가 너무 완벽했다. 베인은 망했고 2편보다는 실망스럽다.액션이 압도적이지 않다.
10,최고에요진짜..
10,최고
10,이 3부작은 수퍼히어로 영화 역사상 길이 남을 작품이 될 것이다.
9,음....... 너무 큰 기대를 했는데... 그래도 이정도니...
8,배트맨과 아이언맨은 어마어마한 돈과 슈트만 있다면 가능한 일 ㅋㅋㅋ 그래서 더 멋있다ㅋ
10,최고다 마스터피스
10,최고다.
10,정말 잘 만들었다. 마무리도 좋음.
10,놀란의 배트맨중 최고
8,라이즈보다는 다크나이트가 좀 나은 듯... 아주 쪼금은 급조된 마무리..  그래도, 이 영화는 봐야한다... 이제 배트맨 영화는 없을 듯... 혹시나 어벤져스 같은 영화에 우정출연정도....
10,중후하고 중량감 있는 블록버스터. 베트맨의 어깨에 올려진 사명의 무게가 느껴지는 듯하다. 재미있었다 다크나이트. 그리고 아쉽다.
10,미친듯한 액션감. 가히 몰입도의 최강이다
10,말이필요없다 쩐다라는 표현이 어울리는 역시 크리스토퍼 놀란!
10,개인적으로 전작을 뛰어넘는 대작 같네요 별점 10점!
10,전작보다는 재미는 떨어져도 여운은 더 깊게 남는거 같다. 나는 개인적으로  전작에서의  영웅의 몰락 보다는 이런 일반적인 영웅물이 더 좋다
10,크리스토퍼놀란이 짜세다 진짜로
10,sksm**** 알바네 ㅋㅋ 존 블레이크가 잡아갈듯 ㅋ
10,배트맨의 이야기라기보단 베인의 이야기라고 봐야할듯. 어쨌든 재밌었다
9,중간에 너무 당해서 답답하게 느끼졌지만  재밌었다..
10,최고
10,개쩔어
2,아이언맨 오면 한방거리도 않되는것들무슨놈의 어쩌구 저쩌구 설명만 1시간이야
10,내인생 최고의 영화
8,씩씩하고  웅장하며 위엄  있는  고담  은퇴식
10,엔딩이 너무 마음에든다!! 최고!!!
4,경찰들이랑 베인 무리들이랑 떼싸움하러 뛰어갈때 웃겨 죽는줄 알았네..ㅋㅋㅋ
10,두번봐도 질리지가 않네
7,너무나도 큰 실망감을 안겨줌. 블록버스터 그 자체로는 괜찮지만 '전작급'을 기대한 팬들에겐 한숨만..; 다크나이트 트릴로지의 오점.. 차라리 다크나이트에서 끝을 봤다면 훨 좋았을것 같다.
10,명불허전, 시리즈 최고작
10,최고다..  선과 악의 정의를 보여준 영화....
8,액션이 좀 허접하다. 담백하지가 않다. 스토리는 그런데로...
10,최고
10,Good
10,최고의 명작 3
10,님들아 대작깍아내리지마세요 자기들이 뭐 문학도라 이런 할리웃영화는 다 유치하고 작품성없다하는대 색안경좀끼지맙시다.
10,시리즈물최강작
10,전작 다크나이트를 잇는 또하나의 대작
10,전설.
10,Wow
10,펭귄맨도 나오지 이게 끝이라닝 ㅜㅜ
10,대박.
10,아이고 또 재밌다.........완전 멋있다 '더 뱃'!!! 상상력 넘친다 진짜...굿굿
10,굳
9,그냥 잘 만든 액션...
10,베트맨 시리즈를 보고 크리스토퍼 놀란감독의 놀라움에 빠졌습니다
10,참내....초중딩들 때문인가?? 이 수작이 평점 9점을 못넘네...
10,굿
10,정말 짱 짱짱!!
10,질질싸면서 봤다..
10,굿
7,기대가 너무 큰 탓이엇을까?? 심지어 놀란이 만든게 맞는지 의구심 마저 생긴다..
10,모든것을 바치고 모든것을 얻은 다크나이트.
8,꽤 재밌게봤다. 너무 매력적인 앤 해서웨이
1,점수는 6점 정도인데 평점좀 내리자  시종일관 진지한데 구멍이너무  많다
10,액션 스토리 반전 감동 스케일 모든걸 다 담은 영화~!  ㅋㅋ
10,제목에 걸맞게 훌륭한 영화. 전작과는 또다른 이름의 다크나이트를 만들어냈다. 놀란은 정말이지 천재라고밖에 할말이 없다.
10,전편보단 못 하지만 최근 본 영화중 굿
8,대단하긴 한데, 뭔가 너무 평범한 할리우드 영화가된 느낌이야
10,해서웨이쩜ㅁㅁ
10,극장에서 정말 재밌게봄 크리스찬 베일 굿
9,웨인 너란 남자ㅜ
10,굳
10,후우.. 지렸다ㅜㅠ 압도당했다. 최고다.
9,새로운 배트맨을 보기 위해 이제 또 얼마를 기다려야 하나?
8,다크나이트에 비해 결말을 위해 어쩔 수 없이 의도대로 스토리를 끌고가려는 전개만 아니였다면 만족스러운 영화
10,감동의 여운이.. 정말 오래가네요..
10,뭐라고 설명해야 할 지 모르겠다...최고.. 결론적으로 놀란감독은 천재다
10,극장가서 마지막이라는 아쉬움 때문인지 눈물 질질 흘리며 봤음. 아.. 놀란느님.. 베일신.. ㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 솔직히 배트맨 시리즈는 잘 안보고 그렇게 흥미있질 않았는데 새벽부터 장장 2시간 40분동안 본 이 영화는 놀란 감독을 다시 생각하게끔 만들어줬다 ... 10점도 작다고 생각함... 올해본 영화중 최고 !
10,아 배트맨 이런남자
10,다크나이트 라이즈 대박이다 이거보거 시리즈3편 다 다시봣다 크리스토퍼놀란감독의 철학이 담겨잇다  어둠의기사 다크나이트 대박------
10,내용이 뭐 필요있나
9,베인 벽꿍쓰며 베트맨 죽을텐데 왜 벽꿍 안씀?
10,밑에 놈 꼭 찬물 끼얹어야겠냐
1,7점짜리 영화가 9점이네 평점 내리자
9,베인은 조커에 비해 포스가 미숙했지만 반지의 제왕 부럽지 않은 배트맨 3부작 시나리오의 완벽함이 묻어난다.
10,액션도 훌륭했지만 배우들의 연기력 그리고 완벽한 스토리 환상적이었습니다. ㅎㅎㅎㅎ
10,걍 봐 재밋어
10,완벽한 전개! 완벽한 반전! 완벽한 결말!올해 최고의 영화로 완벽!
10,마지막부분에서 울컥 ㅠㅠㅠ 브루스웨인짱멋있음 !
10,최고의영화 이보다더할수없다 말이필요없다
10,오오오~ 로 시작해서 아! 하고 끝나는 대작 스케일이며 스토리며 모든것이 관객을 압도하고 끝까지 쥐락펴락하는 연출력까지 한마디로 최고의 작품 !
9,전체적 분위기와 스토리는 압도적...하지만 허술한 액션연기와 상황연출은 거슬렸다.
10,재밌고 좋았어요
10,긴 런닝타임에도 끝까지 눈을 뗄 수 없었던...이제 로빈이 나오겠군요
10,후속도 나오면 좋을텐데 ㅠㅠ
10,다크나이트 라는 엄청난 전작에 조금 가려졌을뿐 영화자체만 보면 역시 이영화도 수작!
9,초반 지루함으로 괜히 보나 생각했는데 이거 괜찮다고 느껴짐. 영화 잘 봤음
7,솔까 이거보고다크나이트보니까 라이즈가좀부족함 물론재밌었긴했지만 조커형의 강함에비하면 딸리는듯
7,디지털 고담 시티에 왠 아날로그 주먹질을
10,Best of best
10,Best of best
9,완벽하지는 않지만 명작인건 확실하다
10,굿
9,극장에서 보지 않았을 후회 할뿐!
10,개념없는 평좀 하지 맙시다. 이런 영화가 진짜 10점짜리야!!!
6,어느날  갑자기 친해진 사람일수록 주의하고,범죄자에게 자비 따위를 배풀지 말라.1편 2편과 유사한 '고담시의 종말'을 소재로 다뤄서 중간부분까지 많이 지루했습니다.마지막에 배트맨이 죽고나서 반전이 있는것 또 제2의 배트맨 탄생 예고는 감동적이었습니다.
9,퀄리티가 너무 높은 전편을 능가하긴 힘들었겠지만, 명성에 흡집 하나 않낸게 어디더냐? 굿!!!
10,최고임
10,정말... 한시도 눈을뗄수없었던
7,너무나도 진부해서 보다가 졸고 말았다
9,사람은 착해야되
10,분위기로 압도한다!
7,높은 점수를 주기는 힘든데...
10,우아하고 산뜻한 연작의 마무리
6,전작의  등을 업은  흥행
9,이 시리즈의 마지막 종지부를 찍기에 완벽.
10,이정도면 잘만든거지
10,아 소름끼친다
10,good
9,확실히 조커편과 베인편의 격차가 심하게 나긴 나네요
10,진짜. 이건 명작이다 ㄷㄷ
9,전작보다는... 다만 반전이 배트맨의 기존 팬들에게는 갠춘했음. 그게 그렇게 될줄이야....
10,10점이지
10,이 정도면 10점 줘야되는거 아님?
10,굳
10,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,그냥 점수로..
7,메시지를 던지기 위한 장면들 투성에 툭툭 끊기는 느낌과, 전체적으로 산만함은 전보다 실망을 하지 않을수 없었다.
10,난 영화를 본게아님...
9,저아래 평점란에 바다에 핵폭탄터져서 방사능오염이라고 징징대는 OOO이 있다는게 한심. 그럼 육지에서 터뜨릴까 띨띨아
10,골수팬이기에 10점
10,개소름돋았다..이런게명작이란거다
10,배트맨에 대한 모든것을 표현한 대단한 명작이라고 생각합니다. 현실적이며 공감되는... Anyone can be a hero...
10,최고에요!!!~3시간이 지루하지가 않았음 물론ㄱ결말도 좋았어요
10,기대를 져버리지않는 작품
10,멋진 액션과 마무리 !!
10,멋진마무리였다생각함
10,최고에요
10,하악
10,그래 영화가 이정돈되야지 ! 다크나이트 시리즈의 마지막을 멋지게 장식한 작품이다
10,열ㅋ
10,최고에요
9,이게 바로 리얼액션 히어로다.
10,반전에 반전을 거듭하는 스토리ㅋㅋㅋㅋ보는내내 재미있었네요~
9,극장료가 전혀 아깝지 않지만 너무 긴게 흠ㅋ
10,말이필요하냐? 그냥봐
7,전편을 뛰어넘는 후속작은 없다는 걸 몸소 느끼게 해준 영화.
10,머싯어
10,말이필요없는 히어로
10,끝났다.
10,걍개쩜말이필요엄씀
10,단 1%의 아쉬움은  있지만  최고라고 자부함...
9,다 좋은데.. 전작보단 조금 못하다.. 그래서 9점...
10,^^
10,ㅇ
10,ㅁㄴ
10,크리스토퍼놀란은 천재인것같다 영웅이 절망속에서 희망을찾아나가는과정을 표현것들이너무인상적이였다대사하나하나도정말 소름돋을정도로 본것같다
10,10점! 말이 필요없다
10,악당이좀허술하긴햇다
10,완벽하다;
10,!!
10,이제야 이걸 본 내가 한심스럽다
10,베트맨가지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,삼부작의 완결편으로는 최선
1,스케일도작고스토리도별로 엑션씬도허접하고 졸리고 음악도쓰레기 진짜OOO영화
8,중간 중간 막장 요소가 좀있긴 하다... 그러나 많은 것을 담고 있고 많은것을 생각하게 하는 영화라는것은 분명하다. 평점은 8.5정도가 적당할듯.
1,조커의 부재가 너무 크다..  핵폭탄을 바다에  터트리면 그게  세상을 구한거냐.. 바다 방사능 오염으로 고담 뿐아니라 세상 종말이다... 이게 문재  라는거다 달까지 없어지겠구만
9,감동을 느끼게 할만한 요소라던지 전개법을 알고 만든 영화 !
10,마이너 요소는 과감히 제껴버리고 메이저를 살린 놀란의 선택. 그 결과는 엔딩이 말 해준다. THE BEST LIGHT IN THE HERO.
8,놀란 감독을 인정해야한다는 생각이 들게끔 만들어졌다.
7,배트맨의 탈을 쓸 예수는 죽은 후 부활 해 고담을 구한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...구림.
10,대박
10,완벽한 마무리
10,초반부에 실망하다 후반부에 매우 흥미진진하고 감동까지.
10,다른 말이 필요 없다...최고다..
10,와 이영화가 10점 아니면 뭔 영화가 10점이냐 진짜 돋는다
10,베스트베스트
10,크리스토퍼 놀란....멋지다.!!!!
9,전작은 넘지 못했는데 훌륭한 마무리. 범죄 느와르에서 다시 현실적인 히어로물로 회귀한 모습이 반갑다. 새로운 내용이 아니라 1편에서 이미 나왔던 이야기의 연장선싱(자세히 말하면 스포일러)에 있는 스토리 라인은 좀 아쉬움으로 남는다.
10,미친영화
10,킹왕짱
10,와 소름돋는영화오랜만에본다 대박!!
10,올해 나의 최고의 영화!!
10,친구는보다가잤다고한다그친구는쓰레기다
5,비긴즈 닼나에 비하면 쓰래기엿다
1,베트카 참 조악하게 만들었더라 뭐냐 바람에 카울 막 흔들리고 그기 달린 포 회전 하는 것도 흔들리면서 엉성하구.  애들영화
10,추위타는지 잘 보면 망토가 스웨이드임.
10,10점도 부족하다.
10,정말 최고다.소름이 끼칠 정도로 놀라운 블록버스터... 이 영화를 볼수 있게 해준 크리스토퍼 놀란감독에게 감사하기만 하다.
10,굿
10,개쩐다
10,넌이런영화만들수있냐
8,멋진 그림, 멋진 배우들!
10,제가 감수성이 풍부해서 그런지 몰라도 ㅠㅠ다크나이트 라이즈 보는 내내 울었네요 .. 너무 착해서 ㅠㅠ트렌스포머같은 경우는 가면갈수록 부진해지는데베트맨은 예외네요 진짜 최고의 시리즈에요! 다음 편도 기대해봐도 되겠죠!?
10,전편의 아성을 깨뜨렸네요!
10,전엔 조지 클루니가 배트맨으론 최고였다고 생각했는데 크리스찬 베일이 역시나네요!  다다다다음 시리즈도 계속 나왔으면~ 시리즈중 최고였던것같아요! 와우!  배트걸과 로빈과 같이~ 너무 기다려져요~!!!
10,올해 내인생 최고의 선물이었습니다 바로 이 수작을 위해 10점만점을 아껴온 보람을 느낍니다
9,재미있다~~~~
7,다크나이트 3연작 다 개운한 맛이 없다.
9,재밋음 액션기대하고보면 지루할수도잇음
10,다크나이트만큼 재밋구만...평점이 왜이런겨...
1,전편보다 재미가없던것같다. 베인이 점점작아지는것이 보기가 싫엇다
9,전작에 비해서 약간의 지루함을 느꼈지만 그래도 수작이라고 생각한다. 여전히 대단한 퀄리티, 배우들의 멋진 연기, 몰입도, 음악 다 만족스러웠다. 결말도 마음에 들며 클라이막스에서는 긴장감도 느껴졌다. 만족했다.
10,러닝타임이 긴 수준인데도 전혀 길다고 느껴지지 않을만큼 탄탄함
10,영상물을 포함 사람들이 제각기 평할 수 있는 모든 종류의 작품중 사람들의 평가로 치부하기에는 부족한 것들이 있다고 생각한다. 다크나이트 시리즈도 그 중하나라고 생각됨. 누군가에게 10점을 받든 1점을 받든 이런거에 상관없는 작품이다.
10,가장 무서운 악은 무고한 시민을 살해하는 악이 아니라 무고한 시민을 설득시킬 수 있는 악
7,거창하기만했지 생각보다너무 평이하고 진부한전개였음 무엇보다도 몰입도와 재미가덜했다는것도
8,기대만큼 대단하진 않았다. 웅장하게 보이지만 실로 평범한 영화.
10,시리즈 왜 보나 했는데 다크나이트 시리즈를 보고 생각이 바뀜!  다시 봐도 정말 재밌네요!
10,솔직히 10점까진 아니라고 생각하지만 8.99가 안쓰러워서 10점
10,진짜 잘 만든 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다. 역시  놀란 작품!
10,그냥 짱임
10,잣됨
10,잼있당
10,쩌는영화지
10,멋지다는 말 밖에
10,별다섯개도모자라....정말보면서울었다라이즈 보고 시리즈다봄. 정말 멋지다.최고!!!!!
10,놀란감독의 실력에 놀란 나...  배트맨? 옷도 촌스럽고 슈퍼 히어로도 아니고.. 솔직히 보기꺼렸었던.. 수능이 끝나고 우연히 봤던 배트맨 비긴즈.. 다크나이트에 이어 오늘 라이즈까지 봤다... 가장 "인간다웠던" 영웅.. 배트맨 내 최고의 영웅..
10,이젠 이 영화는 신화적인 작품이다..
10,만약 이 영화를 볼때 저품질의 스피커 헤드셋 혹은 이어폰으로 감상하신다면 감상하시지 마세요....놀란과 잠머의 합작은 항상 그렇듯이 음향혹은 영상이 한가지라도 아쉬우면 집중도 몰입도 희열 감동 등등의 감정을 느끼실때 마이너스가 될것입니다.
10,일단 봐라
10,이 영화 너무재밋어서 동생이랑 한번은 일반 한번은 아이맥스로봤는데 진짜재밌었다!!  개봉일이7월이였네 시간참빠르네.. 엊그제본것같은데 아무튼2012년최고의영화였다!
10,스케일도 크고 내용 전개도 좋았지만 베인이 죽을때가 정말 허무했습니다.광해보다 재밌네요
10,재미뜸
10,역시
10,놀란감독 사랑해요 엉엉
10,최고의 시리즈 마지막 영화
10,평점 O같이 준 놈들한테 말한마디 하지.. 평점 보고 볼까 말까 망설이다가 이제야 dvd 버전으로 봤다.. 도대체 어떤걸 기대하는 놈들이지? 아바타 보고도 6점 줄 놈들인가? 전작에 비해 딸리는 감이 없진 않지만 그래도 최고다.. 이 xx들아~!!
10,진 짜 최 고
10,내생에 이런평점을 줄날이 있을줄몰랐다... 진짜최고의 영화다!!
10,태어나서 처음으로 별점매김 결말대박임
10,잼있음ㅇㅇ
9,zzz
10,저기 전문가들은 한국영화만 높은점수주넼ㅋㅋㅋㅋ
10,진부한 시리즈로 존재하기 보다 전설로 사라지다.
10,이렇게 잊혀지지않는 영화는 처음이다 최고의 영웅
10,이 영화를 봐서 배트맨 빠돌이 됨 ㅎㅎ 다른 영웅들과는 비교도 안되는 진짜 영웅인 거 같다. ...
10,영웅이야기의 재창조다
8,전작은 10점 만점이었으나 과도한 후까시로 인해 감점. 아쉽다.
10,최고다
10,진짜 미치겠다
10,best in the world
9,OO 따까리들아 솔직히 망작은 아니잖아 무조건 재미없으면 1점 주고 OO이고
10,why do we fall?
10,짱이다~말이필요없다
1,배트맨 1,2 는 한묶음  3는 최악이다
10,비교하면 9점, 비교하지 않으면 10점. 흥미진진, 마무리만 아쉬움.
10,그냥 보세요. 보면 알아요.
10,다크나이트 트릴로지 3부작을 모두 감상한 후에 눈물이 주룩 흐른다. 너무 아쉽고 많은 여운이 남는다.
10,트릴로지의 마무리로써 당연히 베인과의 대결보다 베트맨 내면과의 싸움이 중점적으로 되야되는것 아닌가? 다크나이트에 비교해도 전혀 손색없음..
10,시간 금방 감
10,제점수는 9점인데 평균점수가 낮아서 10점준다.....
10,제점수는 10점이고요다크나이트에 버금가는 작품이었습니다.끝에 조금의반전은 직전까지 눈치못챘네요ㅎㅎ
7,이상하게 감정이입이 안돼.....
8,전작의 기대에는 못미치고 억지스러운 부분도 있지만 훌륭한 끝맺음이었다.
10,굿
1,정말 별로다.
8,엉성한 짜임새에 실망
10,아놔.. 왜 영화보러 안갔을까...
5,스케일이 커지니까 오히려 엉성해진 느낌
10,진짜 최고다.
8,다크 나이트.
10,완벽
10,진짜 최고임...
8,가볍게 즐길려봤으나 기대이상이다 베인의 최후는 폭망인게 아쉽다
10,놀란 감독은 천재다!!! 2014년에 신작이 나오기를...
10,최고다
10,다크나이트와 비교하지말고 그냥 봐요 다크나이트에 OOO게 아니라 단지 악역들의 성격이 다른 것일 뿐아라고 생각하는게 좋을 것 같음 이거 안본사람 있을지 모르겠지만 만약 있다면 전작에 비해 긴장감이 덜하다는 평때문에 보지 않는 건 바보임 걍 믿고 봐요
9,다크나이트에 비해서는 조금 OOO 감이 있지만.. 그래도 최고였다
10,아 진짜 크리스토퍼 놀란은 천재다
9,전작에 출연한 배우와 캐릭터를 그대로 승계하고 007를 본딴 오프닝신은 화려하다. 심사숙고한 각본과 편집 땜에 런닝 타임이 길어진게 옥에 티다. 미국외에 인기가 별로 없던 배트맨이 오락성에 작품성을 겸비하고 진화를 거듭한건 순전히 놀란의 공이다.
10,ㅇㅇ
1,다소 실망스러웠습니다. 반전이 독이 된 느낌...
8,물량투입의 양감을 등가로 느끼는 즐거움.
10,진짜 말이 필요 없구먼ㅡㅡㅡ 영화로서는 정말 명작이다. 까는 놈들은 이유 보면 참 ㅋㅋㅋㅋ
10,상영시간이 조금만 더 길었더라면 완벽했었을 텐데 그래도역시 다크나이트였다
10,주말의 여가 시간의 최고다.
9,흠 잡을데 없는  화려한 액션, 웅장하고 거대한 스케일, 뒤통수 후려갈긴 반전, 눈물과 환희, 그리고 베트맨의 파트너도 반갑고 신선했다. 그런데, 왜 놀란감독답지 않게 깔끔하지 못했을까..
9,정말 명작인영화다. 그러나 기존의 다크나이트를 본사람들은 실망할수도 있는작품이다.
7,탈출할때까지는 재밌었다. 그이후는 실망
8,영화자체만 보면 좋았지만 다크나이트에서의 기대를 크게 갖고보면 실망도 있는 영화..
10,굿
10,다크나이트 시리즈 정말 감동이다
10,3편의 저주를 타파하고 거대한 스케일과 탄탄한 스토리 더 강해진 액션과 여운돋는 엔딩을 한번에 잡은 놀란의 저력을 입증한 영화
10,쩐다
8,가소로운 반전에 코웃음
8,속편 만들기 힘들죠?
8,배트맨이 쌈을 왤케 못함?
10,최고다
10,정말 명작중에 명작 ㅠㅠ 놀란의 배트맨 시리즈를 볼수 있었다는게 행운이다. 라이즈의 마지막 장면은 많은 여운을 남기네 ㅠㅠ
10,철부지 였던 부자집 도련님에서 고독한 어둠의 기사로의 성장, 그리고 그 영웅과 함께 일어서는 고담시 진실앞에 마주한 용기 있는 자들만이 누릴수 있는 진정한 자유가 무엇인가? 3부작으로 이루어지는 진정한 영웅의 가치를 전율과 감동으로 전하는 명작.
10,다크나이트가 두뇌의 싸움이라면 이 영화는 그 고뇌의 끝 육탄전으로 마무리짓는거 같았다.  다크나이트 와는 다른 매력을 지닌거 같다
10,지리것소
9,괜찮은데..
10,판사놀이하는 깨알같은 킬리언 졸귀
10,대단한 영화
10,마스터피스
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다음 시즌 나오길...
1,진짜 지루하다..보다 3번 졸았다 스토리는 딱 중2병 수준인듯
10,팀버튼을 제외한 모든감독들이 배트맨이미지를 바닥까지 떨궜는데 그걸다시 놀란감독이 배트맨을 슈퍼히어로로 만들어버렸다 ㄷㄷ 놀란감독라이즈
2,다크나잇을 이렇게 버려놓다니. 수퍼맨본거같어. 시나리오도 완성도도 그냥 초중딩용 영화.  액션은 본레거시가 월등함.
10,만점이다
9,엔딩 굿.
10,굿굿
10,짜임새 좋다
10,와..진짜 천재다. 다시 태어나면 나도 이런작품 한번 남겨보고싶다.;;..
10,굿
10,같잖은 이유르 평점 낮추는 모지리들 진짜 반성해라
10,다크나이트 3부작 내인생 최고의 영화중 하나다 어릴적 부터 배트맨을 좋아했지만 이건 정말사랑하지 않을수 없는 영화다 ㅠㅠ
7,포스를 내뿜으며 중반까지 영화를 이끌던 베인을 한순간 찌질이로 만들어 버리더니 최후마저도 너무 허무함. 탈리아 역시 마찬가지. 극의 클라이맥스가 되야할 대규모 격투신도 너무 허접해보이는것도 문제.  그래도 아쉬움은 남지만 평타 이상의 영화
10,1편을 안본사람들은 이해하기 어려울것이다.
10,베인과의 재대결이 너무 싱겁게 끝난 듯한 느낌이 들었다. 시리즈 전체를 관통하는 이야기를 위해 너무 많은 설정을 입힌듯 함. 그럼에도 십점인 건 이만큼 끝맺음을 잘 해내기도 힘드니까.
9,대작, 대작 오브 대작. 그러나 어딘가가 아쉽다. 어디인지는 알 수 없지만 아쉽다.
10,정말 재밌음11
10,명작..
10,다그나이트보단 약간 못했지만 그래도 최고다. 반전이 대단했다. 진짜 재밌다.
10,풍경한씬한씬 정성들이지 않은곳이없고 끝없는 액션의향연과 연출의 천재성 스토리마저도 아이리스핵폭탄과는 비교불가능한 난 이모든게 돈에서만 나온다고 보지않는다 다음엔 꼭 영화관에서 보겠습니다 잘봤어요 배트걸도 너무섹시해~
10,쩐다
8,복선 몇가지로 이만큼 사로잡는 영화는 없을 듯하다.
10,아 진짜 쩔었음.
10,스파이더맨과 더불어 최고의 히어로 영화
9,3부작중 반지의제왕과  배트맨시리즈는  정말 벅차고 여운이남는 영화네요
10,제인생 슈퍼히어로 영화 중 최고~~!!!!!
10,곧ㄱㄷ
10,원래 이런 히어로물 안보는데, 뭔가 다르네요. 재미있어요!
8,긴 시간동안 몰입하면서 봤다 베인이 좀 떨어진다는게 함정
10,월드와이드 13번쨰 1조원 흥행작품 + 압도적인 스케일 + 그리고 한스짐머의 OST
10,갑이다
8,무난한 킬링타임
9,강하진 않지만 신선하다. 전작보다 한결 만화책의 느낌이 난다. 베인이 마치 나에게 직접 말하는 것처럼 음성을 처리한것이 신의 한수.
1,전편이 너무 강했어 .. 아무리 영화를 잘모른다지만.. 일반관객을 위한 영화는 아닌듯. ..
10,오 마지막 약간 반전이 좋았다... 오도바이가 다크나이트보다 많이나와서 좋았음 배트맨이 타는게 간진데 ... 배트맨타는건 한번나오네 ㅎ 아무튼 1에 OOO않음
10,이영화가 왜 만점이 아닌지 모르것내
9,다크나이트2의 향수가 남는 이유는 2가 너무 완벽한 영화이기 때문이다.
10,멋지다! 세련되었다! 심오하다!
10,충분히 쩌는 영화다. 전작이 너무 쎘을 뿐 절대 이 영화가 별로인건 아님.
10,최고
10,전 조커보다 브루스 웨인을 더 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 단연코 10점짜리다.
10,그냥 최고입니다.
10,말이 필요 없다.
9,좋았다.
10,다른말 필요 없고 그냥 최고 입니다.
10,최고네요..
10,최고의 영화 carp****은 장애인이다.
1,놀란 영화 중 최악
10,놀란은 천재다
10,역시,,,, 결말이 대단하다,,ㅠㅠ
10,최고의 영화다
10,반전 너무많다..
10,스포하고싶다
10,말이필요없어..지난번떄보단약간모자라도충분히따라잡을수..있겠지?
10,yes
8,전의 다크나이트에 비교를 안할 수는 없으므로.. 전체적으로 스토리라인이 너무 대중취향에 맞춘거같아서 아쉬워요
10,올해  최고영화
9,카리스마는 조커에 비하지 못하지만 역대 최대 스케일의 악당 베인과 역대 최약 히어로의 숙명의 대결. 액션신외엔 전작 이상의 모습을 보여주지 못하고 인셉션과 달리 완전히 오픈되지 않은 결말이 해석의 여지를 줄인다. 하지만 전작을 제외하면 최고의 시리즈.
7,좀복잡했지만  후반에  볼만했음
10,크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 세계는 항상 기대이상의 경이로움 그 자체다.
1,1. 볼거리가 없음 2. 악당이 조커보다 훨씬 못함 3. 억지로 끼워맞춘 개똥철학 4. 허술하고 억지스럽기 짝이없는 스토리.
10,어둠의 기사 ㄷㄷㄷㄷ흑간지 배트맨
10,범죄에대한 다른 시점과 여러반전 그리고 보는 즐거움에 끝의 결말여운 짱이네...
10,라이즈. 베인은 절망속에서 감옥을 올라왔지만. 배트맨은 일어나라는 희망속에서 감옥을 올라왔다.
10,믿을 수 없다. 너무나 완벽하다!!! 영화 크레딧이 끝난 후 기립박수를 쳤다. ㅠㅠ
10,솔직히 8점정도인데 후속작이 나오길 바라는 마음으로 10점을 주련다!!
10,무조건 10점이다...이런연출..캬~~~~라는 소리가 절로나오는 영화 2번이상보면 보면 볼수록 댜작이라는 느낌...정말 최고다..
10,굉징히 몰입해서 보았던 영화.
1,폭력 영화에 뭔노무 꼴같지 않은 개똥철학을 이리 구겨 넣었누.
10,박진감 넘친다. 놀란의 연출력은 甲
10,최고의 영화... 영화도 최고 구성도 최고... 이 감독은 천재인듯
8,엄청난 스케일과 박진감 재미 다 좋다..하지만 뭔가..뭔가 아쉽다..너무 반전을 위한 영화가 되지 않았나 싶기도 하고 구성이 전작에 비해서 치밀성이 떨어지는거 같기도 하고 또 반전이 너무 눈에 보이는것도 아쉽고...
9,무엇인가 아쉽다. 그렇지만 시작에 걸맞게 깔끔하게 정리했다.
10,재미쪙
10,뭐라고 말로 표현할수 없는 감독의 천재성이 느껴진다.배트맨을 재해석하고 선과 악과 진정한 정의란 무엇인가에 대한 감독의 뚜렷한 메세지가 담겨있다.
9,비긴즈와 다크나이트때문에 기대치가 너무 높아져버렷던걸까...그닥 ...그래도 재미잇다
9,결말이 좀 뻔하긴 했지만 전체적으로는 괜찮았던것 같음 ㅋㅋㅋ
1,감동도 없고 진부하고 뻔한 애들 스토리라서 1점.
10,최고의 영화 말이 필요없다
10,꼭 봐라 두 번 봐라
8,재미는 충분했지만 1.2탄 떡밥을 충실하다못해 어거지로 회수한 느낌이남.. 2편처럼 다른재미가아니라 1.2편의 연장선인 작품
10,그래 솔직히 2보단 못했다 허나 3편까지 나온 영화가 이정도로 재밌다면 10점이 아깝지 않다
10,아주 행복하고 기분좋은 꿈을 꾼듯한 기분이 든다..
10,ㅎ허ㅛㄹㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,감탄과 감동의 연속
9,액션 영화를 철학적 코드까지 가미해 만든 멋진 영화...크리스토퍼 놀란은 영화로 철학하기를 보여줬다.
10,훌륭..... 간만에 시원하게 봤넹.........
10,다좋은데 베인이 무식하게 힘만쎄지 조커같은 카리스마가 없다. 그냥 덩치큰멍청이 같음..
10,대박대박외국영화않좋아하는데그냥죽음임ㅠㅠ낮은평점들수준또한낮네
2,정말 재미없다 잠와 죽는줄 알았다
10,이건 말이 필요없는 듯
1,9점이라는 평점보고 메가티비에서 4000원 주고 봤는데 나만 재미 없는건가? 4천원도 아깝다! 더럽게 재미없네!
10,The Masterpiece!!!!
8,10점 만점이라면 8점을 줘야할거같다. 그만큼 멋진영화지...8점도 나쁘진않잖아?
10,아.....이거 배트맨 영화중 최곤데!!!
10,평점이 너무 높다고만 생각했다가...아무생각없이 봤는데 3시간동안 지루할틈없이 너무 흡입력있게보았다
10,노블레스 오블리주, 희생. 질질싼다. 길게 말 할 필요없다. 그냥 보고 느낀점은 개개인들이 다 알겠지.
10,진짜 재밌네요... 영화관에서 보고 집에서도 티스토어로 다운 받아서 또 봤네요
10,평점을 더올리고 싶다 영화 끝나고도 물밀듯이 오는 감동
10,베인의 존재감이 조커보다약했다는 이야기에 전적으로동감한다. 하지만 나는 크리스찬베일의 마지막작품으로써 감히 10점을주고싶다. 엄청난 웅장함으로 더욱빛나는반전, 그리고 관객을충분히 집중시키기에 충분했다. 전설이 끝난다. 가아니라 이영화가 바로 전설이다.
10,정말 완전한 결말이었다...
10,전작 다크나이트에 비해 조금 임팩트가 떨어진다 뿐이지, 그것과 떨어져서 보면 아주 대단한 영화. 그리고 다크나이트를 머리에 새기고 본다고해도 전혀 부족하지 않다. 보는 내내 감탄하면서 본 영화. 이게 이해가 안된다면 비긴즈부터 다시 보는게 어떨까?
3,왜 이번회야  아팠다하지만 전부터뱃맨은 천하무적이다가 좀만센악당 만나면 일반인포스?상관없이 시리즈 넘 잼났는데 이번은 이해불가 천지..
10,HAIL RISES!
10,OO...끝나고 울었다..
10,이 스토리로 이런 연출을 해내다니... 놀란이 아니면 만들 수 없는 영화. 최고의 영화.
9,진짜 드물게 전문가 보다 일반네티즌이 절대치에 근접하게 평점을 준 영화다!!
10,올해 최고의 영화. 스토리는 뻔하고 진부하더라도 그 연출력 하나만큼은 정말 좋았다. 놀란감독은 항상옳다. 그냥 무조건 보면된다. 그리고..  아 진짜 앤해서웨이는 감동 그자체.. 일단 캣우먼 캐스팅에서 별 아홉개반 먹고들어감.
10,악마는 프라다를 입는다의 앤 해서웨이가 액션배우의 이미지를 각인 시킨 영화. 놀란 감독의 작품평은 생략.
10,아 OO 존나 재밌다
7,그리운 ⓙⓞⓚⓔⓡ
8,재미있으나 좀 글쎄요?ㅋㅋ
10,겨우 140자로 이영화를 평할수 없음
10,와..
7,초점이 빗나가버렸네 ... 억지설정, 어설픈액션,도드라지게 연기못하는 인물들...
10,다크나이트 비긴즈는 11점. 라이즈는 10점.
10,진정한 명작! 놀란감독은 진짜 '거장'이다. 나의 어릴적 마음속에 깊이 각인되었던 진정한 '배트맨'의 완벽한 재현! 세편 다 완벽이란 단어를 붙여주고 싶다. 보고 시간이 지났는데도 여전히 가슴이 벅차다!
10,야 ㅅㅂ 이거 존나 멋진 영화다!! 돈 아깝지 않으니 꼭 돈주고 봐라 마지막에 풀네임 ㅅㅂ 소름!!!
10,대사와 장면 하나하나가 너무나 완벽하다. 유일한 단점이라면 전작이 너무훌륭했다는거 정도?
10,다크나이트중 최고
10,그냥 다크나이트시리즈중최고는아니지만 좋앗다
7,너무 기대했나 보다 그냥 그랬다.
5,별 재미도 없다
8,입맛을 확 돋군 에피타이져에 두고두고 기억될 메인디쉬, 하지만 약간 아쉬운 듯한 디져트. 놀란 레스토랑의 다크나이트 코스.
7,뭐랄까.. 대작은 대작이지만.. 약간 스토리 전개가 어색했음. 그래도 마지막 10분은 정말... 완전 몰입하고 보게 되었네. 놀란 감독은 정말 천재~
10,와 평점매기는거 안하는데 이건 보자마자 평점 등록하러왔음
10,걍말이필요업다진짜 최고다
6,다크나이트를 너무 잘봐서 인지..라이즈는 그닥..스토리도 부실하고..연출도 별로..그래도 마지막 작품이라는 점에 있어서.. 6점 줍니다. 조커때문엔지 다크나이트는 다시 봐도 재밌는데..요건 못보겠네요. 그래도 톰 하디때문에 끝까지 보긴 봤습니다.
10,최고
7,7점 정도가... 대작이라고 하기엔 연출.. 스토리라인이 너무 부실합니다.. 다크 나이트와 비교를 하는게 미안할 정도..격투씬은.. 아날로그 격투가 문제가 아니라.. 1대 다수로 싸우는데 뒤에서 몽둥이 들고 기달리고 있고 휴.. 마지막 5분은 베리굿.
10,귀를 찢을듯한 죄수들의 고함소리, 그 밑에 깔리는 웅장한 오리지날 스코어, 비긴스의 오프닝장면과 이어지며 감옥을 탈출하는 배트맨(크리스찬 베일)의 인간으로 우뚝선 아이맥스화면이 찌릿찌릿한 감동을 느끼게 하는 씬은 나에게 시리즈 중 최고의 명장면이었다.
10,완전 재밌어요!! 영화시간이 긴데도 전혀 지루하지않음 멋있다 ㅠㅠ
8,볼만하다..근데  너무 길다...그리고  시리즈중 포스와철학이  제일 약하고 뭔가 부족함...영화가  좀  싱겁다고나 할까.........그래도  볼만하다.......
9,olio <- 억지스러운 상황 전개 설정?.. 그래도 넌 이미 빠져들고 있다!~
4,억지스러운 상황 전개와 설정이 가장큰 문제다...상황설정 너무 대충했다..그래서 망친영화 전작 (비긴즈,다크나이트)두편의 완성도와 명성에 똥을 칠한영화
10,최고......
10,이거보고 한국영화볼라니깐 왜케 초라하냐
9,반전에 반전을 거듭하고 이견없는 깔끔한 마무리까지.. 어느정도 영화니까 가능한 억지 있는 부분은 있었지만 그런것까지 보이지 않게 한 영화였다 1점은 마지막 자존심
10,최고의 결말이었다
9,놀란 감독이 왜 천재인지 다시 한번 확인 할 수 있었다..
10,사회에 대한 진지한 성찰, 잊고 있었던 인간애를 다시금 일깨워준 수작. 단순한 심심풀이 애니메이션을 변모시킨 이보다 심오한 히어로물이 있었던가.
9,9점. 이보다 더 진지 할 수 있는 히어로물이 있을까.
9,2편 만큼 악당이 신랄하지가 않아서 조금 진부한 느낌도 있었고 영화가 전체적으로 지루했으나 마지막 결말 보고 눈물이 났다. 인류애의 각성 !
10,최고
10,정말 최고였다 액션 스토리 배우 모든게 완벽했다
10,굿
10,엄청나다, 100점짜리 영화
10,전작을 이은 대 서사시와 같은 시리즈... 걸작이다 다만 전작이 11점 이였을뿐. 멋진 영화였다
7,7.5. 마지막에만 재밋음. 배트맨이 왜 그렇게 무력한가 했더니, 세대교체하는 군요. 첨단장비로 무장한 배트맨이 짱인데. 이건 무슨 박쥐복장을 한 남자의 용감한 이야기도 아니고.. 거의 번외편같음. 로빈보다 다크나이트가 더 좋은데, 꼭 바꿔야 하나..
10,로빈!!!!!!!!!!!
7,놀런은 최고다. 하지만 소재고갈이 원인이어서 일까?비현실적인 부분이 너무 많이 들어갔다.전작에서의 비현실적인부분을>현실적이게 그리는과정에 정말 감탄을 연발했었는데 그부분이 정말 아주 조금 아쉬운영화!
9,내생각엔 해피엔딩이다 마지막에 자동항법장치가 없다고 한것도캣우먼을 제외한 다른 사람들에게 배트맨은 이제 없어진다는 걸상징화시킨다고 봐야하나? 그런듯
8,전작들을 보지 않으면 조금 이해하기 힘든 부분도 있었지만 굉장히 재밌게 잘 봤습니다.
10,대단하다. 그 긴 런타임이 지루하질 않았다. 더할 나위 없이 세련된 오락물.
10,나쁘진 않음. 다만 전작 보다는 다소 별로. 평점 7.5
10,반지의 제왕 3부작을 잇는 거대한 배트맨 3부작의 완결
9,전작인 다크나이트가 워낙 잘 만들어져서 그런지 조금 아쉬운 생각이 들었음~ 그래도 이정도면 평생 기억될 전설적인 3부작의 완성이 아닌가 싶다
10,반전도 충실하고, 내용도 충실하고, 연기도 완벽한데. 더 할 말이 있나?반지의제왕 시리즈 이후로 최고의 시리즈다 정말.개인적으로는 22년 인생중 최고의 시리즈
10,화려한 대미를 장식하며 3부작의 전설이 끝났다. 더 이상 말이 필요있나?
10,베인이 무식하게 힘만쎄서 조커같은 카리스마가 없지만 그래도 영화자체는 10점!!
10,후속작들 중에 기대를 저버리지 않았던 영화는 이영화가 유일한거 같다
10,할말이 없다...최고다...
10,이게 왜 8.99대로 내려왔냐 ㅡㅡ 모든걸 파.괘.한.다.
10,164분의 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다 내 인생 최고의 히어로 무비
10,네이버  평점 남기는 수준들이 그지같다... 이게 9점을 못넘으면 어쩌자는거냐... 이 영화보다 나은 영화가 있다고 한다면, 전작인 다크나이트 뿐이다.
10,어떻게 이런 영화가 9점을 못 넘고 있지
9,미국계 히어로물 시리즈 중에서 배트맨만한 깊이와 완성도를 지닌 작품이 있을까. 아메리카 유아독존 영웅놀음은 다 거부감이 들지만, 배트맨만은 예외다.
10,그저 최고,
10,최고의 결말
10,very good
10,이게 평작이라면 영화를 보는 눈이 없는 것이다
10,미친다
9,최강
6,1,2편 만든 감독이 맞나 싶을 정도로 연출력과 흡입력이 너무 떨어진다. 2편의 성공이 되려 독이된 듯  대작은 아니고 걍 평작수준이다.
10,걸작이다..절망속에서 일어나는 배트맨에게 희열을 느꼈다
10,.
10,어벤져스나 봐야하는 초딩들이 괜히 라이즈 봐서 졸았구나?ㅋㅋㅋㅋ
10,쩔어
10,자신의 처신이 한번쯤은 절망에 빠져본적 있거나이순간에도 절망에  빠져 있다면다크 나이트  라이즈를 보라!
10,bb
4,오락영화가 심각해서 신선한건 다크나이트까지..
9,눈이 띄는 결점이 없다. 흠잡을 곳도 없다. 다크나잇 시리즈는 모든 의미에서 완벽한 나무랄 데 없는 거장의 역작이다. 아니, 디자이너의 걸작이다! 크리스토퍼 놀란, 그는 놀라운 업적을 달성했다.
10,아주 재밌게 봤다.
10,깔끔한 결말이지만 후속편이 보고 싶어진다
10,액션은 최악이었지만 영화는 최고였다.
10,최고
10,출근해야 되는데 하연서 새벽 두시까지 다봄~ 명불허전!!!
10,완벽하다  후속이없다는게 안타깝다
9,아는 영화과 교수님도 평점 9.0점 주겠다고 하셨는데 지들이 뭐안다곸ㅋㅋㅋ
8,이건 룬 감옥에 있을 때 새긴 문신이지
9,말이 필요없다 다만 1점은 베인의 최후가 너무 짤막해서다
10,다크나이트시리즈는 진짜 명작 ㅠ
10,겁나 잼있네요... 액션과 스토리 모두 좋았습니다..
10,......잼나네요..
5,왜 이렇게 만들었을까? 일부러 망친 건가?
10,최고
7,내가 너무너무 많이 기대했나보다... ㅇㅇ
6,액션도 약하고 악당도 약하고 2시간 반이 넘습니다.
10,명불허전, 배트맨은 영원하다!!!
10,톰하디였구나... 어디하나 치우침 없는 영화였다.
10,감동적이다. 눈물이 난다.
7,그럭저럭 볼만하지만, 평점이 지나치게 높네..
10,배트맨이기 떄문에 정말
8,초반에는 지루했지만 여전히 배트맨은 멋지다.
10,굳굳굳 낮게 매긴사람들 이해안댐
10,놀란은 인간의 감성을 가지고 놀줄 아는 위대한 아티스트....
10,뭐 길게말할꺼있냐  그냥 갑이다 ..
10,액션씬이 화려하지 않아서 지루하게도 느껴졌지만, 다 보고 난후에는 여운이 길게 남네요. 어벤져스(초등학생용) 배트맨(성인용) 배트맨은 대화가 많이나오고 하나하나 그 케릭터에대한 탄생배경과 선과악,희망과절망 철학적인 담론을 제시합니다. 간단한 영화아님
10,정말재밋게봤습니다!  결국배트맨 안죽은거조?ㅎㅎ
6,어덜트 버전의 새로운 배트맨 시리즈물로서는 훌륭하지만 액션히어로물의 한계는 어쩔수 없다
9,모두가 원하는 바는 이루지 못하였지만, 고담시는 새로운 영웅을 맞이하게 되었을 것이다. 흑기사의 고뇌와 인고 끝의 부활은 혼란 끝의 피날레로서도 충분하였다.
10,액션영화중 최고
10,전작보다 액션이 떨어지지만,, 반전  스토리 부분에서 정말 좋았습니다 깊게 감명받았네요 ..
9,전작과 비교했을땐 조금 약했지만 스토리나 구성부분에선 여전히 탄탄함을 이어주는 영화..
10,최고
4,엉성하고 조잡한 스토리, 어이없는 반전, 짜증나는 결말. 남는건 볼거리뿐
10,와..지렸다.......
10,썩어도 준치다
6,초창기 배트맨의 임팩트가 잊혀지지가않는다..
10,최고다
8,다크나이트 10점이라면 비긴즈는 80점 라이즈는 70점 정도 아닐까...여튼 재밌다...
10,정말 말이 필요없다!!
8,더 배트 보다  배트바이크가 너무 멋져 특히 턴할때 바퀴 돌아가는거 엉엉 배트바이크 사주면 10점줌 ~!!
10,우물감옥서 나올때 배경음악 쩐다
10,이보다 더 완벽한 마지막은 상상할 수 없다.
10,8점? 9점? 10점? 디질래? 이거밖에 없냐 백점 천점 만점 아니 무한대다 이거는...젠장...왜이래 재밋냐....으헝...브루스웨인..죽은줄 알고 울엇음 ㅠㅠㅠ
8,3부작으로서 최고의 결말.
9,다크나이트에 비해 주인공  브루스웨인의 드라마에 촛점이 맞춰져 조금은 루즈한 감이 있다..그러나 갈등과 반전 화려한 액션 및  현실적 설정들이 밸런스를 맞춘다.)날고 긴다는   베인이라도  조커는  넘어설 수 없구나.. )
10,싼다.. 역시 최고의 히어로물이다. 특히 결말은 정말 최고인거 같다.
7,희망을 동반한 웅장한 전설만을 위해 다소 소홀해진 세심한 전율.
9,다크나이트가 워낙 잘 만들어 이번 라이즈가 부족해 보일 수 있으나, 이 작품 또한 굉장하다
9,슈퍼히어로가 이질감 없이 현실로 들어왔다. 가볍지않게 이야기를 풀어내는 것이 매우 인상적이다. 극단으로 치닫던 문제들이 한번에 풀려서 아쉽지만 영화는 충분히 재미있다.
10,말이 필요없는영화배우들의 연기도 일품이었지만크리스토퍼 놀란 영화에있어서 속편간의연관성이란 정말 가슴을 찌르는듯한 감동을선사한다. 나는 몇번이고 이영화를 두고 볼것같다
8,다크나이트보다는 철학적이 부족하지만 충분히 재미있음..근데 베인이 한방에 디지네..
10,모든것이 최고
8,잼있데...
10,아 진짜 스토리 액션 배우연기력 연출력 모두 최고다 진짜 완젼 대박 안 보면 후회한다 하늘에서 히스레저도 기뻐할듯
10,최고였다. 여러모로 우리에게 시사해주는 내용이 많은 작품이었다.
9,일단 전체적인 3부작의 완성도면에서는 흠잡을 곳 없이 좋다. 다만 전작때문에 기대치가 너무 높아서였는지 무거운 스토리의 흡입력과 액션의 임펙트는 조금 기대이하였다. 하지만 그것도 전작에 비해서 그럴뿐이지 상당한 수작..
10,잼따ㅋ
10,놀란감독 영화에 현대자동차 자주보이네 인셉션에도 보이고 요번영화에도 또보이네 광고 제대로 하네 ㅋㅋㅋ 영화는 아주 재밌음...그냥 킬링타임용이 아니라 후대에 길이남을 명작인건 확실함..
7,다크나이트와의 비교는 어쩔수 없는 운명. 분명 전작보다 부족하다
10,라이즈만 보다가 집중 안되서, 전 시리즈 2편 다  보고 이어서 보니깐 볼만하네요.
10,최고다
10,명작
10,또 보고 싶은 영화
10,우왕굿
10,100
10,최고의 영화
8,잼다ㅋ
10,최고
10,말이 필요없다 너무 완벽한 영화 역시 기대이상으로 보답하는구나
9,전편보다 재미는 떨어졌을지 몰라도다크나이트 시리즈 팬이라면 꼭 봐야할영화엔딩은 여전히 최고였다
8,망한 배트맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,웅장하군
10,역대 최강
8,베트맨 시리즈를 완결짓는 작품인데 베인이 나오는건 좀 뜬금없다.
10,이건 모조건 10점이다
10,진짜 액션신 cg 반전 대박이다 후 ㅋㅋ 말로 표현을몬하겟내방금봣는대
10,대단하다는 표현으로는 부족하다. 이시대가 낳은 몇안되는 최고의 작품이다. 단순한 사필귀정식의 헐리우드식 히어로물이 아닌, 현시대의 모순적 정의를 비판했고, 인간의 내면을 담아낸.. 흥미와 관념을 믹스한 21세기 최고의 작품 중 하나이다. 박수를 보낸다
10,개쩐다 진자 이건 무조건 10점 만점에 10점이다~!!
10,이런 대박 영화가 있다니 ㅠ
7,놀란의 스타일이 잘 살아있다. 그래도 아쉽긴 아쉽다.
1,퇴화 하는 헐리우드
8,내용이 별로 와닿지 않네요 볼거리는 많음
10,수십번을 보고 또 보게 만드는 영화다 인간의내면을 잘 나타냈고 문명 발전의 결과가 어디로 가는지에 대해 다시한번 생각해보게 되었다
9,정말 생각지도 못했던 반전이 여럿 깔려있는 영화.게다가 내 개인적인 생각으로는 앨리스에서의 앤헤서웨이와 다크나이트 라이즈의 앤 헤서웨이는 다르다.정말 매력있음 그리고 히어로 영화라고 늘 화려하게 적들을 쓸어버린다는 편견도 깼음
9,항상 완벽한 영화, 단순히 화려한 폭죽놀이가 아닌 화려한 작품성이다.보기만 하는 사람에겐 종이장 처럼 가벼운 영화라 생각하겠지만보이는 사람에겐 이 영화는 지구보다 더 무거운 심오한 영화라는걸....
10,진짜 재밌고 멋있다. 최고다
9,약간 오버가 아닌가 싶지만.. 나의 자식들에게 자랑할 지금 이 시대의 명작이 아닌가 싶다. 아니.. 후에 돌아봤을때 반드시 명작으로 남아있겠지.. 너무 좋았다. 청소년기를 같이한 놀란의 베트맨.. farewell ~!
10,아쉬운점도많았지만그래도좋다짱이다
10,일어나라 일어나라!
9,베인vs조커 난 조커의 카리스마가 더 조은거 같다 희열은 잇었으나 감동은 아니었다
8,닥쳐끝판왕
10,굳
10,그냥 대박.
10,진짜 대박이네요 ㅋㅋㅋ
8,이야기 전개가 조금 산만했지만 결말은 괜찮
5,별로다...너무 지루하다 기억남는거라곤 캣츠우먼의 탐스런 엉덩이뿐 하악^^
10,히어로물 같지 않은 히어로물......언저쯤 다시 이런 작품을 볼 수있을지
10,무슨 말을 해야할지 모르겠다
8,화려한면은 좀 부족한것 같지만  탄탄한 구성에 시간 가는줄 모르고 봤음.
8,크리스토퍼 놀런 감독 이름표 떼고 봤다면 9점 이상 줬겠지만 놀런 감독의 기대치가 있기에 실망스러워서 8점. 그렇지만 상업성과 자신이 하고 싶은 얘기를 해나가는 줄타기는 기가 막힌 감독이다. 언제나 그렇듯 감동적인 영화들..
10,이게 영화다.....진짜 영화다운 영화
9,잘 만들어진 영화입니다~
10,이영화에 만점을 안주면 어떤 영화에 만점을 준다는 말인가? 영화는 이런것이다라는걸 보여주는 작품..모든게 완벽하다! 내 인생 최고의 액션영화, 전작을 뛰어넘는 대작! 게임도 명작이니 꼭 해보길 :)
10,올해 최고의 영화라고 감히 말하고싶다. 더이상 무슨말이 필요할까...
10,최고의 영화
6,앙꼬없는 진빵. 조커 없는 원카드
8,우왕.. 로빈의 등장.. 레빗이 딱이긴 하다.. 다음편도 4년이나 걸릴까...
10,놀런 감독님, 작품 좀 더 많이 만들어주세요
5,단순하게 만화로만생각?해봐도 라이즈는 단순 상업용 영화그이하다...베인을 그렇게만들다니...?결론은 베인은 뇌도없고 단순노가다하가죽은건가? 옆에서조종당하고? 놀란아 곱게떠나라 기대했던 내가 ㅅㅂ ㅄ이지
9,하디를 좋아하지만.....전작때문일까? 아무리발보둥처도 조커 포스가안나왔다 너무아쉽다...어이없는반전...OTL 놀란형 기대하게만들다 엔딩을.... 놀란형 더이상 배트맨만들지안을꺼면서 웨인살고 뜸금없이로빈나오고 이게뭥미....다신 배트맨안봐
10,전작 얘기하면서 점수 까는애들은 뭐냐ㅋㅋ 히스레져 자살이 엄청나긴했군ㅡㅡ
9,모든게 완벽하다.. 하지만 보는내내 저녁석이 로빈일거란 예감은 떨쳐버릴수 없었다. 하지만 재밌다
10,내용도 탄탄하고 얙션도 최고 마지막에 감동까지
10,영화 중에서 최고다
10,역시 대작이다
7,2편은  정말 흡인력이란게 느껴졌는데, 이번엔 그렇게 재미를 못느꼈네요. 마지막 부분 연출은 꽤 인상적입니다.
9,잘 봤습니다
9,흥미롭게 보았습니다
8,훌륭한 작품이긴 하나 솔직히 전작들에 비해 어설픈 연출이었다..
9,짱머거라
10,익명의 영웅
6,영웅이 너무 나약하게 그려지는게 항상아쉬음 그래도 전작들보단 볼만했다
10,이 놀라운 놀란의 영화는 음향 ,전개,배우 등이 모두 잘 녹아있고 웅장하며 완벽하고 아름다울정도의 완성도를 가지고있다 만약 감상알 의사가 있으시다면 사운드트랙을 집중하며 감상할수있는 환경에서 감상하기를 권한다.비긴즈 다크나이트를 보고 감상하면 더 좋다
10,놀란의 전개는 정말 놀랍다!!!
6,전작이랑 너무 비교된다....격투 액션도 뚝뚝 끊기는게 80년도 중국 무술영화 보는거 같고, 총쏘고 차 박살나는데 그놈의 피는 왜 한방울도 안나오는지. 끝부분에서 싸울때는 그 잘나신 총은 왜 쏘다가 버리고 주먹질하는지 여러모로 이해가 안가는곳이 많았다
10,끝까지 긴장을 늦출 수 없었다. 올해 개봉작중에 최고가 아닐까 생각한다.
10,역시 명불허전.
8,증권거래소에서 남은시간 8분 밖에 없었는데 추격전  벌이는 동안 갑자기 밤이 됨. 막판 반전들은  영화의 완성도를 떨어뜨리는 느낌을 받았으며,  스케일에 비해 격투액션의 디테일함이 부족했고, 베인이라는 인물은 쏘우의 직쏘를 연상시켜 독창성이 아쉬웠음.
10,영화가 보여줄 건 다 보여준듯.
10,이것이 진짜 영화라고 생각한다 3부작에 걸친 화려한 막이다. 조커가 빠졌다 큰 타격이었을거다.. 애초에 다크나이트에서 조커가 죽지않았던것은 3에도 출연하기 위함이었으니까.. 그럼에도 상황대처도 너무 좋았다.. 끊어지지않은 연결고리.. 놀란은 정말 대단
10,히어로물의 새 지평을 열은 시리즈답다. 이게 배트맨이지.
1,아니.... 나는 네티즌들과 다른 영화를 본건가? 스토리 개연성도 부족하고 편집도 개판이라고 느꼈는데........ 영화 보면서 '뭐야 저거' 하는 생각만 몇번이던가... 내가 멍청해서 영화 이해를 못한건가?????
5,명성과 평점에 비해 지루하다 지루해
9,베트맨 시리즈의 새로운 상징으로 일어서다
10,.
10,다시 한번봐도 좋을영화 시리즈중에 단연 최고고인것같습니다~~ 강력추천
10,와 개쩌러
5,2편에 비하면 딱 반만큼의 재미와 감동
10,무슨말이 더 필요할까. 시리즈의 결말로써 그야말로 완(完)벽.
10,영화보고 네티즌평점이란걸 처음 써본다. 10점 최고다 !!!!
6,최악.
10,전작보단 덜했지만 훌륭함. 특히 결말이 너무 맘에 들어서 만점! 놀란감독님 존경해요! 짱!
10,최고
8,글쎄.... 이정도로 열광할 영화였는가? 이전 다크나이트가 더 몰입도가 높았던듯싶다.. 그나저나 더이성의 배트맨으로서의 베일은 못보는것인가? 아쉽네..
10,5번봣다
6,히스레저가 그립구나
10,볼때마다 지린다
10,역시
9,전작보단아쉽긴하겟지만앞으로 이런 완벽한형태의 삼부작 시리즈가나오겟는가? 무엇보다 이영화의 가장큰 핵심은Why do we fall?이라는 비긴즈의 대사의 해답이라는것을보여주는것이라고생각한다
10,개취라는 개소리는 거절한다 진심 이걸  지루하다고 하면  대가리에 든게 없거나 영화에 집중 하지 못하는 ADHD 주의력 결핍이다
7,기승전병
10,역대 배트맨 시리즈 중에 최고로 꼽고 싶다!
10,이게 왜 10점이 아니지? ㅅㅂ OOO들 모였나 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,마지막 치곤 너무 별로였다. 후반까진 지루하고 전작에 비해서 실망이 너무 크네.......
10,재미있군 ㅋㅋ
9,역시 시리즈 마지막다운 깊은 여운이 좋았다
9,역시 크리스토터 놀란과 조나단 놀란 형제 진부하면서 새롭다
3,거창하기만할뿐 넘길구 잼없구 지루하다..간단한걸 중간중간 이것저것 말두안되는걸 섞어가며 어렵게 중얼거리는 그런느낌..
7,큰 틀은 들어맞지만 너무 방대한 내용을 러닝타임에 넣으려다보니 과하게 편집된 부분들이 보인다. 연기에 이입도 잘 안되더라. 뭐 히스레저의 조커가 워낙 대단했던것도 하나의 이유가 되겠지만 스케일을 감안하더라도 7점대다
9,난 무엇보다 풀어내는 과정에 매력을 느낀다
10,전작을 마지막에 개봉했다면 좋았을걸..하지만 라이즈또한..어휴 대단한 작품이라는 말밖에 할수없다 명작
9,역시 실망시키지 않는 놀란...무섭도록 모든 것이 딱딱 들어맞는 치밀함에 박수를... 더불어 앤해서웨이의 새로운 발견...역시 어설픈 공주보다는 훨씬 더 멋있다.
10,역시너무잼나네!간간히 미드에서봤던사람들도나와서 방갑고 너무잼나게잘봤다는 담편은 어떻게나올지 궁금하네 그경찰이 주인공이될려나??
9,재밋는데 다크나이트가 더재밋음
9,철학적 느낌이 강한 SF물로서 정말 보기 드문 작품이다
10,역시 크리스토퍼  놀란답다는 말밖에는...
10,배트맨이 당하다 역습할때 카타르시스도 느껴졌고 원폭 운반하면서 자기 희생하려할떄 눈물도 났다. 결국 살아나서 안심했고 최고의 영화중 하나인거 같다 아쉬운점은 조커가 전편에서 죽지 않았을텐데 잠깐이라도 안나온게 아쉽다
9,사람들마다 이 영화의 평이 다른것은 당연하지만 베트맨 시리즈를 봐온 나로선 최고의 결말이 아닐까 싶다 영화란게 현실+픽션을 가미한거므로 개연성이 부족해도 이해해주길 바란다 너무 현실적이면 재미없으니깐 베트맨은 모두의 주인공이다라는 말을 되새기며....
10,대박!!
10,개인적으로 '다크나이트'보다 조금 더 재미있었던 작품이라고 생각함.'다크나이트'이후 배트맨 시리즈를 완성도로 평가하기에는 옳지않은 행동임. 이 영화는 다크나이트와 이 후 배트맨 시리즈의 연결고리의 역할을 완벽하게 연출해낸 작품임.
8,다 좋았는데, 진짜 다 좋았는데 감독이 마지막에 반전을 넣은 이유를 모르겠다.
10,다크나이트 시리즈는 고 히스레져에게 바쳐져야 한다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
2,쉽게 애기해서 겉만번지르하고 재미가 없다. 그리고 엉뚱하다. 어떻게 조사도 안하고 이리저리 자세히 모든것을 알고 행동을 한다는 말인가? 차라리 만화로 제작되어야할 내용이었다. 감정이입감 없는연기들.. 돈벌이 위해 전작처럼 다음편예고를 하고 끝난다..
10,놀란감독 정말 존경스럽다... 정말재밌게봤습니다
9,시리즈의 피날레답게 진한 여운이 남는 명작!
8,뻔한 스토리이지만 그에 맞는 탄탄한 스케일과 액션, 조성감
1,전작의 다크나이트 생각하고 봤더니 이런 개졸작이 따로없네 뭐 그냥 처음 봤다면 수작정도라고 했겠지만 전작이 너무 엄청나서 ㅋㅋㅋ 레알 다크나이트는 지금까지 그리고 앞으로도 내인생에 없을 영화Top10 에 들것 같다.
10,이 영화만큼 치밀하면서 스케일 큰 영화가 있나? 아 전편 하나 있구나.
8,적절한 결말이나 전편 이하.
7,전편인 다크나이트보다 훨씬 못함  걍 시리즈 마지막이라 의무적으로 본것에 의의
3,극장가서 안보길 잘했다는 생각이 드네요. 액션이나 특수효과가 그리 좋았던 것도 아니고, 내용전개도 뭔가 좀 어색하고, 그렇다고 그렇게 교훈적인 내용도 아닌거 같고. 뭐 그렇네요,
6,사람들이 재밌다해서 봤는데 어휴 대체 뭐가재밌는건지 나도좀 알고싶다 뭐이리 허술하고 허접하냐 뭐 이런 SF에가까운 영화에 리얼리티를 너무 바라는건 아니지만 어휴 도저히 허무맹랑한 그냥 만화한편 보는느낌이들었네 도둑들도 1점줬는데 이건 뭐 도둑들이랑 뭐
10,다크나이트 시리즈의 화룡점정을 멋있게 찍었구나
10,다크나이트 시리즈의 끝장. 모든 면에서 맘에 든다.
9,극장에서 못본게 진짜 한이 되네...정말 쵝오의 오락영화네요
10,힘만 세다고 히어로가 될 수 있는건 아니다
7,전작의 충격이 너무 컸었나? 결말이 좀 아쉬웠어~
10,정말 최고네요 아직 안봤지만 최고임
10,아. 드디어 끝을보네요. 아쉽습니다. 전 시리즈에 비해 조금 아쉽지만 그래도 괜찮았어요.
10,전율이다 진짜
10,'Batman' 이란 영화가 무엇인지 정확히 보여준 영화.
10,말이필요하냐?
10,최고의 결말 깔끔하다
10,재미있었어요.감동도있고 전작보다 나은것같아요. 다음편도 기대돼요.
10,굿
10,반전이 있는 히어로 영화 세상의 어두운 부분을 나타넨 타크히어로 후속작이 나오면 좋겠다 감독은 놀란으로
10,앞으로 수년간 배트맨을 뛰어넘는 히어로영화는 볼 수 없을 것 같다.
10,라스알굴 스켈크로우 캣우먼 투페이스 베인 탈리아조커도 나왓으면 좋앟엏을 텐데ㅠ
10,가장 고전적이고도 참신한 영웅적인 서사시.
10,ㅇㅇ
6,시종일관 지루했다...태생적인 슈퍼히어로라는 뻔한스토리는 그렇다 치더라도 배트맨의 고뇌와 고통을 표현했던 전작들과 달리 수천년전부터 있던 영웅설화의 기본법칙인 탄생-고난-부활의 전형적인 스토리라인밖에 보여줄것이 없었던 영화.
10,내가본 열편의 영화 찍으라하면 그중택1이다
9,시간이 좀 길긴 했지만 재밌엇다
10,이제 서야라도 본것이 정말다행이것을 느꼇다.역시 최고의 결말이라고 평가받는것이 맞는말이다
10,하.....진정 최고였다...스토리도 영상미도 완성도 최고다. 물론 히스레져가 없다는게 아쉽지만...
10,완성도는8점재미9점 스토리7점 나머지굿
8,배트맨시리즈가 굉장히 오래전부터 시작했는데 이제야 마침표를 찍은 느낌. 다크나이트시리즈랑 비긴즈는 오락성보단 철학적인 내용도 담은듯한데 라이즈는 흥미성이 조금 더 큰영화. 놀란감독 특유의 그 분위기가 인셉션분위기랑도 비슷.암튼 배트맨은 진리
9,8점줄려고했는데 평점 깍아먹으니깐 9점
5,뭐이리 대~충 만들었지...세밀함이 너무 떨어지네....완전 실망.....스토리만 파악 하라는거였어???  그거면 줄거리만 읽고말지.... 시리즈 중 최악 !!
10,그의 고결함에 눈물이 났다 ㅠ
10,다크나이트에서 작품의 완성도와 조커의 연기력이 인상적이였다면 본편은 완성도는 물론 결말까지 완벽하다.
10,3부작이라는 게 너무 아쉽다. 후속작이 또 나왔으면 좋겠다.
10,거두절미 하겠다...최고다...
10,와...
10,태어나서 처음으로 평점이라는 걸 달아봅니다. 말이ㅍ필요없는 제 인생에 기억될 최고의 명작이라 확신합니다
10,와 2시간이 넘었는데도 몰랐어 ㅎㄷㄷ
10,걍 짱
10,다른말 필요하지도 할말도 없다. 퍼펙트!
4,이렇게 만들기도 힘들겠다. 항상 이도저도 아닌 놀란 감독 스타일.. 이번 건 평이 하도 좋아서 혹시나 하고 봤는데 아주 세 편 중 젤 최악이네.. 헐
10,역시 날 실망시키지 않는군하! 결말이 차암 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,퍼펙트
10,아...진짜  최고다!!!
10,역시 배트맨 시리즈는 화끈한 액션과 더불어 훈훈한 감동으로 마무리해서 언제나 여운이 남는 영화라고 생각합니다。이번 시리즈가 마지막이 아니기를 바랄 뿐입니다！
10,누가 지루하다 그랬냐 겁나 재밌네 이건 걍 소장용이다 꼭 다음편도 나왔으면 좋겠다
10,다크나이트 시리즈의 웅장함은 항상 부담되나 압도되고만다. 감독은 정말 천재인듯.
9,다크나이트가 이 영화의 레벨을 상당히 끌어올렸다... 이건 어쩔수 없는 대작... 3부작의 마지막이라는게 아쉬울 뿐이다...
10,미치겟다 와나 전율이 아직도 느껴지네 ㅋㅋㅋㅋ
10,반전이 맘에들었다 이제 본격적으로 박쥐삼남매 구성완료네 후속작이 기대된다이영화의 교훈  " 악당들이여 폼잡는답시고 주인공 살려두면 엿된다  보는즉시 죽여라 "
10,?
10,극장에서 못본걸 후회한다 ㅠㅠ 다음작에도 크리스찬베일이 뱃맨 이였음 좋겠당 그리고 히스레져 삼가 고인의 명복을 빌며 그립습니다 ㅠㅠ
10,짜게 주면 전문가 후하게 주면 평범한 관객? ㅋㅋㅋㅋ 다 같이 감동받고 즐겼으면  전문가나 관객 너나 할 것없이 높은 점수좀 주지..
10,2시간 30분의 러닝타임은 너무나 짧게 느껴졌다. 배트맨이란 이름이 부끄럽지 않은 또하나의 걸작.
10,첨부터 끝까지 흥미진진 했습니다.. 마지막 반전도 좋았음...
9,기대치 않는 반전이 대박이였다
7,클래스가 다른 영화는 아쉬운 스토리 전개에도 여전히 볼만했다..
3,평범한 액션 히어로물로 전락..ㅠㅠ; 이 건 배트맨이 아니잖아. 그리고 어딜봐서 캣우먼?...그냥 가면 쓴 이뿐 도둑일 뿐이고...화려한 볼거리는 충분하지만, 너무 아쉽네...
4,기대이하였음...
10,최고의 영화입니다...
9,영화관에서 보고 나오자마자 바로 표사서 다시본 영화.... 이번에 또봤다 총 3번
10,더 이상 깔끔할 수 없는 결말
10,반전이 엄청나네요....시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다!!
9,말이 필요한가
1,헐 별점 너무 높다,,;;; 마지막 현대 투산이 인상적이였음 ,,그다지 재밌는 몰겠음,,;;평점 9점이라는게 아이러니
10,마지막엔 소름이 돋을정도네요 ㄷㄷㄷ
9,리얼;
8,냉정하게 평가해서, 스토리는 나무랄데없이 좋다, 하지만 대작치고 연출력이 너무 부실했다.특히 액션신에서 보여지는 장면은 추노보다 긴장감이 없었고 베인의 목소리는 굿인데, 케릭터자체가 보여지는 외형은 몬가 어설프다.
8,놀런감독님 총기가 좀 떨어지신듯..
10,최고
7,그동안 평점들만 보고 엄청 기대하고 봤지만.. 너무 기대햇나..다크나이트에 비해서 중간에 지루한것도 있고 .. 끝까지 집중하기가 힘들었다.
10,같은 값이라는게 믿기지 않을 정도로 훌륭한 영화다 액션과 스토리 빠지는게 없다
10,떠올라라!
9,웅장하다
10,역시 잘 만들었어
10,중간에 조금지루햇지만 전체적으로 특히 결말이 맘에든다
8,의미가 깊고 대작이라 불릴만한 영화이지만, 완벽함을 기대하기보다 생각 외로 약간의 허점이 보였던 영화...하지만, 대단한 영화임은 사실이다.
10,이런걸 극장에서 안보면 극장에서 멀보냐?
10,와....
10,최고~
10,앞으로 이런 영화를 볼수 있을까?
10,도입부터 스토리 연계, 마지막 마무리까지 모든 면에서 최고였다. 많은 슈퍼 히어로들이 있지만 가장 현실적이고 인간적인 영웅의 모습이라 생각된다. 오직 한가지 아쉬운점은 놀란의 배트맨 완결편이라는 점이다.
10,2008년다크나이트보다더재밌는듯...
10,이 영화가 3류라고? 니인생이 3류다.
10,아 ㅠㅠ 정말 최고다 ....
10,생각하지 못하는자 논하지말라
10,이게 진짜 영화지
10,이건 뭐... 최고다.. 진짜...
10,퍼펙트
10,완결 마음에 든다.
10,잘 봤습니다 ^^ ...
10,개쩐다
10,멋진 마무리
6,놀란 감독의 다크나이트 시리즈는 나에겐 지루함의 연속..
10,말이 필요없군....
8,브루스웨인이 지하에서 실패를 더딧고 지상으로 라이즈를 성공한 것은 박쥐시리즈의 최고의 명장면 이었다. 앤고양이, 로빈토끼 또한 빛났다.
10,멋져멋져~~
10,노집사 삶의 전부는 웨인가문. 브루스 죽음에 가장 가슴 아파했을 그를 위하여 유일하게 노집사 앞에만 모습을 나타낸 브루스 .....영웅도 가족은 있다.
10,이정도면  좋잖아.
10,완벽한 영화의 모습아닌가..??그나저나 배우들 라인업이 쩐다진짜..요즘 잘나가고 있는 배우들 다나오네 쩐다쩔어
10,완벽하다 완벽해
1,존잼없음다크나이트가아니고  다큐나이트오랜만에 영화보다잠들어봄몸이피곤해서그런가했는데 영화끄니까  잠이깸한마디로 수면제 같은영화
9,재미는 있는데 마지막 결말이 일본만화 원피스 표절아닌가여 ???
10,잘만들었다 정말 ㄷㄷㄷ
9,전설을 마무리하기엔 충분하지만, 전설적인 작품이라고 하기엔 약간 아쉬운 느낌.
10,놀란감독의 이번 작품을 보고 굉장히 심오하게 잘 풀어냈다고 본다. 잘만들었넹.
8,멋진 작품이지만 전설을 마무리하기에는 약간 아쉬운 느낌.
10,이런 영화를 볼 수 있다니..ㅜㅜ
10,전작의 마지막 부분 항상 배트맨이 쫓길수 밖에 없는 숙명을 영웅적으로 깔끔히 마무리 해주는 시리즈의 완결판. 긴 상영시간에도 불구하고 매끄러운 흐름과 전개로 몰입감은 최고! 시리즈 전체가 하나로 완벽하고 영화 사상 가장 훌륭한 히어로물인거 같음
10,완결편이란게 유일한 흠...
10,007스카이폴,테이큰2를 보고 이영화 dvd로 봤더니 정화된다. 정말. 시간가는줄 모르고 봤다. 10점짜리 영화
10,굳
8,베인 캐릭터를 더 강화해서, 끝까지 베인 하나로 밀고 나갔어야 했다. 무슨 반전 영화 기대하고 간것도 아니고
10,베인 카리스마가 압도적이다
9,모두가 원하는 결말은 아닐 수도 있지만 모두가 납득할 수 있는 결말을 이끌어냈다는 점에서 이 영화는 충분하다.
10,팬티 두장입고 봐야되는 영화
9,비로소 배트맨이 철이든 느낌
9,1편 2편과 완벽하게 연결되는 3편의 스토리라인으로 완벽한 3부작 완성 앞서 나온 라이벌 마블코믹스작품들을 스토리에서 완벽하게 압도했다고 보여짐 하지만 액션에서는 부족함을 느낄수밖에 없고 특히 피날레 부분에서는 거의 전무했다는 점에서 아쉬움
9,악당이 때론 정의가 될수 있기는  뭐가 있어ㅋ
10,아웅 쩔어 쩔어! 조셉 고든 레빗 너무 멋져!
10,전작과 비교할 필요가 없는게 전체적인 그림을 보면 비긴즈에선 배트맨의 탄생을 그린다 다크나이트에선 배트맨의 희생 가짜 영웅이 되는것이죠 마지막 라이즈에서 누명을 벗고 진정한 영웅으로 만든 전체적인 그림이있는것입니다 단순히 새로운악당을 상대하는게아닙니다
10,말이필요없는
10,재미만 있구만 뭐
1,앞이훤히보이는반전들과 억지로 뭔가있어보이기... 작가가 다크나이트보다 더 뛰어나야한다는 압박이 컷나보다. 다크나이트에 비하면 워낙 스.레.기
9,스토리도 좋고 볼거리도 아주 많다.
10,단순히 화려한 cg와 액션인 히어로 영화가 아닌 탄탄한 스토리와 영화 속에 숨겨진 의미를 새켜넣은 훌륭한 영화다. 굿!!
10,잘 결말 지어졌습니다^^ 이게 그당시 도둑들과 비교된거 자체가 우습군요 ㅎㅎㅎㅎ
10,다크나이트보단 떨어지지만 액션신도 멋있고 최고네요..!
10,서막인 배트맨 비긴즈의 스토리에서 크게 벗어나진 못한거 같다.. 갠적으론 다크 나이트가 젤 좋았다..
10,정말 경의롭다 탄탄한 스토리에 놀랐고 캣우먼 뉴캐릭터가 정말 매력적이었는대다가 몰입도가 환상이었다 10점이 아깝지 않다!!!!!!
10,크리스토퍼 놀란 ~
10,영화속에 나오는 배트맨처럼, 실제로 모두를위해 아무대가없이 자기몸을 다바쳐 희생했을 이름모를 모든분들께 감사하는 마음을 가지고 살아야겠다. 참 따뜻하고 좋은 영화인 것 같다. 배트맨시리즈는 단순 히어로물이 아니라, 나를 되돌아보게하는 영화들이었다.
10,뭐라 할말이 없다  정말  쩐다 와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
9,쓸데없는 장면들이 많은게 흠이지만 역시 실망시키지 않는다
1,1시간반이면 떡치것구만.  뭔군더더기를 그리 붙히냐..왕자병이냐.
9,히어로물은 유치하다는 생각을 가지고 있었는데.. 뒤통수 한번 크게 맞았네요...21살 성인인데 배트맨은 제 히어로가 됬습니다.
10,경이로움, 그 자체다
9,시간 가는 줄 모르고 봤다. 재미없다는 인간들은 아이언맨이나 봐라
6,재미있게 보긴했는데....... 무슨......  아픈다리가 그렇게 빨리 낫고 어긋난 허리가 한 방에 낫고..... 몇번 푸쉬업으로 그렇게 뒤엎어버리냐.... 편집이 쫓기든 한건지... 배트맨이 뭐가 특별하다는건지... 완전 기계빨 마저도 없더라..
9,다 괜찮은데, 베인과 격투신이 에러다...  특히, 마지막 격투는 무슨 후레쉬맨 나오는줄 알았다 ㅋ 캣우먼도 나오고, 로빈도 나와서 반갑고~ 다음에 격투 액션은 좀 견자단이나 이연걸 급 대역을 좀 시키던지... 참, 더 배트도 꼬져 보인다...
10,잘만든거같은데
10,역시 배트맨
10,머...말이 필요없네요 잼나게 봤습니다. 스케일은 최고라고 할 수 있을 정도입니다.
6,친구들은 개쩐다는데 왜나는 배트맨시리즈는 다별로일까..사람마다 보는눈이 다르구나
8,중간에 전개에 개연성이 조금 떨어지기는 하지만 엔딩은 괜찮은
10,ㄱㄴㄷ
10,말이 필요없다. 최고다.
10,명작이라고 밖에 말할 수 없는 영화.
5,문학이 되지 못한 동화적 상상력의 피날레.
10,한번보고 이해못하고는 재미없다하지말고 두번봐라.. 세번봐라.. 많이봐라..
10,내 생애 최고의 영화
1,예고편에 나오는 미식축구장 폭파가 전부인 영화...스토리도 억지스럽다...스케일은 웰케 작아 고담시가 맨하탄 수준???
10,어둠의 기사가 온다
10,와....
10,지리기전에 팬티준비해라
10,깜짝 반전
10,♥♥♥♥♥
10,두번봤는데 역시 명작이네요 ㅎㅎ
10,충분히 만족함
10,브루스웨인은 여러번 절망에 빠진다.주위사람들에 희망의 빛줄기를 받아절망을 뚫고 나온다. 그리곤 정의로 맞서 싸워서사람들에게 희망을 주는 인물이 된다.그렇다.이영화는 말한다.희망을 주는 사람이 가치있고 인간으로서 성공한 사람이라고...
10,히어로 영화중에서 반전이있는 영화 였습니다.
10,정말 완벽한작품입니다.
10,경외로움까지 느껴지는 최고의 영화. 앞으로 놀란과 베일의 배트맨을 볼 수 없다는 게 안타까울 뿐이다.
5,5점
8,배트맨도 늙었나?존블레이크로 교체??
10,다시 보는데도 진심 빠저들어서 봣다;이런 영화는 꼭 2번봐라;
10,최고
10,다크나이트 시리즈는 믿고 볼 수 있는 영화다.
10,잘만들었다.
9,와...와... 기대치때문에 망정이지 좋은영화다
10,대작
10,긴 말 안한다...  최고!!
10,쩐다 !
10,정말 최고...
10,아; 평점때문에 빡친다 1점은 아니짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 2번은봐주고 평가해줬음 좋겠다.......보면 볼수록 경이로운 영화다 정말
10,....전편에 OOO 않는다.
10,굿
1,ㅋㅋ내가 8점대 만듬. ㅎㅎ
10,다크나이트 보단 별로
9,라이즈는 워낙 기대가컸기때문에 다크나이트의 새로운 옵션을 추가하는 아쉬움이 많이 남아있다. 하지만 다크나이트라이즈는 뭔가 다크나이트에비해 약간 지루한느낌이었지만 그래도 스토리가 워낙 재밌어서 볼만은했다. 이영화는 나이트를 보고서 보길바란다. 강추한ㄷㅏ
10,그냥 조아요
7,마무리가 깔끔하긴 했지만 뭔가... 전작의 위엄 때문에 비교가 되는건 어쩔수가 없다.
10,짱
10,조은 영화입니다
8,재미는 있었지만, 조커이상의 임펙트는 느끼지 못했다...
10,최고입니다. 괜히 놀란이 아닙니다. 놀란이라 쓰고 천재라 읽습니다. 전작보다 뛰어난지는 잘  모르겠지만 전작보다 못하지는 않다고 생각합니다
10,이건 작품상 받아야한다.
10,크리스토퍼 놀란 감독은 진짜 천재인거같다
10,역시 최고
10,전작 다크나이트에 이은 명작임. 봐도봐도 b
8,너무 많아서 터질것 같은것 빼고는 역시나..임 전작을 능가하지는 못함
8,기본적인 재미는 있는데 , 그 이상의 것은 느끼지 못하겠다.
10,다크나이트보단 덜하지만 역시 실망시키지 않는 수작이네요^^
9,첨 영화관서 봤을땐 실망스러웠는데 두번째 보니까 잼있네 ㅋ
10,진짜 영화란 이런것...
10,소름돋았다..놀란 감독은 천재야..
10,이게 영화지...요즘 짜맞추기 한국영화..더 분발해야할듯하네요...최고입니다!!!
9,전작의 조커에 비해 베인의 무게감이 떨어지지만 히어로물중에선 역대 최고였던 작품인것 같음!
10,진정한 영웅의 모습을 보았다
9,영웅영화중 이처럼 완성도 높은 영화는 처음이다
8,시리즈 최고의 엔딩
10,어둠의 수호자...
10,놀란은 할리우드의 방망이 깎는 노인이다. 흠이 한두개 있을지언정 심혈을 기울여 만든 도자기를 개밥그릇 취급하면 안되지. 1,2점 준 애들은 반성해라.
10,굿!
10,기대한 데로 말이 필요없는 최고의 영화~!! 짱인듯....
8,생각보다 적은 베인의 활약이 아쉬움이라면 아쉬움이랄까....전작을 뛰어넘지는 못했으나 배트맨시리즈의 마침표로는 손색이 없다
8,배트맨이 나를 좀 위로 해달라잖아 세상의 무거운 짐 다 내려놓고 쉬게 해달라고 애원하는거 같다 고독한 영웅의 고독한 최후 죽음이 그에겐 위로가 되었을지도..
10,보는내내 하나도 안지겹고 완전짱!!!!!!!!진짜 최고인듯
10,최고의 영화
10,최고의 시리즈의 최선의 마침표. 문뜩 히스레저가 그리워진다. 보고싶을거야 배트맨, 넌최고의 히어로였어.
10,진짜......장난아니다... 평가라 이런영화평가가필요한가?3부작 누가이렇게 완벽하게만드나? 현시대 최고히어로물 완벽
8,히어로물은 이정도가 딱 좋다 지나치지않고 모자라지 않다
10,시간가는줄 모른다. ㅜㅜ 이대로 끝인가 그러지마 그러지마
10,예술이다!!!
9,솔직히 전작에 비해 평가 절하되는부분 있기 있지만 솔직히 이정도면 평점 9~10점은 맞는듯 다소 아쉬움점은 .반전이 다소 아쉽게 느겼졌음. 놀란감독이 원래 반전은 넣는것을 보면 다소 예상하기 힘든 부분이 있는 영화가 대부분이지만 다소 이번 영화에서는
10,굿. 전작보다는 아쉽지만 훌륭한 영화였음
7,재밌긴한데 전작에 비할바는 아니었다..  베인은 처음엔 강하던데 허리OO된 놈에게 얻어터지네 정체가 뭐야?
10,히어로 영화 중 최고봉. 새로운 로빈 이야기가 기대 된다.
7,너무 기대했나..생각보다 그닥....고담 폭파할려는 동기여부가 어처구니가 없네..ㅋ
5,기대를 너무했나 재미가 없었다
9,아쉬운 부분이 있었지만 그걸 감안하더라도 가슴뛰는 완벽한 블록버스터...놀란의 배트맨 시리즈가 여기서 막을 내리다니~...조커를 두번 다시 볼 수 없다는 사실이 슬프다
10,이런 캐릭터와 영화를 만들어내는 그들이 부럽다... 평점?..ㅎㅎ 뭔 말이 필요하랴..........
8,라이즈의 최고의 워스트는 조커의 부재였고 두번째는 캣우먼의 똥같은 복장이다.
10,전작들을 다봣지만 다크나이트 만큼은못하지만 그래도 재밌엇다. 충분히 ㅎㅎ
10,최고의 영화...! 인셉션이랑 배우진이 굉장히 동일한데 아시나요?ㅎㅎ
10,역시 크리스토퍼! 최강의 스토리와 액션, 영상과 사운드까지! 베인의 음성이 너무 좋음 ^^
10,최고
10,보고 또 봐도 후반부의 여운이 엄청나서 다시한번 또 보고싶어지는 영화!
8,놀란감독은 영화를 잘만드는 감독이지 재미있게 만드는 감독은아니다. 히어로물을 철학과 스토리 라인에 많은 러닝타임을 소비했다.
10,이야  재밋군요^^  거의 대서사시 였어요. 감독외 모두에게 박수를 보냄
10,이번이 마지막이라죠..이런 명작은 꾸준히 만들어야..
10,걍짱
1,지루하기거지없다  반전이라고 저뻔한 반전 OO 처음보자말자 알겠구먼    결말 이뭐저따구여
10,초반부는 약간 이해하며 보는부분이 있어서 따분한 수준이였다면 후반부에서 반전에 반전을 거듭하는것과 결말부에서 온 몸에 전율이 오면서 소름끼치는 영화는 처음이였습니다. 진짜로..명작수준이 아닙니다. 다크나이트는 쉬어가는 영화였는듯.짜릿해서 죽을것같습니다
10,정말 명작이다
10,굳
5,음악만 좋았다.
9,시리즈의 종결작인 만큼, 보여주는것 보단 맺는데에 시간을 많이 썼다. 그래서 연출이 똥이다 액션이 없다 이런 소리가 많이 나오지만, 세상에 그 엄청난 전작들에 뒤이어 놀란이 해놓은 결말을 보라. 누가 욕할 자격이 있나?
10,솔직히 편집 너무했다 ㅠㅠ 그래도 감동쩔어서 10점
10,솔직히 배트맨 그냥 그렇게 생각했는대 이거 보고 지렸다 진짜 앞으로 배트맨 나오면 꼬박꼬박 볼듯
6,편집의 실수인가...연출의 미스인가...아님 놀란의 판단착오 인가....아님 너무 기대한 나의 잘못인가....
10,최고다 !!!
10,개쩐다...현재의 한국영환  절대 못 따라갈 레벨..ㄷㄷ
10,와. ..... 감탄도안나온다
10,Perfect!
10,글로 표현한다는 것 자체가 수치다. Impossible...대단한 감독이다...진짜....
10,ㄱㄴ
10,대박 더이상무슨말이필요하냐진짜
10,그냥 최고임
10,다크 나이트 라이즈
6,아..... 히스 레저.. 그나마 마지막이 살렸음!
1,배트맨사상 최고의 실.패.작
10,쩌....쩐다
10,.
10,rises
10,놀란다운 짜임새
9,전작에 비해 아쉬움은 남지만 영웅의 탄생과 마지막 그리고 새로운 시작을 보여준 배트맨 시리즈는 박수를 아끼지 않을수가 없었다
10,반전있다
10,놀란
10,정주행 완료
10,좀 아쉽긴 했지만 그래도 놀란은 놀란이다
10,별5개로도 부족하다
7,전작보다 많이 아쉬움
8,보면서 중간중간 몇군데의 구멍이 보이지만 그래도 너무나 재미있는 영화. 그 경찰 보고 '어? 로빈인가 로빈인가?' 했는데 역시 로빈 ㅋㅋ 다음편이 너무 기대 된다.
10,164분동안 지루할 틈이 없네요! 그러나 역시 2편이 가장 기억에 남고 가장 추천하고 싶네요! 한스 짐머의 배경음악 까지 정말 대단하네요! 평점댓글에 스포일러 퍼뜨리는 무개념한 네티즌이 없길바라며...
8,너무나도 큰 스케일을 소화하다보니 몇가지 미흡한 부분이 보이지만 충분히 눈감고 봐줄만한 훌륭한 영화. 몇몇 총격씬과 셀리나 카일 과미란다 테이트의 캐릭터는 실패인듯 하다.
9,전작과 여러모로 비교당할 운명이 안타까울뿐
10,군대 가기전에 이 영화를 볼수 있어서 다행이였다.good
9,그가 일어나는 이유는 단순하였으나, 우리가 모두 알고 있던 단순함에서 진정한 영웅이 탄생한다. 놀란은 히어로물에서의 긴장감과 짧지만 강한 여운을 가장 조화롭게 탄생시킨 장인이다
9,very good
10,와 대박 ;
10,무슨 말이 필요하겠는가
10,베일신 내꺼
10,이제 크리스토퍼 놀란의 배트맨을 볼 수 없다니...언제또 이런 시리즈를 볼 수 있을지..너무 아쉬운 마무리였다..
10,캐릭터들 성격 쿨하고 반전도 깔끔하고
10,엄청난 스토리다
10,좋다.
10,ㅇㄹㄴㅇㄹ
10,말이 필요없다
10,최고의 스토리엿다
10,지금까지 베트맨시리즈에서 제일 광대한 스케일과 스토리에 압도당한채 보고있었다b!!!!
7,개연성이 없는 느낌..
10,나름.. 하지만 조커를 잊을순 없다
1,최악의 데이트코스 영화.
8,마지막에 그대로 끝났으면 10점 주었을텐데 결말 2분이 아쉽다..
10,내생의 최고의 영화.... 라이즈가 이 시리즈의 마지막이라니 아쉽다. 이제 어디서 그리스찬 베일과 놀란 감독의 배트맨을 볼 수 있을까?
5,중간에 나와서 모르겠음 뒤가 재밌었다니.. 앞은 시망
10,돈만 있다고 아무나 만들 수 있는 건 아니다.
10,정말 재미 있었어요.
10,너무나 멋진 마무리 였습니다.
10,잼다
10,슬프다...전설이 끝났다는것이ㅠㅠ
10,최고의 마지막.
10,내인생최고의영화
10,말이필요없다..
6,다크나이트에 비하면 한참 부족했다. 7점 주면 맞을 것 같은데 다크나이트로 드높아진 기대치때문에 별 한개 깎음.. 놀란은 액션을 좀 어떻게 해보는게 좋겠다
7,제 기준에서는 기대 이상을 보여주지 못했어요
10,완벽했다 진짜
10,진짜 내가 여태 본 영화 중에 단연 최고의 영화가 아닌가 싶다. 다른 영화처럼 그냥 킬링타임용도 아니고 그저 시시콜콜한 이야기가 아닌 영화가 끝나고나서도 많은 여운과 생각을 가지게 만드는 영화라고 생각한다. 시나리오 연출 연기 모든면에서 최고다.
10,행복했다
10,뭐 한마디로 최고의 영화!
10,시리즈의 완벽한 마무리
10,압도한다.
10,배크맨 시리즈를 잘 종결지었다
10,다크나이트보다 여운에 남는 영화였던것 같다
10,앤 해서웨이의 연기가 날 팬으로 만들었다
10,베트맨과 브루스 웨인과의 관계를 어떻게 풀어 나갈까 에 대한 생각을 해봤었는데 다크나이트 라이즈에서 내 생각에 대한 답을 들은 것 같다.
10,명불허전
7,야심차고 웅장했던 3부작을 훌륭하고 매끄럽게 매듭지었다. 매력적인 악당 베인과 의뭉스러웠던 캣우먼은 우려보다 충분히 매력적이었다. 슈퍼히어로영화의 신기원을 성취한 놀란에게 경배를!
10,대단합니다.
10,쯧..다들 조커에만 빠져가지고.. 영화를 봐라 영화를
10,굳!
1,다크나이트에서 배트맨에게 주어졌던 문제들에 대해 무엇하나 답변하지 못한 영화. 베인이 혁명가라는 평론가들의 개소리는 그야말로 평론가들이 ㅂㅅ임을 인증할뿐이다.
6,제발 교훈보다는 재미를 주길.
10,10점으로 부족한 영화
5,전편 명성에 먹칠한 작품
8,약간 실망이었지만 충분히 매력적인 영화
10,최고의 영화!!!!!
10,다크나이트만큼 명작이라고 본다.. 9점대 평점 받을만하다고 봄..
8,다크나이트를 보고 느낀 기대치에 비해 떨어지긴 하지만 재미남
10,몰입도 최고 최고다 진짜로 몇일동안 여운이 사라지지 않아ㅠㅠ
10,왜 평점이 높은 줄 알겠다.
10,정말 재밌었음
10,개봉때 보고  또다시 보았다... 정말 멋진 영화다..
10,평점1점 줄거면 평점하지마이영화 굿굿
7,초중반 많이 지루했고 내용전개도 좀 어이없었음. 후반부는 몰입도도 높고 괜찮았음. 배트맨시리즈중 가장 재미없었덛ㄴ거
1,짱재미없엇음...영점은 없나
10,가벼운 히어로물은 싫어했지만, 놀란 감독의 베트맨 시리즈는 최고...!!
10,역시 대작입니다 보고나서도 여운이 많이 남네요힘들겠지만 후속작이 나오길 기대합니다
7,초중반 전개가 좀 지루하고... 베인의 목소리가 좀 깬다.. 그런데 후반부랑 결말 나름 괜찮다.
10,최고!!!!!
10,무개념 블록버스터에 감염된 할리우드영화에 대한 비판이다. 현실과 히어로는 크게 다르지 않았다. 족쇄에 얽매인 우리들과 무엇이 다른가. 세태를 바라보면 배트맨 같은 상징은 우리곁에 늘 필요함을 절실히 느낀다
10,이렇게 재미난 영화를 주위 놈들 때문에 몰입을 못했다... 뒤에는 3살된 여아와 같이 온 정신나간 아낙네, 옆에는 애인이랑 같이온 발정난 남자놈 두인간 때문에 ㅠㅠ
10,이거 대박이당 다크나이트 보다 잘 만들어졋어 다크히어로는 역시 배트맨!!
10,마지막까지 브루스 웨인이 아닌 다크나이트(배트맨)으로 ...
8,솔직히 말하자면 다크나이트가 훨씬 재밋었음ㅠㅠ 히스레저가 연기를 너무 압도적으로해서 라이즈가 안땡겻나;
7,캐릭터 개성을 잘 살리지 못한듯
10,단순한 블럭버스터 오락영화가 아니다.
10,베인의 최후가 참 허무하긴해도 쩔엇다
10,놀란의 배트맨시리즈는 최고, 최고의 몰입도를 자랑한다. 조커때 엄청나게 감명깊게 봤는데 베인이 더 재밌는거 같다. 1<2<3
10,말이 필요한가?
10,베인 짱!!!!!마지막에 베인 죽는게 좀 허무하긴 했지만
8,배트맨은 후속편이 갈수록 세련되고 심오한데요?.... 잼나게 봤답니다.
10,휴지 한장과 팬티 한장과 기저귀 를 차고서 이 영화를 볼 것........... 주의중에 주의다.
10,전설이다..
10,놀란감독의 배트맨을 더이상 볼수 없다니 슬플 뿐이다. 내 생애 최고의 영화다
10,최고다 조커도 좋았지만 베인도 좋았다
10,액션영화 보면서 울음이 난 건 처음이다. 모든게 완벽
9,결말에서 벙...쪘지만;;; 그래도 다크나이트 시리즈는 내가 본 영화 중 최고였다고 손꼽을 수 있다!! 놀란 만쉐!!! 한스짐머 만쉐!!!
10,죽여줬다. 스토리는 전작보다 조금 떨어졌지만. 충분히 즐길만한 작품이다.
1,기대가 큰 만큼 실망이 크다. 진정한 다크나이트는 없고 블록버스터만 남았다. 적정 평점은 7.5점이라고 생각함.
10,대박
10,너무 좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,쩔어요ㄷㄷ
10,조커 얘기는 이미 아캄 들어간걸로 결말지었는데 뭘 또 그리 찾아대는지.. 많은 인물들을 하나로 어우러내는 일은 쉽지 않은데 그 일을 단순하지 않고 색채가 짖게 풀어낸듯..! 올해 최고 영화! ㅜㅜ 베일쨔응 ㅠㅠ
7,기대이하
10,이때까지 보던 다크나이트 시리즈 중에 최강이였던 영화
1,어지러워서 별로였음 놀란감독이 만든게 맞나 싶을정도의 졸작
10,1
10,굿
10,재미씀!@
10,전편보다 아쉽긴하지만 잘만들긴 잘만들었음
8,재밌었어요
3,기대를 너무 많이 했나
10,매우재밋게봤어요 ㅋㅋ
9,1점줄정도로쓰레기는아닌데;
7,기대가 너무 컷어. 비긴즈같은 전작에 발끝에도 못 미친다. 4년 기다려서 나온게 이거냐. 놀란 감독이 만들었다고 믿기지 않는다. 나오자마자 아이맥스로 봐서 돈 아깝단 생각을 했다.  영화는 확실히 좋지만 스케일이 너무 커졌다.
1,OOO기 영화
10,굿
10,진짜최고의영화
6,다크나이트라이즈는조커공백이컷어요ㅜ그리고지루햇고.그래도 어느정도 볼만은햇어요
10,와 진짜 저 아랫분이 말한대로 미친 엔딩이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 씨발 본명 로빈이라고 하는 순간 소름돋았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜.......대박.
10,Not to mention,this is the best movie of other batman movies i have ever seen.
7,모습속 감춰진 진짜 히어로
8,괜찮은 마무리
10,최고
10,명불허전 배트맨;
10,말이 필요없는 최고의 걸작
10,배트맨으로서의 엔딩은 그보다 더 멋질순 없었다.
10,전작 보다 못하지만 뭐... 딴 영화보단
10,왜 전편과 비교하는가 베인은 베인 조커는 조커다 영화의 주제인 라이즈에만 집중하고 베인의 연기에만 집중한다면 충분히 최고의 영화가 될수잇다
9,시리즈가 끝나는건 언제나 아쉬워 빨리 놀란 후속작 나와라
10,결말이 되는편을 왜 전작들과 비교하는지??
10,꽤잼잇엇음....보통 히어로물하고 달리 철학적이고 느낌도잇고
10,전작 다크나이트 보다는 연기 몰입도가 크진 않았으나 스토리와 스케일 그리고 좋은 ost 의 조화로 훌륭한 영화가 되었다.
10,good
10,좋다..
9,크리스토퍼 놀란의 다크나이트 트릴로지는 다른 히어로물과는 격이다른 "전설"로 남을것이다.
10,진짜 내생애 최고의영화다 이건
10,최고 말이 필요  없다
10,극장에서 웬만하면 두번 안 보는데.. 이거 두번 봤음... 헐... 진짜 최고임.. 캣 우먼 왜 일케 섹시하냐.. ㅎㅎㅎㅎ
9,크리스토퍼 놀란의 배트맨 트롤리지는 전설이다
10,다크나이트 스토리는 못따라가지만 다크나이트의전설을끝내기에는 최고의영화라고핦수있다. 마무리도깔끔한게정말마음에든다
10,배트맨을 위한 보상물 The Dark Knight Rises.,,, Good Bye Batman, Good Bye 알프레드
1,개실망이다...
10,만점줘도 아깝지않다...재미있게 봣으면 그만이지...
5,그냥
10,전작 다크나이트에 비해 베인이라는 인물의 무서움이 조커에 비해 약했다고나할까...그리고 미쉘파이퍼의 캣우먼이 워낙임팩트가 강했던지라...이런 여러 단점들을 보고서도 충분히 히어로물중에 수작이자 명작으로 불릴수있기때문에...대미를 장식하기에 만점준다
10,발을 절고 척추가 튀어나오고 전재산을 사회에 강제 환원되는 영웅이라... 다른 히어로물과는 달리 인간적인면이 보여서 좋네요.
10,재밌다
8,영화 내내 긴장감은 없었다 이건 매우 아쉬운 점으로 조커와 비교된다 하지만 복선만 으로 관객을 사로잡고 매혹 시켰다 현란한 액션은 없지만 그 철학과 다크나이트 라이즈라는제목에 걸맞는 엔딩으로 좋지만 전작과 비교하니 기억에 남는 건 거의 엔딩 뿐이었다
10,10점도 아깝다.최고로 표현이 안된다.
10,명작!!!
10,굳 !
10,다크 나이트는 항상 날 실망시키지 않는다
10,이런 영화 다시 만나기 힘들꺼 같다
10,소름 돋았다... 마지막에
10,Why do we fall?
8,라이즈, 완성이라고 말하기엔 (그럴수 있었음에도 하지 않아서) 아쉽다
7,기대를너무햇나전작보다떨어지는느낌이당ㅠ
7,기대가 너무 컸나
10,10점
9,다크나이트를 중심으로 비긴즈와 라이즈가 대조를 이루며 어린시절 우물을 아버지의 도움으로 빠져나온것과 스스로 감옥을 빠져나간것도 의미있다 봅니다. 완성도높은 이시대의 영화!
10,this is not  a car
1,0점은 없나?
9,너무 기대를 한걸까요? 베인은 생각보다 약했고, 캣우먼도 과거 캣우먼을 넘지 못한.. 너무 담을께 많아 시간이 부족했나봄..
7,전편들에 비해 상업적인 느낌이 들었다. 배트맨,다크나이트가 훨씬 재밌었음.
7,흐..흐음... 나만 재미없었나;;; 솔직히 명작이지만... 전작에 비해서는 별로였다 반전의 반전을 거듭하지만.. 약간 뭐랄까.. 배트맨 슈트가 어울리지않다...?파워풀함이 적어진 슈퍼히어로는... 약간...안타깝다고 할까...?아쉬운 영화...!!!
10,아..더 이상 배트맨수트 입은 베일형을 볼 수 없단 말인가..ㅠㅠ
10,왕십리 CGV IMAX 2D로만 3번 , 일반디지털 2번이나 봤습니다. 말이 필요 없는 영화.
10,164분이라는 긴시간에도 몰입도는 최광이다
10,최고의 영화, 몰입도 최고!!!!!!! 진짜 감동적이다.. 아직도 여운이 가시지 않는 영화 최고로 기억될 듯 하다.
10,스토리, 액션, 연기력 그리고 반전. 모든 것의 훌륭합 조합. 감히 거물이라 불리는 이유가 있다!
10,말이 필요없는 최고의 마무리
8,나오는 멘트나 액션들이 이제 식상하지만,로빈의 등장예고가 기대감을 높인다.캣우먼 섹시
10,내가 이래서 한국영화를 못본다
9,장면 하나하나가 개 폭풍간지. 베트맨은 강해졌지만 베인은 조커보다 약했다. 순수한 악 그 자체를 보여준 히스레져. 그는 위대했다.
10,이건 무조건 영화관에서봐야한다...
10,잘봤음...
8,정말 '압도적이다'라는 말은 이럴 때 쓰는 말
3,평점 괜찮고  사람들 거의다 재밌다고들 하시는데 전 별로였어요 ㅠㅠ  폰으로 봐서 그런지  재미 하나두 없네요;  액션도 액션같지 않고   빨리감기 많이 했네요
7,평점이 왜이렇게 높지!? 난 그냥 볼만한 정도던데...
10,전편 <다크나이트>보고 히어로물중 최고라고 생각했는데<다크나이트-라이즈>는 한단계 뛰어넘음 ㄷㄷ 최고의 액션과 스토리로무장한 최고의 영화강추!!!!!
10,최고의영화 내인생의 ㅇㅋ
10,올해 본 영화중 최고....
10,히어로 영화중에 유치하지 않았던건 다크나이트가 처음인듯.. 비긴즈, 다크나이트 다안보고 봤는데.. 배트맨영화라해서 솔직히 유치할줄알았음 ㅋㅋ 미안 ㅋㅋ
10,크리스찬 베일 싸움 초고수네
8,영화 스토리 보단 한스 짐머의 음악에 빠져서 보게된 영화  아쉬운 부분도 보이지만,액션영화 치곤 나름 여러가지 묘미를 살리려고 했던 부분이 보여 후하게 평점을 줍니다
10,정말 감명깊게 봤는데 재미없다는 사람들은 뭐지...뭐 개인의 취향이겠지만 난 근래에 이렇게까지 몰입한 영화가 없다...끝까지 눈을 떼지 못하게 만드는 크리스토퍼 놀란의 마술
5,진짜 밑에 사람 말맞다나 캣우먼보면서 많이 아쉬웠음 옛날 캣우먼에 비하면 많이 부족함. 결말은 무슨 아마겟돈같고,  뜬금없는 반전 막갖다 집어넣어놓고. 배트맨이 어쩌다 잡탕밥이 되어버렸는지. 옛날 배트맨이나 다시 봐야겠다
7,예상보다는 별로였으나 역시나 다크나이트는 다크나이트다. 볼만 했다.
10,진짜 영웅~!
10,정 말 쩔었음 총기난사사건만아니였으면 10억불보다 더벌었을듯
10,말이 필요없음. 3번 봤음
10,대박이다 이만한 명작이 없다. 절망을 뚫고 희망을 보다. 이 한 문장을 진짜 여느 히어로물처럼 유치하게 보여준게 아니라 진짜 보여줄수있는 모든것으로 나타냈다. 와 진짜 천재다 놀란은
10,개명작 ㅎㄷㄷ... 영화 마지막 장면 보고 지리는줄... 지금도 온몸에 전율이 흐르네요 ㄷㄷ 이거 안보면 개 후회함 ㅇㅇ
9,단 한가지 아쉬운건 앤 해서웨이의 캣우먼 캐스팅. 놀란의 배트맨시리즈는 배우들이 하나같이 기존의 배트맨 시리즈의 배우들보다 각각의 캐릭터 안에서 강렬한 시너지를 보여줬다는 점이 좋았지만 유일하게 앤 해서웨이만이 미셸파이퍼에게 뒤쳐졌다.
8,우리의 영웅 배트맨~ 몇가지 애매한건 베인의 허무한 한방의 죽음 막판의 웬 조선시대 육탄전 싸움? 음....
10,영화보는 동안 온몸에 짜릿해 지는 걸 느끼 해 준 영화
10,3부작의 피날레
8,기대를 많이했고 너무늦은 시간에 봐서 집에 갈 걱정을 해서인지 생각보다 시간이 안가는것 같았음...남들은 재미있다던데....보통
10,내 인생 최고의 영화
10,블루레이 기대중 ㅎㅎ
8,기대를 넘 많이해서그런가 딱 기대치만큼만이었던것 같아서 실망
10,엄청 재밌음ㅋㅋ
10,재미있네 또바도 되갰어
10,재미있게 보았습니다.
10,영웅물의 새로운 정의
9,재밌다
8,설마했던 진부한 결말... 마지막 5분이 아쉽네
10,그래도 좋다.
9,대사 하나 하나 곱씹어 보자
10,최고
1,조커에비하면 이건 시간아깝다
4,현실세계로 나온 고담시만큼이나 깊이가 얕아진 그냥 액션물.
1,다크나이트가 수작이였는데 이건 그냥 잘 만든 영화
10,누가 이 영화 길고? 재미없다고 했나? 다크나이트도 정확히 11번 봤는데 라이즈는 20번 넘게 볼듯.이게 영화지 뭐가 영화냐
9,비긴즈보다 다크나이트가 나앗는데 라이즈는 다크나이트 보다 좀 아쉬운 느낌이었다. 그러나 비교해서 그렇다는 거지 역시 걸작임은 확실하다
9,조커의 죽음, 배트맨의 쇠락, 히스레저의 죽음, 놀란의 쇠락. 놀란은 너무 솔직한 감독이에요.
7,상당히괜찮았던 영화 톰하디의 연기가일품이였다. 하지만 영웅물치고 전작에비해 주인공이 많이 나약해진느낌.
10,극장에서 못본걸 평생 후회 할정도로 수작인 다크나이트...
10,완전 재미있게 봤어요!!  아주 잠시 지루할뻔 했지만 그것도 잠깐이었죠. 추천할만해요.
4,다크나이트의 강렬한 여운을 간직한 이들에겐 졸작이라 표현할 수 밖에 없는 영화
8,마지막 5분이 없었다면 10점만점....마지막5분이 있어 8점!!
10,21c 그 좋은 무기들 놔두고 경찰과 코스프레 악당들과의 어설픈 시가지 육탄전. 하지만 전작보다 깊이는 얕아졌어도 액션의 화려함은 더한 역작. 배트맨 앤 로빈으로 다시 돌아와라
10,두말하면 입아파요.;
10,무슨말이 더 필요하겠는가.....
10,내 생에서 최고의 영화라고 하기에도 모자라지 않을만큼의 감동을 선사한 다크나이트 시리즈이다. 로빈이 조금 빨리 나왔더라면 활약을 볼수있었을텐데, 그래도 캣우먼이 결국 나와줘서 마무리를 잘 해주었다. 아직도 그 감동을 잊을수 없을정도...ㅠㅠ
10,재밌었습니다. 최고의 마무리.^^
10,앤 해서웨이 핰핰..
10,본지  좀  됐는데  아직도생각남~~
10,딴사람들은 모르겠지만 나는 재밌게 봤다
10,굿
7,또 한편의 '다크 나이트'를 기대한 탓일까? 아쉬운점이 많았지만 음악과 특유의 웅장함은 역시 돋보였다.
10,밑에 초딩은 이거 15세 아닌가?  걍 애니나 처봐 내용이 이해는 하고봐야잼있지  이런 명작을 까다니 역시 초딩
10,재밌었음
10,드디어 놀란의 배트맨이라는 하나의 영화는 끝났다. 이건 3부작이 아니라 하나의 영화다.
1,어거지로 다 넣을려고하니 뭐니이거 완전실망
10,괜찬았음.
9,액션이 살짝 아쉽네요~ 그렇지만 왠만한 히어로 영화보단 매우 좋습니다~
9,이이상의 히어로영화가 있을까
10,전작에 떨어지지만 재미있었음ㅋ
10,긴 상영시간이 다크 나이트 라이즈가 아니였으면 질렸을거다
10,재미나요 .. 액션 긴장감 속도감 짜릿한 반전 까찌 .. 2시간 40분런닝타임 안지루한 영화에요!
8,솔직히 반전만 아니었어도 완벽했을 작품
1,어디서 박쥐가 나대
6,처음엔 재밌게 봤으나, 두번 보고나니 뭔가 억지..한번만 볼만한 영화.
10,지금까지 없었던 더없이 완벽한 시리즈!
9,다크나이트 보다는 내용면에서는 아쉬울수 있으나 이번편은 확실히 액션은 놀런의 배트맨시리즈중에 최강 많은 캐릭터가 나왔는데 모두 생각난다.
9,다크나이트 보다는 내용면에서는 아쉬울수 있으나 이번편은 확실히 액션은 놀런의 배트맨시리즈중에 최강 많은 캐릭터가 나왔는데 모두 생각난다.캣우먼 로빈 멋있었다.
9,완벽한 3부작 새드엔딩은 어땠을까? 하는 생각도 있지만 충분히 재미있었다.비긴즈보다 재밌고 다크나이트 보단 2% 아쉬웠다. 라이즈는 액션도 너무 좋았다. 리부트 소식이 있어서 걱정은 되지만 기대한다.
9,7년간 너무 재미있었던 히어로 영화를 본느낌이라서 너무 좋다.이번 편은 정말 멋있었던 배트맨 알프레드 이번편에서는 너무 멋있었고 베인인 조금 아쉬웠다.
9,7년간 너무 재미있었던 히어로 영화를 본느낌이라서 너무 좋다.이번 편은 정말 멋있었던 배트맨 알프레드 이번편에서는 너무 멋있었고 베인인 조금 아쉬웠다.
9,완벽한 3부작 새드엔딩은 어땠을까? 하는 생각도 있지만 충분히 재미있었다.비긴즈보다 재밌고 다크나이트 보단 2% 아쉬웠다. 라이즈는 액션도 너무 좋았다. 리부트 소식이 있어서 걱정은 되지만 기대한다.
9,완벽한 3부작 새드엔딩은 어땠을까? 하는 생각도 있지만 충분히 재미있었다.비긴즈보다 재밌고 다크나이트 보단 2% 아쉬웠다. 라이즈는 액션도 너무 좋았다. 리부트 소식이 있어서 걱정은 되지만 기대한다.
10,대박 재밌네요~늦게본걸 후회함
10,꼭 말이 필요한가?
10,와OO.. 할말이없다 오늘 하루종일 벙쪄있었다
10,최고다 최고...
6,너무기대했던~~스토리짜임이너무어의없는ㅡㅡ그냥그런  조금은지루한~~
10,완벽한군요  다크나이트와 비교하시는 분들이 많으신데..  '희망'은 '절망'을 뚫고 '일어선다' 리뷰 보시면 왜그렇게 생각했는지 이해가 가실겁니다 세편의 영화가 아니라 이건 하나의 영화로서 결말이죠
10,완벽한 영화... 세상에 이런 영화가 있다니.. ㅠㅜ 크리스토퍼 놀란 감독은 천재임에 분명하다. 두 번을 봤지만, 두 번다 재미있었다는... !!! 정말... 이런 영화 한번 보고 나면 다른 영화가 쉽사리 눈에 들지가 않는다.. 헐...
9,반전이반전이...그 여자가 그 구멍속을 맨손으로 기어오른 아이라는 곳에서 완젼..놀람..그 남자인줄알았는데ㅋ
10,크리스찬 베일 싸움 초고수네
10,최고임
10,최고
10,보면서 멋지다 재밌다 라고 느꼈으니 제 입장에선 잘 만든 영화ㅋ
10,최고
10,크리스찬베일 싸움력좋네
8,조커는 위대했다.
7,좀 실망임..;;배트맨의 라이벌이 없네...활약도 마지막밖에 없고..;;;좀 지루했음
7,처음엔 보다 잤는데, 두번째는 제대로 빠져서 봤다~ 강추
10,끈없이. 목숨걸고 뛰어봐야겠다. 지옥에서 벗어날려면. 발버둥만으로는 어림없어.
8,아쉽다. 조커도 없고 의미도 별로 없는. 그냥 아쉽다.
10,고담시를 구한 배트맨과 캣우먼은 행복하게 잘살았답니다
9,다크나이트보단 아니지만 재미있다
10,형 네번봤다.
7,유치한 스토리와 유치한 전개, 미국식 영웅주의. 하지만 스펙타클한 이미지와 앤 해서웨이의 매력에 빠질 수 있는 시간
10,명작은 이런것
9,다크나이트가 VS 광기,선동 이라면 라이즈는 VS폭력,약탈 인듯개인적으론 조커연기가 더 살벌했어서 그런지 라이즈는 약간좋드라구요..폭력으로 싸우는애들보단 사람 마음가지고 장난치는 애들이 더 잼나서 -_-;;하지만 라이즈 역시 최고는 확실..
7,글쎄다 다크나이트가 워낙 명작이어서,, 이번건 기대에 살짝 못미쳤다,, 다크나이트 조커가 베인보다 더한 악당인거 같다,, 장악력은 베인인데, 잔인함이나 묻지마 범죄, 싸이코 기질같은 건 조커가 대박이었고 그로 인해 다크나이트가 더 재밌었음
9,베트맨포레버
10,크리스찬베일 그냥 진리!!! 최고의 영화
10,진짜 돈이 아깝지 않은 영화엿슴
10,놀란감독의 배트맨시리즈 트릴로지를 마무리 짓는 최고의 영화라고 생각합니다.
10,이것은 명화다
9,감독의 연출력이 그 무엇보다 최고였던 영화 이 이상의 액션히어로물이 나올 수 있을까
10,내가  봤던 영화들  중에선  단연 으뜸이였다.
9,영화사에 길이 남을 시리즈의 결말...
10,영화계의 지존
8,배트맨 시리즈는 다크나이트가 갑!!!!!!!!!!!!!!
10,내영화인생에서 다크나이트시리즈가 제일 좋았다
10,재미지다 진짜
10,명작이란 이영화를 두고 하는소리가 아닐까?
7,나랑은 안 맞는군 ㅋ
9,시리즈의 완결로서 완벽한 영화가 아닐까? 별반개를 뺀 이유는 놀란 감독의 배트맨을 더이상 볼수 없기에...
1,배트맨 시리즈 중 제일 재미 없다..... 지루....
10,휴가를 나와서 처음한것. 다크나이트라이즈를 보다!!
10,무슨말이 필요할까..최고의 영화이다.
10,범인은 미린다!
9,두려워 하지마 브루스
10,비긴즈 본 후 보길 추천!
10,이 영화에 대해 부연 설명이 필요할까?? 놀란의 능력은 어디까지일까?? 몇십번을 다시봐도 볼때마다 새로운... 정말 대작이다.
10,극장에서 네번봄 영화에 압도당하는 느낌
9,개봉하는날 봤는데 중간에 그리고 마지막에 이해안가는 부분이 있지만 스토리도 탄탄하고 대규모 액션씬도 많이 나오고 재미있었음...크리스토퍼 놀란 감독이 캐릭터 하나하나에 다 철한적인 뜻이 있다고 하던데 난 이해를 못했음...놀란 감독이 대단한것 같다.
9,앤 해서웨이의 새 발견에, 돈 쳐발쳐발에, 화려한 출연진에 눈이 호강. 영화표아깝지 않은 영화
10,재미있다 우리나라도 이런 영화만들 수 있는 날이 오게 되길...
10,역시 외국영화는 스케일이 크군요..^^ 눈호강도하고 감동도하고 재밌었어요.
9,혹시 당신이 초딩이라면, 10년 후에 이 영화를 다시 봐라. 부탁한다.
10,감동적인 결말 완벽한 구성 히어로물을 보고 감동받을줄이야
10,다크나이트
8,언제부턴가 어린이에서 어른이 된 캐릭터..배트맨...
10,베트맨의 영화는 흥행하기 어렵다고 생각한 내 생각을 바꿔준 영화
1,평점속지마세여.. 일단 3시간동안질질끌어서 지루하고ㅡㅡ 글고 주인공이 무기도안들고다니냐 손으로만싸우고 근데 오토바이는겁나좋은거타고나녀..ㅎㅎ
1,이거 10정 주는 넘들은 뭐냐 전작에 비해 유치찬란 하더만.. 연기는 좋았다 시나리오 가 개망 쓰레기고 감옥에서 치료하는건 . 이건 뭐 소꿉 놀이 하냐
10,언제봐도 대단한영화!
10,오늘로 3번째 관람.. 언제 봐도 전율!!!
10,더이상 브루스웨인을 볼수없는게 아쉽다
6,재미있게 봤지만  기대한 만큼 아쉬움이 남아요.. ..
9,영웅을 필요로하는 현실에 던져주는 진정한 영웅의 철학적 행보!
10,후속나왔으면좋겟다ㅜ
8,후속작품을 기대하게되는 결말
10,재관람해도 좋다
9,배트맨 좋음 ㅎㅎ
10,대박! 역시아이맥스로봐야함 ㅠㅠ 아직도가슴벅참ㅠㅠ
10,조음
9,진짜 재밋었는데베인의 위엄넘치는 그 모습이 한방에 훅 무너짐...그거 외에는 별 다른 흠이 없긔
8,가볍지 않은 영화라 취향에 맞지만 솔직히 비긴즈가 최고
10,시간가는줄모르겟어요ㅠㅠ
10,시리즈 중 최고
10,최고 최고 최고!!
10,이 영화는 종결자다
5,볼거리는 많았지만 너무 뻔한 이야기 스파이더맨인 더 나았음.
9,배트맨이 있어서 올여름은 극장갈맛 났다
10,정말 최고였다. 그냥 단순한 영웅물에서 탈바꿈. 진화한듯한
10,말이 모가 필요해..
10,최고라는 말밖엔.... 저는 올해본 영화중에 최고였습니다.
7,다크나이트에 비하면 너무 아쉬웠지.. 극장에서 돈 주고 보기도 아까웠다.
10,어둠속에서 오토바이와 함께 등장하는 배트맨을 보는순간...난 소름이 돋았다.
5,난 그냥 그랬는데~~가장 부잣집 아저씨가 주먹다짐 하는것은 그닥이다!!
10,마지막을 장식하기에 충분한 영화
10,엄청난 기대에 부응할만 영화였다 비록 아쉬운점이 없진 않지만 어느 감독이 이보다 더 잘만들지 의문이 든다
9,전작 다크나이트에 비하면 당연히 별로인거다 그건 레전드였으니까.비긴즈만큼의 수작이었고 시리즈 완결로도 손색없는 마무리었다.
10,전문가들 평점을 보면서 그냥 한숨만....가슴으로 보는 영화... 마벨시리즈 중에서  best of best  여러분 정말 꼭 보십시요.
8,오락영화
10,good.
10,멋있음! 인간적인 배트맨!
10,놀란감독에 놀람~ 명작
8,전편보다 못하지만 개인적인 생각으로 괜찮은 영화같다. 역시 대사도 조금 오글거린다.
10,크리스퍼 놀란 감독의 다른 영화들도 보고 싶어졌다
10,이거보고 눈물 흘릴뻔 ㄷㄷ 정말로 훌륭한 명작!
10,만족스럽다. 놀란의 배트맨 시리즈는 히어로물뿐만 아니라 모든 영화를 통틀어 내가 가장 좋아하는 영화들 중 하나로 반드시 꼽힐 것이다.
10,재밌었음~~~조커랑 베인이랑 붙으면...베인이 이길듯ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화에요ㅠㅠ 보는내내 영화가 안끝났으면 좋겠다고 생각했어요ㅠㅠ
10,이영화는두세번봐두절대질리지않는영화굿굿짱
10,말이 필요없다
10,형이랑 용산아이맥스가서봤는데 첨엔 사실 그렇게 엄청나게 큰 기대는 없었다. 근데 역시 쩔었음..뭔가 심장이 쿵쿵거렸음..여운도깊게남고 특히 마지막장면.. 알프레도의 그 행복한 표정이 나까지 행복해짐!!보는내내진짜  모든장면하나하나에 눈을뗄수가없었다.
9,아직 아이맥스 상영중이면 꼭 아이맥스로 보세요ㅋㅋ아이맥스를 위한 영화입니다.
10,아휴 밑에 초딩님ㅋㅋ 머리가 나빠서 이해못하는거 가지고 영화탓을 해요 ㅋㅋ. 영화속에 있는 의미나 그런거는 안보고 무조건 재미부터 찾으니 ㅉㅉ.물론 베인의 최후나 결말이 살짝 아쉽기는하지만;...
8,노력과 자본력을 쳐줘서 7~8점정도가 어울린다 전반적으로 지루하다
10,밑에분은 초딩이라서 재미가 없는겁니다 ㅎ
2,역시 타인의 평점에 의해 끌려서 자신도 모르게 세뇌당해서 그걸 수긍하려는 한국인들의 관객 수준이란..ㅉㅉㅉ
10,역시 놀란감독 ㅋㅋㅋ
10,재미있고 스릴 짱 ㅋㅋㅋ
10,역시나
10,최고의영화
10,최고
10,배트맨은 죽지 않았다
10,엔딩크레딧이 올라가는 순간, 나에게 전설은 시작됐다.
10,엔딩하나로 이렇게 감격해보는 영화가 얼마만인가 싶다
10,최고. 다른말 필요없이 최고.
10,굳
9,처음 보는 사람에게는 지루할 수 있을 듯. 배트맨 비기닝을 안봤으면 이해 안갈듯. 배트맨 영화 시리즈에 유종의 미를 선사함.
8,너무 미국스러운 결말+베인의 존재감상실+전술따윈 전혀없는 3천명의 멍청한 경찰땜에 8점드림. 그거만 빼면 역대 손가락안에 들만큼 최상급 무비
10,진짜 재밌긴 했어요 ㅋㅋ 알바들이 구라치는주알았는뎅 앤해서웨이 짱이쁨 ㅠㅠ
10,그냥 쩔죠 이거 다시보고프다
9,별점 10점이 아깝지 않은 영화
10,이 영화를 못본사람은 평생 후회할것이다
10,배트맨 시리즈의 완벽한 마무리.
10,심심할때 없음
10,난 영화를 평가할때 돈이 아까웠나 안아까웠나를 생각하는데 하나도 안아까웠어 놀란감독 사랑해요 EE
10,오락과 짜임새 그리고 철학을 모두 갖춘 최고의 영화. 이 영화에서 단점을 굳이 찾는건 흠집내기인듯.
10,진짜재밋음
10,넘 재미있음
10,말이 필요없다 보고나서 얘기해라
8,3부작의 마지막이라점을 생각하면9점이상을 줄수있겠으나 개별적으론 비긴즈에서부터 잘표현돼오던 배트맨의 고뇌가 부족했던점. 히어로물에서 가장중요한 악당의 임팩트가 부족한점, 그악당에 과도하게 집중된조명이 영화를 루즈하게 만들었다. 그래도 명작임엔 틀림없다
10,대박 진짜 놀란감독의 대단하다는것 느낌... 반전에 반전을 주고.. 울컥했음
6,과대평가다. 욕심이 과했고 그 욕심이 정돈되지도 못했다.
9,재밌음ㅋㅋㅋㅋ근데전에꺼가 더재미있어서 1점깎음ㅠㅠ 근데막호들갑떨고오바할만큼재밌지는않은듯ㅋㅋ
10,비상식적으로 평점깎는 인간들땜에 9점주려다 10점준다
9,더이상 말이필요없는 완벽 그자체...그치만 '다크나이트'가 워낙에 후덜덜해서 그런지 쬐끔 아쉬운 기분도 ...그래서 9점
10,다시보고다시보고..
9,명불허전
10,최고
10,한두명도 아니고 2만명이란 사람들의 평점이다. 닥치고봐라 근래 액셕영화중에 이거보다 잼있는거 세편만 소개해봐라  무조건 보세요 비긴즈/나이트 보고보길 추천
9,최근본영화중 최고
1,이걸.. 잼있다고 하는 사람은 먼지.. 알바생들인가요ㅜ
8,스케일도 크고 배우들의 연기도 좋았지만 뭔가 2%부족했던거 같다. 두 시간 반 이라는 긴시간을 두 시간으로 줄였다면 극의 전개도 빨라져서 더 재밌었을것 같다.
10,전문가도9점주는데 1점주는애들은 영화를 아예볼줄모르나 안본건가?
9,비디오로만 보아오던 배트맨시리즈는 애들영화처럼 시시했는데, 극장에서 보니 정말 재미있다.  sf나 스릴러 액션물은 극장초강추!  이영화의 백미는 뭐니뭐니해도 영화시작 중반이후즈음부터 시작되는 끊임없는 '반전에 반전 또 반전'일 것이다!
10,크리스토퍼 놀란! 당신은 신입니다.
10,진짜 영화관에서 어제봤는데 진짜 올해 본 영화중에서 최고였습니다 최고의 명작이에여
10,베인이 배트맨 허리꺽는 장면에서 감탄 ㅋㅋㅋ 이건 진짜 재밌다 후속작이 나온다면 좋겠지만 크리스토퍼 놀란의 배트맨은 이걸로 끝 ㅠㅠ 최고다!!!1
10,배트맨 비긴즈, 다크나이트를 봤으면 평점 10점. 보지 않았다면 평점 9.9단순한 할리우드 영웅 영화가아닌 영웅의 인간적인모습 즉, 고뇌를 느끼게해준 영화. 과연 우리에게 영웅은 나타날까..?
8,다들 넘 평점이 좋아서 못까겟다 ㅋ 그래도 전편들 보다는 지루하던데... 나만그랫나봐 ㅋㅋ
10,정말 전율이 돋았다
9,2번 보고 다른 사람들의 생각을 읽어보니, 내가 눈치채지 못한 많은 것과 잘 못 느꼇던 바가 많다. 헛된 바람, 그것을 바라고 애쓰는 모습이 정말 멋지다. 부질없는 삶 속에서도, 넘어졌으면 일어나야 한다.
10,진짜재미있음 진짜영웅물 싫어하는사람도 보게될듯 !!
10,최고
10,이런 시리즈가 또 나올까??? 정말 최고다!!!!!!!
8,집중하게 만드는 영화 잼있어요
9,영화관에서 볼때는 시간가는줄 모르고 봤지만 생각해보면 비긴즈나 다크나이트보다는 뭔가 쪼금 부족한듯 그래도 재밌게 봤음
10,시간이 어떻게 흐르는지도 몰랏던 영화
8,분명 좋은 작품이지만 기대가 너무 컸다
10,말이 필요없는 영화
10,"역시" 기대만큼 재미있었어요
10,걸작
10,good
10,배트맨 오토바이 첫등장씬은 정말 지리지 않을수가없었다. 소리를 지를뻔했다
10,트릴로지의 완벽한 결말... 엔딩크레딧이 올라간 후에도 여운이 길게 남는다
9,한번 더 보고 싶음. 슬퍼서 별한개 뺌 ㅠ ㅠ 꼭 아이맥스로,,
9,잠와서 지루할땐 좀 잤는데.. 닼나는 항상 한번에 이해가 어렵더라구요.. 캐간지화면보느라 스토리는 뒷전임..ㅋㅋ
10,이렇게 깔끔한 시리즈의 마지막편이 있을까 ?희대의 명결말
10,다크나이트 보다는 아쉽지만 10점 받을만한 자격이있는 다크나이트 시리즈의 완결
10,배트맨 이어서 했으면 좋겠내요ㅠ.ㅠ
10,말이필요없다
10,이건  진짜 내 생에 최고의 영화 중 하나다.
10,닼나가 봐도봐도 잼있다면 이건 볼수록 잼있다 ㅋㅋ
10,최고의 영웅영화!
10,다시 못보기전에 한번은 더 봐야 하는 영화 아이맥스로
10,또 보고싶다 ㅠ 최고의 마무리
10,결말이 너무 여운이 남은 영화... 잊지 못할거같다
10,가장잼있던 시리즈
9,첨 볼 때와 두번째 볼때 느낌이 달랐던 영화
10,역시 놀란 감독
10,역시나 기대를 저버리지 않음
10,대박
10,역시 크리스토퍼 놀란!
10,전작보다는 덜하지만 전체적 완성도 수준은 최고인듯하다~
10,정말로 끝이구나 하고 아쉬움과 여운이 남는 영화
10,그냥 대!박!
10,최고!!!!!
10,아무리 못해도 9점 이상은 아닌가???
10,결말 대박
10,말그대로 다크나이트 라이즈, 다시 일어나는 배트맨 감동적이네요
10,great
10,Begins -> fall -> rise배트맨의 시작 -> 조커에 의한 추락 -> 그리고 영웅의 재탄생이시대의 최고의 시리즈인것 같다. 단순 흥미가 있는것이 아니다철학을 담고있는 영화
10,보면 알어 왜 베트맨인지
10,러닝타임 너무 길어서 지루하지 않을까 걱정했는데 시간이 그냥 순식간에 휙지나갔음;
10,소름돋는 영화~
6,전작들을 못봐서 그런지 그닥;;로빈만 생각나
10,Great
10,대한민국No.1 굽바이 아직도 모르시나???
9,2편보다는 약했다...가 아니라 2편이 너무 강했다
10,다시보고싶다
10,10점만점에20점!!!올해 최고의 영화!!!다크나이트 라이즈 보니 도둑들은 그냥 허접이구나
10,올해나온 영화중 으뜸
10,정말 천만점을 줘도 모자람이 없는 영화입니다
10,보고나중에든생각이지만진작에바다에던지지하는생각이들었지만서도..영화끝날때까진그냥입벌리고볼수밖에없다..
10,rise
10,rise
8,너무길다~그래도 나름 ,,,재미씀 ... 어메이징스파이더맨보다 훨나음
10,대한민국엔 이제 우리가 일어난다. 다크 나이트 라이즈.
8,크리스토퍼 콜란 감독 날 실망시키지는 않았구려~ 그래도 난 조커가 그립다는?! 뭔가 2%로 부족했던... 기대를 넘 많이 했낭?
10,재미있다. 전작에 미치지 못할까봐 기대 걱정 반씩 갖고 봤는데, 이건 비긴즈와 다크나이트를 아우르는 무언가가 있다. 왜 제목을 라이즈라고 붙였는지 알 것 같다.
10,놀란감독...넌 1년에 10편씩 영화 만들어라...멋진놈이다..진짜 ㅠㅠ
6,마무리는 잘 했지만 2시간 40분까지 끌 필욘 없었다.
10,말이 필요없다
10,2번봤는데 2번다 2시간40분짜리라고 안느껴짐
10,시간가는 줄 모르고 봤다
7,일어나라! 우린 모두 영웅이다.
10,베인을 잊을수가 없엉..
10,아직도 영화의 여운이 남는다. 정말 대작 중 하나!! 아이맥스로 꼭 보시길~
9,조커만큼의 악역은 없었지만..그래도 굳굳굳
9,그래도 재밌지 않았음? 조커야 뭐 조커지만 ㅋㅋㅋㅋ
10,전문가 평점 7.69 ? 진짜 전문가 맞아? 그냥 자살추천
10,쩔었다
10,기다린 보람이 있었다.
6,배트맨 척좀 그만했으면 좋겠다. 멋있는 척, 시크한 척, 포스 있는 척.... 그리고 악당 눈이 너무 초롱초롱해ㅠ (조커를 원합니다!)
6,매트릭스도 그렇고 다크나이트도 그렇고 인기 좀 끌고 스케일이 커지면 왜 재미는 줄어들고 진지해지기만 하는지...
1,^^잼 없네요~~~배트맨....
1,ㅡㅡ 난 왜이리 재미없었는짘ㅋㅋㅋ.. 진짜 기대이하였음. 크리스찬 베일 .. 진심 액션 짱인 배우인데.. 액션 거의없고 ㅡㅡ...진부하고 재미없고 그냥 그럼. . 끝에 반전만 깜놀랬지 뭐가 재밌는건지.
10,전작보단 덜하지만 굳
1,전작 보다 재미는 많이 떨어짐.
10,대박 완전멋져
10,보고난후 배트맨 가면을 쓰고 집앞 전봇대에 올라갔다. 날아가는 새들을 향해 총을 쏘고 지나가는 지렁이들을 붙잡아 땅속에 가둬 놨다! 나의 승리다!
10,마지막 더 배트의 활약은 진짜 소름 돋는다 또 보고싶어ㅠ아직 4번밖에 못본ㅠㅠ
10,2편이 정말 대단해서 너무기대한후에 봐서 약간 그런건 있었지만, 그 조차도 대단하다고 느낄정도로 잘 만들어진 영화
10,명대사 하나로  기억되는 작품을 처음 만났다. 정말 감동이었다.
10,비밀인데 배트맨 살았어요 감옥탈출한애는 베인이아니라 미란다임
10,아래 쇼생크 탈출을 단순하게 감옥탈출 넘 길어로 표현하신 분은 영화를 생각없이 보시는듯.. 그냥 가서 파워레인저나 보세요.
10,일단평점낮춘OO들아 니들이만들어바까불지말고
5,쇼생크 탈출 (감옥탈출 넘 길어)+ 갱스오브뉴욕 (맨주먹 개싸움)+ 트랜스포머(시가전) + 슈퍼맨 3 (슈퍼히어로의 내면갈등) + 유주얼서스펙트 (엉뚱 반전)== 많이 아쉬웠다. 배트맨을 잊게 만든데서 진정한 엔딩작.
10,말이 필요없다
10,말이 필요없는 시리즈의 마지막작품  다크나이트보단 아주조금못하는건 사실이지만 솔까 이것만한것도 이길 작품 나오기힘들듯
10,완전잼께봤다ㅠ 요 몇년새 극장에서본 영화중 제일 값어치있는영화!! 스펙타클 하고 장면 멋지고신남 ㅋ
10,이정도면 완벽한 마무리가다
10,전설의마지막
9,정말 멋진 영화였다
10,좋은 3부작
10,내 생에 이런 클래식하고 울림있는 블록버스터가 또 나올까...
10,8.99가 이해가 안되는 평점이다. 그냥 10점.
10,그냥 닥치고 10점이다 평점알바들 죽기싫으면 짜져 좀
10,보지도않고 OO거리는 평점알바들은뭥미?
10,마지막 치고는 갠춘
9,전작들과 연계되는 내용들이 이해가 됐고, 소소한 반전들이 영화에 재미를 더했다.
10,조커를 넘진 못하지만, 최고임
10,다크나이트 후속편으로 감상할 것이 아니라 배트맨 시리즈의 완결로 봐야되는 영화. 3부작의 완결로서 더할나위없이 완벽한 영화였다.
9,첨에는 지루해서 좀 졸았지만 뒤로가서 정신이 바짝들었음ㅋㅋ반전도 있고 최고임!!!
10,잼따 눈요깃거리로는 최고
10,최고의 다크나이트
9,조커 빈자리가 아쉽다. 인간극장 보는기분으로 봤다.
10,어렸을때 부터 배트맨 팬으로서 정말 잼있게 보구 왔습니다~!!  배트맨 포에버~!!
10,올해 최고의 영화
10,말이필요없다 올채 최고의 영화
10,굿 모든것이 아름답고 캐릭터또한 모두맘에든다.이제부터 배트빠다.
10,전편도 안보고 다짜고짜 이유없이 재미없다고 평점다는 어린이들은 가라. 도둑들 알바들도 가라. 놀란의 배트맨은 최고의 3부작이며 최고의 결말을 이끌어냈다.
10,역시 전작보다 못했지만 집중도 잘되고 그리고 결말이 짱이였다
10,기대 이상으로 멋진 결말이었다. 집중하느니라 시간 가는줄 몰랐네 ㅋㅋ
9,전작보다 못했지만 여전히 다른 영화들 보단 뛰어남..
10,역시 기대를 저버리지 않았습니다....배트맨 시리즈 마지막이라는 것이 아쉬울 따름입니다.
10,깔끔하고 완벽한 결말... 한마디로 최고다!
10,살면서 이처럼 영화가 빨리 개봉하길 기다린적이 없었다  그 기대를 기대이상으로 충족시켜주었고 내 인생 처음으로 영화관을 두번이상 가게 만든 영화
10,스토리 탄탄 영상미 대박.. 기대하고 봤는데 기대이상이었다.. 베인도 카리스마 있지만 조커를 대신하기엔 부족한듯.. 9점 주고 싶지만 밑에 알바새끼들이 형편없는 점수를 줘서 10점!
10,정말 최고다..!!
10,BEST
10,역시...다크나이트
9,배트맨 시리즈의 마무리로는 정말 최고였다고 생각합니다 ! 마지막에는 배트맨이 완전히 끝났구나라는 생각이나면서 눈물이 조금 나오더군요 ^^
2,이 영화가 재밌어요? 내가 영화를 볼줄모르는가?난 지루하고 재미없어서 중간에 갔는데..최근에 본 영화중에 최악의 영화데..내 주위사람들도 다 재미없다고 보지마라고 한거 볼거없어서 봤는데 ...뭐가 재밌다는건지...여튼 재미없고 지루하니깐 보지마세요
10,진짜 시리즈 3개를 마무리 짓는 깔끔한 엔딩.. 몰입최고.
10,말이필요없다 최고다
10,올해 최고의 영화는 호빗이나 라이즈 둘 중 하나일 듯. 놀란표 배트맨 시리즈가 진짜 끝이라는 게 정말 아쉽다. 그리고 영화 볼 때 집중하며 보세요. 히어로 블록버스터지만 순간 대사나 장면 놓치면 내용 이해가 안 되는 부분이 꽤 있습니다.
10,다크나이트보다 못한감은 있지만 그래도 잼나긴 해요 충분히 9점은 넘는 영화라고 생각
10,아이맥스에서 보셈 근데 종영 ㅋ
10,한번더보겠소.
10,근래에 보기 드문 돈이 안 아까운 영화
9,놀란 감독 나도 좋아해, 배트맨 시리즈 나도 겁나 좋아하고 크리스천 베일도 진짜 좋아한다. 그래도 이게 조커 나왔던 다크나이트보다는 솔직히 어수선하다. 쓸데없이 베인의 과거가 나온다거나 갑작스런 배신 등은 좀 짜증났다. 그래도 명작 시리즈라 별점준다.
10,돌았냐 알바 개샊기들아 두뇌가 썩어빠졌나 아오 답답한모자른년들
10,말이 필요없는 배트맨 시리즈의 완결편! 정말 3시간 가까이 시간가는줄 모를정도로 몰입하면서 봤다. 다크나이트도 쩔었지만 이번 작품도 대박이었다! 배우캐스팅까지 좋았던... 꼭 아이맥스로 보시길...
8,다크나이트 보단 아쉽지만 다크나이트라이즈가가 끝남과 동시에 한 번 더 봐야겠다는 생각이 들었으니 그걸로도 대단
10,나도 영화감독이 되고 싶다..세계를 감동시키고 선악을 구분짓는 영화를 만들고 싶다. 멋있다~미국영화~ 서양의 기술~ 그런 곳에 가서 영화를 만들려고 했던 심형래가 얼마나 대단하고 창조적인 사람인지도..
10,어메이징!
10,인생 쵝오의 영호ㅏ...다크나이트는 거품, 요건 진품....
8,다크나이트 보단 별로였지만, 역시 크리스토퍼 놀란이라는 생각이 듭니다.
7,런닝타임너무길어서 중간에살짝졸앗다ㅜ그래도볼거리는많아서좋앗음 ㅋ
7,다크나이트니까 장장 3시간을 볼 수 있었지... 장대한 서사에 필요한 건 다 들어가야 하는게 맞다만 중간에 살짝 따분한 감도 없지 않아 있었다. 놀란 군단은 이렇게 확고해지는구나..
10,아.. 전설 ㅠㅠ 대박!
7,시리즈 사상 최대의 적은 베인도, 탈리아도 아닌 전편 다크나이트였다.
8,재밌는데 졸았던 영화는 이게 처음이다..
10,말이 필요 없다! 꼭 봐야하는 전설의 마지막!
8,다크나이트가 너무 강했나 조금 약한 모습이다. 하지만 시종일관 장엄하게 울려퍼지는 배경음악과 배트맨의 포스가 나를 잡았다.
9,2번 보고 와도 인상깊다. 특히 오토바이 추격신에서 배트맨이 처음 등장했을때 박수를 치고 싶더라
5,기대이하였다 초반은 지루했고 등장인물들이 제역할을 다 수행못한듯 뭔가 억지스런 스토리..연출도 실망스러웠다 긴박한 장면에서 우스꽝스런 카메라각도에 또 실망했고.. 다크나이트에 비교가 너무됐다.악역이 흥미롭지 못했다. 명작은 확실히 아니었다.
10,최고다~ ㅎㅎ
10,굳
10,명작.
8,길고 지루했다전편 다크나이트가 워낙 좋았기때문에 모자라게 느껴지는것이겠지만..이번편은 좀 스토리가 산만하게 느껴졌다뭔가 할말은 많은데 워낙 압축하다보니 몰입도가 떨어졌고 러닝타임은길고...그래서 지루하게 느껴졌다아쉬운 작품이다
10,사람들이 전편보다 못하다고 생각햐는 이유는 아마도 조커와 베인의 포스 차이 그리고 갑작스런 반전 이 두가지라 본다. 근디 꿀잼ㅋㅋ
10,우앙ㅋ굳
9,어..음..min***님 평가를 보고 좀 당황했다. 베인은 원래 배트맨이 브루스 웨인이라는걸 스스로 추리해낼 정도로 똑똑한 악당이다.어쨋든 영화는 좋았다. 평범한 히어로 영화라고 생각하고 갔다면 10점을 주고도 남았겠지만 다크나이트의 속편이었기에.
10,방금 상암 아이맥스로 보고 나왔는데 짱이네 ㅋ
1,다시쓴다 재미 있다없다 중못골라 잘봐써? 했을때응이라고하지만 속으론 그져그렇네 좀졸리고...좀지루해여 별로고 ... 배트맨이재미써봐짜지 가 맞는말이다 두번이상보는넘들의속이궁굼하다
9,min***씨는 원작 설정을 상당히 잘못 알고 있는 것 같다.
1,솔직히너무유치한영화
9,솔직히 재밌었어
10,와 ㅋㅋ 상영하는데 거의없길래 간신히 찾아서 멀리까지 와서 봤는데 아깝지가 않다 진짜 못보는줄 알고 ㅠㅠㅠ 완벽한 영화 도둑들 괜히 봣네 이거 두번볼걸
7,캐릭터는 전편에 비해 매력적이지 않다. 그러나 스토리는 충분히 매력적이다.
1,난 보다가 잤는데...
10,보이지않는곳에서 묵묵히 자신의 임무를 수행하는 이들 또한 우리들의 영웅이다. 영웅은 실재하는 것이 아니라 상징적 존재로서 우리의 가슴속에 존재한다
10,재미있음
4,끝에 멋있는 척 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 다 고쳐놓고선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사람들이 영웅을 필요로 할때 그는 절망이란 굴속에 빠졌다가 약속을 지키기 위해 일어서는 영웅의 감동적인 한편의 드라마같다.
10,최고ㅋ 상징들을 너무 보여준다 싶은 면도 없잖아 있었지만 그게 감독의 의도라면야... 조아씀
9,당연히 극장가서봐야하는 영화고 스케일도 전편보다 크다. 근디 조커와의 싸움에서 느꼈던 극한의 스릴과 긴장이 다소 약함.
7,진부함의 극치
10,아래말 그냥 공감. 이런게 극장에서 돈주고 보는영화인거임
10,이런게 돈주고 보는 영화다
10,재밌음
10,씨리즈중에 제일 재밋던거 같은데 .. 그오토바이 사구싶네여 !! ㅋㅋ 무튼 그냥닥치고 볼영화중에 하나입니다
10,그냥보자
10,최고
10,최고 ㅠ ㅠ 저는 2편을 먼저보고 이걸봤는데 그냥 재밌다. 이정도 였습니다. 집에가서 배트맨 비긴즈다운받아봤는데 이건 진짜 1편부터 봐야되요 ㅠ ㅠ 2편 다시봤고 3편보러 영화관 또 가고싶네요. 제 인생 최고의 영화입니다 ! 감독도 배우도 ㅎㅎ
10,신세계...
9,1,2편을못봐서그런지좀그랫지만되게재밌았다
10,평점 낮은 사람들은 1,2편 안보고 본 사람들. 마음이 짠했습니다.
10,1편, 2편, 3편. 완벽한 마무리!!!
10,감상 전 1편, 2편은 반드시 보고 봐야 되는 영화 입니다. 3편 모두 너무나 멋진 작품이며 꼭 소장할 영화들 입니다. 평점 낮은 사람들 정말 한심하네요.
8,재밌음
10,Good
10,크리스챤베일 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
6,배트맨은 왜 은둔생활을 했을까... 하비덴트랑 라스알굴은 누굴까... 나만 이해못하나... 1,2편 다시 볼걸 그랬나... 방독면 점마는 조커만큼 매력적이지도 않고 왜케 말만 많을까... 머리아프고 잠오지만 베일님이 멋져서 참는다 -_-
10,방금 영화보고 왔어요 진짜 최고의 영화입니다.배트맨이 주인공이라고 전지전능한 그런류의 스토리 아니구요...2시30분 내내 액션,긴장감,몰입도 최고 못보신분들 꼭 보세요
10,이건  꼭  봐야함  꼭  보샘  두번  보샘
10,쵝오ㅋ쵝오ㅋ쵝오ㅋ두번봣음
10,최고!!!!!!!
10,명불허전이다
10,이렇게재미있는 시리즈는 태어나서 처음
10,나에게 이떄까지 인셉션이 최고의 영화였는데 다크나이트로 바꼈다!!! 근데 둘다 놀란 감독이 만든거라니!!!!!
8,뭔가 방금 막 짜집기한 스토리가 맘에 들지는 않았다. 전작에 비해 실망은 했지만 역시 다크나이트
10,돈과 ㅅ ㅣ간이 아깝지 않았으니..10점
5,기대를 많이 해서 그런가 정말 지루햇다.. 스케일이 있는건 알겠는데 평점 9는 아닌듯..
10,대박
10,재밌당 반전반전임
10,2편보다는 스토리가 탄탄하지는 않지만 캐릭터들의 연기가 진짜       대박...!!
6,돈많이 쓴 티가 나는 영화였긴했는데... 나만 지루했나;;;
10,인간미 풍기는 배트맨...
10,재밌음
10,완벽한 배트맨 삼부작
8,의외로 재미없어서 놀람
10,세계최고의영화
10,전설의 영화레전드가 될것이다 후속편나와라제발
9,다크나이트보다 아쉽지만 크리스토퍼 놀란의 몰입도 있는 연출은 훌륭하다
3,헐 어떻게 스토리를 다 예상할수 있는 영화가 있을 수가 있지?  시간 길어서 3점줌
9,재미있다. 영화관에서 팝콘 안먹은 적은 처음인듯. 완전 몰입했음
10,그나마 영웅물 중에서 현실성이 있어서 좋다. 썪고 썩은 한 사회를 바꿔보려는 어느 재벌2세의 슬프지만 아름다운 고군분투!!!
10,재미있었다. 배트맨 시리즈를 1편 빼고 티비에서 봤었는데 1편빼고 그냥 그랬었는데 마지막편도 재미있었다.모방범죄가 일어나서 몹시 아쉽고 슬펐다.
9,구웃~!
8,비뚤어진 복수심을 가진 여주인을 짝사랑한 비운의 전사 베인을 위한 추모곡
8,그 답답하고 시커먼 마스크를 쓰고 무거워보이는 누더기코트를 입은채로 우스꽝스러운 춤을 추는 베인의 움짤을 얼마전에 한 블로그에서 봤다 진짜 매력있었다 베인좋아하는분들은 꼭찾아보시길.
8,그냥 볼만하다
10,간만에 시간이 아깝지 않았다 :]
7,기대를 너무했나..생각보다 별로였다....2>>>>>3>=1 장도..?
9,초반 편집이 조금 아쉬워서 9점~!
10,최고의 영화입니다.. 기립박스 받을만한 영화..^^
8,예상되는 스토리 전개였지만 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다.
1,잤음 어잘려고해도 자꾸 잠이 왔음 ㅠ 아 진짜 잠이잘오더군요
10,배트맨 시리즈는 진짜 최고다 정말최고야
10,정말 박수를 쳤습니다. 명작중의 명작!!!!
10,알바 그만해 ㅅㅂ OOO들아
10,역사적인 명작이다
10,엔딩크레딧까지 보게하는영화는처음...
10,대작이 하나더 탄생했다.
10,최고
8,전장에 비해서 연기 연출 스토리 모두 모자라... 좋은 영화지만 전작의 감동이 너무 컸다
10,꼭 봐라 잼없다고하는 애들은 무뇌충이다
8,지루하진 않았지만 딱히 기억에 남는건 없는 평범한 블록버스터. 전작이 그립다.
1,돈이 아까운 영화. ㅠㅠ 잠만 자다 나왔어. 다시는 보고 싶지 않은 저질 영화. 평점에 0점이 없다는게 운 좋은 수준낮은 저질 영화. 이런 영화 보는니 영구와 맹구 보는게 낫겠다.
10,3부작의 완벽한 결말과 다음을 위한 여지를 남겨두는... 나에겐 다시보고 싶고 소장하고 싶은 영화
10,솔직히 결말보고 지렸는데 . 유치하기도 했지만 훈훈하게 끝나서 좋았음 !
4,전작과 전작의 배우를 잃은 것에 부담이 만들어낸 결과. 돈과 시간과 좋은 배우들 덕분에 지겹지는 않았는데 당위성이나 이야기의 흐름은 너무 억지스러웠다. 왜 요즘 영화는 꼭 반전이 있어야하나? 반전을 위한 반전이란 느낌이 강하게 들었던 마무리가 최악.
8,다크나이트 시리즈 3편중 제일 재미없었던거같다...
10,최고
7,닼나잇시리즈중 젤별로인듯 2시간지루하다 마지막에만 약간 몰입해서봤음 조커가 진리!!다시볼수없다는게 아쉽다~~
10,인터넷에돌아다니면서 다른사람들이 스포를 약간을했지만. 반전의반전 기대해도좋은영화이다. 배트맨영화가 이렇게 재미있는지 몰랐다 정말 강추하고 싶다. 정말 후회하지않을영화이다.
6,기대를 잔뜩해서 그런지 지루했음.. 약간 지루한느낌이 있었음시간너무 길음 질질끌은듯한느낌임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,별 기대안하고 기대치가 낮아서 그런지 보는 2시간 40분동안 지루하지가 않았다! 내가 왜 배트맨 시리즈를 진작에 보지 않았던거지ㅜㅜ
8,이게 9점대라니ㅋㅋㅋ 비긴즈보다 못하다 기대한게 아깝다.
8,돈이 아깝지 않네....
10,1점씩주는 알바새끼들 존나 티난다 ㅋㅋㅋ 진짜 최고 영화다 두번이나 봣다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
6,기대했던 보다는 별로였음~~~~ 맨앞자리에서 봐서그런가 ㅎㅎ
10,영화를 처음 보면 액션이 보이고, 영화를 두 번 보면 단서가 보이고, 영화를 세 번 보면 인물 관계와 복선 그리고 숨겨진 장치들이 눈에 확 드러난다. 곱씹고 생각하게 만드는 매니아틱한 영화. 방대한 러닝타임을 받쳐주는 연기력과 탁원한 내면 묘사.
10,캣우먼이좀안어울리긴햇고, 스토리위주였으나 보고난뒤에 만족감이들엇음
8,다크나이트 보다는 재미있었음
10,볼땐9.5/ 감독의 숨긴 의미들을 모두 파악하고나선 10점!! 역시 놀란이다♡ㅡ♡
9,시리즈를 봐야 이해함~~그리고 여자가괜히2명나오는게아님ㅋㅋ
10,최고다
10,정말 재밌어요 스타일리쉬하고  스릴있고  거기가 메세지까지! 약각의 클리셰정도는 애교
10,good
9,수퍼맨 리턴즈가 자꾸만 싱크로 되는건 어쩔수없더군
10,간지 퀄리티 스토리 모든게다 절정 개명작
10,시간가는줄모르고본영화!반드시아이맥스로봐야할영화!
10,굳
10,국
10,OO 명작
10,다크나이트보단 낫다고 볼 순 없지만, 반전도 있고 다른 액션 영화들과 달리 역시 탄탄한 연출력이 돋보인다. 역시 크리스토퍼 놀란과 크리스찬베일은 명콤비이다. 떠나는 길에 후속편을 이토록 자연스럽게 연결해 주는 배려까지 선사하는 놀란 감독의 센스.
8,가장 기억에 남는 것은 크리스챤 베일, 배트맨의 재등장 장면 그리고 영화의 엔딩.
10,나름의 반전이 있었고 재밌었습니다.
10,꼭봐야하는 영화
10,아이맥스가진리네요~본사람도다른영화보는것같다고~올해최고영화네요^^
10,배트맨 컴백할때 소름돋음 진짜 개쩜 더 배트 첨에 등장할때도 막 다리 떨림 너무 웅장해서
10,굳!!
9,닭나라에 왜 내 평이 없지? 올렸는데?
10,최고
10,무슨말이 필요해 최고지!!
10,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화!
9,쵝오
5,슈퍼히어로 영화 역사상 가장 우매하고 동기부여 없는 빌런 베인, 원작 코믹스 나이트폴에 대한 재해석 중 가장 통찰력 떨어지는 작품, 영화화한 스크립트의 진부함, 훌륭한 배우 한명이 텍스트를 얼마나 풍요롭게 해줬는지 깨닫게 해주는 후속작
10,2번봄
10,2번 봤는데 볼때마다다른재미를주는훌륭한영화
8,득보다 실이 더 많은 채 끝나 버린 영화
10,더이상 뭘더 바라나..
10,배트맨 시리즈의 완전하고 완벽한 결말
5,어설픈 설정이 드러나는 영화.
1,미치도록 재미없었음
10,이건 정말 역사적 보존 영화 ㅋ
9,역시 배트맨 시리즈~~! 배트맨이랑 형사님 멋졋어요*.*♥
10,최고의 최선이다. 최고의 최후를 바란자들은 도덕성과 괴사된 인성을 어서 치유하시길
10,말이 필요없음!!
10,정말 대작이다 다시한번 봐야지
10,최고 영환데?ㅋㅋ
1,재미 음슴........
1,기대 이하였다... 이 영화가 왜 9점인지 이해가 안간다.. 초반에 조금 재밌다 후반에 지루한  뻔한 식상한 영화
10,한달을 기다려 아이맥스로 봤는데정말 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,9점 너무 낮은거아니냐 그리고 이게 한국영화도 아닌데 무슨 양놈들 알바가 이까지 침투하냐 ㅋㅋ 알바는 경쟁하는 한국영화에서 투입하지
10,정말 123편 모두 정말 재미있게 본영화 dvd도 소장하고 싶게 만드는 영화이다!
10,일편에 이후 이렇게 멋진 이편을 만들어 영화가 이렇게 값진것인걸 깨닫게 해주는 멋진 작품이었습니다.. dvd 1,2편을 소장하는데 언제나 봐도 흥미진진합니다 ..!
10,최고다 그냥
8,다크나이트는 조커가 갑이제
10,근래 영화중 최고
10,4시간 짜리 풀타임 영상을 보고 싶다...                너무나 멋진 마무리...앞으로 뭐 보고 사나...
10,소름이 돋는다
10,끝판왕
10,극장에서 두 번 봤다.세번 보고 싶었는데 아이맥스에서 내려와아쉬울뿐..다크나이트라이즈 끝나면서올 여름도 끝나는구나..아쉽다!
10,별 10점은 이 영화를 위해 존재하는것 같다.
10,이 시대의 최고의 감독이 만들어 낸 최고의 영화, 그의 경쟁상대는 이제 없다
2,진지하고 웅장해보이려하나.. 그닥 임팩트없는 영화 2를 먼저보니 3는 척추치료신과 몇몇신이 너무웃음만 나올정도로 어이가없었다. 진지한 히어로물이 왜 코믹히어로물을 따라가려하나
10,10점을 주기엔 모자라지만 9점을 주기엔 그래도 아까운 영화 하지만 조커의 카리스마는 없었고 전작만한 대작은 아니었다
9,전작 히스레저의 빈자리를 메꾸기엔 부족하지만 같이개봉한  다른영화들과 비교불가. 긴시간이지만 지루하지않게 볼수있다.
1,우우 다크나이트하나도재미없다
10,와우.....진짜 몰입도쩌네
10,크리스토퍼 놀란 감독의 영화는 다 재미있는데, 다크 나이트 라이즈는 정말 멋있네요... 피날레라고도 하고 싶네여
10,베인 케스팅만 좀 아쉽다
10,이게 별로라고 누가 그랬나... 진짜 눈물흘렸다.
10,정말 또 봐도 질리지 않을 영화일 듯 앨범에 나온 'Rise'란 트랙도 영화와 걸맞게 정말 좋아요. 이 영화 완전 추천.!! 정말 길이 남을 명작(?)..
10,보고온지는 꽤 됐는데... 또보고싶다..ㅠㅠ 이젠 크리스챤베일표배트맨은 끝인건가??ㅠㅠ
10,다크나이트 시리즈 짱ㅠㅠㅠ
10,말이필요없다
10,명불허전
10,역시 놀란감독~
10,여자든 남자든 무조건보세요 ㅋ
10,최고에요
10,와우~정말 끝내주네오~마지막에 찡한 감동까지~정말 훌륭합니ㄷ!
10,최고의 시리즈 그 마지막에 걸맞는 결말
10,역시 놀란 감독... 인셉션 이후 가장 기다린 수작.
10,10점 줍니다. 말이 필요 없어 그냥 봐. 역시 다크나이트
10,강한 인상을 준 영홥니다. 제가 본 영화 중 다섯손가락 안에 드네요
9,죽여주네요 4년의 기다림이 헛되지 않았어요
10,최고의 시리즈였습니다
9,이전 시리즈에 이어서 재밌게 봤습니다.
10,걍 최고임 ㅋ
10,Rise! (일어나라!)
10,내가 평점 10점을 준 영화 1.쥬라기공원  2.에이리언 3.터미네이터 4.무간도 5.투캅스 6.공공의 7.타이타닉 8. 인셉션 9. 타짜 10. 마지막으로 다크나이트 트릴로지
10,정말짱이에용
9,특히 사운드가 좋았고 재미있게 봤다단순 오락영화에 그친것이 아니라, 전달하려는 메시지도 흥미로웠다
6,악역은 조커를 뛰어넘지 못했고, 미녀를 탐하는 것에 집착하는 남성중심적 모습에 치중된 스토리이고, 여러 인과관계들의 고리들을 억지로 끼워맞춘듯 맞추기에 급급한 모습을 보였음.예상하기 뻔한 스토리이며, 무기도 별반 다를 바 없고, 시청각적 후퇴.
10,태어나서 리뷰라는걸 처음남겨본다...전작을 아이맥스 상영관에서 못본게 천추의 한으로 남는다...그래서 그런지 개인적으로 아이맥스관에서 본 라이즈가 최가다!!! 무조건 보자!! 평생 후회하기싫다면....10점도 부족하다!!
6,전작이 너무 완벽해서 기대에 너무 못미친대다가 IMAX도 기대치에 못미쳐서 실망이 너무 컸다...그래도 명작은 명작임!
10,3시간 가까운 러닝타임이 부족할 만큼 놀란의 연출력이 뛰어난 영화! 감독판이나오면 러닝타임의 압박으로 짤린부분까지 보고싶네요~
10,음악도 좋고. 뭐하나 흠잡을 것없는 영화 ㅠ!!정말 크리스토퍼놀란 감독은 천재인듯
10,다크나이트를 보았다면 더 재미있게 보았을거 같다.  그래도 최고였음!!!  마지막에 브루스 웨인이 폭탄을 바다로 가지고 간 후 죽은줄 알았는데, 살아있었다니!!!  진짜 반전이었다.
9,2탄이 너무 대단해서 그렇지 이만한 작품 찾기 드물다. 걸작 시리즈가 끝났다는 것이 아쉬울 뿐.
10,브루스웨인을 살렸어 ㅠㅠ;; 놀란 OO히 고맙네..이이상의 연출은 바라지도 않어..쵝오야!
10,놀란의 배트맨시리즈가끝낫다는게 아쉬울뿐..
9,이제 한동안 배트멘보기 힘들겠지?  더좋은작픔으로 돌아왔으면 ㅠㅠ
10,베인이 나타나 고담시를 심판한다_ 재기한 배트맨 처참한 패배! 허리 꺽이고-동굴감옥! 로빈 블레이크 형사+셀리나와 베인+탈리아 알 굴 아작내고_ 핵폭탄 바다로 쾅☆ 슬퍼하는 알프레드 집사님 때문에 울고, 살아있는 브루스 웨인 보고 휘둥그레~(o_o)b
10,그냥 대박이게 끝이라는걸 믿고싶지않다
2,예상 가능한 반전과 긴 상영시간을 적절히 활용하지못하여 생긴 초반부의 지루함 서구영화의 영웅이 미인을 독차지한다 만을 제대로 보여주고 있는 영화. 전작의 조커를 뛰어넘지 못하는 새로운 악역의 등장. 큰 기대와 동반한 실망감과 지루함....
10,정말 말이 필요없는 최고의 영화....역시 놀란 감독이다. 정말 최고다!!놀란의 배트맨 시리즈를 모두 본 나로써이번편 정말 기대를 많이 했는데기대 이상이었다!!어떻게 설명해야 될지 모르겠다.안 보신 분들은 꼭 보시길 바란다.강력추천.
9,이번에 개봉한 영화 중에서 이게 최고다. 말이 필요없다 그냥 보면 안다. 다만 아쉬운 점이 있다면 보는 내내 내가 '이렇게 되겠지' 하면 진짜로 그렇게 된다는점이다..그러니까 스토리가 뻔하다.
10,죽여준다 영화진짜 다크나이트 그이상이였다
10,말이 필요없는.
10,전설을 끝내면서 전설을 다시 쓴 영화
10,올 상반기 최고의 영화 진짜 보고 팬티 갈아입었다. 흥미를 못느끼는 히어로물을 빠져들게 만드는 놀란의 작품..
10,어쩔수없다 길게말할필요도 없다
9,뻔한 반전이었지만 끝까지 설마 정말?이라는 생각이 들었다 조토끼의 로빈 굿
10,오래 기다린만큼 진짜 소름돋게 멋지게 표현해 준 감독에게 고마울 뿐;;;;; 오랜 배트맨 팬으로서 놀란의 배트맨은 심리묘사에 주력한 시리즈라 너무 좋았다 정말;; 시각적인 볼거리 뿐만 아니라 고독한 영웅과 평범한 인간 사이의 배트맨이 멋지게 표현됨ㅠㅠ
8,중간 전개가 다소 루즈하긴 했지만 역시 놀란쨔응... 좀 무거울 수 있고 허세돋을 수도 있는 주제인데도 존나 간지나게 표현한 점이 돋음. 트릴로지의 결말으로서는 최선의 작품인 듯
8,시간이 짧게 느껴졌다,,
10,왠만하면 귀찮게 로그인해서 평점같은거 안남기는데 이영화는 그냥대박ㅋㅋ 아 넘재밌게보고왔어요!! 이제 배트맨시리즈는 다신 볼수없는건가요ㅜㅜ 크리스찬베일 완죤멋짐ㅜㅜ푹빠졌음ㅠ
10,말이필요 없잖아 ?
10,최고다
10,방금 보고 왔는데... 정말 최고였다
10,배트맨 모든시리즈중 최고
10,완전 재밌음. 감동. 앞부분에서 오토바이 타고 배트맨 처음 나타났을때 나도 모르게 울컥 .. 너무 멋있었다 !! ㅎㅎ 대박임 ! 또 보고싶다 ㅎㅎ 배트맨비긴즈도 돌려봤는데 내용이 연결된다는 ㅎㅎ 아.. 이제 크리스찬베일 못보는겐가? ㅠㅠ
10,다크나이트 보다 좋았음
6,머임? 재밌지만  이게  10점? 점수의  개념이 ...
10,10점
10,전설이 끝나는게 너무 아쉽다
10,보고나서 생각할 수록 와~~영웅이 나오는 액션 영화에 의미를 부여한 영화
10,이것이 영화다!!
1,어이없는 러브라인 어처구니 없을 정도로 심한 미국영화의 핵심 지네 나라 영웅 나라 미국 영웅 놀이 UFC? 길거리 나가도 한 명도 못이길꺼같은 약골베트맨  보는내내 짜증나고 재미없고 시간아깝고 돈아까운영화ㅡㅡ   너네 알바 진짜잘썻다 대단해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마지막이라는게 너무 아쉽습니다... 놀란 배트맨이 계속 되었으면 하네요
8,결말이 좀 아쉽다 주인공 변경. 다음 시리즈가 어떻게 나올지 궁금 하다
10,누구나 배트맨이 될수 있다는 희망을 심어주겠다는 배트맨의 희망은 현실이 되었다. 웨인의 공포의 원인이었던 동굴에 다시 떨어져 두려움을 딛고 우리들은 왜 떨어질까 라는 의문에 대한 해답을 찾는 과정. 이 영화는 진짜다.
10,베트맨은 모두의 가슴속에 영웅으로 죽었으나 인간 브루스웨인은 모든 짐을 벗고 한인간으로 돌아오다. 놀런 영화는 잘 뜯어봐야 제대로 아는구나. 대충 봐서는 모른다. 영웅으로 그냥  죽을만큼 어리석지 않은 브루스 웨인....
10,다크나이트 라이즈 먼저 보고 일주일 뒤에 도둑들 봤는데 저한텐 확실히 다크나이트가 인상깊네요 아 물론 놀란 배트맨 시리즈는 다 봤습니다..
8,처음 볼때는 와~~~ 2,3일 지나서 다시 생각해 보면 음...
10,최고였다
10,알바를해도 욕먹는 알바는 하지마 이 알바들아 ㅡㅡㅋ
10,배트맨의 모든것을 보여준 영화였습니다 악플러는 베인의 부하인가?
8,히어로 영화의 최고봉 답게 깊이도 있고 완성도도 높다.다만 주제 전달에 과욕을 부려서인가 전체적으로 어둡고 무겁다.
1,감독님 이번에는 정말 실망입니다
10,배트맨이 내내 아파서 안타까웠지만 영화가 주는 메세지와 반전 모두 좋았어요 배트맨 정말 멋있음~
10,재미있었고 반전도있고 ㅎㅎ 추천하는영화/액션기대하는분들은 조금 양보하고들어가야할듯?
6,지루하고 재미없었다
7,다소 좀 어수선한 영화 ;;;
10,죽이주요
10,쩔어요
10,굳
10,1.2편 안보고 가면 무슨 내용인지 모름.. 꼭 복습 하고 보시길..
9,쩌렁.........ㅠ.ㅠ......너무재밌어.....
8,초반은 기대감 , 중반은 지루함 , 후반은 짜릿함...
10,이 영화가 저평가 받는다면 그이유는 단하나 전작의 후광때문일것
8,영화는 꽤 괜찮았는데 뭔가 소소한 재미가 없어서 그런지 길다는 느낌이 들었다. 같이 본 사람은 잼있어했다.
10,1.2편 복습필수ㅋㅋㅋㅋㄱ
10,말이필요없지
10,역시놀란감독이다
10,탄탄하게 잘 만들어진 영화
10,기가막히네
10,시리즈로 모두 다 재밌는영화는 다크나이트 시리즈가 유일!
8,멋지긴 하다만... 후반부터만 좋았다
10,最高です
9,히어로같지 않기에 더욱 와닿는 히어로.놀란은 배트맨을 판타지에서 끄집어내 새로 빚었고 그 창조물은 기어이 전설이 되었다.
10,재밌어요...
5,스토리 현실성이 완전히 떨어져버리는 영화 캣우먼은 그렇다 치더라도 베인의 비중,탄생배경,어이없는죽음으로 영화를 망쳐버렸다 마지막의 거의 모두가예상한 뻔한반전도 보기힘들었다 3천경찰과 베인의부대가 싸우는 장면도 한두발쏘더니 맨몸격투 하는것도 진짜역겨웠음
10,스토리, 영상, 배우 모두가 최고인 영화!! 보고 또 보고 샆어지는 내 인생 최고의 영화^^
10,간만에 영화같은 영화 본 느낌. 명불허전 놀란!
10,대박! 놀란감독과 크리스찬 베일....말이 필요 없이 인정을 안 할 수가 없슴!
10,밀땅 없는 전개 완전 몰입!! 재밌다 그것도 완전
9,솔찍히 정말재미있다 시간이랑 돈도 안아까움 영화관에서 2~3번보는사람도 있을정도.하지만 전작의 조커가 너무 열연해서 그런지 전작을 약간 밑도는 느낌이..물론 그 전작이 하늘을 찌르는 전작이긴 하지만 ㄱ-
10,응어리진 희망이 꿈틀대는. Rise!
8,감옥탈출 관연 스토리만 아니라면 만점인데....아쉽다... 그래도 최고다!!!!!!
9,초반에약간지루하긴했지만역시탄탄한스토리에몰입도가좋은영화
10,텅빈영화관에서 여친이랑보는데 기립박수쳤다진찐 대박!
10,명불허전. 재밌더이다. 영웅은 네버다이가 제맛!뭐 허를 찌르는 반전은 좋은데, 이제 영화들이 반전에 대한 강박에서 벗어날 때도 되지 않았나 싶다
10,다크나이트에 비하면 별로인 느낌도 든다만 그래도 명작임엔 의심할 여지가 없음
9,굳
10,시간 가는 줄 몰랐드아
10,첫번째 편집본이 4시간이었으니 얼마나 줄인건지..놀란이 얼마나 힘들었을지, 결과물에 만족하는바다.
9,처음부터 끝까지 지루한게 없다
8,전작의 광팬이라 너무기대를했네요 약간 억지스러운면이 보임,,,다크나이트1이 그만큼위대한영화라는소리,,,
6,베트맨 앤드 로빈 라이즈
5,이영화 대박이네 다크 나이트 도 재미잇게 봣는데 이거는 얼마나 더재미있을가요 한번 보고 싶네요 아 영화 대박나세요
5,기대가 너무 컷나. 식상하다. 내용도 어거지고
6,솔까 졸렸다.. 다크나이트도 10번넘게 본 나이지만.. 이번건 뭐랄까.. 조잡하달까.. 배트맨이 단순 무식 베인한테 털리는것도 억지같고.. 더 지독한 조커도 이겼는데..아무튼 다크나이트같지 않은 다크나이트였다..
10,진짜재밌네ㅋ
10,그냥 짱
10,재밌어요 많이
10,짱임
9,오 대박대박 진짜 안보면 평생 후회할 작품 고통을 견디며 강해진 다는 스토리도 좋고캣우먼도 겁나 예쁘고 하악 배인 캐릭터가 좀 별로 였지만몰라 걍 대박임
10,말이필요옶음
10,인간과 사회 선과 악 희망과 절망
8,전작이 너무 강렬해서 이번 라이즈는 뭔가 밍밍한 기분. 하지만 그게 바로 배트맨 마지막 시리즈의 매력!
8,전작이 너무 강렬했던 것 같다. 하지만 라이즈도 충분히 좋은 영화였다.
9,전작보단 약간 기대에 못미치지만 어벤저스 다음으로 올해 두번째 괜찮은 영화
10,영화를 본후 일주일째 여운에서 헤어나오지 못하고있다;;;크리스토퍼놀란,조나단 놀란 사람홀리려고 태어난 집안같다 진짜 미친자들...너무 영화를 잘만들어;;;
10,배트맨 시리즈중 감히 최고라고 말하고 싶다...놀란은..진짜 놀랍다..ㅋㅋ
8,전작이 주는 감동은 사라지고 괜찮은 팝콘무비가 되어버렸다. 나쁘진 않지만 이 영화에게는 아쉬움..
10,다크나이트보단아니다..하지만 160분이맞나싶을정도로시간빨리간다최고다.크리스찬베일  !!최고다역시
10,시간 가는 줄 모르고 봤음..! 다크나이트 라이즈 재밌긴 했지만... 다크나이트 보단 아닌 듯..?ㅜ.ㅜ조커가 넘 인상깊어서..ㅋㅋㅋ
10,반년을 기다린 보람이 있댜
10,재밋다 다른 영웅 물과 달리 액션만 강조되지 않앗다 놀란감독의 작품다웟다
10,말이필요없다 영화를 보는내내 속에땀을쥐고 본 유일하다면 유일한 영화??? 한마디로 최고
10,최고의 영화
7,히어로물은 악당의 캐릭터가 중요한데..조커에겐 당해낼 수가 없어뵈네요..여러모로 아쉬운 작품..
8,배트맨은계속진화하고있었다!
9,가치관에 대립을 큰 스케일 속에서도 정교하게 표현한 다크라이트라이즈.
7,갠춘한데 도득들이 훨 재밌었어
10,10점 만점에 10점
10,1초가 얼마나 긴지 모르냐? 1분이면 그 먼바다 가고도 남을거 같은데
1,이게 재밌나? 1분안에 그 먼 바다로 가는 것도 억지고 지루함
10,말이 필요한가요?
10,대박
10,영화가 끝나고도 계속계속 생각나는  영화! 간만에 정말 돈 안아깝게 영화본듯ㅠㅠ
8,오토바이 갖고싶다..
7,후엥 ...ㅜㅜ
10,최고입니다...
10,곧 극장에서 내릴거같아서 서둘러 봤는데 안보면 후회할뻔했다
10,최고가 아닌가,,
10,확실히 다크나이트에 비해 몰입도나 재미면에서는떨어진다. 그러나 그건 다크나이트에 비교해서일 뿐이다. 아쉬운점이 있지만 개인적으로 히스레져가 죽지 않았다면 라이즈에서 조커나 리들러 등이 나와서 더 재밌지 않았을까 한다. 이 영화에 경의를 표한다.
10,제발 다음편이 나왔으면 좋겠다.이 영화가 재미없는 사람은 가서 트랜스포머나 봐라.
9,다크나이트를 능가하지는 못하는 아쉬움..결말의 아쉬움...
10,이거 보기전에 비긴즈부터 보고와라 안그럼 멘붕할들ㅡㅡ 라스알굴이 여기서 또나오는군
10,잼뚜
10,짱
1,진짜 보다가 답답해서 미칠뻔 했다.아니 왜 배트맨이랑 나쁜놈대장이랑 육탄전벌이고 있는건데?총쏘면 안되나??
1,네티즌들 정신차려라... 이정도 평점의 영화는아님...
9,이 영화가 별로라고 하는 건, 그냥 나 무식하다는 소리로 밖에 안 보임. 가서 바람과 함께 사라지다에나 10점 주고 오셈.
10,토탈리콜로 인한 눈 정화 잘했다 ^^
10,이런영화는처음이다다음편도나왔으면좋겠다
10,완전재밌음~간만에 보는 블럭버스터  ㅎ
4,으악... 평점은 높은데 주위사람들이보는사람마다 다재미없다고해서 그러거나말거나봤는데 진짜 조조엿으니망정이지 돈주고보기아까운 최악의영화다
10,최고
10,보는 내내 소름
10,말이 필요없는 영화. 얼른 DVD 나왔으면...
7,라이즈자체는 걸작이못되지만 시리즈임을 감안할때 최선의플롯
10,명불허전.. 다만 베인의 무게를 한방에 다른쪽으로 이동시키다보니 베인이란 케릭터의 구성이 흐지부지되버린듯해 아쉽다
10,좋타
10,시간 가는지 모르고 봤어요. 전작들만큼 충분히 재밌었다는!
10,good
10,대박~!
10,좋구나 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이보다 더 좋은 마무리는 없을 것이다. 영화의 메세지인 "누구든지 영웅이 될 수 있다" 를 잘 표현한 작품!
10,.
9,10점 주면 알바라고 할까바9점줌..이런영화를 1점준놈은뭐냐..맹인이냐?
10,역시 다크나이트
10,완벽
10,그냥쩜
10,최고~
10,좀 실망해서1점이니깐 나는 기대에 부흥한 감이있어서 10점
1,저 정말 쫌실망햇습니다...아니영웅이무슨 맞다가 끝나요 예저처럼 기구도 별로안나오고..스릴도없고 걍 경찰들이 다싸우는것같아요..예전모습보고 기대해서보로같더니..엄청실망햇습니다..완전유치해...돈이아깝습니다.
10,크리스토퍼 놀란 감독은 역시 실망을 시키지 않는구나. 대작이다.
1,다크나이트를 본 사람이라면 라이즈를 좋아하지는 못할걸.
9,역시 놀란이란말밖엔안나온다 베트맨의 은퇴를 가장 자연스럽게풀어낸 베트맨시리즈가아닐까 처음으로 배트맨이 감당하지 못할만한 상대와 나름의 반전까지 한가지 아쉬운점은 베인과 부르스의 육탄전에서액션이라기보다는 마구잡이식이던것 리들캐스팅소문과달리 그냥끝나아쉽다
10,이 장르 좋아하는사람들은 재밋어하고  안좋아하는 사람들은 안좋아하더라.  캐릭터 특색이 너무 잘나왔고 아무래도 가장큰장점은 스케일 인거같아. 원래 처음부터 재밌으면 결말은 재미없는영화가 많은데 스토리 구성이 튼튼하고 마지막에 여운을 줘 감동적이었어
7,2가 9.2라면 3는 7.7정도라고 생각한다
7,기대이하 중간에 쫌 지겹
10,굿굿
10,매우 재밌음
10,악의 근원을 모르는 몇명들이 도시 망치는 영화, 세련된 국가 정당화, 반사회주의, 반아나키즘. 이런것들은 내 의견과는 다르지만. 그래도 난 놀란빠니까.
10,매우 재밋었다 ㅋ
8,미국 정부의 개입에 대해 현실성은 떨어지지만, 여러 이유에서 8점 수준
10,으 재밌다.
10,인셉션만큼 재밌던데
10,1점준 애들 평점 보면 원티드는 10점 라이즈는 1점 원래 히어로물이 원작이니 개념을 강요하는건 아니지만 졸작이라는 말을 굳이 쓸 이유가 있나 3부작이란 말은 독립적으로 한 편을 보라는 뜻이 아닌 3편 전부 스토리를 보란 소리다 뭘 알고 점수 매겨라
10,164분을 이렇게 안지루하게 끝낼영화가 몇이나있을까? 오래간만에 정말재미있는 영화를봣네요.
10,tls 초딩 새1꺄 나대지마라 니가 이해하며 볼수있는 영화수준이라고는 뽀로로극장판밖에 안되는 거1지새1끼가
1,베트맨 역사상 최악이다. 진심 5점대가 좋을 듯, 비긴즈 반도 못 따라간 망작이다. 후반 20분을 보기위해 앞에 140분을 인내해야하는 영화, 왜이리 평점이 높은지 이해할 수 없다. 다들 진짜 보고 평점 주는건지... 의문
6,사람마다 평가는 다른법. 배트맨 다들 재밌다길래 봤는데; 흠.. 너무 .. 인내심이 필요하다고 해야하나 ㅇㅇ..
9,다크나이트에 비하면 약간 부족하지만.. 그래도 최고였다! 평점 조작 초딩들은 이런거 보지말고 뽀로로랑 놀아라
10,내가 본 영화중에 최고의 영화였다,... 심야에 봣었는데 사람이 꽉찰정도로 재미있는영화..
10,최고최고!
10,놀란 감독이다. 뭔말이 더 필요한가?
9,볼 만 했어요지루하지도 않고
10,다크나이트 라이즈가 전편에 비해 박진감이나 긴장감이 떨어지는건 사실이다. 그렇지만 1989년작부터 모든 배트맨 시리즈를 다 본 사람들은 알것이다. 이번 작품이 얼마나 짜임새 있고 놀라운 스토리를 가지고 있는지.. 초딩들이 이해못한다고 하는데 당연한거다
1,말도 안되 라이즈가 9점이라니 --;; 세월이 지난후에 라이즈는 졸작으로 평가받을것이다.
10,볼만
10,최고
9,전편보단 아쉬워요
10,진짜 6점 이하로 주는 애들은 100%미소녀 피규어나 모으며 좋아하는 덕후들이거나 한국영화 좋아요 하면서 신나하는 ㅄ들이다
10,거짓된승리vs거짓된혁명
9,난 강추. 전작 다크나이트에서 히스레저의 소름끼치는 연기는...여기에 비할바가 아니긴하지만!! 긴장의 끈을 계속 놓을수없게 만든  훌륭한영화!!도둑들은 생각보다 별로여서 좀 실망함ㅠ
9,10점을주면 알바같잖아 그리고 10점까지는 아니고 지난달부터 이번달까지 본영화중에서 최고(아직 도둑들을 안봤지만) 그리고 배트맨을 조금이라도 좋아한다면 진짜 후회는 절대 안해요
10,전작 다크나이트 만큼의 재미가 있습니다. 기대하셔도 됨
1,알바아님 ㅇㅇ 솔직히 재미없었음 진짜... 죽전CGV 사람들은 나오면서 다들 욕만하던데 평점은 왜이렇게 높나 몰라--; 어쨌든 별 재미없었음. 심야로 보느라 택시비까지 날리고 돈만아까워
9,전편의 임펙트를 못넘긴 아쉬운대작
4,배트맨이 나오려면 한참이 걸리겠구나. 이젠 로빈의 시대???
10,배트맨에 걸맞는 완벽한 3부작
10,늙은 배트맨은 영웅이 되어 bye. and 로빈 비긴즈... 분명 볼만한 영화임엔 틀림없다.
10,아쉽다....이게 마지막이라니..
7,쫌  재미있긴한데  그냥 그저 그랬어요 그냥 시간 잘가고  좀  억지다 하는 부분도 있었지만 나름  괜찮았어요 재미있었어요
10,정말 명작 반전의 반전을 겁듭하는 최고의 영화다
8,아 역시 명불허전 ㅎㅎㅎ 재미 있네요
8,그나저나 영화관 앞좌석 차지마라ㅡㅡ 하도 차대길래 끝나고 보니 키도 x만한 새끼가ㅋㅋㅋ 부산 서면 롯데백화점 8월18일 토요일 6시 5분 3관에 C열 쳐앉은 새퀴야 반성좀 하자3대가 정서불안일 새끼
10,이 영화는 정말 잊지 못할 것 같아요! 최고의 영화!
3,무에서 유를 창조할려고 애쓴 흔적이 많이 보인 영화... 다크나이트 시리즈는 단순한 액션이 아니다, 라는 강박관념에 사로잡힌 영화...
10,베인이범인이아님.배트맨은끝에죽지않은자동장치로빠져나옴
10,그냥 판타지 영화가 아닌... 정말 머랄까.... 깊은 내면까지 성숙해지는 느낌? 여튼 전설이 될영화임!
9,개인적으로 배트맨 배경이 좀 음울하다는 선입견이 많이 작용하여 객관적 평을 내리기가... 그래도 재미는 있음
10,전설의 끝이 또다른 시작이더라~~~
6,전작에 기댄 시리즈 중 가장 졀루인 영화...많이 실망스러웠어요-_-
8,마지막 대미로서 훌륭한 영화였다.. 오히려 두번 보니 더 재밌고 의미있던
8,훌륭하지만 최고는 아니다
10,와 그냥말이필요없음 good job!!!!!!♡
10,ㅠㅠbb
9,잼있긴한데중간중간좀지루한게있었던게아쉽네여 ㅠㅠ 그래두잼있어여~:)
10,아이맥스로 찍은 영화, 아이맥스로 보시길 ㅎ 음악도 짱 ㅠ ㅠ
10,마지막 다운 마지막같은 마지막인 영화
6,다크나이트 엄~청 재미있게 보고 기대했다가 완전실망... 주연 악당들이 잘 나가다가 마지막에 총 한방 맞고 픽... 뭔 이따위 악당이 있는지... 케인이 엑스트라 죽듯이 죽어요;; 또 뻔한 통수도 눈을 찌푸리게 만듬...
10,크리스찬베일의 매력을 이제야알았네요...다크나이트시리즈 악당들은 왜케 매력이쩌는짘ㅋㅋㅋㅋ한번더보러갑니다
1,중간중간 넘지루함 몰입안댐 평점준내높네
10,보셔야됨...재밌습니다.ㅎㅎ
10,오랜만에 본 좋은 영화. 다소 구겨넣은 느낌이 있지만 또 보러 가고싶다.
9,다크나이트보다 약간 아쉬워서~ 9점~ 다크나이트가 워낙 잼있었기 때문에~ 그래도 역시란 말이 절로 나오는 영화였음~ 마지막 보닌깐 경찰관이 배트맨이 될 것 같은 느낌이.. 다음편 또 나왔음 좋겠엉~
10,괜한 트집잡기에는 너무 좋은영화아냐?
10,10점이 아니라 100점 주고싶은 영화
10,전 세번봤음..짱.
9,재밌어요! 그리고 시간가는 줄 모르는 액션씬과 그래픽이 정말 대단하네요 그래도 전 작품을 까먹은지라..ㅎㅎ 조금 이해를 못해서;;
10,영화포스터에 보면        전설이 끝난다         라는 문구가 있습니다. 진짜 끝납니다. (더이상의 스포는 생략한다.)
10,또볼거임
10,다시 보고싶을 만큼 재밌습니다.
10,ㄲ꿋
10,2시간 40분동안의 긴 러닝타임동안 흥미진진했던 작품. 볼거리도 많았고 스토리도 괜찮았고 무엇보다 앤 헤서웨이가 이쁘더라
10,베인 연기 잘했고 스토리도 좋고....  그렇게 잔인하지도 않고.. 좋아요
10,완벽한 마무리
10,3시간 넘는지 몰랐어!!!!!!!!!!!! 보라고 있는영화 !!!!
9,조커 연기 쩌름
10,개인적으로는 게리 올드만, 모건 프리먼, 마리옹 꼬띠아르 셋이 출연한 것만으로 이미 별점 10점임
10,역시 선역보단 악역이 중요함ㅋㅋ조커를 능가하진 못하지만 베인도 굳ㅋㅋ
8,조아오
10,전작보다 못하다고해도 최고의영화
10,이걸어떻게 도둑들하고 비교를 할수있지
10,좋아요
10,진짜최고다ㅠㅠ ㅠ
7,전작에 비해 아쉽다.
10,찝찝하지만 좋아
10,아. .. 여운이 오래토록 남는 영화
7,영화 2시간 반동안 배트맨이 고뇌하는게 1시간... 무거운척하고 일일이 대사도많지만~ 영화의 흐름이 끊기고 조연이 너무많이 산만하다!! 대작이라고 치켜세우기에는 스토리라인도 억지스럽고 좀 무리가 있는거같은데~!
10,10
7,히어로 영화중에 이보다 나은게 있을까....
10,최고예용
10,이 영화를 유치원,초딩 수준이라고 폄하하다니ㅋㅋㅋㅋ 대작을 이해못한 니 수준이 유치원,초딩 수준이겠지ㅋㅋㅋ 다른 히어로물과 다크나이트 시리즈를 비교하려 들지마라 다른 히어로물이 그냥 다 때려부수는 초딩영화지
10,굿
10,최고 ..기분좋게 봤다
2,완전실망~~  딱 유치원, 초딩 수준!  돈,시간이 아깝다~ㅠ 여자주인공은 어찌된거고,스토리가 엉성하고 몰입이 안되고, 능력도 없는 주인공이 덤비다 지터지고 뭐어이없이 이기고....풉~ 차라리 만화영화가 낫겄다~~~ 에라이~~~ㅉ
9,연출이아쉬워서9점
7,재밌다고 하는대 난 중간에 존적있음, 너무길다.  마지막에 분명 헬기타고 시게봤을때 몇초 안남았던대 살아있는게 아직도 이해가 안감
9,놀란작품을 너무 기대해서 그런가 기대이하였다.. 그래도 재미있었음 굳굳 아 베트맨 비긴즈랑 다크나이트 꼭 보고 보셔야 할듯!
10,진짜 최고다 최고...
9,배트맨, 자네 망토가 무겁지 아니한가?
10,징짜최고다ㅜ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,조커의 비중이 전혀 느껴지지 않았다
10,마땅한 주관없이 마냥 대중적인 선택이 싫어서 이 영화를 부정적으로 평가하는 사람들로 인해 평점이 0.5점은 낮아진것 같다.
10,역시 놀란이구만
1,스토리엉망  중간에 나오는 중학생정도에 딱 어울리는
10,그냥최고 역대 최고
10,지금 보고왔는데 와 진짜최고다
10,전편을 다시 보게 만드는 역대적 스토리!!
9,다크나이트 10점, 라이즈는 9점
10,탄탄한 스토리에 감동해서 전편을 하나도 안봤었는데 거꾸로 다 봤습니다!!!
10,내가 죽기전에 이런 영화에 이런 감동.. 다시한번 느낄수 있을까(10점도 아깝다)
10,뻔한 반전들의 연속에도 불구하고 놀란의 연출력은 대단함. 전작을 충분히 재밌게 즐겼다면 초반도 지루하지 않을 작품.
10,말이 필요없다.
10,아주 완벽하다. 모든걸 충족시켜주는 영화다. 10점도 아깝지 않다. 도둑들을 비하하는건 아니지만 중량감이 달랐다.
7,so so
8,너무 기대를 많이 했나봐요.... 초반에 조금 지루했어요 ..... 하지만 그래도 나중에 화려한 전투신과 여러 비밀이 밝혀지면서 재밌었어요^^
10,눈물난다...
10,정말 명작중 명작ㅋㅋㅋ대박...그야말로 대박중 초대박 레전드!절대로 3시간이 안아까움
3,도둑들보다강렬했던건기술과앤해서웨이뿐재미는없음진짜..
9,이 영화는 액션으로 보는 것이 아니다
10,한국영화가 너무 재미없어진다...
10,확실히 다크나이트 급 기대를 하고 봐서 아쉬웠다. 반전이 오히려 독이 되었던.. 차라리 베인에 더 초점을 맞췄더라면 어땠을까? 여러가지로 스토리 부분에서 아쉬운점이 많았지만 배트맨 시리즈의 연계성으로 인한 마지막은 완벽했다.
10,정말 대작이다라는 말밖에... 164분도 짧다
8,처음엔 쫌 지루해요 중간부터 점점 재밋으면서 후반부에 짱짱
10,그거 아냐??ㅋㅋ배트맨포에버에 베인나온다조낸 바보같애..ㅋ 꼭바라~ 1989년작부터 정주행하고 잼잇다고 드립쳐라~~ 쪼또 ㅈㅓ거하나보고 빨지말고.... 배트맨1(1989)부터~2,3 , 로빈,포에버,비긴즈,다크나이트,만화까지~~이정도보고 배트맨빨아라~
9,정말재밌지만 영화를 보고나면 어딘가 못내 아쉬운 영화..
10,진짜 대작.. 놀란이 대단할뿐이다
10,와! 재밌다 보단, 우와~  가 어울리는 영화.
10,10점 묵어부러라...이런 게 10점 아니면 뭐가 10점일까
10,인간의 자본주의 ,이기심을 비판한 최고의 히어로물. 놀란감독에게 박수를.3시간이 정말 지겹지않은.. 히어물이지만 결코 가볍지않은 영화^^ 강추입니다.
10,그저 대단하다!
10,Awesome
9,처음 영화보고 8점 주고 비난만했다 닼나에 비해 너무 부족하다고 생각했다 오늘 다시 보니 전편에 비하면 물론 부족하다 몇몇 아쉬운 부분이 있지만(특히 베인 죽을때...) 올해 개봉작 중 가히 최고다 베일이 연기하는 배트맨을 더 이상 볼수없는게 아쉽다
10,배트맨 시리즈 마지막이란게 아쉬운,배트맨의 끝이 아닐지도 모르는 이야기.참 좋다..그냥 그 긴시간을 두근거리며 쭉 보내버린 느낌.
10,다들 상영시간이 길다고 하던데..기다린 만큼 풍성한 볼거리와 탄탄한스토리 충분한 상영시간까지 제공해준 감독님께감사하다는 말밖에^^ 베트멘 시리즈중 최고!!극장에서 안보면 후회하십니다^^
9,베인의 최후가 참 허망한 영화 ㅡㅡ
9,2번 봤습니다 최고예요!! ㅠㅠ
10,정말 추천합니다. 꼭 보세요. 정말 명작이라고 생각합니다.
10,최고에걸짝이다이거꼭  보세요 겁나재미잇서!!!!!!!!!
10,재미있네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 베트멘 완전 멋있당...
6,글쎄. 기대가 커서일까. 아이맥스로 시청한 소감은 다크나이트가 최고였다! 액션도 전편에 비해 양도 그렇고 질도 그렇고 딸림. 이런 액션 히어로 영화는 딴거 필요없이 눈요기가 중요한데, 완결편이라 그런지 좀 약했음 그런부분들이~
10,최고다
10,정말. . .  최고 중 최고
8,화장실을 못갈 정도로 궁금! 방광 터질뻔하므 단 뻔한 결과는 좀...
10,베인좀당황스럽지만그래도놀란오빠베일오빠조토끼등등배우들쵝오 결말돋아ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌게 잘봤습니다
8,역시 기대를 저버리지 않은 이야기, 유종의 미를 거두다...
10,최고의 슈퍼히어로
10,내가 원하는 결말은 아니였지만... 영화는 매우매우 재밌음 매우매우
10,와 씨발!!!
10,이미 세상은 고담시가 되어가고 있다... 현실은 베트맨이 없으니 안타까울뿐
10,전작에비해, 내용, 볼거리, 캐스팅, 메시지 모두 결코 OOO않은 놀란감독의 수작
10,이건 진짜 꼭 봐야되!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 쩜
7,기대 이하.
10,3시간이전혀길지않았던영화.단연최고의영화!!!
10,짱!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고최고근데결말이아쉽다ㅠㅠㅠ
9,재미있어요~
10,완전재밋엇어요 ㅋㅋ어제봣는데 눈을떼질못햇어요
10,길지만 전혀지루하지 않았음~ 무엇보다 반전잌ㅋㅋㅋ대박!! 글구 블레이크 넘 좋닼ㅋㅋㅋㅋ
2,봤다! 재미없더라! 졸았다! 테클걸지마! 니들과 다른것뿐이니..
10,꼭 한번봐라. 두번 봐라
10,긴 말 필요없다. 최고였다.
10,아쉬운 면도 있지만, 이정도의 시리즈가 언제 또 나와주려나..
10,마지막 피날레를 경이롭게 마무리 했다... 정말 최고의 영화다
5,솔직히 실망스러운 영화임에는 분명하다. 액션씬도 느려서 긴장감도 없고 아작난 허리도 너무 쉽게 해결되고, 그리고 베인이 너무 허무하게 죽음. 그렇게 강했는데..그나마 볼거리는 그 오토바이랑 비행기? 그건 진짜 갖고싶더라 ㅋ단지 그뿐..영화 자체는 지루
10,굿바이 놀란형, 베일형 눈물이 앞을 가린다....
10,복선 풀 때마다 소름돋고 중간에 울기도 하고 진짜짱짱
10,걍 이거재미없다는사람은알바거나, 빠가거나( 자막을제시간에읽는게안됨,또는영화내용이해불가) 하나라도지적빨아서영화존나유식하게보는척하는새끼거나,존나재밌게봣는데 사람들이전작에딸린다는말에 아..그런가? 그런가보군.. 전작보다못함ㅇㅇ 하는새끼들 ㅋ이거꼭봐오진다
10,조커는 생각도 안남. 배트맨이 늙은게 마음아팠지만, ioi 앤이 너무 예뻤다 완벽 비주얼담당. 일반상영관에서 보고 아이맥스로 볼 수 있었으면 더 좋았을 걸 아쉬움이 남는다.
10,정말 명작의 끝이라고 할 수 있다. 이렇게 깔끔하게 끝낸 시리즈물 본적있나? 한국영화 알바들때문에 깎이는평점들...아깝다.
7,어떤 씬은 배트맨이 동네싸움 하는것 같기도.. 기대없이보면 좋고 기대했다면 실망스러움. 눈요기로는 좋음.
10,시리즈가 끝난게 정말 아쉽다.
1,그저 그런 영화... 킬링 타임용으론 손색없는 영화~ 영화 결말의 어떤 교훈도 느낄수 없었음
10,완벽한 트릴로지의 완결, 완벽한 놀란 형제.
10,조커의 빈자린 없었어......!!!!!!
10,꼭 아이맥스에서 보세요~ 하늘과 땅차이
10,역시 크리스찬 베일은 내가 믿는 배우가 되버렸다
10,같이보고싶은사람이랑 보진 못했지만ㅋㅋㅋ역시 스케일면에선 어떤 영화와 견주어봐도 최고~^^!
10,라이즈 단편으로본다면 9점이지만 트릴로지로 묶어서 본다면 10점이하가 나올수 없다.
10,좋어
10,역사에 기리기리 남을 영화 다크나이트 진짜 천재같다..
10,재밋음
10,전설이 끝난다. 음 .....
9,전작인 다크나이트가 너무 지나치게 명작이라서 오히려 이 영화도 명작임에도 음...
10,다시 또 보고 싶다
10,하....그냥 말이 필요없다. the BEST!!
10,굿ㅅㅅㅅㅅㅅ
10,ㅋ대바~빡
10,한번 보기 부족해서 또 보고옴!
2,솔직히 이 영화는 딱 30세전까지만 봐야할듯.30중반되면 너무 유치한듯요.ㅠㅠ
10,전작보다는 살짝 떨어지는 감이 없지않아 있었지만 워낙 다크나이트가 최고였기에.. 어쩔수없었다. 무작정 아무리 맞아도 거뜬한 히어로물 보다는 배트맨처럼 현실성있는 히어로 영화가 낫다. 최고. 만약 차기작나오면 두말않고 볼거임.
6,위대하고 거창하지만 영움은  없다
9,스토리도 완전 탄탄
10,꼭보세요.
10,이 영화를 기다렸다.. 절대 안 후회함.
10,재밋음 ㅋㅋ 봐야됨 이건 ㅋㅋ 돈 안아까움
10,정말 아랫분 말그대로 명불허전 배트맨입니다. 그런데 전작처럼 강력하고 압도적인 배트맨은 아닙니다. 쇠약해지고 기계장치들이나 장비에 많이 의존하게 되는 배트맨의 모습을 볼 수 있습니다.마치 한편의 다큐멘터리 영화를 보는듯한 느낌도 들었어요. 측은해서
9,이전 배트맨 시리즈들에 비해서 배트맨이 굉장히 현실적이고 인간적으로 표현된영화...배트맨도 맞으면 아프구나...여튼 명불허전임
9,멋지당
10,재밋다재밋다
9,전작이나 기대에 비해 조금 실망스럽지만 또 보러감. 아이맥스화면에 압도당하는 느낌이 좋지만 더이상 아이맥스 상영관에서 자리를 구할 수 없는게 아쉬움. 아이맥스상영극장들은 토탈리콜 말고 다크나이트라이즈에 자리좀 더 만들어주시길
10,.........그냥봐라
10,기대안하고 봤는데 10점
10,감독은 천재임. 최고
10,스토리 짜임이 좀 느슨해서 나름 반전을 이미 예상할수 있었다는게 아쉽다ㅠ 그래도 다크나이트 명성을 잇는 작품!
10,최고다. 최고...
10,솔직히 전편보다는 못하지만 올해 이정도 재미있고 훌륭한 블록버스터가 더 나올수 있을까?
9,전편보다는 못했지만, 이야기의 마무리로는 부족함이 없는 작품이었습니다. 정말 아쉽네요 이 이야기가 마무리 되다니
9,영화앞부분이 너무 길어서 지겨웠는데, 뒷부분부터 재밌었고 마지막은 감동이였다! 특히 고든형사와 웨인의 옛날 회상부분이 그렇다. 자꾸 생각나는 영화!
10,두번봤다!
7,한마디로 지루했다 근데 볼만은 했다
10,대작....
10,굿..
8,수퍼 히어로의 미국식 영웅주의가 심히 불편하다.
10,대박!!!!!!!!!!!
9,정말 재밌게 봤습니다. 좀 과장되서 지금까지 본 영화 중에서는 최고네요
9,개인적으로 시리즈중에 제일 재밌었당ㅠㅠ
10,보려다가 기회안나서 안보고있었는데 안봤다간 엿될뻔한 영화...
10,진짜 너무 재미가 있다
10,이영화 대박임ㄷㄷ
10,엔딩 크레딧 올라가는 순간 온몸에 전율이.....
10,위대한 시리즈에 걸맞는 화려한 피날레!!
10,와 진심 액션 최고임 !!
10,두번봤다....
6,난 그냥저냥....... 인셉션에 나왔던 캐스팅배우들 보는 재미로......
10,재밌음 또보고싶고 시리즈중짱
10,굳
8,분명히 전작 다크나이트에서 느꼈던 충격과 반전.. 스페셜리티는 없다.. 처음 1시간은 분명 실망스럽다.. 하지만 이후는 그래도 놀란스럽다고 할까
9,다음편도 기대되고 참 재미 있네요 베트맨 쓰리즈를 다 보고 싶은 마음이 생겼습니다.
10,대박...!
10,대박bb 역시 크리스토퍼 놀란
8,8점 드리겠습니다
10,대박
10,앞에 1,2편 안본게 너무 후회됬어요
10,오줌쌀뻔했다.
10,정말 대작. 어정쩡한 히어로물이 아닌 좀더 심오하다해야하나 여튼 깊이있는 히어로물!
10,배우들 연기도 잘하고 작품이 다른영화에비해 액션감있고 스릴넘쳣음다음 시리즈 기대하겠습니다
10,좋은 작품  강추.
10,대박 짱 ㅠㅠㅠ
10,굳ㅋ
10,솔직히 배트맨시리즈를 처음 봤는데 재미있었어요. 부러진 허리가 금새 낫는 장면은 참으로 황당하지만 그래도 나머진 모두 재미있었습니다. 멋진 반전때문에 더 재미있었네요..ㅋㅋㅋㅋ
10,좋음
10,마지막에 반전 없었음 화났을지도 모름ㅋㅋㅋ 영화 멋져요^^
9,잠깐 졸았지만 재미는 있다!! 멋있어
10,내 생애 최고의 영화. 영웅과 평범한 사람 사이에서 갈등하는 히어로의 모습을 잘 보여줬습니다. 보고 진짜 눈물 참느라 죽을뻔 ㅠㅠ 아 진짜 이건 소장할만한 가치가 있는 영화..
10,올해 최고 영화
10,완전재밌음
10,2012최고의 영화 이거 안본사람은 진짜 큰거 놓친거 영화관에서 두번봤는데 시간만 되면 또 보러가고싶을정도 마지막 엔딩에 전율죽임
9,두번봐라 세번봐라 네번봐라
7,이보시오 의사양반 이..이게무슨소리요 ㄴ는 놀란 거품빠지는소리
8,다크나이트시리즈를 잘 마무리하고 있다 악당의 포스가 전작보다 약해서 아쉽지만 새로운 등장인물들의 캐릭터의 향연은 눈요기로 충분하다
2,막판 30분은 정말 어이상실......
10,처음으로 평점써본다 진짜 재밌어서  진짜 이영화 최고다 반전 또한 최고였다
10,또볼래요
10,사람들이 얼음판에서 빠질때 CG처리와 다리 폭팔할때 로빈의 헐리우드 액션... 이 조금 아쉬웠지만, 베인의 연기, 배트맨의 세계관에 빠져드는 몰입도는정말 최고다.. 또 보고 싶다..
10,진심 최고...
10,말이필요없다. 최고였다.
8,그냥 재밌었다. 기대가 너무 높았나;;
9,어떻게 이렇게 만들지?
10,아이맥스가 진리!!
9,재미있었음!!
9,좋은 영화, 멋진 영화, 보는 사람에게 질문을 던지며 생각하게 하는 영화, 많은 것을 느끼게 해주는 영화, 배트맨의 무조건적인 강함이 아니라 그의 인간적인 고뇌, 시련, 역경을 이겨내는 모습을 잘 묘사한 영화.
10,긴 상영시간이지만 지루할틈이 없다 올해 최고의 영화
10,우리시대의 정의란..?
8,긴 상영시간임에도 불구하고 배트맨 수트를 보는 시간이 짧아서 아쉽다
10,배트맨 형님 날 가져요 ㅠㅠ
10,다크나이트라이즈 아이맥스 늦은 관람후기... 저 욕잘안하거든요 근데 이건진짜 OO쩐다 대박 동행자들과 한번더보러오기로 계약맺음 또보자 레알 진짜 이건.. 대박! 꼭봐요!
10,대박
10,너무 재밌다 그전 베트맨 시리즈들중 가장 흥미진진하고 재밌게 본거같다.앤 헤서웨이 보는 내내 왜 전지현이 생각이 나던지...ㅎㅎㅎ
9,영화 너무 길어!!!근데 재미는 있음 ㅋㅋ
7,역시 다크나이트는 상영시간이 너무길어ㅋㅋㅋ필요없이 질질 끄는게 있어ㅜㅜ 그나마 끝에 20분정도가 재밋어서 7점ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음
10,흥미진진
1,알바에 또 속다
10,두번봤다.. 아이맥스로 보니까 더 실감난다..이보다 더할수없는 엔딩!!역대 최고의 영화중 한편!
10,흥미진진!!
10,3시간 가까이 극장에서봤는데 지루함이 없었다 비긴즈부터 봐왔는데 요번화도 매우 감동적이였다
10,완전 재밋었다..하지만 베트맨 좀 늙은듯...?
10,전작이 화려한 액션으로 재미를 느꼈다면, 난 이번작품에선 감동을 느꼈다. 배트맨이라는 히어로의 내면 혹은 심리를 잘표현한 영화이다. 배트맨을 그냥 보는 사람에겐 생소할지 모르지만. 비긴즈 부터 스토리를 이어서 보와온 나로썬 최고의 영화라고 생각한다.
8,잘 봤다 ! 흥미진진하게 !
10,최고의 대작이다! 극장에서 두번이나 봤다! 자꾸 다크나이트랑 비교하지 마라. 이건 다크나이트의 연장일뿐. 거기서 끝나지 않는 이야기를 최고의 결말로 인도해주었다. 별점 깎아먹는 님들은 진정 배트맨을 이해하지 못하는 건가?놀란 형님께 박수갈채를!
10,다크나이트에 비하면 뭔가 부족한거 같지만 그래도 재밌게 잘봤고 마지막이라서 아쉬움ㅠㅠ
7,기대가 너무 컸나보다..
9,전작보다는 아쉬운게 사실이라 본다.(악당, 쫄깃한 마지막 절정의 긴장감 같은 면에서 [물론  전작에 비해 상대적으로다]) 허나 더이상 속편이 없는 마지막으로는 정말 훌륭하다. 감독이 천재란 사실에 이견이 없다. 끝편이라는 아쉬움에 1점 깎아본다.
10,완벽한 결말. 2보다는 아쉽지만 그래도 3부작 결말로 보면 완벽함.
9,베인이 조커만큼 못했다는 대에 조금 아쉬움 ㅎㅎ? 대단한영화!
10,3시간 가까운 시간인데 지루할틈없이 푹 빠져서 봤다....역시 놀란감독은 천재다!!!
9,역시 다크나이트 ㅠ
7,뭔가 절망적인 상황을 잘 만드기는 한듯., 필연성이 있는 전개가 좋았음. 그러나 마무리가 아쉬웠음. 전반적으로 아쉬움
5,다운받아서 볼걸,,전편보다 덜 재밌었다..
9,다시 이런 시리즈가 나올 수 있을까
8,시리즈 첨부터 봤다면 별로란 소린 못할 듯. 다만 다크나이트가 워낙 대작이다 보니 상대적으로 좀...
7,극찬할정도는 아님 . 다크나이트가 더 좋았지. 왜 많고 많은 악당중에 최종장을 왜  베인으로 했다냐?
7,비긴즈를 꼭 보고 보길 추천!ㅜ
10,대단하다!
10,비긴즈부터의 내용을 알고 있다면 지루하다는게 말이 안된다. 한국은 시리즈물을 성공 못하는 이유가 있지.. 배트맨시리즈나 반지의 제왕 시리즈와 비교해보면 알테다..
1,잤다ㅠ.ㅠ 졸라 지루..
10,솔직히 별로 라는 사람들 진심으로 뭔지 모르겠다...뭐지...진짜 마무리 잘한 영화라고 본다. 최고!!
8,내용은 있지만 너무 지루함
10,걍 봐봐 재미 액션 감동 다 있다~
10,일주일 전 조조로 봤습니다. 매우 감동적이었어요. 덕분에 인샙션도 찾아서 보게 되었네요 ㅎ 훌륭합니다
10,정말 기대한 만큼 아니 그 이상을 보여준영화시간이 2시간 40분이 넘는데도 하나도 안 지루하고 멋있었다 추천!
10,굿 ㅠㅠㅠㅠ조고레 ㅠㅠ
10,완전 짱
10,완전 그냥 쩌는 영화 최고입니다
10,이름에 걸맞는
7,이번편은 그냥 평범한 블록버스터 영화 같다 앤 해서웨이는 그다지 매력이없었고 반전도 그저 그랬다 많이 아쉬운 영화이다
9,이만하면됬지! 기대이상
10,완전굳이예요~ 평론가평점...ㄷㄷㄷ
10,다크나이트 만큼의 전율은 없었지만 ... 역시 대단했음
10,그냥 대박!!!! 기립박수를 못치고 나와서 너무 아쉽다
6,너무 기대를 했었나보다
10,비긴즈 다크나이트를 꼭 보고 보시길 바랍니다 이것만 보니까 지루하다니 뭐니 이상한소리나 늘어놓지.... 평점 10만점을줘도 안아깝습니다
10,정말 기대를 저버리지않는 스토리와 전개로 보는내내 지루함없이 봤습니다
10,이게 마지막이라는게 아쉽다
10,이런것만 영화라고 인정해줘야... 극장에서 안보면 네 인생의 중요한 순간을 놓치는거다. 세번봐도 울게된다.
10,어제 밤새 비긴스, 다크 나이트 보고 오늘에서야 극장서 봄. 히스레저의 공백은 어쉽지만 충분히 만족스러운 안티 히어로 삼부작의 결말.
10,그러하다
10,마지막 반전이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱이다
10,완벽해
10,영상미, 액션, 비주얼, 스케일, OST, 연기 이건 골든 노미네이트 상 휩쓸어야 하는데....
8,도둑들이나 바람과함께사라지다보다는 나은듯....
10,최고다...!!!! 기대하고 봤는데도 최고....다크나이트 라이즈.... 반전은 진짜 상상도 못했던.....!!! ㅋㅋㅋ 또 보고싶네...
7,존나유치함
10,최고다....
10,OO 이건 진짜 개명작...
10,잘 끝냈구나
10,괜찮았당
10,진짜....소름돋는영화제 동네 영화관엔 다 내려서 옆동네 까지가서 보고왔어요안보면 평생 후회할것같아서요비와도 보러가기 진짜 잘한듯!!!
8,솔직히 지루했음
10,진짜솔직히 이정도 영화면 평점9는 줘야하는거아닌가... 1을주는건 솔직히 쫌아닌듯;;
10,와..마지막 반전대박이였어요!!
1,내가 봤던 배트맨중 최악이다.
10,내가 봤던 영화중 최고다
10,처음엔 다크나이트 시리즈의 어두운 분위기를 잊고 봐서 좀 지루했는데 1,2편 복습하고 다시 보니 역시 다크나이트다 싶었다. 조만간 3번째 보러 갈 예정ㅋ
9,스토리나 영화의 흐름, 배우들의 연기도 좋았지만 액션이 약간 아쉽네요ㅜㅜ
10,한번만 본게 아쉬울 뿐 좋은 영화
10,영화 볼줄 모르는놈들 많네 이건 정말 명작이다 하나하나 놓칠수 없는 부분들이 너무나 많다  영화 보고 나서 감흥이 너무나 오래가는듯
10,다크나이트의 볼거리는 액션만있는게 아니다.
9,다크나이트 비긴즈  꼭!!! 예습하고 가시길... 저는 친구한테 미리 등장인물에 대한것  듣고갔어요..!! 그점만빼면  9점 !! 진짜 흥미진진하게 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 재밌어요!! 또보아도  돈안아까운...
10,작품성, 배우들의 연기, 대중성 삼박자가 완벽하다.
3,그만좀해라....헐리웃 재탕기 ㅜ 옛날꺼 극장에서다시틀었다해도 구분못할듯 ㅜ 맨날똑같은얘기
9,아이맥스로 꼭 관람~ 세번봤다 ㅋ
10,천점이라도 주고 싶다 ㅜㅜ
10,영화관람전 물은 꼭 빼고보시길...
10,좋다..
10,조커가그리워
5,확실히 4시간짜리를 2시간 30분으로 압축시키니까 무슨 내용인지도 모르겠고, 지루하다가 마지막에 조금 재미있었던듯
9,다크나이트이후 너무나 기다렸던 영화..베인의존재감이아쉽긴하지만 완결편치곤 훌륭했음.
10,진짜 미친다 탈출씬에서 'Rise' 할 때 진짜 소름이 쫙
10,말이 필요없다 그 말대로 '다크나이트 라이즈'
10,다크나이트 라이즈 ost만 들어도 생각난다
10,몇주전에 봤는데도 아직도 잊혀지지 않아요!! 최고입니다!!!
10,진짜 멋진 영화에요 아 다음 시리즈 나왓으면 좋겠다 ㅠ
10,가슴이 두근거리는 흥분감과 단 한순가도 눈을 뗄수가 없었던 최고의 명작~~
10,굳
10,믿고 보는 감독!! 악역 포스가 좀 약하긴 하지만 역시 배트맨임당~~
10,완전 최고!!
10,방금 보고왔는데 정말 최고!!!중간이 지루하지만 그덕에 결말이 더 감동적이었던듯!!
10,10점정도까진아니고 9.0이상은 줘야하기때문에 10점 주고갑니다
10,내용이 ㄷㄷ
10,재밌다 핳
10,몰입감도 최고고 진짜 반전이 쩌는영화;
10,알투비가7점인데 이게9?ㅋㅋㅋ9.3은 주자이거보고 다른영화보니다그지같다지루하지도않고또보고싶음
10,애들과 보기조은영화ㅏ
10,진짜 소름끼치게재밌는영화...단순한영웅물이 아닌대작인것같다ㅠㅠㅠ돈만있으면 한번더보고싶다!
10,극장에서 두번봤음. 최고
7,난 배트맨 시리즈를 몰라서 그런건지 솔직히 그저 그랬음..; 마지막에가 짠 했었다.
10,이번 영화는 10점줘도 안아까워요 꼭 보세요 진짜 놀란 감독이 사람 놀래키네
9,순준무구한 얘들 둘씩이나 좋은 자리에 앉혀놓고 냠냠거리면서 먹더니 뒤치락거리다가 서너번 나갔다들어오는 걸 옆에서 보면서 서울에도 베인이 필요하다는 걸 뼈저리게 느낀다.
10,10점 주도 안아까운 영화다~ 스릴도 재미도 있다..
7,멋진데 지루하고 스토리를 모르면 어렵다.
10,와 진심 대박 재밌어요;; 굿
10,내 생에 최고의 영화였다  1  2편보고 3편보면  대사 하나하나에  의미가 담겨잇음
2,전체적으로 지루했던 영화, 영웅들의 고뇌가 자꾸 영웅들을 먹어버린다는 느낌이다. 개인 적으로는 예전의 배트맨 영화들이 훨 볼만했다.
10,안밨지만그냥10
10,놀란의 영화에 놀람. 텐 받을 만함.
10,ㅋ 재밌었다
10,이 영화에서 악을 담당하는 캐릭터의 위치가 무엇보다 중요한 것은 사실이나 너무 거기에만 매여있다보면 정작 놀란 감독이 무엇을 얘기하고자 하는지를 놓치게 될 것입니다. 작품을 크게 보시면 이 영화가 훌륭한 영화라는 데에 동의하지 않으실 수없으실 것입니다
9,다 좋은데;; 초딩들좀 데려오지마세요 맘마님들;
10,옆좌석에 짜증나게도 영화 시작 전부터 햄버거를 자시고 계신 엄청 덩치 큰 남자!  영화가 시작되고도 한참이나 쩝쩝대던, 간간이 터지던 그 트름들을 참아가며 얼마나 바라고 바라던 영화냐 하면서 처음을 버텼다. 그러나 그 후로는 노력할 필요가 없었다.
10,내용도 배우들의 연기도 참 인상적이었습니다! 대단원의 막으로서 적합한 정도의 영화였다고 생각해요ㅜㅜ 놀란감독 배우분들 수고 많으셨습니다!
10,짱 재밋었어요~~
10,다크나이트라이즈 엄청 재밌네요~~ 다시봐도 질리지가 않는 영화입니다~~!☆★★
10,앤 누나 사랑하고 싶다. 앤 누나 허리 잡고 오토바이 뒷좌석 함 타보고 싶다 ㅋㅋㅋ
10,대단한 영화
7,베인은 조커의 아성을 뛰어넘지는 못하는구나.. 임팩트는 있었지만 조커의 향수가 너무 크다. 전형적인 대형 악당 베인과 새로운 악의 기준을 만들어낸 조커. 난 조커의 손을 들어주리다.
10,러닝타임이 쫌 길게 느껴졌다. 오줌마려워서 그랬을지도... 하지만 최고의 결말을 맺은건 사실이다.역시 내가 존경하는 감독!
10,반전이 쩔음ㅋ
9,사람보는 눈 다 비슷함...평점 봐라 왜 명작이라 평하는지..
10,반전의 반전을거듭하는 최고의영화 읭읭
8,'망가지지 않은' 블록버스터 3부작. 존중받을 가치가 분명히 있다.
1,지루하고  잠오고 시간안가고  누가이걸 최고라고하나  똘기들아
8,다크나이트 라이즈를 보는데 다크나이가 그리운건 뭐지?
5,전 완전 별로 업습니다 차라리 도둑들볼걸 평점 왜케 높은지 이해불가네염
10,놀만표 배트맨을 다시 못본다니 그것이 무척 아쉽습니다. 최고의 배트맨 트릴로지 완결편이었어요.
10,굿ㅋ
10,알바들 깍아내리느라 정신 없네. 아무리 눈이 없는 사람이라도 이 영화가 별 하나 두개짜리라고? 그런식으로 돈 벌고 싶니?
2,그냥 정신없다
7,기대가 너무 컸네
10,재밌게 잘봤음 ㅋㅋ
10,올해 봤던 영화중 최고! 앤 해서웨이의 재발견(원래도 유명하지만)!
10,일단 봐라... 돈이 안아깝다
10,난 이 영화가 왜 이렇게 짧지라고 생각할정도로 빠져들었다.
9,짐까지 수많은영화를봤다 천편은넘게본것같다 열손가락안에드는 영화
1,평점 관리 위원회
10,역시 이번에도 실망시키지 않는 다크나이트  보고나면 한참 여운이 느껴지는 영화내 인생 최고의 영화
10,닥추
9,굉장힌 긴 러닝타임에도 불구하고 숨막히게 빠져들었던 영화. 무게감있는 주제와 전작을 넘어서는 액션이 놀라웠음 놀란감독을 최고로 이끌어준 영화 영화가 끝나고서도 머리가 띵할만큼 그 감동을 잊지못햇음ㅋ 0.5점을 뺀건 영화가 숨쉴틈을 주지않앗기에ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,2시간 40분이 너무도 짧게 느껴진건 영화보면서 처음이었다 시리즈가 끝이난다는 사실이 너무도 아쉬울 뿐이다
7,솔직히 ...유치하다 앤헤서웨이 아니었음 엄청나게 더  지루한 영화임.
10,놀란시리즈의 마침표
10,베트맨시리즈의 마지막 대장정의 막을 내리는 바로 그 시간, 그는 진정한 영웅이었다.
10,최고의시리즈에 맞는결말
1,개인적으로 완전 재미없고 지루했다. 스케일도 크게느껴지지않고 스토리라인도 너무 빈약.볼까말까 고민하시는분껜 특히 여성분들껄 완전비추.
9,이번엔 베트맨에 주된 포커싱이 맞춰져서 반갑네요. 어둠속에서 부활하는 배트맨, 엔딩까지도 전 대 만족합니다!!이 리얼함과 무거운 내용 거기다 현사회의 모습까지 그저 히어로물의 틀 그이상을 담아내는 놀란감독의 역량에 다시한번더 감탄합니다.
7,전편에 비해서 당위성이 부족 시나리오가 더 완성도가 높았다면..........걸작이었을텐데
10,배트맨 비긴즈, 다크나이트를 보지 않았는데도 너무 재미있게 잘 봤네요. 그 긴시간동안 하나도 지루하지 않고
10,다음편도 나왔으면 좋겠는데 마지막이라니 ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있게 잘봤어요^^
7,반전이랄것더없고 그럭저럭,,  볼거리는 많았고 전형적 결말이 있었는데 그게 그렇게 훈훈하진  않았고요
10,심야로 도둑들 보러 갈라다가 그냥 이거 봣는데 와 진짜 잠 다깰정도로 재밌었다
10,2편의 신선함이 없었던건 사실이지만 그래도 명작은 명작
10,아이맥스로 봤다...베스트 오브 베스트. 놀란 감독은 3편이 마지막이라고 했지만...4편이 나오길 간절히 바란다.
10,전편보단 덜하지만 그래도 최고의영화
10,말이 필요없다,,
9,하나를 놓고보면 전편에 비해 아쉽지만 시리즈로선 가슴뛰게 만드는 힘이 있다. 언젠가 로빈과 함께 돌아오기를.
10,최고ㅡ다시 보고 싶게 만드는 영화.  감독 ..천재ㅜㅜ  그감독에그배우ㅡ대체불가, 유일무이.
10,놀라움. 그 자체.
10,진짜 3시간이 아깝지 않았음
10,개봉하자마자 봤다... 음 이건 뭐랄까 내생애최고영화 탑5에 다크나이트랑 이거랑 같이들어간다... 최고다 보고 한동안 말을 잇지못했다.
10,아진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ어떠케 이런영화를 만들수잇죠 와 진짜 너무너무재밋어요 아니재밋다기보단 진짜..뭐라표현을 해야할지 .. 놀란감독의 후속작이 기대되네요 ㄷㄷㄷ 다크나이트 짱짱!!!!!!! 아 이거 다 소장할꺼에요
10,아직도 기억에 남는 단어..무슨 의미입니까.라이즈...(일어나라) ㅜㅡㅜ 흐어어 폭풍감동.... 놀란은 미친 짓을 했어요 영화를 이렇게 만들어 놓으면 후작은 어떡해 만들라는 겁니까.
10,난 그냥 좋다 마지막이 아니길 ㅜ
10,드디어봤는데 역시 실망시키지않네요~^^다크나이트시리즈 중 가장여운있고 스릴있었던 것 같아요..마지막편이라니 아쉬움 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,범인 스포준비완료하고싶을정도로 은근 반전있었음 잼나다
10,10점도모자라다! 엄청난 여운.. 나의 배트맨 안녕..
9,개봉초반에 사람 바글거릴것같아서 느즈막히 보고왔는데 한번 더 보고싶네요.
10,먹어라~ 10점!!!!!!재미있다 그냥 진짜 재미있다더이상 필요한 미사어구는 없다.
5,너무 기대 했나................. 다크나이트만큼은 아니네.,,,,
10,ㅇㅇ 실망안함 꼭보세요
10,실망시키지않는군요
10,내인생 최고의 영화 베스트로 선정함 그리고 톰하디의 재발견 놀란감독 영화를 볼수있는 시대에 태어난것을 감사하는중!
1,9,00은 에바여서 1점 주고 감
10,조조로 보러가서 점심먹고 한번 더보고 또 본다음 저녁먹고 집으로...
10,다크나이트 라이즈 볼려고 전작을 안 봤기에 배트맨비긴즈 다크나이트 차례로 보고 드디어 오늘 극장에서 봤다. 역시 최고다. 말이 필요없다.
9,놀란 감독이 대단한 이유
10,내 평생 이런 영화 볼 수 있을까 최고다
10,정의
10,배트맨 비긴즈, 다크나이트 이 두작품을 보지않았으면 평가하지마라 특히  내용도 모르면서 그냥 재미있다고 해서 보러온 여자분들 무슨 졸리다 뭔내용인지 모르겟다 이러시는데 전작을안보니까 모르지 ㅄ들아 좋은영화 가지고 장난 치지마라
10,팬티 녹으면서 본 영화다ㅋ 주말에 조조로 한번더 가야징 ㅋ
10,만점입니다 정말재미있네요 감동도있고
10,이런 영화가 있어줘야 함
10,어중간한거 10개보다 이런영화 하나가 낫다
10,강추. 쓰레기 한국 저예산 영화보단 100배 낫다.
10,고삼인데  2번 봤음... 볼때 마다 새로운 감동,
10,말이 필요없는 영화입니다. 제가 3번보러갈 정도면
10,개쩐다 그냥 감동
10,결말진짜 짱이다
10,도둑들따위영화를 비교하기도 미안하다
10,올해 최고의 영화!!
8,괜찮더라 원작은 모르겠지만 5000원주고 볼만한 영화!
9,뻔한영웅이야기지만 다른것들보다 훨씬재밌어요
8,다크나이트만은 못하지만.... 그래도 배트맨 삼주작을 완성시키기에 부족함이 없는 작품.
10,개......대박!!!!!!! ... 졸라 개재밌어 진짜..... 다크나이트 라이즈를 통해 경찰의 무력함. 정부의 무력함. 여러가지 등을 느낄 수 있었음. 지금 한 번 봤는데 또 볼거임. 이런 스릴과 긴장감이 도둑들에도 있었으면... 하는 바람임.
3,솔직히 기대했던 것보다 별로...
5,단순한 히어로물. 아무것도 없었다.
3,초딩들이나 물개박수 치면서 볼 영화
10,도둑들보다 헐씬 재미 있더라 보면서 지루한적이 없음
6,다른건 모르겠고 꼭 베인 배우를 저렇게 포스 안나는 애를 써야했었나??딱봐도 선한 눈매..177정도의 평범한 키.. 사이즈가 안나오는 애를 가지고 연기를 시키니 재미가 없다.다른 요소들의 완성도 다 떠나서..
9,다소 예상가능한 결말이지만 조금의 반전까지 더해져서 아주 깔끔한 마무리 어벤져스는 화려하다면 다크나이트는 위대한 느낌임. 배트맨 혼자인데도 엄청난 스케일의 영화
10,왜 도둑들한테 밀렸는지 이유를 모르겠다
10,말이필요없음 대박 아이맥스로 안봣음 후회할뻔ㅋ
10,우리는 왜 넘어질까.그것은 다시 일어서는법을 배우기 위함이다.
10,기대를 잊지않은 후속작 ㅇㅇ
8,헐리우드스러운 헐리우드 히어로물 그래도 간지는 배트맨
10,정말 오랜만에 영화 한편 본거 같았다
10,좋은 스토리에... 깨달음까지 준 영화였다.
10,PERFECT!!
10,여운이 가시질 않는다
10,굿
10,쩜니당ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요.
5,전작의 이름만 빼면 남는 게 없는 영화. 평점이 이렇게나 높다는 게 개탄스럽다
10,아 진짜 대박이란 말뿐이에요,,,bb
10,절대 다크나이트에 떨어지지 않는 놀란의 철학적 스토리 굿굿~!!! 전설이 끝나네
10,톰하디가 대단한건 이목구비중에 눈빼고 다 가린 상태에서 눈빛만으로 그런 카리스마를 보여준 것
5,바람사나볼걸ㅠ 갠적으로 이런 장르안좋아함
10,와... 대박 이거 까는놈은 뭐람.
10,훌륭한 결말 배트맨이 아닌 고담의 치유과정
5,솔직히 좀 유치햇음 ; 뭐냐진짜엄청기대햇는데 나랑엄마랑 액션부분에서 얼마나웃엇는지... 무기들같은거 오토바이같은것들 ㅋㅋ 진짜 유치햇음 갑자기 만화로변한거같은 ㅋㅋㅋ
7,기대했던것만큼은 아닌듯... 전작에 비해 약간 지루했다.
10,굿
5,너무도 뻔하고 비현실적인 스토리...평점 9점의 가치는 없다.
9,전작보다 못한 편이고 아쉬운 점도 많지만 그래도 훌륭한 영화. 근데.. 인간적으로 15세 관람영화에 초딩1~2학년 좀 데리고 오지 맙시다. 애 키우는 분들.. 뭐 좋을 게 있다고...
10,다크나이트때는 우루루 몰려서 다들 좋다니까 떠받들더니 의미를 다 이해하고 평점을 준게 맞는지 궁금했는데 라이즈 평점주는 꼴 보니 아니였네.난 세번봤는데 연출이나 스케일을 제외하고 전작에 못미치는건 사실이지만 일점줄만한 영화가 아닌건 확실하다
10,멋진 엔딩
1,스케일과 멋진 영상 but 지루해 ..중간에 잤다 영화보다 자긴 첨이다
7,전작에 못미치는 작품이다. 재밌긴 했는데, 조커만큼의 임팩트는 없다.
5,많은 액션을 기대했다면 조금은 실망?새로운 악역은 괜찮은듯?
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿
1,기대보단 별로다 평점 너무 높아서 1점 준다. 배트맨 리턴즈랑 비슷하게 재미없다.
10,기대보다는 못하지만.
8,기대이상으로 재미는 반!!!
9,러닝타임이 3시간 가깝지만 오히려 짧은 느낌?  있어야 할 내용이 압축돼서 생략된 느낌이라 그 점이 아쉽다
10,도둑들볼바엔  이거본다 오오
10,10점
10,배트맨 시리즈의 기대이상의 마무리.. 다크나이트보다 편하게 볼수 있어 좋음
10,전작을 아우르는 최고의 명작
10,놀란의 배트맨 시리즈 3부작은 정말 최고의 영화다. 이런 류 영화 이해못하는 사람들은 그저 히어로물은 악당나오면 때리고 부수고 그런줄만 알지?? 배트맨에 대해서 좀 제대로 봐라 ㅡㅡ 모든 면에서 완벽한 영화시리즈지만 라이즈의 결말 최고다
1,알바들아  그만좀  올려
10,어둠의 기사는 고담시민들과 영원히 함께 할 것이다
4,스케일은 어마어마 했지만, 제가 기대를 너무 많이 했나보네요;; 3시간이 아깝게 느껴진 히어로물은 처음인.... 초반부에서 후반부로 갈 수록 그렇게 지루할 수가.... 아쉽네요..
10,완전재밌었음!!10점도 안아까운영화
10,a.k.a  The Dark Knight Rises
9,다크나이트를 기대하니까 당연히 아쉽지
1,뻔하디뻔한영웅물.....돈아까워
9,전편 2개를 안본 나로서는 잘 이해 안가는 부분도 있었지만 재밌게 봤네요.. 반전에 깜놀~~
10,굿
9,히어로물중에서 단연 최고라말할수있을듯 기대안했는데 깜놀
10,최고의영화다 밑에 1~2는 안보고올린거티남; 솔까보면 1~2 정도점술못주겠음; 그냥 딴영화보고 경쟁률낮출려고하는뻘짓들
1,지루
10,그냥 말이 필요없다. 봐야안다.
10,영화에 압도당했다
10,아직 영화 보실분들 많을텐데 내용쓰는건 자제좀 합시다 어쨌든 오랜많에 영화에대한 갈증을 확 풀어준 작품
8,전편에 비하면 철학도 진지함도 다이어트 되었다.
9,다크나이트 보단 심한 영웅물이라고 생각되지만 스토리나 구성면에선 역시나 실망을 주지않음
10,배트맨은 시민들을 구할려고 바다에서 핵폭탄과 같이 죽었습니다 불쌍해요ㅠㅠ엄청재미있었습니다^^
10,명불허전 배트맨 ㄷㄷㄷ
10,전편에 비교 하지말고 이영화자체만을 평가합시다.
5,대체로 전편에 비해 스토리가 뒤죽박죽이고 지루했다.
9,편집이 끊기는 느낌이 종종 있긴 하지만, 무너졌다 일어나는 배트맨은 가히 최고다. 카 체이싱과 영화 결말 부분의 떼싸움은 반드시 극장 화면으로 봐야 한다.
10,히어로물 최고의 3부작! 깔끔하게 마무리 짓다~
8,볼때 느꼈던 감정과 생각보다 후의 사람들의 해석이 영화를 더 크게 만드는듯. 놀란표 뱃맨 3부작을 놀란식대로 끝낸것에 대해선 경의를 표함.
5,쓸데없이 맞는장면이 과하고 앞의 전개가 너무 지겹다. 퍼스트어벤져랑 같이 나온 영화같다는 약간 뒤쳐진 기분?눈이 신기해할만한 장면이 너무 적다
10,최고다!!!!
9,이게 영화짘ㅋㅋㅋㅋ 에휴 근데 한국에선 도둑들이 더 흥행할듯 아니 그러고 있나?
10,히어로 영화중에 가장 재미있게 봤던 영화!!
8,기대한거보다는 별로였네요.
10,쵝오~!!!!!!!!
10,비록 고담시에 배트맨은 사라졌어도 사람을 사랑하고 지키려는 의지는 계속 전승된다!!!
10,모든게 완벽합니다
10,시리즈 모두다 대박이에요!!!! 정말 재밌게 잘봤습니다
10,무슨 말이 더 필요하랴..  이런 좋은 영화에  평점을  매긴다는것  자체가 가슴아프다
9,뭔가 난잡하고 정리 안됐지만, 소름돋는 장면과 대사들이 많았다.. 그리고 마지막 장면은...... ㅠ 흐헝
7,상영전에이영화엄청나다고하길래기대했더만그정도는아님.크리스찬베일이라서그나마이정도평점줌.갠적으론1탄이최고였고2탄도그럭저럭괜찮았음.3탄이젤별로
10,재밌게 봤습니다.
10,대박!!
10,말이 필요없다
7,후반부에서 너무 급하게 끝내는 느낌이 들었습니다.
10,긴 런닝타임을 잘 채워 놨네요..
10,최고
7,비긴즈부터 점점 더 재미가 없어지는거 같다. 마지막 부분만 볼만했다.
10,뱉맨!
10,비교할수없는 스케일의 영화 보는내내 감동이었다 베일 ㅠ
10,굳
10,색이 다른 두 어둠의 대결!
10,안봤으면 후회할뻔 ㅋ
10,인간과 영웅의 경계에 서 있는 '놀란'표 배트맨의 모습은 언제나 동정과 동경을 불러일으킨다.
10,최고의 영화다 블랙버스트에  철학을 담다...
10,오락영화의 새로운 고지를 세우다... 단언컨데 이 트릴로지는 영화사에 기억될 것이다.
9,기대보다 못하고..뭐랄까..좀..헐리우드 고전적?인 연출이나 씬들이 있어서,, 당황스러웠음.전작 다크나이트의 매력이 많이 없어졌다고 느껴졌어요.. 그래도 재밌긴 재매있었어요. 아, 그리고 놀란 영화는 역시 아이맥스로 보는 게 제맛!
10,재미있다
10,마무리가 이정도면 나쁘지 않음
8,막판빼고 괜찮았음
9,세련되지만 세련되지 못했다. 헛된 기다림은 아니었지만 보람찬 기다림도 아니었다.
10,ㅋ걍10점
10,진짜 돈주고 보고도 아깝지않을 영화고요 보고나서 오랜만에 여운 남는 영화네요 보면 재미있어요
10,이 영화 놓치는 사람들이 안타까울 뿐! 본 사람들에겐 선물같은 영화.ㅠㅠ크리스토퍼  놀런  감독에게 고마울 따름입니다. 전 편들 다 봤지만 다크나이트 라이즈가 최고네요. 여운이 가시길 않아요!! 이때까지 본 영화 중 최고!!
10,재미있다 그냥 최고
10,다크나이트와 같은 강력한 메시지, 보고나서 뭔가 띵한 그런느낌은 덜했지만 명불허전 명작은 명작, 3시간이 아깝지않게 몰두하면서 봤음, 최고의 영화임에는 변함없음
10,이게 10점 아니면 뭐가 10점입니까 허세 평점가 님들
10,이런 영화 놓치면 평생 후회할 뻔 했어요ㅎㅎ극장에 꼭 봐야 될 대작!! 다시 보고 싶네요^^
10,재미있다
10,극장에서 못보면 후회할지도 모르니 서두르세요. 대박입니다. 적어도 후회는 안하실듯.
10,내용이해못하면비긴즈  다크나이트보고 보세요개쩐다!!!!!
10,12년도들어서 지금까지봣던영화중에 가장재밋엇다
10,단편으로는 아쉬운 감이 있지만 극장에서 두번 봤을 정도로 다크나이트 3부작 시리즈물로는 손색이 없는 작품.
3,난이게왜재밌다는건지아직까지도이해불가임 솔까 마지막에는 좀 재밋엇다는건인정하지만 뜬금없는 러브러브 나온거도그렇고 영웅물을 많이봐서그런지ㅁ배트맨이싸우는거 허접했음 하지만 배트맨이타고다니는건멋잇엇음
9,놀란 감독이 미드 엔젤을 재미있게 봤을 거 같다는 느낌이 든다. 여러모로 미국 TV시리즈 엔젤의 히어로 엔젤을 떠올리게 하는 영화다 이 시리즈 겨우 세 편으로 많은 것을 담아냈다. 굿굿
10,다크나이트니까....
10,배트맨을 진정한 영웅으로 재탄생시킨 영화. 최종편에 걸맞은 악당 '베인'을 잘 골라 놀란 특유의 무게감을 잘 실어내었다. 다크나이트와는 또 다른 완성도를 선사한다. 고담 프로젝트를 마무리짓기엔 이보다 위대할 순 없다.
6,히어로 물이라고 하기엔 너무 무리한 설정,,중국문화혁명 보는것 같았고,  악당의 무존재감, 여자 캐릭터 왜나오는지 모르겠고,,극이 전개되는게 나만 그런지 모르지만 지루한건 맞음, 과대 포장의 결정판,
7,ㅡㅡ장난??? 잘줘도 7점임 1시간남았을때 지루해서 시간보고 깜놀했다 친구는 잤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진부하고 지루한느낌....앤헤서웨이랑 저런사람들댈고 저정도밖에못하는지.....진심 도둑들보다 재미없다
10,더이상 놀란의 베트맨을 볼수 없다니 ㅠㅠ
10,굉장히 지루하지않았음
10,라이즈란 제목을 잘 살린 영화같네요. 정말 돈이 아깝지 않던 영화
10,조커가 잘하진 잘했지만 베인의 연기도 좋았고 마지막에 반전과 떡밥이 좋았던거 같았습니다.
9,브루스는 앞으로 계속 행복하게 쉬었으면. 새로운 영웅이 나타나길.
10,최고의 영웅담, 모든걸 희생하는 어둠속의 수호자 다크나이트
10,3부작 마무리 넘 잘한 것 같아요. 놀란 감독 정말 사람을 놀라게 한다는 ^^
10,이걸 다른 영화와 비교를 한다고? 이걸 비교할건 전작인 다크나이트 밖에 없는것 같음.
9,도둑들의 비하면 최고다
10,진짜짱
10,베인은 소름끼치는 악역 연기때문에 10점 주고싶네요. 조커도 대단했지만, 베인이야말로 목표가 있고, 과정이 있는 소름끼치는 완벽한 악역 같네요.
8,다크나이트 조커편보다 저는 별루라는 생각..조커가 연기를 너무 잘해서그런가...?조커짱!
10,여운이 안가신다
10,베인과 배트맨의 액션신이 머리에서 떠나지 않음!
10,결말의 여운이 남는 영화
9,최근 영화중 최고!!
10,역시 크리스토퍼놀란님....보고감탄햇습니다 너무 재밋어요 이거볼라고 전편다봣어요 ㅋㅋㅋ
10,비긴즈,다크나이트 복습 하고 봤을때와 안하고 봤을 때의 큰 차이점이란..
10,스토리도 그렇고, 연출, 구성  등등 히어로물 중에선 단연 최고인듯.9점주려다 앤 해서웨이때문에 10점줌ㅋㅋ
1,평점 9점은 아닌거 같은데... 점문가 평점중에 박평식님의 말이 이 영화의 전부다.... 내용을 조금은 줄일 수 있었겠는데 마지막편이라고 길게 늘여놨나... 지루함은 해리포터 불의잔 급...
10,첫씬부터 올라오는 전율. 완벽한 마무리. 왜 기립박수가 나왔는지 눈으로 보고 느꼈다.
10,그 어떤 히어로물 보다 재밌습니다. 굿!
10,9점보다 낮게주는년들은 알바년들이다 OO련들 ㅡㅡ
10,말이필요없음 그냥 최고! b
10,전작보다는 아니지만 역시명작
10,정말 좋았습니다..
10,액션신이 좀 별로고 초반에 지루한 감이 있었지만 시리즈의종지부를 찍는 적절한 결말이었던듯.영웅의 위대한 모습만 보여준게 아니라 인간적인 모습도 볼 수 있어서 좋았음.놀란감독은 진짜 최고다
10,내 인생 최고의 영화
10,영웅주의로 흘러도 좋다. 그의 선택은 위대했으니
4,....베트맨시리즈중 가장 억지스러웠던 느낌은.. 나뿐인가....
7,출현진은  좋은데 스토리의 연결고리가 뭔가 어정쩡한 느낌의 영화인듯. 자연스럽게 이어지는 느낌이 안들고 뭔가 어색하고 이해가 안가는 장면이 많음.
10,최고!!
7,배트맨 시리즈중 처음봤음 좀 내용도 이해 안 가는 부분도 있었고, 좀 많이 지루함 개그소재는 하나도 없는듯 진지한거 좋아하시는 분 추천 반전 하나 빼곤 좀 많이 지루하다.
10,기존 히어로물 의 틀을 바꾼영화.... 배트맨시리즈의  완결판
9,그냥 크리스찬베일과 놀란사단 작품이면 기본은 먹고 들어간다.
10,굳b
10,개재밌음
10,아이맥스로 스팟존에서보십쇼?
9,90년대  배트맨 = 유아용, 놀란감독 배트맨 = 성인용,,,,, 극장에 배트맨 볼려고 꼬맹이들이 많은댕,,, 꼬맹이들 보기 힘든영화이니 될고 오지마세요.. 들락날락 집중안됨
9,두시간 넘는 시간동안 엄청 집중해서 지루함을 느끼지 않고 볼 수 있었음.
10,영화의 마지막은 웨인을 히어로로 만들어줬다...도둑들이 8000원이라면 이영화는 8000만원 이상의 값어치라해도 부족하지않다.
10,정말 최고
8,사려깊은 장중한 마무리
10,만점.
10,정말 짱!!!! 올해들어서 본 영화중, 아니 최근 몇년동안 본 영화중에서 최고일듯한 영화! 깨알같이 비긴즈 내용을 끼워넣고 반전도 와 ㅋㅋㅋ 짱임!!!
10,최고에요.
10,쩝니다 진짜 ㅋ
10,올해 최고의 영화
10,만점. 아니? 만점보다 더 주고싶다. 그전 시리즈를 다보고 이영화를 볼것.
4,...뭐야 나 네이버평점믿고봤는데...핵 그거 바다에 던질라고 두시간넘게 시간끌음????...아...지루해죽는줄알았네.뭐가 펑 하고 터지지도않고..
9,이정도면 훌륭한 마무리.
10,말이 필요업다
10,말이 필요 없는듯. 꼭 보세요!
10,...앞으로는 크리스찬 베일이 아닌 배트맨은 상상할 수 없을듯.. 배트맨 역사의 최고의 시리즈임... 로빈 나오는 배트맨도 꼭 보고 싶음... 오랜만에 팬레터 써야겠음... 최고라는 말 외에 필요한 말이 없는 듯함..
10,한스 짐머는 역시 대단하네요.... 164분이 절대 길게 느껴지지 않았던 전개까지 정말 다시 봐야겠습니다
10,최고에요 ^^
10,거대한 스케일과  배우들의 연기 정말 대단했습니다.   다크나이트!!!  이런영화 또나왔으면 좋겠습니다 ㅎㅎ
10,시리즈의 완벽한 마무리..아이맥스로 또 봐야겠네요. 라이즈 감상전 반드시 비긴즈와 다크나이트를 보고 가시길!! 안보고 가시면 이해도 안가고 공감되지않을수도 있습니다..
10,놀란 감독 스타일의 끝을 보여준 영화
10,놀라운 존재감, 적당한 얼치기식 한국 코미디 액션이랑은 차원이 다르다.
10,최고
10,스포 같아 안쓰려고 했는데 베트맨 죽은거 아님.~!!!
9,돈많이들인버스터
10,이 영화를 아이맥스로 보지 못한것이 슬픔....
10,이렇게 결말이 멋질줄... 마지막 더 베트안에서. 하늘을 바라보던 베트맨을 보며 참 많은 생각을하게 만드네요^^ 한스 짐머의 음악은 정말 쵝오 OST 중 RISE 는 아직도 내 심장을 울리는군요
10,말이 필요없다
10,주차장 불 싹 꺼질때 소름 쫙~~~ 한번 더 보러갈까 고민중
10,크리스천베일이 너무 멋있다. 정신줄을 놓게된다.
3,직장인이 되고 결혼하고 아기까지 생기면 정말 영화관 가기가 쉽지 않은데그런 기회를 이런 영화로 날려버렸다니.. 돈이 아깝기 전에 시간이 아까운 한심한 영화 전작의 경이로움은 어디로?
10,뒤로갈수록 점점잼잇고 반전도잇고 짱짱
10,역시 크리스토퍼 놀란
6,저나 같이 봤던 사람이나 지루해서 극장에서 뒤척뒤척.. 개인적으론 배트맨 시리즈중 최악이었음.
10,재밋었고반전도많은영화지만너무길어서약간지루했찌만10정!
10,대한민국No.1바베큐 캠핑&여행 바베큐 "굽바이" www.goobbuy.com펜션 캠핑장으로 배송가능^^
8,스케일도 좋고 전개도 좋았는데.. 전작보다는 임팩트가 크진 않았던 것 같네요. 그래도 최고의 영화는 확실!
10,온몸에전율을 일으키는영화.  크리스토퍼 놀런에대한 끊임없는 감탄의 연속이였다.영화자체의 가치를 뛰어넘은듯 했다.
7,스케일은인정! 하지만 끝에 먼가 밋밋했... 왠지 또 다크나이트 시리즈 나올듯함
10,마지막엔 눈물을 흘리게 만들었던.. 다시 없을 히어로 물 ..!
10,내 인생 최고의 3부작!!!!!!!!!!
10,말이 필요없다. 영화 내리기전 올여름 꼭봐야할 대작이다.보는내내 시간이 언제 흘러갔는지도 모르겠다. 전편보다 더 알차고 더 재미있었다. 배트맨은 내 인생 최고의 히어로다.
10,여친이 안보러간다해서 혼자보러갔음.!!!
10,철학적이거나 선악의 대한 고뇌는 확실히 다크나이트 보다 적다. 하지만 다크나이트 라이즈의 감동은 전작 다크나이트를 충분히 넘어서고, 그 엔딩은 그 어떤 영화들 보다도 뛰어나다.
10,최고최고 근데 배트맨 주거욧!! ㄷㄷㄷㄷ
10,히어로 영화의 역사를 다시 썼다
8,지루하다 가~반전이!
10,진짜최고...
10,대단해유
10,사람들에 수준들이 의심스럽다....이런영화 평점 8점이상 안주면 한국영화는 평점 마이너스다.보는 사람들 수준도 높아져야 한국영화 수준도 높아질터......아직............한심스러운 수준들이 너무많다.
10,심야를 보고 새벽잠을 설치게 했다...끝이 아닌 시작이다...
10,10점 만점에 11점을 주고 싶네요~ 라이즈보기전에 비긴즈, 나이트 둘다 보고 상영해서 그런지 매끄럽게 스토리를 이해할 수 있었고 잘짜여진 각본에 놀라지 않을 수 없었습니다. 놀란감독의 두뇌는 어떻게 된건지 궁금하네.ㅎㅎ
5,좋은 점수 주기에는 다소.. 기대를 너무하면 실망도 큰법. 베트맨 최고의 시리즈는 역시 다크나이트 전편인듯. 라이즈는 그냥 아동영웅물.
9,재미있는데 전편에 비하면 약함. 재미없다는 뜻은 아님 ㅋ
10,영화 정말 끝내줬다.. 그러나.. 놀란 감독은 '타이의 대모험'을 좋아했나 보다..
6,기대를 너무 했나....ㅡㅡ;; 전편만 못하네요..
7,전설이 되기엔 부족한 것 같다...
10,전설은 끝났다. 완벽하게.
10,팬들에겐 마지막 선물과 같은 작품
8,전편만한 후속편 없다. 조커의 카리스마가 베인에겐 없다. 갑자기 눈물을 흘리며 급감하는 베인의 카리스마와 뜬금포에 맞아죽는 허무함에 난 갑자기 멍해졌다.
9,다크나이트보단 못하다.악당의 카리스마가 부족하고 베트맨 얻어맞기만 해서 그런지 약간 지루. 앤헤서웨이 이쁘긴한데 왜 자꾸 그녀를 믿네 어쩌네하는지 이해 불가.하지만 전작과 비교가 아니라 이 영화 하나만 본다면 완성도는 높음. 결말이 아주 깔끔하고 좋아
10,베트맨시리즈 중에 가장 뛰어났던 작품정말 최고!
10,최고의영화!!
9,완벽한 마무리
10,그누가 자신있게 속편에대한 바람이 없다할수있을까.
10,기대별로 안하고 갔는데 기대이상 개인적으로 다크나이트보다 더 재밌엇고 내가 본 액션,SF 영화중 최고였다
10,크리스천베일의 연기와 매력은 태양의제국때부터 불변하는구나.늦게봤는데 안봤으면 크게 후회할뻔...
10,좋은 마무리.
8,비긴즈 다크나이트에비해서 좀 부족한느낌인데....그래도굿!!ㅋㅋ
9,할 이야기가 많아 종종 급하지만, 충분히 강렬한 3부작의 마무리.
7,스케일도 크고 볼거린 많았지만 너무 기대를 해서 그런가 난 20%부족한 느낌, 베인이 아무리 강력하다해도 히스레져의 조커는 잊을수 없음
10,어떤네티즌의 감상에 동의함. 다크나이트엔  조커가있었고, 라이즈엔 배트맨이있다. 시리즈의완결판다운 웅장한 마무리.
7,드리프트하는 오토바이만 기억에 남는다. ~맨이면 좀 더 강해야 되는거 아닌가... 보면 그냥그냥 괜찮은 영화.
9,도둑들 보다가 넘 유치해서 다시 산 영화티켓 ~ 다크 나이트 라이즈 재밌었다. 역시 메세지를 담고 있는 영화인듯~
6,이번영환조금그럭저럭하네요ㅋ...별잼도그리없고...그래도옛말틀린건없네요..항상배신자는자기주위에잇다는거...직접보시면제말이이해가실거에요~ㅎ
8,깔끔한 마무리.
10,와....역시.....
10,굳
10,베트맨 비긴즈하고 다크나이트 보고 보시길 추천 ㅋ
10,노블리스 오블리제 그냥울컥했음 전작에 조커가 있다면 라이즈에는 베트멘이있음
10,다크나이트와 비교될 거라 우려했으나 전혀 다른 영화였다 상징성은 극대화 되었고 완성도는 완벽에 가까웠다 세시간이란 러닝타임이 도저히 믿기질 않았다
9,다크나이트보다 약하지만, 시리즈의 완성을 완벽하게 마무리했다. 너의 완벽한 이야기에 오늘 하루가 정말 쿨하게 지나갔다. 땡큐~!
9,전작과 비교됨은 피할 수 없지만 최고의 결말을 보여주었다.
10,진짜 폭풍 감동이네요 아이맥스가 진리네요 아이맥스2번 보고 디지털한번 봤는데 디지털은 화질이 좆망이네요....
10,비긴즈부터 보고 봐야함!
8,1 > 3 > 2
10,아....... 그냥최고다말이필요없다
10,최고다.. 비긴즈부터 시작해서 나이트, 라이즈 모두 최고. 다시보고싶은 영화. 히어로물 중에서 가장 잘만들었다.
10,이만한 액션과 스토리는 당분간 보기힘들듯?
10,영화이름을 왜  다크나이트라 부르는건지 이해가 가네요 정말 멋집니다
10,정말 대박인 영화에요 워낙 크리스토퍼 놀란 배트맨 시리즈를 좋아해서 이거 개봉하기전에 그전 편을 각각3번이상을 봣어요ㅋㅋㅋ 그래서 더 자세히 작은 디테일까지 봣는데....진짜 장난아니에요 제대로 전편을 알고보면 실망한다는 마음은 안들거에요
8,재미 있는데 런닝타임이 길어서 좀 지루하네요
4,진짜 실망. 전작들의 재미는 온대간대 없고 억지의 상징성만 끌어낼려는 느낌만 역력함과 여기저기 미묘하게 맞지않는 전개는 음?! 물음표를 계속 떨쳐버리지 못한체 그냥 볼만한 b급 영화로 만들어 버렸다.실망.
10,정말말이필요없다최고다
10,왜 내 평점이 사라지는거지?ㅡㅡ 영화좋다고해도 죄인가
8,다크나이트가 아닌 비긴즈로 돌아간 이념, 이대올로기, 대립구조,  수미상관인가?
10,감명적이에요.
1,아 진짜 알바로 평점 올려놓고 네티즌들 돈날리게 쳐 하는 샛히들은 감방 못보내나? 정말 짜증나네 ㅉㅉㅉ 딱 6.5정도의 영화다. 중구난방 산만함의 극치, 앞뒤 내용의 개연성이 절대로 맞지않는 니멋데로식의 내용으로 도배되어 있어 유치하기 그지없었음.
9,최고의 엔딩. 엔딩의 정석
10,말로 표현할수없는 최고의영화..... 평생잊지못할 여운을남기는 최고의 엔딩이였다
9,같이 본 여자분 덕분에 영화에 집중할 수는 없었지만 전작 정도만 보고가도 이해가 되는 스토리 크리스천 베일 너무 멋있다.
10,너무죠아 너무조아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ극장에서두번봣다 한번더보러가야징ㅋㅋㅋ넘됴아
10,배트맨팬이니까 뭘하던 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 실망하긴했다
10,뭐해 어서 상주지 않고
10,아놔, 믿고 있던 기집얘가 뒤통수를 쳐....반전이 너무 뒤에 있음.그래도 스파이더맨 보다는 훨났다.
10,인간은 善이다.
10,최고. 지금까지가 아닌 앞으로도
10,10점이 과소하다
10,정말 전작을 능가하네.....
10,영화 다보고 그 여운에 멘붕옴
10,최고의 영화!
10,닭쳐 이건 무조건 10점이야
10,IMAX 12000원이 전혀 아깝지 않았다 !
10,최고!!!
9,이런영화를기다리는재미에 영화관을찾는거다!
9,그레이트!
9,영화가 관객을 압도할수 있음을 깨닫게 한다. 전작에 버금간다. 조커를 넘어설순없지만 최고다.
9,아이맥스로 두번이나 보게 만들다니..(전작은 아이맥스 세번 봤지만 ㅋ) 베인의 어이없는 최후 덕에 1점 까먹음.
10,굿!!
10,나는 아이언 맨으로 인해 마블을 사랑하게 되었고,다크나이트 라이즈로 인해 DC, 놀런(란)을 사랑하게 되었다.개인적으로 다크나이트 보다 재미있게 보았습니다.
10,기대했던 만큼 만족했던 영화
10,원래내가 트랜스포머?같은 영화를싫어하믄대 이건 진짜재밋다 친구땨메 억지로봣는데 ...굳
10,기대가 좀 커서 실망할뻔 했지만 감동적인 마무리였습니다..
10,역시 다크나이트 라이즈 굿!!~~ 블루레이 얼릉 나와라~
8,다크나이트보다는 아쉽지만 ..
10,최고의 영화 ㅠㅠ
1,알바가판을치네 졸번햇다 한마디로 처음으로 ㅡ ㅡ
10,재밌어요.또 보고 싶음
8,평론가들도 참 희안하네 잘만든 영화 잘만들었다고 하면 안되는 건가여
10,Good
1,영화보다 잔적 처음...
9,누가 평점에 그러더군요 도둑들 볼바엔 이거 두번 본다구 근데 전 도둑들 볼바엔 이거 백번 보겠어요, 재미없다는 사람 진짜 알바맞음, 도둑들 알바와서 여기에 평점 넣지싶어요, 스캐일도 크고 반전도 대단하고, 감동도 있고, 약간의 재미, 내용전개도깔끔해요
10,대박....
9,아아, 님은 갔지마는 나는 님을 보내지 아니하였습니다.
10,놀란 감독, 그리고 그의 배트맨. 더이상 말이 필요없다
10,두 번 봤는데 또 보고싶은 영화
10,희망이 아닌 현실
10,베인의 마지막은 살짝 아쉬운감이 있지만 마지막 블레이크장면은 정말 멋졋어요..ㅠ 마지막이라니 너무 아쉽습니다!!
10,배트맨 시리즈 중 최고..
10,아이맥스로본 뿌듯함! 도저히눈을뗄수 없었다..
10,시리즈의 마지막이 아닌, 새로운 시리즈의 시작이었으면 좋겠다~정말 최고의 작품
9,진짜 캐감동
10,절대 쉬운 일이 아닌 시리즈의 마지막을.. 제대로 장식해 준 작품이라고 밖에 말 못 하겠다. 전편을 아우르는 희생적인 작품에 평점 10
10,2편에 버금가는 최종편.한번 더 봐야겠음.
7,그래도 '응징'보다는 '희망'을 믿으라는 가르침에 '점수'를 줘야 하나?
10,세상에서 가장 짧은 2시간 30분
10,쩌네
9,실망시키는 속편은 아니다.
9,한편의 새로운 배트맨 코믹북을 본듯한 느낌을 줘서 너무 감동했다, 하지만 기존에 나온 배트맨을 알고 있어 좀 아쉽기도 하였다.배트슈트를 '아즈라엘'에게 줬으면 어떠할까 하면서..
9,캐릭터의 임펙트는 다크나이트의 조커가 더 강했지만 전체적으로는 라이즈가 훨씬 나아진것 같다
10,전편 쭉 보고 본나로써  최고의 영화엿다고 생각한다
7,배트맨 세번째 마무리 작품. 중반부까지는 좋았지만 후반부는 실망으로 가득했다 하지만 연출과 액션만큼은 화려하고 간지또한 죽여줬다 하지만 스토리가 좀 병맛인거에 7점을준다.
10,최고라는말밖에안나온다
10,최고다 이 세글자면 된다 추천1. 아이맥스 (서울 이제 몇일 안 남음;;)2. 엔딩크레딧의 음악 (심장 터짐... ㅜㅠ)
10,최고의영화!! 놀란의 능력은 역시 실망시키지 않는구나~~~~ㅋㅋ
10,최고네요 ㅋ
10,영화라면 이정도는 되야 한다.
10,돈이 안아까움
1,기대이하인데... 9점이나 되네;;
10,쥑입니다요~~말이 필요없네요
10,런닝타임이 길어서 살짝 지루하지함 4편이 나왔음 좋겠다
10,아진짜이건꼭봐야댐ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
10,최고의영화
10,짱
10,모싯닿ㅎ
10,완전 잼씀
10,최고다!!
10,최고의 마무리 !!
10,언청난 스케일의 영화다.배트맨의 역할이 조금 약하긴 했지만 훌륭한 대작이다.근데 내가 본 영화중 최고!!
10,처음으로 리뷰를 남기는 영화.. 그만큼 엄청난 대작이였다.영화관에서 보지않았으면 살면서 정말로 후회했을  영화얼마남지않은 상영일 명작을 놓치고 싶지않다면 꼭 보세요..!
9,배트맨 시리즈의 담담한 마침표.  '전설' 은 끝났다!!
10,그냥 최고
10,배트맨 시리즈를 처음 봤는데이 영화를 처음 보고 앞에 시리즈를 다 봐버렸다.
10,적절한 마무리, 라이즈가 머리속을 울린다
10,엔딩이 가장 맘에 들었음 배트맨 보내기 싫다ㅠㅠ
10,9점넘길려고 더줍니다.
10,최고임. 뭘 더 바래? 짱짱
10,이거 1점 준 사람은 백프로 알바다. 이해력 딸려서 뭔말인지 모르겠는데도 여운이 깊이 남아서 황당함. 심오하고 액션도 있고 반전도 있고 연기도 잘하고.. 더이상 뭘바람?
10,괜찬았음.
10,평생기억에남을...
10,솔직히 재미로만 따진다면 다크나이트 시리즈중 최고!!!!!!!! 하지만 베인이 뭔가좀 허무하게 죽어서 아쉽긴함
10,이제껏 보아온 트릴로지 중 최고였다.  깨알같은 킬리언머피도 좋았음 ㅋ
6,비긴즈와 다크나이트 모두 여러 번 봤고, 기대감에 부풀어 라이즈를 보러 아이맥스관을 찾았다. 결과는 실망. 저 밑 전문가의 말처럼 과욕이 심했다.
8,지인의 적극적인 추천으로 어제밤 감히 엄청난 기대감을 가지고 본 이 영화는 나에게 많은 아쉬움과 실망감을 안겨주었다. 극장을 나오면서 느낀점은... 전작인 다크나이트의 조커역의 히쓰 레져가 내뿜는 아우라를 이번영화에서 매꿔줄 만한 인물이 없었다는 점.
10,완벽하네요 배트맨 시리즈 중 최고의 역작
10,액션히어로물에서 감동을 준건 첨이였고, 울컥했음.. 최고
8,비긴즈보단 좋았고 다크나이트보단 살짝 아쉬운
10,그냥 전설 그자체임 말이 필요없음
8,스토리나 전개는 답답. 전편을 넘어설순 없었음. 하지만 명불허전
5,솔직히 재미는 좀 있었지만 초반엔 지루하긴 했음... 그 전편을 안봐서 그런가..
10,정말잼있어요
10,환상의 마무리 다크나이트 라이즈
10,이건 대박 쩜
10,역시 다크나이트
10,꿀
10,꼭 극장에서 봐야함
10,10
10,영화는최고다 결말부분에있어선더없이도깔끔했고 연기,연출등도 최고였다고본다. 다만브루스와테이트와의관계가너무단순한육체적관계로표현된게아쉽다
5,그저그럼
10,놀란 감독의 배트맨 시리즈. 본시리즈 만큼이나 수작이다. 특히 이렇게 영리하고 멋진 결말이 있을까. 캣우먼 앤은 또다른 시리즈 탄생을 기대해도 좋을 정도로 충분히 매력적이다.
10,이게 재미없으면.... 무슨 영화가 재밌단 말인가... 164분이........ 16분 40초처럼 느껴지더라...   놀란은 이미 신이다....
10,영화관에 상영하고 있을때 얼른 뛰어가서 보세요. 두번 보세요.
10,내용도 풍성하고 개인적으로는 매우 만족 스럽네요
10,진짜짱...
10,감히 글로 표한하기 벅찬 대작이다.,
10,다크나이트 최고
7,흥미와 긴장감을 유지시키는 탄성계수가 있다면 러밍타임일듯.어느순간 지겹다고 느껴진것이 함정
10,정말 대단한 영화입니다!!!
10,최고
10,앞부분이지루하지만뒷부분액션씬이그자리를채워준다잉
4,앞에 지루해ㅠㅠ
10,그냥 최고
10,
10,이건 전편다보고 한번더봐야 농담하나하나 다 이해됨진짜 최고임 다크나이트 ㅜㅜ
7,액션신이 별로 없어 약간 실망했다. 배트맨 다크나이트를 본 기대감이 너무 컸다.
10,액션에는별로흥미가없엇던지라별기대안하고봣는데두시간사십분이넘는영화임에도불구하고팝콘이다남을정도로집중해서본영화!
10,내 생애 최고의 영화.. 인셉션을 비롯해서 놀런 감독의 영화는 절대로 잊혀지지 않는다!
10,말이 필요없어요
10,와.. 나 배트맨이 이러케 재밋는건줄몰랏슴. 세시간후딱감...
8,크리스토퍼 놀란의 섬세함, 치밀함에 어울리지 않은 몇몇 장면들이 거슬림. 전편보다 다소 아쉽고 특히 굴뚝 감옥 탈출은 최악이었음.
9,재밌게봤어요
10,다크나이트~
8,재미는있었지만 전편보다 못하고 영화가 좀 필요없이 길었다 .. 대사량은 왜캐 많은지 ..갠적으로 다크나이트좋아하지만 라이즈는 좀 코믹했다 베인으로 나오는 악당은 코믹했고 크리스찬베일의 감옥에서 팔굽혀펴기씬도 꽤 ...ㅡㅡ;;
1,개 쓰레기영화.. 최악입니다 ~
10,슬프
10,영화비가 초라해지는 영화
8,초반부터 엔딩까지 긴박감있게 전개되는군
8,중반까지는 다크나이트 급. 하지만 격하되는 베인과 스토리의 내달림성이 플롯을 따라잡기(혹은 이해하기) 힘들게 한다. 다크나이트보다는 확실히 못하다.  다만... 다만... 앤 헤서웨이가 너무 이쁘다.
10,굿 내가본영화중 가장 집중한 영화
10,걸작
7,여자둘이  2주전에 봤는데 이제 올리네여  볼만했어요  기억에 남는건  오토바이  타보고싶드라 ㅎㅎ
10,다크나이트처럼 만들지못한것이 아니라 다크나이트처럼 만들지않은... 영웅을 버리고 인간으로 거듭난 브루스 웨인처럼, 천재에서 거장으로 거듭난 놀란에게 경의를...
8,전편보다 화려하지만 이 허전함은 뭘까
10,말이 필요없는 대작
9,시간이 어케 지나간지 모를 정도로 잼나게 본영화! 스토리 연기 구성지네요 반전에 반전도ㅇ있어 다채함
10,예고편을 본 순간 나는 지렸고, 극장을 들어선 순간 심장이 멎었고, 극장을 나온 순간 놀란 감독은 내게 신이 되었습니다
9,정말 시리즈 세 편 모두 잘 만들어졌으나 이번편은 전편보단 약하다.
10,마지막은 여운이 오래남는다... 역시 배트맨..
10,이렇게 쩌는영화 처음이야. 질질싼다
9,9점 줘도 되는영화 시리즈 전편을 보고 보시길
10,아직않본사람에게 추추추추천천천 합니다!!!!!!!!!!!!!!역시 스케일이다른 베트맨 제가 심야영화로방금 보고왔는데 졸릴틈이없엇어요!!!!!!짱잼잇음!!!!!!!
10,배트맨 비긴즈, 다크나이트를 모두 본 후에 감상하기를. 그렇지 않다면 초반의 지루함은 조금 참아야 하는 영화. 물론 중후반의 엄청난 진행은  초반의 지루함은 잊게 만든다.
9,전편과 비교하려하면 약한 연출과스토리같지만 배트맨의 마지막을 장식하는 시리즈로 충분히 멋졌던..역시나 훌륭한 영화♥
9,초중반은 그럴싸했지만 그렇다고 해서 놀란 특유의 진지함을 버린 건 아녔고, 마지막은 꽤 여운이 남는 엔딩이었습니다. 다크나이트에야 한참 못미치지만 나름대로는 평가를 잘 줄 수 있는 9점짜리 영화.
1,지루함....
6,역시나 헐리우드 영화에서 매번 봐왔던 그 스토리.. 그 액션씬.. 초중반부까지는 살짝 졸았음 -_-;
10,러닝타임동안  지루하지 않고 너무 좋았다^^
8,스토리는 다크나이트를 따라올수는 없지만 압도감과 규모의 위압감에 점수룰 주고싶다
5,오토바이랑 헬리콥터?는 멋있었음.. 좋은 볼거리ㅋㅋ 스토리는 ㅠㅠ 엔딩너무 실망,,
10,악당은 조커 이전과, 조커 이후로 나뉜다. 전설은 다크나이트 라이즈 이전과, 다크나이트 라이즈 이후로 나뉜다.
10,베리 임프레시브!
10,최고의 엔딩장면에 10점. 러닝타임이 길면 자칫 지루할 수도 있었는데, 지루할 새가 한번도 없었다. 심지어 난 전작들을 본 적이 없는 상태였는데.. 솔직히 한번 더 돈내고 보라하면 볼 수 있을듯ㅎㅎㅎ~
10,3부작의 훌륭한 마무리의 좋은 예. 진정한 영웅이다.
7,지하 감옥에서 탈옥한 사람은 베인이 아니고 여자임.
10,배트맨 시리즈의 끝판왕! 대만족 할만하다.
10,전혀 지루한부분없다 딴지거는사람들 다른영화평보니 수준알정도
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 짱
10,그냥 짱
10,잘만 만들엇구만 대체 뭐가 불만이니~~?
8,볼 장면도 많고 눈도 즐거웠으나 제 기억에 남는건 베트맨이 얻어맞는 장면이 많이 남네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말도 필요없이 10점만점
10,아 배트맨 시리즈는 봐야 알음 봐야대 으어엉어어ㅠㅠ 뱉맨 으허엏어ㅠㅠ
9,세시간이 지루하게 느껴지지않았다!
1,완전 지루해.............
10,후회없는 선택
10,ㅋㅋㅋㅋ 하아... 잘봤어요 .. 한스짐머랑.. 놀란감독은 천재인듯.. 앤해서웨이 의외의 매력이 있네요 ㅋㅋㅋ
10,최고임
10,말이 필요 없다 ㅋㅋ 시간 가는줄 모르며 본 영화 ㅋㅋ 최고닥 ㅋㅋㅋ다크나이트 시리즈 다 안보고 이것만 봤는데 너무 재밌게 봐서 시리즈 전편 다운받아 봐야겠다 ㅋㅋ
10,10점이에요
10,점수를 낮게 준 사람들은 아이맥스로 보지 않았기 때문이다.. 정말 대단했다 배트맨도 라이즈가 되었고 브루스 웨인도 새로운 삶을 살기 위해 라이즈가 되었다...
10,상상하고 기대한 영화중에 재미있었던영화는 이게 처음이다 좋은작품이다
3,솔직해지자. 베일도 좋고 놀란도 좋아하지만 이 결과물은 대체 뭔가?
10,시리즈 엔딩으로는 최고였던것 같다 ㅋㅋ
6,만든사람만 웅장하게 느껴지는 어딘지 모르게 헛도는 헐리우드액션영화
1,OO라씨발 이게구점 ㅡ ㅡ
10,완벽한 선택이였다...비긴즈가 궁금해지게 만드는 영화.
10,베인은 조커에 약간 못 미쳤지만 영화 자체는 마무리로써 부족함이 없었다.
10,이만한 마무리는 없다 최고의 히어로물
9,약간의 지루한 부분이 있긴 하지만 놀란감독의 처음계회이었던 조커가 없어서 그런건 아닌지 생각해보는데 전작만큼은 아니었지만 9점줄만큼의 명작입니다
9,약 3시간 가량의 러닝타임이 지루하지 않을 정도면 말 다했죠 뭐
10,올해 평점 처음다네요. 정말 명작. 웅장한결말이가슴에계속남네요.놀란감독정말천재!!!!
10,단순히 악당 떄려잡는 히어로물이 아니라 수많은 생각을 하게끔 하는 진정한 명작..
10,정말 후회없는 영화다. 처음부터끝까지 눈을뗄수없게했고 그정도로 흥미진진한 스토리였다 진짜 짱..
10,다크나이트 처음봤는데 진짜 재밌네요 강추!
10,진심 너무 재밌었다! 넋을 놓고 영화에 빠져들었음..브루스의 마음이 왔다리 갔다리 했지만 뭐..이것쯤이야?ㅋㅋㅋ정말 크리스찬 베일 스릉흔드! 연기가 정말..하..♡
10,무슨 말이 필요한가
10,어른들은 유치하다고 했는데 전 진짜재밋게 ㄷ봣음......어벤져스랑 비슷한것같음
9,생각없이보면 지루할수없이나 생각하면서보면 지루하지도않음 그냥 어벤져스처럼 싸우고 내용없고 그런영화들좋아하는사람은 싫어할듯
10,안받음 후회햇을 영화
9,실망시키지않은 영화. 한가지흠이있다면 뜻밖의상황에 키스신이나온정도? 여태까지봐왔던 영화와는 뭔가다른매력이있는영화
10,초반부 개지루하고 내용 비약하느거빼곤 최고임 2보단 별로
10,굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 잘 만든 영화 라는 생각밖에 들지 않았음!!
10,말이 필요 있을까?
10,진짜 최고 ㅋㅋㅋ
10,정말 최고의 영화라고 생각한다!
10,맘속으로 기립박수를~최고!!!
10,설명이 필요없다
10,재밌다 강추
9,최고ㅠ뭐 할말이 없네 걍 봐야됌
10,웅장하다!  이토록 웅혼한 블록버스터가 가능하다니! 놀라운 놀란!
10,헑헑;; 앤 헤서웨이
10,진짜 너무 감동적이다.. 영화관만 아니였으면 펑펑 울었을거다. 안봤으면꼭 보세요!!
10,신화의 완벽한 결말입니다.
10,영화관을 나와서 미소지으며 되짚어 본 영화입니다.
10,처음부터끝가지지루하지않고정말재밌습니다
10,최고!
8,솔직히 액션에서 겁나 뒤떨어지긴 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주먹질하다 끝남........ 그래도 재밌었음
8,확실히 아쉬운점은 있지만...
10,귀찮음을 무릅쓰고. 2012년 첫 평점을 주는 영화.21세기의 명작 중 한편으로 추천!!!
10,알바썼다는 놈들은 지들이 알바야 뭐야. 참여자수가2만명이 넘었는데 평점9점이면 적어도 18000명은 10점내지는 9점을 줬단 소리인데.. 세상에 어느 미친 배급사가 평점알바를 만팔천명을 쓰냐. 생각을해봐라.1점주는 니들이 알바겠지
10,이런 명작이 도둑들같은 쓰레기랑 1점차이밖에안난다는게 어이가 없을 따름이다
9,개인적으로 전작 조커의 존재감을 느낄 수 있었던 이번시리즈. 하지만 배트맨 시리즈의 대미를 장식할 영화ㅊㅊ
10,아주재미있음 강추
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ실망이란 사람도 있는데.. 솔직히 영화는 아무생각없이 봐야 재미를 느끼는듯.
8,무엇이 오른지  그른지 ..
10,이영화에 10점안주면 어떤영화에 10점을 주리 계속 기억에남는 영화
10,지금은 이해못해 어려울지라도 훗날 영원히 기억될 영화
10,재밌다
10,난재밌게봄
1,완전 재미없다 기대이하
10,내 영웅이 스파이더맨에서 배트맨으로 바뀌었음그동안 아이템빨이라고 싫어했었는데
10,마지막장면은 소름돋았다 비긴즈와 다크나이트를 보지않고 찡찡거리는 애들은 닥치도록
10,시리즈의 완결편으로써 매우 만족했다.
9,앤 해서웨이 캣우먼 잘 어울리는듯.
8,<다크 나이트>보다는 뒤로 두 걸음. 하지만 여전히 히어로물의 선두주자.
10,보면 볼수록 더욱 재밌다. 담주에 또보러간다
9,명불허전 다크나이트!!!!!!!!
10,재미있게봤어요^^  즐거운 영화
9,역시 날 실망시키지 않았음. 다크나이트와는 다른 느낌이지만 라이즈만의 매력이 있음. 베인의 캐릭터는 조금 아쉽..
7,재미코드가 나랑 안 맞음...
10,어제저녁에보고왔는데아직도그짜릿함과두근거림이사라지지않네요ㅋㅋㅋ 다시볼꺼냐고물으면 고민하지않고대답할수있는그런영화!
10,처음으로 두 번 영화관을 찾게 만든 영화. 고뇌하는 영웅에게 작별의 박수를..
10,존나 재밌다 솔직히 다크나이트가 좀 더 재밌긴 하지만 아주 스케일이 크고 크리스토퍼 놀란 감독의 대작인것 같다.  아주 재밌다 ㅅㅂ ㅋㅋ
10,정말 모든게 완벽한 영화 인거 같다... 보는 내내 한순간도 눈을 땔수 없었고 영화를 보고 일주일이 지났지만 영화의 감동이 계속 영화를 생각하게 한다!나는 호주에서 자막없이 봐야하는 악조건 이었지만 정말 오랜만에 최고의 영화를 본거 같다
1,와 씨발이게 알바의힘인가 OO존나재미없네 오점짜리를 구점으로 올려주다니 ㅡ ㅡ 울나라로 이영화 헙찬한새끼 배우나 감독한테 기 좀세울려고  알바존나썻다 개 ㅆㅃ
10,최고의 영화이자 최고의 시리즈의 완결판이네요. 한순간도 눈뗄 틈이 없었습니다.
3,솔직히 보고 실망한 작품이다. 나는 부정부패한 사람을을 위해 싸우다 쫓기고 공격받게 된 베트맨 보다 그런 부정부패를 심판하는 베인이 더 좋았다
10,레전드
10,쵝오!!!!!!!!!!
10,와...
9,한번더볼예정
10,첫번째와 마지막 편은 배트맨중심의 이야기 전개라 좋았다. 물론 조커를 중점으로한 다크나이트도 좋지만 이건 어디까지나 배트맨 이야기니까
10,결말이깔끔하고 악과선의 원초적충돌등등 스토리가 다담겨있었다
10,다크나이트보다 조금 부족한건 사실이다. 허나 다크나이트의 엔딩에서 느꼇던 다크나이트의 의미의 전율보다 라이즈에서 느끼는 라이즈의 의미의 전율은 다크나이트를 뛰어넘었다. 다크니이트에서 조커, 투페이스가 의미를 주었다면 라이즈는 다분히 배트맨의 이야기이다
10,이 영화에는 참으로 다양한 '나'와 '너' 그리고 '우리들'이 나온다. 이런저런 모습을 갖고 있는 인간들을 보며 완전 공감하며 봤다. 오토바이 캣우먼의 뒤태는 남자에게 좋은 선물이라 생각 ㅋㅋ
10,마스터피스! 위대한 시리즈의 종지부를 찍는그야말로 완벽한 결말이었다
7,비긴즈를 안봐서 그런가 중간중간 이해 안되는 대사나 장면이 종종 있었음ㅠㅠ 후반부는 흥미진진한데 그 전까지는 정말 지루..전편은 영화관에서 두번 볼 정도로 정말 재밌게 봤는데ㅎㅎ 반전은 최고! 전혀 상상도 못했음ㄷㄷ
10,굿
10,시리즈 다봐야 재미있을듯 개인적으로 올해 최고의 영화
10,캣우먼♥
10,최고최고.............이게 진정한... 아 말로표현못함..
10,근래에 본 영화중 최고솔직히 도둑들 바람보다 재밌음
10,지루하다 VS 최고다 평이 딱 두개로 갈리는 듯. 내게는 최고였음. 생전 처음으로 영화관에서 같은 영화 두번 볼까 고민중.
10,최근 본 영화 중 최고!!!
10,역대 최고의 히어로 시리즈.... 근데 이게 끝이네..
10,전편보단 별루여두 이만한 영화보기힘들졍 아뱃맨또언제나오낭흑흑
9,전편에 비해 실망할 순 있으나, 그래도 울림이 있다.
10,아정말ㅋㅋ앞시리즈들을봐야더 재미있는건당연하지만 나의 오늘 세시간을 재밌게보낸듯ㅋㅋ
9,웅장하고 고급스러운 히어로물..음악도 좋고
10,굳
10,도둑들 개잼없네ㅡㅡ 어케 다크나이트 이긴거지 ㅂㅅ..
10,개재밌으요 ,,,
8,지지 부진 하다가 엄청난 스퍼트를 보여주는 후반부.. 이 3부작이 보여줄수 있는 최고의 결말인데는 이견이 없다.
9,너무잼있어서 두번이나봤음 ㅋㅋㅋㅋ안본사람들은 꼭보시길~~~~
10,배트맨최고!ㅎㅎ
10,쩜
10,완벽한 내용
10,진심 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,전편을안보고봐서그런지 처음엔좀 지루했다 하지만 스케일이 장난아니다 그냥 대박이였다 도둑들과 이영화 둘중 고민하는사람들이많은데 비교하면안되지만 도둑들과 이영화는 비교가안된다
10,단순액션만 놓고봐도 별점7점은 되는작품이다1점주는것들은 도둑들은10점주겠지
2,한마디로 지루하고 졸렸네요...크리스토퍼 놀란감독영화보고 이렇게 실망해보기는 첨인데요...인간적인 베트맨의 모습이 전작 다크나이트의 히트상품이었다면..요번 다크나이트 라이즈는 뭐가 히트인가요?? 너무 허술하게 만들었다는 느낌이..쩝.
10,다크나이트도 안보고 그 전편도 안 봣는데 내용 다 이해되고 정말 재밋슴!! 올해본 영화중 최고인듯!그냥 대에박임니다 전 도둑들 보다 더 재밌는 것 같네요
10,검정색 수트의 그이를 다시 볼 수있어 행복했어염♥
9,완벽한 하나의 작품이네요 액션이 섹시하다고 느낀건 처음! 캣우먼이 뇌리에서 잊혀지질않네요 역시 히어로물은 베인같은 매력적인 악당이 있어야 제맛이죠 조커ㅠㅠ 그립다ㅠ
10,세상에 무슨 이런 영화가 다 있냐. 깊고 무겁고 풍부하고 다양하다. 군말 필요없다.  최고다~~~
10,처음써보는 평점... 상당히 괜찮다평점을 올리기 위해 로그인해서 10점을 준다
10,엄청난 기대를 하고본 이영화 엮시 최고엿다. 보면서 이 탄탄내용 이게 바로 영화 구나 엮시나 초등학생들은 액션씬을 기대햇을꺼다 하지만 액션은 탄탄한 내용 뒤에 있는것 이 완벽한 내용을 이해하지못하는 초등학생들은 1~2 점 밖에 달수가 없다는것이다.
10,완결
9,디스민즈워의 톰 하디를 보아라 어떻게 이 배우가 베인인가. 조커를 넘지는 못해도 조커보다 뒤쳐지지 않았던 악역이었다고 생각한다
10,완벽 그 자체라고 말하고 싶다. 전편에 비해 조커같은 비중높은 인물이 있는건 아니지만 그걸 대체하고도 남는다.
10,영화보면서 팝콘이랑 콜라사놓고 입에도 안댄적은 처음이다 164분동안 눈도 깜짝안하고 넋놓고봄
10,완벽에 가장 가까이 간 영화...
10,난 이걸보는동안 이영화가 164분이나 된다는걸 전혀 몰랐다 그만큼 흡입력이 있었고 영웅이 언제나 강화고 완벽하다는건 아니라는 걸 보여줬던것같다
7,액션신과 스토리는 훌륭하고 전반적인 완성도는 높지만 배트맨의 비중이 다소 떨어지며 막판엔 역시나 지루한 미국식 영웅주의를 보여주며 막을 내림..그러나 마지막 5분은 긴여운이...
10,완결!!완변!!
8,이제 그만
9,역시 배트맨은 미국의 상징인가! 야훼를 상징하던 배트맨은.. 용과 싸워 백성들을 구하며 전사하는 앵글로색슨의 영웅 서사시 베오울프로 끝을 맺는다. 감사할 줄 모르는 존재들, 문명파괴만을 노리는 괴물들.. 그게 바로 인간의 진실이란 점이 씁쓸할 뿐이다!
10,완벽한 구성과 영상. 이게 진짜 완성도지
10,십점 만점이지..
10,최고다 최고!
10,어이가 없다. 다크나이트 관객수치면 정확한 관객수는 안나오고 돋욱들 1000만 눈앞이라는 뉴스만 뜨네?? 그리고 600만 가까운 다크나이트인데 800만 넘었다는 돋욱들보다 평점이 3분의 1이나 더 많을까? 언플과 평점 조작의 끝판을 보여주네 한국영화ㅋ
10,이보다 대단한 영화잇음 나와보라고해
10,내생애최고의영화
10,이미 다른분들의 평점으로 인정됐지만 나도 족적을 남기고싶다. 다시보고싶은ㅠ
10,역시 다크나이트
8,초반에는기대를갖고보고 중반에는 앤해서웨이만보이고 후반으로갈수록 주인공이 누구인가에대해 굉장한 의문을 품게됨... 여주가 너무 매력터져서 볼만한영화
9,전편보다 확실히 덜하지만 누가 이 감독만큼 액션영화를  우아하게 만들수 있을까
9,좀 무겁다는 느낌.재미있었음. 주제가 있음. 감옥설정 인상깊음. 미국식 영웅주의는  좀 싫다.
8,배트맨 비중이 다른편에 비해 적어서 중간에 지루한면도 있었지만 막바지에 좋았다.
10,재밋음
1,보면서 짜증나 죽는줄 알앗다.
6,그냥그렇던데 중간중간 지루하고 ...
10,대작
10,그냥 최고였다
1,유치해서 못 봐주겠다.
10,최고!!!!!!!!
10,넘잼씀
10,벌써 극장에서 두번이나봤어요
8,역시 다크나이트 시리즈라서 스펙타클한 묘미는 최고였다. 근데 내용 전반적인 스토리가.. 당황스러운 부분도 있었다는.. 너무 급속도로 전개되는 러브라인, 그리고 그 러브라인이 예상되었다는점..
10,최고
10,그냥봐라 빠돌이가하는말이아니고 영화죽도록쳐보는 영화매니아로서하는말이다
10,DVD소장 필수!
10,화려하진 않지만 점점 빠져들었다
10,베일이 조커보다 좀더 매력적인 악의 캐릭터는 아니었지만 역시나 저를 실망시키지 않았습니다.'어린아이의 어깨에 코트를 걸쳐주며 세상이 끝나지 않았다고 얘기해주는 사람도 영웅이죠.' 이 대사를 듣고 정말 뭉클하더군요! 역시 명작입니다.
10,죄수들 풀릴떄 조커카메오 출연했으면 좋았을텐데 히스레져ㅠㅠ
10,내인생최고의영화갱신!
10,RISE
10,최고임 ㅋㅋㅋㅋ
10,말그대로 놀란의 배트맨은 라이즈 했다
10,영화치곤긴시간동안상영되엇지만한순간고지루하지않앗다......와우 ㅋ조커보다베인이조금악당치곤모자른감이잇엇지만ㅋ그래도역시짱 ㅋㅋ너무스릴이넘쳣다 ㅋ마지막시리즈인건아쉽긔ㅠㅠ
8,재미있게 봤지만 악당의 포스가 좀 아쉽다.
10,명작이란건 이런걸 두고 하는 말
10,하..
9,전작보다 조금 아쉬움 그치만 여전히 레전드.
10,브루스웨인ㅅ삶을 찾다
10,여태껏 본 해외영화 중 최고였어요
10,재밌다!!!!
10,뭐 하나 뺄 장면이 없이 구성되어 있는 최고의 영화였음 진심 !!
10,오오미
10,최고였다
10,오미 ㄷㄷ
10,정말.... 최고의 영화다... 말이 필요없는거 같다. 다크나이트도 영화관에서 봤다면 어땠을까,, 우리 어머니 왈 '머이리 금방끝나노' 하시더라,,  .... 지하도로 추격신때 배트맨이 다시 등장했을때, 눈물을 흘릴뻔 했다.
10,긴 러닝타임이 전혀 느껴지지 않았다... 오히여 끝날때가 다가오자 아쉬움이 가득한 영화... 최곱니다!!
10,진짜 최고
10,쩔어요
10,전 이 배트맨시리즈ㄹㄹㄹ아예첨보는데~~정말재밋어염ㅋㅋ
9,흥미 진진했던영화 그런데 언제 끝나지 라는 생각이 조금 들었다...
10,아예최고최고!!!!!!!!!!!!다ㅅㅣ배트맨빠됨ㅠㅠ♥
10,배트맨 죽은 줄 알고 눈물이 다 나올 뻔 했으나 해피엔딩~~ ㅎㅎ
10,1~2점대 주는 사람들은 화려한 액션씬을 기대하고 배트맨을 본건가? 전편보다는 못했지만 최소 7~8점은 나오는 걸작이라 생각한다
10,완전 멋진크리스찬  베일!올여름최고의영화
10,뭐 개인차이니까 모두에게 10점짜리 영화는 아닐수 있지만... 1점 주는 놈들은 관심병 종자들이냐? 영화나보고 글쓰는건지 도대체 알수가 없네
10,그래서 15세 관람가 인거다
10,최고 시간가는줄모르고봄
10,또보고싶다ㅠㅠ 이거보고 배트맨비긴즈 찾아서봤음. 완전재밌어ㅠㅠ
10,개굿
10,짱짱
10,두번보게되는영화 오진다 진심
10,와 쩐다
10,걍 쩔음
10,최고라는말이 아깝지않은 영화
1,최악...
10,최고다걍
10,어떤놈들이 별점깍냐 . 이 천하의 걸작을 두고 1점주는놈들은 그냥 자살해라
1,내 인생 최악의 영화
10,이제 나이트윙이 나오기만을 기다리면 되나요?
8,수트는 절대 칼에 통과되지 않는다니, 전작 다크나이트에서 개 싸움이후에 수트를 개량화 하면서 칼에 약해진다고 분명히 말했는데요..개연성과 리얼리티 부분에서는 몇장면 빼고 2시간반의 한정된 시간안에서 충분히 살렸다고 봅니다.
9,만족스러운 3부작의 완결판* 그리고 밑에밑에 분 말처럼 수트가 칼에 뚫리는게 약점이다라는 발언을 하기전에 충분히 복습할것 ^^
6,난 정말 와닿는거 없엇는데.. 반전이나 임팩트는 강한 편이었지만 항상 나타나는 영웅물의 약한 개연성과 리얼리티.. 그리고 수트는 절대 칼에 통과되지않는다는걸 빼먹은 약점.. 전작에비해 부족헀고 구멍이나잇는 느낌. 지금 평점은 과하다고본다.
8,캣우먼만보인다
10,쩐다
10,내 동생이 보고 울었다고 했는데 나도 보고 울었다는... 저런 희생이 가능한 인간이 있을까 싶고 그런 사람이 정말 자신을 희생해서 모두를 구한다는건 정말...
10,좌파의선동과 난동이 활개치는 지금 인간사회 질서유지와 소중한 가치에대해 다시생각하게하는영화
2,평점이 왜이리 높은지  겨우 반전 하나 있을뿐 지루하고 액션도 기대 이하
10,날 영화관으로 이끌은 몇안되는 영화
7,뭔가 전작비해 액션이 줄었지만 반전만큼  대박이었음.. 그러나 미리 조사하지 않고 본다면 스토리 이해가 어려울 수 있다는 점~~
10,한번 더볼까나..아이멕스로
8,전작들에 비해 너무 초라해져버렸다. 규모만 더 커졌을 뿐이지 임팩트는 줄어들고 말았다. 그냥 이 영화만으로 나왔다면 그럭저럭 괜찮은 작품이겠지만, 전작과 비교하기에는 스토리나 연출 모두 크게 떨어졌다. 사전에 캐스팅이 알려진 것도 매우 아쉽다.
10,ㅋㅋ 나이거 세번봄ㅋㅋ
7,전체적으로 보면 급행 열차지만 중간 중간 의아한 부분들이 긴장감을 늦추게 만든다. 뭐지? 생각하는 동안에도 영화는 계속 달리기 때문이다. 특히 다소 싱겁게 느껴지는 마무리 부분에서 이게 정녕 놀란 감독이 매만진 부분인가? 란 의구심도 들게 된다.
10,이거슨 레전드...
10,완전 잼있던데.. 나는 1편보다 더 잼있는듯 분명 잼없다는 사람은 아이맥스에서 안봤을꺼임...확실히 다름
9,잼남
10,전작 배트맨비긴즈와 다크나이트를 봤다면최고라는말이절대아깝지않을것이다!정말탄탄한스토리와멋진액션!! 영화가왜이렇게긴것이냐지루하다라고말하는사람들은앞에영화들이나보고와서이해제대로하고평점남겨라ㅡㅡ 내용도이해못한것들이재미없다고평점남기고있다니..ㅉㅉ
10,조셉이 로빈이었다니 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  반전 쩔 ㅜㅜㅜ
10,마지막에 존 블레이크한테 배트맨에 뒤를 넘겨주잖아요 후속 안나오나 ㅠㅠ..
10,시리즈물도 이렇게 깔끔히 잘 마무리할수 있다는 것을 알게됐네요... 역시 놀란!
10,아이맥스로 꼭 봐야할듯
10,2012년 최고작. 아는 만큼 보이는거죠.
10,역시 크리스토퍼 놀란, 크리스찬 베일이었다.
10,탄탄한 스토리
10,정말 최고의 영화, 최고의 시리즈, 최고의 엔딩이었다.
1,정말 실망했습니다.돈 진짜 아깝고 스토리도 엉성하고상영시간이 3시간임 지겨워서 죽는줄 알았음 차라리 슈퍼맨 보셈
9,역시 헐리웃 영화야...!!!
10,리뷰를 보고 정말 재미없을까?;;했는데 이건뭐..164분동안 눈깜빡거리는것도 아깝더라. 정말 후회하지않고 재밌게봤다. 진짜 최고다.
10,역시 최고의 시리즈. 최고의 종지부였다. 박수 칠 뻔 했다. 평점 알바들이 정말 존재한다면 제발 좀 닥쳐라. 암튼 대단원이란게 넘 아쉽지만, 이런 작품과 동시대를 살았다는 것만 해도 영광. 크리스토퍼 놀란 감독은 이제 거장 소리 들어도 되겠다.
10,평 9점대를 만들기 위해서 10점드립니다.
10,진짜평점알바들이 명작을 망치는 세상이다. 제발 좀명작엔 솔직하게 좀 해주시길.... 진짜최고의영화 완벽한마무리였다
8,명불허전이네요 적어도 돈이 아깝단 생각은 안들게 만들고 극장에서 봐야할 블록버스터임.실망에 거품인 속편들이 많은데 잘만든 꼭 봐둬야할 시리즈.
9,전작 다크나이트보다는 못하지만..쩝 그래도 반드시 극장가서 봐줘야할 영화죠~
10,전설에 종지부를 찍다!
10,최고
10,막판에!!!ㅋㅋㅋ
10,이거 보고 지루하다고 하는 사람들이 진정한 알바다...아님 다크나이트 1,2를 안보고 봤던지...개강추!!
10,처음부터 중반까진 약간 지루할수가 있겠는데 그것고 사람에 따라 다름, 마치 반지 원정대 초반부 같달까?전투씬 안나오고 그냥 평범하게 흘러가니깐 근데 그것도 난 나름 재미있게 봤다. 그리고 마지막 액션씬이야 말할것도 없음 보고 후회하진 않을걸세
10,알바들이 많이 보이네 시급 얼마냐?
10,반전!!!!!
1,쩝..영화보다가 잠든건 처음이네 도데체 왜 이영화가 평점이 높은거지? 정말이지 중간에 나가고 싶었음... 최악의 영화- _- 1점준건 처음일정도.
10,비긴즈와 다크나이트가 저질러 놓은 수 많은 질문을 대답한 라이즈 그 영화의 가치는 비긴즈과 다크나이트가 있어기에 더 빛난다.
9,진짜 3번은 더 보고 싶을만큼 재밌는데.. 나에겐 다크나이트가 조금 더.. ㅎ
10,응최고
1,왠만하면 비추함 내가 영화보면서 이런쓰레기첨봄 평점보고가다 개낙겻어 씨발 ㅡ ㅡ알바OOO들아 ㅡ ㅡ 내가 왠만한영화 재밋게다보는편인대 처음으로 극장에서 잘뻔한영화 ㅡ ㅡ
10,164분... 길지 않음
8,너무나 높았던 전작의 벽. .비교하지않고 본다면 나쁘진않다ㅋ
6,이거15세였어?? 난전체관람가인줄알았는뎅ㅋㅋㅋ 앞은 쫌 지루했고 후반부가 재밌었음ㅋ 3시간까지 갈 필요가 있었나? 하는 생각이 듦
10,좋은 마무리
1,뻔한스토리..너무지루하고길고...정말비추에요.
9,다크나이트 시리즈를봤다면 재밌는 영화
7,기대가 큰만큼 실망도 컸다.
10,진짜최고....
10,전혀 지루하지않고 재미있었어요 ^^!!
10,굿..♥
10,두번봤는데 감동폭발이다 비록 닥나보다 못한것 같지만 비긴즈 닥나 닥나라 연속으로 보면 얼마나 감동인지 알것이다. 이것의 별점 반개밖에 안주는 인간은 진짜 알바인것 같다. 진정 히어로 노블레스 오블리주가 무엇인지 알려주는 영화
9,마지막답게.. 진중하고 멋지게 마무리하는 영화..
9,말이 필요없다
10,이래서 헐리우드 영화, 헐리우드 영화 하는거다. 크리스토퍼 놀란 감독의 놀라운 기획력에 놀라지 않을 수 없었다.
3,3시간중 1시간만 볼만함
3,배트맨 시리즈를 안봐서 그런지 별로였어요 ;
8,재밌는데 중간에 지루에서 잠듬 스펙터클해서 보는재미가 있음
10,존나재밌다
10,말이 필요없다. 보면서 감탄사를 5번이상 연발한영화. 왜 이제서야 본건지 후회스러울 뿐이다.
10,완벽함
10,외박나가서한번더봐야지ㅋㅋ
10,대박ㅋ
10,엔딩도 마음에 들고 재밌었어요! 중간중간 설득력없는 부분이 쬐끔 있긴했지만 그래도 굿굿! 마지막이라니 너무 아쉽네요ㅠ.ㅠ!!!
10,너무재밋게봣고다음시리즈나오면또볼생각이에여너무너무재밌고멋잇엇습닏다
9,결말이 뻔했고 누가 배신할지 보이긴 했지만 어쨌든 재밌긴 재미있었다. 앤 헤서웨이 특히 완전 좋았음. 같은 여자가 봐도 멋진 여자.
10,다크나이트 시리즈를 너무 좋아하는데역시 최고였어요 러닝타임이 긴데 지루하지 않고오히러 끝에 가서는 더 햇으면 좋겠다는 생각이들었어요 너무 재밌게 봤고 마지막이라는게 아쉬운 영화였어요
10,말이 필요없는 최고의 영화놀란은 천재
7,설명이 되지않는 부분이 많아서 좀 지루함을 느꼈다. 그래도 앤 헤서웨이 덕에 여자가 봐도 멋있는 배우라는 걸 느낀거 같당ㅋㅋㅋ
9,베인 너무 허무하게 죽음 ㅡㅡ 결국 로빈한테 다 넘기고 떠나는 배트맨인건가? ㅋ  엔딩은 괸찬았음
8,잘봣어요
10,굉장한 완결.. 스필버그 영화를 보면서도 이런 전율은 없었는데..이젠 놀란 차기작만 기다릴듯 // 난 조커도 좋았지만 그와다르게  베인의 묵직함이 매우 좋았음
10,영웅 영화 중 진정한 걸작!조커 나왔을 때도 재미있게 봤는데 역시 이것도 만만치 않았습니다! 그 어떤 영웅보다 멋진 배트맨!
10,괜히 대작이라고 하는게 아니었네 정말 재밋게봤다
10,음..진짜 엄청난 대작이었다...
10,배트맨사랑해요♥♥
10,다크나이트에 비교 그만! 다크나이트 라이즈 자체도 세기의 걸작이다.
10,이 영화 하나만 놓고 생각하지 말고 '비긴즈-다크 나이트-라이즈'가 하나의 영화라고 생각한다면 이 작품의 위대함은 더욱 더 빛난다.
10,대단해
10,최고
10,후덜덜
10,말이 필요업는 영화
10,최고
7,글쎄..내 취향엔 좀...근데 배트맨 수트가 그리 허술했나? 여자한테 찔린 칼에 고통스러워하던 것 같던데..
7,스케일도 크고 나름 볼만했지만 전편만 못하다는 생각이 드네요..
10,별점은 만점이지만 조커가 그리워진다..
9,반전도 반전이지만 스케일이 장난이 아니였음..........진짜 재밌는 영화였음
10,미칠듯한 결말
10,걸작의 완결
10,굿 이에요 굿 굿 굿!
10,개잼씀
10,3부작의 완결에 걸맞는 걸작이었다.
10,너무재밌음ㅋㅋ또보고싶엌ㅋㅋ
7,정말 잘 만들었찌만, 2편을 봤을 때의 임팩트를 뛰어넘지 못했다.그만큼 2편이 잘 만들어졌다는 이야기!
10,대박 굿 또 보러갈래.
9,완벽한 전작에 비해선 좀 아쉽다
10,전편보다 나은 스토리와 전개 !!! 너무 멋있고 재밌었다 ㅠ_ㅠ!!
10,평점을 낮게 준 사람들은 전편을 안봤기때문..
10,이런게 영화지
2,재미없다.... 진짜... 개같은영화는아니지만 이렇게 호들갑떨정도 명작이거나 잼있는건 아니다
7,조커를 살려내라.... 1만한 2없다더니...그냥 볼만한 수준이다
10,만화를 알아야  알수있는  캐릭터도  나왔지만  그런것도  알아보는것도  또 하나의 재미일듯
10,대박
10,짱짱짱
10,이거왤캐재밋냐;
10,굿
10,처음부터 액션씬인데 뭔 개소린지..ㅉ 영화를 보는내내 내 자신도 배트맨이 돌아와주길 너무 간절히 바랬었다. 역시 제목다운 영화 ... DVD판 나오면 꼭 소장한다
1,별주기도 아까븐 쓰레기 영화 ㅋㅋ당신은 첫장멸부터 눈이 감기기 시작하고 돈 생각이 날것이다 ㅋㅋㅋ
10,베트맨비긴즈봐라! 다크나이트봐라!! 라이즈는 두번봐라!
10,역시 실망시키지 않는 전개와 깨알같은 반전까지>>
10,현제 상영 영화중 가장 재미있음 역시 외국껄봐야함
10,그냥 봐라 사람들이 잼있다고 하잖아 이상한 영화 영화관 가서 보지말고 사람들이 잼있다고 하는거봐
10,보는 내내 온몸에 소름이 돋음
10,긴 러닝타임에 비해 하나도 안 지루했다
10,크리스토퍼 놀란 감독이  주는 큰 의미와 뜻이 감동으로 와 닿는다. 영화를 보면서 교훈을 얻고?가는 기분..아직도 전율이 남아 있는 명대사까지. 2012년도 영화 중에 Best of best 절대 잊지못할겁니다.
9,조커가그립다ㅜ
10,굿굿
10,삼부작중 최고다 화룡정점  쩐다 ㅠㅠ
10,그냥 미친영화
10,로빈과 함께 다시 돌아오기만을......
10,최고의 영화
10,이 영화와 동시대에 살았다는거에 감사한다
9,비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈로 이어지는 3연작을 훌륭하게 마무리했다.
10,비긴즈부터 라이즈 까지 너무 재밌는 배트맨 최고!
9,어느 유명 공연을 보고 5~20만원 내는것이 민망할 정도로 1만원도 채 하지 않는 이 영화에 대한 가치는 크다. 단 한순간도 지루할 틈이 없는 연출과 구성이다. 다크나이트 엔딩 음악에서 느껴지는 웅장함이 내 감동을 대신 전한다.
10,진짜 이건 한번봐야 아는거야 안봣으면 말을하지마러
10,허점을 생각할 수 없게 만드는 시리즈의 완벽한 마무리
10,재밌음
4,초반에 좀질린다..그냥 권선징악영화
10,일단 1, 2 편을 보고봐라. 지금까지 1500편정도 영화를 본것같은데 열손가락안에 든다. 수요일에 할인받아 육천원에 봤는데 돈더주고 나오고 싶게만드는 영화. 진정한 영웅의 모습을 보게될것이다
10,와우~ 재밌습니다
10,재밌어요
10,영화보는 내내 시간이 어떻게 가는줄도 모르고 봤음 최고
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ
6,전작은 다크나이트 시리즈에 비해 많이 스펙타클 해졌지만 너무과도한SF효과떄문에 영ㅇ화의 작품성이 떨어지는듯하였씁니다. 그리고 너무나도 심한 베트멘의 먼치킨행각에 상당히 질려버렸네요 ....ㅜㅜ명작이긴 하나 돈치트,스킬치트,레벨치트 까지 친거같은기분입니
10,정말오랜만에모두만족스러웠던영화
10,봐라. 말로 표현못한다
10,말이 필요없음.최고다
7,재미있긴한데 뭔가 살짝 아쉬운 영화 ㅎㅎ ;;;
10,정말 오랜만에 만족스러웠던 영화. 또 보러 갈 거다!
10,영화 진짜 잘만든다
10,돈이 전~혀 아깝지가 않은 영화..방금봤는데 다시 감상하고픈 그런 영화네요다크나이트도 봤었는데 라이즈가 그에 비해 떨어지거나 한점은 별로 없는 듯 하네요 최고입니다^_^b
10,좋아요XD
10,지루할틈없는 160여분
9,10점 주기에는 뭔가 내용이 좀 어려웠다. 내가 이해를 못한 건지도 모르지만; 아무튼 마무리는 훈훈한 영화
5,마지막 마무리 이상하다 맨 마지막 부분가면 배트맨이 자동비행 한건알겠는데 그럼 왜 배트맨이 사람들에게 자신이 죽는것처럼 보이길 바랬는지 설명 좀 해주지.. 뭐 그걸 짐작해보는것도 재미긴하지만 너무 마무리가 하다 만 느낌
10,재밌음!!
10,웨인이 이렇게 멋졌었나 으아...
9,이게 놀란의 작품? 확실히 거칠어진 편집과 무리하고 작위적인 설정과 전개는 실망스럽다.그래도 가장 아름답고 웅장한 서사의 결말임은 틀림없다. 어둠의 기사여 일어서라.
10,약간 부족한 점이 보이긴했지만 최고의 영화였다.
10,좋아요!!
8,식스센스 이후 최고의 반전영화ㅋㅋㅋ
7,솔직히 좀 지루했다ㅠㅜ다크나이트는 진짜 최고였는데 라이즈는....내가 너무 기대를 한건가...??ㅠㅜ
10,제발 이대로 끝내지 말아줘...4부로 쭉 이어나가줘!
4,나는 졸다왔음여자친구랑 둘이.. 도둑들이 재밋음
10,진짜 최고다 기대 이하라는말이 안나온다. 기대를 크게했는데 역시 실망시키지 않은 영화
10,진짜 다크나이트 전설이됬네
8,내가 너무 기대를 한건가...ㅠㅠ 라이즈는 만들지 말아야 했어...다크나이트가 정말 시리즈의 최고봉이였네요.
10,강추! 원작을 보신분들이라면 1초도 지루하지않을거임. 완벽하고 탄탄한스토리
10,아 한번 더 보고싶다. 명작임. 돈이 안아까움.
10,스케일 그 이상의 스케일.. 액션 그 이상의 액션.. 전율 그 이상의 전율.. 명작 그 이상의 명작...
10,짱재미잇음
9,다크나이트와 비교하면 좀 아쉬움이 남지만 멋진 영화
10,스케일도 대박이고 보는 내내 스릴 넘치는 영화임 추천 ㄲㄲ
10,명작입니다.
10,이 영화 보기전에 배트맨비긴즈,다크나이트 그리고 배트맨 원작 애니메이션을 꼭 먼저 보세요.
10,긋
10,or perhaps his wondering why someone would shoot a man before throwing him out of the plane.
10,재밋다!
10,시리즈 셋중에선 별로라길래 기대안하고갔는데......젤재밌었음ㅠㅠ러닝타임 하나도 안지루함! 으 역시 브루스웨인ㅠㅠ! 앤 해서웨이도 역할 소화력 죽이는듯 -_-b
9,스토리 탄탄, 스릴, 반전 정말 쵝오
10,영화가 레알 1시간처럼 느껴졋다... 배트맨 대박멋잇고 악당도 대박. 예상대로 2012년 최고의영화임. 마지막에 소름돋음ㅋㅋ
10,어둠의기사의귀환
9,배트맨시리즈는처음보는데 멋져요!
9,재밌다 기대한 만큼.. 반전은 예상했던거라ㅋ
10,이렇게재밋는게별점이왜이래
10,돈주고 봐도 아깝지 않은 영화
10,정말재미있게보고왔어요  역시 배트맨!!
10,좀 본지는 됐지만 ㅋㅋ정말재미있어요
9,딱 이 네마디로 명.불.허.전
10,존나재밌다 ㅜㅜㅠ
6,기대보단 별로.. 배트맨의 귀환 이전까지 너무 지루했음..그래도 액션신이나 추격신들은 좋았음
8,오늘봤는데 음.. 스토리가초중반쯤이 지루했고 경찰은가뒀는데음식을어캐먹는지이해가안됬다 분명지키고있었는데 ㅋㅋ
10,반전은 없는게 나은듯 싶지만 그래도 완벽하다. 인셉션 다음으로 내 인생 최고의 영화 ㅜㅜ
10,영화가 끝나도 두근두근!
10,속편이 나올때마다 재밌음
10,무슨말이 더 필요한가.  꼭 봐라!
7,배트맨은 더이상 히어로가 아님. 줘 터지고 OO됨. 조커의 부제로... 정말 재미없어짐... 별로...난...
10,최고지. 뭐가 필요함
10,최고!!
10,역대 배트맨 시리즈중에 가장 재미있게 봤어요!!
10,평점알바 믿지말고 꼭 보시길!!아 정말 최공~
10,올해 나온영화중에 최고~!
10,박수가 절로 나온다..신화가 끝났다는게 너무나 아쉽다 올해 최고의 영화라 감히 예상해본다
8,전작안보고도 꽤 재밌게봤습니다전작만보고봤어도 10점이였을거같은데 ㅠㅠ
8,재밌기야 재밌는데 베트맨도 멋있고 근데 전작을 봐야할거 같고 너무 지루하고 그럼
10,재밌었어요
10,아.. 진심 최곱니다..
10,최고의 영화
10,만점 받아도 됌
5,별루  였어요  싸울때만 쫌재미있었구요  너무길어서 보기에너무지루...
9,냉무
10,다크나이트 이상으로 재밌었다.
10,전편보다는 약간아쉬운 느낌;; 그래도 올해 최고의 영화!!!! 그리고 평점 9점이하로 떨어뜨리지맙시다....
10,하..............대박...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 잘만든 수작 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고입니다 ^^
10,평생 평점은 처음   정말 최고의 영화다
10,흙흙 경찰이랑ㅋㅋOOㅋㅋ배토맨졸라멋잇다♥♥♥♥♥
9,다크나이트 못지 않은 수작... 상영시간 내내 지루하지 않고 집중할 수 있음~
10,배트맨의 완결편으로써는 수작이었다. 2시간이 넘었지만  눈도 안돌리고 집중했다.
10,최고입니다 ^^
10,영화가 이런맛이지
6,전작을 안보고 봐서 그런지 몰라도 그냥 그랬음..
10,굳굳굳굳굳
10,긴러닝타임이 짧게 느껴지고 다크나이트처럼 다시보고싶게 만든다
10,조커역을 맡았던 故히스레저분의 악당 빈자리를 꽉 채워주는듯한 반전들과 감동!!!기대를 저버리지 않는 놀란 감독이었다.엄청난 스케일과 탄탄한 스케일로 더욱 빛났던 영화가 아닐까 싶다..크리스찬 베일 다음 영화도 기대할게요♡
9,이 영화는 트랜스포머3, 아이언맨2,등 이런영화보다 100재밌다 글구 다시보고 싶을정도;;
7,재미는 있었는데 결말이-_-;;; 경찰 아저씨가 왜 배트맨이 됨?? 후속작 예고인가?;;; 하긴 원래 배트맨 아저씨가 나이가 너무 많아서 은퇴해야하긴 해야겠드라;;; 결말 좀 이상함 결말 빼곤 볼만
10,깔끔한 마무리
10,다크나이트 최고 완결.. 여태것 본 액션은 저리가라 ~ 액션종결판 !! 크리스찬베일 연기력도 최고에요 160분이 흘러가는지도 모를정도로 재미있었음.
10,이건정말 소름돋음 정말이건 최고로재밌음 더재밌게보려면 아이맥스로 보는거 추천함
10,쩔음
10,최고의 완결편.. 결말도 맘에 든다^^
1,이렇게재미없는영화 처음봄 돈주고보기아까ㅃ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,명작.
6,다크나이트가 더 좋았다 ㅠㅠ 싸울때 무기도안쓰고 뭔가 그냥 다 어정쩡 다크나이트는 흠잡을대가 없었는데 ㅠ
10,왜 점수저럼 걍10점
10,한번 더 보고싶게 한다.
10,최고다
10,반전이라서 재미있다
10,이제는 설레는 마음으로 후속작을 기다릴수 없다는게 안타까울뿐
10,혼자보고 왔는데 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 놀란이야
8,다 좋은데.............여자가 나대는게 싫었고 마지막엔 제 2의 여자가 갑자기 범인이라는게 좀 어이가 없었음.....여자 두명땜에 별점 2점 깎음
10,진심 10점 만점 하나도안지루하고 스토리 스케일 모두끝내줌 갠적으로 다크나이트보다 더 재밌게봄 최고!!
10,1편을 넘 잼나게봐서 2편도 넘기대햇어용 ~~ +_+ 이건 3D로 봐야 더재미잇는듯
10,10점이지~
10,진짜 시간가는줄 모르고 본 영화 반전 쩐다.. ㅋㅋ 멘붕상태로 봐도 대박인 영화 ㅋㅋ;;
8,기대했던 것보다는 별로였음
7,이 평점이 딱맞다~ 솔직히 남들이 잼있다고 해서 잼있는거 말고~ 객관적으로 생각해봐라~ 처음엔 지루 중간엔 오오~ 하다가 중반이후 또 지루하다가~ 마무리 개 ㅄ
10,10점도 부족한 영화..또 보러가고 싶다..
10,짱~
10,최고임 3편 연속해서 너무 재밌음
10,재미있음
10,개재밌음ㅋㅋ
10,난 다른시리즈안봐서 안볼라그러다가 봣는데 대애애박 앞내용 몰라서 좀 허우적거렷는데 몰입쩔고ㅋㅋ 더블반전이 대박ㅋㅋ
10,연가시같은 평점알바들이 판치는 영화보다 훨씬 재밋음
10,마지막부분 스토리의 모든것이 맞춰지며 소름이돋았고 배우하나하나 각자의 역활에 충실했다는것이 느껴지며 연출또한 걸작이였다. 한번도 스리즈물을 다보지않는사람이 보고 평가할수있는 그런영화가 아닌듯하다
10,도대체 뭐가재미없다는거지한슌간도 놓치고싶지않앗던 순간뿐인데 ㅎㅎ
10,걍 굿
10,시간가는줄 모르고 봤다 시리즈가 끝나는게 아쉽네
10,데시데시 바사라바사라
10,너무 재밌어요!! 강추~~~~
10,돈내고 또보라고해도 보는 최고의 걸작!!
10,최고다
10,9점정도만 가자
10,막판이 머가 아쉽니? 프리퀄이니 그렇게 끝나지 OO.ㅋㅋㅋ 제발 마지막이 아쉽다는 소리좀 ㅡㅡ 배트맨의 과거/탄생을 3부작으로 만든거라고 ㅄ들아 .ㅋㅋ
10,재밋다. 또 보고싶다
10,9점 ㄱㄱ
10,최고의 영화
10,7점까지는 이해가 간다 솔직히 나도 엔딩은 별로였으니 근데 1~6점니들은 먼데 솔직히 봣냐? 아님 잘되는게 아니꼬아서 이렇게 평점만드는거냐 댓글개념달고하자
8,급박한 스토리 전개, 어중간한 연결이 좀 많았지만 연출이라던지 연기력, OST가 인상적이였음.. 장편의 영화인데도 지루함이 크진 않았던거 같음.
10,그냥 좋타
10,2시간반이 후딱 지나갔어요~ 역시 다크나이트 시리즈! 이제 끝이라니 아쉬울뿐이고..ㅠ
10,막판에 아쉽지만 이건 전작인 다크나이트가 너무 컷기 때문에 어쩔수가 없지
10,솔직히 이렇게 긴영화중에서 지겹지않고 쭉 재밌게본거 10!!
9,마지막에 어설픈 반전 떄문에 베인의 포스가 좀 죽은거 같아서 아쉽지만 그래도 완벽에 가까운 마무리.
7,잘 나가다가.. 막판에 3류 반전.. 악당이 갑자기 시시한 존재가 되 버리니 배트맨도 가우가 빠진다..
10,라이즈!라이즈!! 라이즈!!!할때 울었다....난 해운대같은 눈물쓰나미 영화에도 눈물 한방울 흘려본적 없는 인간이건만....아무튼 뭐 그랬다고.
9,엉화보는 내내지루하지도않고 스케일도  어마어마하다 ! 엔딩 좋다
10,시리즈 다 본 사람은 보고 미쳐요안 본 사람은 쿨쿨자지만
1,잤음
10,명작답게 시리즈마다 빵빵터지고 시원한마무리에 반전까지, 최고
10,최고
7,솔직히 세세한 설명을하고 마무리 하려는 감독의 속내가 보였다. 지루하고 마지막 폭탄cg는 용가리보다 못하다
10,세기의 명작을 극장에서 내돈내고 보아서 영광입니다.
10,164분동안 전혀 지루하지 않은 베트맨시리즈의 화려한 막을 선보인 영화
1,추석에 해주면 봐라~~
10,이건...... 영화다. 그야말로 완벽한
3,영화 보러가기 전에 평점, 댓글 보고 기대를 하고 극장에 갔는데 허탈하네요 볼거리도 별로 없고 긴장감도 없고 악당들과 경찰무리들과 전투 장면은 정말 유치 하기 그지 없더군요. 전편 다크나이트를 잼있게 봐서 기대를 많이했는데 예혀~~
10,이 영화를 말로 형용할 수 있을까요? 나는 왕이로소이다,바람과 함께 사라지다,도둑들 알바님들은 양심이 있으신지 모르겠네요. 연출도 부족하지 않았고 특수효과도 이정도면 충분했는데  6점 밑으로는 알바라 봐도 되나요?
10,진짜넘재밋다ㅠㅠ멋잇어멋잇어 완전돈아깝지않음!!!!
10,돈이아깝지않다. 영화끝나고나올때 너무 멘붕이여서 말이안나왔다.보면서 소름이 돋았다. 이런최고의영화를 영화관에서 본건처음이다.ㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주에또보러가기로했는데 벌써부터 설레고 기대된다!놀란이 어떻게 이런 여런 영화들을 만드는지 궁금하다.
4,아나.속았다 조나잼없네요!전편생각하고같는데..
10,2번봐따
10,굿굿굿!!!!
10,알프레드의 고개 인사 장면에서 느낀 감정을 뭘로 표현해야 할지 모르겠다. 정말.. 대박 영화
10,감독의  철학이 고스란히 반영된 걸작.관객을 압도하는 스펙터클한 영화.다크나이트의 고뇌를 통해 배트맨도 신이 아닌 인간임을나타내준 히어로 영화.배트맨의 상징성이 부각된 영화.
1,잼없엇음~
10,다크 나이트와 조커가 너무 쎄서 그거보단 덜하지만... 실망하진 않았다. 깨알같이 킬리언 머피 (크레인박사-비긴즈 악당)도 나왔엌ㅋㅋㅋ 정신병원에 갇히지 않았나? 이 영화는 정말 홈씨어터 만들고 싶게 한다... 가까이 두고 시풩 뱃맨 ㅠㅠ
6,마지막반전은참좋았던것같은데....그전까지는좀지루하당..ㅋㅋ아글구톰하디인가??암튼 그친구진구좀닮은듯ㅋㅋ;
10,엄청난 기대를 하고 봤는데 기대만큼의 만족을 주었다. 볼거리만 생각하면 다크나이트보다 나은듯...철학적인 부분이나  조커의 존재감 등을 감안하면 다크나이트쪽으로 무게가 기울기는 하나 시리즈의 완결판으로서 다크나이트 라이즈는 완벽했다고 본다. 아이맥스!
10,도둑들 알바들 좀 꺼지자..다크나이트라이즈..솔직히 너무 재밌었다..그리고 놀란 감독의 영화는 확실히 액션영화도 평범하지 않다..히어로물인데 다른 히어로 영화와는 급이 달랐다..깔끔한 시리즈 마무리.
10,나는 개인적으로 다크나이트보다 재밌게봣음. 전율~
9,다크나이트 라이즈...기대만큼 재밌고, 한스짐머의 스코어는 3시간 내내 압도함..어떻게 보면 유치하게 보일수도 있는 설정들을 유치하지도 가볍지도 않게 풀어내면서 툭툭 던지는 딜레마와 화두들은 배트맨 시리즈가 여타 슈퍼히어로물들과의 다른 가치를 보여준다
10,두번보고싶다 세번보고싶다 ㅠㅜ 전율!!!
9,명작이였다. 베인이 너무 허무하게 죽어서 좀 안타까웠다.
10,다크나이트 보다는 아쉽지만 명작 입니다.
10,이게 마지막이지만 베인은 정말최고였음 ㅜㅜ 배트맨 안녕
10,해피엔딩이라 좋았다^^
9,아쉽지만 퇴장점수
10,다크나이트가 최고다 ㅠㅠ
10,보고 나서 1주일동안 웨인 앓이 했음요
10,지젼 ㄷㄷㄷㄷ
5,어둠이 빠져버린 다크나이트
10,최고
10,말이 필요없는 영화..... 전날 거의 밤새고 가서 봤는데도 집중하게 하는 영화... 앤 해서웨이를 위한 영화.... 그냥 최고인 영화
10,딴거못봐
10,말 그대로 걸작!!!!이 시리즈가 끝이라는게 너무너무 아쉽다.
10,이야기에 메세지도 있고.. 재미있었다
10,시리즈의 완결을 위해 과감히 희생할 수 밖에 없었던 그 모든 것들에 대한 아쉬움. 그럼에도 기어이 시리즈를 완결시킨, 참으로 '놀란'스러운 완벽한 결말에 대한 경탄
10,맨 시리즈 중 최고 중간중간 베트맨만의 코믹성도 재밌고, 구성도 화려하고
8,돈이 안아까웠던 영화!! 스케일도 크고 볼거리도 많고 내용도 제법 탄탄했던 히어로물!
10,마지막이라  아쉬울뿐 ㅋㅋ 또 보고싶어요!
10,그냥보셔요 진짜대박
10,이 영화를 평가하려면 전작이랑 같이 평가해야지 비교선상에 두면 안됨 3부작이 하나의 고리를 이루고 있는거고 이번게  비긴즈와 다크나이트를 마무리짓는 마지막 이야기니깐
10,돈아깝지않고 괜춘 좋았음!!! 알차게 보고온느낌 8.99라기엔 너무 아깝다. 마지막이라는게 너무 아쉬우무ㅜㅜㅜㅜ
10,아이맥스로 또 보러감ㅋㅋ
10,이 영화가 바로 진짜 영화다
10,일부러 1점 준 애들 좀봐 ㅋㅋ 영화 볼때 좀 생각하면서 보길 ㅋㅋㅋ 다크 나이트 리턴즈 이렇게 해서 10년 이따 한번 더 나왔으면~
10,이게 영화다
10,이게 영화다
10,크리스찬베일이 방콕을 그만두고 나와 처음 파티에 갔을 때 춤을 추는데 나오는 음악 죽은 왕녀를 위한 파반 이 노래가 나오자 나는 이 영화를 좋아할래야 좋아할 수 밖에 없었고 스케일 내일 여배우 다 만족스럽다 앤 헤서웨이 알러뷰 내꺼 ^^
1,당췌..뭔찬양들을 이리 하시는지...탈출불가능한 감옥에서 턱걸이 몇번 팔굽혀펴기 몇번과 어느노파의 말 한마디에 뿅 탈출...헛웃음만 나옴...대규모 경찰동원 씬...헛웃음만...음악이 넘 아까움....
10,3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다
10,정말 좋았다. 걸작.
10,걍 최고임 뭔말이더필요? 한순간도눈을못뗌
8,웅장한 음악이 영화보다 멋지네
10,숨막히는 3시간...
10,다크나이트여 일어나라!
8,전편에 비해 좀 유치해졌음.. 그래도 여전히 흥미진진~
10,9 점이하는말도안돼
10,....제목잘지었음 라이즈..
8,굿~
10,정말최고의영화~~
10,2012년  영화중 최고의 작품
10,보는내내 소름이 멈추질 않았다... 한스짐머의 음악까지 어우러져 극에 달하는 감동까지 양상해낸 대단한 영화
1,재밌다고해서 봤는데 3시간동안 자다왔음,,,
10,돈주고 본게 후회되지 않을만한 작품. 다크나이트 이후로 처음인듯.
10,무지한것들..이런게 명작이다. 어설픈 논리 펼쳐가면서 점수 깍지마라. 에휴..
3,난 지루하게봣는데 내가이런 영화를 싫어해서 그렇고~~다른분들은 확실히 재밋어하는것같아어요 ㅋㅋ 막 탱크나오고 총질하고 이런거 싫어하면 비추 좋아하면 강추
10,누가 세상에 이런 완결편을 생각하겠나.
10,짱짱 놀란 천재임? 무슨 떡밥이 이러켕...너무 재밌듬
10,한번더보고싶고 ,, 시간가는줄 모르고봤음
10,한 번 더 보고 싶네..
9,이건 오락영화가 아니다. 이 영화가 초등학교때 이창훈의 개그에 나오던 그 배트맨일줄이야...
7,잘봣는데 난 좀 지루햇음
10,내가 살면서 이렇게 스토리성이 어느정도 갖추어져 있는 영화는 영화관에서 첨봤네....
10,미친영화.진짜
10,시작부터 숨막힐듯 빈틈없이 짜여지고 진행되는 스토리전개, 그리고 최고의 엔딩...
10,오랜만에 영화다운 영화를봤네요진짜 말그대로짱짱짱 또보고싶어요 ㅠㅠ베인 진짜 대박인듯
10,배트맨 시리즈의 마지막을 아주 깔끔하게 끝낸 영화
1,말그댈로 다레기다레기ㅋㅋㅋㅋㅋ존나돈날렷어..ㅜㅜ 돈아깝다ㅡㅡ
10,보는 내내 영화에 흡입된거 같다. 배트맨시리즈는 음악이 정말 너무 절묘하고 잘맞는다
10,말이필요치않다 굿!,!
10,배트맨.... 그 이름은 잊을수가 없을 것 같다... 최고의 히어로....마지막에 정말 울거같았다. 그 끝의 감동은 잊을수가 없을 것 같다... 최고의 영화다. 2012년엔 이보다 최고의 영화는 보지 못할것이다.
10,그냥최고 말이필요없다 두번봄
9,다 좋은데 베인이랑 탈리아 연관성이 좀...ㅋㅋ 볼수록 허점도 보이고 ㅋㅋㅋ 그치만 이정도도 충분하다
1,정말 어이없는; 오작 매력은 앤 헤서웨이뿐...
4,스토리도 엉성. 액션씬도 너무 구질구질..완전 돈 아깝다. ㅋ
10,과연 크리스토퍼 놀란이다.
10,위대한 마무리
1,최악이다 힘빠진 베트맨에 최강? 베인에 산만하고 날으는 장난감 하나로 보는 내내 불편하김나 했던 영화 최악이다
5,조엘 슈마허가 만들었으면 잘 만든 영화라고 했을 듯
10,완전 좋았다 인간 배트맨 ! 행복하게 살길~
10,평점 내리지마 OO도둑들 알바새끼들아
10,베인은 실패작이 아니다
9,시리즈중에이렇게잘만든시리즈가있던가~전편부터보고보시길
8,잼잇쮸
10,마지막 대미를 장식 최고
9,첫부분이좀길었지만...철학도있고내용도재미있었고....고든,앤해서웨이가되게매력적이었다~~
10,1점준놈들은 반성해라 . 이것이 희대의 걸작이다 .뭘보고 1점을주는것이느냐
9,처음으로 다시 봐야겠다 생각한 영화다. 다른 것도 다 좋았지만 특히 캣우면 앤 해서워이! 진짜 짱!! 다시 봐야겠다.
10,배트맨 비긴즈 다크나이트를 보고 나서 보면 소름끼칠것
9,개인적으로는 다크나이트가 더 좋았지만 역쉬 베트맨 최고다ㅋㅋ다크나이트도 보면볼수록 재밌었는데 이것도 한번 봐서는 완벽숙지가 힘드네ㅜㅋ
1,억지내용 지루하고넘길다
10,최고의 오프닝, 최고의 전개, 최고의 결말
10,시리즈의 완벽한 마무리
10,생각할수록대단한영화
10,아는만큼 보이는영화. 명불허전!
10,길다고 평점낮게주는건 시간하고 한글못읽는 삐x고 진짜 개잼따....캣우먼 앓이......
10,이게 지루하고 재미없다고? 사람들이 하도 배트맨배트맨 거려서 본거아니냐? 그런놈들은 전작부터보고와라
10,작품성도 완성도도 배경도 연기도 스케일도 내용도별10개가 만점이기엔 너무 부족한 그런 베트맨 가면과 망토를 살정도로 매력있고 알찬 영화다!!!!!베트맨만세♥♥♥♥
10,진짜재밌다
2,너무길었고 지루하다. 전편을 보지 않을경우 이해가 매우 힘듬
6,너무길다
10,최고
10,짱
10,베트맨이 이렇게 멋있는줄 처음 알았당 ♥♥♥정말 보는내내 흥미진진하고 ㅠ마지막 반전까지 !!!크리스찬베트맨이 마지막이라서 너무 아쉬움 로빈이 잘 해내길...
7,아이맥스로봤는데...글쎄 전 그냥 그랬네요.초반 지루하고 후반에 조금 볼만ㅋ
10,최고의 영웅. 최고의 시리즈. 최고의 결말.
10,배트맨 비긴즈, 다크나이트, 그리고  다크나이트  라이즈  이 다크나이트 시리즈는  영화계에 진정 Masterpiece가 될것입니다.
10,보는내내 즐거웠습니다 시리즈 마지막이라는게 너무나 아쉽다는
10,위대한 영화!! 164분이라는 시간이 길지 않았다 !! 오히려 나는 좀더 길었으면 좋았겠다 라는 생각도 들었다!!
10,다시보고싶게만든영화
10,그냥
10,나를 죽이지 못하는 것은 나를 더욱 강하게 만들 뿐!! 이영화너므조아
10,진짜재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!역시 최고네요^^
10,정말 쵝오였다. 조커가 생각나지 않을만큼♥
10,넌 최고다...사운드면 사운드 스토리면 스토리 정말 최고다...
10,아 닥치고 짱이다
10,역시 명작
10,배트맨과 다른 사람들이 아주아주  노력한  정말 잼있는 영화예욧!1!
10,미친 스케일과 연출
10,정말 재밌어요 최고임 ♥
10,보고싶다 ㅠㅠ
10,완전조음♥♥♥♥♥
10,bb
10,굿 !!!!최고에  스케일~~~!!!탄탄하스토리 !!!평생  기억에  남을  명화!!!보지않으면  후회할것임!!!!
10,무지잼써요
10,범죄도 약간씩 있었는데, 가장 많았던건 액션,스릴러도 함께 들러가 더  시청자들을 재밌게 해주어서 제 평가 는 이렀다.
10,내 돈 주고 또, 또, 또 봐도 아깝지 않은 영화.
10,최고, 최대, 이런 수식어들이 모자라다. 단순한 액션블록버스터영화도 아니다. 이것이 인간이 만들어낼  수 있는 진정한 예술이자 문화다.
10,두번봤는데도 전혀 돈이 아깝지 않은 영화지
10,전편들 보고 본사람들은 내용이해가는데 아닌사람은 걍 싸우는장면이 멋있는영화라고 들었음....진짜 또봐야징ㅋㅋ
10,여러가지 면에서 정말 탁월함 진짜 대박 2012년영화 배우,스토리,영상미,스케일 뭐 빠지는게 없음
9,노랙한게  보임
9,보호해주고 싶은 크리스찬 베일의 배트맨과 멋있고 상큼한 캣 우먼~시간 가는줄 모르고 푹~빠졌다 나왔네요^^
10,멋진이야기에는 멋진엔딩이 필요하다.
10,다크나이트보다 못하지만 그래도 이건 이거 나름대로의 재미다.
10,3시간 가까운 러닝 타임 동안 지루할 새가 없었습니다. 올해 본 영화 중 가장 재미있게 본 듯 합니다.
1,솔직히 진짜 많이 실망했다 개연성 현실성 제로
10,다크나이트보다 악역의 카리스마, 배트맨 포스등 뭔가 부족하지만 나름괜찮다는 평을 많이 봤는데 전 다크나이트 못지않게 재미있었습니다 긴 시간동안 한순간도 지루할 틈이 없었습니다
10,와 소름이 몇번이나 돋은지 모르겠음
5,저녁에봐서그런지약간지루함?이있던영화
1,너무 지루해서 초반에 계속 좀
10,이건 절대 안보면 안되는 최고의 영화  한시도 눈을 땔 수 없을정도로 정말 재밌었다.
10,Nice action movie which i like
6,전편에 비해서 현저히 떨어지는 그저그런....
9,좀억지스런미란다내용만빼면 괜찮네ㅋ
10,이걸 까는애들은 대채 뭔 생각이냐??--
10,말이 필요없다
9,전편에 비해서 캐릭터들의 철학이 많이 부족하지만 결코 '부족하다'고 평가할 수 없는 영화였당.  놀란은 실망시키는 법이 없지1
8,엉엉 너무 길어요
10,역시 실망시키지 않앗다
10,역시 실망시키지 않앗다
10,이번화는 전편들과 살짝 연계가 되서 보지않은사람들은 혹시 지루하다고 생각할 수도 있겠지만 다크나이트를 아는 사람이라면 최고의 재미와  쓰릴이 있는 영화라고 생각한다
10,재밌어요
10,이 영화만큼 3편에서 시리즈를 잘 마무리한 영화도 드물듯. 정말 감질맛나게 끝냈다 놀란 짱
10,마지막이라니 아쉽다
10,긴 러닝타임 내내 지루하지 않았다
10,마지막에 반전내용이 너무 좋았고 다음내용이 매우 기대 되는 것 같습니다^^
9,작품 좋고 연기력도 좋고 재밌고 잘 만들었는데 왜 100%로 만족감은 안드는지...그것 빼곤 다 좋다.
10,최고의 영화 아니 명작
10,대박재밌어ㅎㅎ♥♥다음편제발ㅜㅜ
10,말일 필요없슴 쵝오 !!!
10,마지막이 아니길 ㅠ
10,기대를 져버리지 않은 영화!! 몇번이고 계속 보고싶다~ㅋ
10,마지막이기에 훌륭했다
10,오래간만에 정말 볼만한 영화.2번보고 싶다~
10,명불허전!!기대한만큼 아니 그이상으로너무재밌었다 역시배트맨!!!!!!!보고나면 와재밌다 소리밖에안나옴
10,올  여름의 최고의 영화였음!!!
10,시리즈를 마무리하는 영화로 부족함이 없다
10,잼없다 한 놈 누구냐 ?
10,너무 재밋어서 재관람 ㄱㄱ
10,굿~!
10,걍대박
10,진짜 대박. 이번 시리즈가 마지막이라는게 믿어지지않을정도..엔딩크레딧이 올라가고 놀란이 다시 만들어줬으면 마음밖엔 없었다. 꼭 IMAX로 보시길!!
7,2시간40분동안그리지겹진않았는데그렇다고또재밌지도않았음!뜬금없는내용?!이있는듯..베트맨주인공넘늙어서매력반감..ㅠㅇㅠ
10,굳라미
10,최고입니다!너무 좋았네요
10,8점대는 좀 아니다.장난하나.9점대는 되야함.
5,전편을 너무 재미있게봤던지라 기대가 너무 컸나봄...그닥
10,전편들 다시 보고 볼껄 후회합니다. 역으로 전편들 보고 있음... 놀란 최고!!!
10,정말 최고  가족들 모두 재밌게보고왔음 ㅎㅎ
10,최고다.더이상 할말은 없다
10,이번편이 마지막인게 아쉽다 ㅠㅠ
10,전편들 다 보고 평점 다시길
10,별로 기대하고 보진 않았는데 생각보다 너무 재미있고 반전도 기가막혀요
10,완벽한 결말 웅장한 이야기들
9,예고편을 너무 많이 보고갔어 그런지 씬들이 익숙했다.. 예고편 보고오지 말껄 깨닳음.. 그래도 거의 히로물 중에서는 가장 신선하고 탄탄했지 않았나 싶다.. 비긴즈 다크나이트를 안봤으면 먼저 보고 오세요 그래야 이해가 됨..ㅋㅋ
10,긴 시간동안 한번도 지루하다는 생각을 하지 못하게 만든 영화!
10,중간의 복선 그리고 마지막 블레이크의 장면. 소름이 쫙... 정말 최고였습니다.
10,마지막편이라 너무 아쉽다..ㅠㅠ힝.. 최고에요
10,몰입도 최강의 생애 최고의 영화 시리즈
10,배트맨 비긴즈, 다크 나이트를 전부 다 봤는데, 다크 나이트 라이즈는 전편보다 스케일도 막강하고 스토리도 흥미로워서 보는내내 재밌었습니다.
10,좋아
10,세상에서 가장 강하면서 가장 약하기도한 악당마찬가지 가장 강하지만 가장 약하기도한 영웅그들이 펼치는 숨막히는 힘겨루기가 164분을 너무 짧게 만들었다.멋진 배경과 웅장한 음악, 살아있는 조연들의 역활은 양념개인적으론 베인의 눈물이...
10,폭발과 함께 사라진 배트맨과 폭발과 함께 등장한 로빈...혹시..?!
9,너무 길다는 느낌이 있었지만 다 있어야 할 내용들이라.. ㅎㅎ 암튼 너무 재밌었어요.. ^^
9,중간에 약간 지루하긴 해도 역시 짱!! 너무  잼있게 봤음다
10,시리즈를 마무리하는 최고의 엔딩. 한번 더 보러 갈 예정입니다. :)
10,진짜멋지다
10,cg만 기대한 사람은 이걸 지루하다고 하는게 당연함. 더이상의 시리즈는 없음을 보여주는 완벽한 엔딩.
5,이거 평점 리얼.?...나만 이런건가 전편 다크나이트에 비하면 볼게 하나도 없음..지루함도 있고 내용도 없고..전편이 너무 재밌었음 ,,완전낚인느낌
10,또 보고 싶은 영화
10,장중한 서사극의 마무리 히어로무비의 극대치!!!
10,이건 안보면 안댐 ㅠㅠ
10,진짜 대단하다ㅠ
10,이건 10점
10,조셉 너랑그거하고싶을정도로 섹시해 스릉흔드~♥
10,도둑들이 팔점을 만들어버리네ㅜ
10,완전 굿이네요
10,재밌기만 하구만... 왜 여기서 도둑들 광고를해
10,반전 대박 해서웨이 엉덩이 대박
10,3시간이  1시간도 안되는것처럼  느껴질정도로 빠져서 봤음
10,액션영화중 가히 최고라 본다....액션도 액션인데 구성이 너무 탄탄해 감동이다
10,3부작의 완벽한 마무리. 최고다
8,지루했다. 그래도 볼만한 영화였다. 킬링타임용으론 적절하지만 평점 9점대는 매우 과장됬다고 생각한다. 나는 8점이상을 봐야할 영화로 준다. 하지만 안봐도 좋다는게 내 생각. 대비 액션에, 유머러스까지 곁들인 도둑들이 훨신 간결하고, 재미있었다.
10,훌륭한 마무리
9,좀 지루한거 빼고는 최고~
3,햐,,, 지루하고 유치찬란했다..,, 나랑은 안맞네 베트맨 ..
6,진실을 덮고자하는 선전 영화  놀란 감독은 뱀혀바닥이라 불릴만하다.
10,베인이 저렇게 생겼구나, 배트맨앤로빈에서나온 베인은 말라깽이 살인마를변형시켜 시킨것만 하는 바보캐릭이었는데이렇게 되면 스토리상 베인의 과거가 맞지 않지 않나요?
10,이 전 시리즈를 봐야 이해를 할수 있겠지만 그래도 이 영화 자체만으로도 최고다.
10,개쩜진짜
9,배트맨은 영웅치고는 너무 어두워서 좋아하지 않았는데 엄청 재미있게 뵜다 크리스찬벤일은 정말 배트맨 그 자체였고 모든 배우들이 연기를 정말 잘한다고 느꼈다 전투씬이 특수장비를 이용하는게 아니라 마초처럼ㅊ주먹질이라 리얼했다 벽 부서지고 이렁거말고 ㅋ
8,사람마다 느끼는게 틀린거 같네요 전 원악 베트맨전작을 봐서그런지 내용전계하며 소름돋을정도로 재미있게 봤는데 처음 접하는 친구들은 내용이 어려워 약간 지루한것도 있었다네요..  결론은 난 재미있었음 ㅋㅋ
10,전 다크나이트 시리즈 중에 최고던데요~!! 완전 재밌어요ㅠㅠ
1,여자친구랑 2년동안 본영화중에시간아깝다는 영화는이게처음 ;;;전 처음으로 영화보다잣어요...영화는 오지게 길어갖고 아후....평점에 속지말고 딴거보시길...
9,노블리스 오블리제....
8,맹목적인 영웅도 타당성 없는 악인도 없다. 생각할 수 있게 만드는 히어로물의 진화판
10,원작을 뛰어넘는 군요
10,울면서 나올뻔 함;; 다크나이트 시리즈 중에서 최고였음
5,지루하다...개연성이 억지스럽고 김...
10,2시간밖에 못자고 보러가서 졸까봐 걱정했는데 너무 재미있고 멋지고 작살간지였다 전혀 안졸렸어요 형믿고 봐도댕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,러이즈!!!
10,이 영화는 삼부작의 마지막이란 것!
10,걸작 굳~~~~
5,다크나이트를 시종일관 넋놓고 보아서.. 이번것도 힘들게 예매하고 보긴했는데 중간에 엄청 졸았다능 .. 몸은 거짓말 안한다 지루했다..
10,베인이 너무 허무하게 죽어서 아쉽지만 최고!!!
1,참고로 최근영화중 소재의 독특함으로 연가시를 잼있게봤고 그다음 도둑들 그냥 문안했음 ....그것들에비해 좀지루함
10,너무 재밌게 잘봤어요! 한번더 보고싶네요^^
10,최고다..말이 필요없다..
10,한번만 보기엔 아까운 영화
10,최고
10,굿
10,다크나이트가 정의를 실현하는 수단에 대한 이야기였다면, 라이즈는 작년 미국에서 발발한 1%의 가진자와 99%의 가지지 못한자에 대한 이야기를 하고 싶었던 듯. 만화가 원작인 작품을 이렇게 현실에 잘 버무린거 자체가 신기하다.
5,보고난 후 뭘 봤는지 기억 안나는 내용
10,베트맨 시리즈의 평점9는 내가지킨다
10,굿
9,웅장한 마무리..
10,나에겐 최고다 ~~  재관람할 예정 아이맥스로 ♥
8,다소 시청 연령이 낮아서 어느정도 유치한 점도 있고 헐리우드 오버액션도 있고 왜 키스하는지 이해가 안되는 장면도 있긴 했지만서도 그런점들을 뺴면시체긴 하겠지만 전작을 봤던 분이라면 추천입니다. 전작 안본사람은 비추
1,나진짜 이해가안감.전편을 안봐서그런지모르겡는뎅진짜 OOO기영화같음.  하나도재미없어 무슨 음악만 계속나오고 뭐야이게  도저히이해가안되네ㅡㅡ
1,진짜 쓰레기같은영화다. 재미도 감동도없고 제작비가 아깝다.
10,ten ten ten 놀란 십점! 런던올림픽 양궁 개인전 금메달~~
10,약간의 질척거림은 아무 문제가 되지 않을 정도로 웅장하고 위대한 결말.
9,재밌다
10,진짜 이런 천재감독이 있음에 감사한다.
10,이런 다큐같은 리얼리티속에 액션, 반전들, 앞뒤 연결성, 감동, 사운드, 뇌리에 남는 섬광같은 장면들과 흥분. 결론은 그냥 세자다. 개.쩐.다.
10,짱
10,대박... 이말밖에안나온다...
10,보는내내심장졸이면서손을올렸다내렸다입에가져다댔다어쩔줄을몰랐다말이필요없다최고최고놀란감독과배우들정말멋져멋져
1,재미없는뎅
10,내인생최고의시리즈
10,배트맨 강추에요 !!!!진짜 돈내고봐도 후회안합니다
10,우와앙 진짜 재밌어요 배트맨이 끝나서 아쉽지만 절 배트맨으로 끌어들인 영화라죠 배트맨 비긴즈 안보신 분들은 재미 없다고 느낄꺼에요 이 영화 먼저 봤다면 비긴즈 부터 ㄱ
10,미쳤음 감독!!!!! 이영화가 도둑들한테 뒤쳐지는겨 어이가 없다~
10,이게 영화냐??? 영화중에 영화다~@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,아마도 꽤 타락했던 나..이걸보다가 두근거리다못해...순진해졌다.
10,아쉬운 부분도 있긴 했지만 시리즈 완결판으로서 손색이 없었다.
5,별로 놀랄것도 없었고 감동도 없었다. 처음에몇몇 장면만 볼만했던것 같다.
10,이 영화는 시간 때우러 영화보러 가는 사람들을 위한 영화가 아니다. 배트맨 시리즈의 팬들을 위한 영화다. 알바가 너무 많아 아쉽다.
7,수작이었지만 명작은 아니었다.
10,죽은척
10,최고다. 시리즈가 끝났다는게 너무 아쉽다..
10,비긴즈를 안보고 보니깐 재미가있을일이 있나
10,아랫분 한글이나 제대로 쓰세요.. 왜 억지 반전인가요. 결투 장면을 왜 로보캅과 비교하죠. 베인 덩치가 작았다는데 2미터 넘어야되나요?
6,별로네요 억지반전에 조잡해서 유치했어요.. 특히 결투 장면은 로보캅 만 못했어요 캐스팅 실패에요 베인 덩치가 너무작고 미란다 못생김! 하지만 철학적내용은 조앗어요
10,왜 100점은 없는건가 100점 주고 싶다.
3,나 솔직히 영화관에서 처음 잤어.......
10,ㅎㄹ톰하디가 악역이란걸알고봤지만 베인이란건몰랐다는 ;;;ㅎㄷㄷ
6,지루하다
10,개봉하자 말자 아이맥스로 보고오늘은 디지털  감상해도 짱잼나는아쉬운점은ㅜㅜ디지털로 보면 재미없다는거
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
5,후속작의 부담감이 가져온 단순한 스토리 나열
10,재밌게 잘봄ㅇㅇ
10,다시 한번 봐야겠다.
10,내 인생 최고의 영화내용의 완성도 몰입감 그하나 놓치지 않는 뛰어난 영화를 보았다스토리 라인도 최강 아 어찌 이런 명작을 또 내놓나요 ㅠㅠㅠ
9,배트맨은 죽었어야 했다
10,전 재밌었음 ..ㅋㅋ 사람죽고 뭐 터지는거좋아하는 편은 아니지만 .. 이 영화는잼나게 봤음 ㅋㅋ평점을 잘줘서 알바네 뭐네 하지말구 ..사람마다 다른거같음 ..ㅋㅋ난 닼나 라이즈 추천임 ㅋㅋ 헤헤 ..
8,재밌게 보고나왔는데 뭔가 아쉬운부분이.
6,존나 유식한척하지마라 네이버평점주는 새끼들아 ㅋㅋ 전펀에 비해 실망스런 부분이 많았다. 다크나이트가 말하고자하는 철학의 주제에 벗어나는 장면도있었고 주는말이 많아서 이도저도 아닌 연출을 보였고 베인은 좀 아까운 캐릭. 캣우먼은 응딩이 감상용
10,거의 영화끝날때까지 숨졸이면서 봣던영화..진짜 보고나오면서 뿌듯하고 너무 재밋어요!
10,최고
10,로빈의 탄생 ㅋㅋ 진짜 대단하다 환타지가 아닌 현실적인 배트맨 좋다 ㅋㅋㅋ 로빈과 함께 다시 나왔으면 좋겟네
10,놀란 감독은 천재다 . 아직도 영화의 모든 장면이 생생하다. 충격과 흥분과 감동의 도가니!!
9,정말퐌타스틱했다, 10점을주고싶지만 중간중간 지루한면이있었기에.. 장엄한 음악소리는 정말 죽여줬다, 영화보는중 흉터의 복선! 멋진 대사가 많아서 참좋은 놀란의영화^^다음번엔 로빈과함께??!
1,재미 없음 결국 죽는얘길 뭐이리 질질끄는지 6581164 개공감
10,멋졌음!
1,진짜 지루해죽는줄알았음 이게 재밌다는 사람들 뭐지;;몇번이나 나가고싶었음 돈아까움 진심
10,더이상 히로우 물이 아니나 3시간동안 눈을 뗄수 없엇다
10,놀란 영회니깐...
10,다크나이트 전편을 못봐서 아쉬었지만 그래도 재밌다ㅋㅋ 반전이있어서 다행인 영화. 캣우먼의 액션이 더나왔다면 좋을텐데 그래도 충분히 자신만의 매력을 보여준것같다. 마지막 감동이다^^
10,보는 내내 두근 두근
10,대박! 시간가는줄 모르고 봤을정도로 대박영화!!!
10,대박재밌었슴 ㅋㅋ
10,진짜 최고다 마지막 15분은 눈을 뗄수없다
10,액션영화보고 감동받기는 처음
10,정말재밋엇어요 시간가는줄도 몰랏구
10,액션만 기대하고 보니 당연히 실망할 수 밖에. 그런 사람들은 진짜 영화볼 줄 모르는 사람들이고.
6,보다가 잤어요..... 히어로물 안좋아해서 재미없었어요. ㅜ.ㅠ
10,왕십리 어이맥스로 시간가는지도 모르고 봄 ㅜㅠ
10,개인적으론 배트맨 시리즈의 완벽한 결말
10,누가뭐래도 가장 완벽한 마지막이었다!
10,꺅
7,뭔가..좀부족..
10,전작도 안보고 재미없다고 하는사람과 평점알바생들이 아무리 평점을 낮게 줘도 이영화에 질은 떨어지지않는다. 너무 악당에만 치우쳐서 보지마라 이영화는 엄연히 배트맨을 위해만들어진 영화이다. 누가머래도 이영화는 명작이다.
8,3부작을 끝내는 작품으론 완벽하고, 훌륭하다. 하지만 기존의 배트맨과는 다른 조잡함이 있던것 같음... 미란다와의 베드신에서부터;;
10,너무 좋아하는 감독과 배우들이라서 그런지 시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다
10,최고~~
9,이 영화에 대고 1점 주는 인간들은 아무생각없이 영화보는 인간들이다 액션영화 기대했는데 액션장면이 별로 없으니까 욕 싸질르는거지 ㅉㅉ 오늘 극장가서 보고왔는데 한 시리즈를 마무리 짓기에 부족함이 없는 영화다 다만 러닝타임이 조금 길어서 지루할수도 있음
10,최고의 시리즈에 걸맞는 최고의 완결 ... 전설을 모두 극장에서봤다는게 영광스러움
10,최고다 또 한 번 보고싶다 ♥♥♥♥♥
10,시리즈가 마지막인게 슬프다.
1,어처구니읍다..ㅡㅡ다들초딩들인가????이게10점????????????완전 어린이 영화 완전 억지스토리 뭐냐 짱증난다 ㅅㅂ
10,재밌음ㅋㅋ
10,평점 왜이리 낮아.. 명작이구만!!
10,최고다
10,하..정말재밌었는데 왜 망할네이버는 캐릭터이름을 그대로 보냈었을까.. 지금은 바꿔놨네 못된놈들
9,반전 최고봉!!!!!
10,재미있음
10,최고다 최고
9,일반 히어로 영화가 아니다! 히어로 영화를 보고난 후 이렇게 여운이 길게 남은 영화가 있었던가...
10,평점을 안남길수 없는 영화!!!! 지금까지 3번봤음 ㅎ
10,이 영화 보고나서 완전 배트맨 팬 됫어요!ㅎㅎ 내용이 너무 감동적이에요~
10,올해영화중 최고인 것 같네요ㅎㅎ스토리를 이해하면 진짜 감동적인 영화입니다
7,이렇다할 액션도 없구.. 스토리가 빵빵한것도 아니구..  그냥 볼만함.. 평점 9점은 오바.. 초반에 살짝 루즈함..
10,VERY GOOD진짜 재미있었어요 ~~!!!베트맨 짱>^<
10,결국 베트맨 안죽음. 재밋음
10,재밌다 재밌다. 2시간 40분동안 나를 몰입하게 만든 영화.
10,good
10,굳
10,잼난다~~~ ㅋㅋㅋ
10,미란다 테이트 위에 있는 점이 너무 거슬렸다. 웨인의 키스신에 관한 두 가지 해석: 하나는 뻔한 액션영화에 나오는 키스. 다른 하나는 배트맨이 아닌 인간으로서의 웨인의 정신적 성장(폐인에서)을 상징하는 것. 이 영화의 또 다른 주인공은 존 블레이크다
6,솔직히 개인적인 기대가 너무 컸는지 조금 실망했다.. 베인의 약함과 최강의 악당이 허무하게 죽는 모습등등.. 너무 헐렁한 짜임새가 많이 아쉽다..
10,깔끔한 마무리!!!
10,속편이 나오지 않는다는게 아쉬운 영화.... 재관람했는데도 돈이 안아깝네요
1,아직 보지 못한 분들은 평점알바에 낚이지 마세요. 이거 완전 OOO 영화입니다. 배트맨은 팀버튼의 첫번째가 최고였고, 다크나이트 라이즈는 망작이다. 이번 시리지는 캐랙, 메카닉, 연출, 스토리 등 뭐 하나 제대로 된 게 없고, 그저 킬링타임 용이다.
10,진짜 말이 필요없다 한번 봐야 안다...
9,역대 가장 필요했던 배트맨이었다.
9,아주 깔끔하게 마무리된 시리즈,역시 돈이 아깝진 않지
10,대박
10,말이 필요없다
9,진짜 영화돈 아깝지 않을 정도록 훌륭한 영화 하지만 ㅋ총에는 막는데 칼에 찔리는게 좀 어이없는거 빼곤 훌륭하고 반전최고
10,재밌습니다. 역시 배트맨!!
10,재밌게봤습니다. 10점
10,영화 값 제대로 하는 영화!!
10,이건 진짜 대박이예요 한번 꼭 보세요
10,최고의 히어로
10,사상 최고의 영화중 하나가 아닐까. 어둠이 존재하는 속에서 진실과 희망의 소중함을 촌스럽지 않게 이렇게 멋지게 표현할 수가. 감동이다.
10,진정한 영웅이란 무엇인가? 자본주의와 사회주의의 대립!! 크리스토퍼놀란은 철학적으로 고찰하게 만든다. 많은 생각을 들게 하는 영화다. 정말 강추!!
10,악당들 생각하는 수준이 남다르다 진짜.
10,철학적 주제, 사회적 메세지 ... 같은거 다 치우고 봐도 이 영화는 잼있다^^
10,전편들을 안보면 중간이 좀 지루할 수도 있을듯.하지만 최고라는 찬사가 아깝지 않다. 그저 최고최고최고끝나고 나면 절로 자리에 앉아서 엔딩크레딧을 보며 감동을 곱씹어보게 된다...
10,진짜 계속 소름돋는다
10,역시 대작, 헐리우드 영화는 뭔가 다르다.
10,아 강추염ㅋㅋㅋ
10,감동
8,조커가없어서 2편보단 스릴이 덜했지만, 절대 조커의 빈자리는 느껴지지않음ㅋ대박 재밌다
10,정말 대박!!
6,나쁜놈들의 개똥철학 찡얼대기가 질린다 ㅋㅋ
10,재밋다
10,그냥 최고임
10,잼있게봤음
10,뭐 미국영화여서 미국영웅화영화이긴하나 최고의 걸작임은 분명하다....액션 그리고 스토리전개 모든것이 완벽하다.... 배우들의 연기또한... 아쉽다 이걸로 끝인게... "모든것을  다 준건아니야 아직은.....!!!"
10,이 영화 보고 나서 다시 다크나이트 조커를 찾게 되는 이유는 뭘까...
9,다크나이트를 안봐서 다크나이트라이즈를 이해핤있을까 하면서봤는대대충이해도가고 암튼재밌겟봤습니다
6,기대안했는데, 그냥 보통, 3시간 한국 사람한테는 약간 길었네염 ㅋ중간에 좀 지루 했음, 그냥 스케일 크고  걍 한번 볼거 없을 때 볼 정도, ㅎ
1,평점은 평점일뿐입니다..............
10,다크 나이트 라이즈를 보고난 후 크리스토퍼 놀란을 찬양할 수 밖에 없었다.?마치 내가 도로를 달리고 있는 속도감과 끝없이 밀어붙이는 스토리전개. 크리스찬 베일의 연기와 앤 해서웨이의 아름다움에 엔딩 크레딧이 모두 올라간 후에도 자리를 뜰 수 없었다.
7,앤 해서웨이는 왜 나온건지 모르겠다...
10,이해하면 재밋는 영화 이해 못하면 졸리는 영화
10,164분이 되게짧게 느껴졌고 홀릭된사이에 끝나버렸다.. ㄷㄷ 이감독 너무 좋다!!  밑에 1점준 사람들은 이해 안가고 신기하다 ㄷㄷ
10,베트맨의 대반전 멋져요
10,최고ㅋ
10,이런 영화를 기다리고 있었음^^d 글고 알바 좀 꺼져라 그렇게해서라도 돈 벌고 싶나
10,소름돋음 최고
10,오래오래 기억에 남을 영화...
1,오마이갓-_-;;이렇게 잼없고 구성력 탄탄하지않은영화 간만에봄.알바생들한테 지대로 낚임..이영화가 재밌다면 대한민국 국민들 영화수준 정말 심각한거임.
3,이거 죄다 알바들인가? 아니면 애기있는부모님 아니면 중학생들인가? 이게 왜 평점이 9인지 모르겟네 기대안하고봤는데도 유치했다.... 액션은 화려한데 별로 추천하고싶지않음 처음에 액션하기전까지 밑밥깔아주는줄알고 와재밌겟다 햇는데 별로.....
10,누군가는 2편이 낫다고 하지만, 비교대상이 아니라 놀란 3부작의 완결편일뿐. 미치광이 조커보다 눈물흘리는 베인이 더 끌리는 건 왜일까.
10,Good!!!!!
10,이번년도 유일하게 2번본 영화
8,다크 나이트에 비하면 다소 아쉬웠지만, 다음 편이 기대되네요.
10,굿
5,어릴적 만화영화의 악당들은 모두 "절대악"이었지. 그 만화영화의 실사버전일뿐.. 어설픈 플롯에 지루한 전개..시간만 아까울 뿐..
10,짱이에요
5,억지로 시간을 늘렸다라는 느낌 멋찐것도 있지만 아동틱한것도 있는느낌 보고나서 돈이아깝다라는 느낌 별루야 보지마삼 특히 동굴 감옥 스토리 진짜웃껴
10,영화관에서 돈 주고 3번 봐도 아깝지 않은 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요! ㅋㅋ 마지막에 소름이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
10,굿
10,2번봤는데역시최고네요
10,말이 필요없네요 아이맥스로 볼려고 기다린 보람이 있네요~
10,말이필요없다
10,모든 배트맨 시리즈를 통합한 배트맨 시리즈 중 단연 최고의 작품이 아닐까..
10,길어서 보다 지칠줄알았는데 시간이 훅가더라;
10,2번봤어요 진짜재밌게봤네용
10,개쩐다...또보고싶다.... 다크나이트가 더 재밋긴 하지만 그래도 개쩐다..
10,164분...이렇게 짧게 느껴지다니..정말 최고..와 아직도 온몸에 전율이..왜 전세계적으로 흥행하고있는지 보면압니다.
8,재미순으로만 따지면 다크나이트>비긴즈>라이즈 솔직히 지루한감도 없잖아 있었다. 그래도 믿고보는 놀란감독의 마지막 베트맨시리즈가 이렇게 끝났으니 아쉽기는 하다.
10,진짜 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,대박...
9,신이 난다!
10,진짜 재밌습니다 분명히 상영시간은 긴데 왜 벌써끝나 를 외침
10,내가 이제껏 본 영화들 중 다섯손가락안에 드는 명작이며, 그.다섯개의 영화중 놀란의 작품이 세개다. 말이필요없는 3부작의 대망의 완결편. 최고
10,굿
10,전문가 답지도 않은 전문가 평점따윈 개나 줘버려.. 아직 관람하지 않은 이들은 꼭 보길 바란다.
10,전작에 비해 아주 약간? 발톱에 때만큼 떨어지기는 하지만 별5개도 모자란 작품이다
10,세 번째는 아이맥스로~
8,전편보다 못하다고 생각이 드는 건, 히스레져처럼 매력적인 악당이 없어서인 듯. 악당의 캐릭터가 좀 더 임팩트 있었으면 좋았을텐데..
10,배트맨이 진리지요~ 도둑들은 완전최악의영화 도둑들이 흥행하는거자체가 대한민국의 질떨어지는 면목을 반영한는거임~
10,역시 배트맨 기대 한거 보다 더 재밌다 또 보고싶어용
10,완전재밌음
10,이거 정말 멋잇고 최고였어요. 내가 본 영화 중에서 가장 좋앗던게 베인이 마스크 쓰고 목소리 낸게 멋잇엇어요. 어둠에서 태어낫다니 짱! 짱!
4,지루하다. 반전이란 게 시시하다. 끝까지 안보고 나왔다.  정말로 전설이 끝나 버린 듯.
5,대체 뭐가 최고라고하는건지.. 좀 지루했음..물론 사람마다 개인차이겠죠^^
10,짱재미씀
6,설정이 어설픈 영화...
10,진짜최고였어요
10,내가본 영화 Top 5 안에 손꼽힌다. 최고다 정말.
10,최고의 마무리!
10,역시 다크나이트, 전작에 OOO않는 스케일 스토리특히 앤 해서웨이 덕분에 스크린이 꽉차있었다~
10,전율 돋는 영화.. 전작보다 나은 후속작 없다는데 크리스토퍼 놀란에게는 문제도 아니다.
10,놀란의 배트맨을 더이상 못보는게 아쉽다.
10,다시 보고 싶다... 적절한 끝맺음이었고, 많은 여운이 남는 영화다...
10,완벽한 마무리~
9,후반부의 베인이 좀 아쉽긴 했지만 전 너무 좋았습니다 ㅠㅠ legend is end...
10,히어로물의 명불허전
7,배트맨 모든 시리즈를 봤다. 다크나이트가 최고였고 이번은 지루했다
10,눈물이 났다 보내기...정말 최고..2일 밤세고 2시리즈를 본지 얼마 안대서보고 싶은 욕망에 봤는대 펑펑을 넘어 꺼이꺼이 울면서 봤다
10,아쉽다~! 보내기
9,기대만큼 실망이 크지 않았던 완결판
10,다크 나이트를 인상 깊게 보아서 기대 했는데...역시 좋았습니다. ^^ 만족합니다.
10,최고
10,이 정도 영화가 9.5점 못 넘는다는 건 말이 안 된다. 전설이다.
10,다크나이트조커가너무재밋어서별기대안하고봣는데!아니....이건진짜최고엿습니다액션도조아고반전도대박보는내내소름ㅎㅎ마지막장면이전편과비슷햇지만조아용
6,전편을보고 너무 기대해서 그런지 기대햇던만큼은...
9,재미있었어요^.^ 화면에서 눈을 못땜
10,최고의액션
10,역대 본 영화중 최고라 할수 잇다
1,정녕 놀란이 만든 영화란 말인가? 각본은 개연성이 없고 청승과 겉멋으로 가득차 있다.
10,명작은 여러번 곱씹을수록 그 진가를 발휘합니다.. 과거 수많은 위인들이 남겼던 업적들이 당대에 인정받지 못하고 후대에 여러번 음미(?)되면서 위상이 높아졌듯이.. 한번의 감상으로 평을 내릴 순 없는 영화.
10,정말최고의 영화 반전도 기가막혔다
10,굿 무비... ㅋㅋ
10,이 정도 스케일의 블록버스터 영화인데 오히려 그런 설정들과 상황들이 없는게 더 이상하지 않은가 싶다. 이 영화 하나로는 놀란의 최고작품이라고는 할 수 없다고 보지만 그의 배트맨 삼부작만큼은 그의 최고작품이다. 스케일, 스토리, 연출 모든게 최고다!:)
10,내가 지금본 공상영화중에는 최고다!
10,워쇼스키의 영화를 보았을 때 느꼈던 전율을 놀런을 통해 다시, 그리고 새로이 느낄수 있었다. 그 뒤를 이을 또 다른 감독이  나올 수 있을까. 관객으로서 누릴 수 있는 사치를 마음껏 누릴 수 게 해주어 너무 감사하다.
10,영화관에서 꼭 봐야 하는 영화!단연 최고!!
9,아무 기대없이 보러 갔는데 기대이상. 10점을 주고 싶으나 아무리 영화지만 말도 안되는 몇몇 상황때문에 억지로 1점 깎음.ㅋ 전작을 안본 분은 이해가 안가고 재미없을지도.ㅠ 영화 끝나고 결말땜에 혼란스러워 하는 사람들 이해안감.ㅋㅋ
10,배트맨 베인 조커 다들 멋지지만로빈 존 브레이크 당신이 짱임니다. ㅇㅇ내게 경찰이란 꿈을 심어줬습니다.이영화는 나에게 꿈을가지게한 엄청난 영화음 그런영화! !!
10,최고라는 말밖에
9,베트맨 멋지다~~
10,역시 영화는 처음 시작하는 오프닝(?) 부터 봐야 재밋다.
10,1점 주거나 별 개같은 잣대들이대며 혹평하는 인간들은 사회부적응자에 반사회적 인격장애가 있는 쓰레기들이다
10,러닝타임이 3시간 정도라는 게 믿기지 않을 정도로 시간이 빨리 흘러갔다. 솔직히 조커가 베인보다 더 인상적이었던 건 사실이다.
9,결말이 너무 맘에 듭니다!
10,말이 필요없다. 무조건 봐야되는 영화. 특히 IMAX로 보길 강추합니다!!! 2D지만 눈에 꽉 차는 화면이 살아움직이는 것 같은... 아무튼 놀란의 마지막 배트맨 시리즈 역시 실망시키지 않았음.... 하 또 보러갈꺼야
5,내게는 좀 안맞았던것 같다.. 긴박감도 없고 집중되게 만드는 액션이 있는것도 아니고.. 재미없었던 것은 아니고 나한테는 그냥 그런정도였다.
10,역시 기대를 저버리지않음!!^^
10,너무너무 재밋음~짱짱짱!!!
8,8점. 전편인 '다크나이트'가 더없이 훌륭했기 때문에서인지 기대를 너무 많이 했나보다. 전작에 비해 2% 부족함이 느껴지는 건 부정하지 못할 사실이다.
10,별점 아낄필요가없어요. 앞으로 극장 안가도 후회 안 할것 같아요. 베일과 놀란이 마지막이라니 좀 아쉽네요
10,배트맨 비긴즈와 다크나이트 이 두편을 수십번씩 반복하며 보며 그 의미를 곱씹어보고 다크나이트 라이즈를 보았다. 놀란 감독 말대로 1편과 2편 그리고 배트맨 시리즈를 연결시켜주는 다리 역할을 한 마지막 에피소드를 잘 그려낸거같다.
7,베인과의 두번째 결투가 너무 약한거 아닌가 ?
1,놀란 감독이 만든게 맞나??
10,최고의 히어로물이다. 배트맨 시리즈는 3부작으로 구성되있고 다크나이트 라이즈는 1,2편을 보지않으면 이해못할 내용들이 많다. 그리고 다크나이트 보단 비긴즈의 내용이 훨많으니 이해 안되서 재미없다는 핑계로 평점깎지말고 비긴즈나 보고나서 평점달아라
10,오늘 보고왓는데 개재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이트보다훨 근데 조커연기가 더멋잇엇어
8,전작보다는 덜 하지만 재미있게 봤다
1,난 알바도 아니고 지금보고온 사람으로서 자본주의시대의힘을 새삼 느꼈다 우뢰매스토리에 더약한 액션영화보고 이런 더러운기분 처음 느낀다 도배질하는 인간들 티아라등 나름  주관적으로 비판하면서 한 오천원 받으면 무에서 유도 창출해주는 네티즌? 알바
8,기대가 컸음
10,짱임ㅋㅋ진짜잼슴
10,최고다  ㅠ 이게마지막이라는게슬프네
10,놀란감독에 또한번 놀랍니다
10,남들은 다크나이트 보다 못하다지만 난 더한것을 본 기분이었다
10,쩌러
10,3시간의 긴 영화. 전혀 지루하지가 읺았다
10,3시간  그3시간이 지루할꺼같지만 그3시간이알차다!!!  꼭봐라 두번봐라
9,약간은 루즈한데 그래도 재미있다
10,난 개인적으로 다크나이트 보다 재미있었다. 하지만 히스레저의 조커는 여전히 최고다
7,아주 재미없지는 않은데~ 전편보단 못해요~ㅠㅠ
10,이 영화 9점이상 안주는 인간들은 영화보러 가지를 마라...
7,잼나게 받어요  추천
3,진부한 연출과 지루한 영상. 역시나 네티즌평점은 믿을게 못 된다.
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,대박
10,진짜 말이 필요 없따~~ 꼭봐라 남자
8,다크나이트의 감동이 너무 커서인지 이번작은 영화적 상상과 현실적인 부분이 왠지 붕 뜨는 느낌..하지만 결말은 반전에 반전^^
10,가슴벅찬 감동! 정말 보고 또 보고싶은 영화!
10,말이 필요없다
10,오늘 낮에 메가박스에서 보고왔는데 비긴즈 다크나이트 스토리 잘 모르고 봐도 재미를 느낄 수 있었다 진심으로 오랜만에 재미있는 영화를 봐서 기쁘다.
10,DC의  팬이라면 다크나이트보다  더  좋은  내용과 결말, 팬 서비스!
10,비긴즈 다크나이트 스토리를 잘모르고 보면 재미없을지도?이어지는 스토리를 이해하고 보는순간 쩐다 이건 진짜 명품이다...
6,그렇게 재밌진않던데 다들 왜이래 이게 뭐가 재밌단거야?  알바아니세요?
10,기대한만큼이네
10,배트맨 비긴즈랑 다크 나이트를 꼭 보고 가세요.
10,다크 나이트 라이즈 기달린만큼 더 흥분시키는 영화 최고입니다.!
10,초딩이  맞춤법도 다 틀리면서 뭔 영화를 평가한다고...
10,짜릿한 액션 영화를 기대하고 보면 안된다. 배트맨 시리즈는 액션영화가 아닌, 내용이 어려운 영화이기 때문이다.
10,최고의 영화. 도둑들 이라는 영화와 비교하는게 미친거지
10,더 재밌게 보려고 비긴즈랑 다크나이트 모두 보고 갔는데ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요!! 배트맨 시리즈 보고 크리스찬 베일 팬 됐음..ㅠㅠ 앤해서웨이도 매력있고ㅠㅠㅠㅠ
9,2시간 40분이 지루하지 않다. 스케일도 크고  액션영화 치고는 스토리도 탄탄하고 전편과의 개연성도 있고 재밌게 봤다
10,배트맨님 짱~~~고담시만지키지마시고  제가살고잇는   진교  도지켜주세요
9,난 이 영화가 2위인지 이해가 안감 1위 해야되는 영화인뎈ㅋㅋ앤 헤서웨이 넘 멋지고, 베트맨 오토바이 탐나 죽는줄 알았다.. 문제는 내가 베트맨 시리즈를 잘 몰랐다는게 함정 .너무 많은 내용을 담고 있어서 살짝 아쉽다. 좀만 압축하면 좋았을껄
10,영화 자체가 흥행인데 알바썼냐는건 먼 개솔ㅋㅋㅋㅋ 여튼 진짜 재밌음!!!!!! 대박 꼭 비긴즈 다크나이트 보고보세요 그럼 재미 삼백배
10,정말 최고다. 근데 난 솔직히 다크나이트는 안봐서 모르겠지만 여튼 짱임!!!! 마지막에 로빈 왜 넣었냐고? 코믹스 보면 절대 그런소리 못할걸!!!
10,쩔음
10,난첨부터안봐서재미없엇당 ㅋㅋ내가잇어야할곳은 고담시야
1,알바생들 댓글 다느라 힘들었겠네...완전 초딩을 위한 영화~!!요즘영화중 연가시 이후 두번째로 최악의 작품..-_-
8,와 진짜 미친스케일이다.. 진짜 그냥  눈이 즐거웠음.. 근데 쓸데없이 마지막에 반전넣어서 뭔가 아쉽지만 쵝오라는건 변합없다
10,다크나이트 이해못한 영은이는 잘수밖에......^^♥나는 완전 재밌었다 진짜 최고~.~ 유흐후영은아집가서 다크나잍트다시봥~~~~~~뿅
10,최고였음ㅋㅋㅋ
8,역시 실망은 안시킨다. 하지만 너무우울한 분위기에164분은 너무 길다. 스트레스풀기보단 쌓이는 영화
10,도둑들 보느니 이걸 한번 아니 두번 더 보겠소.
9,앞으로 히어로물은 이렇게 만들어야해
10,굿굿굿
10,최고의영화!!! 하지만 최고의 악당은 역시 조커인듯..ㅠㅠ
10,이렇게 재미있는 영화는 올해 첨임
10,전작에 전혀 누를 끼치지 않는 영화
8,다좋은데 첨단무기 떡칠하고 UFC찍고있네
5,나만 재미없었나... 난 올해 본 영화중 제일재미없었는데 화려한액션도없고 수려한 스토리도없고 어정쩡한 스토리전개와 좋은연기도 없는 이영화가 그래도 다른사람들은 재미있다니 다행이네요
10,다크나이트보다 개연성은 살짝 떨어졌지만 각각 캐릭터의 상징성과 배트맨에 앵글이 맞춰진 영웅서사가 가슴벅차도록 웅장했다 ㅠㅠ 정말 브루스 웨인 연대기의 결말로는 최고 乃
10,와 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 2시간40분이 금방지나간다
10,영상의 에너지가 이렇게 큰 영화는 처음봤다. 액션신도, 선과악의 대립도, 캐릭터들의 흥망성쇠도 모두 감정의 극을 찍는 느낌이었다. 3시간에 가까운 러닝타임이 힘들었지만, 순수한 선과악에 대한 고찰을 멋지게 풀어냈다.  다시한번 보고싶어지는 영화다.
9,기존의 영화에 비해 괜찮다. 전편인 다크나이트의 메세지가 강해서 다크나이트 라이즈의 메세지가 상대적으로 약하게 느껴지지만 영웅이 사라지고 새롭게 태어나는 과정이 볼만하다.
10,대박ㅠ.ㅠ진짜 재밌어요!! 근데 비긴즈랑 조커편 꼭 보고 가세요~~
10,2012 최고의 영화.
10,업그레이드된 스타일리시로 선과 악의 실존과 대립을 그린다.
1,라이즈 보기 전, 비긴지, 다크나이트는 꼭 보고가세요 내용 이해 못해요!
8,비긴즈,다크나이트 를 안보고 봐서 그런지 앞뒤 내용이 이해가 되지 않았습니다 전편을 보고 봣으면 재미있는 영화 였을듯하네요 아쉽..
10,굿
10,그냥 영화가 끝나는 순간 엄지손가락을 올리고 있는 내 모습...!!
10,놀란 대박 영화네요
10,진심 대박 무슨 한시간 지난줄알았더니..........................이거 극장에서 안보면 두고두고 후회할꺼라고 해주고싶음 그냥대박 진짜대박
10,역시 놀란신
10,1점준놈은 뭐지..... 2시간반짜린데 진짜 시계한번안보고 초집중해서봤다.배트맨 비긴즈, 다크나이트를보고나서 보면 더 재밌게볼수있다. 근데 그냥봐도 재밌다. 그냥 재밋다ㅜㅜㅜ올해들어 제일최고였던영화다.크리스찬베일ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠ 진짜진짜 잘생겻다
10,놀란 감독의 놀라운작품
10,역시 다크나이트는 나를 실망시키지 않는다
10,올해최고의 영화인듯
10,쩔음
10,정말 대단하네...... 근데 1점준놈은 뭐지.... 전편과 비교하다니 영화속에서 이렇게 악당캐릭터들의 심리표현과 무서움을 잘 나타내는 감독은 흔하지않음..... 한국 영화 연가시본후 다음날 라이즈보니깐..... 연가시 타도하고싶어짐.
8,머리의 힘주고 봐야한다 걍 눈요기거리로 보면 보다가 나올수도 있다단순한 오락거리 영화가 아니다
4,이건머..액션도아니고..다큐도아니고..ㅠ
10,걍 재밌었습니다 그리고 다시보니 철학적 요소도 놀랐습니다
10,헐어....최고임..3시간 순식간에감//..
10,한국영화보고 라이즈보세여
10,영화속 배트맨이 비쥐엠과 함께 바이크를 타고 등장하는 장면에서의 그 소름끼침이란...물론 전작에비해서 전개나 케릭터의 매력은 조금 떨어졌지만 충분히 만족할만한 시리즈의 마무리였다. 먼훗날 스크린에서 다시 박쥐영웅을 만날날이 오기를 기대해본다
10,정말 완벽한 3부작!!! 다크나이트 라이즈는 배트맨 비긴즈와 다크나이트를 단단히 이어주는 아주 멋진 매듭이다.!!그리고 지루하다는 사람들~~~!!! 왠만하면 영화를 위해서라도 전작의 내용정돈 이해하고 보자!!
10,잼있음ㅋㅋㅋ 작은쥐가 아니야!!
10,영화보기전에 마리옹 꼬띠아르가 나오는 줄도 모르게 만든거 부터 이 영화는 성공했다고 볼 수 있지. 글고 자꾸 조커랑 베인이랑 비교하는 사람들이 있는데... 조커랑 비교할 수 있는 악역이 DC에 있나 싶다. 정말 간만에 다시봐도 될 것 같은 영화
10,좋타
5,전작안보고 보면 지겨워죽을맛.. 이해도안되고.. 아.. 전작보고다시보면 이해가되려나
9,크리스토퍼 놀런감독은 대단하다
10,대박!!  또 나오면좋겠다. 재밌네. 근데 왜국내는 개봉이 느린거징? 1달~5달 개봉이... 좀 느림. 왜그런거징?
10,처음에 친구랑 보기 전만 해도 별 기대 없이 보기 시작했는데 나중엔 정말 흥미진진 하게 봤다.
1,전작의 관행으로 이번 작품을 평가하지 말 것. 저 허무맹랑한 영웅의 은둔과 재출현이, 그리고 구태의연한 선악구도의 스토리 전개에서 남는 것은 그저 앤서 해서웨이라는 여배우의 섹시함일뿐...
10,이영화는 일반적인 스파이더맨 아이언맨 과같은 저급영웅영화와는 악과 영웅에대해 다른해석을 하게 만드는 참 야무지게 만든영화다 다크나이트 시리즈에 히스레저가 없는 베트맨 재밌을까 했는데 정말 간만에 멋진영화본거같다
1,다크나이트는 내생에 최고의 영화라고 할 수 있지만, 다크나이트 라이즈는 7광구와 동급이라고 생각한다. 이게 진짜 놀란이 만든거 맞냐? 메멘토, 프레스티지를 만든 감독한테서 이딴 영화가 나왔단 말이야?
10,짧지 않은 영화시간이 정말 금방 지나갔다~ 정말 재밌다 또 보고싶다.
10,이전 영화 안보면 해석이 좀 딸리는데 OO 개재밌네
1,OOO기영화 1점도아까움
10,최고의 시리즈와 결말
10,대박 최고임
10,짱재미있어요 베트맨최고!!
10,조거편도 잼있는데 이게더 재미있어오ㅡ!
10,배트맨의 오랜 팬으로서 마지막이라는 게 너무 아쉽다.
9,감동이다
5,별점 10점 줄 영화는 아닌듯 싶다. 그냥 볼만했다
10,최고
10,굿 바이..다크나이트!!
10,최고! 그냥 최고가 아니라 어떤영화도 이길수없을듯
1,닼나 알바 껒져
10,오랜만에 본  최고의 영화!! 지루하다더니 허리아픈줄도 모르고 빠져들었네 배트맨  멋져용~~~
10,최고
1,배트맨이란 영화의 시리즈를 다 봤지만 이처럼 액션신도 저렴하고 볼거리 적은 적은 첨이었다. 갈수록 진보하는 영화기술속에 이 영화는 오히려 거꾸로 가는듯하다.. 정말 지루하고 내용도 탄탄하지 못하다..
10,올해 최고의 영화! 뭣도모르는 초딩새1끼들이 나대고있어 ㅋㅋ 글고 이거 15세이상이용가인데 니네들 어떻게 보냐? 엄마랑 봤냐?
10,더이상 놀란의 배트맨이 나오지 않는다는 것이 슬프게 느껴진다
10,걍  쵝오!!!!!
10,전작들과 연결이 잘되는 스토리 탄탄한 명화였음  러닝타임이 길어도  전혀  지루하지않았음^^
10,초딩새기들 제대로 알지도 못하면서 별점떨어뜨리지마  어른되서 제대로 봐 그리고 15세이상인데 초딩이 왜잇어
10,말이필요없다. 1점은 한국 알바들임 ㅋㅋㅋ
10,알바개쩌네미친 이게 재미없다면 너넨 도데체 뭐가 재밌냐???
1,탈리아 왜 갑툭튀 했다가 들어갔는지도 모르겠고 베인 좆간지 후반에 실종되는 것도 빡치고 웨인이 왜 구라쳤는지도 모르겠다. 솔직히 7점 쯤 줄라 그랬는 데 너무 별점이 높아서 1점 줌
10,전작 못지않은 클라이막스를 낸 종결편!
1,정말 크리스토퍼 놀란이 연출한 영화일까...
1,초딩들이나 좋아할만한 스토리에 뻔히 보이는 전개
2,아... 배트맨과의 주먹다짐 ㅡㅡ;;  도저히 이해가 안되는 초딩들이 좋아할만한 스토리다..대대적인 광고 보고 갔다간 대실망을 안겨줄꺼 같은 영화다.그냥 배트맨보러간다라고 편하게 생각하고 보시기를....
10,조커때보다는 약했지만 그래도 최고에 영화
10,배트맨 비긴즈에서 완전 반했다가 다크나이트에서 약간 지루하고 실망했는데 역시 크리스토퍼 놀란 작품은 사운드가 쩐다....bbbbb 최고.... 일단 길고 흥미로와서 짱bbb
1,보는 내내 의문형제스쳐를 열번은 취한 것같다 범죄자미화에 쓸데없는 동정심 유발이란... 너무 뻔한 반전에 매력적인 캐릭터는 조고레뿐이었다
9,톰하디~ 하앍하앍~
3,이 영화가 왜 평점 9점인지 이해가 안 됨. 재미도 감동도, 스토리의 개연성도 없고 뜬금없는 반전까지... 그냥 킬링타임용 3점짜리 영화
10,감동적인 히어로물이라니... 상상도 못 했던 영화임.
10,진짜재밌어요~~!!꼭 보셔야하는 영화입니닷!!
10,재미없다는사람 이상한사람들입니다 정말 재미있구요 역시 스릴대작영화는 배트맨 시리즈임~ 아주재밌고보고갑니다 다음편 나올꺼같은데 언제나올려나 ㅋ
10,최고!!!!
10,진짜 최고의 영화..
10,아이맥스로 보세요
1,그냥 볼 만한 영화지만 전편에 비해서 못한듯...  그래서 평점 조절용으로 빵점 나갑니다. 지금 평점은 너무 부플려 진듯함ㅋ
10,3시간 남짓한 시간이 어찌 갔는지 모르겠다. 영상과 스토리면에서 탄탄하다. 영화 본 후 많은 생각을 하게끔 만드는 여운이 짙은 영화다. 단.!! 1편과 2편을 반드시 보아야 한다. 내용이 100 %로 이어진다.
10,지루하고 스토리뻔하다는 사람들은 정말이지 내용이해가 안된다는겁니다. (상영중간에 산만하다든지 그런분들?) 시간이 어떻게간지 모르게 재밌게봤네요!
10,아이맥스로 보는 거 추천!!
10,엄마가 다른남자와 차타지말라셨는데...이건차가아냐 ㅋㅋ 명대사 이것만 기억나네
9,반전이 아쉬웠지만 2시간40분 내내 소름 돋으면서 봤다.. 굿
7,전체적으로 지루한 면은 있었지만 결말에서 의외의 반전이었다
10,굿
10,꽤 긴 시간? 어떻게 흘렀는지 모를 정도었음.
3,너무 지루하고 스토리 뻔함......전편 못보신분들 이해 어려움그리고 동네에서 보니 꼬마들이 득실거래서 ㅠㅠ 이해하기 어려웠음어찌나 떠들던지 ㅠㅠ
10,아... 존나 재밋네ㅅㅂ 아... ㅜㅜ 근데 베인의 카리스마가 끝까지 이어지지 못하다니...
9,런닝타임이 길어 지루한 면도 있지만, 잘 만들었습니다.
10,내눈깔이 이렇게 호강할줄 몰랐다
10,내 생에 베스트 51은 언제나 다크나이트아주 훌륭하고 뜻깊은 영화였지만전작의 빛에 약간 가려진 맛이 없잖아 있다
10,엔딩이 그렇게 되어서 슬프지만~ 잼나게 봤어요^^
10,스케일도 좋고 굉장하구 스토리쩔구! 입쫙쫙벌어지구,재미조으다
1,평점이왤캐높지...스파이더맨 어벤져스보다 별로였는데.....기대를많이해서그런지 실망도컸음평점8점이면딱일듯
3,.........지루하고 졸려  후아암  잘자구왔다...
10,시간가는줄 모르고봤어요, 너무멋있어요
10,화려한 액션, 흥미, 감동까지 최고의 영화!
10,와...정말  교도소에서 탈출할때 정말 소름돋더라...
10,완전 짱인듯 영화 꼭 보시길....
10,재밌던데..?
10,영화재미있었요
8,스토리는 좋았으나... 너무 길다보니 약간의 지루함과액션의 실망..? 캣우먼 액션이 더 멋있는거같음.. 배트맨은..????
1,s 나쁜 놈들...
9,부분부분 어려운 내용이 있었지만 긴장감있고 재미있었다
10,또 볼 거임
9,걍 재밋어요 배트맨시리즈한번도안봤는데도 재밋어요 구성이탄탄해요
10,어썸
10,최.고
4,미국 찬양적, 인민재판의 나쁜점을 중심으로만 보이면서 빈부격차의 폐단이 어쨋건 자본주의가 최고라고함, 액션허무한 베트맨, 영웅물을 가장한 역경을 이겨난 평범한 인간의 드라마. 난 차라리 '도둑들'이 더 낫다고 본다.
10,최고의 영화.
10,최고엿음
10,이렇게 하나의 명작이 막을 내리네요....
10,역시! 베트맨시리즈!!!! 최고입니당!!
10,크리스찬베일연기짱
10,쩐다 꼭봐라
10,와 할말이없다 그냥 명작
10,졸다니? 쩌는데... 두시간 사십오분이 시간가는줄 모르고 흘렀다
5,알바천국     평점보고   6명이보다  반은졸은영화
9,이 영화 시리즈를 보고 스토리가 없는 쓰레기 영화라고 하는것은 자신의 지적 무지를 아주 잘 드러내는 말이다
10,기대만큼은 아닐지라도 충분히 완벽한 마무리와 스토리가 있다. 아주 화려한 액션을 없을지라도 충분한 액션감은 나를 긴장하게 만들었다
10,우아한 마무리
10,완벽한 영화... 이해 못하는 것들이 찌질이
10,어쩔수 없는 배트맨의 결말이 너무나도 아쉽습니다. 다시 기다리겠습니다.
4,기대보다 쓰레기라고 봄, 액션도 없고, 스토리는 원래 없었고, 배우만 있음, 영화가 아니라 액션없는 옛날 만화임.
8,베트맨시리즈의 마무리로는 완벽하고 흠잡을게 없지만 놀란감독에대한 기대가 너무 커서 약간 실망 했습니다
10,킹왕짱 개 잼씀ㅋㅋ 배트맨시리즈중에 이것만봤는데짱잼씀 시리즈몰라서안볼랬는데 역시내선택이옳았으!ㅋㅋㅋ 굿좝~~
10,말이 필요있을까,. 도둑들과 닼나라이즈 중에 뭐볼지 고민할 필요도 없음
10,good
10,내가 본 SF물중 2번째로 3번째로 재밌었던 영화. 지나친 영웅탄생이 아닌 일상속 영웅을 그린 휴머니즘(?)을 담은 그런 영화로 기억하고싶다
6,이것도 알바쓰남;; 솔직히 사람많은것과 배트맨의 핼기(비행기?)만 뺴면 별루인 영화 악당도 조커보다 약해서...
10,너무 잼있게 봤다 일부러 비긴즈랑 다크나이트 챙겨보고 가서 더욱잼있었다
10,거의 세시간이엇던 긴 영화지만 잠시도 지루하지 않앗다 ㅜㅜ너무멋잇어
10,베인의 눈빛은 그야말로 일품! 영화 보는 내내 그 눈빛에 사로잡혀 시간가는 줄 몰랐다. 배우의 타고난 자질도 자질이지만, 놀란감독의 뛰어난 연출력이 한 몫하지 않았을까 싶다. 그 눈빛이 잊혀지질 않는다.
6,그냥 그저그럼, 생각보다는 별로임, 앤해써웨이  오토바이 타는 것만 멋짐
10,역시 다크나이트 라이즈 대박.........이 이상 완벽한 영화는 본 적이 없다! 더 이상 말이 필요없는듯.....ㅎㄷㄷ
10,평점 9점도 적다 10점짜리다 누가 점수 깎은건지.. 나 영화보면서 시사회도 아닌데 끝나고 사람들 박수치는건 첨 봤다..근데 이해간다..전편만큼 재밌었음!
10,와나 역시 캣우먼이 진리! 몸매 완벽하고, 액션 뛰어나고! 근래 여자캐릭터 중에 제일 맘에 듭니다!!
10,아대박
10,뭐라 말이 안나옴
10,전편보고 봐야 끝!!!
9,배트맨이 만화처럼 유치하지 않아요 현대액션물같음
10,놀란감독과 베일의 하모니~
10,비긴즈는 안보고 전편은 기억도 안나는 나이기에 정말 재밌게 봤음(전편 때는 내가 너무 어려서)근데 결말은 조금 아쉬웠음....(베인의 병맛화...)
9,아  두번 보고싶은 영화
10,그냥 대박임
10,정말 재미있었어요. 최고라고 말할수 있네요.^^
10,말이필요없다 최고의 영화중 하나
9,역시
10,아 재밌어
10,기대를 저버리지 않는 최고의 영화. 다음편이 기대된다. 당연히 스토리는 이어나가야겠지?
10,배트맨 비긴즈, 다크나이트부터 시작된 전설이 드디어 막을 내렸다. 흔한 킬링타임용 영웅영화가 아니다. 크리스토퍼 놀란 감독과 크리스찬 베일, 그리고 한스짐머의 배트맨이 무척 그리울 것이다.
7,전작에 비해 별로. 뻔한 스토리이나 그냥 시간때우기로 볼만은하다.
10,반전도 반전이었지만, 마치 '인셉션'의 클라이막스에서 차용한 듯한 결말의 교차편집은 이제 놀란의 대명사가 될 듯 하다. 명불허전. 위대한 영화의 위대한 END.
9,물론 시간가는줄 모르고 재밌게 봤으나, 전작 다크나이트로 인한 기대때문인지..아주 약간의 실망이...
3,억지스럽고 유치하다. 싸이코패스영화를 보는줄... 옆에 커플은 도중에 나가더라
10,비긴즈부터 복습하고 보시길~
9,이 영화가 지루하다고 말하는 멍청이들은 취향의 차이가 아니라 영화를 보고 비판 밖에 할줄 모르는 애송이들이다. 단순한 볼거리나 오락거리가 아닌 이시대를 비판하는 작품이다.
2,다크나이트의 10%의 재미와감동...지루하고 지겨웠던 160분간 잠과의 사투
10,이때까지 내가본건 영화라기보다는 영상물이었다.
9,쩐다
9,재밌다!~ 하지만 전작이 너무 강하다 ㅋㅋㅋ
10,내꿈은 배트맨으바뀜ㅋㅋ농담이고 난 배트맨보다는 베인이멋있음
9,명작 입니다   ^^  그냥 보세요
10,정말돈아까운 영화시리즈안보고 봐서  첨에 어리둥절 했지만대박~~!!  꼭  한번 보세요
9,마스터피스~!
9,Why do we fall?... Rise!
10,안봤으면꼭보세요
10,전체적으로 지루했는데 이런식으로 끝날 지 몰랐네요.
8,굿
4,어벤져스가 10점이라생각한사람인데,인셉션,배트맨 전편2개 다봤음.확실히뻔하고지루하며유치하다.히스레져의 다크나이트가 루이비통 이라면 이건 금강제화 정도?ㅋ
10,굳굳
8,우리엄만 안주무셨는데, 난 과정과 결말이 예상되서 평균점. 흥미진진했고 액션이나 스릴, 엄청난 스케일을 바란다면 보시옵소서. 좋습니다.
2,길고 길었던 이 영화의 요점은.. 배트맨과 베인의 맨주먹싸움 5분이 전부였다..처음엔 졌지만 결국 이겼다..이거 뭐 코미디도 아니고.. 히스 레져의 이름에 개먹칠한 꼴밖에...
2,뭐가 대박이라는건지? 배트맨이 아니라 왠 인질 영화를 만들었네,놀란감독과,베일이라는 배우 땜에 괜히 평점 올라가네. 놀란이 배트맨 건들고 나서부터 너무지루하다. 배트맨은 영웅오락 영환데; 배틀클로나 배타랑 한번 던지지 않는 무기력한 액션.;
6,난 좀 별루였다.. 지루하고, 기대했던 멋진 영상도 없었고..
10,진짜 대박임 전두번보러갔다옴
5,너무기대를많이해서인지..  좀지루한면이없지않아잇네여..  앞부분이
10,단 한순간도 지루할틈없이 재미있었습니다...개봉 하자마자 안본게 후회되네용ㅜ 딸이랑같이보았는데 딸도 너무너무 잼있다고 호들갑임ㅋ
10,전작보다 못하다고 하시는 분들 계시는데, 전 전작도 전작나름대로.. 이번에도 이번 나름대로 만족스럽네요..단지 놀란의 마지막 배트맨이라는게 아쉽군요
10,끝이 좀 병맛이엿지만 전체적으로 재밋었다고 생각합니다 ㅎㅎ ^^
10,마지막에 눈물나오더라 내가 가장 좋아했던 히어로영화가 끝난다고생각하니 ㅠㅠ 놀란감독  거장입니다 ^^
10,최고였음
10,로빈이 나오는구만ㅋㅋ
9,기대한만큼 보여준 감독에게 찬사를.
7,배트맨은 2탄까지만..
10,울경찰이 고담시경찰 반만 닮아라!
7,생각보단......
8,글쎄요,  괜찮았으나  전편이더좋아서
10,최고
10,최고
10,그냥 짱임
10,굿
10,잼씀
10,어제 봤는데 스토리도 짱짱하고 긴징김 넘치는 영화였음. 크리스토퍼 놀란 감독 짱인듯
10,놀란 감독은 천재다.
10,조금은 뻔한 스토리였지만 알면서도 재밌었습니다 소재가 참 좋은듯
10,깔끔한 결말이네요. 막판에 베인의 영향력이 급격히 줄어든 것은 아쉽지만 그래도 스토리상으론 좋았습니다. 그리고 사운드 대박!
9,막판반전에서 놀라긴했지만 마지막가서 너무 긴장풀린 스토리전개 좋긴했지만 마지막이아쉬웠다 베인의비중이 막판가서 찌질이로바뀐게너무나아쉽다.. 다크나이트 2 의 조커를 이길수는없는듯...
10,잘만들었네요 후반 가서 약해진 악당이 아쉽지만 결말은 맘에 들어요 그러니까 10점줄꺼야
10,조커때는내용탄탄해서 시간가는줄몰랏는데 3편은지루하게길다 배트맨이 8년동안쉬엇지만 너무나약하고 뺏길거다뺏기고 당하고만잇고 몇번치지도못하고 끈나서아쉽다 그래도 웨인이잘생겻으니깐~♥십점만점에백점♥
9,토욜에 다크나이트 시리즈 다 보고 오늘 영화관가서 다크나이트 라이즈 보고왔습니당ㅎㅎ 몰입력 최고! 넘 재밌어용 ㅠ ㅠ 그냥봐도 좋지만 예습하고 가시면 더재밌을듯! ㅎㅎㅎㅎ
10,크리스토퍼 놀란감독은 정말 대단하다.
5,솔직히 좀지루하고 전편을넘잼잇게 봐선지~마지막만좀볼만하다
9,끝나고 후유증 쩌네. 벗어나지를 못함. 마지막에 잔잔하게 감동이 밀려오고.작품의 퀄리티가 정말 대단함ㅋㅋ 마지막을 무지 잘 만들었다. 사운드 트랙도 굿!!다만 반전이 뭔가 재미를 훅 떨어뜨렸고 악당이 마지막에 너무 약하며 전편에 비해 스릴감이 없음
10,스케일 스토리의 감동!최고의 영화
7,전편때문에기대가너무컷던영화
10,영화 시작 전 o_o영화 도입부 !!!!!!!영화 중간때 !!!!!!!영화 반전때 !!!!!!!영화 결말때 !!!!!!!영화 끝날때 !!!!! ㅠㅠㅠ!!!
10,진한 여운을 남기는 영화.역시 크리스천 베일, 나이가 들어도 명품연기는 죽지 않는구나... 배트맨 시리즈  중 최고인 듯.앤해서웨이의 과감한 연기도 최고였다.밧줄없이 벽타고 지하감옥을 탈출하는 장면은 두고두고 기억에 남을 것 같다.
10,배트맨 트릴로지의 최종편을 안정감있게 끝냈다.
9,결말은참좋았다 근데약간중간에난잡햇다...
10,다크나이트에 의한 거대한 그림자가 있지만 그 영향으로 거대한 폭풍을 몰고 온 라이즈. 1초가 더 상영 되었으면 좋겠다는 바람이 들었다.
9,말이 필요없는 영화!!
10,말이 필요없다.. 크리스찬베일의 연기 최고
10,굳굳구
10,이거보고 소름돋았음 2시간40분이 1시간처럼 가더군요ㄷ꼭보시길들
7,지겨워요....
10,와우 역시 기대이상입니다 마지막에 ㅋㅋ 쩔죠 ㅋㅋ
10,배트맨3부작의 마지막 이야기
10,잼따
9,다크나이트엔 못 미치지만 그래도 훌륭한 블록버스터.
10,잘만들엇다 단순오락성 영화는 아니라고 생각된다
8,인셉션이 느껴지는 배트맨시리즈였음 기대안하고 볼만했다 조커가 그립긴했음
8,다크나이트는 완전 재밌게봤었는데... 그치만 반전이 만만치않군.
9,마지막 엔딩장면이 잊혀지지가 않는다
1,재미없음 그냥 베트맨시리즈는그저그런듯
5,말이 안되는 부분이 많고 뻔하게 예상되는 부분이 너무 많음. 초반에 뻔한 일부러잡힌 악당. 두건쓰고 등장할떄부터 일부러 잡힌 악당 예상ㅜㅠ배트맨이 자꾸 경찰한테 마스크쓰라고 ㅜㅠ 로빈인거 예상되게 만들고, 베인허무하게 죽고ㅜㅠ배트맨 핵에도 무적
6,솔직히.......쫌 아닌듯.
10,good
10,최고의 영화 ㅠㅠ
10,전에도없었고 앞으로도 없을 완벽한 영화
10,최고의 결말
10,다크나이트와는느낌이다르다다크나이트에비해떨어진다는평엔공감하기힘들다베인은그정도만의느낌으로충분하다고생각한다 오히려다른그분이좀더해줬으면하는아쉬움뿐...수작이다라이즈
10,스토리 연기력 연출력 엔딩 놀란표 배트맨의 끝을 잘맺어준 작품
10,이게 끝이라니... 아니되오!!!ㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
8,배트맨 빠돌이라서... 더주고 싶어도 이점수가 알맞을듯 8점 그이상 그이하도 아니다...재미없진 않음. 9점보단 8점대가 맞을거같다...
10,처음에는 너무 조용해서 재미없나보다했는데 중간쯤에서 마지막까지나오는데 와 존나재밋어.....
10,시간가는지몰랏심
10,좋습니다.
1,나 이거 보다가 나왔는데..;
10,가슴이 저려오는 히어로영화라니...눈물나네.
10,완전배트맨사랑함bb
10,굳
10,왜 자꾸 전편과 비교하는지 원.. 조커연기가 그렇게 좋으면 다크나이트 계속봐라 엄연히 다른 늬앙스와 다른 주제,다른 연출의 영화인데 왜 같은 기준에서 평가하는지
10,다크나이트만큼 좋았다.
10,다크나이트보다 더 흥미진진
10,정말 재미있었어요ㅜㅜ또보고싶음..
10,13
10,긴 런닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않는 영화.
7,전편을 보지않아자지고 걱정을 많이했는데 이해하는데에는 별 문제가 없었다..
7,아쉽지만 다크나이트 보다 못한것은 사실아닌가... 전작이 너무 뛰어나서 이번작이 빛이 바랬다....
10,완전 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캣우먼 짱인듯!!
10,크고 아름다운 크리스토퍼 놀란의 다크나이트 시리즈 정말 사랑합니다 내생애 최고의 로빈이 될 듯한 조셉 고든 레빗도ㅠㅠ아나 영화보는 내내 울뻔함 왤케 귀여움? 빨리 후속편 하나만 내주세요 현기증 난단 말이에요
10,완전대박영화 최고의영화다 진짜...ㅎㄷㄷ
9,감옥에서 올라갈때 사람들의 함성과 튀어나오는 박쥐들, 도시를 활공하는 '더 배트'. 경찰들이 떼로 행진하는 장면에선 정말 울뻔했다. 관람 후의 여운은 없지만 보는 내내 미칠듯한 전율을 느끼게해준영화. 최종보스가 맘에 안들다는게 좀 흠..
9,좋았음.
9,2012년8월1일수요일롯데시네마7관13:45 16:25^_^
10,단순하지 않은 히어로물
6,전개가 조금 느리다. 그래도 볼만은 한데.... 오토바이밖에 안떠올라..
5,다크나이트에 비하면  졸작.배트맨비긴스를 생각하면 수작..억지로 스토리를 끼워 넣었다는 생각이 가끔들었음.
9,반전 2개? 3개? 있던걸구 기억나는데 베인 반전도 좋았구솔까 스토리보다는 액션이 더 좋은듯;스토리가 않좋다는건 아니자만.. 내 주관적인 생각ㅇㅇ
10,최고!
10,다크나이트 트릴로지 시리즈는 무엇하나 뺄 게 없다.이번 라이즈도 마찬가지였다..^^
10,내가 생각하던 영웅이 힘없이 맞을때 뭔가 솟아올랐어요 ㅋ 뭐 극~뽁하고 이제 잘됬다 싶을때 반전이 생기니 ㅋㅋㅋ
10,격이다른블럭버스터
10,최ㄱ
10,말이 필요 없다. ★★★★★
8,아무리 전설이 끝난다 광고해봤자 조커의 그늘을 못넘은 비운의 수작. 거기에 터저나온 총기난사 사건은 악재중의 악재. 예상했던 올해 흥행스코어 넘버원은 물거품이 되고 북미, 해외 모두 어벤져스에게 발림. 놀란 감독 당신 2편을 너무 잘만들었어 ㅠㅠ
10,고담시를 심판하라,,, 아주 멋진 영화였다 이대로가 끝이 아니였으면 좋겟다
10,역대 히어로 영화 甲
10,아이랑 같이 봤는데, 보통엔 영화를 보면 잠을 잘 잤는데, 그 땐 잠이 안 오더라고요 너무 흥미진진하고, 아이도 재미있다네요! 정말 만족합니다.
10,굳
10,지금까지 나온 배트맨시리즈 중 가장 멋진 로빈이었다 그리고 울었다 몇번이고 봐도 후회없을 영화다 이걸로 끝이라는 게 정말 섭섭하다
10,반전 쩔었음ㅋㅋ
10,첫장면 부터 긴장감 최고! 부모님이랑 같이 봤는데 재밌네용~ㅋㅋ
10,악당이 얼마나 무서울 수 잇는지를 보여주는 시리즈
8,멋졍~~ !!!!!!!
10,히스레저의 연기를 못봐 아쉬웠지만 그럼에도 명작중 명작..솔직히 감동받음 이게 어떻게 지루하지
8,비긴스를 본 사람들은 매우 재미있었겠다.
10,쩜
7,나의 3점은 히스레저에게 바친다... 조커만한 악역 없다
10,웬만해서 별점 잘 안주는데 정말 감동 그 자체군요..  말이필요없는 최고의 영화.. !!
10,진심 재미있음 영화관상영할때 보시길..ㅋㅋ
10,지루하단사람들은어벤저스같은영화나봐라 완벽한전작보단아쉽지만감동은OOO않았고허투루넣은씬이없었다
6,스케일이며 구성이며 다좋은데 두시간이넘는시간동안 조금지루했다.살짝살짝 재미요소나 위트있는장면이있었으면 하는 아쉬움..영웅이야기가 너무진지했다.
10,극복하는모습이 인상적이엿다
10,내 생애 최고의 영화! 중 하나!ㅎ
10,놀란 감독은 천재다. 후기 이런것 남긴적 없는데 모두에게 추천해주고 싶은 영화다..
8,재밌었다
9,개연성은 없지만 충분한 액션으로도 지루하지않앗다.손에 땀을쥐게하는 영화!
10,크리스토퍼 놀란은 완벽한 배트맨 시리즈를 제작했다. 그에게 경의를 표하고 싶다.
10,감독님, 사랑합니다....
7,솔직히 실망...
10,눈요깃거리와 철학적인면이 적절히 섞여있다.
8,멋있다....
10,짱재밋음
10,진짜 댓글같은것은 안다는 나지만 다크 나이트 라이즈는 말이 필요없다. 꼭봐야해야된다.
10,개인적으로 전작보다 아쉬운 것은 있지만, 그런 이유로 평점을 더 낮게 주는건 아니라고 봅니다. 기대할만한 영화였고 기대를 충분히 만족시켜줬습니다.
10,최고
9,정말 잘만든 상업영화~
10,전 다크나이트보다 라이즈가 더 재밌었어요!ㅋㅋ
2,지루했어요 -,-
10,대박~~!! 말이필요없음!!
8,전작보다는 좀 아쉬웠지만 그래도 !
10,진심최고....왜 평점이9인지 알겠음 대박 한 두시간 넘게 상영했던것 같은데 시간이 되게빨리갔음!!최고다!!!!
8,고담시에만 왜 이OO인지 이해가 안되............
10,캣우먼 엔딩부분의 로빈등장 대박
7,너무 진지한 영웅 영화.. 중간엔 살짝 지루하고 졸렸다.. 캐릭터 구성은  좋았다.
10,재미지네!
10,마지막대박ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 영화! 후속 제발 나와라 ㅜㅜ
10,조조로 본 다음, 상영 시간 또한 연속으로 보고 싶었다.
10,미칠듯한 캐릭터의 행동력 그리고 머리에 쇠기박는 말 한마디 함마디엄청나게 박력있고 신비롭게 은은하며 관객들의 눈을 매혹속으로 빠트리는최고의 블록버스터
6,지루해서 졸뻔함 -_- 게다가 170분은 너무 긴거 아님? 그냥 그랬음..아쉽
10,내가본 영화중 가장 감명깊었다.
10,대박
10,멋있다. 하지만 극찬을 받을정도인가? 조커도없고 배트맨도없었던 영화. 다만 기대치에 못미친다고 별을 안줄순없지
10,재밌게보고온영화중하나!
10,톰하디가 묻히는거 같아 아쉽지만.
9,보면서 너무 짧다고 느꼇는데 2시간 44분짜리 헐;;;;;;;다크나이트 만큼 탄탄한 전개는 아녓어도 나쁘지 않앗다.후반부에는 조커가 등장해햇으면 더 좋앗을 것 같은데 조금 아쉬웟음
10,앤 해서웨이생각만나네요ㅜㅜ
10,뭔가 살짝 아쉬운 느낌이 들지만....   그래도 정말 재밌게봤습니다.
9,영화는 잘만들지만 책임감은 없엇던걸까?전반적으로 완벽한 영화지만 놀란감독은 자신이 차기작을 만들지 않는다는 생각을 가지고 잇기때문에막판에 떡밥을 마구마구 뿌려댓다.다크나이트시리즈가 4부작으로 늘어날수도있겟지만 놀란감독의 말로는 아직 비확실하다
10,무슨말이 필요하겟는가....Good!
7,난 왜 베트맨에서 항상 감동을 못느끼지..
10,아 그냥 대박 재미 ! 소름까지 돋았음
8,배트맨 놀란 3부작의 나름 괜찮은 마무리 였지만 역시 전설은 조커가 나온 다크나이트가 될 듯~
10,이 모든게 CG가 아니라 실제 촬영라니 믿기지 않아요. 그래서 더 재미가 있나봐여 ㅎㅎ 굿굿 평점 백개
10,아 ㅠㅠ 진짜 재밋다 심야 로봣는데 아 감동반전액션 쩐다 진짜 내가 배트맨을 얼마나 좋아하는데.. 164분이 그냥 빨리간거 같음 으아 재밋다 !!!!!!!!!!!!!
5,웃을 장면이 어째 하나도 없징
10,굳
10,시간이 길어서 지루할꺼같앗는데 하나두 지루하지않고 스릴이넘치네요
9,맹구
10,스케일이 장난아니다. 지루함이 전혀 없다 완벽해
10,배트맨의 철학이 은근히 들어간 것 같아서 좋앗습니다
9,수작이다. 조엘 슈마허가 OO새끼로 만든 배트맨을 고뇌하고 갈등하는 심오한 배트맨으로 완벽하게 바꾸어놨다. 대단하다.
10,너무 멋졌던 영화~!!
4,배트맨 시리즈는 언제 어떤영상을 담아내더라도 팀 버튼의 그늘에서 벗어나긴 힘들어보인다. 그건 후발주자들의 잘못이 아니다. 그런 의미에서 팀버튼은 나빴다
10,전형적인 배트맨의 분위기를 잘담아낸 수작인거같다 같이갔던 친구는 각시탈한테도 싸움하면 질거같다고했을정도로 많이 얻어맞았지만 러닝타임이어떻게 갔는지 모를정도로 볼거리도많고 재미있었던 영화였던거같음..
10,재미있게 봤어요!ㅎㅎㅎ
1,원래평점은 7점정도가 적당할듯
9,절대악의 이미지 베인이 끝까지 강한이미지로 남지 않아서 좀 아쉽긴하지만..명불허전 배트맨~ 배트맨은 계속 되어야 한다!
10,내 머릿속에서 영원히 잊혀지지 않을 것이다.
10,말한마디로 짱!
10,완벽한 영화
10,2012년 뿐만아니라 세기에 남을 영화 알바 껒여 ㅗㅗ
10,시간가는줄 모르고봤다. 시리즈의 끝맺음으로 전혀 손색없는 결말이다.
10,타 히어로물과는 다른게 다크나이트시리즈는 시민의 비중도 크다 .
10,반전 좋았고 지금까지의 베트맨시리즈의 결말과 고담시의 구원을 잘 담아냈다. 비긴즈와 다크나이트를 봤다면, 꼭 라이즈도 봐야만한다!
9,심야로 봐서 그런지 좀 졸리긴 했지만 정말 내용은 알차고 재미있었어요ㅎ베트맨 나온다고 유치할거라 생각했는데 전혀!유치X임ㅎ마지막 반전이 의외였어욯ㅎㅎㅎ
10,진심 너무너무 감동있게 재밋게봣다
10,재미지댜ㅎㅎ
10,시리즈 마지막 최고의결말 이런영화를보게해주는데감사!
10,영화강추꼭보세요~~~
10,최고
10,앞에꺼보고보셔야 훨씬재밋을겁니다
10,평점알바하는새끼들이많네 ㅋㅋ1점주는새끼머냐? 이거 꼭보셈 대박입니다 ㅋ
9,이걸 놔두고 도둑들 을 왜봄,, 도둑들이 500만 돌파라니 이해안됨
1,솔직히8점정도주고싶은데 하도애들이 제대로평가안하고 무작정10점씩올려대서 1점준다
10,정말 내친구들말로는 재미가없다하지만 나는 매우재밌었다.
10,평생  소장용  영화!!
10,배트맨 마지막 작품이라는게 아쉽다ㅠ
7,나름볼만하지만많이 재밋진않앗음 그래도 못볼정도는아님
10,전작에 못미쳤다는 얘기가 있고 이해는 가지만 이번 영화도 심오한 철학성을 담은 희대의 히어로물이였음에 틀림없다. 그리고 취향의 차이라는 것을  알지만은 어메이징스파이더맨에 10점주고 여기에 1점 주는건 너무나 에바인 것같다
10,굿
1,경찰들이 무슨 몸빵인가 총 쏘고 있는데 그대로 돌격 시키지 않나.. 주먹으로 싸우는 모습을 보여주질 않나.. 명성에 비해 너무 초라한 영화네요..정말 엄청난 연출을 보여줄것 같아서 엄청 기대하고 보러 갔는데 쩝..옛날명성에 먹칠하면서 묻어가네요
10,배트맨으로 자신만의 이야기를 풀어나간 놀란 감독의 연출력에 다시 한번 박수
9,놀란스럽지않은 풍부한 스토리라인이 인상적이다
1,네이버 평점 투표자 많을 경우는 어느정도 믿는데,, 가끔 이런 게 나오니까 못믿는다는 이야기 나오는듯 실점수 7점이지만 황당해서1점
4,무슨  퍼스트어벤저같슴다... 왜 기관총들고 안쏘고있다가 다가오니까 주먹으로 싸웁니까 ㅡㅡ 어설픈 액션씬도 좀 어이없었고 스토리도 그냥 무난했어요...
8,대체적으로 잘만든영화 하지만 다크나이트를 기대하고 보진마라
10,완전재밋어요굿!!!꼭보세요추천
10,굳! .
10,배트맨의 완결작
10,시리즈를 다 못보고 이걸 먼저봐서 그런지 저는 정말정말 재밌게 봤거든요! 배우들 모두모두 멋졌습니다!!!ㅜㅜ
10,진짜재밋어요꼭보세요
8,재미는있었지만 조커>베인
10,짱임
10,다크나이트 라이즈 = 배트맨과 로빈 비긴즈...놀란 감독의 차기작이 기대된다...
10,베인이  3초컷에  죽는 것  빼고  명작이죠
10,잘보고 왔습니다.
10,단순하고 유치한 헐리우드 히어로물 사이의 군계일학.  히어로물 중에 영웅의 고뇌를 다룬 영화는 이것 하나 뿐이다.
9,2프로 부족한 부분 후반부가 예상이 쉽고 자칫 지루할 수 있는 초반 다크나이트에 버금간다
9,으으 다크나이트보다 살짝 약했음 그래도 결말 ㅇㅋ
6,기대를 많이 하고봐서 그런지 실망스러웠음. 결말만 볼만하고 지루했음.
7,10% 부족한 맛이 있는  영화네요. 나름의  재미는 있었습니다.
10,최고
10,재밌게봤습니다. 최고!!
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고의 영화란 이런거지....크리스토퍼 감독은 정말 천재다....
4,화려한 배트맨의 장비들에 감탄, 어설픈 전쟁씬에 대실망. 경찰 3천명이 풀려나서 범죄자 본거지로 달려가는데 기관총으로 무장한 범죄자는 총 쏠 생각 안하고 있다가 거의 다 다가오니까 쏜다. 그리고 3천:몇백의 격투씬. 총 놔두고 맨손으로 싸워? 왜?ㅋㅋ
10,베트멘시르즈 마지막이라 영화관에서 처음봤는데 긴상영시간인데도 지루하지 않고 너무 재밌게 봤에요 다만 많은 액션신을 기대하시는 분들이라면 실망이겠지만 한번더 보고싶을정도로 재밌게봤네요
10,다크나이트 트롤리지의 완벽한종결
10,진짜 최고!
10,와 .., 눈물 날뻔
10,배트맨은 다시 또 영화로 부활한다   크리스찬 베일이 아니어도
10,진짜 1편 2편 다보고 느껴라 재미없다는 얘들을 둘중에 하나 안본 녀석들이니까
10,전편을 모두 보고 봐야 갑!!
5,전편을 다 안보고 봐서 그런지 초반에 진짜 졸다가 후반부 가서 조금 재밌었습니다 친구한테 재미없다고 하니 전편을 안봐서 그렇다면서... 그런거라면 전편을 꼭 보고 보시길 추천해요ㅠㅠ
8,같이본 친구는 무지 재밌게봤고 전 보통 ^^
10,굳
10,명작
1,유치뿡 ㅡㅡ  완전 재미없다 뭐가잼있다는건지 낚였네 ㅡ 돈아까워.욕나와ㅡㅡ
10,배트맨시리즈중가장재밌는거같네염ㅋ
10,와 진짜 재밌더라고요 베인목소리 좀 쩌는듯
10,마지막이라 그저아쉬움
10,정말 반전에 반전이 나의 눈을 떼지 못 하게 사로 잡았다.영화배우들의 연기 또한 정말 멋있었다.꼭 추천해주고 싶은 영화이다.
10,잼잇어용
10,솔직히액션신기대하고오지마세요!!...전재밋게봣네요...몰입도잘되구
10,역시 최고 결말에 눈물이
10,대박
10,말이 필요없음 ㅇㅇ
10,전설이다
10,처음봤는데너무재미있어요
7,흠글쎄전작에서조커가너무임팩트가강하게남아서
10,길게 쓰면 스포일러가 되니깐 일단 전편을 다보고 보셔야 합니다.
10,더 이상의 자세한 설명은 생략한다
2,폼은 있는대로 다 잡았는데..유치하다..15세 이하 관람가인듯..
10,크리스토퍼 놀란감독과 배우들의 멋진 하모니...
1,경찰들 몇달동안 땅에 뭍혀있다가 마지막에 돌격하는 씬 ㅋㅋ 존나 개그였다.. 라스알굴 딸 등장하는거도 존나 개 말도안되 OO ㅋㅋ 배트맨 비행기는 먼치킨 갑류 ㅋ
10,어디가지루하다는거지. 아~주좋았다
3,조커에 대한 기대가 높았나... 조커볼때처럼 소름돋는 장면? 전혀 없었다
2,주인공보다 조연들 비중이 컸던 영화
1,주위에서 재밌다 그래서 봤는데 대실망.. 그동안 배트맨을 보지 않았던 이유가 유치할까봐였는데 정말 유치해서.. 계속 헛웃음만 나오고.. 내가 이상한 사람인가 할 정도로 너무 재미없었고 중간에 나올까 생각하다 구래도 먼가가 있겠지 하고 참았다.. 용가리
10,약간 아쉬운점도 보였지만 시리즈의 적절한 마무리라고 봐요. 기대이상!
5,도대체 어디부터가 재미있는거지?악당이랍시고 나왔을때 한동안 악당인줄 몰랐고 시간은 긴데 내용은없어보이고ㅋ같이간친구들은 재미있다는데 도대체 어느부분이 재미있는건지도 모르겠음 배트맨 처음등장해서 오토바이타고 총쏘고 이부분에서 기대하고봤는디ㅋㅋ갈수록 별로
10,굳
10,이건 최고의 영화다
10,영화끝나고나서도 여운이ㅠㅠ마법걸린듯한 착각을 하게한 영화..중간중간 소름이 계속돋을정도로 몰입해서 본듯..
1,네이버 평점 신뢰하는편인데솔직히 너무지루해서 하품만 백번함..
10,배트밴 넘 멋지구요!이영화 잘만들어었요!!!♥♥
10,재밌어요..
10,누구와도 볼만한 영화
10,최고..
10,평점을 매긴다는 것 자체가 어려웠습니다... 8점이하 점수 주신분들은 도대체 어떤 영화에 그이상의 점수를 매겼는지 궁금할정도 입니다...
10,보통 시리즈영화는 재밌으면 재밌을수록엔딩이 구려지는 법인데 역시 놀란은 우릴 실망시키지 않았다. 최고의 마무리
8,재밋엇음ㅋㅋㅋ몰입도잘됫궁ㅎㅎ
10,태어나서처음으로 편점등록한다.이거 아니면 뭘 10점주지?
10,전설의 끝.
8,전편의 다크나이트가 더 재밌긴했지만 경찰패싸움에서 웃어 별점주고갑니다 ㅋㅋ
10,아맥이 진리임~! 한번 더 보러갈겁니다!
10,기대가 컸던 만큼 아쉬움도 큰 작품.. 전작이 너무나 큰 흥행을 거둔게 비극이라면 비극이겠죠.
10,크리스토퍼놀란이 이 영화를 만든만큼의자본을 가진 사람은 많이 존재하지만,전세계 사람들의 가슴에 이렇게 큰 울림을 줄 수 있는 사람은 과연 몇이나 될까.말이필요없는 수작.
10,어떤 씹X들이 재미없데,,배트맨 시리즈중 젤잼나는구만,,ㅋ 영화보고와서 핫토이 배트맨 바로 질럿음
10,재밌어요.
10,여러분 이 영화 보세요 두번 보세요 계속 보세요심야로 보고왔는데 전혀 졸립지가 않은 영화였습니다개인적으로 배트맨 너무 멋있게 나와서 지금도 너무 설렙니다오늘 잠 자기 글렀는듯
10,아맥으로 두 번 봤다.두 번째 보니,캐릭들 표정 연기나 감정에 더 집중이 되서 몰입도 업!정말 최고!
9,신도림에서 보고왔어요... 하아... 박수치고 싶어지네요! 박수칠때 떠나라!! 깔끔한 마무리!!
10,최고
10,미루고 미루다가 방금 심야로 감상하고 왔습니다. 말이 안나오는..아니 뭐라 표현하기 힘들 정도의 영화입니다. 후반부에선 정말 숨이 턱턱 차오르는걸 느낄 정도로 몰입감 대박!!...이 영화를 한마디로 표현하라면 " 화룡점정 " 이라 하고 싶습니다.
10,굳 소굳
9,재밋다
10,크리스찬 베일 잘생겻뜸 재밋써요 전편 안봐도 재밌네요
10,best of best~!!!! 아이쿠. 점수가 모질라는구나!
10,후박 추격신이 압권. 그야말로 블록버스터 대작
10,이런 류의 영화들은 극장에서 못보고 지나치면 두고두고 아쉬울 듯. 스파이더맨, 슈퍼맨, 엑스맨 등은 주로 초능력이나 특출난 몸의 기술로 승부하는데 비해 배트맨은 배트카나 배트모터바이크, 배트기(?)등 탑승병기가 등장해  더 역동적이고 멋져보인다.
9,다크나이트랑 비교하면서 조커타령하는 애들은 답이 없다.
5,히스레저를 잊어버리게 할만큼의 악당은 없을듯... 앤 해서웨이는 정말 이쁨...
8,영화 내내 하나뿐인 반전이 뻔히 예상되었다..전작의 히스레저의 포스가 너무 강해서일까 베인 좀 안습..캣우먼의 비쥬얼과 각종 액션신이 눈을 즐겁게 함..
10,역시 놀란
8,워낙 기대가 커서 인지...
10,밤늦게 봤는데 피곤함이 싹 가실정도로 잼나네요 뭉클하기두하구요
1,ㅡㅡ너무해
1,다크나이트 조커의 카리스마를 이어받지 못한 베인.. 그리고 돈만 있으면 만들수 있는 스토리 플롯
9,볼만함
9,최고.. 두번 봐야할 영화
10,전편다보시고 꼭 아맥에서.... 영화이렇게 조용히본거 처음
10,로긴까지해성 평점남깁니당.. 영웅시리즈물 조아하던 안하던; 가히 최고의 영화임...안보신분들 영화관가서 꼭보세요.. 최근몇년간 본영화중에 최고임!! 완전 강추 ㅠㅠ 여운이남네용
10,길이 반전 더할나위없이 대박.
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,우왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 10점도 아까워,, 한 순간 순간 놓칠 수 없는 영화.. 감히 내가 평점을 내릴 수 었음..
10,그냥말필요없이대박
10,최고!!
10,괜찮았어 ㅋ
10,감히 140자로 담아낼 수 없는 최고의 영화
10,배트맨 비긴즈 보고 다크나이트 보고 다크나이트라이즈를 아이맥스관에서 보시 길. 그게 진리임.
8,적절한 마무리, 아쉬움은 남는다
10,볼만했다... 기대만큼이였다고 해야할까
10,그냥쩔어줘요
10,딱 9점인게 말이 안된다 이건 10점이어야되.. 안양시의 배트맨 한영규가 올립니다.
10,3부작 전부 달려보면 모든게 쭉 이어지고 연결되는 시리즈의 마지막편. 정말 재밋음. 두번봐라. 복선과 떡밥이 다 보일지니 쾌감을 얻으리라
10,10점
10,소름돋는 마지막 장면들. 시리즈를 깔끔하게 완결지었다고 생각됩니다.
10,내생에 최고의 액션 영화
8,2% 모자란 액션완벽한 스토리두마리 토끼를 모두 잡지못한 영화
10,이게 왜 평점 9.0인지 모르겠다. 당연히 10점이지
10,전편들을 완성시켜주는 편이었다고 생각합니다~이번편만의 매력이 있어서?전편들과 비교해도?훌륭했습니다. 기다린보람이 있어요 스토리도 연출도 배우들도 스케일도 모든 면에서 최고!!!
10,역시 베트맨 이네요나약한 인간이지만..지켜야할것이있기에잘봤네요
8,전편 조커 영향력이 대단했다봅니다..이번판만 잘 만들었으면 레전드로도 남을수 있었을거같은데 전 좀 실망이네요ㅠㅠ
10,앞에 2편을 봐서 더 재미있었어요~ 웅장한 음악과 무게 있는 내용이 좋았어요
2,10점 주는 사람 이해안됨. 시간과 돈이 아까움. 액션과 스릴 하나도 없음.... 무슨 액션이 그리 느려터졌는지.......
10,무엇을 상상하든 그 이상의 영화입니다.
10,정말 재미있었구요 마지막에 완전 대반전도 있고 재미있어요
10,그전편다크나이트의 조커가너무인상적이여서이번편은 그렇게기대를많이하지않앗는데 그렇게생각햇다는것을바로후회하게됫어요!!너무재밋고멋잇고웅장하고아주좋네요 후회하지않을영화에요 꼭보세요~!♥♥♥다음편이또나왔으면하는바램입니다^0^
10,배트맨 멋이띠 ㅋㅋ
10,The fire rises
10,짱짱 짱재밌어
8,재밌습니다. 그러나  너무나 훌륭한  전작을 둔 죄로 8점..
10,정말 훌륭합니다. 조조로 여자친구와 감상하고 왔는데... 미친듯한 스토리! 히어로물이지만, 마치 스릴러를 보는듯한 기분이 드는 엄청난 작품
10,아 훌륭했습니다
10,와..진짜 눈을뗄시간도없고 하나하나 모든게 다 중요한 장면이더군요...역시 크리스토퍼 놀란감독 ㅠㅠ!! 제가 본 영화중에 단연 최고인듯합니다!!ㅠㅠ!특히배트맨 넘 멋져...핡브루스웨인내꺼야 ㅠㅠㅠ
10,예상밖의 결과와 결국엔 영웅이 된 배트멘을 만들어준 크리스토퍼 놀란 감독께 감사드리고 다크나이트 라이즈 배우들 너무 연기가뛰어났습니다.특히 캣우먼의 매력은마력같더군요ㅎ 다만 좀더해졋으면하는부분은 악의상대가 조커보다 약한거 같아서 굉장히 아쉬었어요^^
10,다크나이트를 최고라 표현한다면 비긴즈는 최고를 위한 좋은 시작이었고 라이즈는 최고를 위한 최고의 마무리였다
9,이전 배트맨시리즈를 한번쯤 리뷰하고 본다면 그 재미와 감동은 배가 됩니다~
10,쩔어 와 눈땔시간이없어ㄷㅋㅋ
10,놀란감독의 전편들을 다봐야 제대로 감상할수 있지요..진짜 지금까지 베트맨의 만화 같은 스토리..그러나 놀란 감독이 이걸 깨트렸지요.. 진지하게 생각하고 감상하게되는 베트맨... 최고 입니다...
10,ㅠㅠㅠ쩔어
9,스케일도 크고 내용도 좋네요~ 여주 이쁜데 우리배트맨이 넘늙어서 슬픔ㅠㅠ
7,알바 천국... 빈 수레가 요란하다.
10,완전 재밌어요!!!!! 기대를 저버리지 않는작품!!!!사랑해요 브루스 웨인♥
10,최고입니다. 저스티스 리그에서 볼 수 있길 기원합니다.
10,알프레도 아니면 10점안줌
10,재밌다~~~
10,역시 정의는 지지 않는다는 교훈에 전율을 느낌!! 마무리는 정말 최고!
10,역시 다크나이트..이게 마지막이라는게 너무 아쉽다. 오토바이 간지 쩜. 몸매두 쩜
10,다크 나이트 라이즈
10,전작인 다크나이트보다 못하다 할지라도 시리즈 최상의 마무리!!
10,깔끔한 마무리ㅎㅎ 액션굿, 스토리굿. 감동굿~
10,완벽한 마무리
10,굿
10,억지성없는 아다리 딱딱맞는 스토리 구성과 올여름 최고의 영화 !ㅋㅋㅋ 앤 해서웨이는 천사미소나 악랄한 미소나 모두다 사랑스러움!!!
10,좋다.  영화끝나고나서 기분이 좋아지고 멍하고 보길 잘했다고 생각하게 하는 영화~놀란은  천재야
10,진짜 재미다특히 앤 해서웨이가 이~뻐
10,끝나고나면 와!  하고소리지르게됨
9,완전 재밌습니다!!!!*.*
10,최고의 영화 1.2편 안봣다면 초반에 지겨울수도 있었으나 전작을 몇번씩 반복한 매니아라면 정말 최고의 결말
10,정말 돈이아깝지 않은영화
10,재밌었음
10,꼭 봐야할 영화.
10,굿
10,10점을 주지 않을 이유가 없다.
1,너무 지루하고 조커랑 싸울때는 총으로 싸우던데 왜? 주먹으로 싸우냐? 시시하고 괜히 본듯...
10,멋지다 멋져!!
9,재밌다.. 이것이 영화다..^^
10,탄탄한 스토리. 입이 쩍 벌어지는 스토리
10,이건 10점일수밖에 없는 영화다
10,너무 재밌게 보았습니다
10,그냥최고임
10,말이 필요없다 지금까지의 영웅물과는 행보를 달리한다! 이영화의 질문은 현인류에기 해당된다!
10,최고의 시리즈로 기억될듯!!!
10,도둑들이 더 재밌다는 알바들아 거짓말하지 마라... 이거 먼저 보고 방금 도둑들 봤는데 여운이 다르다
10,와진짜 내가본영화중 제일 재밋는 영화
10,정말 너무나 인상적이었습니다. 특히 감옥 탈출 장면에서는 몸이 떨리더군요
10,최고였습니다.
9,거대한 트릴로지에 어울리는 거대한 엔딩...우린 아마도 이 다크나이트 트릴로지를 극장에서 봤다는걸 훗날 자랑스럽게 여길것이라고 본다.
10,굳;
10,최대, 최고라는 말이 어울리는 작품. 미국 外 만들 수 있는 국가는 없다.
10,올해 내가본 영화중 최고의 영화!
10,재밌네요, 대작이라 불릴만한 시리즈의 완결입니다. 수퍼히어로 대백과 필독하고 보세요. 아이맥스로 꼭!
10,평소에 배트맨별로좋아하지안아서 별로기대안하고봤지만 진짜재미있네요 왜 평점이9인지알게돼었어요ㅋㅋ
10,대박이다!!!
10,대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 스케일도크고 감동적인부분도잇고짱이닷ㅋ
10,아이맥스로보세요..진짜대박
9,스토리가 탄탄한네요
10,넘 재밋어요
10,배트맨 쌈 못해서 실망인데 반전요소 많아서 재밌더라
10,반전의 반전인영화!!!!!!!!!!!!강추요
10,우와~ 진짜 대박 재밋슴 진짜 좀 깜짝깜짝 놀라고 약션 대박 강추
10,기대만큼 아니 기대이상을 보여준영화
10,3번쨰 시리즈라는걸 몰랐을때.. 그냥 아무생각없이 봤다. 근데 처음에는 좀 드라마틱하고 액션이 적었는데 몰입도가 후반갈수록 최고.. 당분간 이만한 영화찾기는 힘들것
10,두번째 보면 처음볼때 안보이던 것들이 보이게 됩니다!
10,말이 필요없음,,  2번 봤는데 볼수록 빠져드는영화!
10,테이트가 베인이랑 한패고 라스알굴 딸? 배트맨 폭탄 끌고 날아가서 죽은줄알았는데 살음 새로나오는 블레이크가 사실은 로빈, 그러니까 2대 배트맨격
10,보는동안 눈이 즐거웠다..
10,들끓어 오른다.
10,몰입도 최강!! 처음부터 끝까지 너무 잼있게 봤어요
10,난넘 잼남 신남 기억남
10,다크나이트가 짜세다
10,조커에 약간 미치친 못했지만 충분히 매력있었던 악역 베인 약간 지루한면도 있지만 최고였다!!!
10,어떻게 영화를 이렇게 잘 만들까 엄청난 스케일에 이야기가 살아 있어 정말 실제 같지 않은가?
10,1탄 2탄 다본 사람으로서 1초도 눈을 뗄수가 없었다 정말 이번에도 실망 안시키는구나
1,지루해요 넘 높네요  이편에 비해 실망...
2,별로였음.. 지루해서 중간에좀졸았음
10,투가 나올것같은 느낌이었는데!!!!ㅠㅠ 무튼 배역들다 매력넘침 볼만함
6,2편보다 스케일은 더 커지긴했는데 좀 지루하긴하다..
10,말필요없음 그냥 최고입니다!!!!
10,너무 멋진 영화 지루한거 하나도 모르겠네요
1,배트맨 제작팀, 그 동안 돈 너무 많이 벌어뒀나 봅니다. ㅋㅋ
10,이게 마지막이라니ㅠㅠ
8,전편을 안봐서 한시간 정도는 지루했음,,,;; 그러나 끝에 갈수록 너무 흥미진진!!!
7,취향의 차이인가, 또는 새벽(?) 7시에 관람했던 몸상태 때문인가, 아니면 기대치가 너무 높았을 수도 있고, 어쩌면 해외 전문가 평에 국내 평론가들이 혹 했을수도 있겠다. 어쨌든간에 다크나이트도, 인셉션도 따라가지 못하는 어중간함이 있다구.
1,재미없음 아무래도 알바들이 평점주나바 ㅜㅜ 언제 끝나나 기다림 ㅠㅠ
8,영화영는 정말 잘 만든것 같은데  케릭터가 착하다가 악당은 많은데 여기에 한번도 꼬았지만 악당 베인이  별 임팩트가 없는것
10,말이 필요없는 영화다~~!!
10,생각했던것보다 꽤나 재밌다
10,굿
7,글쎄요.. 전작을 뛰엄넘는 스케일에  재관람이 유행이라는 광고를 보고 한번 보러가봤는데... 그다지.. 조커는 OOO 베인은 그냥 돌덩이 같다고할까
10,런타임만 아니었어도 엄청 흥행했을텐데암튼 최고
10,숙면을 취했습니다.
9,감동적이었어요. 그런데 마지막 반전은 참 뜬금없더군요.
10,2시간동안 잠깐도 지루함없이 흥미진진하게봤던 최고의영화!!!다시보라고해두 볼자신있어요 정말 재밌어요
8,전개가 다소 산만하고 결말이 아쉽다. 하지만 OST가 살린다... 쿵쿵! 쿠쿵! 쿵쿠쿵!
10,2시간반동안 쉬지 않는 긴장감과 재미가있네요절대후회하지않습ㄴ다
10,굿
10,최고!!
10,굳
1,영화개떡같이만들어서중간에잤다
10,걍 짱
6,지루했다
10,재밌다? ㄴㄴ 그냥 최고였어요~ ㅋㅋ
10,보시면 압니다
10,전작보다 더 재미있어졌다...ㄷㄷㄷ 짱임
10,우왕 또보고싶다
10,최고다 말이필요없네
10,완성도 높은 시나리오의 힘...  완벽할 수 없는 공리주의 사회에 대한 통찰... What is Justice?  놀란 감독이 관객에게 던지는 화두...
9,'RISE'란 단어에 힘이 실렸을 때 밀려오는 전율.
10,아는 만큼 느낍니다
7,기대가 큰만큼 전작을 넘 잘봐서 ㅜ
10,1편,2편을 함께 봐야 완성이 되는 영화 굿
9,'다크나이트 라이즈'가 '다크나이트'보다 재미없다고하던데 다크나이트본적이없어서.. 난 라이즈 재밌게봤는데 다크나이트는 얼마나 재밌다는거지??
9,지루하지않는연기와 탄탄한 시나리오가 배트맨의 흥행하기엔 딱!!!
10,2시간 44분이 순식간에 지나갔다! 정말 잘 만든 영화!! 흥행할만 하다!!!
10,역시 기대를 잃지 않았어 !!
8,기대를 너무 해서 실망도 크만큼 크다. 음... 3시간이여도 다크나이트라면 눈을 떼지 못하고 몰입할거라 생각했는데.. 약간은 지루했음..ㅎㅎ 본편에서 느낀 도시간지↓ 베인은 또라이 명품연기의 대가 조커를 대신하지 못했다;
10,배트맨은 최고
10,배트맨 시리즈의 마지막 다운 영화. 배인이 조커의카리스마에는 안되지만 시리즈의 마지막으로는 최고ㅎ
10,괜찮다 색다른히어로물 크리스찬배일굿
10,진짜 재밌다 눈물난다
10,비긴즈를 봐야 조금 더 재밌게 볼 수 있을거 같네요. 이제껏 봤던 히어로물중에는 가장 재미있었습니다.
6,처드셈
5,너무기대하면실망만커집니다개인적으로는비긴즈보다도별로네요다크나이트와 다크나이트 속의 조커가 정말이지 갑.라이즈는 비긴즈 보다 못한느낌.
3,전편에 이어 기대가 너무 높았던 건지.. 지루하고 액션도 기대 이하..
10,대작..
9,말이 필요없는 다크나이트 시리즈
10,진짜 이런 최고의 히어로 시리즈물이 다시 나올까?? 배트맨은 영원하다.
9,조커 없이도 배트맨은 날아오른다!
8,그냥 무난함
10,베트남이 시리즈로 되어 있어서 배트맨 비긴즈 부터 보지 않음 사람들은 이해 하기 힘들겠지만 우연히 티비에 봐서 이해 다 됐어요 완전 재밌구여 이걸 보면 배트맨의 매력에 헤어나올 수 없을꺼에요ㅋ
6,어색한 동양정신에 무협지 스탈만 아쉽다.
10,쩔어
7,강력한 액션 그렇지만 스토리 연결이 다소 지루한 느낌도 있네요^^ 볼만한영화
10,내가 본것 중에 최고ㅋ 베트맨장면이 많이 안나와서 아쉬운데 징짜 최고임ㅋㅋㅋ 알바아님^^
10,보는 내내 진짜 지루함을 느낄수없었다는..연기 연출 구성까지 진짜완벽
10,역시나 기대를 져버리지 않는..
10,깨알같은 반전.. 후속작이 나왔으면좋겠다;
10,놀란형 로빈을 주인공으로 해서 한편만 더 찍어주셈... 여기서 끝이라니 아쉬움
10,다크나이트 라이즈 짱!
7,라이즈보단 걍 다크나이트
10,말이 필요없다! 스포일러 들었는데 영화 보는 중에 까먹고 집중할 정도임 ㅋ
10,최고
10,전편에 비해 조금 부족하지만 개쩔었음 아 후속작 나왔으면 ㅜㅜ
10,너무 재미있게 봤고요 영화가 길어도 그리 지루할 틈이 없었습니다.
10,재밌다
10,으아......쩐다는  말밖에 나오지않네요
9,재미 굿!!
10,완전 굿굿굿 너무 재밌음ㅋㅋ새벽에 졸린상태로 밨다가 잠깨고나옴ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋네^^
10,쩜 ...
10,반전 짱♡
1,1퍼센트가 나머지를 지배하는 영화베인을 괴수 선동인물로 ...
10,진짜쩌는영화다
10,보는내내 침한번 못삼켰다...
9,좋다 재미있다 하지만 개인적으로는 다크나이트보다는 못한듯하다
10,최고의 명작..
10,이건 영화가아님 철학임 베인의 가면과 배트맨의 가면 대립 영웅은 혼자하는게 아니라 함께 해야 빛을넨다. 악법도 법이다라는 게 잘못 됬다... 현 정치판의 부패와 진심 정의를 위해 노력하는 사람도 있다 아직 세상은 부패하지안았다라는걸 보여주는 영화임
10,재미있었음 ㅎ
7,확실히 전편이 너무 강했다.'로빈'이라는 이름을 들었을때 빼고는 짜릿함을 느끼지 못했다.
10,최고다
10,6570795번 땜에 내가 10점 준다
10,세상이 놀란 놀란감독의 영화. 보다가 지렸다
6,웨인의 허리가부러졌는데 두두둑한번하고 일어서고 지루하고 재미도 없으면서 내면적 무엇이 있는듯 포장하고 그런 겉멋에 열광히 지지하며 배트맨 시리즈라면 무조건 10점주는 OO들땜에 속아서 또 영화봤네.
8,엯시  탄탄한 스토리전개...와 힘을 다시기르는 장면 이 전작에빟해 OOO않네요
10,나를 소름끼치게한 영화
10,놀란감독...날 가져요...으헝헝헝
10,내 생애 최고의 영화!!!
10,난 여자지만 지드래곤이 캣우먼앓이를 왜했는지 알것같다.근데 존 블레이크 너무 귀여워 완전좋아요ㅋㅋ
10,더도 말고 덜도 마는 군더더기 없는 스토리로 영화는 대서사극의 끝을 아름답게 장식하다. 긴러닝타임에도 불구하고 몰입도도 좋고 빠져들었음. 반전도 있고 스케일도 전편보다 커졌음. 개인적으로 다크나이트보다 한수위라 생각함.아이맥스  재관람 필수인 영화.
10,추천합니다^^ 재미 있어요~
10,말이필요없다, 딱한장면만빼고 ㅎㅎㅎ
10,1점주는 것들은 세상 부적응자들같다.
2,광고할때부터 계속앉아있던 3시간이아깝다. 차라리 이거전편을 두번보겠다.
8,극장에서 처음본 배트맨 영화이지만 상대가 조커인게 진리입니다.
10,두시간사십분동안 한눈팔시간도 없었고 너무재밌었다ㅠㅠㅠ짱!!!
10,이 영화 1점주는 사람들은 자기 취향에 안맞는거지 전편이랑 다 보고 외국 반응보면 함부로 1점 못준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3,돈 아깝다.평점의 진실은 뭔가?돈질..
7,너무 많은 갈등과 고뇌와 진지함들...배트맨시리즈중 제일 지루함.
10,3시간동안 눈이 즐거웠음
10,완전 대박.. 보는 내내 흥미진진! 완전 최고..
1,올해본 영화중 자고싶었던 영화였다..... 이건뭐.......
10,아이디 두개로 다 10점 주기완전 개잼있음
10,이게 영화?완전 신화나 전설임 그냥 개잼있음
10,진리임.. 역시..대박..
10,짱
10,진짜...말이 필요없다....이 영화떄문에 내 눈이 높아졌다....
10,짱
10,최고
10,이  영화가 무슨  이야기를 담고있는지 깨닫지 못했다면 지루하게 느껴졌겠지..
10,정말 젤 제밋는 영화
1,올해본 영화중 최악의 쓰레기.. 영화보다가 중간에 나가고 싶은적은 처음..
10,또보고싶다.굿
10,최고
10,역시 놀란감독!
10,정말 재밌음.
10,진정한 배트맨 시리즈의 결말!
10,진짜잼씀
10,최고.....캣우먼 짱 쎅쉬...진정한 주인을 만 난 듯.
10,이 영화는 비긴즈-닼나-라이즈 를 봐야 비로소 완성된다
1,멋진 액션을 기대했지만 지루했음. 주인공은 늙고 허약하고, 반전은 황당해서 유치하기까지 했음.
10,아직 안보신분들은 꼭 보시길 ㅋ
8,히어로물임에도 배트맨이 거의 활약없이 영화 내내 당하기만 하고 빌빌거리니까 보는 나도 힘빠지고 지루했다. 전편과는 다르게 억지스런 부분이 많았고 쌩뚱 맞았다. 하지만 마무리만큼은 완벽했다고 본다.
1,저는 정말 별로였습니다제가 좋아하는 장르가 아니라서 그럴 수도 있지만평점보고 봤는데 진짜 돈 낭비 시간 낭비어메이징 스파이더맨이 훨씬 재밌던데
10,너무재미있어요
8,다크나이트가 더 재밌었다.
10,영화가 끝났는데 바로 또 보고 싶었다... 최고였음
10,다크나이트를 잊게 해줬다. 다크나이트와는 다른 의미로 진정한 대작이다.
10,재미있었음
10,최고의 명작
10,진짜 말이 필요없다 최고!! 또 보고싶다!!
6,이렇다할 액션도 없고...작품은 무미건조하고...놀란이니까 6점은 줄께요
10,최고 ㅋㅋ
10,라이즈는 10점! 다크나이트는 12점...^^aIMAX 로 두번 봤네요. 2주째 헤어나오질 못하고 있습니다. 강추!!
10,정말 재밌었습니다. 말이 필요없네요;;
6,지루하고뻔하고... 그나저나 CGV광명 4관 앞줄에서는 영화 못보겠네... 스크린과 딱 붙여놔서 목아프고 눈어지럽고... 에잇!
8,시리즈를 모두 챙겨본 분들께는 강추!! 다소 내용이 어렵긴 하네요.. 암튼 톰하디의 카리즈마는 단연 최고!! 놀란의 새로운 왕자 탄생,, 인셉션 부터 알아봤음!!
9,액션영화도 좋아했던가?
10,영화보고 평점주기는 처음이네요. 내가 본 영화중에 단연 최고였음.
10,생각보다 재밌네
9,기대 안하고 봐서 그런지 빨려들어가는 줄 알았어요 ㅎ 흥미진진 더운 여름에 강추합니다
2,겁네지루함 베트맨좋아하면 보셈 하품하믄서보느라죽는줄 알았음 스케일만큼....2시간30분 지루함을 견딜수있는사람 가서보자
10,최고
10,멌지다
10,엄청재밌네요
9,놀란의 영화는 볼수록 정말 놀라움....
10,진짜 꼭 봐라
10,말이 필요없다. 최고다.
10,역시 크리스토퍼 놀란... 말이 필요없네요..... 올해 최고의 영화
10,첨에 개봉할때 다른쪽 알바 동원되서 재미없다고 OO하더니 재미만 있네 참나. 개봉한지 좀 지나니까 점수 제대로 올라오네.
10,배트맨말이필요없음
10,유일하게 영화관에서 또 보고싶어서 본 영화 세기의 명작~
10,최고의 킬링 타임용스파이더맨과 다른 나름 영웅과 악당의 미묘한 모순과 철학이 담긴 무게감있어보이고 화려한 영화였다!! 추천한다 이런걸 비싼돈 주고 봐야하지 않을까??
10,영화가 끝난 뒤에도 자리에서 일어날 수 없었다.
10,이게십점이아니면도대체머가.?
10,우와....진짜 본 영화중에 최고네요
1,두 번 보고 깨달았다 9점은 오바다
10,정말이지 최고의 완결편!!아이맥스 강추~~
10,좋아 ㅋㅋ
10,아 한마디로 배트맨은 고통의고난이다
10,구웃
10,눈물 날만큼 감동이었어요 기립하고 시픈거 참았어요ㅠㅠ꼭 보시기를....
10,아이맥스로 보니 더 실감나고 재밌네요^^ㅣ익
10,팬티 10장도부족함!!특히후반부절정에는 소름이없어지지않음
10,말이 필요없다
10,히어로 영화가 이렇게 철학적이고 감동을 주는지는 예상 못했다. 꼭 보시길..그리고 결말은 열린 결말은 아니다. 인셉션과 착각하지 말기를
6,스토리의 재미는 있지만 상영시간이 생각보다 너무 길다
10,진짜 1점 준 놈들은 알바가 아닐까 하다... 전편보다는 아니지만 이번편도 만만치 않다고 본다..어벤져스는 이영화의 반도 못 따라온다
10,재미도 괜찮았구요, 영화가 담고 있는 메세지를 생각하면서 보면 더 흥미로워요... 마지막씬에선 진짜 눈물날뻔했음 ㅠㅠ
10,진짜 최고다...이 기분을 숫자로 표현할 수 밖에 없다는 것이 정말 아깝다
10,이야 지린다 지려... 바지 하나씩더 챙겨 가시길
10,난 재밌기만하더만
7,전작의 완벽함에 비해서 그닥.. 영화 보는 내내 지루함이 주를 이뤘음..
9,역시 할리우드 우리나라보단역시 스케일이큰영화ㅎ
7,얼마전에 다크나이트 라이즈를 위해 비긴즈와 다크나이트를 봐서 그런가...다크나이트에 비해서 많이 떨어진다..
10,최고..
10,굿 ㅎ
10,정말로 재미있어요!
10,기다린만큼 재밌음 전작 안본사람들은 지루할수있음 내용을모르니까 대박 재밌옹
1,지루해... ㅠ.ㅠ 별점이 넘 높음 딱 7점~?
10,최고
10,시나리오 캐스팅 스케일 완벽한 삼위일체. 최고다. 아이맥스로 다시 보고싶다.
10,최고 ㅋ
10,시리즈중 최고
10,믿음을  이번에도 저버리지 않은 놀런 감독
10,아..십점도 모자라다
10,놀란 감독의 영화는 나를 실망 시키지 않는다.
10,오랜만에 극장을 찾게했고 네이버 평점을 찾게된 영화
10,재미있는영화예요...최고입니다...
10,로빈
10,진짜 강추 최고예요
10,감동의 도가니...
10,최괴다 진심
10,진짜 최고
10,9점 주고 싶은데...평점을 더 끌어올리고 싶음...도둑들에 밀린다는게 짜증남...개인적으론 전작보다 더 재밋게 봣음..
7,중반까지 스토리가 지루했고, 악당 베인의 캐릭터가 전편 조커보다 설득력 부족해서 집중력 떨어짐. 그러나 여전히 배트맨은 멋졌고 다음 시리즈에서도 배트맨을 보고싶다! 특히 배트맨의 최첨단 플라잉카와 캣우먼 오토바이 보는 재미 솔솔!!
10,폭풍감동..
10,아 넘 잼있어요..이젠 배트맨을 볼수없는건가요??ㅠㅠ별점더주고싶당ㅜㅜ
10,히어로가  밑바닥까지 떨어져내렸다는 것이 마음에 들었다. 대부분의 히어로물은  좌절은 아주 잠깐이고 항상 승리만 하니.. 이것이야말로 인생이 아닌가 싶었음. 오히려 전작보다 훨씬 마음에 와닿았다.
10,배트맨 최고!
10,정말명작이다.
5,전작이 너무대단했던더 같다~~....전작은 빠른전개 여측불가능스토리,연기,촬영 기법 ...,지금봐도 새롭다. 모든게 완변하게 단 말밖에~`톰하디 눈 너무 선해보이고 스토리도 지루,마치 비긴즈부터 다시봐줘 하는듯했다..캣우먼을 좀더모호하며 카리스마있는
10,극장에서 세번봤다. 처음엔 너무 큰 기대땜시 아쉬운 느낌이었지만 보면볼수록 만족도와 평가가 올라간다. 이 영화만 놓고 보면 9.5점이지만,(베인의 최후와 시가지 전투의 아쉬움 땜시 -0.5) 그러나 3부작의 결말로썬 10점이다.
10,스트레스팡팡
10,한번더보고싶다
9,1부와2부만은 못하지만 그래도 최고임
1,이게 9? 이게 9???????? 비싸게사온덕에 흥행유도할라꼬 알바쓴다더니 진짜 맞네. ㅋㅋㅋㅋㅋ참.. 할 말이 없다. 이거 9주는인간들 전편 안봤거나 알바들 아니냐
10,오랜만에 영화같은 영화!액션중의 액션!최고 블록 버스터~역시 기대를 져버리지 않는구나^^
10,평점 1점주는사람이있다는게 신기함;;;;;;;;;;;
9,재밌었음. 아이맥스로 보니 더더욱. 그치만 다크나이트를 영화관에서 봤더라면 얼마나 좋았을까 란 생각이.. 솔직히 조커가 더 매력적임. OOOO지만.
10,짱짱짱 걍짱 꼭보세요
10,내인생 최고의 영화중에 하나가 될듯 완벽한 각본이 만든 최고의 마무리 3부작당분간 히어로물에서 다크나이트 라이즈를 뛰어넘기는 힘들듯놀런감독은 진짜 위대하다 우와~
10,보는동안 계속 소름돋았습니다 ㅎㄷㄷ
1,아 시1발 보던내내하품나왔네 먼영화를이따구로만들어 재미도없고 스케일도그닥이고 연기도줜나못하고 스토리도병맛이고 이딴영화가 평점왤캐높아ㅋㅋ놀고있네
7,솔직히 조금 지루한감이있었음ㅋ
10,역시 놀란의 놀라정도로 손색이 없는 작품 보는내내 흥미진진했습니다 휼륭한 영화를 만들어주신 모든분들에게 수고와 존경의 박수를보내드립니다
1,그 전꺼에 비하면 너무 재미없던데...이건 뭐지??
10,분위기부터 관객을 압도하는 느낌!! 숨죽이며 봤네요!
10,감히 도둑들 얘기 꺼내지도 마라 비교할 영화가 아니다
10,반지의 제어ㅏㅇ이후 3편 짜리 종결편중 최고 그중 영화음악이 진자 영화에 힘을 실어주는듯
10,이건 뭐 말로 표현할 수 없네
10,1편을안봐서 리암니슨등장에 놀라며 이해가안갔지만, 다시볼려구요! 그래도정말재밌었습니다! 역시최고최고 ^^
3,기대도 안하고 봤지만 이렇게 재미없을 줄이야. 원래 SF싫어하시는 분운 절대로 보지 마시길. 비추합니다. 결말이 너무 보이는 스타일. 엄청난 스케일에 점수를 추가한다.
1,기대치에 비하면 1점도 아깝다. 액션씬도 볼거리 읍고..날라다니는 더배트가 다네.뭔 경찰4천명이 고립된 지하에서 몇달을 개기고 길거리에서 어설프게 맞짱뜨고...데모도 아니고...화려한휴가가 더 잼나긋다. 여튼 알바를 얼마를 깔았는지...나원참
10,존내 재밌다
9,재미잏는데 베트맨이 주먹으로싸우면 범인을못이기네요ㅜㅜ 시원하게 퍽날렸으면!
10,뭐라말할필요가 없는영화...그저 최고라는 감탄만
10,상투적인 표현이지만 올해 최고의 영화
10,재밌어용 오횽횽
10,영화는 이렇게 만들어야 한다
10,어벤저스이후로 볼만한영화없었는데 연가시보고눈버린거 배트맨보고정화함 ㄳ 캣우먼인가 이쁘던데 ㅎㅎ
10,최고다.....마지막에 짠했어요ㅜㅜ
10,정말 재밌고 두번봤는데도 최고의 작품입니다 그리고 배우들의 연기와 멋진 액션신 정말 감동이고 빠져나오질 못하겠어요 ㅠㅠ
6,음... 2편에 비에 긴장감,캐릭터성, 뭐하나 나은것은 없는...역시 3부작이면
10,대박 대박 와...진짜 추천하고싶은 영화다..ㅣ
10,쵝오!!
10,완전재밋어요 배트맨 처음본 우리누나도 재밋데요 2시간40분 훌쩍지나감 꼭보세용
10,말이필요없다 최고임 아 아직까지 심장이 벌렁벌렁하네
10,배트맨 비긴즈랑 다크나이트 다시 보고 평점 바꾼다...시리즈의 정점을 찍는구나
10,감독이 왜 천잰지 알겠음.
9,<스포> 그냥 나쁜놈은 베인하나로 끝냈으면 됐거늘... 괜히 반전같지도 않은 반전 넣는다고 포스있던 베인을 어정쩡하게 만들어버렸다. 그것만 아니였으면 10점주는데 ㅜ
9,재미있음 완전 콩닥콩닥 했음.멋있어서..
9,조커는 조커이고 베인은 베인이다!!!!! 베인도 만만찮았더구만 왜 자꾸 조커찾고 그러시는지... 베인이 섭섭해><
9,베인이 조커에 비해 약했지만 얽힌 이야기는 흥미진진했음 그러나 전개가 너무 급한면이 있지 않았나 연기는 전부 훌륭했고 마무리도 좋음
10,오토바이가 x간지죠 ㅋ
10,베인이 어이없게 죽는게 흠이지만 정말 재밌었따!!!!!!!
10,재밌네요 미드에서 봤던 익숙한 분들이 많더군요ㅋㅋ 영화 자체도 화려하고 볼게 많지만 이렇게 아는 배우들을 찾는 재미도 있었네요ㅋㅋ 마지막 반전이 예술!!
10,최고중에 최고
8,이게 먼저 나왓으면 좋았을텐데 ㅠㅠ..2편에 조커가 너무 쎈듯...베인도 멋졌는데... 조커가 이전편에서 너무 강렬한 인상을 남겨서..8점!
9,^^
10,꼭 다크나이트 보시고 가세요 히어로 영화 역사상 최고의 역작
10,닥 추천
6,느린 전개 이해되지 않는 캐릭터 마니 지루했네요 시계를 여러번 봐야 했어요 조커가 그립네요
10,최소 9점은 되는 영화! 가장 위대한 스토리는 단조로운 구성에서 나온다
10,쵝오에여
10,전율이 느껴질 정도로 최고다..슈퍼히어로들 전부 유치하다 생각했는데..현실을 교묘히 풍자하는 능력이 대단하다..
10,재밌어요
10,최고다
10,최고라는 말도 부족한 느낌. 곳곳에서 드러나는  희망의 메세지와 현사회의 모습들이 절묘하게 잘 스며들어 표현된듯.
10,dd
10,난 정말 놀란이 미워
10,그냥 갑
10,말이 필요없다 ㅋㅋ 역시 크리스토러 놀란임. 와 어떻게 이런 영화에게 저따위 평점을 줌?ㅡㅡ
10,평점이 왤케낮아;; 개재밌구만 왜자꾸 조커드립 이건 다크나이트 아님
9,스토리만 따지면 10점 만점을 주고 싶은 영화 주인공의 처절함과 반전 등 하지만 특수효과와 화려함이 살짝 부족하지 않았나 나의 기대감을 충족 못해준 영화
10,10.0짜리임
9,마지막반전이없었다면정말좋았을영화.베인형님을좀더살렸으면좋았을것이라생각.그래도 이정도면 최고의 마무리였습니다 라이즈라는 제목을 정말 잘살려주었던 멋진영화!
10,1점은 한국영화 알바랑께
9,영화보다가 베인이 배트맨 목소리였다면 어땠을까 생각해봄.
10,말그대로  RISE....!!!   정말 카타르시스를 화악 느끼게 하는 영화 ,, 특수 효과 조차도 눈에 거슬리는 cg가 별로 없어 놀랬고, 기승전결의 묘미를 화악 느끼게 하는 최고의 액션 영화입니다 , 전 만점...입니다.. 필히 imax에서 보셔야
10,밑에 알바색기는 신경끄고 출연진 그 누구도 부족함이 없었다
1,정말 알바들 너무들하시네~ 이게 어찌 10점이란 말인가~ 알바에 낚이지 마시고 절대보지마삼~ 히스레져 다크나이트 광팬으로 라이트 완전 기대했는데~ 스토리 꽝~ 액션 꽝~ 악당 꽝~ 완전 길고 지루하고 정말 대실망~!!
10,짱
10,어벤져스때 그냥가서보셨으면 이번엔 꼭 전작들 예습하고가세여~  꼭극장가서보시고요
6,전작 다크나이트가 너무 명작이라 후속작에 대한 기대 또한 너무 컸음ㅠㅜ;;
10,잼씀
10,전작보단 지금이 훨씬 났던데 ㅋㅋㅋ이거보고 첨부터 다 다시봄 ㅋㅋㅋ 개재밋음
10,내 인생의 2번째 최고의 영화이다. 이 영화에 대해 할말이라고는 다크나이트 라이즈. 영화관에 가서 보지 않으면 후회한다는 것 뿐이다.
10,진짜 재밌다ㅠㅠㅠ 이런종류는 처음 보는데 완전 빠졌음 짱짱
7,너무 기대하고 봤나....
10,다크나이트 라이즈.....전편 다크나이트보다는 다소 빈약하다는 사람들이 있지만.나에게 이 영화는 충분하고도 넘쳤다.이 영화는 나에게 주는 것이 많았다.
8,이영화는 좀 재밌기는 한데,막판에 반전이 좀 이상한것같아서;;
10,솔직히 영화 잘 안보는데 이번에 라이즈보고 전편 다 다시봄ㅋㅋㅋ 아 명작이다 진심
1,개재밌다더니.....놀란한테 속은기분
10,과연 놀란
8,전작을 너무 재미있게 봤던터라.. 기대를 너무 많이했나요...약간 실망했지만 재미있게 봤습니다.
10,굿굿굿. 역시 배트맨.
9,정말 볼만하네요. 더위가 싹 가십니다^^
10,만약 고 히스레저가 살아있었으면 이번편에 출연시킨다했었는데.. 조커의 다크함은 없었지만 그거빼면 정말 완벽한 스토리에 완벽한 결말.
9,진짜 재미있는데 10점은 좀 그렇네여ㅋ
9,와아, 두 시간 반이 어떻게 갔는지 모르겠어요. 길다면 긴 두 시간 반을 놀란 감독은 아주 잘 활용한 것 같습니다. 스케일이 워낙 크다보니 볼거리도 풍부하구요. 몇번이라도 더 볼 수 있을 듯 해요. 좀 좋은좌석에서요.
10,돈OO은 이렇게 해야지 .. .
4,이게 9.0? 장난치나 ㅡㅡ
5,망할  그 (스포)년 때문에 스토리가 산으로 가더라 그리고 놀란이 액션이 많이 약하다는 것을 보여준 라이즈 아쉽다 전작 전전작보다 많이
10,짱
9,지지 않을 다크 나이트
8,재미는 있지만... 그래도 조커가 난 더 좋네요..
10,재미있습니다......
10,오, 놀란...놀란...놀란...환장하겠네 진짜...
10,정말최고의영화입니다!!
8,초반부에 약간 심심했던것 빼놓곤 좋았다.. 반전도 좋았고
6,조커라는 대단한 케릭터 이후의 악당이라서 그런지 실망할 수 밖에 없었다. 액션이나 스토리나 인물들 등 여러가지 면에서 기대 이하였다. 뭔가 보여주다가 만 드낌도 들고 다크나이트를 만들고 나서 억지로 만든 느낌이랄까. 물론 나쁘진 않았다.
10,대단한 영화임은 틀림없다. 엔딩 부분에서 눈물이 나왔다.
9,다크나이트보다는 별로였지만 시간가는줄 모르고 봤습니다! 최고!
9,최고의 영화!
10,역시 실망시키지 않는 작품이네요!!재밌습니다~꼭 영화관에서 보세요!!세시간이 어떻게흘러갔는지모를정도로..
8,톰 하디가 베인이라는게 반전
3,난왜별로였을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ악당조차실망
10,다크나이트 시리즈 중 이게 제일 갑인거같다.재미가 없다니..하나하나 톡 까고 이해하고보면 소름소름 재밌재밌한데..ㅤㄷㅏㅋ나라는 무조건 전편 시리즈를 다 이해하고 봐야지 재밌어요..다크나이트라이즈 너무 재밌게봤음 스케일 b
7,재미없지는 않았는데 그렇게 끝내준다는 느낌도 들지 않았음...너무기대했나 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화 ! 비긴즈 나크나이트 무한 반복중 !
10,진짜  기대한 만큼 나온 영화...ㅋㅋ뭔 이영화에서 반전이 뭐내 뭐내...하면서 떠드는 분들본영화가 본래 반전목적으로 만든영화냐?
9,볼만한영화. 반전이 아쉬움. 반전 없었음 십점.
8,다크나이트 시리즈 중에서 처음 본 영화가 이 영화였는데, 물론 남들처럼 앞 영화를 못 봐서 조금 난감했지만 그래도 만족스러운 영화였다. (앞 영화도 보고 싶고) 도둑들이랑 비교는 좀 아닌 것 같다. 정말 장르부터 급까지 다르다. (엑스트라 수만 봐도)
9,스포안당하고 봐서 후련하다
2,아니~ 한국영화는 지들이 평론가인냥 쩔면서 이영화 평점 보소 ㅋㅋㅋ내가볼땐  도둑들이 훨잼나드라~돈만 바르면 씨지만 좋으면 평점 막주는거야'/.??
10,최고임 더 이상의 설명이 필요없음!!
10,전작과 비교하면 조커의 존재감으로인해 살짝 작품의 무게나 재미가 떨어지지만, 3부작의 마무리와 단일 영화의 완성도로 치면 그 자체로 훌륭한 영화!
10,개인적으로 배트맨비긴즈랑 다크나이트는 좀 졸면서 봤었다. 그 당시 피곤한 상태에서 보기도 했지만.. 다크나이트 라이즈는 끝까지 재미있게 잘 봤다. 3시간 가까이 되는 러닝타임이 지루하지 않았고, 크리스찬 베일은 정말 최고였다.
2,막판을 이렇게 망쳐대나...마지막 장면에선 황당하기까지하다.
10,백점만점에 백점
10,어느 순간도 지루하지않은 영화 재밌음!
8,재미있었다. 하지만 전작 두편 보다는 덜했다. 생각보다 배트맨의 부재 시간이 길었고 그게 컷다. 그래서 지루한 시간이 길었다. 그래도 다른 히어로물 보단 재밌었다!
10,2시간이 넘는 시간이 짧앗던 영화
5,편견이 이렇게 무서울수가..우리나라 관객들은 헐리우드 대작에는 꾀나 관대한듯...확실히 전편보다 떨어지고 이전 배트맨 시리즈보다는 휠씬 떨어지고 의미도 없는 터무니없는 전개..정말 영화를 보고 평점 9점을 준 것인가?
8,또하나의 비긴즈. 최고는 아니지만 수작. 걸맞는 결말.
10,정말 재미있네요 ~
6,중간부분에서 스토리전개가 느려지는것같아 지루했다 그렇게 잼 없는것도 또 그렇게 잼있다고도 할수없는...그냥 보통 영화
10,ㅇㅇ 짱이야 닥쳐 다들
8,왜 크리스토퍼 놀란이 만들면 정신없이 보게 되지? 참 재미있네
10,참잼나다
10,대박임  정말
10,정말 최고입니다~!!
10,전작처럼 아트 블록버스터 운운할 수준은 못 되지만, 3부작 마무리로서는 더할 나위 없이 최고.
10,정말 재밌게봣어요
10,크리스토퍼놀란감독의 마지막 퍼펙트한 영화
10,단순히 히어로물이 아닌 철학적 주제를 담은 명 감독과 명 배우들의 합작.
10,최고다
10,최고중에 최고
10,굿
10,속옷여분 챙기고 봐야합니다
10,로그인하게 만들정도
10,최고
9,전편에 비할바못되지만 머 나름괸찮음
9,정말재밋었음  2시간 반이 정말짧게 느껴질정도였다
10,내 생에 이렇게 초집중한 영화는 없었당ㅋㅋ♥♥
9,재미는 있었는데 다크나이트의 조커.....가 새삼 그리웠던 영화.
10,1점은백퍼알바다
1,진짜 실망 지루하기 짝이 없고,,,시간이 아깝더라 그냥 별3개짜리
10,스토리를 놓치지 않는 놀란 감독의 뛰어난 연출력. 이 영화를 아이맥스로 보고난 나는 앤딩크레딧을 보며 그 감동을 되새겼다.
1,대실망.
9,유일하게  아쉬운  점이라면  앞으로   다크나이트  트릴로지를  뛰어넘는  히어로 영화가  나올것같지 않다는것  뿐.
10,다크나이트 최고의 결말을 보여줬다.
9,조커의 사회실험에 비하면 초라하지만, 이보다 나은 결말은 생각할 수 없다.
10,굿
10,걍쩌러
10,놀란의 다크나이트 트릴로지 완결이자 완성
9,기대 라는 것이 이 영화의 자체 평점을 해치는 것이 사실이다. 그리고 비긴즈를 무시한 채 라이즈를 보는 사람도 많았다고 생각한다. 놀란식 배트맨의 유종의 미를 거둔 라이즈 강추!
7,알바들이 오바인가.. 걍보면 재미는 있으나 전작 다크나이트를 생각한다면 5점도 주기 아깝다라는 생각이든다..  그냥 아무생각말고 헐리우드를 즐긴다면 후하게 7점은 줄  수 있다.. 네티즌 평점 믿지말고 전문가 평점 믿어라 이영화 딱 7.69의 영화다
9,참 무게감 있었고 보는내내 눈을 뗄수가 없엇다ㅋㅋ그리고 또 영화 만드는 장면 tv에서 봤는데 동굴 더 크게 만들기로 약속했다고 진짜 훨씬 더크게 만들어서 약속 지키는거 부터해서 사람들도 전부다 총동원한거더라ㅋㅋ 역시 스케일 하나는 미국이더라.
10,진짜진짜재밋음 내용이길긴하지만 중간중간에 반전도잇고 긴시동안 지루하지않앗음 그리고 안끝낫으면좋겟다 라고생각한영화는 처음인것같다
10,굿굿굿 정말 최고
8,스토리가 꽉 채워져있다 그래서 지루하지 않다
9,바로 전편은 10점 이번편은 9점 무거운 주제..저번편이 워낙 좋아서 이번은 아쉬움 앤 해서웨이 팬인데 좀 늙은듯..
8,영화가 참 묵직하다. 여느 블록버스터와는 다른 진중한 무게감이 가장 큰 차별점이겠지만... 그래도 기대가 컸었을까... 기대에는 살짝 못미치는 것 같다. 크리스찬베일은 여전히 멋진데 앤해서웨이는 좀 늙었더라...
10,그냥 다 완벽한듯..?
10,할말이없다 .. 완벽한결말인거같아요 ..짱짱
10,눈을 뗄수가 없었습니다. 완결이 아니라 담편이 나오길 간절히 기대할정도로 완전몰입!!! 도둑들도 잼있었지만 도둑들보려고 다크나이트를 외면햇던 제자신이 부끄러울 정도였씀다.
10,어벤져스보다 더 재밌엇던,ㅋㅋ
10,진짜 최고의 영화다!
10,마지막이라 여러 캐릭터의 시점이 배트맨에게 행한 가치관이 다른걸로 봐서 스토리를. 잘이끌어간 놀란 감독의 해석력?  저는 잘 봤습니다
10,스토리 연기 스케일 모든것이 완벽한 영화. 정말 ‘완벽하다’라는 말로밖에 표현되지않는다. 꼭 봐라.스토리를 제대로 즐기고 싶다면 1,2편 둘다 보고 보는것이 더 좋을것이다. 시리즈의 모든것이 연결되어 하나로완성되는 영화. 물론 그냥봐도 정말 재미있다.
10,최고다
10,아 배트맨은 정말 최고의 영화에요!제 인생에 이보다 재밋는 영화가 나올까 궁금하네요! 놀란 감독님 속편 또 만들어주세용ㅜ
9,3부작의 완벽한 마무리, 팬들이 원하는 모든 것을 보여준다.
10,그냥 보면된다.. 체험해라 아이맥스로 반드시 봐야 된다!
10,최고다. 이렇게 선과 악, 희망과 절망에 대해서, 절묘하게 그러면서도 '일반 사람도 알아들을 수 있게' 만든 영화는 처음봤다. 기막히다.
9,최곱니다. 아 멋있어♥크리스토퍼 놀란 감독은 놀라움 그 자체ㅠㅠ근데 캣우먼은 왜 껴넣었지?그래서1점 뺌. 스토리에서 겉돌기만 하는 느낌.
10,우울한 영웅... 런닝타임이 전혀 길게 느껴지지않는다... 슈퍼히어로 무비의 새로운 지평을 연 영화....
10,감독부터 배우까지 스토리 모든게 말이필요없는 완벽함! 너무재밌었음
10,전편을 넘을수 없지만 전편만큼 재미있었다. 다크나이트 시리즈 21세기 최고의 영화
10,슬프면서 아름답다. 우울함안에 미소가 있다. 잃었던것을 되찾은 기분이다.
10,영웅의 변천사의 마지막을 보여주는 영화. 진정한 영웅이 무엇인지 고찰하게 해주는 명작이다. 다크나이트 시리즈는 본시리즈와 버금가는 명작이다.
10,He is the true hero of all time. I believe in Batman.
10,5
8,보고나오는데 약간 들찬거 같아 허전해요
9,전작이 워낙 훌륭했던. 훌륭한 마무리. 올해 최고의 영화임에는 의심의 여지가 없다.
8,너무 기대해서 그런가 솔직히 그저그랬다
10,죽기전에꼭봐야되는영화
10,대 서사시의 결말 마지막 까지 최고를 보여준 삼부작
10,약간의 아쉬운 부분은 팬심으로 덮어버리겠다...무조건 재미있다...
10,시간가는줄 몰랐네....굿
5,재미없다  액션재미없고 감독이 무언가 말할려고 하는데 지루하다 멋진 액션기대하는 사람은 보지말것 영화전반적으로 어이없고 배트맨을 인간적으로 그렸는데 인간적일수 밖에 없다 그냥 영웅아닌 동네형 수준이다
1,별로.. 스파이더맨이 훨낳다
10,재밌어용
10,재밌당 ㅎ
8,영화 자체는 괜찮았고, 배트맨의 인간적(?)인 모습들이 많이 나와 나름 신선했다. 하지만 브루스웨인의 부러진 척추를 통배권 한방으로 치료하는건 좀 아니지않냐-_-
4,그저 그런데.. 스파이더맨보다 못하다
10,너무길었지만 재밌음
1,한 1시간은 잔것 같다...
10,완벽한 배트맨 시리즈라고 생각되네요
9,3시간 가까이 되는 런닝타임이 벌써 끝났더군요. 역쉬~~~
10,오늘조조로 보고왔는데 역시나 기대를 저버리지안네요 ㅋ 별10개찍고감니다 ㅋ 추천이요~!
10,굳
10,진리
9,베일신믿으세여 베멘
10,놀란은 사랑이다..... 놀란을 믿어야 함.....
10,낼 또보러 간다 벌써 3번째야 제길..
10,난 감히 그(크리스토퍼 놀란)를 평가할 자격이 없다.
10,짱
10,최고라는 말 밖에는... 자막이 올라가도 자리를 뜰수 없더군요.
10,배트맨1,2를 보고 본다면 완벽한 시나리오에 당신은 소름이 돋을것이다!! 다만, 조커역에 히스레져가 사고사로 죽지않았다면, 어떤시나리오였는지가 궁금할뿐...ㅠ,ㅠ
10,너무재미있게봤네요......근데 결말이라니
10,실상 만점짜리의 영화는 세상 어디도 없겠지만 놀런의 마지막이라는 점에 나머지 1점을 ....
10,러닝타임이 이렇게 긴데 전혀 지루하지않게 봤어요. 시리즈마지막이라니 너무안타깝네요
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,배트맨 시리즈를 처음 봤는데 기대 이상으로 재미있어어요.
10,배트맨 시리즈중 최고에 편인거 같다.
8,물론 대단한작품임엔 틀림없지만 기대를 너무한탓일까.. 이것저것 한꺼번에 다 섞어놓고 급 마무리하려는 느낌을 지울 수 없다.
10,놀란이 한국인이었다면, 배트맨이 한국캐릭터였다면 과연 국내 언론이 이영화가 도둑들보다 못하다고 평가할 수 있었을까.....
10,아이맥스로 봤어요~ 다들 보세요ㅎ 박수 치는관객도 많고 엔딩크레딧 끝나고 청소 아주머니 들어오실 때까지 꽤 많은 사람들이 앉아있었어요^^
10,3부작의 결말이라는게 아쉬울뿐이다
10,굿!! 이이맥스로 본 보람이 있네요!
10,반전에 반전!!! 역시 놀런감독
10,기대이상...여운쩌러ㅜ
9,최고로 재미있는 영화
10,마지막에 깜짝놀란 반전,,?
9,배트맨의 정점을 찍었다. 하지만 주어진 시간안에 너무 많은내용을 넣으려 한거같다는 생각이 들었다.
9,이런 장르를 싫어함에도 시간가는줄 모르게 했다
10,쩌렁
10,정말 끝까지 소름이  끼치도록 잘 만든 영화라고 느꼈습니다. 3부작 영화의3부는실패작이 많은데 오랜만에 명작하나 보고갑니다
10,대박 이 한마디로 모든게 평가되는 영화
10,미션임파서블  요론거보단확실히 다릅니다 근데 그 악당이좀  약한거같아요좀더  악하게  안나와서   ㅠ나중에  베트맨  도와주는 오토바이  타는 여자 겁나  매력적임  최고근데   상영시간이   엄청 긿어요
10,정말 마무리를 잘했다는 느낌이다. 물론 재미또한 넘쳐난다.
10,3부작의 전체적인 그림과 그것을 마무리짓는 훌륭한 작품이고 해서 탈리아 알굴은 등장하는게 옳지만 배트맨 원작을 아는 이들에게  반전이 될 수 없었고, 그 개연성이 부족했던게 유일한 흠. 그래도 이건 놀란 배트맨 3부작이라서 만점임.
5,배트맨은 배트맨 답게 돈으로 싸우자. 어디서 되도않는 주먹질... 맞아주는 베인...
7,아쉽다.. 베인에겐 2편의 조커같은 악마적인 카리스마가 부족했다.. 전편은 숨막히게 몰아치면서도 윤리적 철학적으로 생각할것들이 많았는데.. 뜬근없이 핵폭탄이라니.. 배트맨안나왔으면 그냥 보통 테러액션영화로 봐도 될 정도..
10,벌써 2번이나 봤네요!한번 보고 반해버려서 배트맨 시리즈 다시 다 보고 또 봤어요! 정말 꼭 보세요!후회안해요
10,2012년 최고의 영화
10,재미있어요~ ^-^b라이즈보기전에 배트맨 비긴즈, 다크나이트 먼저 정복하고보면 재미있어요
9,구웃
10,걍 개쩜
8,나름 좋았습니다.  하지만 아쉬움도 많이 남는 작품이네요.ㅎㅎ
9,유치하지만 원작이 만화잖아? 나쁘진않아.. 도둑들 보다 100배 낫지...전 편에 비해 좀 아쉽다;
8,광팬이긴한데..좀 어줍잖은 억지설정과 다소 허무한 내용들?또 영웅물의 뻔한 우연적요소에 좀 실망했다.닼나까진 철저하게 냉혹하고 철학적인 내용에 감탄했는데 솔직히 라이즈는 그에비해 그냥 만화같은내용?어쨋든 광팬으로써 이제 다음편이 없다는게 젤슬프지만..
10,걍 개쩐다 꼭보셈ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿 굿 굿
10,짱
10,걍짱
7,전편을 못본것 치고는 잘 알아듣긴했는데 지루한적이 한두번이 아니었음...스케일은 최고였지만...거이 3시간짜리라 그런가? 막 재밋다고 느껴지진 않았던것 같음..스케일때문에 보는 영화랄까...
10,우와..................................
10,재밌게 잘 봤음.
10,최고였다. 세번봤다.
10,미리 넘쳐난 예찬, 결국 실물도 전설이 되었고.
10,부담감, 과욕, 감상주의가 엉켜서 명작이 되었다.
10,다크나이트와 비교해서 평가를 해서 될까.
10,이보다더완벽할순없다. 굳
10,굿
10,시리즈를다보면왜이영화가평점10을받을자격이있는지알게될테다. 다시한번복습해야더멋진영화~
10,더이상 말이 필요없음...최고....
10,최고
10,가장 헐리우드적인 하지만 마음에 뭔가 남게 하는 영화...
8,삼부작중 가장 떨어지지만 결말은 좋다
10,완전 재미숑~~♥♥
10,말이 필요없음
10,또 보고 싶다
9,전작 다크나이트에 비해 악역이 너무 시시하다 ... 전작 다크나이트처럼 이번 라이즈에 악역이 더욱더 탄탄했다면 이건엄청난 대작이지만 지금도 나쁘지않다
10,최고예요~~
10,재밌게 봄 ~ 크리스찬베일 최고~ㅎㅎ
10,또보고싶다 기대한것보다 더 재미있었당 ㅎㅎ
8,주인공은 없다. 영웅도 없고,  악당도 없었다.
10,또보고싶다~ 다크나이트보다 별로라는 소리듣고 기대안하고봤는데 보고나오니까 다크나이트때보다 또 보러오고싶다는 생각이 들었다.
9,역시 놀란의 배트맨 시리즈다. 하지만 그 바로 전작의 다크나이트의 명분과 철학을 뛰어넘진 못했다. 그래도9점이다. 그리고 가끔 어벤져스와 비교를 하던데.. 댈걸 대라...
10,도대체어느부분을보고전작보다별로라는소리를듣는지모르겠네요;;조커(히스레저)연기말고는이번베인연기도엄청났는데;미국은반응이전작보다훨신잘만들엇다는데;평론가들입에서그리고영화중에 전작뛰어넘은영화몇되나요?반지시리즈등..전작보다뛰어난몇안되는영화중하나인거같습니다
10,세편모두꼭보셔야 단순영웅영화가아니라는걸아실수있어요.....ㅜㅜㅜㅜ
10,최고의 영화를 봤다.. 어벤져스보다 더 재밌었다.
10,저 배트멘 다크나이트는 별로 엿는데 이번것은 진짜 끝내주네요!!!반전이 대박!!
10,아무래도 8점대 영화는 아니죠 9점대는 되야합니다. 2편과 1편의 내용을 잘이해하시고 보셔야 더 재미나요
10,3편모두 보시는게 좋음
10,비록 지루함과 몇몇요소가 전 관객을 다 사로잡을순 없겠지만 3부작의 완벽한 결말이라는건 부정할수가 없다
1,으...  ㅈㄴ OOO기 영화..  어디서 흥미를 느끼고 감동을 늘려야하지?  시리즈중 가히 최악이었다...
10,역대 배트맨 중 최고는 다크나이트...이번 라이즈는 그를 마무리하는 멋진 작품이었다. 이게 액션 히어로물인가 과연...?? 많은 것을 보고 느끼게 해주는 영화.
10,진짜재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ노원롯데에서 봤는데 완전 볼때마다 긴장감최고조고 반전도 쩔고 아오 그냥 최고다최고!!
10,놀란 감독이 괜히 네임벨류 감독이 아니다 .. 잘봤다
10,스릴 + 볼거리 + 반전 + 명대사들
10,앤 해서웨이 때매 눈이 즐거웠어요 ㅋㅋ 악마는 프라다를 입는다 부터 봤던 배우 인데 너무 이쁘고 캣우먼 소화잘하네요 그리고베인 목소리 좋고 배트맨찡 ㅜㅜ
10,최고의 작품!! 액션 히어로 물 중 이정도의 작품을 볼 수 있을 줄이야!!???
10,배트맨 최종편 잘 봤습니다 전편 다크나이트 에 비하면 살짝 아쉽지만 완결도 해피엔딩으로 잘끝나서 좋구요 액션면에서는 전편보다 더 좋았습니다 .
10,최고!!
10,우아....말이안나옴...요즘 도둑들이 난리라서 도둑들을먼저 보고 이거 봤는데 그냥 스케일부터가 일단다름..스케일은 돈문제니까 제껴두더라도 걍스토리전개나 여러모로 비교가안됨..재미도물론..난눈물도났음...난 고삼이지만 긴시간하나도 안아까웠음
10,이건 3부작의 피날레로 그냥 전설이 될 작품
1,평점 내리려고 1점줌. 다크나이트는 정말 10점도 모자란 최고의 배트맨 시리즈 작품이자, 최고의 영화지만, 다크나이트 라이즈는 솔직히 만화원작을 현실적으로 포장하기 위해 지루한면이 없지 않다.  솔직히 평점 7~8점이 적당하다고 봄.
10,나 놀란형때문에 놀랐다
10,멋지고 결말도 맘에 들었습니다
10,vlf****↓글끈이입니다.마저적겠습니다모든면에서 완벽하구요제발다나에히스레저의조커연기를비교해까지만은말아주십시요..;그리고비긴즈.나이트 두개제대로안보고라이즈봐놓고이부분말안되니그런말하지마십시요;정말완벽합니다.3부작중마무리이만큼잘한영화몇될가요?;
10,전율을 느끼게 해주는 몇 안되는 배트맨 작품이다...마지막 전설이라 아쉬울뿐
10,ㅈㄴ최고
10,최고다 ! 무슨 말이 필요하랴 ..
6,나 너무 기대했어 ㅜㅠ
10,총에맞아도끄떡없는배트맨인데(스포ㅈㅅ)옆구리칼은어해드가냐던데..ㅋ다크나이트안봣음?조커가분명옆구리가약점이군이라는대사가그냥있는게아닐텐데;;이번라이즈 한번더보러갈껀데 다크나이트도명작이지만 라이즈또한명작이다 모든면에서;스케일,메세지,3부작의마무리,연기등등
10,바보들아 다크나이트를 모욕하지마라
1,평점에속앗군....돈아까워서끝까지봄
10,리뷰에 여러가지 헛소리가 많네. 재미있으면 재밌는거고 재미없게 봤으면 단순히 그런거지 대기업 총수얘기 나오고 어쩌고 참 별별 이상한 얘기 다 같다쓰면서 전혀 관련없는 글을 창조하네. 무식한 것들이 글 좀 휘갈기면서 유식한척하기는
10,자리에서 못일어나겠더라.. 여운이 남아서..
10,액션영화에 이정도 스토리와 반전 cg.. 연기까지 10점 줘도 아깝지 않다.
10,짱 ㅠㅠㅠㅠ진짜 말이안나옴 걍스펙타클ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿@
10,브라보 브라보
10,영화관에서처음으로두번본영화에요
1,테이트(많은 여자 사업가)가 라스알굴(악당)의 친딸이고 악당이다. 베인은 테이트를 지키는 순정파 악당임. 우물에서 나오는 아이는 베인이 아니라 테이트임.
10,정말 최고다 말이필요없다.
10,다른사람은 어떤지 몰라도 정말 최고였음
10,이런영화에 10점을안주면 그 어떤영화가 10점일까?
10,최고의 영웅! 그리고 멋진 마무리!
10,재미있게 봤어요, 크리스찬베일 너무 멋있어!!
10,러닝타임 두시간 내내 느슨해지지않는 긴장감이 최고다. 역시 이 감독의 연출력은 언제나 기대 이상이다!
10,모든 시리즈가 몰입도하나는 최고다
10,방금 보고왔는데 정말 잼있네요 ㅎ
10,전편의 악역을 계속 기다린바보들.. 영화의 끝을 기대하고 기다린 사람들두 종류의 사람들이있지만 사소한 영화의 약점을 잡는거보단 1,2,3편을정말 현실적으로 표현한걸 봐주길
10,재밋었음 ㅋㅋ그 조커 없어 아쉽긴 했음 ㅋ
10,몇몇사람들에게 말한다 조커2 나 베인같은 악당을 기다린거냐 이 영화를 기다린거냐 이걸 표현한 감독의스토리나 스케일을 이해해라
6,다크나이트 보고가니 내용이해에 도움이된듯! 전편보다 뭔가 아쉽다
10,10점 맞다..
10,이 OOO들은 왜이렇게 고담시를 못잡아먹어서 안달이야
10,평점 볼 시간에  다크나이트 예매해서 봐야할 정도로꼭 봐야되는 영화진짜 이런 대작은 나오기 힘들다강력추천
9,와 정말 돈이 아깝지않을정도로 재밋네요! 그러나 앞부분이 약간 지루해요~
10,최근본영화중에서 최고임..
10,미쳤다..
10,굿
10,실망시켜주지않는 감독...영화에서 한가지 눈에뛰는 실망스러운점은 이번악당에는 철학이없다는점. 조커의 존재가 악당에대한 기대를 걸게해줬는데 그점이 놀런에게 부담으로 작용했던걸까.. /베트맨의 마지막을 화려하게 장식한 영화. 깔끔한 마무리였다.휼륭한감독
8,2에 비하면 그냥 영웅영화.....너무 큰 기대를 했나....
10,재밌음 !! 재밌게 잘보았음
10,굳
10,주인공이 없다. 서사시다. 두세번 곱씹어 볼 가치 있는 영화다. 진심
10,정말 영화다운 영화
9,재밌게 잘봤음 좀 길긴 하지만;
9,근데 초반에 피는 왜뽑은거예요?
10,크리스토퍼 놀란의 팬으로서, 그리고 배트맨 시리즈의 팬으로서 정말 대단한 끝이었다. 스토리적으로 허술한 면이 다크 나이트 때보다 두드러졌지만 놀란 감독이기 때문에 모든 게 인정된다. 슈퍼 히어로가 항상 가볍지만은 않다는 걸 보여준 다크 히어로 영화.
8,여자친구랑 1주년기념이엿는데 여자친구가 완전좋아했어요^^ 전체적으로 내용면에서는  좋았지만 배우들의 대사가 조금더 주옥같을 수 있었을텐데 너무 뻔한맨트를 그냥 내뱉거같아 아쉬웠어요 ~
9,웰메이드 액션 영화의 혁신적 선례다
10,말이 필요없음
10,훌륭하다 정말. 재미없다고들 말하는분들은 아무래도 내용을 깊게 이해하지못한거같다.
10,그냥 볼만했어요
9,전편보다는 긴장감이떨어지긴햇지만 재미있게봤습니다
1,난 이 영화 정말 싫다. 평점이 이렇게 높다는 게 싫어. 미국 영웅주의, 지루함
10,짱짱짱
7,재밌네요.. 근데 지루 ..
1,이걸 다들 재밌다고???? 머가 재밌는지 얘기좀 아무내용도 없는 블록버스터 영웅영화도 아닌 돈 아까운 지루한 영화 절대 보지마 비추
9,처음엔  좀  어떤내용인지이해가안갔는데  뒤로갈수록  스토리를 이해할수있어서재미잏었음
10,정말최고다 그뿐이다
10,라이즈
7,꼭 봐야한대서 봤는데 아이디어는 좋은데 전반적인 지루함은 어,떠,카,쥐? 그래도 잼있긴했음.. 교훈도있고나름.. 근데 기대이상은 아니었음..
10,전설의 부활 _ 배트맨 비긴즈와 다크나이트를 보면 볼수록 높아지는 이 영화의 가치. 끝이라는 아쉬움, 전설의 끝, 다크나이트와의 작별이 이 영화의 본질이다.
10,이보다 좋을 순 없음.
10,good
10,올해 꼭 봐야할 영화!이런 영화를 돈주고 봐야지!!
4,대체평점이왜9점인지..지루하다 끝에만쫌볼만햇다
8,스토리 전개상 다소 마음에 안드는 것도 있긴 하지만, 나름 괜찮은 결말이었다.
10,1점 주는 평점 알바들에게 올해 만든 영화중에는 가장 잘만들었다.
1,너무 지루해여 보지마세요..
10,대박입니다..액션씬에서는 배경음악을 깔지않아 더 생생하고 심장이 두근두근!!!대박
10,乃
1,2시간이면 몰라도 너무 지루하고 전작에 못미침
6,아무것도 모르고 본 입장이라 별로..
10,최고 최ㅓ고
10,진짜 재밋었어요 스케일짱!
10,과연 배트맨.. 다크나이트 정도는 아니였지만 기대한만큼의 재미와 스토리전개 그리고 감독의 철학을 충분히 느낄 수 있었다
10,재밌는 반전, 스케일 마지막에 일어서는 것 까지 재밌었구요 베인보다는 조커를 보길 원했는 데 아쉬움도 있었습니다!
9,다크나이트 = 흥미 ,스릴, 긴장감 라이즈= 반전아닌반전, 흥미
9,다크나이트 보다는 별로... 비긴즈보다는 좋았음.
9,다좋았는데 맨마지막 조금질질끌고 허무하게 악당들의죽음이....
7,너무 기대가 컸나.. 아쉽지만 히스 레저가 안겨다 준 감동에는 미치지 못했다.
8,재밌고 스토리도 반전결말도 맘에드는데 평점이 9점이나 되다니..;; 그냥 할리우드 전형적 스토리에 교훈얻은것 뿐이라고 생각된다.
10,음료수나 먹거리 사서 들어가지마세요...먹을시간이 없자나 젠장 ㅠㅠ
10,배트맨, 일어나다..! 진부하다는분들있는데 다크나이트를 정리하는 훌륭한 영화라고 개인적으로 생각했습니다!!
1,진부하다
10,알바들꺼져 ㅡㅡ니들땜에 별점 깎여도되는 그런 영화가아니란 말이다 ㅡㅡ
10,훌륭하다.
10,놀란짱
8,솔직히 9점짜리 영화는 아닌것 같아요.. 그래서 1점 더 깍아서... -_-
10,이걸 재미없고 지루하다고하면 뇌문도에 눈리신
8,한 순간도 눈을 뗄 수 없었던 잘 만든 영화였지만 전편 다크나이트가 더 좋았다.
10,시리즈로나오는 대부분 영화는 망하기마련..인데   베트맨 시리즈는 정말 한순간한순간  깜짝깜짝놀라네요  10점드립니다. 재밋어요~ 다음편도 나올려나..?
10,완전 좋음!!!
6,지루..
10,보는 내내 소름이 돋았음. 내 인생의 롤모델이 될만한 영화였다.
10,오늘 친구랑 봤는데 짱이다 대박 스트레스 날릴땐 하이라이트만 ㅎㅎ
10,이영화전편들 다보심 더재밋음 내용이생각햇던것보다많이이어짐니다
10,닥치고 봐 2
10,닥치고 봐
10,마지막에 브루스 웨인 옆에 있던 그 여자가 적이라는 것에 깜놀 그리고 배트맨은 절대 죽지 않는다!!!!!!!!!!!!!
10,마지막 부분 즈음에 울컥했다.
10,내  인생의 최고의 영화중 하나 다크 나이트는 나에게 많은 감동과 울림을 주었다. 연기자들의 살아있는 연기도  정말 굉장한 영화였다.
6,배트맨 쥬금
10,명불허전
10,재미있음
10,또보고싶음
10,9개월을 기다린 보람이 있는 영화. 최고의 영화였고 시리즈를 마무리하는 엔딩 또한 최고였다. 놀란 감독의 배트맨 시리즈가 끝나서 참 아쉽다
10,아..진짜 왤케 멋있는지몰겠네 고삼인데 재탕하고옴 환장하겟다 배트맨사랑해ㅠㅠ<3 재밋고재미없고를 떠나서 의미있는 최고의영화
10,역시 중반은 지루하지만 반전도 쩌는 극장용, 놀란횽과 베일횽 수고하셧음
10,개재밌음! 추천추천♡
10,초반엔 잠깐 지루했지만 갈수록 재밌었고 몰입도 잘됏네요
10,1점은 새끼는 대체뭐냐?
10,재밌어요
10,이건 만점 받을만한 가치가있는영화
1,한국 스타벅스에 가서 커피를 마시고 뉴요커가 되는분이라면  추천 우리 정서에 맞지 않은 영화 지루함을 느끼는건 당연
10,좋은 결말이었습니다. ㅠㅠ 총기 난사 사건, 추모합니다...
9,초반에 친구랑같이 잠깐졸아서 9.5점^^ 뒤로갈수록 몰입되네요 ㅋㅋ
10,짱
10,잼슴
10,진짜짱ㅋㅋㅋ눈을뗄수가없었당 생각지도못한반전두ㅜㅜ짱짱짱
10,9점대 밑으로 내려가면 안된다 이영화는
1,지루하고 길다
10,진심최고
9,굿굿
10,저스티스 리그에선 로빈이 배트맨으로 나올려나?웨인씨의 노블리스 오블리제 시리즈 잘 봤습니다ㅋ
10,굿
10,대박ㅋㅋㅋㅋ
10,영웅이 아니지만 영웅일수밖에 없는 배트맨. 최고의 영화.
10,더이상 바랄 것이 없는 결말.
1,영화보다 졸았음. 배경음악 음산.. 내용도 유치
10,도둑들 안보길 잘했음 최고~~~!!!!
10,말이 필요없음..내가 왜 도둑들을 봣을까 이거나 그냥 보구 말껄 ㅠ
8,영화 중반쯤엔 약간 지루한 면이 있었는데 후반 도입부 부터 지루함은 가시고 흥미진진하게 봤다
9,영화관서 재미나게봤어요~스케일도 크고대박ㅋㅋ근데 아쉬운건...이해가 안가네요;;ㅎㅎ
10,인간 vs 인간 구도에 집중했던 전편과 달리 사상과 사상, 도시 전체에서 펼쳐진 전개가 맘에 들었고 좀 억지스럽고 오글거리는 면은 있었지만 소름 돋을정도로 멋진 연출, 전개가 맘에 들었다
7,밥보다 반찬이 더 좋아서 정작 밥은 못 먹는 느낌...스토리에 집중이 잘 안 됐다.
10,존 로빈 블레이크
9,저는 오히려 조커나오는 편이 더 재밌었던듯... 그래도 재밌게 봤어요 스케일도 크고ㅋㅋ
6,기대가 컸나... 좀 지루한 느낌..
10,체고다
10,2번봤는데 아이맥스로 한번만 더 보고 블루레이 출시되면 무한대로 보렵니다.
10,베트맨살렸으면  더좋았을텐데 ㅠ 쨋든  잼있었음!ㅎㅎ
10,1,2편 보단 재미없었지만 일반적으로 봤을땐 10점이 아깝지 않다
10,재미있다..
10,시간이 길어서 좀 지루할꺼라 예상했는데,,,, 기대 이.상.... 누가 ????? 도둑들이 더 낫다고 했는가????도둑들은 그냥 재밌었고,,, 다크나이트라이즈는 그야말로 블.럭.버.스.터.....!!!!끝무렵 반전도 멋쪘씀...
7,생각보다는별루였다는좀유치하기까지하단생각이 다리막아놓고못빠져나가게하고 등등 왠지유치하게보임
10,아름다운 대 서사시의 마지막 편. 그야말로 감동.
9,볼거리도 많고 반전도 있어서 재밌었다. 악당이 그다지 안 무서운 게 -1점 ㅋ
10,기대 이상으로 최고였습니다.
10,최고
10,기대이상이엿어요 너무재밋엇어
10,최고의 영화였어요!
9,기대치가 너무커서 그랬나;;; 생각보다 그렇게 심하게 많이 재밌진 않아서 9점 ㅋ;;;
10,말이필요없다
10,아 개멋있어
10,새로운 베트맨이 탄생할것 같은 예감 ㅜㅎㅎ
10,내세시간이 지루할틈없이 사라져버렸다 배트맨 = 전설내가 이영화와함께 생활한게 고맙다
10,여복찾은 웨인^^
10,마지막편이라는게 아쉽네
10,최고다ㅠㅠㅠ두번봐도 재밋네ㅠㅠㅠ
1,자고옴
10,꿀재미
10,작품이로다. .ㅠㅠ
10,말이 필요없다
7,기대보다 조금 약했음
10,평점진짜 계속 내려가네.. 알바 쓰레기들때문에 평점이 아쉽게 계속 깎이는 꼴이 참 아쉽다..
9,누구든 영웅이 될 수 있다 . 만능 슈퍼 히어로 베트맨이아닌 현실 속의 브루스 웨인을 표현한것 같아 인상 깊었다. 영화 마지막 반전에 놀라지 말길 ㅋㅋ
10,최고
10,이렇게멋지고재미난영화를본게 얼마만인지기억에없다
10,놀란감독에게 경의를...
10,런닝타임이 길어도 지루하지않고 오히려 ㄷㄷ할정도
7,다크나이트10점 비긴즈8.5점 라이즈7점
10,배트맨시리즈중 젤 잼났음
10,긴러닝타임이지만 시간가는줄모르고 봤음.
10,영화 시간이 되게 길었는데 지루하지도 않았고 너무 재밌게 봤다.....액션도 좋았구 스토리자체도 좋았다.... 배우들연기는 모 bbbbbbb
10,재미없다는 OO들은 지구에서 썩 꺼져라!!!! OOO 들아 난 이거 볼때 기저귀 차서 봤는데 오멬 전설로 남을 영화!
9,정말재밋엇는데 엉덩이아팟서여....
10,배트맨 짱임 재미없다는 사람이 OO
10,지루할틈이없는영화!
10,아이맥스로 보실려면 가운데 스팟존에서 보셔야됩니다 제발 구석자리 예매해서 보고선 어디가서 아이맥스로 보셨다고 말하심 안됩니다 ㅡㅡ;구린자리 아이맥스로 볼꺼면 걍 디지털로 보세요
10,영화 끝난뒤 여운이 며칠갈거같다 아이맥로 다시한번 감동을 느끼고싶다
10,굿
9,국내 유명 배우들 대거 나오는 영화보다 헐 낳다 -이상-
10,시리즈의 끝을 장식하는 대작이다 전편에 미치지 못하다는 말이 많지만 필적한다 오히려 다크나이트가 거품이 조금잇다
9,이 영화에 흠이있다면 전작을 뛰어넘지 못한것 뿐이다
1,알바들 평점에 속아 영화본 뒤 돈아까워 왕 후회함..so so ,boring,disappointment , I dont see how this movie is a 10. 완전 실망이다 2보다 전혀 못하고 내용도 개연성없고 ..왕짜증 액션영화일뿐..
10,말이필요없음
1,지루하다
9,ㅇ느므느므 재밌었당 세시간이 짧았당
10,영웅물이긴 하지만 아닌 작품
10,인세 최고의 영화 근데 비긴즈랑 다크나이트 보고 봐야 200%즐길 수 있습니다. 영화 끝나고 5분동안 머~엉 했음
10,그래
10,전편보고 꼭봐야함 대박임
8,솔직히 거품이 많이 끼어있던 것 같고, 베인을 보면서 히스레저가 조커역을 소름돋게 잘 연기했다는 것을 다시 한번 느꼈다. 감히 점수를 매기자면 평균 8.7 정도의 영화라고 생각한다. 액션은 아주 좋았다.
10,1,2탄보고 3탄보시길 바래요 시간가는지모르고 봤어요장면마다 연계되는장면이 많아서 몰입하고봤습니다
10,그냥 봐라 최고의 엔딩!!
5,논리성과 필연성이 좀 떨어지고, 화면은 좋으나 지루한 감이 있다. 기대에 비해 좀 실망.....
5,이거 진짜 재밌고 작품성 뛰어나서 평점 높나????전작에 비해 훨 못미치는 영화였는데..나만 그렇게 본건가??나만 그렇게 봤어??
10,정말 웅장하고 정 말 마니 추천하는 영화!!!!!!!!! 진짜 대작ㅋㅋ
10,진짜... 대작이다 그리고 앤해서웨이 정말 사랑스러움 ㅎㅎ
10,다크 나이트 라이즈는 하나 하나가 명장면이였다 단순한 이야기라도 그안에는 많은 의미가 있었고 순간순간 튀어나오는 말에대한 답이 결말속에 있어서 의미전달이 잘된거같다
9,성신여대CGV 4관에서는 절대보지 마시고(사운드시스템이상) 허지웅 평론가의 말처럼 전편과 비교해 볼때 나은점과 좋은점이 섞여있다. 영웅얘기로 회귀한 것이 아쉽기는 하지만 배트맨의 여정의 끝과 아름다운 캣우먼을 볼 수 있다.
10,GOOD...대박
10,재밋는뎅
10,어떻게 도둑들이랑 이거를 비교할수가있지.. 닥나라 진짜 아 진짜 또볼꺼임
10,이건 대박이다
10,재밌음
7,솔직히 전편이 훨씬 재미있다... 도둑들이랑 비슷한정도...무슨 평점들이 다 10점이야... ㅋㅋㅋ알바들 왜케 많어 ㅋㅋㅋ
10,도둑들 보다 스케일이 크고 전편보다 더 액션이 크고 화려하고 배우들의 연기력과 반전이  있고 아주  놀라움
10,최고임.. 4번봤음
10,정말 재밌다..
10,전편보다 훨재밌던데 ... 한장면한장면 놓치면안되고 내용 탄탄하고;; 우리나라 영화들과는 비교불가임
10,지가 재밌으면 평점높게 주는거지 뭔 알바니 뭐니 징징거리냐
10,후속작이면 거의 휘청거린다고 봐야되는데 이건 저번작과 거의..
10,브루스 죽은줄알았을때 눈물났음ㅜㅜ
10,10
10,다소 개연성이 부족한 부분이 보이지만 이만한 완성도를 가진 영화도 드물다
7,브르스웨인 이야기가 많이 지루했음 탈출하는것도 악당두목 하고의 대결도 너무 시시했음 마지막에 죽는것도 그렇고 솔찍히7점이상 주는놈들 전부 알바지 싶다
10,좋으네요. 현재 상영하는 영화중 단연 최고!!
10,진정한 위인은 가난하든 부자이든 관계가 없다.
10,그동안 시리즈를 다 보면서 넘 기다리던 영화였는데 정말 대박이었다. 보면서 내내 속으로 감탄이 절로나왔다.
10,배트맨 카리스마가 대단했습니다.  베인도 괜찮았는데 뒤가 좀.
10,1,2편안보고이영화까는사람들다보고오면함부로평가못합니다~ 물론전작들보다갈수록부족한감있겠지만 놀란감독영화마다의철학적메시지?깊은내용과 소름돋는웅장한음악,무거운분위기진지함 너무좋습니다
6,솔까 이거진짜 재미없었는데.. 3시간 너무길고 아이맥스로봤는데도..이거진짜.. 휴 길고 길고 지루하고 지루하고 지루하다
10,오랜만에 10점을 눌러봄
6,맨 장면은 진짜좋았음. 비행기 격추시키는 부분, 감옥 나오던 부분도 배트맨이랑 느낌이 안맞지만 완전 느낌 좋았는데. 전반적으로는.. 재미없었음;;; 심야영화로봐서 그런가. 아이맥스로봤는데도 그다지.. 그다지..그다지.......
9,3시간이 흘렀는지도 모르고 봤어요. 하지만 배트맨...너무 불쌍하게 나오는듯해요 ㅠ
9,9점준이유는 전작이 너무 잘만들어진나머지 이번건 악역의 악역다움이떨어졌다...히스형님....
10,개쩔어
10,영화 끝나고 3시간인거 알았음..대박
10,아쉬운점이 있는데 그걸 고려해도 10점을 줘야할듯 안그러면 무슨 영화를 10점줌?
10,닥치고 10점
10,영웅영화 종결자~!!
10,뼛속까지 파고드는 웅장함! 엄청난 전율! 거기다 완벽한 ost까지!! 실로 대단한 트릴로지의 완결판이다. RISE!!!!!!!!!
10,말이필요없
10,최고의 완결판
10,더보고싶은 명작
10,함더봐야지
1,헐  이거보고 재밌다고 하는사람 뭐야...  영화 따분하고 정말 재미없다
10,164분이라는 긴 시간에도 불구하고 끝나지 않았으면 좋겠다는 생각만 했다. 최근에 본 영화중 최고!
10,오메. 재밌다.
1,잼없었으
10,다음편이 없다는 것에 우울할 뿐이야.
10,액션 안좋아하는데, 이 영환 정말 최고였음. 세시간이 후딱~
10,나오자마자 봤는데!! 크리스찬베일 역시 이 분은 멋진분이셔 완전 재밎음@.@
10,다크나이트-다크나이트라이즈- 정말 대단해요! 물론 다크나이트만큼은 아니었지만
10,다크나이트만큼외 완성도는 아니지만, 브루스웨인이 맞을 수 있는 최고의 결말... +미친듯이 예쁜 앤해서웨이 깍뜻한이미지 잘어울리는 조토끼
10,한번더봐도 돈아깝지 않을영화  다시 보러 가야지..
10,또 보고싶다. 아니, 또 볼 것이다. 이것은 명작이기 때문이다.
10,조떔 졸라재밌음ㅇㅇ
10,조떼게 잼써 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 보고 싶어서 혼자 보러 갔다.  안보신분들은 전편 2개를 꼭 보시고 감상하시길 .... 평은 그냥 대박!
10,굿
10,just WOW.
10,다시 보고 싶은 영화......진짜 최고........
9,악역은 역시 조커인가.. 그리고 베인역할의 톰하디는 얼굴 1초나오더라;; 그때까지 누군가...했어;; 끝나서 아쉽다.
10,그냥 대박ㅠ
10,두번봣어요. 완벽해요.
10,앞부분을 끈질기게 봐야함 진짜 대박 꼭 다시보고 싶스뷰ㅠ
10,1편부터 복습하고 보면, 몰입도 짱입니다. 재밌게 봤어요, 또 후속편이 나오길...
10,감독 완전 짱인듯.. 이런영화를 만들다니... 3편으로 끝나서 아쉽다.
10,최고
10,나 영화관에서 볼 때 생리현상까지 참으면서 본 영화 정말 최고입니다.
10,재밋게 잘봤어요 초반에 지루했지만
10,다크나이트 히스레저 고인의 명복을 빕니다
10,진짜 감독이 천재인듯
9,배트맨은 그냥 슈퍼 히어로가 아닌 누구나 영웅이 될 수있다는 상징일 뿐이다. 이걸 실현하기 위해 배트맨과 브루스 웨인 사이에서 고뇌하는 너무나도 인간적인 모습과 영화의 본질을 제대로 이해하지 못하고 액션,원작,어쩌구하는 인간들은 좀 평범하지 않다
10,우르곳 목소리좋네
10,끝나지마!!
10,진짜 최곱니다.
10,앤헤서웨이의 재발견.. 원래 좋았지만 정말 이쁘네요~
1,ㅅㄹㅈ ㅈ ㅊㅇㅇ ㄷ. ㅃㄹ ㄲㄴㄹㄱ ㅁㄹㅎ ㄷ. ㅈ ㅌㄲㅇ ㄷㅇㅇ ㄱㅇ ㄲㄲㅈ ㅂ.
9,역시 실망시키지 않는군요~! 전편이 훨씬 쎄서 아주 미세하게 조금 모자란부분이 있지만 너무너무 좋습니다. 강추!!
10,다 좋은 영화였습니다
1,원작의 베인의 지략적 능력과 약물 베놈을 주입했을때 강해지는 신체능력 중베놈 주입 자체를 없애놔서 많은 실망을 가졌으며, 일단 캐릭터들의 원작의 설정이 새롭게 나온점을 넣어서 영화를 만든점은 대단하기도 하지만 개인적 으론 재미있게 보진 않았습니다
6,솔직히 평점이 왜구점이나하는지이해가안가네시간가는줄몰랏다니무슨? 지루해죽는줄알앗다액션신도 느리고 재미없고 그냥외국영화라고평점높게주는거냐 진짜 9점수준의영화는절대아니다돈아까워 내가이걸왜본건지
10,그래도 4년 기다린 보람은 있는 작품. 시원 시원한 액션씬도 좋았고 웅장한 사운드 역시 굿굿
10,뭐 전편들보다 감동이니 스토리니 뭐니 다들 아쉽다는 소리도 있지만 저는 그냥 영화를 보고 감동을 느낄 수 있다면 그 만큼 좋은 영화는 없다고 생각하네요.
9,난 재밌었는뎅...빨리 다음편 보고싶은데 ...ㅋㅋ
10,자발적으로 10점주게하는 너란 영화 이젠 naver....
1,시간이라도 짧았음 그저 그렇다라고 하겠다.. 소개팅녀 두번째 만날때 봤는데.. 친한 사이면 걍 나왔을듯.
10,액션만 기대하면 어벤져스보다 당연히 못하다고 들테지만 시나리오는 비 할수 없다.
10,왜,, 나는 중간이 지루하지 않았던 걸까
6,정말 히어로영화 좋아하지만.. 얘는 아니었잖아..;; 다들 왜 이러지...
10,최고의 명작
10,졸잼
7,솔직히..이영화가평점9점이라는것이이해가안간다;;;중간에너무끌어서잘뻔-_-;;;내가기대를너무많이한것인가ㅠ돈주고보기아깝다는생각까지들었다ㅠ
10,IMAX로 봤는데 최고인것같습니다.
7,베인 머냐 진짜ㄷㄷ 너무 기대 했네
7,역시 비주얼은 최고다 전체적인 흐름도 나쁘지 않고 하지만 분명 아쉽다 모랄까 대작에 걸맞는 임팩트가 좀 부족했다. 긴장감이 적었다는 뜻이겠지. 아무래도 15세 관람에 눈높이 맞춘 결과일 듯.
7,The Dark Knight Rises
10,2편 보다는 아쉬운 점이 있었지만 마지막을 장식하는 최고의 선택!!
10,명작
10,배트맨시리즈는 처음 봤는데 2시간 넘게 하지만 지루하지 않았어요ㅋㅋ마지막반전 생각지도 못해서 정말짜릿하더군요ㅋㅋ
10,시리즈 끝이라니 아쉽다.
10,어둠의 기사가 일어나셨다. 쵝오!
9,복습하고 보면더좋을거같아요!! 3시간가까이되는 상영시간이 지겹지는않더라구요
10,말이 필요없음 걍 닥치고 보셈
10,여운이 많이 남는 영화
10,대박대박 이런 스토리탄탄 반전쩌는 내용에 영화를 얼마만에 만난것인가!! 나 진심 무한감동 또보고 싶어!!!! 돈내고 영화관가서 또볼래!!!!
7,반전있는영화ㅋㅋ 근데 저는좀지루한맛이 뻔하니까 ..ㅠㅠ 그것빼곤뭐...
10,이게 요즘 영화 갑이지...
10,만족스럽게 본 영화
10,단한순간도 지루함이 없었다
10,굿
10,무슨 말이 더 필요하나?액션영화는 보지도 않던 내가가슴 졸이면서 봤으니...올해는 물론 그동안 봐왔던 영화중에 갑이다!!!
10,모두가 전작보다 못하다하지만 비긴즈부터 다크나이트라이즈까지 하나의 작품으로 만들어준 진정한 대작 굿굿
9,개연성이 부족한 부분도 솔직히 없지않지만, 다 제껴두고라도 베인쉴드ㄱㄱ애초에 이 작품이 전작들에 비해 악역의 비중이 너무 적었고, 특히 조커에 비해서 동기는 충분하다고 생각함결론은 난 베인 좋음
9,재미지다.ㅋ 걍봐야한다 나대지말고 ㅋ
10,대박...
10,3시간이 지루하지 않았던 영화,
10,장면에 몰입한 나머지 숨을 안쉬고 관람하는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 지루하지 않습니다! 재밌습니다! 반전도역시 제대로! 아이맥스로 보시면 스릴감짱!
10,전작보다 못하지만 달라질 다음작을 기대하게 되는 터닝 포인트작
10,관객들이 스케일에 압도당한듯 했음 굿
10,굿구수굿구ㅜ수굿구수구수
10,정말 재미있었고 마지막 20분 최고
7,다크나이트보다는 많이 못하지만 시리즈의 종점의 롤은 충분히 수행해 줌.
7,기대가 워낙 컷나 봅니다. 그래도 한동안 배트맨에 흠뻑 빠져 지낼듯...
10,굿
10,이게 왜 9점이지?
9,좋습니다
1,베인..아 뭐지..
8,엔딩이 나오기 20분전까지만 생각해도 최고의 영화라고 생각했지만, 그 이후로 9점으로 내려갔고, 마지막 엔딩에서 1점을 더 깎고 싶다. 그렇다고 하더라도, 잘만든 수작임에는 틀림없는 영화. 개인적인 의견으로는 다크나이트보다는 훨씬 좋았다.
10,굳
10,첨봤을땐 유치하고 지루하다고 실망했는데, 두번째 보니깐 지루하지도, 유치하지도 않고 왤케 재밌었는지ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없어여 역시 놀란
10,더이상 뭐라고 할말이 없습니다!
4,비주얼은 좋았기에, 일반평이 좋은 건 이해한다. 하지만 전문가 평가가 좋은건 이해불능. 배트맨 특유의 고뇌는 쌈싸먹고 예측 가능한 코믹스전개로 점철되었으며  북괴뢰 연상시키는 탈리아는 베인을 가려버렸다. 다크나이트가 운좋게 잘 만든 영화처럼 느껴진다
10,와...진짜 재밌네요 ㅠ
10,재미지네요
10,진짜 재밌게봤음ㅠㅠ 배트멘 멋있다ㅎㅎㅎ
10,음 뭐랄까 멋있는말이 필요없는 작품 캬 좋타
10,볼만하지ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜... 영웅이 뭔지 알려주는 영화.. 정말 26년 인생동안 내생에 최고의 영화무조건 추천입니다. 감동이..
9,미란다 테이트 부자여자가 반전! 진짜 보스임!ㅋㅋㅋ
5,시끄럽고  신나지 않은 장면들 어설픈 스토리배트맨 ?음 ?뭐 그래도 나중엔 멋졌다?
10,보는 내내 집중했던영화 최고에요!
10,굳
10,갠적으로 나이트보다 더재밌게봤다 스토리도 훨씬좋고 액션씬도 굿 무엇보다 감동이 비긴즈 나이트 다 봤다면 라이즈가 젤 재밌다고 느껴질것이다 단 내용을 이해한다면!!!
10,정말최고!!!!!!!!!!!!!안보면후회하는영화!!!
10,시간 가는 줄 모르겠네요 ^^* Good !!
10,정말 재미있게보고왔음 ㅋ 낚시아님 진짜 잼있음~ ㅋㅋ
10,제발 보세요 이거 보면 진짜 한동안 헤어나오질 못합니다. 그냥 최고에요ㅠㅠㅠ저는 이번주에 또 보러 가요. 만약 이거 보고 재미없다고 하는 사람이 있으면 그 사람은 눈이 없는 거임.
10,평점 적게 준 사람들 땜에 별 기대 않하고 봤는데 이거 왠걸 너무 재밌네.. 특히 마지막 여운이  많이 남는 영화~ 볼거리 이외에도 가슴에 남는 영화임 정말 짱
6,용두사미
9,시간가는줄모르고본것같아요ㅋ
7,졸림
10,Inception을 보고 반한 Christopher Nolan 감독 정말 최고다!!! 보고 감동하시기를
10,멋지다
10,가히 천재적인 영화가 아닐수 없다..그 어떤 영웅 영화 보다 진지하고 많은 것을 말해주고 보여주는 영화다정말 최고다 !
8,8점이 적당
8,초반추격씬, 캣우먼 이  기억에남음
8,다크나이트보다는 못하지만 그럭저럭 볼만합니다. 굿굿 ㅋㅋ 무엇보다 유명한 배우들이 너무 많이 나와서 눈호강 했던 영화 ㅋㅋ
10,미쳣다.....말이필요음슴
10,다들 잼있다고해서 봤는데 잼있네요^^
10,꼭보세요 두번보세요
10,진짜....잼잇졍
10,아  전편보다 못하다그래서  별로 기대안했는데  재밋기만하고만 ㅡㅡ...이영화보고 지루하다그러면  그럼뭘보겟다는건지...영화는영화로 보자제발
10,말이 필요 없다!
10,다크나이트가 왜 다크나이튼지를 보여주는 영화 최고!
10,너무 일찍 끝났다... 3시간동안 시간 가는줄 몰랐다... 몰입도 최고!!!
10,정말재밌었음.....진짜 짱임!!!! 진짜 보길잘한 영화...!!!!
10,볼게 없어서 ...   베트맨 을 봤다..    근데.. 와..... 너무 재밌겠봤다..  기대 이상... 마지막.. 크윽....
10,왜 10점을 안 줍니까...
10,스케일도 전작보다크고 솔직히 개인적으로 내용만추구했던 다크나이트보다는 스케일도크고 지루하지도않은 라이즈가 더재밋었다
10,진짜 네이버 평점 처음다는데... 진짜 대박영화임... 내용이그냥...
1,아무리생각해도 9점짜리 영화는 아닙니다. 오랜만에 극장에서 졸다나왔네요.
10,10점 말이필요없는 신화의완결 the legend end
10,말이필요있나;
10,배트맨시리즈의가장이상적인결말
10,간만에 박수치고 나왔다는.. 무슨 말이 더 필요할까~! 2012년 최고의 영화~~
10,그냥 최고!!!!
10,아이맥스로 꼭 봐야 함 개쩜
10,정말..말이필요없는..
10,방금보고옸음 넘 잼따 ㅋㅋㅋ
10,속편이 이정도면 잘 만든거 아닌가 다크나이트야 워낙 뛰어난 작품이었고 미국에서는 기립박수까지 받은영화인데
10,간만에 죽여주는 영화다
10,ㅎ ㄷ ㄷ
10,이건 진짜 말이 필요없다. 다만 다크나이의 OOO기를 못따라간것이 많이 아쉽다
10,최고최고
10,최고의 영화입니다
10,이거 1점 주는 애들은 알바인듯 ㅡㅡ
10,대박이군ㅎ
9,재밌음
10,1점주는 한국영화알바들얘기 듣지말고 형말들어라걍봐라 나중에 다운받아보고 후회하지 말고
1,솔직히 개억지다 ㅋ 진짜 영화볼줄모르나 네이버 평점 못믿것네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화좀더보고와 애송이들아 쉴드 쳐주지말고
7,개연성과 전개에 있어서 다크나이트보다 많이 아쉬웠다 다크나이트가 워낙 뛰어났었어서; 그리고 이해가 안 되는게 별점 깎는다고 1점 주는 사람들 알바랑 마인드가 뭐가 다르냐 니들이 느낀대로 평점을 주라고; 지들이 원하는 평점으로 깎을려는 알바나 니들이나;
10,오랜만에 영화에 압도된 기분 느껴봤습니다. 이게 평점9.0밖에 안되는거보고 빡쳐서 써봅니다. 제발 이딴거에 알바쓰면서 영화판더럽히지 맙시다.
10,다크 나이트 라이즈 굳
10,반지의제왕이후 최고의 3부작시리즈..
10,3부작의 완벽한 마무리.. 9점 주고 싶은데 평점깎아먹는 레기들 때문에 10점 준다.
10,ㅠㅠ 너무 재미난 영화였어용 ㅠ 꼭 보라고  추천하고 싶네용 ㅎㅎㅎ 짱이예용 ㅋㅋㅋ
9,164분인지 전혀 못 느끼고 집중해서 재밌게 봄. 베인과의 대결신과 베인의 인물묘사가 조금 아쉽다. 진정한 어둠의 기사다. 로빈이 마지막에 소개되면서 속편이 벌써 기대된다.
10,진심 이게 9.00이냐 ㅡㅡ? 100점도 모자랄판에 장난치나 ㅡㅡ
10,일주일이 지났는데 후유증이 가실 생각을 안하네요 그놈의 엔딩.... 놀란 감독이 마음을 바꾸어서 다음 편이 나와줬으면 좋겠어요. 크리스찬 베일 배우도 놀란씨가 다시 감독 맡으면 배트맨 찍을 의향 있다고 했는데.
10,최강이다.
1,투가낫다
4,생각보다 마니 실망한 영화
10,정말 재밌었다!!
10,진짜 재밌는데 나는
10,최고b
7,아무리 생각해도 칠점짜리 영화
8,배트맨이 마지막에 안 죽고 살아 남습니다. 죽는다고 스포하는 사람들이 많더라구요. 저도 배트맨 마지막에 죽는 걸로 알고 있었음..ㅉㅉㅉ
10,돋는다
10,반전의반전의번전~으헝 잼씀ㅠ 짱짱
10,감독,배우들 그냥 사랑합니다. 3부작의 멋진 결말로 손색없다. 소름돋았다!
9,액션기대하고 보면 실망함..   스토리를 기대했다면 볼만함..
10,명불허전.  대체 이걸 1점 준 사람들은 뭐냐? 알바냐?이렇게라도 해서 부족한 한국영화 사람 몰리게하려 하는건가, 당분간 이걸 능가할 영화는 없을듯
10,재밌덩♥♥
10,베트맨처음봤는데..쩌네요..우왕~
10,멋지네요 캣우먼 섹시해요 !
10,이거 보고 발 1  기 됨 왜냐 ? 멋져서다 씨 1 발 놈들아
10,예상적이지만 그 예상을 압도하는 영화이자 드라마
10,애들이재미없데서 기대안햇는뎈ㅋㅋ최고넼ㅋㅋ알바아님진짜재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박진짜소름또보고싶ㄹ음
10,아쉽지만 완벽했다.
10,말이 필요없는 영화.
9,화룡점정. 감사합니다. 감독님
10,전혀하나도지루하지않고 정말재있게봣어요!! 최고입니다 지금까지 본영화중에 손에꼽는영화ㅋㅋㅋ
7,지루함. ..근데스케일은큼
10,이런 최고의 영화가 9점이라니
10,꼭 비긴즈 안 보고 가는 인간들이 별로라고 지껄이는데 비긴즈 보고가라 그래야 이 영화가 왜 걸작인지 알게 된다
5,아직 보진 않았는데 누구말을 믿어야될지 모르겠네요. 너무 극단적으로 의견이 갈려서.. 별점이 일점 아니면 십점이네요......알바같기도하고 몇몇분들은 진짜 재밌었단거 같기도 하고.......봐야하나 말아야하나......
9,세 편의 이야기를 모두 모아서 잘 마무리 지었다...다만 조커가 안 나와서 아쉽군
10,아이맥스에서 봤는데 역시나 완전 최고! 영화가 끝나고 주변에서 박수가 터져나온 영화도 이게 처음이였다! 보자마자 다시 또 보고 싶던 영화도 이게 처음이다!
10,두말할 나위 없는 역대 최고의 대작 중 하나
7,9점이라..극히 일반적인 시각에서 봤을때 2보다 재미없던데 너무 기대를해서 그런가 난 별로였다.. 2보다 나은 영화를 기대한다면...실망이 클듯..
10,일반관에서봤을땐 그냥그랬는데 아이맥스에서 보고니니 정말걸작인듯 ㅋ최고였음
10,비긴즈부터 라이즈까지 모든게 굳 그리고 여운이 아주 오래 가군ㅋㅋㅋ
10,엄청 재밌고 스토리도 좋았지만 조커를 이기진 못한다.그래도 10점
10,크리스토퍼 놀런의 배트맨 역시 기대를 저버리지 않네요. 2번이나 봤습니다. ㅎㅎ 너무 좋습니다.
7,아이맥스로 봐야할이유 있는 영화긴하지만기대가 컸는지 무지막지 재미있진않다한번쯤 볼만은하다 2보단 재미없다
10,안보면 후회합니다 진짜..제가 올해 본 수많은 영화들 중 최고의 영화임 진심 감탄밖에안나옴
10,짱이지 ㅋ
10,정말 재미잇게 봣고 한번 더 보고 싶다
10,난 배트맨 시리즈가 다 좋았다 크리스토퍼 놀런 감독의 엄청난 상상력에 2번 3번 100번도 놀랐겠다...
10,배트맨 목소리 .. ㅠ.ㅡ 개포스쩌러 엠피에 넣어다니고 시퍼
10,처음부터 영화끝날때까지 긴장감이 넘쳤어요 그리고 반전까지 ! 완전 짱!!
10,초반엔 살짝지루햇지만 전체적으로봣을때 진짜재미잇음?반전도괜찮앗음 그래도다크나이트보단 아쉬웠던건사실ㅠㅠ 여러가지로감동받앗고 결말또한감동..여운이가시질않네요
10,끝
8,3시간이 지루하진 않았지만 전작 조커의 기대감이 워낙 컸던지라..
10,최고의 결말
9,오랜기간 기다린 보람이 있었던 영화. 다만 다크나이트가 더 인상적이었다는 느낌을 지울수 없는..
10,최고의 결말....
10,와........... 베인이  톰 하디 인줄  몰랐다 ㅋ
10,진짜 밤 10시 꺼로 봤는데도 졸리지 않았어요ㅠㅠ 진짜 시간 가는 줄 모르고 본 듯ㅠㅠ 캣우먼 너무 좋았음ㅠㅠㅠ
10,다크나이트 시리즈를 요번에 처음 봤는데 정말 너무너무나도 재미있었다. 2번이나 볼 정도로 진짜 너무너무 재밌당!!
10,말이 필요음슴 . 그냥 대박 !!!!!
3,여친과 장인되실분 모시고 봤는데 셋다 졸면서 봤어요..평점이 왜 좋은지 이해가 않가네요..
10,개연성이 약간 떨어지며 엉성한 부분이 있어 실망스러운 부분이 있었으나 3부작으로서 전설을 만족스럽게 끝맺음해줬다. 만족스러움
10,아하... 3번째관람 ㅠ 보면 볼수록 더 조여오네요 ㅜ
10,어우 말이 필요없네
9,대작 .. 말이 필료한가 ? 배트맨 시리즈를 봣다면 더욱 재밋다 !
7,기대에는 못미쳐요. 그냥 쏘쏘.. 볼만함~
10,ㅠㅡㅠ 그냥 대박. 난 근데 베인도 좋다....
9,정말 멋진영화^^
8,정말속직한평.. 다크나이트에 10점준나.. 다크나이트라이즈에 8점.. 그렇다고 8점이 낮은점수가아님...다크나이트에 높은기대심에봤으니...
10,그냥 갑이었던듯
10,★☆★☆★☆★☆★☆
10,대박
10,최고의 영화다
10,권력과 자본주의에 대한 막강한 테러리즘. 우리가 진정 살아있슴을 느끼게 해주는 영화.
10,살아생전 영화를 돈내고 2번본건 처음이다 비긴즈랑 다크나이트 안본사람 꼭 보고 봐라
10,좋다..  아.....
10,말이 필요 있나?
10,소름끼치게 좋았던 톰 하디의 연기
7,평점이 솔직히 넘 높은것 같아요. 지루한 액션 그닥 스케일도 크지않고 크리스찬베일도 액션하기엔 넘 나이가 든듯 ㅠ.ㅠ 암튼 지루하고  다분히 미국적인 영화
10,짱임
6,기대한것보단 재미가 없는거 같아요
10,진짜 재미있다
10,최고다
10,진정한 영웅의 표본을 단순한 액션이아닌 인생과 가르침을통해 효과적으로 전달해주는 인생 최고의 영화
10,진짜, 와, 후! 허! 대박. 오늘 봤는데 이 영화 다 끝나고 엔딩 크레딧 올라갈 때까지 사람들 멍때림!!! 그많은 사람들이!!! 멍때리고!!! 이게 뭔지앎?!!?!?! 이 영화가 겁나 후폭풍이 쪈다는 뜻임ㅁ!!! !! !쉬!밝!!!!숨을못쉼하핡갛ㅎ
10,평점깍는다고 1점주는 사람들이 진짜 알바같음...저는 차례대로 다보니까  너무 재밋게 잘봤음 내용도 확실히 이해되고...처음부터 안보고 보면 무슨말인지 감옥에서 일어난일이 뭔지좀 헷갈리는부분도있음 꼭 비긴즈부터 차례대로보고보시길바랍니다.나만 재밋게본건
10,도둑들 알바님들께서 내린평점 올릴려고 딱 9점인 영화 10점 드립니다 이 영화는 도둑들같은 영화와 같은급이 아닙니다ㅡㅡ 영화 재미없으시다면 욕하지마시구 도둑들티켓10장구매하셔서 하루종일 보셔요
10,조커의 아성에 미치지 못하는 악당은 실망했지만 나머지는 최고다...비긴즈와 다크나이르를 보고 보면 좀더 재밌으니 보고 감상하세요
9,지루하다는 부분이 어딘지 잘모르겠던데. 그만큼 시간가는줄 모르고 봤음.
9,역시 다크나이트!! 솔직히 조금 지루한 부분도 있었지만 세시간치고는 짱이었음!!
7,분명 여느  수퍼히어로  영화와는  확실히  다른데...뭔가  느낌이  안온다.
1,알바들때문에 점수내리려고 반개줍니다 8.4점정도가딱 어울리네요 알바쓴건가 9점대라 가서봤는데 싸우는것도그렇고 이거뭐지라는 의문이든다 액션도 어색하고 줄거리도 그렇고 급하게만든 느낌이 강하게 전달됐다 그냥 볼만한정돕니다 10점준사람들다 알바같네요
10,완벽한 결정판이다.
9,9점
10,시간내내 집중하게 만드는 영화.... 전작과의 퍼즐이 풀려가는 재미도...
5,재미도 없고 감동도 없었다. 9점은 오바다. 개연성 없는 러브라인, 억지로 짜낸듯한 반전, 쓸데없이 죽어나는 사람들과 맞지않는 개그코드, 시간만 죽였네. 까비까비.
5,전작인 다크나이트를 보고 너무 기대했었는데, 좀 실망인듯.; 전작에 비해서 약간 지루한 감이 있었다.
10,이게 배트맨 마지막영화라고 하지마라 ㅠㅠㅠ... 이거  좀더 재밌게 보려면 전시리즈 다 봐야 보는기쁨이 더해짐
10,최고
10,이게 평점을 10점 안주면 무슨 영화를 10점 주나?보기는 보고 평점 주는건가?
10,평점 1점 준 사람들은 대체 어떤 영화를 좋아함?????
10,굳굳
1,재미없어
10,굳굳 ㅋㅋ 마지막화 ㅠㅠ
10,완벽한 결말 재미없다는 분들은 1,2를 제대로 본건지 의문이다
10,스케일도 짱이었고 스토리도 3시간이란 시간이 지루하지 않을만큼 탄탄했다. 지루할틈도 없고 결말도 좋은 완벽한 영화!!
10,그냥 최고란 말밖에 안나온다...
10,그냥 甲임
1,유치하고 내용없고 그냥 동네 패싸움하다가 끝나는 싸움정도?
10,짱재밌둥
9,말하자면 팽이가 넘어진 인셉션
10,대박
10,3부작으론 좋았다 . 2편 보단 아쉽지만 다른 으미의 악당 이여서
10,역시 놀란감독! 4년의 기다림이 헛되지않았다
1,진짜 알바란게 존재하는구나 를 알려주는영화 최악의 쓰래기 반전의 영화ㅋ
10,나름 괜찮았다 이편보단 못햇지만
10,아 또보고싶넹
10,역대 최고의 시리즈물
10,기다린 보람이 있네...
8,너무나 기다렸던..미친넘의 총기사건만 아니었음 그열기가 엄청뜨거웠을 그래서 더 아쉬운..맛도..풍미도..예전그대로였지만...조커라는 스페셜하고 강력한 메뉴를 찾아볼 수 없다는게 영화를 보는내내 아쉬움....
10,깔끔한 결말, 너무 이쁜 앤 헤서웨이
3,졸았습니다. 죄송합니다.너무 영화가 지루하고 길어서 잤습니다.죄송합니다.
9,재밌었쪙
10,과연 이런작품을 이어갈 대작이있을까? 내생의최고의영화
9,아주 잘 만든 영화. 스토리텔링에 관한 모든 것을 배울 수 있다.
10,이번 편을 위해 그 전편을 다시 본 다음, 아이맥스로 봤는데 정말 기대이상입니다.
9,성공적인  전작의 부담감을 아주 떨친 것은 아니지만  이정도로 만든 것도 대단하다는 생각이 든다.. 놀란 감독의 다음 작품이 기다려진다. 뭐, 당연 배트맨은 아니겠지만..
10,배트맨 3부작을 멋지게 마무리한 좋은 영화라고 생각합니다. 필히 1,2부를 심도있게 관람한 후에 보아야 그 진가를 알 수 있을 것입니다. 인셉션과 배트맨3부작을 보고서 놀란 감독의 열렬한 팬이 되었습니다.
10,굳굳굳굳굳굳
10,진짜 완전한 결말을 잘 만들었다고 생각되네요. 3부작 연속으로 보면 더 잼날거 같아요. 나중에 케이블에서 3편 연속 방송해주면 좋을거 같네요
10,희망이라는 메세지가 콱 박혀버렸다
9,용산 CGV에서 아이맥스로 보고왔습니다. 뭐 엄~청 감동적이었다곤 말못하겠지만 시리즈를 마무리하는 영화로서 무난했습니다. 적어도 돈아까울정도는 아니네요
8,솔직히 전작도 영화관에선 좀 재미없었는데 다시 보니 좋았다 .라이즈 기대가 넘 컸다...확실히 전작에 비해선 완성도가 좀 떨어지는듯..볼거리는 풍성해졌지만 내용이 좀 부실했던듯 그래도 볼만한 영화~와이프는 잼있다고 하더이다~
10,Dark night rises
8,기대가 높았던거 같다.8점이 적절한 듯.전작에 비해 떨어진 연관성, 너무어설픈 마무리가 다크나이트에서 마무리되었으면 어떨까하는 마음까지 든다..
10,진짜대박
10,대박 그자체...
10,아쉽다마지막이라서....
10,아따완벽한엔딩이구만
6,기대치가 너무 높았던 것이었을까. 전체적으로 어깨에 너무 힘이 들어간 데다가 반전에서는 삼류의 냄새가 났다.
10,You don't owe theese people any more. You give them every thing.-Not every thing, not yet.
9,조커에비해서 베인의 존재감이 없엇으나(마지막에캣우먼이 쏜총에 허무하게....) 마지막 반전?은 나름놀라웟다 역시 놀란감독!! 전체적으로 재밋엇다
5,전편에 비해서 스토리는 더 추가됐지만 배트맨에 나오는 화려한 액션은 뭔가 쫌 아쉬움... 결투신이 부족하다면 부족함..
6,스케일은 커졌지만 캐릭터는 왜소하리만큼 작아졌다. 놀란, 대체 이게 무슨 짓인가...
10,세시간이란 시간이 무의미한 영화. CG없는 폭발씬과 엑스트라들은 영화에 웅장함을 더해준다. 다크나이트의 최종편은 시리즈물 중 완벽함을 보여준다.
10,1,2 편을 제대로 봤다면 3편은 명불허전 최고의 마무리 영화
10,여기저기서 혹평이 있는데 제가 몰지각한 관객이라서 그런지 몰라도 3부작영화로써 이보다 깔끔하게 만들수가 있을까 싶네요.친형과 같이봤는데 형은 배트맨 안좋아하고 1,2편도 안봤는데 엄청 재밌게 봤다고하더군요.
10,재밌었어요~
9,다크나이트보다 한수아래
10,죽음에 대한 공포를 느껴야 고난과 역경을 극복한다는점이뜻밖이었고 인상적이었다
5,배트맨 다크나이트를 보고 너무 기대해서 그런가..그정도까지는 아닌듯합니다 약간 지루했어요
8,독립된 영화로는 일개 블록버스터지만, 3부작의 마지막 이야기라는데서 힘을 얻는다.
9,배트맨 3부작 마무리를 잘했다. 오락성, 액션성이 다소 떨어진다고 느낄지도 모르겠지만 배트맨3부작의 연속성을 잘 이어서 마무리 지었다고 생각됨. 스토리, 연기 등도 좋은 편이고.
10,긴 시간에도 불구하고 지루하지않았어요 그만큼 영화가 잘 짜여져있었습니다 재밌게봤어요
10,말이 필요없다그냥 짱이다
1,별로야
10,이런거 보고 명작이라고 말하는거임!!
10,다크나이트 신화의 결정 판. 말이 필요없습니다. 최고의 영화입니다. 역시 다크나이트!! 끝나서 아쉬운 면도 있지만.. 가슴에 오랫동안 남을 멋진 영화입니다. 별 백개라도 주고싶네요ㅎㅎ 액션 좋아하시는 분이라면 강추입니다! 쩔어요!!!
8,8.5점. 배트맨 보다 오히려 베인에게서 카리스마가 느껴진다.
8,한밤 심야영화로 보기에는 그만인듯 합니다. 긴 상영시간때문이기도 하죠.. 우리나라 영화는 짧은 상영시간으로 내용이 불충분한적이 많습니다. 스토리에 빈약함이죠. 그러나 이 영화는 긴 상영시간으로 스토리에서  부족하다는것을 못느끼죠.
10,다크나이트 시리즈중에서 제일낮은것같아요
7,마지막..슬펐다. 근데 배트맨..너무 약해갖고 좀 ㅜㅜ실망했지만 그래도..액션신도 그닥이였지만 그래도..!!!그래도!!!!!!! 배우때문에 좋았다 으..하하히히흐호
10,배트맨비긴즈 보다는 낫지만, 다크나이트보단 못하다.. 전체 평점도 딱 그정도 나오네.. 하지만 엔딩만큼은 3부작 중 최고라 할만하다..
10,꼭봐야함!!
2,이런 멍충한 네티즌들때문에 봤다가  왕 후회함....
10,^^최고
10,'배트맨 비긴즈'부터 시작된 연결고리가 '다크 나이트'를 거쳐 다크 나이트 라이즈에서 완성된다. 영화가 진행될수록 전편에서 품었던 의문들이 풀리고 전개가 톱니바퀴의 아귀가 맞물리는 것처럼 딱 들어 맞는다. 길지만 길지 않게 느껴지는 런닝타임
3,너희들은 이게 재밌냐   난 잠오더라  네티즌평보고 판단한 내가 잘못이지뭐 ㅎ
10,말이 필요없는 작품이다.
10,명불허전 보면안다
8,연출에 문제가 ㅎㅎ 그래도 훌륭함 억지스러운부분은 많이 아쉽...
1,왜보냐진짜.. 이렇게재미없는영화처음이야 9점대라 와재밋겟다하고 보러갔는데 이건뭐.. 에휴 돈이아까움진짜 기억에남는것도없고
10,전작 다크나이트만큼은 아니더라도 충분히 훌륭한 명작. 완벽한 영화 뒷마무리가 너무 마음에 든다. 놀란의 배트맨이 3편으로 끝난다는게 너무 아쉽다...
10,완전재미배트맨죽은줄알았닼
6,왜이리 평점이 높은지 .. 다운받아서 볼껄. 별루야..
10,말이 필요없다..ㅠㅠ
10,무척이나 뛰어난 작품임에도 불구하고 전편이 다크나이트라서 비판을 받는 영화 한 5부작으로 만들었으면 조커를 능가하는 빌런을 만들었을 수도.......
10,3부작의 멋진마무리!!! 다크함의 끝판왕!!!
7,영화를 보고 느낀것은 조커를 능가할 만한 악당은 없다.그리고 영웅심리의 한계가 느껴질정도로 지루하고 영화가 길어....
10,한번보는걸론 부족한 영화 완전강추 ㅎㅎㅎ
10,두번 세번 계속 보고싶은영화
10,말이필요없어요
10,굿굿굿
10,내생에최고의영화
10,말이 필요 없는 영화!!!!!!  막내리기전에 영화관에서 또 보고싶어요
9,다크나이트에비해서야 좀 아쉽긴 하지만 충분히 재밋엇다
7,놀란의 한계가 보였다
10,반전이대박
8,쩔었음...배트맨의 마지막 이야기로 아주 적절했고 재밌었습니다. 다크나이트 시리즈를 다 보고 이걸 봐야 더 재밌어요. 앤 해서웨이가 이렇게 예쁘고 섹시하다는걸 새삼스레 알게 해주기도 했구요. 베인이 조커보다는 좀 아쉽긴 했지만 그래도 재밌음
5,정말 쓰레기영화... 보지마세여 조커만 그리워질뿐입니다. 어떻게 이런영화가 있을수가 있찌...
10,훌륭한마무리... 꼭 비긴즈랑 다크나이트 보고가세요
5,기대했던것보다 지루했던것같아요 ..뭐 중간중간 멋진 장면도 있었구요 캣우먼이 정말 매력적이였는데 액션신이 별로없던걸로 ..
10,잼있었어요~~~ ㅎㅎ
10,희망위에 절망 그위에 무언가 정말 명작입니다
5,실망했어요. 엄청나게 재미있다고해서 봤는데 너무 지루했어요. 엄청난 액션이나 재미요소는 없고... 고담시 망해가는 이야기만 줄줄 풀어놓은듯... 임팩트도 없고 'ㅅ');;; 제가 전편을 다 안봐서 그런 걸까요... 캣우먼 하나 봐줄만했음
9,굿굿 역시 히어로 넘버원은 베트맨이다. 근데 악당의 존재감이 아쉽다. 조커만큼의 매력은 아니었어. 그래도 최고~
7,전체적인 시나리오는 괜찮았지만 중간에 지루함을 느낌..
10,밑에 o ㄴ ㄴ o  같은 종자들도  있으니 세상이 재미있는 거겠지.. 괜찮습니다.. 성인들의 히어로물......2번봤고 베트맨 비긴즈 다크나이트  다시한번 보게되었습니다...돈 아깝지 않습니다.
8,대단하다. 전작에 이은 훌륭한 마무리. 하지만 전작의 위용이 너무나 컸던 것일까..
10,진짜말이필요없다...한시도눈을땔수없고 탄탄한스토리철학 배트맨세계 몰입감99.9프로 0.1프로는 뭔가..터질듯말듯한액션..아쉬움.전작에비해좀떨어진다..하지만전율은 미치도록날 애태운다.
3,외국 영화라면 질질 싸는 김치맨들의 환상이 만들어낸 거품. 그냥 이도 저도 아닌 즐길만한 B급 영화 정도 되는듯. 뭐 철학이 있다 하지만, 그냥 너흰 악한테 정복 당할거니 악인 내가 널 미리 정복한다 수준의 개똥철학. 그냥 보면 즐길만 하다.
10,정말 블록버스터 영화를 보고나서 눈물을 흘린 적은 처음이다. 크리스토퍼 놀란 이렇게 영화를 완벽하게 만들어도 되는 것인가? 그의열정과 배우들의 열정에 감동의 눈물을 흘리고야 말았다..
10,진정한 어른들만의 어른들을 위한 영웅시리즈명불허전! 놀란감독 베일…더이상뭐가 필요한가?? 두번봤다!!
10,크리스토퍼 놀란의 대단한 다크 나이트 시맂의 대미 부족하면서도 완벽한 영화  강추입니당!!!!!!!!!! (이전 시리즈 보고 보시길)
10,비긴즈부터 던지던 메세지와 질문에 대한 명쾌한 답
10,재밌습니다! 강추 액션도 화려하고 더배트랑 섹쉬한 캣우먼까지 꼭보세요
10,90년대생들이 드디어 (라이브로) 한 편의 마스터피스의 시작과 끝을 보았다!
10,크리스찬베일 love you <3
10,아직도 생생하네요.. 간만에 또 보고 싶은 영화!! ㅠㅠ 아 웨인~~~~~~
10,재밌다 ㅋㅋㅋ
10,imax로 봤는데 소름 돋음  또 보고 싶게 만드는 영화
10,다크나이트는 영웅이 어떻게 몰락하는지를 잘 보여주었고 라이즈는 위대한 영웅의 부활을 알려주는 영화였다.
10,놀란감독님 태어나줘서 고마워용 ㅋㅋㅋㅋ 영화감독해줘서 고마워용
7,도시 하나 없애는데 더럽게 뜸들이는 악당들이 지루하다.. 기대가 너무 컸던걸까? 미란다(마리옹 꼬띠아르)의 반전마저 없었다면 참을 수 없었을 듯~ 마지막으로 배트맨은 은단 좀 챙겨먹었으면 좋겠다^^;
9,점수 낮게 주는사람들은 도대체뭘까
10,영화관에서 본 영화중 가장 재밌었어요
1,정말 보는동안 지루해서 못보겠어요 비긴즈랑왜이렇게 차이가 나는지 디씨꺼는 다시는 안봐야지 마블이 훨씬재밌네
9,잼있다..
10,엄청나다!
10,공포또한 힘이 될 수 있고, 모든 시민이 영웅이며, 앞으로도 그럴 것이라는 희망적인 말 들이 있었습니다. 그리고 우리들이 빛을 보고 사는 감옥의 죄수들 같이 느껴지는 것은 내 착각인가...
9,재밌다
10,8년전, 그 누구도 배트맨이 이렇게 부활할지 몰랐을거다. 고담시에서나 현실에서나 배트맨은 부상했다(Rise)
6,솔까 지겨웠다 그냥 그래
10,죽음의 공포는 원래 넘고있었고 이번에는 되려 공포를 느껴야 강해진다는 것이 이야기중 하나였다 무식아. 이런 골머리들이 아는 척하면서 여기저기 분주하게 헛소리 퍼뜨리고다니는 거 보면 진짜 짜증나고 불쾌하다. 영화평론가들 말들 흉내내 내고 형편없는 것들.
10,올해 본 액션 영화중 최고였으며 다크나이트의 명성을 이어가는데 부족함이 없었다. 죽음의 공포마저 뛰어넘은 배트맨. 흔들리지 않는 배트맨에 팬들이 적잖이 실망한 듯 하지만 영화를 관통하는 주제의식은 분명하다. 배트맨은 일어섰다는 것이다.
10,평점알바도 양심에 가책을 느끼게 하는 천재적인 작품이다.  한번도 영화평가해본적이 없지만 이번영화만큼은 해야될거 같다.  보는내내 시선을 다른곳에 둘수가없다!! 최고다....
1,재미없고 스토리도 허술하고 애들용..
5,이렇게 평이 좋은 이유가뭘까? 얘들이 좋아하는 영화인가?
9,이 시대 최고의 시리즈물이 완성됐다. 영원하라 배트맨~~~
10,액션, 스토리, 스케일, 배우 등 뭐하나 부족한게 없는 영화.긴장이란 끈을 잡고 놓질 않는 영화. 이런 영화가 또 나올수나 있을까...
10,대박..
10,9점이상
10,말이 필요 없다 !
10,평범하게 재밌었음!
10,다크 나이트의 마지막을 이렇게 멋지게 끝내주다니... 역시 크리스토퍼... 시간나면 극장에서 한번 더 볼 거다.. 다크 나이트의 조커, 히스 레저가 조금 그리워지기도 했지만, 다크 나이트 라이즈는 다크 나이트 라이즈 그 자체였음. 역시 최고..ㅠ
10,멋진영화
10,놀란의 다크나이트 시리즈는 정말 눈을 뗄수가 없구나
10,히어로의 내면을 중점으로 보여준 크리스토퍼 놀란감독
10,그래도 최고!
10,어마어마 하구만
10,물론 조커가 아쉽지만 그래도 이게 어디야
10,최고다
10,말이 필요한가
10,최고!!!!!!!!!!
8,^.......^ 재밋다
10,1편은 공포와 파괴, 2편은 광기와 혼돈, 3편은 압도적인 힘 앞에서의 절망주인공,1 방황 끝 시작, 2 가치관의 혼란, 3에서는 절망 속에서 피어난 희망... 3편을 3편으로서 보세요... 1,2편은 그냥 3편을 이해하는 줄거리로만 보세요
10,조셉 고든 레빗으로 배트맨 나오는 건가..?
10,반번에 긴박감까지 넘 좋았어요배트맨의 맞장씬이 좀 아쉽긴했지만요
10,너무재밌었고 스토리도 좋았음...근디 조커가 그립다
10,최고!!!!
10,역시 크리스토퍼 놀란!!!!!배트맨 비긴즈부터 이번 다크나이트 라이즈까지 일관성있는 영화 최고!
10,bob
10,난 엄청 재밌었어요 ㅇ_ㅇ!!!
10,장난..?진짜 내 생에 이렇게 환상적인 영화는 처음이야 진짜 지금 보고와서 나 충격 최고 눈을뗄수가 없었다
10,한순간도 눈을뗄수없네요 잘봤습니다
10,정말 최고의 시리즈다. 명불허전.
10,1~3편이 완벽한 한편의 영화다. 놀란의 영화를 보고나면 악역도 이해되고 공감가게 된다. 정말 최고다. 왕십리 IMAX에서 12000원이 아깝지 않다.
10,굿 진짜 최고
9,위대한 영화의 위대한 결말
10,최고 말이필요없다정말
10,올해영화중 최고.
5,잘 만든 것 같긴하지만.......그저 둔해보이는 아저씨 배트맨 ㅎㅎㅎㅎ난 별로...ㅠ
10,할말이 없고 공짜로 보여주면 100번도볼거같다
10,이게 마지막이 아니라, 다시 떠오르기를 기대하며..
10,정 말  탄 탄  한  영 화
10,다크나이트보다재미는덜하지만감동은배다
10,일분일초도 눈을 뗄수 없었던 소변마려워서 죽을것 같아도 마지막까지 볼수밖에 없는 영화ㅋㅋ
10,길어도 재밋다 걍보셈
10,웨인이 좋아. 노래가 좋아. 다좋아 아쉽다면 나의 이해력인가..ㅋ
10,진짜 보고 어밴져스 이후 히어로물 대박임...  근데 진짜  비긴즈 꼭 보고 라이즈 보세요 2편인 다크나이트 보다 1편인 배트맨 비긴즈하고 훨씬 스토리 연계가 많습니다.p.s 1편에서 나온 인물들 찾는 쏠쏠한 재미도 ㅋ ㅋ
8,같이 본 사람들은 재미있다는데 전 이해안가는 부분이 쫌 있네요~ 볼거리는 많아요~
10,와ㅠㅠ 봐도봐도소름돋고좋아요!! 짱!
10,쩔어 ㅋㅋ
10,재미재미
10,진짜 영화관가서 안 본사람들은 말을 말아야지!
8,충분히 화려하지만 주인공의둔탁한액션 그리고 뻔히보이는결말
10,또보러갈꺼다. 또보는영화 생애 처음이될듯
10,내가10줌
10,최고는 아니지만  올해 영화중에서는 최선이었다.
10,오. 한눈을 팔수가 없다.
7,뭐 나름 괜찮긴 한데 전체적으로 전작보단 훨씬 못함...
10,아이맥스로 안 봤으면 정말 후회했을듯.. 감사합니다 놀란감독님
10,ㅇㅇ 말이필요음슴
10,봐야됌 진짜굿 영화본내내눈을뗄수없음
10,배트맨 팬은 아닌데
1,놀란에게 휴식기가 필요하다..  무스탕 벗어라..
10,이 영화를 걍 블록버스터 영화라 생각하고 화려한 씬들 기대하고 보면 안됨. 그냥 명작입니다!
10,스릴쩔고 재밌던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳 근데 너무기대는하지않는게..
1,..내인생에서  첨으로 보다 졸은영화입니다.왠만한영화도 끝까지보는 성격인데..너무 기대를 많이 해서그런지... 임팩트도 많이 부족 한것같고 앞부분은 그냥 숙면 타임
3,글쎄...다들 재밌다해서 봤는데 그다지....계속 뒤척이면서 봤어용
10,재밌어요!!!
10,기억에 정말 오래남을
10,잼따 다크나이트시리즈는진리
9,스케일 크고 역시 짜임새 좋고 볼거리 많은 영화
1,도둑들을 보고 봐서 인지 아님 기대를 너무했던건지.. 영화도중 집에가고싶다는 생각이 들정도였습니다ㅠ 왜 평점이 좋은지 이해못하겠네요 ㅜ
10,처음보는 다크나이크시리즈 완전재밌게봣습니다
8,기대했던 것보다는..
10,진짜 재밌었다..ㅠㅠㅠ
10,완전재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋ 몰입도짱!!!!근ㄴ데전편봤으면 더 좋았을걸 ㅠㅠ
10,정말 억! 소리나게 잘만든 영화임ㅋㅋ
10,최고의 작품이다란 말밖에..
8,훌륭하다. 중반에 살짝 지루한면도 없지않아 있으나 초반의 임펙트와 후반에서의 스릴은 충분히 중반부를 커버할만 하다.
10,라헬 너는 어딜가나 나오는구나 .
10,진짜최고  히어로물을 이렇게 진지하고 깊이있게  만들수있다니  놀랍습니다. 오락 히어로물을 폄하하는게 아니라배트맨시리즈는 정말 그 이상의 무언가가 있습니다. 지루하다고 혹시 욕하는분들. 시리즈 한번 보면 인정되는 부분이 분명 있을것같네요.
10,잼있네요~흙흙ㅜㅜ시리즈끝이라 아쉽다 로빈시리즈도 나오려나
10,솔찍히요.... 작살납니다;; 보는내내 심장이 뛰네요!보면다크나이트 히스레저의조커와 비교하시는데 서로의 느낌이 있고한건데;;그런점보고 까는건아니라보네요! 처음부터 끝까지 몰입해서봣습니다! 제인생 역대 가장재미있는 영화였으며 3부작중 가장 마무리잘된영화
10,콜라를 좀 많이먹긴했지만 진짜 오줌지릴뻔해쓰요 ㅠ비긴즈라도 보고 가시면 도움됨!!!
8,엉덩이 밖에 기억이 안나.... 엔딩은 똥이고.....엉덩이 때문에  8개 줌.
10,최고다
10,가저귀차고가세요..  더이상의말이필요없습니다
10,why so serious? 베인이 조커를 따라잡지는 못했지만... 그래도 너무 재미있게 봤습니다. 원래 영화가 좀 길다 싶으면 휴대폰으로 시간 확인 하는대 이건... 확인도 안했어요. ㅎㅎ 그만큼 재미있었다는 예기 ㅎㅎ
1,완전 좆쓰레기에여
10,진리 ㅋ 꼭 봐야되요
9,시리즈 전편 꼭 숙지하신 뒤에 보셔야 감동이 제대로 옵니다 그러니 전편은 어떻게 해서라도 꼭 보세요!  저는 전편을 못본상태로 봐서 중간중간 이해가 안됬지만 그래도 재미있었어요~!
10,저는 기대한거 그 이상이였어요.^^//
10,우오ㅓ
8,배트맨 비긴즈와 다크나이트를  감상한 뒤에 보도록 합니다. 전작인 다크나이트에는 못미친다고 생각합니다.
10,진짜 재밋고 배우들 연기도 짱!!
10,말이 필요없음
10,기대대로
10,최고
6,우리 신랑 코 골고 자고 난 하품 백번 함 ?배트맨 복싱 영화 찍는줄 알았음?근데 정말 궁금한데 진짜 평점이 이리높은 이유가 뭐지? 알바가 정말 존재하는걸까?
9,좋았지만 약간 아쉬웠음하지만 최고~!ㅎ
9,반전도 최고고 지루하지도않고 온가족이보기에 좋음!!!
10,완전대박!!재밌어요!!
10,Perfect
9,아이맥스로 못본게 아쉬울정도에요.. 진짜 생각많이한 영화.. 두번봐도 충분히 재밌을 영화!!
10,이 영화를 IMAX에서 못봤다면 96년 마이클잭슨 한국콘서트를 안갔던것만큼 후회했을것이다. 엔딩 크레딧때 기립박수를 치고 싶었지만 부끄러워서그만..-ㅅ-;
10,보셈 그냥... 지린다..
10,역시 할리우드 스케일답군
10,다크나이트 보고 4년을 기다린영화인데두 대만족으로 봤어요!!!! 아이맥스로 봤음..영화끝나고 여운남아서 자막올라가는거 계속보고있었다는...ㅠㅠ 최고의 영화당ㅠㅠ 짱ㅠㅠ 또 보라해도 보겠어ㅠㅠ
10,대박
10,결코 멘션 몇자로는 설명이 안될만큼 역동적이며 스펙타클하다. 그러나 영화관에서 보지 않는다면 그 경이로움은 상당히 낮아질것같다
10,굿입니다
10,이대로 끝날 수는 없어... 제발 속편을 내줘 ㅠㅠ 흐어어어어ㅓ엉어어엉.. 나중에 돈 내고 한번 더 보러 갑니다.
10,만족입니다^^ 영화관료 절대 아깝지 않은 영화예요!!!
10,두시간반이라고는 믿기힘들정도의  몰입감  열광 그자체입니다
10,재미있는데 스토리를 제대로 모르는 내가 보기엔 약간 난해함
9,러닝타임은 길지만 스토리를 다 담아나기인 부족했다. 떨어지는 개연성과 무리한 설정 후반의 베인의 존재감이 한없이 떨어지는게 아쉽다. 그래도 엔딩은 깔끔힌 편
10,배트맨 시리즈의 연관성을 제대로 알고 그 속의 깊은뜻을 모르는사람이 많네자꾸 조커를 언급하시는분들은 아직 제대로된 뜻을 알아차리지 못한듯
9,Best of Best
9,미리 1,2 시리즈 복습하고 보시면 쫌더 이해잘되고 재밌게 보실듯! 최고!!! 조커가 나오면 더 좋았겠지만.. 재밌어요 진짜! 혼자 집중하고 보게됨!
8,이 영화 자체로만 봤을때는 10점을 줄만한가..? 라고 고밍하게되지만 배트맨 시리즈의 마지막이라는것으로 봤을때는 충분히 가치가 있었음 시리즈의 대미를 장식하기에 가치가있는 작품임다!
10,상당히 괜찮은 영화다 !  다크나이트 전설의 마지막 3부를 찍을 만 하다
9,중간에 스토리상 급전개되는부분이 신경쓰이긴했지만 진짜 너무 재미있다!! 진짜 이건 대작!!ㅜㅜ 감독 천재!!!!!
1,별로던데, 평점이 너무 높아요
10,재밋닿ㄹㅎㅎ
10,평점안준사람들 알바로치부할정도로 개인적으로 너무재밌게봤다 3부작을 마무리하는데 완벽에가까운 결말이라 생각됨
3,넘 길더라.. 액션도 별루고..개연성도 좀 떨어지는 듯 하고... 역시 조커가 짱인듯!!
10,영화한편제대로본듯ㅋㅋㅋ처음에지루해서실망햇는데 초반만그렇고 완전재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음
4,이거 10점 주시는 분들 머야;;  저 영화 보는거 대따대따 좋아하는데 처음으로 끝나길 기다렸다는.... 말도 더티하게 많고 싸우는것도 긴장감 없고... 그나마 볼만했던건 베트맨 무기들이랑 폭탄 터지는것 뿐.... 별로다;
1,이게 잼있다는 분들...정말 평점 믿고 봤는데..ㅠㅠ 옆에 중고등 학생들도졸면서 보고..나도 졸면서 보고..헐...정말 스케일도 없고 액션도 없고 스토리도 없고...별5개 만점 평점다는 분들 다 알바 생인가?? 배트맨..기대한내가.ㅠㅠ
10,그냥 미추어버리겠어
5,베인이 그냥커피면 조커는 T.O.P다크나이트는 수십번 봐도 재밋는데 라이즈는 극장가서 한번 본걸로 충분하다.
8,매우 재밌는 헐리웃 영화
10,진짜 ㅎㄷㄷ재밌당ㅋㅋ
10,짱! 대박! 크리스찬 베일 스릉흔드
10,최고의 마무리
10,감히 최고라고밖에는 할수없다
10,'최고'라는 그 한마디가 모든 것을 말한다.
9,전편에서 죠커의 카리스마를 넘는 악역이 없다는 건 큰 단점이지만 이 시대 마지막 영웅을 스크린에서 지켜본다는 건 정말 매력적인 일이다!
10,진짜 재밌게 봤음...
10,말이 필요없어요 best of best
9,영화 초반부에는 조금 지루했지만 후반부로 갈수록 흥미진진해져서 그나마 괜찮았음
10,놀란 배트맨 시리즈 팬으로써 진심 소름돋았다 이게 왜 9.01밖에 안되는지 모르겠다 우리가 왜 떨어질까?
10,역시!
9,최소한  2시간 넘는 런닝타임이 지루하진 않을겁니다.1,2편을 본 사람이라면요.
10,굿
10,최고.
10,이렇게 완벽한 히어로영화는 더는 없을것 같네요^^
10,영화봤는데 괜찮아요 추천합니다
10,다크나이트 시리즈 전혀 본적 없지만 이해하는데 문제는 없었습니다.추천하고싶은 영화^^ (영화가 길기때문에 밤에 보는건....다시 생각해보시길)
10,비긴즈, 다크나이트는 꼭 복습하시고 볼 것!!!
10,놀란 감독은 가장 위대한 영화를 만든거 같다 다크나이트보다 대단하고비긴즈를 뛰어 넘은 영화이다 부활의 의미ㄹ를 다시 새겨주었다
10,으와 대박
10,최고의 영화
9,전편을 못봐서 그런지 이해가 잘 안됐지만 인간적인 베트맨모습 잘봤습니당
9,다크나이트 는 처음에 강하고 후반에는 약해지지만 다크나이트 라이즈는 처음에 강하다 후반에는 반전을 주어 더 강렬해지는  느낌을 주었다
10,말이 필요 없네요
10,대박 재미있었습니다 ㅋ
10,굳..말이필요없다
3,어벤져스가더재밋듬
10,전편몰라서 재미없었다고? 개소리다 전편몰라도 재밌다
10,와 저는 2편보다 더 재밌었음
10,굿
10,다 필요없다 가서 보고 말해라 10점 아니면 무슨 점수를 줘야 돼냐
10,대단한 영화였다
10,잔말말고 10점이다.1점 준 놈들은 영화볼줄 모르는거고
10,아이맥스로 봤는데 대박입니다. 그냥 찬양하는 마음으로 봤네요. 솔직히 아쉬운 부분이 있긴하지만, 한스짐머 음악과 장면 하나하나가 그냥 예술입니다. 이 영화의 가장 큰 단점은 전작이 다크나이트 였다는것;;;;;; 시리즈 최고의 완결편같아요
9,정말 시간가는 줄 모르고 봤네요. 마지막이라는게 아쉬울 정도로.... 너무 재밌었어요. 묵혀두고 못봤는데 전편도 봐야겠네요.
10,재미져 재미져ㅜㅜ 두시간반이 금방간다...ㅎㅎ확실히 조커보단 많이 약하긴했던 베인 ㅜ그래로 나름 매력적인 캐릭터각각의 새로운 캐릭터들두 좋았다반전에. 순간 헉했지만ㅎㅎ
9,배트맨에 대해 거의 모르는데도 2시간30분 내내 집중하고 봤네요 ㅎㅎ 극전개도 빠르고 좋았음 ^^ 전작 내용을 좀 알았으면 좋았을걸, 하네요.
9,1,2편보다 배트맨 액션비중은 약하지만, 감동적인 깔끔한 마무리
7,다크나이트 스타일을  계승했어야 하는데, 이건 배트맨 비긴즈를 이어나가니,영화분위기가 전형적인 때려부수는 볼거리 오락영화... 다크나이트는 거의 느와르 인데 이건 트랜스포머 친구... 아쉽다...  이런걸 기대한게 아닌데...
1,알바 새끼들아 이게 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최강액션 슈퍼히어로 슈퍼액션!!
9,조커가 영원한  라이벌...
10,다크나이트 포에버!
10,그냥은 10점 아이맥스는 100점
9,스토리 마무리상 괜찮았어요 하지만 뭔가 2%아쉽다나 ㅎㅎ
10,내말이
10,말필요없음
10,탄탄한 영화!
9,이야.......... 배트맨시리즈처음보는데 만족
10,최고
10,걸작이다
10,어떤 수식어로도 표현이 불가능하다!
9,전체적으로 좋다. 다크나이트보다 여러면에서 조금 부족할 뿐.. 대규모 엑스트라신도 너무 멋졌다. 아쉬운 점이라면, 굳이 왜 저기서 총격전이 아니고 백병전을 하는지 이해가 안 갔다. 그리고 액션신에서 맞는 사람들 연기가 조금은 어설펐음. 나머진 다 굿굿
10,솔직히 이 영화가 나쁘다는 느낌을 받을건 없는거같은데..
10,알바 풀어서 별점 내리네 ㅋㅋㅋ 야 솔직히 다크나이트 이래로 최고의 영화다 도대체 이 영화에서 별점 1점 3점 주는 애들은 어떤 영화에서 높은 평점을 줄지 궁금하네 ㅋㅋ
10,꼭 봐야할 영화 필수영화!
8,미션 임파서블보다 평점이 높아서 기대를 많이 했는데 미션임파서블이 더 재미있네... 미션 임파서블 평점이 다크나이트 라이즈보다 낮은게 아직도 이해불가
10,어떤 수식어로도 표현이 불가능하다!
10,3시간이란 긴 시간이 아깝지가않았다. 끝부분에 배맨이 어떻게됬는지 쫌 헷갈렸지만 재밌고 스릴넘치고 기대에 실망시키지않았다
9,역시 놀란감독답게 평타 이상의 깔끔한 마무리. 다만 런닝타임이 너무 길고 쓸모없는 대사가 너무 많다. 로빈이나 캣우먼 스핀오프도 잘 되었으면 좋겠지만 이제 놀란감독은 히어로물말고 본연의 모습으로 돌아가서 다른 잠재력을 보여줬으면...
6,너무 기대한 탓일까.. 별로였다. 스토리 전개도 편집의 문젠지는 알 수 없으나 어설펐고 배트맨과 베인과의 액션 장면도 코웃음이 나올 정도로 뒷골목 양아치 쌈박질 같았다. 비행씬도 왜 넣었나 싶다. 전작을 뛰어 넘을 순 없는 영화였다는게 내 평가다.
10,전작들안보고보면 확실히 지루할듯 근데 보고 보면 몇번이나 지릴영화 ㅠㅠㅠ
10,말이필요없죠 솔직히 전시리즈 안본분들은 이해 안되서 재미없다고 하지만 도둑들 보지마시고 라이즈보세요 전작다보고 dc나 마블이나 둘다좋아하지만 진짜 재밌네요 ㅋ
10,2시간 40분이 아깝지 않은 영화였습니다^^
10,꽉차고 묵직한 영화 긴장감 고조시키는 음악이 인상적이었다
10,완전 잼있음 아직도 안본사람 있음 당장 고고
10,진짜 최고! 3시간동안 이렇게 몰입해서 보기도 처음일세...최고의 시리즈물로 기억될 것 같다!
9,3부작의 화려한 막을 거대한 스케일로 마무리한 적절한 영화! 전작인 다크나이트에 비해 무언가 더 악하지 않았던 악당 베인이었지만 3부작을 마무리하기에 무리가 없었던 피지컬 甲의 적수였다! 보는 내내 눈도 즐겁고 긴장의 끈이 단 한번도 풀리지 않았다!
10,어떤 수식어로도 표현이 불가능하다!
10,오늘로서 5번째 관람!
6,매력없는 악역과 힘빠진 영웅...남는건 음악뿐
10,그냥 대박!
10,앤 해서웨이 쩐다 진짜 ㅈㄴ 이뻐
1,심야영화로 봐서 그런진 모르겠는데.. 솔직히 좀 지루하더라..
10,굿~
10,아이맥스 영상의 압도!음악의 웅장함!경이로운 연출력!다리가 후들거릴 정도의 엄청난 후폭풍!
10,꼭봐라 두번봐라
10,히스레져가 없어서 아쉬웠지만 몰입감 좋았고 재밌었음.
10,최고
10,대박이네요
10,꺼져라 찌라시 새끼들
10,말이필요없다.
10,배트맨은 단순히 흥미위주의 픽션이 아니라 현실적인 문제를 히어로와 철학으로 엮어냈기 때문에 가치가 있는것이다.
10,이 영화에 평점을 낮게 매긴다면 그건 당신이 뇌가 없거나 전편을 안봐서일뿐, 그리고 도둑들이랑 비교 가능하냐...
10,명불허전
8,그냥저냥 볼만했어요..
1,5점 주기도 아까운 영화 평점에 낚였다...,,,... 진짜 로그인해서 평점 남기는 것도 처음인데 옆에서 남자친구는 졸고 나도 너무 재미없엇ㄴ음,,,,..
10,반전 최고! 완전 재밌으니까 꼭보셈
10,장난하나  1점은 모냐
7,스케일은 엄청나지만....................................일단 봐보셈ㅠㅠ
1,대구 스타디움 Cgv에는 가지 마세요.영화관  에어콘이 고장이나서 찜통속에서 영화 본다고 내용은 하나도 생각 안남....최악이에요....
10,또보고싶다진짜!!!!!!
3,평점 왜 도둑들보다 높지? 지루해 죽는줄알았는데ㅡㅡ 유치하고 지루하고 돈아깝다
10,스토리 연기 편집 CG연출 모두 훌륭^^*
9,모든게 좋았으나 후반의 베인의 김빠지는 연기는 나도 힘을 빠지게 했다.
8,개인적으로 8.5정도가 적당..초반에 좀 지루하고 중후반은 볼만함.스토리는 제법 탄탄한데, 각자의 캐릭터가 뭔가 어중간함.캣우먼이나 베인의 캐릭터가 많이 아쉬움. 전작의 히스레저 때문에 그런가 좀 비교되긴하네요. 전편이9점이라면 이번편은 8.5
9,긴 탄식을 내뿜게 만드는 현실에 대한 육중한 폭력
1,한 마디로 영화표가 아깝네요. 결말도 참 그지같고. 연기는 잘 해주었지만 정말 놀런 감독이 만들었나 싶을 정도로 앞뒤가 맞지 않는 영화였습니다. 조조로 보러갔는데 사람들이 나오면서 한숨쉬고 욕하더군요.
10,꼭 전편 2개 다 보셔고 봐야 10점이에요. 안보면 클나요 ㅋㅋㅋ
10,끝나고혼자박수칠뻔....
10,마음에와닿움 ㅠ
9,분명 넘치는 부분도 있고 아쉬운 지점도 있지만, 이 영화만큼160분이라는 긴 시간을 지루하지 않게 달려주는 히어로물은 나오기 힘들지 않을까.. 제발 아일비백을 외쳐주며 다시 나타나주기를 바래봄....
10,와 진심 2시간반동안 재미있게봤다 끝날대 한시간정도 본줄대박;;진짜재미있음!!
10,최고 최고 또나와라
10,대박.. 처음부터끝까지 지겨운부분없고 흥미진진 Good~!!
9,제가 좋아하는 히어로물이네요^^박진감넘치고, 악당의 반전의묘미와~ 재미있습니다!
10,와.....자동항법장치.....죽는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전작보다 낫다고 말할 수는 없으나 그 자체로도 충분히 훌륭하다
8,확실히 전작에 비해 끌어당기는 힘은 부족하나 1,2,3부 전체를 놓고 봤을때 멋지게 종결을 지었다고 생각한다. 허지웅 평론가 평과 동일함!!
10,와  진짜  내가 본 영화중에 최고다 진짜!!!강추!!
10,개쩜
8,비긴즈를 워낙 가라로 봐서 라스알굴이 누군지 어둠의 사도는 뭐하는 놈들인지 모르겠다
6,전작이 낫다 조커이 위력을 느낀다 베인은 딱히...ㅇㅅㅇ
10,엔딩 진짜 감동적이에요 엔디이 정말 멋있어요ㅋㅋㅋㅋ끝나면 와 정말 엔딩 잘만들었다 감탄하실듯
8,기대를 너무하고갔나봐ㅠㅠ 전작에 비해 다크나이트 매니아가 아니면 약간 지루한느낌
10,내평생이 아직 짧지만 그 평생 중 최고의 영화였다
7,다크나이트보다 좀 덜하단 느낌이 없지 않아 있었지만, 그래도 굉장히 재밌었습니다.그래도 가면 쓴 베인보다는 입 찢어진 조커가 더 좋았어요.ㅎ
10,보는 사람의 시점마다 평이 다르겠지만 나에게는 최고의 영화!
1,기대를 너무 많이 해서인지 약간 실망했습니다.  베인 케릭이 유치하고 (옷깃잡고있는 설정이나 마스크등) 그닥 겅해조이지도, 필연성이 느껴지지도 않더군요. 우물 탈출과정도 진부하고 경찰관들 갇히는것도 그렇고 패싸움, 주먹싸움 보면서 뭐지 싶었슴
10,아이맥스에서 볼껄..
9,잘 만들었음. 돈이 아깝지 않음.. 다만 다크나이트보다는 약간 약한 느낌
10,역시 실망이란 단어가 필요없는 영화네요 ㅎㅎ
7,오토바이가 인상적이더군요. 식상한 시나리오는 별로였습니다. 예를들면 허리가 부러진 베트맨이 단 몇주만에 회복해서 우물안 감방에서 탈출하는 장면이나  베트맨과 동침한 여성사업가가 악의 수장이라는 점은 억지로 짜맞춘듯한 설정. 7넘이나 8점이 적당할듯.
10,진짜 최고의 영화다
10,처음에는쫌지루했는데 갈수록재미있었던영화ㅎㅎ배트맨멋잇당!
8,살짝 지루했던 초반부.. 8점 정도의 볼만한 영화..
10,영화좀 볼 줄 안다고 깝죽대는 놈들이 깎아내리는 영화. 실상은 최고
10,배트맨 시리즈 다본사람으로서 재밋음 굿 .
10,배트맨은죽고 브루스웨인은 살았다 !! 아버지의 뜻을 깊이 생각하고 실행하는 브루스웨인 감동!!!!!!!!
10,두시간 삼십분 이상 상영하면서 이렇게 감탄하고 소리지르고 두 주먹을 쥐어본 영화는 처음 ! 예술이다 ㅜ
9,좋았음최신무기등장이 약해서아쉬움
10,진심 배트맨 짱 머싯ㄸ♥♥♥♥♥♥♥
10,보는 내내 감탄... 배트밴 진짜 멋있구나...ㅠ 포스 쩔어
10,보고또보고무한반복으로보고싶다><
10,좋았습니다. *^^*
10,진짜 잘만듬 개 쩜 꼭 봐야함
10,보는내내 한순간도 놓치고 싶지않게 만든 영화정말 대단한영화입니다!!
10,살다살다 이렇게 재밌는 영화는 처음봄.. 배트맨을 이렇게 재해석하는 크리스토퍼 놀런에게 경의를 표함.. 3시간이 10분같음!! 최고..더이상 말이 필요할까?너무재밌다..너무너무..최고라는 말밖에 안나옴..
10,재미있었어요..진정..
10,최고 입니다.
8,최고가 아닌 최선. 너무~~재밌지는 않아서 속상함 ㅠㅠ
7,다크나이트 팬이지만... 액션이라기보다는 드라마였다는 생각이.... 굳이 긴설명이 필요했을까. 악당들과 ㅅ싸우는 했는데. 웨인이라는 영화인지. 배트맨이라는 영화인지 도무지 이해가 안된다.
1,JOKER IS U.S.A 조커는 미국이다가장 무차별살인을 많이한 집단이 무엇을 나쁘다고 하는가?
10,최고
10,내생에 최고의 영화
10,최고
10,2편보다 더 재밋다. 조커자체랑 스타일이 다른데 2편 조커조커 하며 베인 깎는 멍청이들 보면 한심하다;;;
5,난,,,별루덴데?배트맨과 악당이 싸우는 씬이 예전에,,록키4를 보는 느낌,,,악당이 한번움직일때,,,대여섯번 움직이는,,,깨방정 스파이더맨이 더 정이감,,,크리스쳔 베일때문에 점수줌다
6,유머 대신 심각함이란 양념을 뿌린 실사판 쿵푸팬더.
5,이게 재밌냐 어이가 없어서 헛웃음만 나온다  팀버튼의 베트맨이 휠씬더재밌다
9,다크나이트가 워낙 완벽해서인지..아주쪼끔 기대에 못미치는...그래도 재밋다~
4,배트맨이 언제부터 반전영화엿지.. 난 철학적인 여운을 느끼고 싶엇다
10,Perfect.
10,진심 말이필요없는명작 개잼
10,아 너무 잼있음 ㅠㅠ
10,마지막에 그 장면만 옥에티.놀란감독에 마지막 배트맨 다크 나이트가 더 최고지만 라이즈도 상당히 훌륭한 작품.
10,미란다가 범인이에요 미란다가 배트맨 스승 딸임 베인 애인이고
10,최고의 영화 한번 더보러갈 예정임3시간동안 시간가는줄몰랐음
10,최고
10,이거 평점 내리는 사람은 빙판위를 걷게 됐거다!!
10,이거 평점 내리는 새끼들은 진짜 사지가 찢겨나갈거다.....
10,아이맥스에서 보려고 두시간이나 버스타고 가서 봤지만 진짜 후회없는ㅠㅠ 이번주에 한번더 보러가야지 ㅋㅋ! 내 경비 ^_ㅠ...
10,짱입니다요 ㅎㅎ
10,언제2시간 40분이 지나간거냐? ㄷㄷ
10,Perfect
10,쨔응
6,난 스파이더맨이 더 재밌었음.... 반전이 있다는거 알고 봐서 그런가?? SF특유의 볼거리가 부족 했음..
10,최고. . . .
2,돈이아까운영화였음 뻔한결말과 뻔한스토리..
10,배트원 영원하라..
7,개인취향이 있는거지만요 전편을 재밌게 보고 ㅡ너무 칭찬일색이라 기대가 커서 조금 실망햇어요ㅠㅠ
10,글 처음으로 냄겨 봅니다... 진짜 3시간이 지루하지 않고...  이런건 극장에서 봐야함
9,베인이 눈시울 붉어지며 사랑의 감정을 가지는 게  어색했음 별 반개 뺌  그러나 올 여름 가장 좋은 오락무비
9,역시 다크나이트에는 좀 못미치는듯;; 악역도 막판엔 그냥 꼭두각시 느낌이고 히스레저의 조커의 영향력을 다시 깨달음ㅎ 반전치고는 복선이 너무 크던데
10,여운이 길다
10,정말소름돋는영화!
9,초반에는조금지루한감이있었지만갈수록흥미진진한영화 !!but 갑작스런반전(?)땜에약간당황했다 ;;그래서 별하나뺌 그래도 오랜만에영화같은영화를본것같아서좋았다♥ ♥
10,영웅물, 그닥 좋아하진 않지만 영화 완성도가 높아 재밌게 봤어요.
8,마지막 반전 여자를 조심해야 되오~~
6,내용이 유치함. 어설픈 반전.
7,스케일에 비해 조금 지루 한 듯
5,전 편과 동일한 배트포드와 텀블러. 치밀하지 못한 캐릭터설정. 허술한 스토리 전개. 허무맹랑한 반전. 이것이 진정 배트맨이란 말인가. 고담시의 분위기를 전혀 느낄 수 없는 도시배경. 전 작 '다크나이트'를 기대하지 말것. 군더더기가 많아 지루하기까지.
10,여운이 남는당...
10,처음부터 끝까지 "와.....!!!"
10,진짜최고다‥캣우먼앓이
10,정말 최고다bbbbbb
10,평쩜 깎으려는 도둑들 어리석고 깝깝한 넘들아.. 어딜 비교할걸 비교해라 .
10,시간가는줄 몰랐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,길고 어수선해서 힘빠지는
10,걍 쩐다
10,베트맨시리즈중제일재밌는듯ㅋㅋㅋ
10,히어로물중에 최고
10,걍개쩐다
10,역시 명불허전!!!
10,배트맨이 이럴게 멋잇는줄 미처몰랏다
1,아 재미없어 평점에 낚임
10,재밋다
10,진짜 지리고 지린거 마를라하면 또지린다.
1,개 재미없어 ㅋㅋ 도둑들이 훨씬낳다 ㅎㅎ
10,환상적 완벽 영회종료후 영화관내 사람들이 박수갈채를 친것으로 증명되는 이 영화의 가치.
10,난완전최고였는데ㅋ 히어로물별루좋아하지않는데 볼거리만제공하지않고 스토리로서감동을주는 이런영화 완전사랑함
10,IMAX 상영관 찾아간 것이 후회되지 않는 영화다
2,너무한듯..기대 후 완전실망!!  평점에 낚기다..
10,이영화를 별로라고 하는 사람들은 비긴즈부터시작된 심오한뜻을 이해못한거다
1,우와  이 영화 알바분들 엄청 많네요... 재미없단 평  나오면  바로 10점으로 덮네요... 심하다..  내용이나 잘쓰지 ... 타 팍팍나네요..  알바들에 속다니.... ㅠㅜ
10,내 생에 본영화 또보긴 첨이다. 두번째는 아이맥스로 봤는데 웅장한 사운드 하... 이거 재미없단 사람들은 왠만한 영화봐도 시큰둥 할 듯. 액션물중 탑이다
10,베인의 연기가 멋지고 반전까지 갖고 있다. 한번 더 봐야지.
10,정말 반전때 소름끼쳤어요ㅠㅠ액션도 멋있고 완전조았씀!
10,한마디로 명작.
10,쵝오
10,...말이필요없는명작
10,굿
10,나홀로 집에 시리즈를 여러번 봐도 질리지 않듯이 이 영화도 정말 여러번 봐도 질리지 않는 영화다.. 두고두고 봐야되는 액션의 의지영화임 ㅎㅎ
10,이 영화를 CG나 화려한 액션만을 보려한다면, 그냥 스파이더맨 같은거나 봐라
10,이런영화 손꼽힐듯. 2시간 40분이 짧았다 느낄정도 긴 러닝타임에도 지루함보단 영화에 몰입도가 식지않는 진행과 반전, 그리고 충실한 액션 여느 영화가 이정도로 충실할까?
10,비록 조커만한 악역이 없어 아쉬웠지만 배트맨이 진정 고담시를 구하기위한 마음은 충분히 느껴졋습니다.
7,조커가나왔던 다크나이트 차기작이라 기대했건만.. 기대만큼 실망이크군요
10,다시 영화관가서 보고싶은 영화였어요!!
10,재밋ㅇ ㅡㅁ
1,액션의 의지가부족하네
10,기대보다 실망한건 맞지만 그래도 10점짜리인건 맞다고봅니다
2,생각보다 재미 없다 싸움도 주먹 싸움 왠지 어색하다 그리고 전반부에 너무너무 지루하다. 영화 보는내내 핸드폰은 으로 시간을 몇번 본지 모르겠다.  CG도 너무 별루다 전작에 비해 너무 별루다
10,말이 필요없지머...당연히최고의영화인걸가지고
10,한번 더 볼꺼임 ^^말이 필요엄씀
10,보는 내내 지렸습니다
4,긴 영상에 비해 액션이나 관객들에게 흥미로운 점은 거의 주지 않았다. 지루하다고 말하고 싶다. 반전이 있었지만 놀랍기는 커녕 잰 뭐야? 하는 느낌만 받았을 뿐이다.
10,지린다.두번지린다
10,짱임
10,좋음
10,본 영화중에 손꼽을정도이다..
10,메시지는 전편보다 떨어지지만 이정도면 충분하다.
4,전작에비하면 너무나 보잘것없다. 너무나예상되는반전과 다빈치코드2를 연상시키는 비행기를 통한 해결, 너무 유치하다. 너무나 인상깊은 조커의 절대적인 악에 대결하는 전작과 비교하여 베인의 절대적인 악의 공포감은 비교할수없다. 아쉽다.
10,ㅅㅂ 왜 출연진들을 다 보고간거지
7,좋았지만 결말이 허무한 모범생영화
10,미란다가 배신함 근데 배트맨 안죽음
10,나는 반전을 예상했지만 재밌었다
6,전푠보단 확실히 긴장감도... 액션도 없는... 걍 그립따.. 히스레져!!!
10,올해 최고의 영화
10,2012년도 대박의 작품임 끝나가는 그 장면... 소름돋았습니다. 정말 입이 쫘악 벌려짐.. 그리고 앤해서웨이 너무 이뻥!!!!
10,진짜 최고의 영화 그 자체 더이상의 적절한 엔딩은 없다고 본다
6,오늘 도둑들하고 다크나이트라이즈 강변cgv에서 두탕을 뛰는 기염을 토했다..한마디로 요점 하자면 둘다 종나게 재미 없었다...긴장감도 없고 스릴감도 없고 멋있는 액션도 없고 스파이더맨이나 라이즈나 재미없긴 매한가지였던거 같다..
10,정말 소름돋고 재밌는 영화였습니다. .. ^^
10,미션임파서블 이후로 오랜만에 집중하며 볼 수 있었던 영화액션도 좋았고 만족!!
10,스케일도 괜춘코 결말이 마음에들어요
10,도둑들이 제일 재밌었단닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,촤고ㅋㅋ
10,정말최고에요
9,놀란의 다크나이트로써는 기대에 한참못미치지만 그저 히어로무비로만 바라본다면 역대급
10,배트맨의 마지막 브루스웨인은 살았지만 상징인 배트맨은 죽었다.
10,정말 최고였습니다!! 진짜루
10,소름이 끼쳐서 원... 그냥 최고
10,인생 살면서 영화보는데 3시간을 투자해야 한다면 이영화다.
6,저도 재미없었네요. 도둑들은 제가 본 한국영화중에 최고 재밌게 봤습니다.
10,정말 평점 이라는걸 처음써봅니다 말이필요없어요 꼭봐요
10,요 몇년간 극장에서 본 영화중에 최고로 재밌었습니다 전편보다 액션 거리가 많아 눈도 즐거웠습니다!! 앤 해서웨이 진 짜이뻐요
10,6점 주는분 닥치세요
10,진짜 재미있게 봤다. 3시간이 지루하지 않았음. 전작보다는 덜하긴 했지만 지리는건 지리는거임...
6,너무 재미 없게 봤는데 ... 왜 평점이 이러지 ㅠㅠ 개인적 평점은 5점인데
8,감독이 감독이라 웬만한 영화 대박급은 친다. 근데 전작만큼은 못하고 조금 지루...ㅠㅠ 너무 전작에서 지난 공백기간에 대한 설명이 길었고 전작의 vs조커 만큼의 긴장감은 없었음ㅠㅠ
10,최고라는 말밖엔 할말이 없다!!!
10,자동운전기능 OOO야아아아 ㅠㅠㅠ 아근데 진짜 대박재밌었음 마지막에 소름도 돋고 어릴때 봤던시리즈보다 훨재밌다!! 최고 강추!!!
10,넘 잼써 ㅠㅠㅠㅠ 베인 내사랑 베인............. 베인이 좀 오타쿠로 변한게 문제긴했지만 그래도 잼있었음 잼있었늠 ㅠㅠ 흑흑 또보러갈꺼에용
8,전편보단 못하지만 그래도 재밌다.
10,어벤져스보다 재미있었음
10,말이필요한가?
10,전작에선 볼수없었던 유머들과 느슨한분위기 하지만 스케일로 압도하다...
10,너무 잼있어서  두번봄 ㅎㅎ 완전 개쩔게  잼있어여 ㅎㅎㅎ 안보면 후회 하실꺼 같아여 ㅎㅎ 혼자가서 두번봄 ㅋㅋ
10,영화중에 가장 스토리있고 혁신적이며,우리가 왜 영웅에 열광하는지 알려주는 가장 훌륭한 영화이다.
9,예상보다는 실망^^
10,이런영화를 만들다니 역시 놀란이다
9,전 전편을안봐서몰겠지만 그래도 재미있었어요 놀랍고 평점이 높아서알바라생각했는데 다뜻이있는듯.. 소름끼치고 멋있었다..
10,굿
10,두시간반이 그냥 쑥 지나갔음
10,정말 재밌었습니다 이런장르의영화를보고 감동을받은것또한의외였지만 기대치가낮았던점이 본후 만족도가높아진것같습니다
10,배트맨시리즈의 완결판
10,그야마로 짱 보는내내 입아 다물어지지가 않네
10,후반부 반전 이후 스토리가 조금 아쉽지만한스짐머 음악이 모두 커버해 주는 느낌~~왕십리 아이맥스, 영등포 스타리움에서 1번씩 봤당마지막 1번은 어디서 볼까나..
10,정말 최고네요!!
6,잤다....그래도 재미는 있엇어
10,전작들의 압박속에 이정도 작품 뽑아냈으면 충분하다아직 안본사람들은 놀란표 배트맨 시리즈 다 보고 갈것 추천
10,올해 최고의 영화
10,미쳤네 지루하다고 하는 사람들 모냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 볼줄 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진심.. 진짜 잼있습니다.. 어둠, 자유, 썩어빠진 사회라는 배경 오우 정말 잼있게 봤습니다.. 한번 친구랑 봤는데 지금 또 보고 싶음..혼자 가서 볼까ㅡㅡ?
10,다크나이트에비해 몰입도는 떨어졌지만, 스토리구성과 마지막반전이 흥미로웠다.10점!
10,정말 전작을 안 봤는데도 정말 정말 재미있었어요 ! 친구의 친구가 두번 봤다는게 이해가 가네요
7,조커가 너무 셌다. 전작에서 별 두 개 빼고 7.
10,아..진짜 진짜 재밋게봤어요! 지인이 전시리즈 안보면 이해하기 좀 힘들다길래일부러 앞에꺼 다 보고갓는데, 보고가길 정말 잘한듯! ㅜㅜ악당도 최고고 이게 진정한 마지막시리즈인듯!! 진짜 잘봤습니다 짱이에요
10,배트맨 시리즈 중 내가 본 첫 작품이지만 최고의 작품이란건 알겠다. 앞선 시리즈들의 내용은 모르지만 그럼에도 불구하고 굉장히 재밌게 봤다. 끝나는 순간 누구라도 끝난다는 아쉬움을 느낄 영화다.
1,어제 다크나이트라이즈 보고 오늘 도둑들 봤는데요.. 개인적으로 저는 앞에 편을 안보고 봐서 그런지.. 9점 넘는 평점 만큼 아닌것 같아서 오히려 낮은 점수 줘요.. 오히려 도둑들이 훨 안지겹구 재밌었는데 ^^;
10,초반에 늘여놓는 개연성없는 파편들을 가면서 묶어내는 장중함과 카타르시스. 이보다 더 완벽한 마무리는 아무래도 없을거 같다. 영화 자체로만 놓고 보면 완성도는 닼나에겐 안돼지만 3부작임을 고려할 때 이보다 더 좋을 순 없다.
10,이런 영화 정말 여러번 봐야한다. 두번봐라. 세번봐라.
10,배트맨시리즈에서 최고다! 말이 필요없는 소름돋는 영화였다
10,배트맨 시리즈 중 최고인것 같습니다. 슬프다가 기쁘다가 감동적인 것이 정말 재미있게 봤습니다.
10,대박
10,말이필요없음
10,처음으로 네이버에 평점 올린다^^ 백점 만점에 백범~~~~~
10,말이 필요없다 ! 영화가 끝나는 순간 박수를 치게 될 것이다.
10,진짜 미친 대명작이다. 베인목소리 존1나멋있음
10,긴 영화시간이 어찌 흘러갔는지  시계한번 안볼정도로 재밌었어요! 한장면한장면 놓칠수없게 만들어놨네요~!!강추!!
10,다크나이트의 완벽함과는 다르지만, 정말 잘 짜여진 시리즈의 완결판!!
10,내가 지금까지 본 작품중에 최고인거같다. 추천.
10,SHUT UP AND TAKE MY MONEY
10,BEST OF BEST
10,아..... 역시 한국영화랑은 차원이달라♥
10,배트맨 시리즈 처음봤는데 첨부터 다 봐야겠다.
10,하나의 작품으로는 아쉬운 점도 있었지만 삼부작의 완결로는 최고다
10,나는 지루할틈없이  몰입하면서봣다마지막에반전이 최고엿다
4,역시 전편과 히스레저를 기대하고 본 죄…내가 좋았으니 재미 없었단 다른 사람들 깍아내리는 유아틱한 글좀 그만 봅시다
10,별이 왜케적음??
9,그냥굳
6,너무 지루해서 세번을 자다깼다. 스토리는 솔직히 유치했음. 그나마 볼만했던 캣우먼 활약도 그닥 많지 않았고..늙고 힘빠진 웨인도 보기 싫고..
7,다크나이트에비하면 별로.정말 기대가 너무 컸던 이유도 있지만.. .비긴즈,닥나 내용 알고봤어도 별로더군요.. 중요한건 앞내용 모르고 봤음에도, 다크나이트라이즈 내용이 뭔지도 모르지만 그냥 배트맨이니깐 재밌다고 하는 사람들도 참 많다는거ㅋㅋ
10,최근 영화중 최고다..
10,말이 필요한가..
10,놀란의 배트맨은 원작을 집대성한 예술이다!
10,이런스타일의 영화는 첨본다..모든게 압도적..길이남을 명작시리즈..
10,전 배트맨비긴즈와 다크나이트를 안보고 봤습니다 그럼에도 한번 더 보고싶어서 두번을 봤고 두번을 보고나서 배트맨 비긴즈와 다크나이트를 보고나니 한번 더 보고 싶어졌습니다. 이제 한번 더 보러갑니다.
9,기대한만큼 재밌었다 그러나 전작보단 조금 아쉽다.
10,놀란감독에게  또놀랐다!!정말  최고중에 최고!!!!!!
10,역시 기대한만큼 잘 봤습니다.
5,스토리가 지루하면서 복잡하면서 유치하다 팀버튼감독이 그립다 말도안돼는 반전에 그래도 끝부분은 괜찮겠지 하는 기대마저 와르르?차라리 잠이나 잘걸
10,두번 봤는데 또 보고싶을정도..분명 이 영화를 싫어하는 사람도있지만 동시에  누군가가 눈물흘리게 하기도 한다.
10,아 진짜 ㅜㅜ 원작이 있었다지만 스토리 연출 최고~
10,이 영화를 끝으로 놀런표 배트맨이 끝난다는게 아쉬울뿐....
10,이 영화가 지루했거나 어린이 영화라고 느껴졌다면 당신은 아직 어른이 되기엔 멀었다는 증거.
10,저어제보고왔는대 진짜!~솔직히너무재밌고, 다시또보고싶음!★그리고 앤 해세웨이도 너무 매력적이고 크리스찬베일하고 잘어울림!★♥
10,다크나이트가 너무좋은평을 받았기에 부담이많았을텐데 그걸떨쳐내고 최고의 마무리를 보여주었다. 이런시리즈가 또나올수있을까..
2,닼나에비해선훨재미없따그리고닼나홍보하는알바들도둑들평점 내리면곤란하지
10,진짜 짱!!!
10,스토리흐름이 넘 재미있어요 ㅠㅠb 감독님 최곳임
10,굿
10,말이 필요없음 그냥 최고영화
10,이얍!!! 10점이다!!
10,오늘 보고나왔는데 정말 최고입니다 어메이징한 스케일과 전작과 연결되는 탄탄한 스토리정 말 최고입니다
10,솔직히 진짜 재밌음................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,9점 아래로 내려가는건  좀,,
10,마지막의 브루스 웨인의 생존의 의문으로 더욱더 흥미진진하게 영화를 만들었습니다 정말 이건 걸작입니다!
10,최고!!!!!! 앤해서웨이 최고~
10,2시간 40분이 짧게 느껴지는 최고의 영화.
9,스토리도좋고반전도있어좋았다!시간가는줄모르고본거같다.하지반배트맨이너무싸움을못한다...그래도완전멋잇고다시보고싶은영화이다
8,카리스마 쩔던 베인이 왜 막판에 눈물 질질짜는 순정파 소년이 되는거야?
10,마지막편에서는 배트맨에 포커싱되어서 마무리가 잘된듯!!4년을 기다린 보람이 있었다
10,최고
10,너무재밌어서 난생처음으로 평점도남김 존나재밌음 와 ㅡㅡ 엄지까지 모자라서 발가락 다 들게 만드는 영화 또보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 배트맨 시리즈 멋진 마무리
9,악역에 대한 공감이 이 만큼 가는 영화는 없다.내가 다크나이트를 좋아하는 이유.
10,최고임!
8,배트맨을 모두의 영웅으로 만드려는 놀란의 욕심이 사족을 만들어냈다. 정말 아쉽다....
10,쩐당께
10,와 진짜 재밌게 봤다
10,스토리나 액션이나 캐릭터 하나하나 연기력도 최고!!! 마무리가 조금 약한게 흠이지만...
10,쩐다!
2,별루다.졸려..액션물같지 못한 어설픔또한 눈에 거슬렸다.졸아야되나 말아야 하나 고민하게 만든 간만의 작품이다.도둑들이 훨낫다
10,이거 전나 재밌는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있는데...
9,다크나이트보다 재미있다. 캣우먼이 끝내준다
6,재미있다
10,결말이 약간 보였지만 전혀지루하지않았어용 ㅠㅠ재미없다는분은..헐?? 왜이리 호평받았는지 알꺼같네요
10,개인적으로 다크나이트 보다 더 재밌었음
10,배트맨 시리즈 다본사람은 정말재밌다 생각하겠지ㅋㅋ
5,전 재미 없던데요? 영화 지금까지 보는 중에 최초로 저를 졸게 만든 영화입니다요~ 와이프랑 둘이 조조영화를 봐서 1만원이였는데 만원도 아깝네요~.다소 놀라운 장면들은 있어서 좋았으나 왠지 어색한 상황에서 키스를 하고 스토리가 매끄럽지 않고 전 별로
10,결말을 보여줘도 그 이야기를 끝까지 듣고 싶었던 영화!
10,완벽하네여 연기력과 반전모두
10,다크나이트에서 추락한 배트맨의 위상을 되돌려 놓음에 있어, 최고의 연출을 보여준다. 2시간 40분이 넘는 시간이 1시간 처럼 느껴진다면, 이미 그것 만으로도 대단함
10,매우 재미있었습니다.
10,지루할틈이 없어...와 아쉬운 부분도 없었던것같고 한가지 있다해도 뭐 워낙 나머지가좋아서 눈에 들어오지도 않아 한번더보고싶어!!
6,전작의 후광이 너무 강했네요 진부한 결말도 안타깝구요
10,시작부터  끝날때까지  뭔가 나올꺼라는 기대감이 긴장을  늦출수  없게 만드는 영화 두시간 반이 언제 갔는지 모르게 만드는 영화..아이맥스 강추...
10,내용 외적면에서 그냥 히어로 물로는 좋았다. 하지만 영화의 깊이에대해 생각해보게되는 다크나이트 보다는 아쉬움이남는다. 이번작품이 못낫다기보다는 다크나이트가 너무 압도적이였다. 라이즈는 10점받아도 충분하다 다만 다크나이트가 12점을 못줘서 아쉬울뿐
10,보고 너무 재미있어서 움
10,다필요없구..걍지금까지시리즈중최고...영화시작후단1분도 지루하지않았다
8,분명 라이즈도 좋은 작품이지만 이전 작품에 비하면 아쉬운 느낌이 강하다. 베인을 앞에서 부터 내내 '엄청난 악인'으로 이야기를 끌고 가는데, 베인이 너무나도 어이없게. 간단하게 처리되는 것도 그렇고 스케일이나 액션은 확실히 멋있었지마 여러모로 아쉽다
10,다 필 요 없 고 시 1 발 반 전 쥑 임
1,캐릭터의 특이함도 없고 스토리의 개연성도 없고.. 놀란 감독 작품이 맞는지 의심이 들 정도...  적당한 평늠은 7.5정도라고 생죔.... 볼만한 액션도 없도... 보는 동안 지루하고 짜증났음...
10,베인 최고
10,눈을 감지 말고 집중해서 보길 바란다. 그럼 이 영화가 정말 재미있는 영화라는 것을 알게 될테니....
10,전작을 뛰어넘는 스케일이였으나 전작의 영화성은 뛰어넘지 못했다 베인과의 대결 양상도 그랬다 만화책에서의 베인과 다르지만 베인의 특유의 카리스마와 배트맨과의 긴장감이 잘나 타나지 않았다 하지만 한번쯤은 돈 주고 한번 더 볼만한영화이다
10,말이필요없다
10,영화를 보고나서 다시 보고 싶다는 생각이 든 건 이 영화가 처음!
6,너무 기대를 했나보다...
10,3D로 나왔어도 무조건 봤을텐데..뭔가 3D로 못봤더니 아쉽더라는..
3,졸다가 시끄러움에 깼다가 졸다가를 반복한영화 ..... 지루하고... 나만 그런거면 내가 피곤했나보다 할텐데  같이 본 친구 다섯이 전부 같은 반응.. 이런........정말 돈아가운 영화 ...
10,최고 이 한마디면 될거 같다
10,다크나이트 영화관에서 2번 라이즈 3번 봤다
1,별로임
9,초반에 조금 지루했지만 후반은 정말 최고ㅠㅠ 앤 해서웨이의 캣우먼도 최고였음
10,약간 지루하긴 하지만 이렇게 높은 완성도의 영화는 처음이다.마냥 지루하다는 사람은 영화 제대로 안본사람이다.솔직히 영화의 완성도나 스토리 짜임 구성등은 어느영화보다 뛰어나다
9,반전이 별로였지만 철학적이야
10,최고다
10,.Rise의 의미를 톡톡히보여준작품인듯.  다크나이트에서 못보여준 주인공의매력을 보여준작품!!!
10,재밋어요 정말 추천
6,초반엔 졸다가 중간부터 깼는데 다보고나니까 여주인공 예쁜거랑 오토바이밖에 생각안남 상영시간이 길어서 더 지루한느낌 그냥저냥 볼만한영화~
10,클라스는 영원하다
10,최고다 정말.
3,이해가안되요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 크리스토퍼 놀란감독은  천재를 넘어선 신과같은존재 네요 어떻게 이렇게 영화를 만들수가 있지? 하지만 전작에 조커가 너무 OOO기를 보여주어서 조금 아쉬읬지만 그래도 정말 잼있는 영화네요 !!!!!!
10,진짜 재밌음 그냥 봐요
6,너무 뻔한 스토리. 현실성없이 꾸며대는 전투씬과 감동없는 웨인. 전편을 보지않은 사람에겐이해되지않는 스토리. 지루하기만한 러닝타임. 볼것이라고는 앤 해서웨이뿐.
10,그냥 봐 재밋어 재밋다고그냥봐그냥 그냥!! 보라고 !!
10,배트맨시리즈를 모두보았다면 당신은진정영화인!!  다크나이트라이즈! 보는내내 반전의반전 감동 그자체!! 시리즈를 꼭봐라,
9,어떤 형용사로도 표현할 수 없다. 걸작이라는 단어는 이 작품에 가장 어울리는 단어이다.
9,이번 배트맨은.. 액션보다는 배우들이 마음에 드네요!
10,최고!
10,놀란감독은 정말 대단하다 라고 생각해준 배트맨 3부작
7,너무 뻔한 스토리. 보는 내내 내가 생각한 줄거리가 고대로 들어 맞는 진부한 영웅물.
8,기대를 너무 했는지 인간적인 모습에 치중한듯한 지루한 느낌이 있어요
10,끝...
10,맞는말이네  이영화가 욕을먹는 이유가있다면 '크리스토퍼 놀란 자신이만든 전작'을 뛰어넘지 못했다는 이유뿐임
10,이 영화가 욕을 먹어야 한다면 전작을 뛰어넘지 못했다는 이유뿐이다.
10,1시간이 지날무렵 아파왔던 엉덩이가 2시간이 지날무렵 괜찮아지다가 다 끝났을때 땀난 엉덩이를 느끼게 되는 영화
8,잘만들었지..근데 뻔한 미국영화 였던거 같아 아쉽다..ㅠㅠ 전작만큼의 그런 대박 무기까지도 아니였던거 같구..그리고 뭔 대화가 그리 많은지..ㅠㅠ다음은 로빈이야? 미국영화는 참 장사 잘해~ 중간중간 다음 장면이 예상되는것도 아쉽고..그래서8점!
10,진짜 볼만햇던 영화ㅇㅇ
10,알바가 필요한 영화가 있고 없는영화가 있지 ㅡㅡ
8,다 괜찮았는데...반전이라고 준것이 옥의 티가  된듯.
10,최고
10,괜춘
10,재밋음
10,너무 재미있네요 ^^ 근데 악역의 베인이 전작의 조커랑 너무 비교되는듯 ㅠㅠ
10,아주 재미있네여
10,이러니 저러니해도 재미는 있음
5,이거 정말 재미있으시다고 9점, 10점 주시는건가요?전 도저히 1,2편과 비교해서 좋은 영화라고 볼수가 없는데...전반적인 이해도나 전개도 굉장히 떨어지고영화 디테일적인 부분 마감도 정말 충격적이던데... 어휴..
7,라이즈 보기전에 다크나이트 보고 갔는데 좀 차이가 심하더라. 전작에 비해 그닥임
9,역시 아메리카 스크린
9,90년대 베트맨앤로빈 프리퀄인가여?!인셉션 나왔던 배우들 대거 출현하는데 뭐 재밌네여~~ㅋ
9,전작보단 별로지만 그래도 재밌는듯ㅎ
10,리얼 블록버스터~
8,솔찍히 전작을 넘기기에는 역부족이다. 그런데 결말이 재미있다...
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
10,최고임 !! 그래도 1점은 좀하님... 조커만 살아잇엇다면..,
1,개실망 뻔한스토리에 그냥 그저그랬음 영화볼때 몰입도 안되서 목만아프고
10,9000원으로 이 영화를 본것이 놀란님과 베일 및 관계자 분들에게 죄송해서 I MAX 로 보고왔지만 아직도 앤해서웨이가 내눈에 훤함 ㅋㅋㅋ
1,머 이런 영화가 잼있디고 난린지 모르겠음．실망 실망 ．영화보면서 졸린적은 처음임관객을 조롱 하는것도 아니고
9,박진감넘쳤고, 히어로물로서의 오글리즘도 없었다! 최근본 영화중 최고였다고 하고싶다
10,1점주는사람들은 도대체 무슨영화가맘에드는지모르겠네 그냥 지구를 떠나라
10,전편의 줄거리만 대강 알고 본다면 훨씬 영화를 잘 즐길 수 있을 듯. 진짜 최고의 영호ㅏ. 배우오ㅏ 스토리 모든게 완벽함
9,베트맨시리즈의 흐름을 알아야 재밌게볼수있는영화! 다크나이트에비하면 조금실망스러웠지만 이영화를 본것에대해 전혀 후회는남지않았다~
4,조금 지루 함이 느껴 졌음 ... 그래도 멋있긴 했음 ....전편을 못본 분들이라면 많이 지루할듯 ㅎ 전편에 비해 .... 별로 였음
7,솔직히 다크나이트를 너무재밌게봐서 기대를 많이 한 작품인데 개인적으론 실망이었습니다.ㅠㅠ
10,배트맨 죽어서 너무 아쉽다ㅠㅠ그래도 최고!였음～～
1,스토리도 답답하고 베인도 답답하고 베트맨도 답답하다. 각종 장비들 다팔아먹고 투닥투닥이 다인 액션. 김빠지는 클라이막스. 도덕교과서수준의 철학6점 정도 주고 싶지만 현재 평점이 넘높아서 1점
10,역시 크리스토퍼 놀란이다...최고의 영화
10,1편,2편,3편.. 이제 배트맨을 다시 볼 수 있을까?
10,2시간 40분이 눈 깜짝할 사이에 흘러갔다.
10,살면서 처음 네이버 평점에 글쓰는데. 정말 이런 멋진 영화 계속 만들어주길 바래요.
5,베인의 캐릭터성이 정말 구렸다. 많은악당중 왜 하필 베인을 골랐을까....조커의 반도..못따라간것같음
10,어떻게 이런 영화를 10점을 안주겠는가! 놀란 감독에게 감사할뿐!
10,시간가는줄몰랐어요~~대박...도둑들보다 훨씬 재밌네
9,전작 다크나이트보다는 조금 못하다. 하지만 앤 헤서웨이 예쁘다.
8,영화를 보고 깨달은 한가지...놀란 조차도 히스 레저(조커)의 위대함을 막지 못했다.
10,쩌러그냥
9,이건 극장용이다 도둑들 같은건 나중에 컴터로 보더라도 이건 꼭 극장가서 봐야...객관적으로 9점밑으론 줄수 없다
4,솔찌 겁나 지루했다 긴내용에 비해 마무리도 엉성하고..핵터졌을떄 배트맨은 죽었어야됫다.  이영화는 초딩영화다 모든게 악당뜻대로 된다고 생각하나? 베인의 무자비한 인격에 충성을 다하는 인간이 어딧냐? 그리고 중동에 감금당했다가 서해번쩍 고담시티에 나타나
10,봐야됌
10,그냥 봐라 돈 안아깝다 이거 안보면 인생 헛산거다 그냥봐라 지금 당장 영화관 가서
10,오늘 보고왔습니다. 일산 아이맥스로 ~ ^^
10,세번까지 볼 수 있다.
10,닥치고 10점임 10점안주는 인간은 멍청한거지 영화를 파악도 못한거고 스포 당한건 니들잘못임 한심한것들아 졸앗다고? 그럴거면 보질말든가 초딩인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. ㅗㅗ
10,진짜 엄청재미있어요 다크나이트 비긴즈를 안봐도 엄청재미있어요^^
1,배트맨은 액션영화 아니다 기대하지말고봐라 배트맨의 의지를 보는것뿐...나약한 배트맨...그리고 나 보다 졸았다 뻔한 결론을 알고나서...
10,어느 누가 감히 이영화를 욕할쏘냐
1,최악
10,최고최고!!
10,완벽한결말이다ㅠㅠ말이필요없음
9,베인별로라고 누가그랫냐
10,너무완벽해서 작은옥의티도 크게 느껴질만큼 대단한 영화다. 하지만 역시 무엇과 비교해도 최고의영화이고 최고의 끝맺음이다
10,가장 완벽한 결말
10,배트맨... 여태까지 영웅에는 관심이 없어서 한번도 안봤었는데... 지금 보니깐 멋있네♡ 특히 목소리가♡ 역시 마지막에 캣우먼하고 잘되는구만ㅎㅎ
8,전작인 다크나이트가 훨 재밌음 조커만한 악당이 나오긴 힘들듯...
10,비록 전편 다크나이트만큼 흥미진진하진 않았지만, 확실히 다른 영화들과 차별을 분명하게 둔 영화다.
1,시리즈의 거대한 스토리의 끝맺음 때문인지 굉장히 지루하고 졸린 영화였다. 도저히 평점이 이렇게 높은 걸 이해할 수 없다. 가볍게 즐길 맘으로 이 영화를 보러 간다면 뜯어 말리고 싶다.
3,지루함;;;
10,역시 .... 놀란감독...... 대단합니다
10,돈아까우면 애초에 보지말든가 예고편만 봐도 유치한지 안한지는 대충 감오잖아? 유치했다고하는거 보면 눈이 그렇게 높으신가
10,히어로  중에 심오한 캐릭터..그러나 최고의 히어로인듯! 예전 트랜스포머1편 보고 최고였다라는 말이 다시 나오네요. 그것도 배트맨 마지막편에서! 최고!
10,크리스챤 베일  +_+ 너무 멋졌습니다.
1,돈아깝고질리고유치한영화
10,베인 목소리 중독있다
9,여자라서 액션영화 지루할까 걱정했는데 전혀 지루하지 않고 스토리전개가 굿!! 다만 영화상영시간치곤 너무 길다는거ㅠㅠ 밥 든든히 먹고 가세요 배고픕니닼ㅋㅋ 아무튼 올해 본 영화중 제일 낫다!
10,흠 잡을 곳이 없다. 전작과 마찬가지로 수작이다.
10,ㅋㅋ 배트맨 안 죽네
10,엔딩크레딧이 나오고 옆에 있던 남자가 훌쩍이는 걸 보고서야 완결이 실감났다.
10,전설아 끝나지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어메이징 스파이더맨,도둑들,무서운 이야기 보다 훨배 잼잇다
9,디지털로 한번 아이맥스로 한번. 총 두 번 보았다. 과하지 않은 폭발씬 웅장한 화면 구성이 최고였다.
10,제가 외화보고 영화관에서 다시 보고싶다고 느낀 영화는 이게 처음이고 영화끝나고 박수가 저절로 나왔던 영화도 이게 처음입니다.
7,나약한 배트맨으로 보이고 내용이 썩 재밌지는 않는듯..
10,꼭봐라 한번봐라 두번봐라 세번봐라!!!
10,전편까지 다 이어보시면 더 좋을 듯...^^
10,재밌게 잘봣어요
1,제스탈아님 ㅋㅋ 지루하고 유치함
10,믿을만한 감독과 멋진주연..올여름 최고의 오락액션 영화가 될것 같다는 생각이 드네요
10,이런 영화를 8000원 주고 볼 수 있다는 사실에 감사할 따름입니다
10,또 보고싶다
9,말로 설명 불가능. 바지 하나 더 준비하고 봐라. 그들과 그녀.
4,개인적으로트랜스포머이런분류의영화보면너무지루하더라구요보던중간에친구랑저랑나왓어요
10,좋아요
10,개념없는 헛소리 싸불대면서 1점주는 장애인들 어쩌지 ...... 니가 사는곳의 영화관이 호구라서그래 ㅎㅅㅎㄴ아
10,도둑들 알바년들;; 진짜 다 잡아죽여야함
1,2시간 넘게 보면서 이렇게 허리가 아프게 본 지루한 영화는 처음
10,비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈로 이어지는 최고의 대서사시..
7,전작보다 떨어지는건 사실 이네요. 기대가 큰만큼 실망도 컸습니다. 도둑들이 더 재밌네요. 주변 사람들 의견도 똑같음. 그런대 어떻게 이리 평점이 높은건지 이해가 잘 안됨.
7,기대했던 것만큼 재미는 있지 않았습니다. 아마 제 개인적인 취향이 맞지 않았던 탓도 있겠지만영화를 너무 편집한 탓인 것 같습니다.나중에 감독판으로 다시 봐야겠어요.
9,정말 재밌고 전율을 줬던 영화 다좋았지만 악당 베인이 너무 허무하게 죽는게 흠이였음....
1,이영화가 이정도 평점을 받을 영화는 분명아니지만(맘같아선 7.8 정도 주고싶다...)거품이 좀 있는것 같아서 낮추기 위해 낮게줌...
10,히스레저의 죽음이 아쉽지만 역시 올해의 최고의 영화이다.
10,잼 있 다 !!!
4,히스레저가 잇었다면 10점이지만 솔직히 특별히 재미도 없었던..
10,imax로 봤지만 정말 돈 아깝지 않은영화...
10,복습을 잘 해서 그런지 너무 재미잇는~~~!  영화관에서 제일 많이 본 영화가 될것같아요:-D
9,2시간 30분이 전혀 길지 않았던 영화^^ 볼거리, 스토리 모두 만족합니다. 하지만  조커보다는 악역이  조금 덜 악한 느낌?
10,상상이상으로 강력하다. 놀란 감독에게 경의를 표한다.단점은 앞으로 놀란표 배트맨을 못본다 ㅠㅠ
10,개념들 챙기자 cg에 정신줄 놓지 말고 내용을 이해 하도록 해보자 왜 다크 나이트 << 시리즈 인지 머 이해 못하면 그게 당신들의 머리 수준 일일이 괜찮은 영화라고 설명 하기도 귀찮다
10,다시보고 싶은영화...
10,영화를 화려함만으로 보지말자.. 재미 없다는 사람들 왜그러지.. 이해좀 해 ㅠㅠ
8,별로 기대는 안했지만 생각보다 볼거리도 많았고 재미도 있었다!!!!
8,이렇게 영화가 길 필요가 있을까 싶다. 중간에 좀 지루했음. 평점이 생각보다 좋은듯
10,와 이건 진짜 명작인듯. 2시간30 이 왜이리 짧게 느껴졌지.
10,진짜최고의영화!ㅠㅠ또보고싶다
9,스토리+액션+몰입도+유머  어느 하나 흠 잡을데 없는 완벽한영화~ 재탕 삼탕 갑니다~~ㅎㅎㅎ 최고의 영화~~~
7,별로였음..
10,굳굳
10,Good
10,164분이 하나도 지루하지 않은 영화!!!
10,tls****님 // 배트맨이 살인 안하는 이유는 고담을 지킨다고 사람을 죽일 필요는 없죠 잔인한걸 원하시면 쏘우시리즈나 보셈
10,1,2편 보고나서 봐야될듯 배트맨 뿐만 아니라 캐릭터 하나하나를 잘 살린것 같아요  마지막에 로빈이 후계자인걸 암시하는 결말도 좋았어요ㅋ
10,스토리 완벽.전편을 보지못한채 관람하면 이해안되는 부분있음.적절한 액션과 장면에 맞는 음악이 긴장감을 줍니다. 강추
9,전편 조커보다 임팩트는 약했지만 뭔가 웅장함은 더 좋았음.
10,엄청난 스케일과 액션에 압도!
10,베인이 만든 절망 속에서 나락까지 떨어졌던 희망이 태동하는 모습만으로도 전율 그 자체! 영화 속 모든 요소의 디테일에 다시 한번 감동하다!
10,그냥 보세요
9,배트맨 비긴즈 꼭보고 보셔야함... 배트맨 비긴즈도 안보고  라이즈 보면... ㅂㅂ
4,에이...킬링타임에 가까운
10,재밌게 봣는데~~ 근데 1,2편 미리 봐야댈것 같은.ㅎ
5,다 떨어진 소재거리... 정말 접을때 접는 시리즈
10,보는내내 전율. 이건 꼭 극장서~~아이맥스서 또 볼라고 기다리는중 언제 자리가 나는거냐 이번주말 아이맥스도 꽉 찼던데
10,1,2 편 미리 감상하고 보시길..대박
10,그냥 최고. 나크나이트 시리즈 마지막인만큼 제대로 보여줬다.
10,헐 진짜 친구랑 보고 나오면서 이번여름엔 다크나이트가 짜세라고 한 말이 정말 이해가 가더라고요진짜 도둑들보려다 이거봤는데 비교도안됩니다 진짜 개쩌네요 와 진짜 말이안나온다 진짜재미있어요 정말로 영화관에서 안보면 후회합니다 꼭보세요
10,진짜 생각도 못했던 결말이라 내내 감탄하면서 봤습니다...와... 진짜 대박
10,멋지다
10,최고
10,놀란이 만든 놀라운 영화! 더 이상 무엇이 더 필요한가?
9,중간에 이해가 안되는 부분이 몇몇있고 마지막 반전이랍시고 넣은 내용도 허무하지만 그래도 9점정도는 줘야하는 영화가 아닌가 싶다..
10,짱장 마지막이라는게 아쉽네요
10,정말 명작이다. 말이 필요없음
6,중반 정말 잘뻔했다;; 반전도 허무하고, 액션씬이 약하다.
9,3부작의 완벽한 마무리!!
10,다크 나이트 라이즈, 나이스!
10,와우 진짜 2시간 반이 넘는 긴 시간동안 지루하지 않고 재밋었다
10,22일 29일 두번봤는데 두번다 재미있었음 음향이 특히 좋음
10,정말 마무리답게 깔끔하고 웅장하게 정말 잘 만들었습니다. 연기나 특히 음악이 너무 좋던데요.소름끼칠정도로 상영시간이 긴 마큼 한번도 지루하지않았습니다. 두번이나 극장가서 봤는데도 너무 재밌어요.이게 마지막이라 아쉬울정도...
9,훌륭했습니다
10,대박~주인공들이 다 멋져요~보는내내 하나도 안지루하고 올해봤던 영화 중 최고였어요~
8,비긴즈부터 보지 않았다면, 이해불가한 부분도 있겠다 싶다.나는 재미있게 봤는데, 친구는 뭐지? 하는듯,반전 부분도 비긴즈를 보지 않았다면 재미가 덜할 지도,아직 안봤다면 라스 알굴에 대해 공부좀 하고 보시길
10,잘봤습니다.
8,참된 구원에 대한 감독의 집요한 읍소가 세련된 그림으로 다시 태어났다
10,처음으로 네이버 평점 매겨봅니다. 어제 밤에 아이맥스 관람했는데, 이 영화는 정말 최고입니다.
7,시리즈를 다 본 사람이면 재밌다고 하는데 비긴즈를 안봐서 그런가...뭐 이건 다른 영웅물보단 재밌지만 그래도 역시 부수고 싸우고는 다 똑같은 느낌인건 뭐지
10,액션이랑 때리고 부수는것만 좋아하는 블록버스터 빠들은 다른거 보시구요 ㅎ취향에 대해서는 뭐라않할테니 진지하게 볼사람만 봅시다.괜히 자기 취향아니라고 이런데 와서 평점 깍지 마시구요 저는 이 영화가 최고였다고 생각합니다
10,이세상 최고의 영웅 마지막이야기 외로운 우리의영웅
10,엔딩크레딧이 올라가도 나를비롯 주위관객들 모두안나가고 남아있었다..쩐다이영화진짜..소름이몇번을 돋았는지모름..이영화에 혹평하는사람들은 눈높이가 천국까지올랐다거나 타영화알바 둘뿐임. 이런영화를 만들어준감독에게 그저감사할뿐♥
9,조커만큼의 악당은 없어서 아쉬웠지만 그런대로 괜찮은 스토리였고 디지털 퀄리티도 좋았다
8,전작 만큼의 충격은 없었으나 마침표를 찍기에는 충분.
5,마지막치곤  심심한맛  조조로 볼것 싸니까
10,최고
7,평점이 너무 높다 딱 7점짜리 영화인듯 주인공이 한건 폭탄 바다에 던진거 하나인데 ㅡㅡ;;
9,맨 마지막 30초를 제외하면 9.5점. 포함하면 5점
6,대체 머가 재미있다는건지..마지막 30분을 보기위해 2시간동안 졸리고 지루하고..글고 주인공이 너무 싸움을 못해..솔까 저 평점은 아니다..
6,“고담시는 존속될 가치가 있는가?”라는 전작 <배트맨 비긴즈>의 진중한 질문은 어디로? 신념의 대결(라스 알굴)도 카오스와의 대면(조커)도  없다. 치졸한 악역들과 비열한 영웅, 그리고 유치하게 고정된 선악구도만 남는다.
10,전작보다는 덜해서 그렇지 솔직히 3점 7점 받을 영화는 아니다.
3,스토리가 개연성이 없고, 중구 난방인 느낌...억지 스런 애정라인. 치고 부수고.. 액션뿐임.아무리 다쳐도 불사신이고.. 나중에 그 악당이 사랑때문에 그렇게 되었다는 것도.. 전체적으로 몰입이 안됨. 스토리없음.
10,밤 11시50분에 죽도록 피곤한 상태에서 보았다 단 1초도 졸지않고 영화에 몰입했다 대박이다 진짜 재밌었다 마지막에 너무 여운이 남는다 하지만 마지막이라는게 아깝다 그리고 캣우먼 이쁘다
3,시간만 길고 재미가 별로인 영화네요. 광고에서 봤던 멋진 장면은 영화관에서 보니 별거 아닌 느낌. 뭔가 아슬아슬한 스릴이 있어야하는데 그게 빠진 액션. 멋에만 치중했다는 생각이 듭니다. 스릴 없는 그냥 액션.
9,역시 히스레저의 파급력이 컸던 다크나이트 보단 덜하다. 그러나 놀란의 영화는 언제나 놀랍다
7,히스 레저는 대체 불가능하다. 놀란은 부담감이 컸던 것같다. 라즈 알굴과 우물씬은  좀 생뚱맞았다. 허리 부러지면 밧줄로 묶어서 세우면 되는구나 야인시대를 방불케 하는 씬을 헐리우드에서도 찍는구나  암튼 기대에 못 미치는 범작
10,놀란영화는다름.
8,초반30분은 졸다가~암튼 희한하게 지루했슴~ㅡㅡ;;
6,감독이 감을 잃은거 겉다...히스레저의 힘이었나?
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 대박
7,기대를 너무 많이 했나? 바이크 타는 캣우먼의 뒷태만 강렬함~
10,쩐다
10,초반에 지루하였지만 원래 베트맨의 고뇌와 갈등이 있는부분이라 치고 전체적으로 엄청난 여운을 남긴 대작이라 생각됩니다. 진짜 잼있게 봤네요
10,진짜 반전도쩔고 진짜재밋엇음 배트맨시리즈중에선 당연 제일재밋고꼭봐야할영화임!!
9,다크나이트에 비해선 기대 이하였지만, 그래도 한번 더보고싶다-_-
10,아 이거슨 진심 대작, 진짜 잘나온 영화임 ㅠㅠㅠ 캐쩜....... 하..
1,완전  지루함 연가시가 낮네 너무 드라마를 오래 끌어 액션도 허지부지 시종일관 찌질한 베트맨이라니  10분 보기위해 2시간 삽질한 느낌
10,다크나이트시리즈는 나를 실망시키지않음
10,아 ㅡㅡ ... 도둑들 보1지말고 진작에 이거 볼걸///
9,그냥 재밋다
9,시원한액션,눈이즐겁다.내용은영웅물그러나구태의연한영웅물은아니고,조커의광기에사로잡힌나는베인의범죄는크게어필되지않았다.처음으로아이맥스2d로봤는데음향효과에4d쯤보는것같은느낌이들었다.
8,좀 기대이하임 ㅜㅜ 솔찍히 너무기대한듯 ㅜㅜ 베인 연기 못하네 액션도 별로ㅜ 스케일큰 뻔한 블록버스터 ㅜ 아오 감독 잘좀 살려라 전작만 못하면 안돼~~
10,기대가 현실이되다.. 배트포트(오토바이)를 타고 나타나는 배트맨의 모습에 벅찬 감동까지..대작이라는 말 밖에는 달리 표현할 수 있는 단어가 떠오르지 않는다..스토리,영상,음향 뭐 하나 빠지는 것이 없다.. 3시간이 이렇게 짧고 아쉽게 느껴지다니....
10,세시간 하는영화치곤 지루하지않은영화 ㅎㅎ 베트맨이 이렇게 잘생겼는지 그전편엔 몰랐는데 ㅋㅋㅋ
10,이건 뭐 말이 필요없군요...
10,진짜.....돈과시간이안아까운영화....
10,진짜감동입니다
10,크리스토퍼 놀란감독은 역시 내 기대를 저버리지 않았다. 코믹스의 배트맨의 등장인물들을 적절히 배치하고 영화에 승화시킨 부분은 정말 온몸에 전율을 느끼게 할 정도였다 아쉬운건 더이상 놀란의 배트맨을 볼수 없다는것이다
10,진짜 졸라참신한데 키보드워리어들은 직접보고 평점적는건지몰겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,초반 15분 지루함, 그러다가 점점 재미나네요. 평점 10점감이지만 초반점수-1점
10,뻔하디 뻔한 영웅물에 이정도로 감정이입하게 만들 줄이야. 연출력 진짜 죽여줬다.
10,대박..크리스토퍼 놀란 감독의 연출 소름돋네요 2번 봤는데도 전율이...아무튼 넘 재밌게 잘 봤습니다^^
10,라이즈는 10점 다크나이트는 11점
9,굿
8,초반에 좀 지루했는데 뒤에 반전은 좀 놀랬다 돈아깝진않았다
10,시리즈의 마지막이라니 너무 아쉬울뿐... 새벽 두시 반에 시작한 영화. 잠도 피로도 잊은채 너무 즐겁게 봤습니다.
9,적들이 조금 시시하게 끝나는감이 있지만 그래도 악역은 정말 히스레저의 조커가 최고였다는걸 확실히 느낌...그래도 나름 정말 재밌었습니다 영화가 너무길어서 보는내내 허리가 아팠던거 빼구요-_-;; 그나저나 앤해서웨이 너무 이뿨~
9,다크나이트시리즈중 잴 재미있었음♥ 마지막엔딩씬은 감동적이라서 눈물나올뻔ㅠㅠ다시한번더보고싶은영화!!반전도볼만했네요ㅋ남치니도재밌다했구요^^
7,너무 기대해서 그런지 중간중간에 마음 졸이면서 봤다... ㅠㅠ
10,최고였음!!
10,소름
10,놀란감독은 천재인가
10,정말 내 인생 최고의 작품..... 진짜 봐야 된다
8,기대만큼 나름 즐거운 영화였습니다!
1,배트맨 모든 시리즈를 통틀어 3번째로 최악이다.  7점 후반대가 적당하나 점수가 높으니 1점을 주겠다. 절대 알바 아니고, 영화만 보면서 사는놈이다.
10,굿
10,크리스토퍼 놀란의 진면목을 볼수 있는 영화. 크리스챤 베일의 깊은 연기도 한 몫
10,두번보고왓습니다. 쩝니다.그냥.
10,영화를 영화로 못보는사람들 참 많네. 다크나이트를 기대하고 봣다면 실망할지 모르지만 라이즈를 놓고 보면 올해 영화중 으뜸이라고봄. 영화관가서 벌싸두번째 보고왓네요
7,음.........그냥 생각외로그냥..그냥..그랬어요..
7,확실히 우리나라에 비해 스케일이 크긴 크구나는 느껴졌어요. 그래도 돈은 안 아깝다는 생각은 들었습니다 :-) 근데 그뿐이였던것같아요! 좋지도 않고 나쁘지도 않고 그럭저럭이였던것같아요. 일부러 기대 안하고 보긴 했는데 T_T
1,초반 졸면서 봤음...전편을 안봐서 그런가
10,good
10,굳이다그냥
10,백만번 봐도 재밌어
10,여자들은 온통 스파이더맨만 외치지만.. 남자로선 정말 최고의 걸작품이라 생각합니다 인셉션떄도 그렇지만 놀란감독의 작품 너무나 맘에드는군요
10,1점주는 ㅄ들 닼나의 철학을 이해못한 년들임
10,아 진짜 너무 재밋음 심장 콩닥콩닥쫄깃쫄깃 아 느므느므재밋음 진짜 말이필요없음 ㅠㅠ
5,정말 뻔하고 빠져들지 못했다. 실망해서 내가 이상한가 했는데 옆에 사람들도 다 실망이라면서 나가더라
7,갑자기 SF ㅋㅋ
10,그냥 짱
6,조커가 그리워.. 기대한만큼은 별로 중간엔 지루하기도
10,진짜 최고 best of best
7,깜짝이야 폭력적이고무서움.스파이더맨이더재밋던데이거평점왜케높아
9,확실히 전편들을 안보면 이해하기가 힘든영화... 그래도 잼있게 봤네요
10,조토끼와 톰하디를 보기 위해 작년부터 기다렸다.. 기대가 높았지만 기대보다 더 재미있었다
10,보고 정말 완벽하게 만든 영화다 라고 생각했습니다. 시간만 된다면 한 번 더 보러 가고 싶어요. 2시간 40분이라는 긴 시간이 아깝지 않은 영화였습니다.
9,단편으로 보면 조금 아쉬웠지만 시리즈 결말로는 완벽했다고 생각함
10,다크나이트시리즈 두편을 감상하신 후, 보시면 최고입니다. 또한 인셉션 배우들과의 연관성을 찾으시면 흥미롭습니다. 디카프리오와 베일의 교환 ~~놀란사단~~~
10,진심이거 대박!! 엄청 긴장감 헐어.!!!
10,최고의 영화 중 하나로 기억될 것입니다 :)
9,대~박! ㅎㅎ 진짜 재밌었어요 개인적으로 ~
10,와 미치겟다존나잼따진자
10,대박이 떠오름
9,그냥..초반에 잘뻔햇어요... 마지막에재밋엇으닊까 구점..
10,반전에 반전인영호ㅏ!!!!!!엄청재밋음
10,최고다
10,아이맥스로 보세요 최고급
10,최고
10,크리스찬 베일 짱~.~
10,크리스토퍼 놀란 천재
10,정말재밓음
10,보고나서 전작 다크나이트까지 찾아서봤네요 최고!!
10,짱
10,말이 필요없음 최고임
10,크리스토퍼 놀란 감독 역시 !보는 사람을 놀라게 만드는 재주가 있다.영웅은 죽지않는다. 다만 사라질 뿐이다.
8,너무 기대했나? 재밌고 교훈주는 느낌은 나는데 내 눈이 이상한지 다크나이트에 비하면 장면이나 스토리나 캐릭터들이 많이 엉성하다(아래님 말씀에 동감 설명하기 어려운 부분을 너무 과감히 생략함)
1,앤헤서웨이.....만이쁨......스트리는그닥
10,영화관가서 또봐야 겠어요....최고
10,정말 내가 봤던 영화중에 가장 소름끼치고 가장 훌륭한 영화다
7,딴거 이해 안 가는건 그냥 그렇다고 넘어가..도대체 배트맨 그 감옥에서 탈출해서 고담시티까지 어떻게 온 거임?.그 감옥이 여름같은 날씨인거 보면 상당히 캐 먼 거리인데..?글구 캣 우먼은 첨 모는 오토바이를 어떻게 미사일도 잘 쏨?메뉴얼 숙지도 못했는
10,최고 세번봄
10,올여름 최고의 영화
9,마지막 반전이 좀아쉽지만  시간가는줄모르고봤넹
5,이렇게 전설이 끝난다면 전작 '다크나이트'의 영광은 히스레져의 몫이라는게 맞을 듯... 솔직히 범작으로 끝나 정말 아쉽다.
9,스케일은 커지고 섬세함은 줄어들고.. 전작과는 다른 장르가 된 듯. 약간의 억지스러움과 마지막의 뜬금없는 반전이 너무 아쉽다. 하지만 전작과의 상대적인 느낌일 뿐.. 다른 어설픈 블록버스터 보단 훨씬 낫다. 시리즈의 완결작으로서도 훌륭함.
9,최고의 마무리~ 이제 전설로 남을 듯
9,화려한 스케일과 그다지 지루하지 않다는 점. 그리고 돈이 아깝지 않은 러닝타임에 9점을 주고싶다. 하지만 끝이 아쉬운  마무리와 전작에 비해 허무한 적(전작의 조커는 전설이였지)때문에 아쉬웠다.
10,전설의 끝. 다크나이트때보다는 임펙트가 덜했지만. 액션등은 전작에 비해서 훨씬 많아졌고 보는내내 흥미진진했다. 게다가 마지막에 반전까지.. 아직 보지 못했다면 꼭 보는걸 추천해드림.
1,ㅡㅡ지루했음
10,초반에만살짝지루하고 최고였다ㅋㅋ
2,그정도 줄거리를 위해서 투자한 시간들이 아까왔음.
9,말이 필요없어요~ 끝마무리가 좀 아쉽긴하지만 ~ 영화가 길기 때문에 미리 화장실 꼭 가야한다는~  최고헤요
10,이전엔베트맨에관심이없었는대 확!! 좋아지네요^^
10,초반에 지루해서 좀 힘들었다 하지만 역시나 이름값을 하는 영화 굿굿!!
9,전작들을 너무나도 좋아했고 그만큼 학수고대했다. 전작을 보지 않았던 사람은 이해하기어려운 요소들이 있었다고 생각한다. 아쉬운 점이 있다면 막강하게 보였던 베인이 너무 쉽사리 무너진점과 브루스웨인을 더 이상 볼 수없다는 아쉬움
10,더 이상의 말이 필요없다. 우선 보시라. 절대 후회는 없다. 올해 최고의 영화!
10,묘한 기분이었다.. 엄청 기대하고 갔고, 분명 실망은 안했는데 놀란답지는 않은 느낌? 물론명작이긴 하다.. 개인적으론 베인의 포스가 조커에 밀리지 않는다고 생각했는데.. 아깝다.
10,상상하는것 이상의 스토리와 연출^^!!굿
10,그저 감탄.. 대작
10,개쩔고 졸라재밌다 앤헤서웨이 지저스..
10,너무재미있었고 연기력도 돋보였다.베인과 배트맨은 그야말로 환상적인 퍼포먼스로 우리에게 짜릿함과 긴장감의 조화를 선보였다♥
10,미친영화...꼭봐요하...
10,별점 짜게주는 애들은 다 알바같아보인다. 말 필요x
10,말이 필요없는 최고의 영화다
10,정말 최고의 영화다. 놀란감독.. 배우들. 블록버스터의 완성에 찬사를 바친다
10,매트릭스이후 최고의씨리즈네요 충분히 9점대 영화입니다
10,말이 필요없음.. 짜세임 어벤져스를 능가함
9,멋진 영화. 후반부 긴장감, 몰입도 ^^b
10,소름돋는 반전의 반전! 최근 본 영화 중 최고의 영화였을 뿐 더러 상영시간이 길어 지루할줄 알았는데 보는내내 아쉬울 틈이 없었다. 최고의 영화!
10,결말내가좋아하는스탈로끝낫어 ㅠㅠ 아아쉽다 ㅠㅠ
10,스토리에 반하고 그래픽에 빠졌다.
10,대.. 대박이라능..
7,지루.......
10,올해 최고의 영화입니다. 더이상 설명할길이 없네요!!!!
10,최고임알밥들꺼져라ㅗㅗㅗ
3,히어로 영화 치곤 최악... 크리스찬베일 너란 남자... 그러지마~
10,음...한국영화는 20년걸림....스토리 작품성 스케일 어느것하나 빠진게 없어요 하나하나 풀려가는 스토리가 정말대단하다는 말밖에는 안나와요 입벌리고 영화 봤네
10,이시키들이 배가 불렀어 아주  참 미국놈들 영화잘만들어
5,친구는 무지 재밌었다는데 나는 지루했다.  진짜 잘뻔했음
9,세상에 완벽함이란 없고, 다크나이트 라이즈에고 물론 아쉬움은 있다만, 안보면 후회할 정도의 감동의 쓰나미를 선사해줌~! 히스레저에게 바치나이다....ㅠㅠ
10,정말 최고였음!!!
10,올해 최고의 영화
10,전작에 전혀 OOO않았고 기대이상이였음. 영화보는 내내 눈을 뗄 수가 없었고 마지막 엔딩크레딧 나올 땐 소름끼쳤음. 또  보러갈거임..배트맨 비긴즈와 다크나이트를 보고 이 편을 본다면 감동을  배로  느낄 수 있음
10,말이 필요없다!!
10,또보고싶을정도로 최고임
10,전편들 안보고 지루하다느니 개연성이 떨어진다느니 하는애들이 젤로 ㅄ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하비덴트이야기만해도 큰 부분 차지하는데 전편 안보면 하비덴트가 누군지몰라 라즈알굴도 그렇고 ㅉㅉ 영화 왜 보는지
5,거품중에 개거품 10명이서 거짓말은 하면 한놈 OO되는건 시간문제
1,영화보면서 졸은적은 처음...기대하고갔는ㄷㅔ지루하고 정신없다해야하나ㅠ
10,오늘 극장에서 보고 왔는데, 몰입도 100%로 이네요. 특히 질적인 면에서 제가 본 베트맨 시리즈 중 최고네요. 강추합니다.
1,지루하고 개연성 없는 생뚱맞고 주먹싸움에어도 유치했..근거..잘못싸우는 베트맨..앚...뭔가. 싶다...영화보고나서...이게 뭬야 했음..
10,다크나이트의 조커를 능가하진 못하지만 베인도 멋지네요. 정말 재밌어요
9,다리는?ㅋㅋ 넌그냥대박떨어지고다시라이즛ㅂ한스와놀란조토끼 진짜스릉흔드 돈에비해영화가아까운영화
10,정말정말 재밌었어요. 꼭꼭 한번쯤은 보시길 바래요. 영화관에서 보시면 재미가 두배
8,아이맥스로 봐서 영상미있었다일반관에서 봤다면 중간중간 지루했을것같다전작과 굳이 비교한다면 조커가 그리운건 사실하지만 베인도 악당으로서 매력이 충분
10,이런 이야기를 영상화해서 즐길수있다니 행복하네요
10,나이 삼십을 바라보는 나에게 나의 꿈을 배트맨으로 만든 영화. 최고다.
10,그냥 쩔엇다
10,오늘 봤는데 정말 올해 영화중 제일 재밋다
10,전편대비 심리적인 면이 살짝 약했지만 그래도 최곱니당♥
10,스포되고 봤는데 몰입한다고 스포한것도 잊을정도로 쩐다
10,어렵게 예매한 시간대에 여자친구가 늦게오는바람에 무지안좋았던 기분이 영화에 몰입하느라 눈녹듯 사라졌었네요
1,미쿡 국수주의적 냄새가 나서 싫음.  최소한 해외에 팔아먹을려면 그런 짓은 하지 말아야..
10,그냥 쩐다
10,진짜 영화 다끝나고 사람들 한참동안 우와...거림 전부
10,진짜 너무나멋진 영웅♥
1,평점아 내려가라.. 보면서 하품했음
10,대사 하나하나가 감동 덩어리 ㅠㅠ... 눈물 날뻔 함 ㅠㅠ
10,조조로 봤는데...대만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 쵝오bbbbbbb
10,맨처음 비행기씬부터 정말 장난아니였습니다.... 와 다보고나서 정말 와.. 진짜... 개재밌으므 ㅡ
10,진짜 너무재밌다ㅠㅠㅠㅠ 긴 시간인데도 전혀 지루하지 않았고 배우들도 너무 멋졌어요!! 영웅은 죽지 않는다!!
10,완벽한 서사시의 완성 영웅은 죽지않았다!
10,와 진심 재밌어요!!!!!164분이 결코 지루하지않았구 배우들 연기도정말 좋았어요!!막 화려하고하지않았지만 보면 결코 후회하지않을영화 추천합니다!!!!
9,초반부터 남발한 중저음이 약간 거슬렸고, 캣우먼이란 캐릭터가 영화 전체에 주는 개연성이 조금 의아했지만 그 외에는 흠잡을 것 없는 대작이다.
10,히어로영화답지않게 감동과 여운이있음시리즈물중 단연 최고!
10,반전최고 ㅎㅎ 담편이 기대되는 영화 ㅎㅎ
10,돈은 물론이고 두시간 반이라는 긴 시간이 전혀 아깝지 않아요.
10,재밋어!
8,간혹 말도 안되는 설정들...무시하고 볼만했음~^^
10,164분이 길게 느껴지지 않았음 또 보고싶단생각 첨 해봄 중간중간 입에서 그냥 왕멋있다가 막 튀어나옴 감독이랑 배우랑 완벽했음 앤헤서웨이 목소리 좋단생각첨함 베인은 정말 말이 필요없었음
10,화려하진 않았지만 정말 완벽했다.. 아이맥스 영화가 끝난 후 기립 박수는 나오지 않았지만 나와 몇 분들이 치는걸로 만족해야 했다. 베인.. 정말 매력적인 악당이였고 그냥 할말이 없다..최고다. 계속 소름이 돋았다
10,10점이 모자르다
10,놀란 놀란..
10,이렇게 깔끔하고 멋진 마무리가 있을까요... 정말 추천합니다.
10,진짜 재밌어요 돈이 아깝지가 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,3부작으로서 완벽한 마무리, 정말 멋집니다!
10,10점이 아깝다 164분 결코 지루하지 않다. 소름을 돋게하고, 앞으로 이런 영화 만나지 못할것같다.
10,와 역시..
10,이 시대에 태어나서 이 영화를 볼수 있다는게 감격이다모두다감사한다
10,엮시 놀란감독이다 거기에 베일형님으로 시작하는 배우진에 한스짐머의사운드까지 최고 ㅠㅠ
10,한마디로 대박
10,후회없으니깐 안본사람들 꼭 보기를 바래요~~~
10,이거 보고 나면 걍 쩐다라는 말밖에 ♥
1,감옥에서 기어올라간 여자 너무 어이없이 끝났다.  -ㅅ-  솔까 전편 보단 재미없다.
10,오늘 조조보러갔다가 모두 매진돼서 결국 3시간기다려서 9천원주고봤는데 전혀 돈이아깝지않고 크리스챤베일의 명품연기와 천재감독의 완벽한 조화 완전 짱입니다
10,오늘 보고 왔습니다...너무 재미있었습니자!!!! 배우도 너무 멋있고 이야기도 정말 좋았습니다! 최고의 영화~!!
10,쩐다....
10,이거보면 다른영화 못보겠어요 짱이예요 !!
10,최고
10,짱
10,최고의 영화
10,반전과함께 결말도 너무좋았습니다! 또 보고싶은 영화!
10,최고라고 할수있습니다~~
8,저도 9점은 너무 높다고 생각합니다. 초반부터 중반까진 집중도가 좋았는데 후반 가면서 산만해지는 느낌이 들었네요. 특히 탈리아 밝혀지는 부분에서요
6,그냥 볼만은 했어요
5,액션만 있다. 근대 그 액션도 내용전개가 너무 산만하여 집중이 되지 않는다. 3시간여 가량 앉아 있는 고문을 당한 것 같다. 머리만 아프다.
1,9점은 오바인듯~!@ 그래서 1점~
10,상상과 현실이 잘 조합된 영화입니다 ^^ 정말 짜임새 있는 영화...
10,2시간이 짧지않은 영화...!! 최고
10,천재 감독... 정말 최곱니다...
10,진짜 말이 필요없이 엄청 재미있었습니다!!! 엄청난 대작~~ 164분이라는 긴시간에도 불구하고 한순간도 지루했던 적이 없다. 정말 최고라는 말도 부족한 영화!!
10,최고
10,말이 필요없다. 다른 영화 10점 줬던 거 정말 후회한다. 10점 그 이상
10,퀄리티 굿
10,정말 고퀄리티 영화..아쉬운게 없진 않지만 기대를 뛰어넘었으므로 10점. 역시 보길 잘했다
10,봐라. 아무리 알바들이 지루하네 뭐하네 1점주고 쌩쑈를 해도 결국 걸작은 9점대 밑으로 절대 안내려간다. 알바들을 1000명이상 풀순 없거든.
9,정말재미잇게 잘봣습니다
10,와....진짜 올해의 최고 인듯.. 너무너무 재밌게 잘봤습니다 최고 ~
10,진짜 오랜만에 영화봤는데 지겹지 않게 잘봤어요 정말 돈이 안아까움
10,진짜 너무대단한영화 재밌게잘봤습니다
10,아이러브 크리스찬 베일 ㅎㅎㅎ
6,평점이 왜 이렇게 높은 거지. 스케일 크고 짜임새도 좋았지만 긴장감은 없었다.
10,한번본영화 두번다시안보는 우리엄마도 한번더보자고하더라.. 뭐이런영화가..
7,집중하면서 보긴했는데 감동도 없고 인상깊은것도 없고.. 지루하지는 않네요.
10,최고란 말 밖에 안 나온다.
7,대단한 영화이긴한데 크리스토퍼 놀란의 명성에 비하면 좋은 작품이라고 생각 되지 않음. 이것보다 더 잘 만들 수 있었을 거 같은데 왜 이렇게 만들었지? 악당들도 그렇고 시민들이 처한 상황과 감정에 대해서 썩 공감도 안 가고 스토리도 너무 뻔했음.
10,쩌르다 개재미스무니다~~
10,볼때마다 진짜 소름이.. 스케일에 놀랐고요 진짜 굿
8,기대를 많이해서 그런가 전작을 뛰어넘진 못했다. 조커의 그 소림끼치던 모습이 자꾸 떠올라 아쉬웠지만 베인도 나름 포스가 있었는데 너무 황당하게 죽어서 많이 아쉬웠다.
9,크리스찬베일 조고레 앤해서웨이 다들좋앗음 인상깊은결말
10,시간가는줄 모르고 본영화 평점을떠나 이런 영화는 꼭 극장가서 보시길...
10,처음으로 영화보고 평점주게되네요ㅋㅋ
9,좋습니다. 두번봤는데 개인적으로 두번째 보았을때가 더 좋더라구요. 다크나이트를 이길만큼의 영화는아니었지만.. 역시 놀란감독은 실망시키지않는다는거 ㅋㅋ 추천해요
1,진짜 조금 별로구요 다크나이트에비해서 진짜 별로군요ㅡㅡ
10,정말대박재밋었습니다!!!!강추 그리고캣우먼도이뻐요!!
10,평소에 평점 잘 안남기는데 평점 1점주면서 지루하다고 후기 올리는알바 때문에 볼까 말까 하시는분 생길까봐 올림 속지마세요 지루할틈없음 진짜
3,지루하고 액션도 별로네요..
10,전작과 비교를 하고싶진않지만, 비교당할수밖에 없다. 중반까지는 참 괜찮았는데.
10,너무 재밌었어요 짱!!
10,아래 1점준 알바봐라 ㅡㅡ 니네들은 몰믿고 다크나이트 물먹이는건데??
3,충고하는데 전작인 다크나이트를 기대하고 보지 마라. 아무 기대없이 보면 괜찮은 영화지만 다크나이트를 기대하고 보면 실망한다.
1,레알 별로임.. 지루함... 진짜 전설은 끝난듯...
1,정말 최악!!!지루하고 졸려서 혼났네!!!
10,2편이 워낙 걸작이라 실망하기 쉬운데 적절히 만족시켜준 명불허전. 1/2편을 꼭 보고 3편을 본다면 지루할 틈이 없음. 강추^^
8,볼만한 헐리우드영화. 하지만 배트맨 씨리즈라고 하기엔 허술하고 마니 떨어지더라
10,대박 진짜영화보는내내눈을뗄수가없었어요 굿
10,조금 러닝타임이 길긴 했지만 역시 실망시키지 않는 다크나이트 라이즈!! 최고였습니다!!
10,10/1이면 곱하기 10이다 밑엣놈 수준 알만하네 ㅉㅉ
10,최고
10,예상은 했지만 이정도로 대단할 줄은 몰랐다. 다크나이트 라이즈 최고!!!!
10,굿
10,배트맨 시리즈중 제일 아쉽다..... 왜냐면 더 이상 이런 걸작을 볼수 없으니깐..
10,오늘 매형하고 조카2 나 보고옴 재밌네요 잘만듬 배트걸 최고임
10,최고의영화 말이필요없다.
8,2시간 40분동안 전혀 지루하지 않을 정도로 급박하고 흥미진진한 전개, 그러나  악당이 벌인 짓... 허술하고 악당의 결말이 너무 허무하다 갠적으로 크리스토퍼 기대했는데 부족하다. 영화전체중 결말이 너무 짧다 반면 과정이 너무 길다는 생각이 든다.
10,최고
10,내 생애 최고의 영화네요♥ 정말 다시 보고싶습니다!!^^ 재밋어요ㅋㅋ
10,원래 베트맨 하나도안보다가 이번에 사람들보니깐 따라 보고 하비덴트도 모르고 재미없어서 평점1점주는 꼴볼견들 ㅉㅉ이게 걸작이다
10,이번편만 떼고보면 솔직히 10점짜리는 아닌데..시리즈물 전체 점수로 주는게 맞지 싶다. 시리즈물 전체로 멋진 영화 다만 이번편은 악당이 너무 OO같아서... 맞서 싸우는 배트맨이 빛을 바랠수 밖에 없었다. 다만 캣우먼의 오토바이탄 모습은 정말로 섹시했
10,대박이라는 말밖에는...개인적인 차이겠지만 평점 짜게주는 사람들은 대체 무슨 관점에서 그러는지 ㅋㅋ아무튼 전 강추합니다
10,정말 대박입니다 재미있어요 2시간40분이라는 긴 시간에도 불구하고 지루하지 않네요 꼭 비긴즈 다크나이트 보고 보세요 ^^
3,완전 졸작.... 대박....
10,히어로물 보고 머리가 멍해지는... 충격인지, 전율인지...전무후무할 히어로물이 아닐까...
10,대박..
10,진심쩔음ㅠㅠㅠ
10,관객들박수쳤다 ㅋㅋ
10,배트맨이 결국 살아있었다는게 좋았다  자동비행장치에 그런복선이 있었을 줄은....
10,완벽한 결말
10,짱임ㅠㅠㅠㅠㅠ보셈꼭보셈가서보셈
6,상영 시간에 비해 덜 지루하긴하네요. 그냥 그런정도. 다음편도 나올라나..
10,9점이평점이 절대로 아깝지 않은영화 최고!!
10,벌써 네번이나 봤는데요.. 그래도 재밌어요!! 또 볼수 있어요!! 최고!!!!!
9,충분히 무게감있고 러닝타임이 좀 길어서 지루 할 수 있는 것을 연출로서 잘 극복한 수작이네요. 재미있게 봤어요. 이거 보고 도둑들 보면 도둑들 정말 시시함. ㅋ
10,이건 뭐 설명을 꼭 해야되나?
10,개잼 존잼
10,무조건 10점이지
10,'3편'이라 아쉬운느낌 있는것 뿐이지, 3편을 이정도로 만들기도 어려울듯..전편의 임팩트때문에 아쉬운듯 해도, 1,2편과의 유기적 연결 괜찮음.놀란 감독.. 참 영화 잘만드는듯....
10,존잼
10,10점 이상은 없는것인가. 정말 2번봤지만 다시보고싶다.
10,좋았어요. 참으로 인간적인 영웅...^-^
10,다크나이트 할때 조커한테 놀라긴 했는데 전체적으로 이 영화가 더 스릴 대박이엿던듯 ㅋㅋ
10,대박 사람들은 다크나이트보다 부족하다 하는데 나는 훨씬 좋았다
10,정말재밌었네요
10,다크나이트보단 부족하지만 그래도 꽤재밌다
10,평점 처음 올려요, 시간과 돈 무엇하나 아깝지않앗던 시간!!
10,진짜 이건 올려야한다고 생각해서 올리는데 영화보면서 소름막돋은적 레알첨임
10,10점
10,악당의 포스가 약했지만, 이런 영화가 10점이죠~ㅎㅎㅎ 3시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 재미있었습니다!! ^^
10,전반 중반부를 압도하던 베인이 너무 쉽게 제압당했고 캣우먼 카리스마가 생각보다 낮았당 그치만 놀란의 배트맨 신작이라는 것만으로도 티켓파워 만땅!!
1,다크 나이트가 훨재밋네요 이거보면서 잠들엇어요 지루해서;;
10,피곤해서 영화보다가 잘줄알았는데 오히려 피곤함이싹달아날정도!!!
10,걍 베일신님이 진to the 리 인듯 히어로물중에서는 베스트에 꼽혀도 할 말 없는 시리즈..
10,ㅎㅎㅎㅎ개재미 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,어벤져스, 연가시 등, 올해 본 영화들중 최고, 오늘 롯데시네마 강남서 조조로 봤는데 진짜 극장에서 안보면 후회할듯 별점 주는거 처음인데 진짜 감동과 재미가 있는 !!
10,크리스찬 베일!
10,대박...
10,말이 필요 없음... 펑펑 울고 나왔다...
10,일단 십점받고
8,알바들 저리가라..
10,3시간이라는 시간이 지루하지않게 지나가는.. 적절한반전과 스릴이있는 좋은영화!!
8,재밌게 잘 봤습니다만, 졸작 안된게 정말 다행이라 생각합니다. 정신이상자 싸이코지만 천재적이며 지능적인 범죄자 '조커' 의 이미지가 너무 강렬했던 탓인가요? 베인은 힘만쎈 멍청한 악당으로 밖에 보이지 않습니다.
10,이때까지베트맨시리즈중가장최고♥
10,어제  광주에서 봤는데  엄청잼있음
10,다크나이트 보단 가벼워졌을진 몰라도 아직 휼륭한 영화다!
10,전작이 너무 기억에남아서 어떻할까했는데 걱정은 곧 라이즈가 너무기억에남아 다른영화는어떻게보지 라는 걱정으로바뀌었다
9,전작에는 미치지 못하지만 명성에 걸맞게 흡인력있는 영화였음~
10,왠만해서 리뷰 안 남기는 성격인데 이건 안 남길수가 없다. 정말 최고임. 개인적으로 전작보다도 더 재밌었음. 내가 본 최고의 영화로 기록될 것임 ㅎ
10,역시 최고라는 말 밖에 안나오네요..
10,배트맨이 마스크를썼기때문에 모든 사람들이 영웅이될수있어요-영화대사中브루스웨인
10,진짜 돈이 안아까웠던영화!!너무 재미있었음
10,압도적이다 개쩜
9,마지막을 반전이라고 해야될까요 으음.. 어쨌든 최강이었습니다!!! 베인도 베인 나름대로의 캐릭터가 있고 근데 인정할껀 인정해야죠.. 보는 내내 긴장감과 소름이 쫙돋음 ㄷㄷ
10,어떻게 인간이 이런영화를 만들수있지... 내가본영화중 최고임!
10,별을왜열개밖에못주는지ㅠㅠㅠ완전재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,반전도 좋고 감동적이었음...!
9,실망할까봐 과도하게 기대를 안 해서 그런가...난 완전 좋았음! 반전도 나는 굉장히 놀랍고 그랬었는데....9점은 충분히 줘야 할 영화라고 봄. 어벤져스 보고 1시간 자고 나온 것과 달리, 한 순간도 눈을 못 뗐었다!
9,무척더운날씨에최고에요/
8,꽤 괜찮은 영화였습니다
9,재미있었음
10,감동적이고, 깊이있네요
10,주인공의 처철하고 고독한 싸움이 감동적이였다. 1점 주는 사람은 가서 홍콩영화 보고오셈
8,아이멕스로 봤는데  역시 스케일은  장난아니고  액션신 굿 하지만 이런 영화에 유치하다고 하기는 좀 그렇지만 너무 유치하다고 느낌 ㅋ
10,11점 없나
10,내 돈주고 두번본영화는 처음.. 진짜 최고!!
10,조셉이랑 마리옹꼬띠아르땜에 인셉션 느낌난다
10,완전 쩌름 ㅠ 보는동안 진짜 잼게봄 초반이 약간 루즈한대 베트등장하고 쩌러줌  군대가기전 마지막으로 본영화 짱임 ㅠ
7,평점이 약간 높은감이 있네. 전편보다 화려할진 몰라도 가벼워진 느낌..올해의 영화가 되기엔 여러모로 아쉬운점이 많아보임.
1,평점이 왜 이렇게 높은거야..--전형적인 미국식 영웅주의의 극치,유치. 그리고 계속 시끄러워 아무장면도 아닌데. 재미없는데 잠도 못잠.
10,평점보고 별론가 싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내 감격했네요. 처음 베트맨 나오는데 얼마나 멋있던지..... 전편은 조커보는맛이 있다면 라이즈는 베트맨 그자체를 볼 수 있음 강추!!! 또보고싶다 ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요!
10,대박인듯 진짜 재미있었음. 악당 조커때의 악당 카리스마보다 지금 악당아 좀 약했지만 다크나이트 짱
10,굿!
10,약간 지루한면도 있지만역시 최고!
9,길지않다.길지않다.영화까는애들은 전부 평론가인 척  까는모습이 안쓰넙노. 끝까지 정말 재미있다.  굿!
10,말이 필요있나...
10,좋습니다
10,재밋어요!!!
9,오우 이번 건도 상당한데..? 하지만 늘 그렇듯 덩치가 커지면서 밑도 끝도 없어진다는거... 마지막 작품이라고는하나 명료한 끝이 아니었다
9,기대를 많이 하고 봤고 기대를 충족 시켜주었다. 하지만 뭔가 개연성이부족한 느낌이 좀 있다. 물론 내가 놓친 부분이 있어서 한번 더 볼 작정이지만이 부분은 좀 아쉬울 거 같다. 그래도 이 부분 빼고는 좋았다. 이제 놀란의 배트맨은 없구나 ㅠ
1,이런 영화에 쏟아부은 제작비가 참 아깝네요. 식상한 대사들.. 발전없는 헐리웃. 돈 말고 머리를 좀 쓰시길..
10,전율이 느껴짐
2,너무길다 그리고 마지막의 그 유치함. .돈아깝다
10,Deh-sahy bah-sah-rah!
10,굿굿
10,최고입니다
5,많이 지루하다
10,평점알바들의 테러에 굴하지말고 일어나라 다크나이트!
10,그는 다시 일어나리라
10,최고의 명작 165분이 꽉찬느낌!
10,2012 최고의 영화
1,배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트맨 OOㅋ배트짐ㅋ
10,ㅠㅠ재밋고감동적이다정말 돈쥬고봐서후회안한영호ㅏ
7,그냥 그저 그런 내용과 진행.
1,작품성 있는 건 알겠다. 전형적인 놀란의 블록버스터다. 근데 디럽게 재미가 없고 러닝타임이 지루하게 느껴진다. 조셉도 짜증나는 캐릭터로 나오고.
8,마지막 반전이 너무 무리수였어....엄청난 분위기로 극장을 압도하던 베인을 순식간에 뻔한 악당으로 전락시키다니...또 마리옹 꼬띠아르는 심하게 발연기...
10,더이상의 말은 평요없다.
9,제밌네여 근데 3시간리라서 그래도 재밌음 반전?
10,재미있습니다!
10,음~~~ 완전 최고임! 시리즈를 다시보고 정말 감독천재야~
7,재미는 있었는데 3시간 가까이 되는 충분한 런타임으로도 깔끔하지 못한 마무리는 옥에티
10,배트맨 영화를 이렇게 심오하면서 잼있게 만들다니~ 놀란 짱!!! 제발 4편도 만들어주세요!! ㅠㅠ
10,팬티 10장 .. 아니 기저귀 10장챙겨가라.. 최고다아 그리고 어린이여러분들 콜라 많이 먹지마세요영화보는내내 오줌싸러 몇번왓다갓다 거리냐
10,아 너무 재밌어.... 진짜 최고!!! ㅋ
10,최고닷!
9,러닝타임이 꽤 길지만 그만큼 꽉 찬 영화.
10,긴 말 필요없음 굳
10,블록버스터를 기대했지만 그보다 더 거대한 감동의 메세지..
10,굳
8,조커의 빈자리가 크다...
10,와 시간진짜빨리간다 스토리 잘만들어졌다 ㅋㅋ 베인이 ..그렇게 멋진녀석이였다니 꼭보세영
9,좀 길어서 지치기도 했지만 지루하진 않았음 대작인듯 굿
10,1점 받는 걸 보고서 평점깎아내리는 알바가 있다는 걸 알았음ㅋㅋ꼭 보세여 ......말이 필요없음 ㅠㅠ
10,진짜 재밌어욯ㅎ
5,부담감이 너무 컸던가...매끄럽지 못한 전개에 너무 긴 런닝시간..솔직히 중반넘어서까지는 너무 지루하게 느껴졌음..
10,최고입니다.
10,재밌었어요
10,ㅅㅂ 죤나지린더 여자친구랑보고 친구들이랑 또볼.예정이다 이건 백번봐야댄다 O들아
10,아바타 이후로 처음으로 한번더 보고싶다 생각이  든영화
10,러닝타임 내내...전율이었다
10,긋
1,아니이게도대체 뭐가재밌는거야 영화내내졸았습니다 평점이 하도좋아 낚였어요 어벤져스가 훨씬재밌지 남들 다 재밌다그래서 우루루보고 안좋다고봅니다
10,혁명이다 .. 손가락을 치켜들었다
10,최고의 영화 두번봐라
10,말이필요없다
10,164분이 진짜 절대 길지않았다 와..ㅋㅋㅋ 진짜 대박
10,말이 필요없는 영화
10,말할필요가없는 최고!ㅋ다시봐도좋을영화
10,무조건10점
10,최곧다
4,이게 왜 10점이지 ㅋ 전작에 훨~~~~씬 못미치는!!
10,영화가 아니라 하나의 문학을 보는 것과 같은 웅장한 마지막.
10,진짜 대박.... 3시간이 어떻게 그렇게 빠르게 흘러가던지//
10,마지막배트맨죽지만그래도감동이었음
1,내 기대치의 딱 10분의 1. 크리스토퍼 놀란이 만든게 맞는지 믿겨지지 않는다.
10,다크나이트보다 덜하지만 최고
9,너무너무 재밌는데 진짜대단한데 너무 길어서 허리끊어지는줄 재밌어서 화장실가고파도 중간에 나가지도못하고 ㅠㅠ재밌게봤습니당
10,8점 밑으로 주는 사람은 도둑들 알바!!
10,다크나이트 시리즈는 진심으로 약빨고 만든 영화 다 그 정도로 말도 안되게 명작이다. 전편이랑 비 교하지말고 시리즈물이란걸 기억하고 이야기의 큰 흐름을 비교하길
10,진짜 진지하게 명작이다
10,내가 본 영화중에 젤재밌다
10,개인적으로 어벤져스보다 재밌었다
10,요즘들어 도둑놈이라는 이상한 쓰레기 영화가 다크나이트랑 비교를 하던데 상당히 불쾌했다. 표절영화랑 명작이랑 비교당하는게 얼마나 수치스러운지...
10,와 대박 내가 올해들어 본 영화중에 제일 퀄리티있는 영화였다!! 진짜 안보신분들 꼭 보시길!
10,이 영화를 보고 평점 낮게 준 애들은 영화 볼줄 모르거나 전작을 안봤다.
10,말이 필요없는 수작
10,그냥 최고다란 말밖에안나오는데 아마 놀란의 배트맨은 이번이마지막인듯..
10,첫 10분 동안 입을 다물지 못했다.
10,완벽한구성과 완벽한 연기였음 긴영화인데도 불구하고 1초도지루한적이 없었음
10,시리즈 물로써 이렇게 완벽한 결말을 내기는 힘든 일이다. 깔끔했다.
9,다크나이트의 조커가 대단해서일까 아님 베인의 카리스마가 부족해서일까 재밌게보았는데 전편에 비하면 만많이 아쉽다 2시간40분동안 지루한감이 없지않아 있었다
10,끝을 보여주는구나!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,내가 이 영화땜시 혼자서라도 더 보러가야겠다는 생각이들었다 완전최고!!!!!반전이 살짝 어설프고 스토리전체적으로 닼나보다 부족한건 이해하지만 엄청나게 뒤떨어진다고는 생각안한다.
10,이건진짜.. 레알이다...
10,개인적으로는 2편 보다 재미있었음.
10,최고다.
10,최고에요~!!
10,보세요 보세요 보세요
10,최고
10,정말 최고의 영화
10,정말. 재밌었다.. 긴 상영시간이 전혀 느껴지지 않을 정도로.
10,다크나이트 라이즈  정말 탄탄하게 만든  대작!!!   기대에  완죤  부응~!!!
10,오늘보고왓는데 완전 짱 재밋어요!흥해라!ㅋㅋ
10,결말은 배트맨 공중에서 핵폭탄과 죽는데 다시 살음 로빈이 배트맨 계승함
10,영상과 음악이 ㅎㄷㄷㄷ 모든 씬이  예술작품.
10,작품성 최고네요...진심...오래간만에 영화다운 영화를 본거 같아 기분이 좋네요..
10,6500원이 아깝지 않았던 그런 영화 .
10,한시도눈을뗄수업게만드는영화
10,정말 재미있었어요^^재미없다는분이 보이는데....어느영화를봐도 재미없어할듯.이게 재미없다니요안보시면 후회하실거에요   좀ㅋ개연성이 억지스러운점은 있었어요
9,최종편이라니 아쉽다.
10,완전대박재미있었어요~!!
10,걍 봐라
9,뛰어난 개연성과 감동,,,메세지의 명료함!! 너무 좋아요!!
10,만화 원작 처절할정도로 망가졋던 영화를 재탄생시켜 이렇게 훌륭히 마무리 하다니ㅠ
10,최고!!
9,캐릭터에 대한 아쉬움이 남지만..놀란은 놀란!
10,두시간 사십분의 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 풍부하고 잘만든 재밌는 영화.. 최고네요. 마지막 반전 멋졌습니다. 게다가 해피엔딩이라 10점
10,너무 재미있게 봤습니다.오랜만에 집중하며봤어요 시간가는줄몰랐을만큼  재미있음  적극추천!!
10,영화 열번 더 보고 싶다
10,최근 본 영화중에 최고중에 최고였다
10,진짜너무재미있었어요ㅠㅠ완전잼써요!!!
10,최고!
10,내 인생 최고 3부작~!!!
9,전작만큼은아니지만 대 3부작의 대미를 장식하는데는 흘륭한 영화
10,9.5점은 없나....
2,지루해서 팔장끼고 보다가 중간에 삼사십분은 잔거같아요ㅠ악당이 도시를 점령하고 베트맨은 이 아름다운 도시를 위해 목숨을 바친다... 폭탄나오고.. 너무뻔해요. 주변에 사람들도 자꾸 폰 확인하고 전 다크나이트에서 끝나는게 현명했던 시리즈 같아요
10,역사에 남을 삼부작
10,짱 재밌어요 계속보는데 지루하지도않고 몰입되는.....  Good
10,앤 해서웨이
10,훌륭한 결말!
10,또 보고싶다...
10,2시간반이라는 시간이 너무 짧다...최고 그리고 다시 보러 간다!
10,블루레이 나오면 꼭 산다
10,스릴러 액션의 진수를 보여줌
10,어메리징한영화 김독천재
10,전작보다들못하단소리많던데 대체어떤점이? 사시도아니고
10,3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았다! 무조건 만점!
10,완벽함. 이 한 단어로 모든 것을 설명할 수 있는 영화였다.
10,失은 있다. 그러나 이것보다 더 완벽하게 구성할 수는 없다. 놀란감독에게 찬사를
10,최고의 영화...뭐하나 부족한 부분이 없어보이네요.
10,엔딩의 마무리로서는 정말 뛰어났다고 생각.. 하지만 이번에는 전편과 다르게 악당인 베인이 그렇게 심오하게 부각되지 않은게 아쉽다 그래도 정말 재밌는 영화였다 베인의 목소리또한 정말 매력적이였다고 보았다
10,실망했다는 사람 도저희 이해안감. 처음으로 평점남기는데 진짜 최고의 영화임
10,영화를 보다가 잘 질려하는 내가 한번도 질려하지 않았던 영화
10,전작고ㅏ의 비교는 무의미. 시리즈의 마지막과 브루스 웨인의 일대기의 끝을 완벽하게 장식하는 더도 덜도 아니게 완벽한 영화
9,전작의 심오함에는 미치지 못했으나 시리즈의 엔딩으로써 손색없음
6,솔직히 전작에 훨씬 못미치네요..좀 뻔한 반전에..아쉬움이 남지만 주인공들 보고싶어서 본거니 참음..ㅠㅠ
7,기대했던 액션신이 생각보다 많지 않았고 중간부분이 너무 길게느껴졌다영화가 전체적으로 길어도 너무 긴 느낌. 다리아파 혼났다.
10,대박!
10,음악이 영화를 살린다 진짜 보는내낸 소름돋음
1,내가전편을몰라서그러나??내평생재미없는영화증하나를꼽으라면이영화는꼭들어갈거다...그냥사람들이재밌다고해서이평점보고봤는데알바가진짜있긴하나보다..
10,진짜 방금 보고왔는데 또 보고 싶음..! 그런데 생각보다 더 배트가 일찍나오네.. ㅋㅋ
10,전작은 결국 넘사벽이었지만 재밌었음. 리턴매치 구도는 개인적으로 좋아하는 구도.스토리 짜임새도 참 좋다고 생각하는데 역시 다크나이트는 넘사벽이었어...
10,시리즈의끝을제대로결정지어준영화
10,안보면 후회 완전 재미있음^^
10,걸작이다
10,재밌었어요ㅎ
10,근데 잠온다고 점수를 1점 준 사람들은 뭐지. 1점짜리 영화일것 같으면 나가던가...재밌었음.
10,재밌음...   추천합니다.~^^
10,확실히 전편들을 보지 않으면 이해가 되지 않을 영화긴 하네요. 비현실적인게(ㅎㅎ)없잖아 있었지만 영화니까...전 재밌었습니다!
9,개인적으로 다크나이트보단 아니라서 9점
10,bb무슨 말이 더 필요하리
10,난 이 영화가 왜 평점이 9점 초반대인지 이해가 안간다
10,재밌다
10,이건...레알...정말....무조건 봐야하는...그냥 봐요 알바들한테 낚이지말고
1,세시간동안 잠오는거참느라 스트레칭 하며 영화봄ㅜㅜ
9,긴 시간이 조금 지루할수있지만 영화 자체로는 괜찮았다
9,비긴즈보단 재미있고 다크나이트보단 아니라고? 웃기지마! 이건 7시간 반짜리 영화의 결말이라고
9,다크나이트와 비교해서 떨어지는 영화지 거의 탑급영화 도둑들보다 재미없다고 글쓰면 그것은 도둑들알바 베인이란 캐릭터도 조커에 많이 뒤떨어지지 않았다 단지 마지막 부분에서 조금 망한거지
1,도둑들이 훨씬 짜임새있고 재밋는데.. 사람들 대부분은 재미없게 봤으면서 사람을이 극찬하니 뭔가 있어보이려고 재밌다고 하는 사람들이 많을껄? 내주위 사람들은 다들 도둑들이 낳다던데..
1,OO동안극장에서본영화중제일쓰레기
10,보는내내 너무 좋았다. 수많은 코믹스 영화들 중 단연 으뜸. 어메이징 스파이더맨은 애들 수준이다.
10,말이 필요없다 걍봐라
1,이 영화평이 진실이네요. "부담감, 과욕, 감상주의가 엉켰으니" 다크나이트를 기대하셨다면 실망일 겁니다. 돈 보고 영화본게 아깝네요. 도둑들은 보지도 않았으나, 영화 자체로만 봐도 실망.. 평점 7점대로 끌어내려야합니다. 그게 나의 사명!
8,솔직히다크나이트보다는별로.악역이약하고중간이너무지루했어요그래도시리즈역할,  딱그만큼만해서8점임.     도둑들이더재밌음
9,인간들아평점내리니까좋냐?내가봐도 좋은영환데
10,도둑들은쨉이 안된다 대작이다 감동이다
10,이게 도둑들하고 비교당하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런반응을 미국애들이 보면 어떻게 생각할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요앖다
1,도둑들이랑 어메이징 스파이더맨보다 못했다 잠만자다옴
1,알바 장난아니게 풀었구나 그래도 10점은 너무하는거 아니냐 올해 개봉영화중 기대치가 가장 높았었는데  이렇게 엿을 먹이네 배트맨 시리즈 중 최고의 졸작
10,죽기전 봐야할영화!!!
10,전작 못지않은 스토리와 연기력, 전작을 뛰어넘는 스케일과 재미! 이 영화는 평점 10점이 아깝지 않다!!
10,글쎄.. 개인적으로 다크나이트  못지  않는  걸작이라 생각되는데... 취향도 취향이지만, 지루하다고  말하는   분들은   전작들을  안  본  분들이   대부분인가.. 한  장면  한 장면  전작과 연계가 되어서 흥미로웠는데..
8,잘 봤습니다...배트맨이 이렇게 끝나서 좀 아쉽네요. 전작에 비해서보다는 조금은 못하지만 그래도 수작입니다.
10,재미있었습니다~!완젼 ㅋ
10,닥나보다 재미있게 봤습니다. 역시 재미있습니다 이말밖엔 없네요! 보는내내 긴장하고 입이 떡 벌어졌습니다 저!는!
10,당빠
10,아이맥스로 볼걸.....
10,짜세
5,이번엔 제대로 실망했네요 전작들에 비해 너무 별로였네요 재미가 없진 않다 정도... 다들 전작들때문에이 영화 기대하고 본듯 이 영화 본 주위친구들 다들 실망했어요
10,보는내내 긴장감을 늦출수 없었고 ㅂ특히 배트맨이 당할땐 주먹을 쥐게 만든ㅇ영화다ㅋㅋ
1,근래에 보기드문 희대의 망작. 스토리의 개연성도 없구 액션도 진부함 그자체. 아니 왜 우물 걍 끝까지 기어올라오면 되지 점프는 왜 하는겨? 경찰,폭력배싸움도 '니들 뭐 춤추냐 ?' 서로 붙잡고만 있지 제대로  치고 박지도 않네ㅋㅋ
10,개@@@@@@잼@@@@@@슴@@@@@
7,아마  히스레저 탓이겠지...그렇게 생각하고 싶다...기대가 크면 실망이 큰 법....
10,역시나
1,내가진짜 이런데 글남기는거 처음인데 이거 전편 스토리 모르면 절대 보지마세요. 저 남친이랑 보다가 계속 졸아서 남친이 저한테 영화관안에서 화냈슴ㅡㅡ영화보는데 자냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 싸웠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 아진짜 재미없었어요 계속 잤어진짜;;
10,왠만하면 졸만고한 몸상태심야영화 10초도 지루한적 없다 더욱 놀라운건 관객분위기 쩌는 몰입도 감히 최고중 최고의 작품
10,스파이더맨보다 훨 재밌었다 ㅡㅡ
5,너무 뻔하다. 반전도, 서브여주인공도. 그리고 베인이 왜 그런 대악당이 되었는지도 잘 이해가(설명이) 안됨.
4,후반 30분을 위한 2시간의 지루함 ...졸다가 극장을 뛰쳐 나와 다시일하러 갔다!!
10,베트맨 시리즈 마지막이라니 ㅠ
10,몇년동안 이렇게 재밌는 영화 보기 힘들 듯 하다...
10,배트맨의 또 다른 시작
10,기대많이하고봐도됨 기대이상인 영화임 ㅇㅇ꼭보셈 갠적으로 어벤져스보다 재밌음
10,최고완전!!
10,알바놈들아 평점조작질하지말알라
10,역시크리스토퍼감독작품이네요재밋게잘밧음니다
9,난 재밌었는데...단지 이영화는 야간영화로보며안되...12시 50분에 봐서 아 2시30분에 끝나겟네 했는데 3시반에끝나네? 그리고 반전이 좀 의외였다.혹시 전작을 안보셨는데 고민하시면 전작안보셔도 꽤 재밌어요.저도 다크나이트 안봤음
10,단지 돈만 많이들인 영화의 틀을 지나 진정 영화의 새로운 가치로 향하는 영화의 진정성을 보이는 작품이라는 생각과 그런감독을 가진 미국과 제작환경이 부럽지만 우리나라도 비약적인 발전이 곧있으리라기대된다. 그래도 다크나이트라이즈는 멋진다 멋지다멋지다 짱~
10,친구랑 같이봤는데>..워월 잼밌어요!!
10,여친이랑 같이봣는대 둘다 만족 ㅋㅋ잼잇네여 ㅋㅋㅋ주변에 잼업단사람 하나도 없엇음 ㅋㅋ제주변엔 ㅋㅋㅋ
1,소문난 잔치에 먹을거 없다라는 말이 딱 평점 5점수준인데 너무 높아 1점 준다
4,진짜 그래도 어느정도잼잇을줄 알앗는데...반전도 병맛이고 평점에낚이지맙시다.
10,기대 이상이였어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 근대 명대사 아아아아살려줘요 아아아아ㅏㅇ 뭐임?
10,말이필요없다
3,최근에 개봉한 히어로 영화 중 최악....
4,진짜 솔직히말하면 볼거리는 많았지만너무 스토리를 질질끄는;;; 그런 느낌이없지않아있었다.그리고 약간 너무 뻔한스토리라서 좀 질리는감이 없지않아있었다.
9,인물에 대한 고착보다는 오락성으로 바뀐것이 살짝 아쉽지만 그래도 3시간이 전혀 아깝지 않은 영화...
10,영웅물 영화치곤 엄청난 스토리와 전개여러가지 의미가 있는 영화로 관점에 따라 내용이 다르게 보이는 매력도 느껴진다.
10,진짜...이건 한번보고 끝낼영화가 아니라 세번은 봐야 영화의 진짜 의미를 알 수 있다,감동ㅜ'Take control of ya city!!'
10,최고최고!!!
1,평점이 너무높아 별반개지만 점수는 7점. 볼거리는 풍부햇지만.. 메세지와 편집이 참으로 부실하군요.. 게다가 인셉션에 출연했던 배우들은 왜이리 많이도 나오는지..
10,완전 재밌었어요!! 다크나이트가 더 나은 감은 있지만 그래도 정말 완전 재밌었어요~
10,너무한다. 완벽함. 마지막에 울컥했어ㅠㅜ
5,중간  스토리가 너무 억지스럽군요  생각보다 재미없습니다
10,다크나이트보다는 약간 부족하지만 그래도정말로 재미있어요
10,전편과 비교해도 꿀리지 않는 걸작..태생적 한계로 대뇌나이가 부족한 관객이나 가벼운웃음의 영화를 좋아하는 여성관객등을 사로잡지 못해 일부 합당치 못한 평을 듣고 있기는 하나..주류세력의 편협함만 아니라면 아카데미까지 가도 이상하지 않은 마스터피스다..
10,진정한 대작......................대박.........................원츄
10,10점도 부족한영화 영화관에서 꼭!!봐야할영화
9,다크나이트>다크나이트라이즈>배트맨비긴즈
9,영화의 전개가 러닝타임 때문에 급한감이 없잖아 있지만, 그래도 올해 최고였던 영화. 많은 사람들이 권선징악의 뻔한 스토리에 전작과 비교를 하지만 그래도 나에게는 전작만큼이나 좋았다.
5,실망했다. 허술한 스토리와 개연성..이건 내가 기대했던 배트맨의 모습이 아니야
10,완전 기대했는데 너무 기대해서인지 100%만OO진 못하고 보게됨.몇몇 장면들이 좀 거시기 헌데..특히 경찰들이 떼로 등장하는 몇 부분들은 좀 ..의미나 상징성은 둘째치고 관객입장에선 별로 였음.어쨋든 필히 극장에서 볼만한 명작.
10,옆에 남자친구가 있는줄 잊을정도로 영화를 봤다.
10,고맙다. 행복했다.
10,반지의제왕,해리포터,매트릭스 완결편 보고난뒤랑 똑같은 느낌....다크나이트 시리즈는 정말 잊을수가 없을거같네요
10,세시간이 언제 지나갔는지....
10,정말 재밌네요!
10,최고
8,남친따라서 보러갔는데요~다크나이트 시리즈 안보구 이거첨봤는데 잼있는거같아용ㅋㅋ전 그냥8점정두?ㅋㅋ중간엔 졸려서 쪼금잤어요ㅠ넘길어서그런가ㅠㅜㅋㅋ
10,이토록 완벽한 영화는 처음이다.
10,말이필요없는영화
10,정말 후회업다
10,너무 재밋게봣어요 전후회없네요^^
10,아~아쉽다 마지막이라니 모든 배트맨 멋찐 악당들 수고했다 1989년도부터 시작된 전설이2012년이 마지막전설이되었네요 23년동안 수고했습니다~1편부터 차근차근 다시 봐야되겠네요 총7탄까지 절말 재미났습니다  아~멋찐 마무리 다크나이트라이즈 굿바이^.^
7,2개의 전작 중 다크나이트 보다는 비긴즈를 보고 가야 이해할 수 있는 영화, 배트맨의 팬이라면 어느정도 눈치챌수 있는 복선, 미셸 파이퍼의 캣우먼 역의 우월함 이것만이 남을뿐. 놀란감독의 배트맨 시리즈 중에서는 최고의 졸작이라고 생각함.
8,좋긴했는데 다크나이트보다는 조금 별루네요 조커역의 히스레저가 너무 레전드 연기를 해서 그런가 베인역에 톰하디가 조금 버거워보였음 ....
10,최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!꼭 봐야하는 영화
10,정말 최고의 영화다. 최근에 본 영화중에 최고다 진짜.. 이건 꼭 봐라 2번봐라 3번봐라 진짜 배트맨시리즈는 명작이다
10,최고 말이필요없음 ㅎㅎㅎ
10,두번세번 봤다던사람들.. 영화보고나니 이해가네요
10,내 인생 최고의 영화다. 디스트릭트 9도 10점은 안줬었다. 그치만 이영화에 가장 아쉬운점은 이 전설이 끝났다는것.
10,대박!!! 배트맨 비긴즈와 다크나이트를 모두 봤으면 시나리오가 딱딱 들어 맞아가고, 퍼즐이 풀리는 듯한 내용 전개. 막판 반전가 결말까지 대박!! 흥분이 가라앉지 않음 ㅡ.ㅜ
10,헐 알바들이 일반인이 준 점수보고 다 알바래...어이가 없다 쟤네들은 영화는 보고 저런소리가 나올까..참나 허허 그냥 이 영화는 이길수없다고 생각해라 영화 말 그대로 -전설이 끝난다- 이영화는 전설이 되었다..그리고 우리가슴속에 남아있다..
10,다크나이트라이즈너무인상깊게봤습니다.다크나이트시리즈3부작의종지부를찍었습니다.암흑의기사가절망속에서일어나 솟아나는 것이 정말 뜻깊었습니다. 결말이 가져다주는메시지가 있는것같네요 꼭 한번보시라고 추천해드리고싶습니다.
10,2시간40분이 지루하지않고재밌다.반전도짱ㅋㅋ!!앤해서웨이도짱!!!!!
9,결론만 말하면 닥나가 더 재미있네요.하지만 라이즈도 밀리지 않을 만큼 재미있습니다. 액션보다 고뇌하는 영웅의 부활 중점을 두었기에 화려하지 않을지도 모르지만 구성과 결말은 최곱니다. 다만 초반 급전개는 좀 아쉬운점. 전 세번 보고 다 이해했숩니다.
8,전편 다크  나이트에는 못미치지만 탄탄한 연출과 크리스찬 베일에 박수를 보낸다. 앤 해서웨이는 캐릭터를 잘 못살린듯...
10,전설은 끝났고, 상징은 남았다.
9,999
10,다크 나이트와 다크 나이트 라이즈 재미의 요소가 다르다 다른 거지 라이즈가 틀린 영화라고 생각지 않는다 삼부작을 세상에내준 감독에감사하고 2편만기준으로 삼는 애들은 예술영화만 봐라
10,배트맨 결말이 너무 마음에 들었다 사랑해요 뱃흐맨!!!
10,캣우먼이 짱
9,장엄한 3부작의 마무리. 진짜 영웅의 이야기
10,최고
10,최고다 집중력없는 사람이라면 힘들지도
10,와 진짜 대박.스크린 큰곳에서 봐서 그런지 더 멋있었음ㅋㅋㅋ올해 상반기에 봤던 영화중엔 가장 최고인듯.
6,기대치에 못미치는 영화...졸렸다..ㅠㅠ
10,이건 1점 준 놈즐이 알바여 마블한테 돈받았것지 이 영화는 무조건 만점
10,이정도면 잘뽑은겨~
1,알바들 천지구나  아 돈아깝고 시간아깝다
10,살인은 안된다며 외치고 다니는 배트맨은 인간적이다. 그리고 나약하다. 그러나 결코 무기력하진 않다. 벌써부터 베일의 배트맨이 보고싶어진다...
1,영화보고 난생 처음으로 감상평 씁니다. 여기 알바쓰레기들 왜이렇게 많나요? 평점 9점이나 10점 주는 OOO들은영화는 보고 평점주는지 ???  절대 보지마셈!!시간 손해, 돈 낭비요. 영화보면서 짜증난적은 정말 태어나서 처음입니다.쓰레기
9,재밋게 보았다 그러나 끝마무리가 확실치 않다
5,몰입도도 갠찮고 재밌었는데 마지막 엔딩의 개막장과 배트맨의 지나친하양.... 배트맨뭐저리약해;;;
10,굿
9,굿이였음 ㅋㅋㅋ 돈 아깝지는 않음
10,그냥 짱! 꼭보세여~전율이확ㅠ
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤네요 역시 다크나이트 시리즈 다움 ㅋㅋ 최고 !!
10,164분이라는 말이 우습게 시간이 너무 빨리 지났다
9,10점을 주고싶지만 왠지 모르게 피어나는 조금의 배신감 때문에 그럴수 없었다
10,라이즈는 단순한 액션영화가 아니다. 평점을 낮게 준 사람들은 라이즈를 우습게 봤다.라이즈에서 전달하고자 하는 의미가 있다는 사실만 느껴도 낮은평점이 나올수가 없는 영화다
7,전작에 비해 완성도 높은 작품은 아님. 그나마 앤 해서웨이 보는맛이 있어서 안구정화 했음.
10,엄청 나요
10,다크나이트 시리즈 중에서 제일 좋았음
1,7.5정도지만 너무 높아서 1점 준다. 포스터 카피대로 이 영화때문에 전설이 그냥 대가 끊겨서 끝나버림.
1,최악임
10,굿
10,걍 갓댐
10,지리겟다
9,워낙 대작이다보니, 평과 함께 스포일러가 되서 결말을 살짝 알고 본 것이 큰 트러블이 됐었다. 그치만 결말을 알고도 긴장감을 가지고 볼 수 있을만큼 재미있었다. 영화 내용중 유일한 흠이라면 나름의 반전이 반전이라기에 부적합 했던것 한가지 뿐
10,진짜보는내내입이안다물어진다..소름돋아..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,좋았습니다 +_+ 잼있어요 강추!
10,진짜 지루할틈이 없음 최고 간만에 스트레스품  이거 재미없단사람 이해가 안감
10,성찰과 치유의 과정 그 끝을 보여주는 최고의 영화다.
10,인셉션 리메이크 버전같긴했지만재밋음
9,확실히 다크나이트보단 떨어진다  but 혹평하는 새끼들은 취향존중이 아니라 영화보는 눈이 없는 야만인 수준의 대가리를 가진 넘들
6,짐까지 배트맨 본거중에 젤 지루하고 유치한 영화~!내용은 갠찮은데~넘 지루하다~
9,1보다는 재미없다는 말에 기대를 전혀안하고 본경과 ..그렇게 나쁘진 않았다. 근데 남친은 옆에서 자더라 ㅡㅡ
1,뒷심 떨어지는 스토리 흔해빠진 연출 김빠지는 액션 도대체 뭐가 재밌다는거지?
3,재미있는듯하지만 불필요한 장면이 많아 1시간 정도 지루함. 엉덩이 아파 죽는줄 알았음.주인공은 멋있었지만 억지로 늘린것같고 유치함
10,최고!!!!
10,다크나이트1이 더 재밋엇다는 평이 많은대 다크나이트1을 못봐서 그런진 몰라도 전 진짜 재밋개 봣어요
8,처음 부분은 졸려 OOO줄 알았지만 결말은 최고!
10,이건 오만원주고봐도안아깝다 와 시간도길엇는데 더길엇으면좋겟음와 스토리액션왕♥
10,최고의 영화 봐도봐도 안질린다
10,난 다크나이트1을 더 재밌게 보았지만 이번 2는 재밌게 보았다.
9,재미츰bbbbb
1,다크나이트 이후 놀란 감독의 수가 너무 보인다...좀 쉬어야겠다...놀란, 다크나이트는 최고였지만 라이즈는 지루했다...똑같아서...
10,최고최고!!!! 반전의 미학까지있는 볼거리많은 영화!!
10,완벽한 마무리! 어떻게 이렇게 만들 수 있을까?
7,특별한 다크나이트보단 평범한 다이하드에 가깝던데??
10,진짜 최고다른 수식어가 필요 없다
6,솔직히 악역이너무 흐지부지하고 액션씬이 화려하지가않음 조금 지루함
10,첫장면부터 반전ㄱㅋㅋㅋ배트맨이 장애인으로 나올줄이야ㅋㅋㅋㅋ스토리구성도 넘완벽하고 반전을거듭하는내용이라  지루할틈이 없었음ㅋㅋㅋ또보고푸ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,엔딩 크레딧을 보기 싫은 영화
10,진짜푹빠져서봣어요!!꼭보세요!!
10,완벽한 결말   이게진짜 마무리
10,아 긴장감을 끊을수 없는 영화
9,다크나이트 2랑 비교해서 그렇지 충분히 잘 만든 좋은 영화!
10,쩐다
10,정말 이런걸 히어로 영화라 하는거라고 생각합니다. 어둡고 무겁고 히어로가 약하다고 느껴질지는 몰라도 가장 현실적이고 가장 친근하며 가장 시민을 위한 히어로의 마지막 전투!
10,전설
10,중량감에서 다른 히어로물과 비교도 안된다. 마지막 반전을 기대하시라~ 164분이 길다고 느껴지는 사람도 있겠지만 다크나이트 시리즈를 마무리하는 작품으로써 손색이 없는 영화였다! ^^
9,완벽하진않았지만 그래도 배트맨
10,164분 동안 놀래기도하고 슬프기도하고 집중력최고의 영화입니다~강추!!
10,오늘 영화관가서 봣는데 진짜 말이 필요없음 완전 재밋음 표현이안됨
10,어밴져스 저리가라네
10,개잼 말이필요없어
10,고담시에 배트맨이 필요없어지는 날은 없다. 그의 행복의 대명사 고담시는 그가 남긴 최고의 업적이며, 마치 그의 가문에 길러진 한 그루의 나무와 같다. 영화는 완벽하지 않다. 하지만 놀란의 침묵의 기사 트릴로지는 완벽한 완결을 맞이했다.
10,시리즈를 보지 않아서 이해안됫지만 그래도 멋진 영화
10,굳.....굳............
10,역시 배트맨 다크나이트
10,종영이게 너무아쉬워요 ㅠㅠ이번에 본영화중에 제일 최고였고 반전있었어요 꼭봐야하할 영화 !!
10,정말 재밌게 잘봤습니다~
10,크리스토퍼 놀란 끝
10,브루스 웨인에게 빠져버렸다...  한편으론 우리마음속에 존재하고픈 간직하고픈 브루스웨인이다. 멋있다 배우또한..
10,마지막의 반전은 누구도 예상하지 못햇어 ..
10,모든 면에서 뛰어난 작품. 기대 이상의 최고 수준 영화 ㅎㅎㅎ
10,아오 미치네 ㅋㅋ
10,이보다 더 완벽한 3부작은 없다!!!
7,내용은 뻔하지만 배우들의 연기와 장면이 정말 멋졌던 영화!!전 작품 안봐도 이해가니까 망설이지 마세요~~
10,최고의 액션영화 말이 필요없는 영화..
8,조커때보다 좀 다운된 느낌. 베인이 생각보단 흐지부지.. 반전도 뜬금없고 스토리가 좀 어수선한 느낌을 받았어요 그래도 볼만은 했어요
10,말이 필요없습니다 끝나도 몸이 덜덜떨려서 일어나질 못했음 개 대작임
10,완벽한 영화와 완벽한 결말이 완벽한 시리즈의 완성을 알렸다. 어떤 배우가 무슨 배역을 맡고 있다는 걸 알고 있던 게 스포일러가 될줄은 몰랐지만... 그럼에도 완벽했다.
10,개인적으로 비긴즈와 다크나이트보다 더 재밌고 감동적이였습니다. 특히 엔딩에서 눈물날뻔..
10,진짜 재밌어요!
7,재미있네요  배트맨 은  비밀스러운 남자...
10,미란다가 범인이다 그게 반전
10,무슨 말이 더 필요할지? 그냥 보세요
10,최고
10,정말최곱니다!!!!!
8,아무 정보 없이 가서 불안했지만 고든레빗 보는 순간 보람을 느낀 영화.ㅋㅋ
8,정말 멋진 배트맨
10,잼이땈... 놀란 감독 넘조앙..ㅎㅎ
10,최고다 조커가 그립지만 베인은 진정한 악인이였다 그가 그리울것이다 언젠가 로빈과같이...
10,최고.
10,정말 탄탄하게 잘 만들어진 영화. 처음부터 끝까지 꽉 들어 차있다
10,개인취향은 이해하지만 이걸보고 그냥 단순하게 번잡하다 재미없다고 말하는놈은 진짜 답이없고 눈은 장식으로 달고다니는 놈들이다 진짜 최고다이건 반지의제왕이후에 이렇게 깔끔하게 끝나는 시리즈는 오랜만이다 진짜 최고!!
10,소름 돋게 잘 만들어진 영화!!^^
8,너무 많은 내용을 담으려다 소홀한 부분도 있지만 깔끔한 마무리.
6,전작에 비해 많이 실망스럽다. 카리스마 없는 악역, 불필요한 장면들(버스장면, 경찰들과 악당이 싸우는 장면) 그리고 난잡한 편집 등..시간을 40분 정도는 더 늘리는게 나았을 듯..그래도 6점은 된다.
10,다크나이트>라이즈>비긴즈  그런데 비긴즈도 수작. 라이즈는 화려함. 다크나이트는 스토리. 비긴즈는 섬세함. 이었다. 앤헤서웨이 비중이 더 높았으면 암튼 완전 좋았다. 끝부분에도 놀란 감독의 섬세함이 보였다.
10,아 ㅋ 진짜 대작 ㅋ 비긴즈랑 다크나이트 복습하고 봐야 감동일듯
10,시간가는 줄 모르고 봤네요 그냥 최고에요!
10,ㅠㅠ... 아  말이 필요없었던 ㅠㅠ... 영화 보는 내내 소름이 돋던데..
9,별 하나가 빠진 이유는 내 옆좌석에 리액션 젼나 크게하는 여자때문...ㅅㅂ ㅡㅡ 존나 영화관 에티켓좀 지켜라
10,배트맨의 원작을 아는 사람들이라면 말도 못 할 정도의 소름이 돋았다고생각합니다. 정말 스토리 구축이 탄탄하네요 다만 전작 조커의 비중이 너무 컸습니다
10,그냥 최고아님>?
9,오늘 IMAX로 보고 왔습니다. 올해 최고의 영화입니다. 후속작이 안나오는게 아쉬울 정도네요...그래서 9점입니다.
7,후반은 나름 괜찮은데 좀 지루함
9,고독한영웅의 마지막 서사시
4,2시간 40분 상영할 만한 영화는 아니었음. 옆에 있던 커플은 도중에 나감. 캐릭터들의 개성이 돋보이지 않았음. 반전의 임팩트도 약함.
10,조금 뻔하고 억지스러운면도 살짝 있긴했지만 전혀 돈과 시간이 아깝지 않은 영화~넘 재밌게 보고왔어요^^배우들 연기도 최고!! 마지막 감동까지....마지막이라는게 넘 아쉽네요 ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화 진짜.. 놀란은 진짜 천재다. 이런 영화를 만들 수 있는 감독이 있다는게 정말 행복하다. 진짜 마지막에 눈물 쏟을 뻔했다. ㅠ 내용이 단순히 히어로 물이 아니라 철학적인 것도 있고,, 아 그리고 후반부 반전 2번은 레알임 ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 개쩜 무조건 봐야하는영화 진짜 오랜만에 돈안아까운 영화본듯한 느낌임 ! 스토리가 정말 탄탄하고 배우들의 연기또한 죽여줌  꼭봐야하는영화 !!
10,배트맨비긴즈부터 또봐야겠어요..ㅋㅋ 근데 내친구는  진짜재미업엇다며 다른 사람들다 자는줄알앗다는디;
10,오늘 보고왔음!! 기대이상으로 스케일과 줄거리가 탄탄하네요~ 제가본 최고의 영화중 손꼽히네요!!
10,진짜 너무 잘만든 영화였다 기대한만큼 멋졌다.
10,기대한것 이상의 결과물 한번도 지루할틈이 없었다고 생각한다 진짜 굿
10,완벽한 결말이었음!!
10,대작! 너무 큰 기대는 안 했는데 아주 좋군요 ㅎㅎ
10,최고라 부르기에 손색이 없다.....
10,인셉션의 철학과 다크나이트의 위대함을 골고루 갖췃어ㅋ 내 인생에서 본 영화중에 진지 손꼽을 정돈데..ㅋㅋㅋ 볼꺼면 무조건 아이맥스로 봐라 일반극장에서 보면 감동떨어진다.
10,두말할꺼없지뭐!
10,음악도 최고
5,후반으로 갈수록 억지스런 스토리와 반전. 실망;;
10,가장 현실적인 히어로
10,배트맨 시리즈의 종결.... 기대만큼 볼만함.... 아이맥스 추천
6,...평점9는솔직히 심함배트맨은 무기빨이심하다
8,비현실적인 영웅이지만 현실적이었던 영웅이야기의 끝...이제 조셉고든레빗의 시대????
8,조커가 그리웠다ㅠ 하지만 재밌게 보았음!!
8,잼있게 보긴 했는데 살짝 허전함은 뭐지?
10,최고.
10,재밌어요~근데 전편에 조커가 너무 인상적이어서 전편이 더 끌리네요ㅎㅎ
10,보자마자 평점 10점남길려고 달려왔다
1,10점 주는 사람 이해를 못하겠어요. 영화보는 내내 지루했어요 영화보면서  자는 사람도 꽤 있었어요
1,지루해.ㅠ
10,말이 필요한가..?
9,분명 재미는 있었고, 전편보다 스케일도 커졌지만...전편에 조커 광기를 따라가지 못한게 아쉽군요.전편만 아니었으면 10점을 줬을텐데..
7,기대했던거보다 재미없네요.
6,전작에 비해 별로고 재미 있지만 중간중간 너무 지루하다. 특히 9.38점은 쫌 아니자나 ㅋㅋㅋ7점대 영화다.
10,영화를 보느라 음료수 마시는 시간도 아까원 영화 정말 최고의 영화입니다. 10점이 저절로 눌러지는 영화네요
10,164분 후딱지나가네요~ 몰입도짱~~~
10,영화를 해석할수 있는 이해력이 없다면 이영화는 그저 허접한 액션에 어줍잖은 구성의 영화로 보이겠지..
10,평점 10점을  매겨주는게 최소한의 예의라고 생각합니다.
10,완전최고!!!
10,당신이 이것을 보고 재미있을지 없을지 그것은 모르겠지만. 중요한것은 이건 꼭 봐야하는 것이다! 아직도 보고난뒤의 감동이 잊혀지지 않는다. 표현하고 싶어도 못하는 게 아쉬울 뿐. 봐봐야 안다.
7,딱! 베인의 허리꺾기까지만 좋았다
6,2편 다크나이트를 생각한다면 말도안나오게 어마어마한 실망. 놀란 감독을 생각한다면 크나큰 실망. 2012년 액션스릴러를 생각한다면 꽤 실망. 이거저거 다빼고 영화만 생각해도 매우 아쉬움.
9,10점이기는 아쉽다 하지만 놀란의 3부작은 역대 가장 위대한 작품으로 남을것이다.
10,진짜 정말 재밌다 다크나이트도 재밌었지만 이것도 충분히 매우 재밌엉 ㅋㅋ
10,오늘 보고 왔는데,올해 본 영화중에는 정말 최고인듯!!정말 마지막 반전 쩔었어요!! 스케일이 장난아니네요~~정말 안보면 후회함!! 보실분은 전작보고 가시는게 도움되요!!
9,good
10,전정말재밋게봣는데 이거 재밋게볼려면 배트맨 시리즈 다 봐야지 이해가 잘될꺼같네요 ㅎㅎ
10,10점
10,진짜 재미있음~^^
8,배트맨의 비중이 좀 아쉽긴 하지만 기대보다 재미있게 본 것 같네요....
10,완전재밌었어요다음시리즈도나왔음좋겠는데...
10,보는 3시간 내내 한번도 다른 생각을 할수 없었다. 배우도 감독도 진짜 대단하다는 생각밖에 들지 않았다. 반전도 신선했고 마지막 해피엔딩도 마음에 들었다 ㅎㅎ 한마디로 짱 !!!!!!!!!
10,말이필요없다
10,쩐다...
8,다크나이트가 워낙 명작이라 라이즈는 아쉽다. 그러나 보긴 봐야 할 거다. 놀란이 만들었잖아.
4,기존의 '팀 버튼'의 [배트맨]과 '크리스토퍼 놀란'의 [배트맨 비긴즈] [다크나이트]는 깡그리 잊어라! 여기에는 정신 산만한 대작만이 있을 뿐이다. 조조 할인에 각종 포인트를 이용해 영화를 보지 못한 것이 비통할 뿐이다. 절대 후회!!
10,그야말로 라이즈. 굉장한 느낌이였다.
9,앤헤서웨이의 새로운 모습을 볼수있었어요!!
10,무슨말이더 필요한가..
10,1,2,3편중에 가장 최고였다
10,끈내준당
9,시리즈 마무리가 아니라 2편처럼 독립적으로 찍었다면 어땠을까?히스레저가 살아있었다면 지금 그대로의 스토리였을지?
8,다크나이트가10점이면 라이즈는8점정도
10,최고다
10,최고다..!감탄밖에 안나온다.
10,그냥 최고!
10,전작에 비해 다소 아쉬웠던것은 사실이다. 하지만 역시 기대에 만족!  다크나이트 시리즈는 아마 내생에 최고의 시리즈물이 될것같음!
10,절대 후회안함 만화도 주문함
10,작품성 오락성 어느 것 하나 빼먹지 않고 모두를 충족시킨 최고의 영화,,, 개인적으로 지금까지 본 영화 중 최고인 거 같네요
10,정말 긴장감있고 잼있게봤다..   정말 영화의 적은 화장실인듯...ㅋㅋ배트맨은 베인과 싸우고  난 화장실땜에 내자신과 싸우고ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화. best of best~!!!!!
8,전작에 미치지 못하는 포스 하지만 돈아깝지않은 영화
10,훌륭
9,박수 짝짝짝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋다좋다
9,음.. 기대만큼은 미치지 못하군요... 그래도 해피엔딩이라서 좋습니다..ㅋ
10,히어로물은 좋아하지 않는데(거기다 무거운 분위기..) 푹 빠져버렸다.. 너무 재밌어서 가슴이 벅찬 이상한 경험; 긴 러닝타임이 짧게만 느껴졌고.. 영화가 끝난 뒤에도 여운이 계속되서 1편도 꼭 봐야겠다는 생각뿐ㅜㅜ
9,솔직히 베인과 배트맨의 싸움만으로 점철된 영화였다면 더 깊이가 있었을 가 같은게 아쉬운 부분.
10,영화 끝나고 처음으로 박수쳤어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅈㅎ아 ㄴㅇ아 난 썼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,박수가나오는영화
1,전문가 평점과 차이나는 이유가 있음요즘들어 외국 영화중 최악이라기보단 기대 이하 이하 였음. 그냥 잘만들어진 드라마.. 돈 아깝다 ㅎㅎ
3,취향차이인가ㅡㅡ
9,다크나이트보단떨어졌지만휼륭! 마지막반전은왜넣은건지..
10,최고다 진짜...
10,대박!  긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 마지막에 던진 떡밥들은 너무 치명적임. 이게 마지막이 아니길  간절히 바란다! :)
10,조아~
9,2시간은 지루했는데 나머지45분은 액션 절정 집중도가 최고ㅎㅎ 아침일찍 일어나서 본보람이 있네 ㅋㅋ 평정9.5 배트만 살려내~
10,한 번 더보고 싶다.
10,역시 놀란감독 기대이상입니다.
5,1,2편과의 연결을 위해 스토리의 구성력을 자학적으로 갉아먹는다. 그러니 덤으로 따라오는 액션과 반전은 나사풀린 허수아비마냥 헛돌고, 하릴없이 자조와 조소를 유발할 수밖에. 캐츠걸과의 마지막 키스씬은 이와 같은 바벨탑의 하이라이트라고 할 만하다.
10,Why do we fall?
1,아 돈아까움 ㅡㅡ 고3인데도불구하고 그렇게 재밋다길래 혼자서보러갔는데 시간과돈만낭비하고옴 ㅡㅡ 연가시볼껄 해서웨이이쁜것만볼만해씀 ㅡㅡ
1,미란다가 범인이였군요.. 싱겁다....
10,서민들을 위한척하는 폭도들을 잘 성찰 할 수 있게한 작품
1,미치도록 대실망. 이 영화는 액션영화가 아니라구.... 그런식으로 내용 전개 하지마...
10,다소 산만한 구석이 있고 대충 넘어간 부분도 있지만 놀란의 배트맨 시리즈다운 훌륭한 완결편. 한스짐머의 공이 크다
8,크리스토퍼 놀런의 미친 연출력은 여전히 건재했다. 하지만 정말 그의 동생, 조나단 놀런이 각본을 썼는가에 대한 의문이 들정도로 허술한 스토리까지는 아니더라도 스토리 부분 부분이 구멍나있다. 그럼에도 불구하고 신화를 증명했고 전설로 남게 되었다.
10,지루하다는 사람들은 영화의 상영시간반이상이 액션인대 어떻게해야 지루하지가 않은거지? 단순 히어로물이 아닌 철학적 요소가 가미된 인간 베트맨의 고뇌를 잘보여주었고 라이즈의 상징적인의미또한 잘보여준 놀란에게 놀랐다.
10,아이맥스에서 보길 추천.다른말 필요없음 일단 보고판단하길..왕십리 용산 예매못해서 일산까지가서보고옴 ㅠ 개인적으론 올해 최고의영화.
10,와우 엄청난 스케일!! 배트맨의 마지막 신화 드디어 끝을맺다ㅋㅋ
10,아 진짜 스케일이 최고!! 진짜 재밌다 이건 후회없는영화!!
10,재밋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,정말 재밌지만 악당역할 조커의 빈자리는 역시 크네요;;
10,감동과 전율의 연속! 전설이 이렇게 끝나는 군요. 아쉽습니다. 정말 보다가 눈물이 날 뻔 ㅠㅠ
10,베인 카리스마^^
3,제의견이니까요 저는 이영화 보면서 초중반에 지루해서 20분정도 자고 결말도뻔했다 하지만 스케일은 컸다
10,말이 필요 없는 최고의 영화 꼭 아이맥스로 봐야하는 영화대박~
10,이거 까는애들 솔직히 이해안간다
1,보다가 졸리는데, 결말이 뭐가 괜찮고, 이야기가 뭐가 탄탄한지 모르겠다.
10,비긴즈부터 라이즈까지 정말 결말도 괜찮고 끝내주는 영화였습니다.
10,정말 감동적이고 최고입니다.역대 영화중 제일 재밌더군요
10,재밋당
10,그놈의 고담시는 잠잠할 날이 없어
10,그냥 치고 박고 싸우는 히어로물을 보고 싶으면 보지 마시길 히어로물을 보고 전율을 느꼈고 한번 다시 보고 싶다.
7,좀 지루...했는데 싼값에 본 영화라 만족하인즈 워드 나온다!!! 배트맨 허리 꺽이는 영화 ㅋㅋㅋ타이타닉 이후로 오래 앉아 있어서 나도 허리 꺽이는 줄 알았음 ㅋㅋㅋ
7,딱 비긴즈 느낌 나이트보단 솔직히 재미엄다. 베인이랑 악동구도가 전편에 비해서 너무 빈약했어..
10,진짜재밌어요 돈이 아깝지않은 영화
8,전체 스토리와 각본의 완성도는 정말 좋다.하지만 간간히 눈에 띄는 엑스트라들의 어설픈 연기가 보여 꼼꼼한 연출의 배려가  부족한게 아쉽다.
10,와우 재밌네요
10,최고
8,초반은좀지루하지만 굿
9,다른 히어로물과는 다른 히어로물이었지만, 솔직히 기대에 미치지 못한 면도 없지 않다. 배트맨의 액션보다는 브루스 웨인이라는 하나의 인간에 더 가까이 간건 신선하고 좋았지만 액션은 배트맨 비긴즈보다 못한것 같다. 하지만 역시 시대에 걸작으로 손꼽힐것같다
10,딴건다필요없고 마무리가 잘되었다.
10,2시간 40분 동안 단 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화였어요.!
10,최근 3년간 본 영화중에 단연 최고였다.
10,쩐다
10,굿
6,시간은 잘 지나갔는데.. 너무 무던했던것같습니다.
10,상영시간이길지만탄탄한스토리로흥미진진하게재미있음~
10,역시 기대를 저버리지 않는 다크나이트ㅎㅎ 잼었엇요
10,진짜재미나네요ㅎ
10,스토리 감동 재미 배우들연기까지 모든게 맘에들었음 완성도있게잘만들었네요 마지막이라는게아쉽 ㅜㅜ
10,140자로는 부족한 영화.
10,와우 진짜 캣우먼 장난아니고 ^^ ... 내용 잼던데 ^^  은근 기대한것 보단 별루지만 좋아요,,
2,웬만한 영화는 다 재밌게 보는 편인데 이건 정말 재미없었다. 졸렸음. 그리고 이건 개인적인 평점일 뿐인데 왜 낮은 점수 준 사람들한테 니가 만들어보라는 둥 불만스러워 하는지? 개인의 차이지 뭐...
4,조커를 위한 히스레저의 영화
10,감동도 재미도 최고...
10,비긴즈다크나이트의절묘한조화 배트맨이다시부활할수있었던계기와 적절한반전 아직고담시의희망은죽지않았다는메시지를담고있는영화 더불어배트맨의새로운재발견!
10,비긴즈와 다크나이트의줄거리를 합치면서도 깔끔하게 마무리 원작의 느낌도살리고 대사하나하나 놓칠수없었고~화려한영상미 놀란감독 넌 정말천재다...
10,스케일과 내용 전부다 너무 짱인영화~ㅜㅠ
10,보고 나서도 한 장면 한장면 계속 생각 나는 영화. 다른 영웅물과는 확실히 다른 연출력과 몰입도가 최고!
10,정말로 재미있습니다.
7,너무많은걸 담을려다가 내용과 캐릭성이 난해한 영화
10,한 번 더 보고 싶은 영화
10,또 보러 갈겁니다. 최고bb
10,시간 가는줄 모르고 완전히 몰입할 수 있었던 영화
9,3시간의 러닝타임 길지 않았다. 무엇보다 처음보는 사람도 충분히 이해하고 즐길 수 있는 스토리, 3d로 찍지 않아 오히려 더 실감났던 2d영상 액션.. 만족스럽다. 돈이 아깝지 않았다.
10,비긴즈와 다크나이트를 봐야 제대로 즐기실 수 있습니다
9,베인 죽을때 쫌 어이없었지만 스릴넘치는 영화였습니다~!!!
10,우와... 정말 시작부터 끝까지 긴장하고 봤다. 근데 비긴즈 안보고 갔으면 정말 이해 못할뻔했츰. 완전 재미져
2,얼마 받고 알바를 하는거임?세번 졸고 4번 깼다 별과 댓글로 영화를 선택 하는건 무리 ㅠㅠ
6,전작에 비해 별로 실망했음
10,내일이면 네번째관람입니다. 이쯤이면 질릴때도 됐는데 글 쓰는 지금도 빨리 보고싶다는 생각뿐이네요. 2시간 40분 내내 졸시간, 딴청할 시간은 없었습니다. 안보신분들 꼭 보세요
10,베트맨이랑 베인 목소리가 너무 멋잇더요!!!!@.@
10,짱ㅋㅋ
10,짱멋져 ♥0♥
10,굿
10,영화안본여러분 사실마리옹꼬띠아르가 알굴아들ㅋㅋㅋ 배신반전 쩔어여 쨌든 영화재밌네
10,영화 끝가지 보고나 평점줍시다. 제발 제대로 보지도 않고 지루해서 잤다라는 말하는 사람들 이해가 안감 쿵쾅쿵쾅 치고박고 싸우면서 터져야 꼭 재밌는 영화인가? 요새 충무로 알바들이 많구나
10,꼭 보세요
10,완전 재밌게 봤다.스토리도 탄탄하고 보는 내내 눈이 떨어질줄 몰랐다
10,와 완전재밌어 반전 쥑이네..
1,진짜 뻔한스토리 ㅡㅡ 졸라 허리아퍼 OO
1,스토리가실망 새로운형사가 배트맨 뒤이은다고?
10,평가 자체가 무의미한 영화!
