트래쉬
10,아이들 생각에도 좋은일이라 해야한다는것에 감동받았음
10,쓰레기 같은 이세상에 아이들이 희망이다
8,무료한 주말에 잘 봤습니다
9,와우 재밌다... 우리 모두의 어린시절을 그 때의 순수를.. 그 때 읽었던 고전 모험소설들의 브라질 뒷현실재현버전  역시 스티븐 달드리... 리얼리티 속 환타지 그리고 깊은 데를 어딘가 깊은 곳을 터치하는 영화존재론...
10,적절한 긴장감이 있고 아역배우들을 포함한 모든 출연진들의 연기도 뛰어나면서 시사하는 바가 있는 이 영화 추천합니다.
10,부패는 부끄러운 패자를 의미한다.
10,최고의 감동명화
1,소년들의 총명함과 사명감이 어색하고 비현실적이다.
10,셋중에 한명이라도 배신을 하는 내용이 나왔다면 최악의 영화가 됐을지도...하지만 끝까지 지켜냈고...해피에딩 ....
8,누가 진정한 트래쉬인가?
8,아주 재미있는 영화. 잔인하고 추악한 현실. Lawyer.  Over my dead body. Gabriel.
8,연출, 연기 -> 매끈한 전개!
10,
10,
10,용기란 어떤 두려움에도 불구하고 옳다고 생각하는 일을 하는 것이라는 모토를 담고 눈을 뗄 수 없게 하는 박진감있는 스토리 전개 와 비밀을 파헤치는 소년들의 연기에 빠져들게 되는 통쾌하고 간만에 가슴 뿌듯한 감동을 주는 영화
10,빠르고 긴박한 전개 덕에 처음부터 끝까지 눈을 못 떼고 몰입할 만큼 핵꿀잼ㅋ유력 정치인의 불법 정치자금 및 뇌물수수와 그 내역이 기록된 비밀장부, 그리고 그런 비리 정치꾼과 결탁해 한패가 된 부패경찰이라는 흔한 소재를 다룬 추적 액션물이지만 빈민가 아이들을 주인공으로 내세워 이야기를 풀어가는 신선함이 돋보인 수작. 한국의 80년대 이전 군사정권의 범죄 정치꾼들과 난지도가 생각났고 제목 Trash는 결국 부패경찰과 정치모리배 같은 인간 쓰레기를 뜻한듯
10,무거운 주제를 재미와 함께 잘 버무려랬습니다. 브라질에 대해 조금 알수있는 영화^^
10,
10,삶이 처절하다를 진한 안쓰러움과 그속에서 일어나는 영리하고 당찬 세아이들의 망설임없는 계획과 행동력이 온갖어려움에 맞서 사회정치권의 거대한 범죄자들을 결국 이겼다는것에 너무나 기뻤다 쓰레기더미 위에서 돈을 날리고 뿌려지는 모습 너무 감동이였다 참 이쁘고 귀여운 착한악동이들이다ㅎㅎ
9,간만에...좋은 영화
8,사랑스럽다고 이야기하기엔 아픈 주제 보던 방송에 광고 시간 패스 하려 잠시 머문 영화 였는데~~무거운 주제였지만 행복한영화였음~~어른이 하자 잘
10,감동이네요^^좋아요^^
10,브라질 인권에 대해 생각하게 한 영화.
10,
7,소년들의 보물찾기 같은 이야기, 브라질의 빈부격차도 제대로 드러난 작품이라고 생각함.
10,흥미진진 그리고 감동. 어떻게 이런 이야기를..
10,재미와 감동 동시에 잡는 영화에요~ 모두 사이다 캐릭터에 보고나면 기분 좋아지는 영화에요^^
10,채널 돌리다가 EBS 에서 영화를 하길래 봤는데 정말 재밌네요~ 스릴도 있고 영상미도 너무 좋고 마지막엔 메세지도 감동적이에요ㅠㅠㅠ 강추합니당
10,난 왜 이제야 보게 됐지?
10,우연히 tv에서 봤는데 최고다!
10,정부와 경찰의 유착관계 비리들을 재밌고 유쾌하게 풀어나간 욘출이 돋보인다.팽팽한 긴장감과 아이들의 순수함에 시간 가는줄 모르고 감상했다.
10,
10,우연히본 명작2020에 봄
10,
10,옳은 일이기 때문이에요
10,기장감이 은근히 있어요?정의는 너무 험난한고난이네요?넘 잘 봤어요
10,다시 한번 일깨워주는 영화
10,trash가 아닌 treasure. 대박.
8,
10,
10,
10,113분안에 이러한 탄탄한 스토리와 거침없는 전개와  유연성이  뛰어났고교훈적이고 그 안에 메세지도 분명하게 전달됐다
7,아이들 영화인데 15세 관람가네 15세도 아이들이긴 하지만 ;;;
9,평점 높아서 봤는데 정말 재밌게 잘 봤습니다.브라질 빈곤에 대해 잘 보여줬네요. 그리고 아이들이 연기 잘 하네요.
10,애들이 연기를 정말잘하네요별기대안하고 봤는데 정말재밌네요
10,이영화 진짜 재밌습니다. 소소한 일상에 감사함을 다시 느꼈고 스토리 좋고 아이들 연기 정말 대단합니다!!
5,뻔하고  식상한  스토리....브라질은 정말  인권이란건  없구나..
10,줄거리 하나도 모르고 봤는데도 정말 재밌었습니다. 아이들의 용기에 박수를 보냅니다.
6,내겐 보물찾아 떠나는 현대판 인디아나존스의 빈민버전쯤으로 기억될듯 싶다.
8,기특한 녀석들....
1,mmnnmmnnmnmnmnmn
10,간만에 쓰레기 한국영화나 작품성 고집한다는  어이없는 좌파물들 히어로 미제영화에  더이상 영화에 흥미를잃어갈쯤   내마음속을 울리는  최고의 영화를받다
8,무난하게 즐길 수 있는 영화. 이 영화를 만든 감독 '스티븐 달리드' 의 전작이 '빌리엘리어트'와 '더 리더 책읽어주는 남자'라는 영화를 보는데 좀 더 도움이 될려나요
1,..,.,.,.,.,
10,진짜 최고네요.. 내용도 내용이고 연출도 연출이지만 아이들의 모습이 정말 인상적입니다..
10,제목과 반대로 보물같은 영화!!
1,rfhkjklijkluy
10,정말 재밌었어요 스티븐 달드리 감독 영화는 끊임없이  사회의 문제를  아프게 던져주네요
10,재밌었어요 쓰레기와 순수한 마음과 자연탐욕과 부끄러운 우리새로운 미래로 한발을.
10,부정부패 세력이 연합해 고지식하고 좀 답답해 보이는 그 분을 탄핵한 대한민국의 미래는? 바다이야기가 과연 좌파만의 전운물이었을까? 엘시티가 정말 아무 문제 없을까? 성폭행 성매매 마약 등이 판치는 클럽 버닝썬 수사는 과연 제대로 진행될 수 있을까?
10,시작은 아무 기대없이 가볍게 봤으나 그 과정과 끝은 기대 이상이었다. 국내 메이저 영화사, 감독들은 이 영화를 꼭 보고 뭔가 느꼈으면 한다.
10,옳은일을 하는것....   살면서 가장힘들고 늘~~날힘들게하는단어 옳은일을하는건..뼈가 깍이는고통이된 요즘...    그래도...옳은길을가는것이 우리의길이다!  용기를준영화~아이들이넘사랑스럽다♡        순수그자체~♡♡
10,크흠... 진정한 머니스웩이네
10,자야하는데..티비에서하길래봤네세수 못가겠다
8,아이들이 잘 도망다녀서 그런지 생각보다 긴장감도있고 속도감도 있어서 지루하지않고 재밌었다 순수한 아이들의 마음이 담긴 결말이라서 더 좋았다
9,잠시도 눈을 떼지 못하는 몰입감
10,영화 안좋아하는데 재미있게 본 영화!!
10,천사같은  아이들이  행복했으면  좋겠어요.
9,집중력이 어른들보다 부족한 편인 산만한 어린 아이들 데리고 이 정도의 스릴러면 감독의 역량이라고 봐야함.나름 재밌는 영화임.음악도 훌륭하고 빌리 엘리어트에 비할 바는 아니지만  이정도면 표값 아깝지 않은 영화임.총격전 없으면 못견디는 분들은 비관람필수
7,아이들 이 넘 멋진데요 볼만합니다
10,천국의 아이들이 생각났다
10,재밌고 평점높아서 봤다~^^
6,왜 그렇게 까지 해야했나 라는 생각도 잠시 들었지만 다 보고난후엔 세 소년의 용기에 박수쳐주고 싶었다
10,아이들에게 부끄러운 어른 감동적이였어요 :)
10,언제나 옳다!!justice forever
8,마지막에 쓰레기장에서 돈 뿌리는게 황당한 거 빼고는...  빌리 엘리어트 감독은 애들 참 좋아하네 ㅋㅋㅋ
10,와진짜 기대도 안했는데 너무 재미있게 봄 ㄹㅇ 다들보셈 지금
9,박평식 한번 그의 뇌를 먹어보고 싶다 그의 사상을 느껴보고 싶다
8,아이들에게 배우는 정의!
2,재미없다.보지말것 지루합니다
6,내용은 좋으나  개연성이 조금 떨어진다...
10,세 아이들의 야마카시가 세상을 바꿨다.
6,애들이 너무 강한거 아냐?
5,브라질 빈민 영화는 하나의 거대한 장르가 된 듯.
7,좀더 힘있는 각본이 었다면
1,거장의 영화치곤 별로...
10,10점 만점! 별10개로는 표현 수 없을 정도네요! 다시 봐도,또 또 보고 싶을 영화였어요~^^
10,그냥 좋았어요 스릴이 있으면서도 별거 아닌데도 아이들이 연기해서 그런가 감동이더라구요 마지막 장면들이 정말 좋았어요 직접 보고 느끼셔야할듯해요
10,ㅈㄴ 재밌네  ㅋㅋ 킬링타임 은 무조건
1,개 유치...   뽀로로가 더 재밌겠다
8,재미지구만...브라질영화는 거의 뭐 부패에관련된 줄거리가 너무많긴하다
8,아이들의 눈과 마음으로 바라본 사회상..  과연 무엇이 쓰래기 일까? 좋은 영화는 맞는데 시티오브갓과의 비교가 어쩔 수 없기에 상대적으로  보면 긴박함과 연출력과 구성에 있어서는 밀리는것이 사실.
5,나는 그저그랬음 평점 왜높지?
1,애들 이용해서 휴머니즘으로 가장한 쓰레기 영화갖고 무슨 빈민가 애들 나와서 호연 펼치면 다 명작이냐
8,그냥 저냥 볼만했다.  영상미가 좀 돋보였던거 같고 그냥 스토리는 크게 지루하지 않게 잘 끌고 간거 같다. 아역들이 연기가 어색하지 않았던거 같고 그냥저냥 시간 잘 떼웠다. 그냥 볼만한 영화.
6,너무비현실적이고 언어가 브라질어라 번역이랑 말이 따로 노는 느낌이라 집중이 안됬다. 14살짜리들이 이런 결과를 만드러내는 과정 자체가 말도 안되서 그냥 어이없어 웃음이 난다. 아이들의 연기는 좋았지만 너무 어린애들라 공감성이 제로에 가깝다. 킬링타임용
9,간만에 몰입해서 본 영화
8,정치권의 비리나 부패경찰이 등장하는건 흔하다. 하지만 빈민가 어린 소년들의 모험이야기로 꾸려간 감독의 연출이 굿
10,리차드 커티스의 또 다른 영화, 어바웃 타임의 엔딩 부분을 보면 남주의 직장동료가 벤치에서 Trash라고 씌여진 책을 읽으며 웃고 있는 모습이 있다!!! 예리한 눈을 가진 사람이라면 리차드 커티스의 다음 영화를 예고하는 장면! XD
10,러닝스케이드 이후에 아역배우들만으로 흥미진진하게 이야기를 끌어가고 스토리에 흡입력이 진짜 엄청나다!!
10,정의없는세상 정의있는 소년들에게 박수을..
9,황당한 전개도 보이긴 하지만  전체적으로 좋았다.
7,재미도 있고, 아이들 연기가 대단하다.
10,남미의 슬럼독밀리어네어
8,영화만큼 현실도 그랬으면 좋겠다
9,브라질 부패가 아이들에 의해서 까발려지는 내용이 맘에듬.
7,애들이 주인공이지만 재미있었다.
10,이제라도 보게되어서 너무 좋았습니다.
9,제목은 쓰레기나 영화는 쓰레기가 아니였다
7,미꾸라지같은 녀석들...
8,희망을 향해 직진하는 아이들
8,용감한 아이들. 후진국은 저렇게 밑바닥부터 위까지 전부 뇌물 비리가 대단하지. 한국도 겉모습은 선진국 비슷해도 비리가 만만치 않아서  돌이켜 보게되는 영화
10,대형 영화관들이 제작 투자 하고 배급까지 해버리니 이런 좋은 외국 영화는 아예 상영 자체를 안하고 검사외전 같은건 도배를 하고..  한국영화 스크린쿼터해야하는거 아닙니까? 쓰레기 같은 한국 영화 꺼지고 이게 10배는 재밌습니다.
10,그들은 옳은 일을 했을 뿐이다, 대신 목숨을 걸고, 그들의 앞길에 신의 가호가 있길!
8,볼만했지만 달드리 영화답지는 않았다
8,추천해요ㅡ 많이 떨리고 메시지를 전해주는 영화
10,어른도 감히 상상할 수 없는, 감히 실행하기 힘든 아이들의 이야기. "옳은 일이기에 한다." 말로는 할 수 있어도 행동으로 보여주기에는 상당한 용기와 신념이 있어야 하는데, 이 아이들은 해냈다. 이들이 진정한 영웅이라고 생각한다. 정말 훌륭한 영화!!
10,박평식이 쓰레기섹기는 영화 예고편만 보고 평가 하는것 같다... 진심
8,일단, 잘 만들었고, 꽤 잼있게 봤습니다^^
1,동기부여를 위해선 주인공 아이들이 범법 행위를 무차별로 할 설정이라면 루니 마라와 아이들 간의 므흣 씬도 넣었어야할 정도로 어이없는 당위성.
6,약간의 빈틈이 있지만, 실화인 것 같은 착각을 일으킬 정도.
8,기대없이 보면 득템할 좋은 영화.. 아이들이 소화하기에는 버거운 스토리지만 브라질 할렘가를 영상으로 잘 담은듯 하다.
1,꼬마 도적들의 보상금을 노리다가  못땐 형사골려 먹기 영화
10,기대안하고 봤는데 진짜 개꿀잼이더라 ㄷㄷ
3,제목 그대로...아이들이 나왔다고해서 기대치를 낮출순 없지.
10,아역들의 연기가 엄청나네요! 다른 영화에서도 많이 볼 수 있길 바래요. 영상도 좋고 배우들도 참 좋고 내용도 가볍지 않아서 재밌게 봤어요. 찾아보니 소설있던데 사서 읽어보려구요^^
3,어덜트 영화에 키즈를 우겨넣은 다소 거북한 영화. 순진함이라고는 없는 어른 같은 아이들이라니
6,흠... 내용은 좋으나 좀 지루
10,나름에 교훈도 있고 무엇보다 아이들의 연기력이 정말 최고였음
10,정말 감동적인 영화에요
9,적당한 긴장감이 계속되고 줄거리도 탄탄했음
10,웰메이드 영화. 감동과 재미!
7,시티 오브  갓이 생각난다.
9,상영관이별로없나니ㅠㅠ
5,전체적으로 선의와 정의로 가득하고 이를 추구하는 영화의 방향은 이해가 가며 진행에는 에너지가 넘친다. 하지만 그 과정에 있어서 영화에는 허점이 너무 많고 갈등은 손쉽게 해결된다.
10,최고의 영화 ,  스티븐 달드리감독이 정말 존경스럽다디 아워스, 더 리더, 빌리엘리어트등
9,아이 세명의 연기가 너무 자연스러워 더 깊이 빠지게된다, 삭막한 세상속 아이들이기에 펼칠 수 있는 스토리.
8,8점 수준.. 재밌는줄 알았는데.. 그냥 8점 수준임
9,그냥 이럭저럭 괜찮았던 영화
8,볼만합니다. 어느나라나 정치권은 드럽네요 ㅎㅎ
7,용기 있는 아이들에게 박수를,,,
7,애들 연기력.. 특히 표정연기력이 아주 뛰어나다.. 스토리에 더 스릴있는 뭔가가 아쉽다.. 중간중간 끼워맞추는식으로 매끄럽지않은 부분도 아쉽지만 배우들의 연기력으로 무마시키는 영화...
10,타락하지 않은 소년들의 모습과 이시대의 슬픔을 과하지도 덜하지도 않게 담아낸게 아주 좋았습니다. 결말도 희망적이고 아름답네요^^눈물이 나거나 웃음이 막 난다거나 감정에 휩싸이는 부분이 따로 없음에도 시작부터 끝까지 깔끔한 영화^^
10,각본만 잘쓰면 스케일이 과 제작비가 정말 많이 들어간 할리우드 영화보다 더 재미있다.위 내용을 깨닫게 해준 속이 꽉찬 영화였다.
10,화장실못감 너무몰입되서요
8,우리나라 아이돌 연기자보다 몇배 좋은 연기력
10,말이 필요없는 마음이 정화되는 영화...
10,Scared excellent
10,라디오에서 추천해 주길래 봤는데 소재도 좋고 연기도 좋고 대중적인 내용에서 벗어나 모처럼 영화다운 작품을 보았어요
10,원래는 다른 영화를 볼려 했는데 청소년 영화제기간이여서 우연하게 이 영화를 보게 됬다맨처음에는 기대를 하지않고 봤지만 생각보다 너무 재미있어서 좋았던 것 같다
10,재밌네 그냥 재밌음. 뭐 하나 빠질게 없네.
10,큰기대는 안했었는데 진짜 재밌게 잘봤어요
10,마지막 돈다발 뿌릴때 노래도 같이 나오면서 전율이 쫙~
10,재밌는 아이들 뿐만 아니라 리오의 구석구석을 볼수있어서 정말좋았다
9,유쾌하고 감동있는 영화 재밋어요~
8,착하고 재밌었던~ 모험 스릴러 액션 영화~~ 현대판 허클베리 핀 & 톰소여의 모험이랄까!~ 브라질의 어두운 현실을 비춰준 영국!영화!~ 루니 마라와 마틴 쉰을 발견할테지만...주인공은 세! 소년들!~^.6 그들의 앞길에 영광의 빛이 함께하길 기도합니다
10,어린아이들이 선생님입니다.^^
10,영화가 끝난후 감동으로 잠시 멈출 수 밖에 없었다이렇게 좋은 영화를 소수의 공간에서만 볼 수 없다는 현실이 막막하다
8,정부의 부패에 맞서는 소년들이란 설정이 다소 억지스러울수 있지만 재밌다
7,소재도 내용도 스토리도  색다른 게 아이들이 보기 좋은 영화네요
8,나름 재밌게봤는데 그래도 조금 지루하네요. 영화는 몰입도가 좋아야되는데 그냥 다큐보듯이 봤습니다. 마지막에 돈뿌리는 장면은 환상적이네요 ㅋㅋ
10,아.. 묘지에서 경찰이 장부는 발견했는데 돈은 없다고했을때.. 진짜 브라질의 뿌리깊은 부패를 반영하는것 같았다.. 진짜 넘 재밌었음..
7,지나치게 낙관적인게 흠
8,어른들은 꼭봐야 하는영화
10,영화 진짜 잘만들었네..꿀잼
10,광고 홍보 아니구요. 굉장히 재밌게 본 영화입니다. 탄탄하게 스토리가 잘 짜여졌으며, 영화 자체로 봤을 때 의미가 있는 영화이기도 하구요. 추천드립니다! 강추!!
10,상반기 최고의 영화였어요
8,기대없이 봤던 영화,  시간이 조금 지난 후에도 기억에 남는 영화.
7,조용한 감정 상태에서 감상하라.
8,애들이 겁도 없이똑똑하기 까지 하다.
9,쓰레기속에서 살고 있는 아이들이 쓰레기같은 인간들보다 더 깨끗하고 순수한 영혼을 지니고 있는 영화
9,그들의 인생은 쓰레기가 아니다.
4,쓰레기란 중의적 의미로도 쓰일것같다 줄곧 배경이되는 쓰레기장과 부패한 모든이들을 가르키는 쓰레기의 의미. 브라질 관련 영화를 가끔 봐왔는데 늘 부패에대한 내용이 끊이질 않았던 것 같다. 재미는 별로..
7,재밌어요~ 음악도 좋음
9,2007년 작인 '엘리트 스쿼드'를 봐도 그렇고 브라질 영화의 완성도가 우물안에서 똥내 풍기며 썩고 있는 한국 영화와는 비교가 안되는 구나ㅋ
5,뻔한 결말 이 정도에 스릴을 느낀다면 패닉룸을 보면 숨이 멎어버릴듯
8,웃기도 하고 놀라기도 하고 몇번 소름도 돋았다.마지막, 바다가 참 아름답더라.
8,보아라 한국영화 제작자들아, 일류 배우와 멋들어진 장소가 없이도 이런 영화가 만들어 지는 것을!
10,기억에남는영화, 멋지다.
10,뭐 하나라도 흠잡을 것이 없는 근래 보그드문 완벽한 작품이닷!!
8,영화가 처음부터 끝까지 알차게 잘짜여진 영화로 구성되어있다. 아이들이 주연이지만 전혀 아동용 영화라는 생각이 들지 않고 간간히 느껴지는 스릴감은 이 영화의 묘미이기도 하다. 연출 구성 촬영 연기력 모두 나쁘지 않았던 숨은 보물 같은 영화~
9,다소 상투적인 결말...그러나, 영화의 따뜻함이 그런 상투적인 전개를 상쇄한다.
10,많은 사람들이 보면 좋을 것 같습니다. 순수한 아이들의 옳은일을 찾아 떠난 모험~감동이네요
10,대체 왜 평점이 낮은거지?. 우리나라에 꼭 필요한 영화. 정말정말 추천합니다 !
9,마지막설정이 지나치게 동화같았던 점을 뺴면 굉장히 훌륭한 추격서스펜스 스릴러
9,스크린 데뷔하는 초짜 아역 3인방의 노련한 연기만으로도 9점.
10,너무 좋은 영화네요 ㅎㅎ세 아이들의 연기도 너무 좋았고, 실제로 있을법한 일이다 보니 실화는 아닐까 생각하며 너무 몰입해서 봤네요!!
1,쓰레기 같은 결말.. 유치한 전개..허무맹랑한 스토리.. 최악..
4,진부하고 졸리드라 별로 안 참신함
10,쓰레기장에 살던 아이들이 쓰레기들을 물리쳤다
10,대한민국 정치인이 꼭 봐야 할 영화 1위대한민국 정치인들이 협오하는 영화 1위
10,박평식이 악평을 단건 이 영화가 훌륭하다는 증거다. 모두 꼭 보길 바람
6,쓰레기 더미로부터 시작되는 화려한 영상의 나열. 하지만 그게 다다
10,아이들의 신들린 연기, 이국적인 배경, 사회의 부조리, 조여오는 긴장감...영화를 보는 내내 실재로 벌어지는 일들을 대하듯 초집중해서 보았다. 굿굿 ㅋㅋ
10,너무너무 재밌어요~~~
9,기자.평론가 5점 준애 얼굴한번 보고싶다.
1,그저  해피엔딩 드라마라면 10점 몰빵 주는사람들 때문에 1점준다. 해피엔딩만을 위한 진행이라서 그런지 설정, 연출력등이 매우 억측스러웠다. 평점은 한 6~7점정도.
10,정말 잘봤습니다 세 아이의 용기가 대단하네요 스토리 전개가 전혀 지루하지않고 계속 빠져들게 하네요
1,연출, 개연성이 떨어지거나 어색, 산만하고, 지루해서 졸렸다.
10,기대안하고 봤다가 깜놀했던 영화. 아이들의 연기가 처음하는 연기라고 믿어지지 않을만큼 자연스러웠다. 연출은 정말 환상적이었다.
10,너무너무 재밌었어요 결말은 약간뻔하지만 아이들이랑 같이보길 강추합니다 교훈도 너무 좋아
9,전체적으로 훌룡함 괜찬음 진짜
8,아빠가 추천해줬는데 스릴있고 재밌게 봤어요
9,뻔한 결말이었지만 감동도 스릴도 느꼈다.
9,세상은  갖은자들의 것만은아니다... 신선한 충격과 긴장감 역전의 감동  절대 후회하지 않을 영화
7,개연성 부족한 시나리오 기능적인 악역이 단점이지만 아이들의 꾸밈없는 연기가 영화를 끝까지 보게만든다
8,몰입해서 봤네요 재밌었어요 ^^
8,진짜 쓰레기는 따로 있었네..아이들이 부정부패에 맞서 싸우는 용기에 그저 멋졌다. 현실에서는 저러기 힘들지..
10,엄마 보여드렸어요. 오랜만에 힐링 되는 영화였다고 좋아하심
7,진흙에ㅔ서 진리를 구하는  방법을  전해주는  지침이 될 수 ..
10,스티븐달드리의 섬세한 연출과 리처드커티스의 센스가 만나 최고의 시너지를 만들어내다.
9,두려워하지말라  이미아루어졌다  옳은일에대해 끝까지  할 수 있는 사람들이 얼마나될까요 ? 참 좋은영화였습니다.
9,꼭 봐 커가면서 놓쳐왔던 것들을 다시금 생각하게된 영화
10,올해 본 영화 중에 최고였어요! 원작과 다른점을 찾는 재미도 쏠쏠했습니다!
9,영화 전반적으로 음악과 아역들의 연기~조금은 뻔하게 느껴질수있는 스토리를 꽉 채운 느낌이예요^^영화 촬영기법고 중간중간 추격신을 더 긴장되게 만들어준것 같아요~
10,정말 재미있다...가브리엘의  그림이 나를 감동시켰다...ㅠㅠ
9,너무 재미써여다음에 또 보고싶은 작품!!
4,흐름이 매끄럽지 못하다. 집중이 안된다
7,브라질 빈민가 소년들이 정치스캔들에 휘말리면서 벌어지는 이야기 자체가 탄탄하고 그간 다양한 장르에서 뛰어난 연출력을 보여줬던스티븐 달드리 감독의 연출이초반의 흥미를 줄곧 유지해 가는군
10,세명의 소년의 담담하고 절제된 연기 일품입니다. 스토리와 연기, 긴장감 등 영화에 꼭 필요한 요소가 알차게 들어간 A급 영화입니다. 영화를 보고 원작을 찾아보고 싶어졌어요. 찾아보니 아마추어던데 연기만은 프로였습니다. 세 소년의 장래가 기대되네요^^
10,우리나라에서 이러한 확실한 증거가 나와도 매국노집단이 단체로 물타기하고 증거없애기 하면 우리 궁민들은 금방 잊어버린다. 영화에서나마 그리고 다른나라에서나마 아이들이 옳은일이라 믿으며 풀어나가는 모습이 무척 통쾌하고 시원했고 특히 해피엔딩이 맘에 들었다
10,오래전 빌리엘리어트를 만나면서 달드리감독의 광팬이 되었는데 역시 그가 만든 영화는 대단하네요.어느 나라나 지독한 가난과 부패의 어두움이 있는데 순수하기만한 소년들의 눈으로  그 어두움과 부패를 해결했네요.아파서 눈물 쏟아 내며 정화된 느낌
8,브라질영화를 보고 있노라면저나라에서태어나지않음을감사하면서도현실적으로는 그렇지도 않은거같은음악이나스토리는 좋았다9살조카랑 보기에도 무리스럽지않았던영화였기에추천
8,역시 스티븐 달드리..
7,재밌다. 음악도 멋지다.
9,Because it's right.
10,교훈이 있는 좋은 영화네요.영화의 흐름이 자연스럽고, 지루한틈이 없이 잘봤습니다.:)
10,근래에 본 영화중 최고!!옳은일이 무언지 잊고 살았던 나를 반성하도록 만든 영화!
6,재미있게 봤으나,  동화적인  모험요소가 결합되는 방법의 개연성이 조금 떨어진다.
10,어른들이 하지 못한 것을 아이들이.... 그 순수함, 열정, 용기에 경의를 보낸다!
10,계시록. 매우 의미심장한 단어를 사용했다. 낙원에대한 표현도
8,마지막 장면이 잊혀지지 않네요. 정말 좋은 영화였습니다.
10,명화가 될듯합니다 보는내내 긴장하면서 봄 따뜻하고 재밌는영화!또볼꺼얏
8,난10점인데..내딸이자길울리지않아서2점부족하다고하네요
10,정말 재미있게 봤습니다
10,하하하 재밋어요 정말정말
10,감독은 브라질을 어떻게 그렇게 표현을 잘하였을까. 그의 섬세함에 다시 감탄
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있어요!!!!
6,아이들의 연기 및 분장 음악은 좋았지만, 너무 많은 내용을 담으려고 한 부분이 억지스러운 부분이 있었고 산만했다.
9,보고싶었던  영화인데.. 아직 못봤지만.. 기대
6,달드리가 원하는 환경에 이물감 없이 들어오는 순수한 아이들.
10,왜 이런 멋진 영화가 많은 관객에게 전달되지 못하는 것인가?썩은 정치인과 경찰에 대한 비판, 정부의 지원을 받지 못하는 하위층의 생활, 부패를 들어내고자 하는 목적보다는 단순히 옳다고 생각해서 하는 행동이라는 세 아이의 모험완전 멋진 영화!!
10,감동 스릴 아이들의 연기까지 정말 재밌게 봄!
10,슬럼독밀리어네어+시티오브갓+트래쉬= 죽기전 봐야하는 명작
10,라파엘 가르도 가브리엘 ,  여운이 오래갈 것 같다. 오랜만에 정말 좋은 영화를 많났다
9,좋은. 그리고 재미있는 영화. 자유 정의 우정 연대 이런것들을 생각하게하며 돈을 뿌리는 장면에서 자본의 노예에서 해방되는 대리 만족과 감동을 느꼈습니다. 강추!
10,마지막씬에서 나두 가치 행복해짐~~~~
8,살짝 개연성은 떨어지지만 감동과 메세지는 잘전해졌다
10,진정 용기란 무엇인지 알게 해 주는 영화.
10,순수함을 지닌 모든이들의 행진을 응원한다
8,희망찬가가 원래 조금 공허해 볼있수 있다. 그래도 아이들의 모습은 조금도 가식적이지 않아서 좋았다.
10,영화 보다가 저도 모르게 빠져들어서 봤어요! 끝났다는게 아쉬웠음...이 아이들이 연기를 한번도 안해봤다는게 믿기지 않네요~ 아이들의 연기력 gooood!! 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 정말 잘봤습니다 또 보고싶은 영화네요^^
9,어른들도 못하는 거사를 소년 셋이서..
9,김평식이 먼데? 먼데 존문가라고 한줄평을달어?? 어벤저스나 보지
10,간만에 너무 괜찮은 영화를 보게 됬네요 :)
8,전반의 이야기 전개는 조금 지루했지만 후반은 긴장되면서 재밌었다. 정의가 무엇인지 보여주는 영화였다.
10,우리는 나이를 먹어가면 갈 수록 포기할 수 없는 것들이 많아져 욕망에 끝임없이  얽메여 있다는 것을 다시금 아이들의  행동으로 일깨워 주었으며 영화속 대사중  너희가 죽을지도 모른다는 압박에도 그 아이들은 옳은 일이기떄문에 하는 거라는 그 대사에 ㅠㅠ
10,이건 꼭 봐야 하는 영화^^
9,good good good
9,그게 옳은 일이니까요.
1,평점 삭제하네 미쳤나.. 감독 명성에 비하면 진짜 최악의 작품이지.. 삭제하지마라 난 정직하게 극장에서 보고 평 주는거다
9,이미 생각한 결론을 만들기위해 모든 상황과 이야기들을 짜맞추기 한듯 흘러가는 느낌은 있지만 정치,종교,사회 각 부분을 잘 짚어주어서 속시원했다. 그리고 긴장감있는 지행과 적합한 bgm으로  지루함도 잡아주어서 참 좋았다.
9,정말 멋진 세명의 아이들에게 완전 반했어요~!! 강추!
10,올해 본 영화중에 최고다
5,남친 옆에서 계속 졸았어요 ㅜ박진감과 시나리오는 그닥이었지만, 아이들보는 재미에 그냥 졸지않고봤네요ㅜㅜ
7,지금 한국사회에 꼭 필요한 동화.
9,브라질의 현실을 잘 보여주었다는 생각이 든다. 마지막의 희망적 메세지까지 모두 마음에 드는 영화였다.
10,감동과 재미와 스릴을 함께 안겨주는 영화
10,진짜 기대안했는데 너무 재밌게 봤어요 주변사람들한테 다 추천하는중인데 요즘 워낙 다른영화들이 많아서 관심이없어서 슬픔ㅜ
10,정말 영화 끝날때까지 지루하지도 않고 재밌게 볼 수 있는 영화
9,갠적으로 굉장한 충격을 주는 듯한 먼가는 없었지만 영상미와 스토리등이 좋았고  끝까지 내내 집중하며 편하게 볼 수 있어 좋았다.
10,어벤저스보다 재미있어요 ㅋㅋㅋ.요즘 우리사회에 시사하는점도 있고. 여러면에서 마음에 듭니다,
10,음....나영화리뷰 3번째??...내가 22년살면서... 이런영화첨봄..나살려줘 너무 재밌었어..
10,아아 이런 영화는 더 많은 사람들이 봐야해.  유쾌하고 사랑스러운 아이들, 숨막히는 추리극. 이렇게 멋진 영화를 개봉한 영화관이 몇 안되다니..ㅠ
10,트래쉬 스토리 재밌다.
9,대부분 볼 영화를 선택해서 극장에 가는데, 중학생딸과 무작정 극장으로 향했다. 상영작들을 둘러보다가 딸과함께보기에 괜찮을듯하여 검색해보니 관람1만여명. 재미없는가? 내용을보니 역시 괜찮을듯하여 예매하고, 2시간을 기다려 보고나왔는데, 역시 재밌네요.
10,최고. 아이들의 훌륭한 연기와 스피디한 편집. 두근거리는 ost와 어우러짐. 언뜻 흔한스토리일수있으나....디테일의 힘이 좋음
10,영화내용도 좋았고, 연기도 정말잘해요~^^
10,하.. 제 인생영화..
10,한국도 이런영화가 나와야한다  슬럼독 밀리어네어를 잇는 빈민가에 대한  사실적인 영화
9,믿고 봤는데 매우 흡족 했네요 :-)영화가 너무 좋은데 알려지지 않은것 같아요왕왕 추천!
10,음악, 각번, 연출 그리고 무엇보다 연기가 모두 훈륭한 영화이다. 재미와 함께 감동을 받으면서 정말 잘 봤다
9,영화 정말 재밌게 봤어요. 간만에 좋은 영화봤네요.
10,이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다..
9,충격적인 케릭터의 밀레니엄과 그녀에 나왔던 루니마라와 마틴쉰 그리고 아역들의 호연과 리차드커티스의 각본이 따뜻하고 감동을 주는 영화. 썩은 정치인들을 모두 쓰레기장으로 매립시키고 아이들의 순수한 마음이 이땅의 주류를 이루는 유토피아가실현되길 소망하며
10,만점 영화  감명깊게봣습니다
10,친구가 보자고해서 봤다. 별로 기대안했는데  충격이였음....아이들 연기도 쩔었고 내용도 쩔고 애기들이 한번도 연기를 한적이 없었다는거가 너무 충격이였음...대박나세요...
9,더 좋은 세상을 위해 그리고 정의를 위해
10,하라ㅛ새라하표ㅣ리라하
10,어머 이건 꼭 봐야됩니다.  순수한 아이들을 통해 알려주는 어른들의 잔인함
8,재밋게보았어요 아이들연기력이 내용도
7,미지근한짬뽕먹고 물티슈로 딱고나온듯하다
9,완성도와 재미 두 가지를 다 장착한, 소년들의 모험 스릴러. 정의를 찾아서. 강추.
8,숨가쁘게 내달리는 혁명의 서막
10,너무너무 재밌다! 세 아이들이 너무 자랑스럽게 느껴진다.
9,어느새 주인공이 되어 같이 번호를 외우고 있는 나 자신을 발견했습니다 숨은 보석같은 영화
10,옳은일이기에 위험을 감수한다는 말에 감동 받았어요.당연한일이 당연한 일이 아니게된 요즘에 많은 사람들이 봐야한다고 생각해요.많은 생각을 하게 만들었고 어린아이의 순수와 용기를 동시에 느낄수있어서 좋았어요!
8,음악과 마지막 장면이 참 좋다. 아이들을 믿어주는 어른과 옳은 걸 옳다고 말하고 행동할 수 있는 아이들의 모습에서 나를 돌아보게 된다.
8,옳은일을 당연하게 하는 아이들의 액션극
9,대형 영화관에서 많이 상영하지 않아 다소 어렵게 찾아봤는데 너무 재미있게 봤다. 어린 주인공들이 대단히 멋지다
8,무겁지만 유쾌한,  스릴있는 긴장감. 그리고 순수한 눈망울이 기억난다
9,나비효과 작은날개짓으로 큰바람을 만들다
6,연출력은 떨어지고메세지는 하나."그것이 옳은 일이니까요"....??
8,워킹타이틀의 기존 로맨스코메디를 생각하심 많이 다른 영화입니다. 영화 자체는 즐겁게 볼만합니다.
10,그게 옳은일이니까요.
10,여자 아이가  호남식 인사해 친구를 구해주는  영화임   다만 우덜분과 달리 잡아다 염전에 팔진않음
10,보세여!!!시사회에서 보고도 별점 만점줌
10,정말 집중해서 봤어요 슬픈 내용이 아닌데 눈물이 나요 ㅠㅠ
8,진실을 찾아나서는 아이들의 무모하지만 무모하지않은 도전.. 때론 어른들보다 아이들이 낫네요..
10,무척 재미있게 봤어요~~
10,~ 내 생애(生涯) 최고의 영화 ~▷기발하다! 통쾌하다! 짜릿하다! ▷어떤 추리영화보다 짜릿한 긴장감!▷한줄기 빛과 같은 영화! ▷트래쉬... 쓰레기에는 두가지가 있다.   폐기물 쓰레기와 인간쓰레기! ▷행복한 미소를 안겨줄 영화다.
10,어벤져스매드맥스에 가려진 숨은 보석영화 기대없이 보러갔다가 완전 몰입하고왔다 보면서 슬럼독밀리어네어가 생각 났는데 개인적으로 더 재밌었다 일단 영화 음악이 정말 좋고 액션도 지루할 틈이 없고 내용도 탄탄하고 아이들의 순수함에 뭉클하기도 했다 연기도 굳
9,참 재미있게 봤다. 물론 이런 말이 어울리지 않게 심각했지만. 어린아이들이 끝까지 싸운건? 옳은 일이었기에 보다...아이들이기에 가능한 일이었던 것 같다. 애들은 좋은뜻에서 잘모른다. 세친구의 용기에 박수를! 모든 배우의 연기도굿! but 무거워서 반
9,구성, 메세지, 음악, 스토리 모두 좋았다.  복잡한 생각을 날려주는 영화!
10,메세지도 뚜렷하고, 구성도 탄탄하고, 재미도 있다!!비현실적이고 낭만적이라고?? 그게 영화아닌가??
9,아이들이 주인공이지만 그래서 더 긴장하고 본 영화 정말 잼있었음
9,그저 옳은 일을 행하기 위해 끝까지 포기하지 않고, 권력을 위해 저질러진 비리를 밝혀내려는 세 아이들의 눈물겨운 분투기.  아이들이 주인공이라고 해서 얕보면 절대 안됩니다!! 편지의 암호를 찾는 과정도 신선하고 작품성은 최근 본 영화 중 BEST~!!
9,기대안하고 봤는데 의외로 엄청 재밌었음. 흥미진진하고 아이들 연기도 너무 좋고, 마음이 무겁기도하고 짠하기도 하고 ...암튼 추천함
5,대책없는 낭만주의적 각본
10,오래간만에 정말재밋는 숨은영화를발견햇네요.
10,나름 숨막히는 추격전입니다. 뜻밖의 좋은 발견!! 꼭 보시기를 추천 드립니다. ㅋㅋ 두 시간이 어떻게 갔는지 모르게 지나갑니다. 스트레스 해소 작렬
10,줄거리도 모른채 아무 기대 없이 영화를 봤는데 너무 재밌었다. 아이들의 연기에 푹 빠져 같이 달렸다. 화려한 액션 그래픽이 없어도 충분히 박진감넘쳤다.
8,Trash 국개위원들의 국회 단체관람을 촉구합니다!!
5,보기드문 엉성한 영화.
6,하층영재소년의 셜록홈즈급 수사 모험기는 흥미롭다만 다소 비현실적.
10,두려워마라이미 다 이루어졌다!
7,이거 애들 3명 연기조타~  펑점은 솔직히 7점준다..
10,말이 필요 없다. 기대 이상임
8,어찌보면 진부한 스토리지만, 아이들의 눈으로 바라본 어른들의 세상, 그리고  아이들의 용기에 마음이 움직이지 않을 수 없었습니다. 애들아 힘내라!!!
10,러닝타임에도불구하고 저희 둘다 집중하면서 주인공 아이들의 입장이 되어 함께 맘졸이며 봤습니다 연출도 정말 훌륭하고 연기도좋아요 저 그 경찰 나올때 완전 쫄아서ㅋㅋㅋ부정부패에 대항하는 셋아이들과 신부님 올리비아선생님이 정말 멋있어요
1,글쎄요... 솔직히 저만 그런가? 감동이런걸로만 볼꺼라믄...
10,브리티쉬를 맘껏 들을수 있는건가
9,제목은 아니지만~~ 아이들이 나온다니
10,재밌게 봤습니다.  배우들 연기도 좋고 연출력도 훌륭하네요~
10,감독 연출이나 아이들 연기는 최고!!!
10,아이들 연기가 아주 굳!
10,원작이 워낙 유명한 영화라 어떨까 했는데 생각보디 재미 있네요.^^
10,역시 배신하지 않는 리차드 커티스.
10,아이 3명의 순수함으로 만들어가는 박진감 넘치는 이야기. 재미와 생각거리를 던져주는 가볍지 않은 영화. 이 아이들  처음 연기한거란다. 멋지다. 난 어벤져스보다 더 재밌게 봤다.
10,이런것이 진정 영화다!
10,역시 달드리 감독! 브라질뿐만 아니라 현사회를 반영하는 메시지가 있는 영화였어요!
10,흥미진진하고 역동적이었다. 세 아이의 놀라운 연기력이 몰입도를 높여서 정말 시간이 어떻게 가는지도 모르고 본듯. 게다가 보는 내내 음악이 경쾌하고 신나서 좋았다!! 완전 추천추천!
10,진짜 아이들의 연기가 너무 좋아서 감동2배 영화!  달드리 감독은 천재인듯! +_+
10,감동은 기본 눈을 뗄 수 없게 만드는 스릴까지! 놓치면 후회할 영화인듯요
8,전주영화제에서 봤습니다! 정말 좋은 영화고 아이들의 연기도 너무 좋았습니다. 너무 잘 풀리는거 아닌가 하는 씬들이 있긴 해도 용서가 될 정도에요!
10,어벤져스도 봤겠다- 극장에서 두리번거리다가 오전에 봤는데 기대도안하고 봤다가 개충격.... 존잼;;;
10,개봉하자마자 달려가서 본 영화. 원작의 감동 그대로! 스크린으로 보니 더 인상깊었던 스릴러 장면들- 특히 아이들의 진짜같은 연기는 충격적인 수준
9,음악, 각본, 연출, 연기 모두 훌륭했다. 아이들 주인공인데 이렇게 스릴있고 강렬한 영화는 몇 안된다. [슬럼독 밀리어네어]와 비슷한 느낌!
7,지켜줘야 할 아이들을 오염시키는 이 세상 끝에서 찾아낸 희망
8,제목말대로 쓰레기같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 달드리 감독! 브라질뿐만 아니라 현사회를 반영하는 메시지가 있는 영화였어요!
10,흥미진진하고 역동적이었다. 세 아이의 놀라운 연기력이 몰입도를 높여서 정말 시간이 어떻게 가는지도 모르고 본듯. 게다가 보는 내내 음악이 경쾌하고 신나서 좋았다!! 완전 추천추천!
10,진짜 아이들의 연기가 너무 좋아서 감동2배 영화!  달드리 감독은 천재인듯! +_+
10,감동은 기본 눈을 뗄 수 없게 만드는 스릴까지! 놓치면 후회할 영화인듯요
8,전주영화제에서 봤습니다! 정말 좋은 영화고 아이들의 연기도 너무 좋았습니다. 너무 잘 풀리는거 아닌가 하는 씬들이 있긴 해도 용서가 될 정도에요!
10,어벤져스도 봤겠다- 극장에서 두리번거리다가 오전에 봤는데 기대도안하고 봤다가 개충격.... 존잼;;;
10,개봉하자마자 달려가서 본 영화. 원작의 감동 그대로! 스크린으로 보니 더 인상깊었던 스릴러 장면들- 특히 아이들의 진짜같은 연기는 충격적인 수준
9,음악, 각본, 연출, 연기 모두 훌륭했다. 아이들 주인공인데 이렇게 스릴있고 강렬한 영화는 몇 안된다. [슬럼독 밀리어네어]와 비슷한 느낌!
7,지켜줘야 할 아이들을 오염시키는 이 세상 끝에서 찾아낸 희망
8,제목말대로 쓰레기같다 ㅋㅋㅋㅋ
