내일을 위한 시간
10,인간은 역시 혼자 살아갈 수 없다고 알려주는 다르덴 형제
8,과연 이것 밖에는 없는가. 누구를 비난할 수 있는가. 다만 산드라가 대단할 뿐.
10,삶의 의미를 생각하게 하는 영화.
10,인생 영화. 결과를 찾아 가는 과정에서 인생의 가장 소중한 것을 만나다. 최고!!
9,자본주의가 만든 생태계 밑을 두 발로 걷고 뛰는 가슴 벅찬 걸작
9,모든 선택에는 저마다의 이유가 있다. 희망은 용기와 노력으로 얻는다.
10,수없이 좌절해도 어떻게든 일어나려는 주인공의 모습에서 인생을 돌아보게 되었어요… 또 옆에서 계속 용기를 주는 사람들도… 인생영화 중 하나가 되었네요 ^^ 앞으로 힘들 때 보면 너무 좋을 것 같아요. 정말 이래서 제가 다르덴 형제 감독의 영화를 좋아할 수 밖에 없어요..~~
8,산들하의 우울증 완전 극복기. 유럽국가라고 하면 노동제도가 훨씬 체계적일 것이라고 생각했던 나에게 이것은 좀 믿기 힘든 현실이었다. 산들하. 끝까지 최선을 다했고 잘 선택했어. 남편, 진짜 치기 빠지기 사회성 기술이 갑이네요!
10,생계를 위해 필요한 동료들은 어쩔수없다만, 돈욕심으로 인한 이기적인 결정으로 동료를 팔아먹은 돈으로 살려하다니 보기힘들었다. 마리옹의 명연기에 스토리에 감탄하고 몰입하면서 봤다.
9,배고픔을 느낀다는 것은 내일의 삶에 대한 희망이 남아있다는 신호일지도 모르겠다. 병원에서야 처음으로 먹을 것을 찾았던 그녀처럼..
9,우선 제목이 초월번역임에 전적으로 동의한다. 전작 <자전거 탄 소년>만큼의 임팩트는 아니었지만 아주 몰입해서 봤다. 특히 마지막 산드라의 가벼운 발걸음이 주는 울림이 크다. 그리고 마리옹 꼬띠아르는 이 영화로 아카데미를 탔어야했다.
1,최악 개재미없음 1시간반 날림
10,담담한(?) 영화 속 현실적인 삶. 당당하고 멋진 삶.
8,일희일비 하더라도 일단 끝까지 가보는 삶, 자신의 가장 깊은 곳 이타적인 마음을 지켰기에 성공한 여정
8,자본주의에서 살아남기
10,그녀 따라 나도 울고, 그녀 따라 나도 웃고. "행복하다"는 말 한 마디가 이토록 화사하고 아름답고 가슴 벅차게 다가올 수 있다니! 사회와 개인의 관계 심리에 대한 합리적인 고찰과 따뜻한 응시, 간결하지만 꽉 차고 힘 있는 스토리텔링으로 재미, 깊이, 울림을 모두 안겨 주는 걸작.
7,도토리 키재기, 로제타들의 이야기.
2,다른 일자리 알아보면 되지.기름값이 더들겠다 이뇬아.
9,내일이 오면 아무일 없던 것처럼 다 사라질거야. 너무 걱정 말자
8,졌.잘.싸.영화였다. 참 담백하게 많은 생각을 하게 하는 영화.
7,장면마다 마치 내가 산드라와 그의 직장 동료가 된듯한 느낌으로 영화를 봤다..생각해보니 배경음악이 없어서 더 그런듯..잘싸웠다..^&^
10,외국영화재미있어요고마워요네예
8,우리들의 따뜻한 그 한마디가
6,끝날때 느낌이 매우 좋았다
9,다르덴 형제는 결코 쉽게 문제를 해결 해 주지 않는다. 인생에 있어서 던져지는 수 많은 질문과 선택.그 속에서 자신에게 부끄럽지 않은 선택을 한 그녀의 마지막 미소가 꽤 오래 잊혀지지 않을것 같다.
10,우리 잘 싸웠지? 해 보지 않고 미리 짐작하고 포기하지 말자
8,보고 있으면 냉정한 현실에 괜스레 우울해진다,그럼에도 용기와 희망을 갖고 살아가는건 매우 중요하다
10,가스통의 무게를 온 몸으로 견뎌내던 로제타가 자꾸만 생각난다... 마음의 그늘을 표현하는 마리옹 꼬띠아르의 섬세한 연기가 인상적이다..
6,인간이 딜레마를 대하는 방법을 보여 주는 영화.
8,얼마전 본 책 내용중에 이런 내용이 있었다. 우리는 어떤 사실에 영향을 받는게 아니라 그 사실의 해석에 영향을 받는다. 주인공이 해석한 결과에 전적인 박수를 보낸다.
9,약간의 차이는 있겠지만  우리에게  충분히 일어날 수 있는 상황 설정,어떻게 극복하느냐를 차분하게 보여주었다. 남편과 동료들의 소중함과 이기적인 사람들의 진면목까지.
9,이 직장의 끝이 삶의 끝이 아니라는걸 깨달은 주인공. 그러기에 마지막엔 웃으며 다음 삶으로 뚜벅뚜벅 걸어갔다. 마지막 배경소리가 음악없이 엔딩크레딧에 쭉 이어짐이 모든것을 설명했다. 우울함에 빠지신 분들, 그럼에도 불구하고 조금만 더 걸어가봅시다!
10,진정한 행복은 우울을 딛고 홀로 우뚝 서야 만이 얻을 수 있다는 것을, 영화는 어떤 억지 감동도 없이 사실적으로 보여준다. 떨어지지 않는 무거운 발걸음을 떼어 걸어가는 일처럼, 싸워야만 얻을 수 있는 행복에는 분명 힘겨운 과정이 동반되지만, 그렇게 얻어낸 새로운 길은 자신도 의식하지 못한 아름다움으로 빛이 날 것이다.
10,절박한 3일. 냉혹한 마무리.
10,그래도 벨기에 사회는 한국사회보다 사회적 연대나 예절이 보여서 팍팍한 현실을 살아가는 여성주인공의 삶이 우리네 비정규직보다 나아 보였어요.
7,우리의 삶. 한명 한명은 소중하다는걸 보여준다. 용기가 필요해!
8,
8,착잡한 현실... 영화 말미에 사장의 솔깃한 제안에도 자신을 지지한 동료를 위해 신념을 지키는 여주를 보며 카타르시스 비슷하게 느낌. 끝까지 응원해준 남편과의 통화와 싱긋 웃는 여주의 모습이 굉장히 인상깊었다. 좋은 영화!
10,리틀 포레스트 보고 분노에 찼었고 이영화로 힐링되었다. 힐링은 판타지 속에서 찾는 게 아니라 현실에 부닥치고 극복해 나가는 과정이다. 박평식이가 8점 준 영화다.
10,
8,불의에 싸우면서 얻은 행복
8,현실이 목을 조여온다. 우울한 주인공의 행동과 상황이 나까지 심해로 담궈버리는 느낌이었다. 동료들의 반응은 현실적이 었으며, 인간다웠다고 느껴진다. 프랑스가 복지강국인줄 알았는데 의외의 느낌을 주는 영화였다. 마무리는 정석적이었지만 안그랬으면 굉장히 찝찝할뻔했다고 생각한다.
2,영화 볼줄아는척 하는거 좋아하는 사람들을 위한영화 이게 작품성이 있고 시시하는바가 있다구요? 와 진짜...대단들 하십니다 기막혀서 ㅋㅋㅋ
8,있는 그대로 보여준다..감독의도는 알겠다
10,할 수 있는 최선을  다한 사람만이 가질 수 있는  후련함. 그리고 용기. 지금 제게 가장 필요한 영화였어요. 감사합니다.
9,내일을 위한 시간을 만들어가는 연대
1,지루하고 쓸데없는장면만 가득한 영화다
10,소신껏 투표해준 계약직의 용기가 빛났고 복직까지 거절하며 의리를 지킨 주인공의 선택이 아름다웠다. 생계는 현실이고 냉정하나 월급을 올려 주겠단 것도 아니고 보너스라면 급전이 필요한게 아닌 이상 동료의 복직에 투표 해줄거 같은데 야박하다 느껴졌다.
9,잔잔한데 모든 것을 깨우치게 해주는 영화
6,아들대학등록금,친했던동료는딸을시켜문안열어줌,집수리,돈쓸데가있어서,가장이라서,재계약때문에반대등우울증이란이력때문에회사에서잘리게된산드라는식당주방일을하는남편이잘도와주는데도4달섹스를안한다고헤어지겠다는둥동정하지말라는둥/내가직장동료라면?내가산드라라면?난어떤선택할까
10,다 보고 나니 눈물을 참을수가 없어요.
6,여자보다 남편이 더 멋있었다. 생존싸움은 어디나 똑같네요. 투표결과가 참 현실적임. 짙은 다크써클에 마른몸  나약해서 울기만하고 쉽게 포기하려하고 밥보다 약을 더 많이 먹고 그와중에 아이도 돌봐야하고. 내모습도 그속에 숨어 있었다. 힘이되는 남편빼고.
9,그녀의 삶을 바꿔놓은 졌지만 이긴 싸움. 타인의 시선을 신경쓰는삶 정말 싫다.
10,삶이 아무리 거지같아도 적어도 맞서 싸워야한다. 삶을 포기해버리고 주저앉고 싶은 사람들이 보면 좋은영화.
10,우리 잘 싸웠지? 나 행복해
9,보는내내 주인공에게 감정이입되서 내가 지칠정도로 빠져들었음 ㅠㅠ 우울증앓는 주인공이 결과가아니라 잘싸운 과정에서 성취감을얻고 행복해지는영화 . 도중에 몇번이나 사람들을 설득하는걸 포기하려는주인공의심정이너무나도이해가는...ㅠㅠ
7,영화의 주제와는 좀 비껴가지만 생각하지 않을수 없는게 작게는 몇십명, 많게는 수천 수만의 사람들이 윗선에 앉아있는 한사람의 결정 하나로 인생이 크게 변화한다는 것이다. 철학과 인성 교육을 더 강화해야 하지 않나 하는 뜬구름 잡는 생각을 함
8,Deux jours, une nuit, Two Days One Night, 2014
9,살기위함일 뿐 누구도 원망할수 없다.계약직과의 의리는 아름답다.
9,다 보고 나서 제목이 정말 적절하다는 걸 느꼈다.내일을 위한 용기를 내는 시간
9,인류가 안 망하는 이유..
10,현관밖 아내의 몸을 강제로 끌어당기는 남편ㅡ그녀 이혼을 결심하다
8,과연 내 주위에는 나를 이렇게 지지해주는 사람이 몇이나있을까?
9,내일을 위한 시간, 내 일을 위한 시간
10,마지막 나갈때 산드라의 웃음이란... 진심이 느껴졌다
10,딱 세글자면 충분한데, 열글자 이상이라니!졌잘싸!
5,영화가 너무 지루한데?
8,산드라의 남편을 본받을것이다. 너무 좋은 남편감.
10,주인공에게 "그래, 해냈어!"라고 말하고 싶어요 얼마전에 비슷한 상황을 겪어 한참을 웅크리고 있었는데 주인공의 주말 덕분에 저도 다시 힘을 내보기로 했습니다.  피한다고 해결되는게 아니라는 것을 다시한번 깨닫는 영화 입니다.
9,담담하게 생각해보게 하는 영화.
8,여쥔공 산드라의 절박하고 치열했던 1박 2일...각자의 사정도 있지만 서로의 입장이 되어 생각해보면...마지막 기회가 있었음에도 불구하고 끝까지 의리를 지킨 그녀의 모습에 울컥...ㅠ_ㅠ
10,이 영화를 보면서 무엇이 옳은건지 많은 생각이들었다. 인간을 단지 부품정도로만 생각하고 인간으로대우해주지않는 자본주의 현실에 대해서 인간의 존엄성과 가치를 위한  꼭 필요한 내일을 위한 시간이었다는것.. 자본주의 현실에서도 무엇이 중요한지 고찰하게한다
9,우리을 위한 시간이 필요하다
10,영화보면서 음악은 2번정도 나옴내내 현실적인 거리에 소리만 나오는데도전혀 지루하지 않고 오히려 훨씬더 몰입됨진짜 감명깊게봄
5,결과야어떻든 최선을다한후 후회없고 미련없는 모습이 보기 좋았다
9,잔잔하지만 묵직한영화
6,프랑스에서 천 유로가 그렇게 큰 돈인가???
9,뜨거운 투쟁속에서 엿볼 인간상
9,이건 남의 얘기가 아니다.
10,마지막 5분이 하이라이트 였다고 생각함
8,경제 침제 자본주의 사회에 내던져진 주인공,  믿음과숭고한 여정이 만들어낸 고단한 결과물.   일이아닌 내일을 찾다.
1,군대에서 IPTV로 보다가 잔영화
9,최선을 다하면 후회가 없다는 진리
10,적은 밥그릇으로 없는 사람끼리 싸우게 하는 저열한 자본주의에도 과반수의 휴머니즘과 희망 때문에 우리는 살 수 있다. 내일을 위해, 다함께 사는 삶을 위해.
10,영화 참 괜찮네요. 우리는 살면서 무엇을, 무엇에 의해 선택해야 하는지를 생각하게 하네요. 오랜만에 좋은 영화봤습니다.
10,여주에 반하다....♥
7,참 사장이 너무 잔인하다... 지금 우리들의 이야기 이기도 해서 너무 가슴 아팠다
5,X] 정말 독특한 설정이네 그리고 비평가들 평가가 기가막히게 좋네 그래 그 상황에서 나는 어려워진다
9,인간군상이 잘 드러나 있는 그 속에 몰입해 비춰본 나란 사람.
8,내일을 위한 우리들의 시간.
9,다르덴형제와 켄 로치 이 감독들의 세상에 대한 시선이 좋다. 동료 티무르와 얘기할때 차마 지우지 못했던 그녀의 뺨에 눈물 자국..ㅜㅜ
9,가장 위태로울 때 옆에서 응원해주고 지지해줄 수 있는 사람이 있다는 것의 대한 소중함을 다시금 생각해보게 되었고, 차가운 현실. 자신들의 이익을 위해 결정하는 그런 세상 속에서 우울중에 걸린 산드라의 우울증 극복기.
9,역시 다르덴 형제 감독의 영화다! 인간에 대한 애정과 통찰이 가득하다.
10,내일을 향한 삶의 의지는 어디에서부터 오는지. 비어있는 배경음악 속에서 주고받는 그들 간의 눈빛.
10,'영화'가 아니라 '현실'이었다.
9,불이 꺼져도 산드라가 계속 걸어가는 배경소리가 들려서 더 아름다워요 좋은영화 b
10,자존감에 대한 성찰이 빛나는 로드무비
10,주위에 이상한사람들로 늘 상처받았는데,이영화를 보면서 제3의눈으로 나를바라보는 기분이었습니다. 주인공에게 "너가 이상한게아니야. 너에게상처주는애들이 이상한거야. 상처받을이유없어!!" 라고말해주고싶었고,이말은 곧  나에게 위로가되었습니다.
9,오늘을 열심히 사는 일이 내일을 위한 기도임을 알려주는 영화
9,굳굳굳bbbvvbbvvb
10,잘만든 영화~ 물론 재미도 있다
10,불행한 사회구조 안 갇혀있는 자들의 아름다운 싸움이었고, 그것이 가능했던 이유는 마지막 인간다움과 연인이었다.
8,언노운 걸을 보고 계속 제목도 기억나지 않았던 <내일을 위한시간>을 되새겼는데, 헐~ 아니나 다를까 같은 감독이었네... 비슷한 전개, 다른 주제... 두편의 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,돈몇푼보다 더 중요한것을 잊고사는 바보들을 위한 영화...
8,야비함을 바로잡을 용기
8,보면서 마음을 불편하게하는 영화가 많은 생각을 하게 하는 영화같다 인간은 나를 응원해주는 사람들을 눈으로 확인했을때 자존감이 생기고 앞으로 살아갈 힘을 얻게된다 비록 그만큼의 숫자가 나를 미워할지라도...
10,완전 내이야기네 누가 만든거지
6,평점이 높길래 한 번은 설렁 두 번째는 집중적으로 봤지만  다른 프랑스 영화에 비해서 너무 매트하다. 그냥 지루했다 .그냥 머리속에서  시나리오가 예측되었다
7,고단한 삶의 무게. 나는 적어도 그녀의 손을 잡아줄 수 있는 사람이였으면..
10,쉴틈없는소름과눈물을 야기한 영화
7,거창하고 화려한 영화는 아니지만 그 잔잔함 속에 내 머리를 복잡하게 할만큼 결코 약하지 않은 영화였다. 자본주의 사회의 권력있는 자가 더 강해질수밖에 없는 구조에 씁쓸하기도 했는데, 산드라의 마지막 선택, 그 웃음을 지지하고 응원한다.
8,현실을 돌아보게 하는 영화. '로제타'가 떠오름.
10,마지막에 함께 행복을 찾은 기분
10,시바 100만원때문에??
9,직장을 떠나는 그녀의 발걸음이 영화 전체 중 가장 가벼워 보인다.
10,세상 어느 곳이나 다르지 않다. 슬프지만 아름답고. 극에 어울리자 않는 너무나 매력적인 배우의 열연.
7,사회적 관점과 당사자의 관점에서 현실과 윤리에서 혼돈하는 인간의 양심과 욕심. 묵직한 메세지를 전하는 작품성 있는 작품이지만 다른것을 기대한 관객에게는 자칫 지루함을 줄 수 있다.
10,아- 얼마나 힘들었을까 직장을 잃고 싶지 않은 마음 이영화를 보고 위로를 받고 용기를 얻는다..
10,과연 나였으면 산드라를 선택했을까?
8,여러사람을 만나며 그들의 현실과 나의 현실속에서 좌절하기도 다시 힘을 내기도 했지만 그 과정속에서 느끼지 못했던 다른 감정이 새로운 시작의 발판이 될수도 있다는걸 보여주었다 수수한 마리옹 꼬디아르도 여전히 아름다웠다
8,목적형 사상 vs 공리주의
10,자, 영화 괜찮았지? 하면서 툭 엔딩크레딧 올리는 쿨한 형제 ^^
9,이상하게 마지막 화면에서 감동과 약간의 눈물이 나더라. 현실에 맞닿아 있는 "현실 윤리학". 심플하지만 지키기는 힘든, 인간과 인간 사이의 도리.
6,리트머스 종이. 일종의 테스트 같은 영화. 누군가에게 영화는 시대의 간증. 인간과 부조리의 고발과 통찰일 테지만. 그럼에도 불구하고 '시네마틱’은 있어야 한다. 소소한 이야기라서? 기교 없는 연출이라서? 극적이지 않아서? 그런 걸 말하는 게 아니다.
9,나에 대해 돌아보게 만든 영화살면서 난처한 부탁을 해야할때, 또는 받았을 때 이 영화를 떠올리며 부끄럽지 않은 선택을 하고 싶다.
9,치열한 삶의 투쟁은 우울증의 치료약이 되었고 사람들의 따뜻한 마음을 갖게 했고 두려움도 극복해가는 용기와 행복의 가치를 선물해주었다.
10,재밌게 감동적이게 잘봤어요~
10,차가운 현실에도 존엄성을 잃지 않고 용기있게싸운자에게 따뜻한 행복이 오기마련
9,멋지고 아름다운 것만 과장하는 것보다 때로는 더럽고 치사한 인간관계를 사실적으로 보여주는 이런 영화가 좋다.
8,딜레마에 빠진 인물들. 그 누구도 탓할 수 없다. 그저 발길을 돌릴뿐
10,마리옹 꼬띠아르 팬이라 찾아봤는데 배우의 연기는 말할것도 없었고 내용이 너무 좋았다 깊은 생각을 하게해주는 좋은 영화다 나,다니엘 블레이크를 봤을때의 기분과 비슷했다.  많은 사람들이 이영화를 보길!
10,모든 것이 담담했지만, 전해져 온 것은 먹먹했다. '산드라'가 얻은 작은 활기를 나또한 얻었다. 뒷모습이 가장 멋있는 영화
10,현실적이고, 감동도 있었고, 마리옹 연기가 최고엿어요
8,비열함에 맞서는 외로운 투쟁과 서글픈 연대
10,12명의 성난 사람들이 떠올랐다. 마지막 사장과의 대화 장면에서 가슴 속의 무언가가 느껴졌다
9,엔딩크레딧 마저 배경음악 하나 없이 현실의 소리. 하나의 다큐멘터리를 보는 듯 하다. 마지막에 희망을 얻고 당차게 걸어가는 마리옹 꼬띠아르. 그녀에게는 가족도 있고 동료도 있다. 그리고 올바른 선택을 했다.
10,영화가 끝나고 한참이 지나도 묵직한 먹먹함이 남았다. 그녀의 살아있는 연기와 현실적인 스토리가 보는 내내 발가벗겨진 기분..오랜만에 살아있는 영화.
8,무조건 그들을 비판하기도 그렇고..나라면 어떻게 했을까..마리옹 꼬띠아르가 꾸미지 않고도 가장 예쁘게 나온 영화
10,노동자들끼리 싸움붙이고 갈등을 일으켜 그 뒤에 숨는 비열한 경영진들, 그리고 그들의 간교한 술책에 놀아나는 우리 노동자들
10,내 최애 영화 인생영화ㅠ
10,인간은 인간의 사랑을 먹고산다
10,매번 영화를 본 후 평점을 쓰는데 10점은 정말 드문일이다 이 벅찬 감정을 어떻게 표현해야할지도 모르겠다....
10,지독히도 냉정한 현실, 씁쓸함만이 가슴을 가득 채우는데 이 냉정한 현실을 표현한 영화가 매력적인 이유는 뭘까.
8,자신을 위한 투쟁, 타인을 위한 연대에 보내는 희망의 메시지
8,꼬띠아르 연기가 참 좋다
9,배경음악??ㅋ부터 완전완전 좋았던 영화. 새소리와 아이들의 소리 일상의 소리등으로 영화의 모든 분위기를 압도했다. 스크린을 뚫고 영화관이란 제약 없이 나에게 삶 자체로 직접 보여주는 것 같은.. 몰입도 엄청난 다큐같은 영화.
10,영화 보는 내내 내 가슴은 울고 있었다. 내 가슴이 흘린 눈물은, 상업영화에서 억지로 인공적으로 쥐어짜는 눈물이 아니라, 우리의 현실을 적나라하게 보여주는데서 오는 분노와 슬픔과 공감의 눈물, 건강한 눈물이었다. 내가 산드라이고 당신도 산드라다.
10,소름돋게 현실적이다. 새파랗다.결말에서의 메세지는 가슴을후벼판다.
9,다르덴의 최고작은 언제나 최근작
10,보는 내내  온갖 생각과 감정이 맴돌았다. 영화 그 이상의 가치를 느끼게 해준 것에 감사함을 표한다.
8,저 여자는 앞으로 못 할 일이 없을거다. 제일 중요한 용기와 친구들을 얻었으니. 누구나 힘들고 이유있는 선택이지만 돈이 필요치 않은 서민이 있나. 그래도 나는 굶고 있지 않다면 백이십만원에 옆사람 직장 뺏지 않고 편히 잘란다  나의 일이 될수 있는데
9,직장인으로써 보는내내 공감이되고마음이 아팠음
10,모두가 노동자이기 전에 개인인걸
10,다르덴 형제의 영화는 자본주의가 주는 상실에 대한 인간의 고찰을 보여주는것 같다 과연 무엇이 중요한가를 깨닫게 해주는 좋은 영화이다
8,처절한현실을등에업은 마리옹 꼬띠아르의연기는 보는사람도 있는데로 진빠지고축축쳐지게했다.음울함.절망.낙담.바닥치는자존감.끊임없는자기비하.절박한심정은알겠는데 왜이렇게 절절매면서 계속질질짤까했는데 그녀는현재우울증극복중.엎친데덮친격으로 일자리까지 위협받고있었다
10,결과는 없지만 아름다운 결말
10,영화를 한가롭게 보는 내자신이 부끄럽긴 처음.... 지금도 치열하게 열심히 살아가는 우리들을 응원합니다
7,좋지만, 나에게 다르덴은 뭐 그리 열광할 정도는 아님을 또 한 번 확인.
10,작년에 세브란스 근처 작은 영화관에서 봤었는데 약간 지루할 수도 있지만 사회적인 문제를 다루고 있는 영화라서 기억에 남습니다.
8,이 영화에서 나쁜 사람은 없다. 저마다의 사정으로 내일을 위해 오늘을 살아가는 우리들의 모습이 있을 뿐.
8,나 혼자가 아닌 우리, 끝이라 생각했던 것들에서 다시 시작. 희망이란 큰 울림이 간결하고 묵직하게 울려 퍼지게 만드는 수작.
6,음....감정이입이 안되네요
10,삶에 대한 묵직한 질문을 던지는 영화.
10,존엄과 품위를 갖추고 뚜벅뚜벅 걸어가는 그녀의 마지막 뒷모습.... 전혀 쓸쓸해보이지 않는다. ND
8,마지막 장면이 인상깊었습니다 지독히도 현실적인 영화
8,우리를 지켜줄 최선의 선택
10,여주한테좀화가나지만 재미라는것이전혀없이도 사람을빠져들게만들고 깊은여운을남기는 좋은영화를만들수있구나 다른매력이있지만 요몇년간본블록버스터영화들을 십여편을합쳐도 이런여운과메세지는없었다 마지막에 통화하고 걸어가는장면은정말. . 이토록밋밋한데도 마음이먹먹해질까
10,정말 좋은 영화인거 같아요. 만약에 내가 저 상황이였다면 어땠을까... 하는 생각이 들더라고요...
10,내일을 위한 치열함과 누군가를 위한 단호함이 인간의 존엄성을 만든다. 그건 결코 착한 척이 아닌, 우리가 인간다운 삶을 살아갈 수 있게 만들어 주는 기쁨!
10,최대다수의 최대행복은 아무래도 사탕발린 말인가 보다. 그 와중에 자기가 할 수 있는 최선을 다하고 웃으며 떠나는 자의 뒷모습이란
10,조금 더 인내하면 감동과 승리의 눈물을 볼래라.  다르덴 형제는 역시 실망시키지 않는다.
9,이런게 영화다 트랜스포머 어벤저스 따위의 스토리종범 돈쳐바른  그래픽 덩어리는 이 영화를 보며 반성해야한다.
9,현실의 절실함을 가치있는 희망으로 놓아 버리는 시간
1,평점과 별점에 단단히 낚였다. 이런 거 보고 사회적인 척, 따뜻한 가슴을 지닌 척하기 전에 주변 이웃이나 돌아봐라. 착한 사람 코스프레 그 이상도 이하도 아니다. 차라리 니네 옆집 아줌마 얘기가 더 현실적이다.
10,이렇게 담담하게 감정을 찌르는 영화는 처음본다. 관람객에게 재미가 아닌 삶의 변화를 주려하는 영화
10,시작할 수 있는 힘을 느꼈다.
10,마지막에 미소를 이해한다면 이미 세상에 녹아들어간 사람
8,여자주인공의 인성을 높게 사고싶네요. 멋집니다
10,인간이 악하다가 아닌 사회에 순응항 결과임을 보여준 영화. 그러나 그런 비관적 시선속에서도 인간성의 보존 가능성을 보여주었다.
7,마음이 아리네... 안타까운 마음...
8,끝까지주인공의시점으로따라가는영화
9,나라면 어땠을까? 끊임없이 생각하게 만든 영화
9,나의 미래와 동료의 미래, 둘 다 행복할 수 있는 미래는 없을까. 경쟁사회에서 살아남기 위해 강요되는 선택의 가혹함.
10,정말 좋은영화한편 봤습니다. 마지막 사장의제안 때문에 천국과 지옥을 왔다갔네요. 자본주의 사회의 쓴부분이니 누구를 원망할수도 없는거겠지요. 여주가 싸워낸시간동안 삶에대한 용기를 얻은것이 좋았습니다.
4,진짜 취향 안맞네요. 비현실적이고 지루함. 마지막 주인공의 선택은 훌륭했지만 그 또한 너무 뻔하게 예측 가능하다.
8,병나 냈다고 투표해서 짜르고 남은찍원들 한텐 보나스 준다고 하고...녹움해서 노동청에 신고하면 되지 하루종일 왠 사서  고생!?
6,그냥.. 평범한 드라마 같음
8,그럼에도 불구하고 희망은 남아있다
10,다르덴 형제 영화중에서 제일 좋았던 것 같습니다.
9,계속되는 반복되는 패턴에도 지루하지 않았다. 자칫하면 지루할 수 있는 이야기를 참 장피에르 감독은 연출과 탄탄한 각본으로 지루함을 느끼지 않게 해준다마지막으로 .마리옹 꼬디아르의 매력은 어디까진지....
10,나 또한 마지막에 주인공과 같은 선택을 했을 것이다.부모님에게 자신에게 부끄럽지 말라고 배웠기 때문이다.
8,잔인하게 잔잔한 영화... 삶은 잔잔한 전쟁이다..
10,마지막엔 왠지모르게 소름돋고 경이로웠다
9,영화가 아니라 삶을 보았다.
10,가벼운듯 꽉 찬 단편소설 한 편을 읽은 기분. 서정, 성장, 가족, 이웃, 사회, 존재, 존엄 모든 것이 들어있다
8,용기는 적어도 배신을하지 않는다
9,담담하면서도 세련된 영화.주인공에 어느새 몰입해서 보고있다.
9,나를 위할 때 비로소 보이는 것들
8,강요된 선택의 틀 내에선 모두가 패자가 될 뿐이다.
9,엄마랑 같이보고 껴앉고 울었다 .. 꼭보시길바랍니다 강추!
8,자존감 회복의 과정! 노력과 의지가 필요한 것
10,자본주의에 대해 성찰하게 하는 또 한편의 위대한 영화
10,갑질은 여기에도 있다 . .
9,더 나은 내일을 위한 시간
9,세상사를 한 기업의 해고대상 노동자에게서 본다. 마지막 그녀의 선택이 아름답다.
8,돈 앞에서 무력해지는 신자유주의 시대. 그렇지만 세상엔 돈보다 중요한 게 있다는 걸 분명하게 알려준다.
10,2015년 여름의 나,, 생계보다 중요한건 사회구성원으로 인정받는것
9,모든 직장인은 이 영화를 지지할 것이다
1,시사하는 바가 있고 굉장히 현실적이지만 평점이 너무 높다
10,우리 잘 싸웠지? 나 행복해 라며 패배아닌패배속의 희망은 찾았지만과반수를 넘었다면 복직 했겠지 즉 결과론적포지티브액션1.복직되면 다른사람 해고 2.동료의가정불란초래3.여덟명은 실리 찾으며 상처두배그정도로 가치있는 직장이었나?!남편의집요함불편
6,47분 50초에 남자애한테 맞았으면 경찰에 신고하면 된다. 다르덴 영화중 제일 개인적으로 별로
8,맑고 처연한 눈동자로 바라보는 우리 시대 사회윤리
7,우리는 어떤 선택을 해야만 하나.
10,마리옹 꼬띠아르 연기가 좋았다
10,나의 내일을 예측할 수 없기에, 우리는 오늘을 함께 살아간다.
10,영화 내내 산드라의 안타까운 처지에 깊은 연민을 느끼다가 돌연 희망과 삶의 의지를 선물받는다. 전환이 너무나 급작스러워서 수력발전소에서 떨어지는 물처럼 고압의 전류가 심장을 관통한다. 이런 위로는 다르덴형제밖에는 하지 못한다.
8,힘든 일은 세상 누구나 겪고 있다. 본인은 열심히 노력한다 하지만 그보다 더 노력하는 사람도 있다. 이러한 감정을 일 깨워준 영화.
9,남을 해고시키고 복직할 순 없어요.. 여보, 우리 잘싸웠지?.. 나 행복해
10,신뢰가 무엇인지 다시 한번 생각하게 만드는 영화.우리 모두의 일인 영화.
10,내일을 위한 시간 다르덴 형제 코티아르
9,영화를 보는게 아니라 하나의 다큐멘터리를 보는 것으로 느껴질 정도로 흡입력이 있다. 제3자의 시선을 통해 해고위기에 빠진 여성과 나머지 직원 사이의 이해관계를 보는 구도가 마음에 들었다. 불확실한 내일을 위해 오늘 달렸기에 그녀는 후회가 없을 것이다.
8,유럽도 각박하네요. 125만원 보너스 가지고 동료 해고라니. 절반의 희망을 발견하고 나름 선방 엔딩.ㅋㅋ;
10,생각하게 하는 영화, 좋다
9,추천. 마리아 꼬띠아르의 일상적인 연기를 보게 되어서 좋았다. 주제 의식도 좋고, 마지막 나를 도와준 동료를 대신하란 말은 ...
10,이거 6점 이하 준 사람은 스스로 영알못 인증하는거. 전문가평점만 봐도 얼마나 잘 만든 영화인가 알수있다.
1,전체적으로 배우들 연기도 별로 였고 영화에 비해 평점이 너무 과도 한거 같다
9,변화는 연대로 부터 시작된다. 아직은 우리가 그저 대체가능한 부품이 아님을 보여주는 엔딩씬은 가슴이 뭉클하다.
9,음악이나 흔한 효과음 한번 쓰지 않고 냉정하게 지켜보는 다르덴 형제의 연출은 쉽게 반대편을 악으로 선동하지 않는 균형의 노력일 것이다. 굉장히 슬픈영화.
6,스테이지 클리어 스테이지 클리어 스테이지 클리어 마지막 왕 깨야 하는데 못 깸. 그런 현실적 느낌적 느낌.
10,마지막 장면에서 주인공의 발걸음은 많이 무거워보였다
9,한글 제목 정말 찰지게 번역했네. 그나저나 정말 잘 싸웠어요, 비야부인!
5,모야 이게...프랑스에서 천유로가 얼마나 큰 돈인지 모르겠으나, 현실감도 없고 동화 이야기 같은 오글거리는 대사들하며, 애국가 후렴구 마냥 반복되는 대사와 장면들...재미도 없고 감동도 없고. 내가 수준이 낮아 감독의 의도를 모르겠다
8,내가 여배우라면 이런 영화 찍고싶을거 같다
4,기대를 많이했었는지 글쎄요
10,내 일을 위한 시간 , 내일을 위한 시간
10,살면서 한 번은 겪게 되는 일, 미리 경험할 수 있다.
10,좋은 영화네요. 감사히 잘보았습니다. 하나님께 감사.
8,공동체의 중요성을 다시금 느낄 수 있던 영화주위를 둘러보았을 때 나도 혼자가 아니었으면 좋겠다
9,다르덴의 나라는 지독히 현실적이면서도 지극히 따뜻한 나라...
8,막혀있는 삶속에서 그녀의 선택이 최선이 아닌 최고가 되기를 ...
8,비탈길에서의 치열한 뜀박질. 그리고 그 끝에 진가를 보여주는 떳떳한 걸음
10,나라면 어땠을까 라는 생각이 들게 하는 영화
8,여주인공 만큼이나 군더더기 없는 영화네요. 버터빵, 우유빵 말고 내 건강한 삶을 위한 호밀빵 같은 영화랄까? 잠시나마 저를 돌아보게 한 영화였습니다.
7,마리옹 꼬띠아르♥좋다
9,그녀와 등장인물 모두를 응원하게 된다. 심지어는 장마크까지도.
10,너무나 현실적인 이야기라서, 여주인공의 연기가 '산드라'그 자체라서 몰입하면서 보게 된 덕분에 영화가 끝난 후에도 가슴이 먹먹하네요...마지막에 "행복해" 마음에 잘 새기겠습니다  ps저도 저런 남편 만나고 싶네요!^^
9,영화를 보는 내내 현실적인 부분이 강하구나 하는 느낌이 강했습니다. 그런데 그현실적이라는 부분이.. 대게 와닿더라구요 마지막 끝나는 장면에서 여주인공이 남편에게 마지막으로 한말이 가장 인상깊어요
10,스스로에게 당당한 삶이 주는 감동
10,너무너무좋다 진짜진짜좋다 ㅌㅌㅌ
9,좋다. 힘이 되는 영화였다.요즘 일때문에 사람때문에 힘들었는데 이 영화가 위로해주더라. 혼자서 조용하게 잘 봤다.
9,굿 좋았습니다. 연기도 이야기도.
2,우리나라에선 볼 수 없는 색다른 줄거리 전개 방식. 약간 인내심을 요구하는...
8,마음이 따뜻해지는 엔딩이었습니다.
8,날씨 좋다. 마음도 좋다.
10,카트랑 보면 좋을 영화.
10,힘없는 사람들에게 힘을 주는 영화인간의 존엄을 모르는자들에게 존엄을 말해주는 영화
9,내 일을 위한 시간. 내일을 위한 시간.
10,현대 사람들의 심적인 갈등을 건드리는 담백하고 진실된 영화.
10,담백하고 잔잔하지만 더 큰 울림이 있는 영화.
9,양심에대해생각해보게되는영화엄청슬픈영화가아닌데 보는내내계속눈물이..ㅠㅠ
10,좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,세상에 남편이 살아있는 부처야ㅠㅠ 저런 남자랑 결혼하고 싶다 저런 남자 정말 있나요? 너무 착하고 속깊은 애처가 그리고 영화 결말 너무 맘에든다 슬프지만 현실적이고 아름답다
9,불편한 현실에 피하지 않고 똑바로 마주 싸우는 것이 오히려 그녀의 행복한 결말을 낳았다. 가늘고 위태로운 의지라도 치열하게 챙겨 마지막 사람까지 만난 여주가 웃는 모습에 괜히 눈물이 날 것 같았다.
6,개인적으로 내용과 주제의식보다는, 프랑스 사람들의 사고방식이나 표현, 캐릭터 등이 더 흥미로웠다. 우리나라&사람이었다면 신파에 가식, 마누라 하나 못먹여살리는 남편으로 나올텐데.. 내리쬐는 햇살을 꿋꿋이 받아가며 노력한 그녀에게 응원을!
10,솔직히 그렇게 크게 재미있진 않지만 현실사회 없는 사람들 서민들의 모습을 잘보여준 영화가 아닌듯싶다 .돈많은 사람들은 모르겠지만 없는 사람들이라면 누구나 공감갈만한 스토리의영화 숨겨진 명작 굿굿
10,끝까지 포기 않고 용기를 준 산드라의 남편과 이익을 포기하고 주인공에게 힘을 실어준 8명의 동료들이 참 고맙다. 진정한 승리는 산드라가 자학의굴레에서 벗어나 웃음을 되찾은것. 영화를 보며 주인공이 웃을때 나까지 행복하다 싶은 기분을 느끼는건 처음이었다
7,연기며 다 굳굳 재개봉 해라,,
6,멀쩡하던 사람도 우울증에 걸릴것 같은 힘겨운 시간을 이겨낸 것이 그녀에게 주어진 상일것이다
9,현실을  그대로 보여준 영화. 남편 역할의 중요성 또한 감명 깊었다
9,먹고 살아야하는 적나라한 현실을 있는 그대로 잘 그린 영화
9,산다는건 의외로 복잡한게 아닐 수도 있다
10,재밌음. 재밌음. 재밌음.
8,제목그대로 내일을 위한 시간
9,지루하게 느끼는 사람들이 분명히 있을 수 있는 영화지만 너무나도 좋은 영화! 마리옹 언니  최고.
8,내일을 위해 오늘을 살아가는 시간
9,자본의 무심한 잔인함, 약자들의 절박한 잔인함. 그 사이에서 담담하게 '가능한' 희망을 그리는 이야기 (다르덴의 힘을 알게된 영화) @non
8,일상이 버겁게 느껴질 수 있구나
9,마리옹꼬띠아르 정말 힘들어보였지만 그만큼 더 대조적이였던 정의에 대한 믿음이 충실한 영화
9,영화, 참 좋았습니다. 마지막 엔딩 장면이 현실적이면서..마음 따듯해지는 영화였어요.
10,기개 했던만큼 재밋네요
9,많이들 보실 수 있기를. 강추합니다
8,언뜻 보면 뻔한 내용이고,스토리에큰변화가없이 잔잔하게 흘러가는 영화다.하지만 산드라와 함께 다니면서 주변인물들이 얼마나 소중한것인지, 우리는 절망속에서도 내일을 위해 어떻게 살아가야하는지 생각해보게 하는 절망이란 이름의 희망.우린 잘싸웠지?
8,10점만점중 8점~~
9,배우들의 연기가 훌륭했고 각자의 상황이 충분히 이해되게 그려졌다 3일이라는 시간이라 더 흥미로웠던 드라마.
10,계속 눈물이 나와 미치겠네...이런 영화가 있어 참 기쁘다!
9,삶과 인간관계에 대한 진지한 생각을 해보게 해주는 영화
8,누군가의 신뢰라는 보약
8,연약한 개인이 강인함을 갖는, 갖을 수 밖에 없는 힘들고 외로운 시간
9,리얼리즘의 진수를 보여주는 영화
8,의미를 찾아가는 하루를 같이 느낀것 같습니다
10,괜찮은 내용에 시간가는줄 몰랐네요
9,잘 싸웠기에 내일도 행복할거야!
10,후... 사운드트렉하나 눈에 띄는게 없었지만 시간가는줄 몰랐다 전개가 아니라 너무나도 우리의 현실과 다를바없는 몰입감과 그 주제 잘 싸웠다 산드라
10,내일을 위한 시간,  노래로 감정을 조장하지 않고 감정그대로 그 상황을  이해할수있었다. 끝없이 반복될 이런 상황에서 누가  옳고 누가 틀린 것일까
8,나의 정의, 나의 간절함이 누군가에게 피해가 될 때. 옳은 것은 나인가 그들인가? 과연 지탄 받아야할 자는 존재 하는가?
9,재밌지만, 우리나라 제목이 좀 잘못된듯 영화 뭣모르고 보는사람은 저내용인줄 모르겟음
8,마음이 복잡한 영화였던 것 같다
5,음 제 취향은 아닌가 봅니다. 전달하려는 바를 덤덤히 그리고 진지하게 전달하려고공백에 힘을 주는 듯 합니다만전 지루했네요성향의 차이겠죠. 독립영화 보는 기분이었슴다
10,끝이 궁금해지는 영화 그리고 먹먹함
9,어느순간 저도 영화에 빠져들게 되더라구요
10,많은것을느끼게해주네요 여주연기좋았어요
9,더 많은 사람들이 봐야할 영화
9,“여보 우리 잘 싸웠지? 나 행복해.” 하는데 나도 모르게 눈물이 났다
9,잔잔하지만 벅찬감동!!
8,인간성을 구현하기엔 너무 늦어버린 사회
10,노력은 배신 하지 않는다. 그러나 희생은 냉정하다.
8,미국판 미생입니다. 약간은 지루했지만 내가 어찌 이영화를 보고 공감 못하리오
10,노동자들에게 노동자의식이 있는 한 희망은 있다. 뻔한 결말을 예상한 내게 뒤통수를 친 영화.
9,지루하고 맛없다. 인공조미료 없이 만든 음식처럼 싱겁고 휑하다. 그러나 강렬하다. 너무도 인상깊고 매우 신선하다. 비슷한 소재의 영화 '카트'와는 완전 다른 연출과 매력적인 장치들... 배우들의 연기는 단연 최고.
10,내 생애 최고단순함에 모든 내용이 함축된 경이적인 영화
10,너무 실제같은 이야기  그래서 더 무서운 이야기
7,우리 사회의 심리 실험을 영화판에 옮기다. 충분히 공감가능하고 다르덴스러운 영화.
10,아카데미 여우주연상 타지 않을까
9,감상하고나서 저는, 부당했을때 기분나빠하고 아님말고 더러워서, 이런생각을 갖지말고, 한번이라도 용기내고 말이라도 해보고, 설득해보는 과정에서 한 계단 성장과 행복을 얻을수 있다는 걸 .. 어렵겠지만 ㅎ  그게 나의  tomorrow을 위한 시간 같다.
10,정말정말정말정말 좋은 영화
7,인간이라면 모두가 한번 이상을 겪었을 곤란한 선택들, 입장을 달리하고 보면 이해 못할게 없죠. 마리옹의 연기에서 한시도 눈을 뗄수가 없었네요.
8,정말 좋은 영화. 빵빵 터지는 씬, 억지 감동 없어도 긴장하며 숨죽이고 봤음. 여주 연기 만 봐도 만족. 메세지도 너무 감동. 한정된 소재와 연출로 이런 영화를 만들수 있는 감독에 경의.
8,동료와 보너스 사이에서 선택을 해야 할 때 당신은 어떻게?
7,내가 본 다르덴영화 중 가장 달달했다.
9,전 솔직히 뭐야? 이게 다야라고 느꼈는데 여기들어와서 더욱 크게 느끼는 것 같네요~ 큰감동은 아니지만 잔잔하기에 더욱 현실적이었고 좋았던것 같아요 아직 내공이 많이 부족하네요 ㅠ
9,비록 잔잔하고 때로는 지루할지라도영화가 아닌 마치 우리 곁의 이야기처럼산드라의 이야기를 들을수 있다면당신은 어쩌면 이 이야기속에서당신의 인생에서 미처 보지못했던잠시 잊고 있었던 정말 소중한것들을다시 볼수있게 될것이다.
10,선택권을 보장 받지 못하는 선택은 선택이 아니라 폭력이다
9,남편이 진짜 벤츠신듯..
9,보는 내내 감정이입하며 이 작품의 위대함을 느꼈다. 주인공의 마지막 대사. 지금 너무 행복해라는 말이 귓가에 내내 남는다.
7,어째 다르덴 형제 영화 같지 않다
10,좀 졸긴했지만 의미있던 영화
9,포스터 보고 이거  예술 영화라고 생각하고 들어갔음. 확실히  삶을 보여주는 방식이 일반 상업영화와 다른 사실적인 것이 있음. 길지 않은 시간을 영화속에서 보여주는데 지루하지 않음. 산드라의 답답함과 긴장감을 잘 표현함. 선택을 하는 모습이 인상적.
10,극이 끝나갈 때쯤 산드라는 자신은 행복하다고 한다.겉면만 본다면 복직에 실패한 자신의 현실, 각박한 세상이 원망스러울 것이다.그러나 그녀는 하루 동안 일반인이 수OO을 겪어도 얻지 못하는 일자리 이상의 무언가를 얻었고, 그 무언가는 엄숙한 것이다
7,우울한 사회의 모습이 보기 불편함. 최근의 프랑스 사회 현실을 들여다 보는 것 같은 느낌이었고 그 모습이 결국엔 한국 사회와도 닮아있어서 씁쓸함. 주인공이 그럼에도 버티어내는 힘은 높이 사지만 거기서 그치는게 답답함. 속이 풀리는 통쾌함은 기대말 것.
8,"결과 보다는 과정."
10,좋네요 정말좋은 영화였습니다.
8,조금이라도 더 나은 내일을 위해 오늘을 싸우다!
7,한번 보고 생각 해벌만한 영화
10,스스로에게 질문을 계속 던지도록 하는 영화. 주인공보다는 오히려 주인공의 동료들에게 감정이입을 많이 하면서 봤습니다. 담담하지만 지속적인 울림이 있는 영화.
8,잔잔한 감동...마리옹 꼬띠아르 연기 굿..
8,홍상수 감독이 만든 작품과 비슷한 느낌이랄까, 특별할 것 없는 일상의 모습을 잘 살렸다.
8,현실보다 더 현실같은 이야기에 빠져들 수 밖에 없다..
10,행복의 기준은 각자 다르다.. 하지만 선택은 본인의 몫이다.
8,잔혹한 생존 게임에서 진정으로 함께 살아간다는 것은 무엇인가..?
9,조용한 감동. 극장을 나올때 기분이 좋았어요
10,다르덴 형제가 말하는 정의란 무엇인가. 자신과의 전쟁에서 내일을 위한 투쟁으로 나아야함을, 투쟁의 관점이 개인이 아니라 타인과의 관계 그리고 보다 넓은 시스템으로 향해야 한다는 것을,  분노는 자학이 아닌 저항으로 나아가야한다는 것이다.
9,인간에 대한 경멸, 때론 희망
9,꼬띠아르의 연기도 대단했고, 러닝타임 내내 그녀가 직원들을 만날때마다, 그녀 처럼 일희일비하며 진정제를 먹고싶어졌다. 회사는 감정이 없다. 사력을 다해 싸웠다면, 그래도 아직은 살아볼만한 세상
10,상영관많이없더니 케이블로 봤어요..끝나고나서의 여운이 대단한영화네요 현실감있는 영화를 좋아하진않았는데 이게 진정한 영화다 싶습니다. 그리고 쌍용차노조에 대해 생각하게 해주는 영화..내삶을 영화에 투영하게해주는영화. 이여배우가 선택한 영화는 모두 짱!
9,산드라의 뒷모습에서 희망을 보았다.
8,살얼음 얼듯 음악도 얼어버린 내일을 위한 시간 속에, 함께 살기 위한 소리 없는 투쟁의 행진곡이 울려 퍼진다. 불합리한 타협 속에도 자주권을 잃지 않는 따뜻한 온기, 함께 살자는, 위하여 살자는 우리 삶의 이야기다.
10,"Do the right thing(옳은 일을 하라)" 톨스토이의 '사람은 무엇으로 사는가'를 영상으로 각색해 논 영화
9,비슷한 형식의 내용이 반복되는 것 같지만, 그 속엔 인간 사회의 딜레마와 자본주의에 내몰린 사람들의 안타까움과 자신의 노력으로 이겨낼 수 있다는 희망이 잘 조합되어 좋은 영화로 만들어졌다.
10,산드라(주인공)에게는 “지금”이란 시간이 더 중요하게 여겨지지 않았을까.
8,역시 다르덴이다. 사회적문제를 다루는 영화일수록 건조하게 다루어야 한다. 그에합당하는 영화.
8,굳굳굳 내일을 위한 시간
10,내  '일'을 위해서 싸우는 이틀에 대한 시간.그래서 내'일'을 위한 시간.
9,처음부터 끝까지 감정이입해서 봤네요.... 화려한 영상미나, 특별한 소재도아니었지만 이 영화가 사람을 집중하게만드는 묘한 매력이있는거 같아요. 그리고 배우들의 연기 또한 너무너무 좋았습니다.  같이 슬퍼했다가 아쉬워했다가 마지막은 행복해졌습니다^^
9,비지엠이 없고 샷도 잘 안끊어서 쭉가는데 그래서 더 몰입이 좋았다 잔잔한데 맘이 왜 아프지ㅜㅜㅜㅜ
8,갈등과 방황, 연대와 긍지
10,이게 현실영화지. 아..뇌가 찢어진다.  사는게 산다는게 어떤 의미란 말인가.
8,재미남 정말ㅋ 근데 이거 보러가기가 힘들었음;
9,뭘 선택해도 불편한 강요
9,미련없이 맞섰으니 후횐없다 ... 근데 저런 남편이 있다면 실직해도 평생 행복할듯
8,마리옹 꼬띠아르라는 배우. 다르덴이라는 감독.
7,그럼에도 여기보다 모든게 낫다..
9,올해의 명연기! 한사람 한사람 만날때마더 점점 더 빠져들어가고, 결말에 흐뭇한 미소를 짓게된다.
9,꼬띠아르 연기가 몰입감을 높였고 사실적인 내용이 감정이입을 겪하게 만들었다. 겪거나 겪을법한 이야기.
7,나라면 주인공 처럼 못했을거 같다...
10,생각을 하게만드는 영화
8,현실과의 괴리감...
8,마지막 대사만 아니였다면, 개인의 권리를  약간의 집착으로 "저렇게까지 해야하나?" " 라고  생각했을지도 모르겠다. 잘싸워온 주인공...자본주의 사회의 인간 내면이 잘 드러난 영화.
9,순간 순간 찾아오는 코미디한 순간들.. 그리고 너무나 공감되는 현실
7,조금더 극한에 몰려있는 산드라를 기대했었나보다, 그렇지만 아름다웠던 시간들!!
10,'우리 잘 싸웠지...?'
6,드라마틱한 요소는 없고 전개도 느리지만 대신 주인공의 표정 행동들의 의미를 찾기에는 좋은 속도!
8,호탕하게 웃을 수 있었던 영화
8,정말 의미있는 영화였습니다^^
8,밥먹고 산다는게 뭔지 우리나라나 프랑스나 냉철하게분석해놓은듯한 영화임!
8,산드라 남편 갖고싶다...외벌이 충분하진 않지만 아플때나 건강할때나 계속 와이프 지지해주고 애들 잘 돌봐주는 남자 흔치 않다. 영화도 잔잔해서 자칫 지루하다 느낄 수 있지만 끝까지 보고나면 여운이 깊게 남는다. 돈보다는 사람이 먼저라는걸 알려준다.
9,한 여자의 우울증 극복과정에서,  남편과 친구의 도움이 잘 그려져 있습니다.
6,기대가 너무 높았던 걸까.
8,막막한 현실에도 주저하지 않고 잘 싸웠다
8,개인의 사정, 단체의 잔혹함 그리고 사회의 매정한에 대한 큰 고민에 빠지게 되는 영화. 엔딩 크레딧 이 오를때 쯤의 씁슬함을 지울 수가 없다.
8,프랑스도 이정도면 답 없다…
6,생각하게 하지만 좀 지루한 영화
10,정말좋아요정말좋아요
8,나도 그랫을거다 충분히 이해가고 그래서 더 안타까웠지만
9,여주인공을 보면서 나도 다시 내일을 위해 움직이도록 만드는 영화 같아요~
8,철저히 제삼자의입장으로보는 내일
9,나같으면 같이 일하는 동료 지지한다. 당장 아무리 급해도. 그 돈 없어서 내가 일짤리는것도 아니고, 막말로 같이 키워온 회사를, 이제와서는 모른체 하는 사장시키도 인정없는 놈 ㅋㅋ 그런면에서 현실적이고 볼만한 영화
2,짜증나는 직장복귀이야기를 넌더리나는 긴 시간을 들여서 단순한 결론을 내잡시고 질질질 끄는 영화..이게 걸작이라고?
9,나라면 어떤 선택을 했을까 끊임없이 되묻게 해준 시간들
9,그냥 가만있으면 아무도, 아무 것도 나를 위해 움직여주지도 않고, 변하지도 않는다...
9,이 나쁜 놈의 사장 새끼!
8,진정한 내일을 위한 시간을 보냈기때문에 웃을 수 있었던 산드라. 마리옹 꼬띠아르 연기는 최고 :)
9,마음이 먹먹해지는 영화
6,드라마의 하나 일 뿐. 앵글은 타자화를 강조하는데 과하게 쓰였고 많은 등장인물은 각자의 상황만 읊어댈 뿐이다. 한국사정과 공감대가 형성되는 덕에 과대평가된 영화.
9,영감님들 굿, 더 많은 상영관에서 보기 원합니다요
9,자본주의의 민낯을 차분하지만 집요한 카메라로 뒤쫒는다. 주인이 던져주는 뼈다귀에 붙은 살코기를 위해 서로 물어뜯는 개처럼 그들의 아니 우리의 모습이 서글프다. 냉엄한 현실을 꼬집으면서도 한가닥 온기를 남겨두는 감독특유의 위로가 와닿았다.
10,기대 이상인 영화, 끝날때까지 끝난게 아니다라는ㅋ
9,중간에는 발암영화라고 생각했지만 결국 끝까지 타협없이 가는 영화 묘한 쾌감
8,마지막  , 그것은  나를  위한  결정.
9,삶은 언제나 투쟁. 사회속 부조리에 맞서 싸우는 그 외로운 여정속 연대, 그리고 인간으로서의 존엄성을 사수한다는것. 다르덴 형제의 구호는 그러하다. 사람답게 살기 힘들어도 괴물은 되지말자!
9,생각할거리를 안겨주는 영화들을 좋아합니다...세상을 보는 새로운 시각을 얻은거같아 좋았네요...영화가 그렇게 어둡지도 않아요..강추
8,영화를 보는 내내 생각하게끔 했던...내일을 위한 시간,내 일을 위한 시간!여러므로 나 자신을 주인공 또는 동료에게 관점을 맞췄을때 과연 나 라면 어떠했을까...산드라는 잘 싸워주었고 나 또한 이러한 현실에서 잘 싸워야겠다라고 마음 먹었다.
9,자아, 삶에서 중요한게 무엇인지 생각하게 만든 영화
9,기쁠 것도, 슬플 것도, 놀라울 것도 없는 우리네 인생. 하지만 어쨌든 잘 싸웠소..
9,그녀가 용기를 낼수있었던 가장 큰 이유 남편이 있었기때문이지 않을까 옆에서 화한번 안내고 부인을 위해 헌신하는 모습이 인상적이었다.
6,Tv드라마 단막극 같은 느낌. '만약 이런 일이 있다면 당신은 어떻게 할 것인가''란 심리테스트의 문항을 푸는 과정이랄까. 이 영화가 당신에게 맞을 것 같다고 스스로 판단된다면 보러가도 무난하다.
10,영화의 역활을 보여주는 영화.
10,배경음악하나없이 전개되는 연출이좋았다.주인공과직장동료들의심리들이 잘와닿았고,결국은 해보느냐해보지않느냐의차이인데내뜻대로되지않더라도해보고난뒤엔웃을수있다는것을다시한번느낄수있었다..
8,나약하지만 또 나름대로 끈질긴 인간의 모습을 그대로 보여주는것 같다.
8,이런 영화를 기다렸다. 삶의 현실을 뭉텅잘라내서 보여주는,, 그러나 따뜻하고 긍정적인 시선을 잃지 않는.
9,사람의 마음이란 어렵고도 어렵구나
10,이건 스릴러다. 스릴러라고
10,천유로를 선택하는게 당연하다는 그녀의 대사에서 물질만능주의가 여기까지 왔구나 하는 생각에 말로 표현 못 할 허무함 같은 걸 느꼈다
10,살면서  두번째로  평점  등록하는 영화
9,조금씩 다가가 조금만 비참하고 조금 더 행복해지려는 노력
9,지루한 듯 지루하지 않고 뻔한 결말은 아니나 희망을 엿볼 수 있는 결말이 맘에 든다
7,나라면 싸움을 포기했을거같아 너무멋진그녀
10,끝내 이기진 못했을지언정 그보다 값진 이해에 다다른다.
9,산드라와 같은 선택을 우리는 할 수 있을까.
10,보고 난 후 참 많은 생각이 든다. 난 어떤 선택을 할것인가..용기는 있을까? 그러한 주말을 보낸다면 느낌이 어떨까? 그러면서도 결국 자존감을 찾아가는 주인공의 모습을 보며 응원을 보낸다.
8,현실이 서글프지만 희망이 남는 영화
9,선택권이 있어서 좋겠다. 의지 박약하고 수동적인 피해자 역할을 벗어날 수 있어서.
8,현실적인 상황을 담담하게 끌어간 마리옹에게 박수를
10,오늘도 을의 입장에 놓인 우리들은 서로를 설득하고, 이해시키면서 내일을 위해 나아가려 한다.
10,그녀의 연기는 여전히 최고임.
8,치열하고도 냉혹한 현실이지만 그래도 한줄기 희망은 있다!
10,우리 잘 싸웠지? 나 행복해. 한 마디가 영화를 말해준다.
9,그래도 끝끝내 위로한다.
10,싸움을 시작할 때는 혼자였지만 싸우고 나서는 더 이상 혼자가 아니다. 우리는 혼자가 아니다. 분쟁과 연대의 영화. 참으로 동시대적 영화.
10,지금 이순간에도 내'일'과 내일을 위해 싸우는 사람들이 얼마나 많은가...나도 또한 산드라이며 내 가족 또한 산드라이고 그대들 또한 산드라임을 알아야 할 것같다.
1,꼬르띠아의 표정변화에 나도 같이 느끼고 결국 내가 살려면 누군가가 또 힘들어지는  다시금 삶을 생각하게 하는 영화!
10,구조가 악이 되어버린 상황에서 어떻게 개인이 싸워야 하는지에 관하여
10,영화가 중간중간 그냥 여자의 발버둥으로 보였다 영화가 다끝난후에  느낀것은 마리옹꼬띠아르가 한 여자의 연기를 거부감 없이 너무나 잘했다는것이 느껴졌다 그래서 이 영화가 더욱 현실적으로 받아들여졌다.
8,된장찌개 맛있게 긇이기
8,역시 다르덴 형제의 영화라는 생각이 들었습니다. 마지막 장면 회사에서 걸어나오면서 마리옹 꼬띠아르가 살짝 미소지으며 전화기 너머 남편에게 건네는 말에 조용한 힘을 얻었습니다.
10,묵직하게 다가오는 불편함. 16명이 일하는 회사지만 우리사회 전체의 부조리함을 현실적으로 보여준다.
9,ㅣ경제논리에 의해 일어나는, 해야만 하는 선택 앞에서 그 누구도 선인도 악인도 아니다. 하지만 그 경제적인 이유를 들어 자신의 선택을 변호할 수는 없다.
8,정의 연대 부조리 약하나 끝까지 자신을 놓지 않으려는 몸부림극적이지 않아 더 사실적이다
10,나는 과연 어떤 선택을 했을까
8,의외로 흥미로웠던 영화.
10,인간이기에, 지켜야 하는 존엄.
8,선택 하나가 사람을 살리고 죽이고.. 혹독한 자본주의 재난 속에서 인간이 제 존재를 확인받는 방식
10,이런 영화를 상영하는 상영관이 없다는 한국영화산업의 현실이 안타까울 뿐. 이 엄청나게 간소한 소재를 가지고 이러한 영화를 만든 감독, 그리고 마리옹 꼬띠아르에게 박수를. 배우란 이런거구나 느끼게 해준다.
10,영화가 끝나고도 울리는 새소리,,차소리,, 모든것이 좋다..
8,우울증 걸려서 힘들어하는 아내들 좀 더 쉬게해주고 남편이 더욱더 열심히 일하면 좋겠다는 생각을 영화내내하게됐다
10,우울과 실직상태에서 끝까지 안간힘을 쓰는 산드라가 굉장히 중요한 현실을 대변하고 있다는 것..
9,각자의 사정, 나의 사정.. 그 사이에서 갈등을 표현한 그녀의 연기가 눈부시다.
7,내일을 위한 시간이라는 제목이 주는 감동이 내용이 주는 감동보다 컸지만 이 영화를 이 시기에 봤다는 게 나로서는 고마운 일.
9,신자유주의의 모럴헤저드가 주는 불안감 성찰. 민주주의를 가장한 자본가의 폭력성을 실감시키는 벨기에판 '미생'. 부당 해고 노동자의 설득과 공감을 향한 생존사투여정. 평범한 가정의 위기를 통해 다르덴 형제가 자본의 폭력성을 고발하는 방식.
10,좋은 의미로 보는 내내 불편했고, 앞으로도 불편함을 감당하며 살아야 겠다고 느꼈던 영화
9,현실을 너무 잘 그려냈다고 생각합니다. 그래서 위로가 됐습니다.
10,끝이 아름다운 영화라고 생각한다
6,무거운 주제를 지루할틈 없이  전개한   연출이 돋보이지만 유머가 부족한 점이 아쉽군
10,음악 없는 엔딩 크레딧 하지만 여전히 켜져있는 거리의 사운드 영화는 끝이 났지만 삶은 계속 된다 언젠가 우리의 삶은 영화만도 못하구나 그런 비통함이 있었다 하지만 살아가면서 선택하지 않고 살아가면서 삶은 진짜구나 라는 생각이 들었다 삶이여 영원하라
8,다들 이해가 가서 더욱 안타깝다. 그래도 8명의 동지가 있었기 때문에 희망은 있다.
2,프랑스영화는 역시 보면 안되는 거임..  완전 지루함. 내용이야 뭐 좋다 쳐도 영화라는 장르라면 극적 재미가 있어야지 않을까요?
6,먹고 사는게 뭔지... 많은 생각을 갖게 했던... 스토리는 너무 단조롭다.
9,"우리 정말 잘 싸웠지?"결과 상관 없이, 커다란 벽을 넘어간 그녀에게 박수
8,산드라 메수트 외질닮았엉
10,이이제이.. 노예들끼리 박터지게 싸우게 만들고 인심 쓰듯 던져주는 빵쪼가리
9,잔인한 자본주의. 서로가 경쟁하게 만드는 시스템. 로제타와 여러부분에서 겹쳐 보이지만 지루하거나 식상하지 않다. 전혀.
5,재미 진짜 없어요... 런닝타임 대부분 사람찾아가서 설득하는거... 마지막은 감동인지아닌지 헛갈리는게 다른이를 이해하기에그런건지 자신이 계약직대신 들어가면 불편할까봐그런건지.. 그리고 반장이 전혀모르던거같던데 그럼 반대하던사람들이 구라로반장핑계댄거임?
10,지루할수 있는 주제를 지루하지 않게 연기를 했지만 연기같지 않게영화를 찍었는데 꼭 현실같이
7,치토스에 길들여진 우리에게 아이비를 맛보여주다  공감
10,사람이 사람답게 살아가야한다는 이야기!!
10,타이틀 누가 작명했는지 임팩트 빡 !!!!
9,지루할수도있는내용을 몰입감있게 잘 만들었음
10,살 맛 난다,는 것. 보너스가 반드시 주지는 않을 충족감. 사람 사이의 교감. 행복
1,글쎄 뭘 말하자는건지 ... 뻔한...
8,만나고 이해하고 성장한다.
8,잘 봤지만 영화 초보자가 보기엔 허무하다고 조금 들수도있지만 연기력이 정말 지립니다 ㄷㄷㄷ
9,벅차오르는 라스트씬...
9,마땅히 싸워야할 바, 삶으로 복직
9,내 '일'을 위한 시간- 마리옹 꼬띠아르의 마지막 표정이 잊혀지지 않는다.
9,인물을 쫓고 인물의 복잡미묘한 감정을 좇는 다르덴 카메라는 역시 예술
10,내일을 위한 시간. 의미있는 영화였음.
10,간만에 몰입해서 봤다. 평점 8.5
9,슬프다예상가능한 혹은예상불가능한  결말
8,보는 내내 맘졸이고 몰입해서 봤다..현대를 사는 모든 이들에게 생길 수 있는 이야기. 나의 가족..나 자신 나의 이웃들에게 모두가 공감되는 얘기였다.
10,선과악이 없는 현실적인 우리들의 이야기
9,동료들의 결정을 고통스럽게 기다리던 그녀가 이제 결정해야 할 때. 단  한순간도 신파에 호소하지 않으면서,  생존의 죄의식을 넘어선 해답을 제시하는 다르덴 형제의 놀라운 힘..
9,나쁜 사람이고 싶은 사람은 아무도 없지만 나쁜 일들은 항상 일어난다
10,결국 산드라에게 투표해준 흑인 계약직 동료가 제일 찡했다.
9,해고당한 사람의 고민을 알 수 있음
10,역시 다르덴 형제. 삶을 영화에 녹여내는 놀라운 솜씨.
10,현대를 살아가는 모든 이들을 위한 먹먹한 울림
9,개별존재의 수용과 연대에의 위로와 희망의 연금술~!!
10,너랑 같이 봐서 좋았다.
7,그야말로 멋진 싸움을 치르고 떠나는 뒷모습을 아쉬운듯 위풍당당하게 잡아내는 카메라
1,초반에 꺼버렸다 머이리도 찌질한 영화가있는지 보는내내 40여분간 짜증만 돗궜네
9,중간까진 반복되는 듯한 스토리에 지루함도 느꼈는데 결말을 보고나니 여운이 계속 남는다.
9,한국에서 평범하게 사는사람이라면그렇게 멀게 느껴지지 않을 이야기
10,내 사람들은 나를 어떻게 봐라보고 있을까.
8,너무 좋은 영화에요!! 상영관좀늘리길
10,왜 그들이 내일을 시작하기 위해 싸우는지아주 조금 와닿았어요 ㅠㅠ
10,박평식이 8점을 줬다. 설명 끝났다.
10,남루한 현실에서 스스로 선택하기. 그리고 함께 사는 일.
9,예방주사같은영화 따끔한게 붓기가 잘안빠질것같다
8,누구도 비난하지 않으면서 생존하는것과 인간다운것에 관해 질문을 던지는 영화
8,적막한 배경음, 마리옹의 잔잔한 미소가 좋은영화!
1,꼬띠아르 빼고는 볼 게 없음
10,<카트>가 좋은 영화가 아니라 잘못된 영화임을 알게해줬다. 노동자는 약자가 아니다. 우리 자신이다. 노동자를 약자로 규정하는 순간 상위와 하위 계급으로 나뉜다. 다르덴은 우리 모두는 동등한 존재인데 차별 받을 수도 있음을 알라고 말한다.
9,마리옹의 연기는 담담하게 마음을 울린다
8,절망 반, 희망 반인 세상에서 나의 역할
8,나라면 어떤선택을 했을까
10,한 장면, 한 장면이 다 빛남. 모두 수긍되는 캐릭터들, 세련된 연출,그리고 꼬띠아르의 빛나는 연기력까지, 영화 보고 나서 든 깔끔함도 최고!
9,너무나도 현실적인 주제와  수반되는 상황의 감정표현과  현대인에게 바라는 감독의 메세지를 잘 녹여냈다.
7,헐리우드식의 극적인 전개를 기대하지 않는다면 흥미롭게볼 수 있는 영화. 프랑스나 한국이나 현실의 씁쓸함은 다를것이 없구나.
10,스토리가 정말 사실적....근데, 마리앙 꼬띠아르의 연기는 더 시실적, 아니 차라리 다큐 보는 줄...~ 두고두고 마음에 남을 영화.
8,마리옹 꼬띠아르의 연기로 인해 빛을 발한 작품인 것 같다. 그녀의 행동과 표정 연기가 놀랍다. 스토리 또한 공감할 수 있는 내용이라 몰입도가 강했다. 추천.
9,짜증나고 재미없는 스토리에 이렇게 몰입시킬 수 있다니.. 내스탈 영화 아닌데도  완전  즐감. 마니들 봐라
10,마지막 그 행복한 표정을 잊을 수 없네요. 잘 간직하며 살겠습니다. 감사합니다.
10,일희일비. 모두의 상황이 공감가는 영화였다. 과연 나라면 어떤 선택을 할까?
9,선명한 주제의식! 역시 다르덴입니다.
7,마리옹 꼬리아르의 연기가 좋았어요. 참으로.
7,일과 삶을 다시 한번 생각해 보게 하는 영화
8,기대만큼은 아니지만 볼만한 영화...^^;
10,인력을 줄이고 노동의 강도를 높이는 기업들의 횡포가 자본주의 사회에서 어쩔수 없는 일이라는 것이 안타깝다.
8,마지막 장면에서 주인공의 발걸음은 전혀 무거워보이지 않았다.
1,저만1점도안주고싶은건가요..진짜재미없었는데..
8,일상의 놀라운 일상성과 풍자. 그 안의 희망.
10,품격있고 지루하지 않은 영화. 좋았습니다
9,굿 입니다.  약자들의 연대를 생각해보게하는 영화
7,아니나 다를까 역시나.. 뭐 잘만들었고 볼만한데 다르덴 형제 그렇게 빨아댈만한가 싶네.  대사회적으로다가 공적인 발언 좋아하는 점잖은  선비님들의 조선왕조 500년 영향력인가. 여튼 다르덴 영화를 하나의 장르로 볼 때 전형적이었음.
3,혀에 아이스크림 발라먹는거만 기억에 남는다
10,보고싶다 꼭봐야겠네요
9,가볍지 않은 주제이나 생활해 나가며 꼭 한 번은 생각하고 되새겨볼 [선택] 과 나 자신에 대한 책임의 문제를 서사적으로 잘 풀어낸 것 같습니다. 하품 한 번 안하고 집중해서 본 영화가 오랜만입니다. 특히 여주 마리옹 꼬띠아르의 연기가 인상적입니다.
9,희망은 사람과의 직접적인 만남에서 부터
8,모두가 한번쯤은 꼭 봐야될 영화같아요.
10,기교없고 사실적임.  주인공의 입장도 될 수 있고 상대방의 입장도 될 수 있는 영화. 난 왜 그렇게 많이 울었는지 모르겠다. 많은 걸 생각할 수 있는 계기가 되는 영화. 최고!
8,어쨌던, 마지막에 웃을 수 있어서, 참 잘싸웠다.
10,누구에겐 지루한 영화일지도 모른다.  혼자 봐야 더 몰입할 수 있는 영화.
8,마리옹 꼬띠아르와 다르덴 형제의 조합이 훌륭하다.
7,자극적이지 않다.그저 순수하게 잃은것을 되찾으려하는 내용자극에 목마른 나에겐 너무 심심ㅠ
7,영화 자체는 아름다운데 너무할만큼 지루했다.
9,울림있는 영화였습니다. 큰상영관에서 했음
5,무슨 1000유로 라길래 비싼줄 알았다. 근데 120만에 동료를 포기해? 게다가 간난하다는 애들이 집은 으리으리 하네? 프랑스 안되겠구만 이거.. 정신상태가 글러먹었다.
9,영화는 뭔가 막힌담밑에서 허공을 보듯 갑갑했지만..나름 의미가 전해진다..결말에 산드라가 ..자기자신을 위해서 이기적인 선택을 하지 않은순간..마음이 가벼웠고 돈때문에 동료를 버린 이기적인 회사동료들보다 훨씬 인간적이고 희망적이었다..양심과 화목한결론
10,'내 일'이 아닌 '내일'을 위한 선택과 함께한 사람들.... "나는 행복해."
9,각자 짊어진 삶의 무게가 있고, 자기의 것이 가장 무겁게 느껴지기 마련이다.
8,압구정cgv에서 봤는데,다큐스러운 영화!개인적으로는  꼬띠아르의 자연스러운 연기와 미모보는재미가 있었어요! 잔인하게 현실적인 영화 그래서 허무한
8,산드라의 등이 내 등과 겹쳐보여서 슬프고 그녀가 행복하다 말해줘서 위안이 되더라
10,마리옹 꼬띠아리의 연기는 최고. 하지만 잔잔하고 헐리우드 영화처럼 손을 쥐는 긴장감은 없으므로 호불호는 갈릴 수 있다.
8,해직. .  나하고는 무관한일이라 자신할수있는사람이 얼마나될까? 지금 나의 고통은 아니지만 어려운상황에서도 나의것을 포기하며  함께 나가는길을선택했던 주인공의동료들에게 경의를 표한다
9,단순할 수 있는 이야기이긴하지만 그럼에도 불구하여 꽤 집중력있게 볼 수 있는 영화였습니다현대사회을 살아가는 인간의 복잡한 심리, 그리고 생활의 숨막힘등을 가까이서 느낄 수 있어 많은 부분 동감을 느꼈습니다
10,포에버 앤 에버 포에버 앤 에버
10,매우 깊이 본 영화.. 영화후에 나눌수 있던 수많은 관점의 다양성을 느끼며 여러 갈증을 아직도 느끼고 있는 영화였습니다 특히 주인공의 남편에 대한 시각은 생각외로 여러 관점이 있었습니다
10,ㄱㄴㄹㄷ러애나타터냐노너ㅔ래
10,처절한, 뜨거운 투쟁씬 하나 없지만, 평범한 여인의 이야기 그리고 담담한 엔딩으로 더욱더 강렬한 여운을 주는 영화.
8,나도 마지막에 그렇게 할 수 있을까
8,보고나서 뭔가 좀 힘이 나는 영화같아요 추천합니다!
9,잔잔한 영화 좋아하시면 추천드립니다도덕적인 부분을 마구내세우며사람 불편하게하지않아 좋았습니다물론 완전나쁜놈도있지만;좋았어요!
8,타인을 위해서라면..나라면 어떤선택을 할 것인가?
7,우리 나라에서도 이런 영화들이 많이 나오면 좋겠다. 대화와 합의를 통해서 문제를 해결하고 양보도 하는 문화 자체가 아니라서 힘들겠지. 마리옹 꼬띠아르는 이런 역할을 해도 매력적임.
9,우리의 삶과 직결되어있는 현실적인 문제들을 곰곰이여러생각하게 만드는 영화. 여운이 길게 남았고 감동적이었습니다.
10,현실적인 영화였어요~ 그래서 더 두세번씩 생각하게 만드는 영화였어요!너무 좋았어요^^
10,최고의 영화 역시 다르덴영화
9,과한 설정이 없고 참 자연스럽다.산드라가 행복해 라고 말할수있게되어 나도 행복했다.
8,내일을 위한 시간, 내 일을 위한 시간.
10,좋은 영화. 하지만 대중 영화에 길들여져 있다면 심심할 영화
10,내이를 위해 내일을 찾는다. 건조하지만 또한 촉촉하다
9,짧은 시간 동안 천천히 성장하는
10,살면서 우리가 지킬수있는 존엄이 무엇인지 보여준다. 마지막에 그녀의 미소는 정말 행복해보였다.
8,내일을 위한. 내 일을 위한. 안타깝다
1,이 영화에 좋은 평점을 주는 이유를 당췌 알 수없다. 의미없이 지루하고 억지로 심각하며 공감되지 않는 프랑스영화
9,좋은영화였다다다다ㅏ하하
10,다르덴 감독의 전작만큼 큰 감동이 있었습니다
9,너무 힘들었던 영화. 몰입을 했던 나머지....그말은,. 결국. 연기가 최고여다는 것.
7,영화평점작성 별 일곱 개
7,영화가 상당히 객관적인 시각을 가지고 있음. 흔한 배경음악도 없음. 나라면 어떤 선택을 했을까. 담담히 생각해보게 됨.
8,인간의 dignity. 그까짓 돈따위가 무너뜨릴수없는 것.
10,굳!!!!존경스럽다!
10,정말 간결하지만 정말 가슴을 깊게 울리는 영화. 한 순간도 몰입하지 않을 수 없었다. 그리고 인생과 삶,  개인의 이윤 추구와 사회적  도덕적 인간에 대한 생각을 하게 해주는 영화.
9,시간 가는줄모르고  봤어요용기를 주는영화
9,내 자신에게 주인공과 같은 일이 벌어졌다면 어땠을 지 그리고 내 주변의 동료나 친구들의 입장이라면 어땠을 지 돌아보게 되는 영화. 개인적으로는 결론에 이르는 과정도 마지막 주인공의 새로 출발하는 마음도 좋았습니다
10,영화보는 내내 나를 돌아보는 시간이 되었음
9,처음부터 끝까지 같이 고민하고 응원하고 결정했던 영화
8,정년연장 청년실업 무관하지않은 자기 밥그릇 챙기기 자본주의에서 더이상 공생은 기대하기 힘들까?
8,과연 나라면 어땠을까. 그 답은 그 상황이 눈앞에 놓였을 때야 알게 되겠지만, 왠지 예상되는 나의 모습. 마치 숨겨놓은 본모습을 다르덴 형제가 벌거벗겨 놓고 따가운 시선으로 쳐다보는 듯했던 부끄러움의 95분
9,오늘의 힘겨움은 곧 내일을 위한 것임을 담백하디 담백하게 알려주는 영화
9,희망을 주는 다르덴 형제의 신작
9,이해심과 동정 그리고 미안함. 어쩔 수 없는 이 현실에 대한 화내지 않는 안타까움.
7,이래서 내가 사직서를 못 낸다. ㅠ
8,연출력과 연기로 승부하는 영화
9,삶에서 문제를 만났을 때 쉽게 포기하고 돌아가게 하지 않게 만든느 영화.
10,외면하지 않고 바라보기가 이토록 힘들다니.
9,인간에게는 돈 보다 더 중요한 그것이 있다. 그것은 양심과 인간성에 따라 사는 것이다. 영화를 보고 나면 왜 영화제목이 <내일을 위한 시간>인지 알 수 있다.
10,우리 모두 봐야한다. "Pour Vivre Ici"
10,영화 속 열여섯명의 동료 중 나는 과연 어떤 사람일까? 나는 그녀의 질문에 뭐라고 답할 수 있을까? 영화는 기업과 노동자 사이에서 무섭도록 섬세하고, 객관적이다. 그리고 관객 자신에게서 그 답을 찾게 한다.
10,완전 꿀잼!!! 재미짐
9,최고의 영화~화려하진 않지만 인간됨을 알려주는 영화~
9,슬프게도 우리를 갈라놓는 건 돈~ 그럼에도 아직 싸울 기회가 있다! 현실과 싸우면서 다시금 행복을 찾는 주인공! 그 한 장면을 보며 답답했던  내 마음도 한껏 벅차오름:) 온갖 감정을 느끼게해 준, 영화 보는 의미를 다시 찾게 해 중 영화!!
10,나의문제, 너와 나의 문제, 우리와 저들의 문제, 그리고 우리들의 문제
10,내가 과연 동료였다면 나는 과연 어떤 선택을 했을까? 다르덴 형제 그리고 마리옹 꼬띠아르...그녀가 아니면 누가 줄리엣이 될 수 있었을지 대안이 떠오르지 않는다.
8,희망을 말하는데 왜이렇게 찝찝하지...
10,좋다좋다좋다좋다좋다
10,힘겹지만 보람찬 한발짝 내딛기
6,졸려두 끝까지 보느라 혼낫어요
7,참 재미 있었다. ㅎㅎㅎㅎ
9,산드라는 포기하지않고 해냈고, 그리고 동료를 지킨다. 내가 산드라였다면 어땠을까를 계속 생각하게 한다
8,엔딩때 마리옹 코티아르가 아니 산드라가 웃을때 행복감이 밀려왔다
9,담백하게 그려낸 작지만 큰 삶의진리
8,아름답고, 따뜻한, 그리고 지극히 현실적인 영화.
9,반복적이지만 지루하지 않고 결말이 산뜻
8,평보고 찾아봤는데, 그정도까진 아니였다. 설마 이렇게 끝날까 했는데 이렇게 끝났음..
10,한 가지 사건에 대한 사람들의 다양한 반응을 볼 수 있단 점에서 흥미롭게 보았습니다. 마리앙 꼬띠아르의 연기도 굿~
10,마리옹꼬띠아르 연기가 돋보이는영화  정말영화답지않은 , 현실적이었던 영화였기에  좀 색달랐던 감동을 얻은듯 하네요
10,최고의 영화ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,많은 것을 생각해보게 하는 영화입니다.
9,두 발로 다져진 땅 위에 인간의 존엄이 있다.
10,정말 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,사람 살이가 그렇게 멋지진 않지만... 그렇게 사는 거겠지
10,반드시 맞닥뜨려야만 하는 내일을 위한 시간
9,끊임없이 지속적으로 우리에게 말을 거는 감독들, 외면하지 말고 똑바로 응시하자
9,안타깝다 짠하다 보는데 불쌍해서 불편
10,좋았습니다 재밌게 봤어요
8,다르덴 형제가 묻는 우리의 관계.
10,다르덴 형제의 역작! 한 발 내딛는 것의 용기를 보여주는 작품. 소외되고 힘든 사람들일수록 오히려 주변을 돌아보기 힘들지만, 이 영화 보고 힘 얻어 갑니다!
7,생각했던만큼 잼나진 않았다. 해고가 걸린문제에서 정말 천유로를 포기하지 않는다? 이해가 잘 돼지 않는다~ ㅠ
10,상영관이 좀 더 늘어서, 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요.
10,보는 내내 너무 좋았어요!
9,역시 다르덴! 서스펜스의 무기는 불안감.
5,지루한듯 지루한그저 그런 프랑스 영화네요...
10,연기, 대사 다 너무 좋은 영화.
9,내일을 위한 오늘, 오늘을 위한 희망
9,공감과 연대가   어떤 힘을 발휘할 수 있는지를 잘 보여주는 영화입니다.
7,리얼함이 배경음악 대신 깔려 있다
10,히든 순간들을 잘 버틸수있도록 용기를 낸 그녀에게 박수를
9,외면하고싶은현실의한면
7,산드라 당신의 연기와 노력은  더 할 나위 없었다.
8,누구든지 100을 위해선 90부터 시작하진 않는다 1부터 시작하지
1,의미가 있다고 재미도 있는 것으로 착각할 수는 없다. 그나마 있는 의미도 더럽게 재미없는 의미. 거짓말로라도 좋다고 말 못할 영화. 보는 내내 짜증이 났다. 현실에 천착하면 스스로 행복해질 수 없다. 산드라의 마지막 행복이 얼마나 갔을지 걱정.
10,다른데 형제 입니다,.
9,남을 밀어낸만큼 얻게되는 사회학 실험. 그답은 엔딩의 웃음.
9,직장인의 애환을 실감할수있었다.
10,"내가 와서 기뻤지? 나도 네가 와줘서 기뻤어." 이 대사가 계속 귀에서 울리네요.
9,괜찮은영화옇다  오랫만에  즐겁게보았다
9,보는내내 마음이 불편했다. 희망과 용기를 말하려고 하는것 같은데도 끝나고 나니 마음이 더 먹먹해졌다. 그런데, 반드시 봐야만 할 영화
9,간만에 마음에 드는 한제. 제목 그대로다. 내일을 위한, 위기인줄만 알았지만 나를더 단단하게 만들어준 이틀.
9,할말 다하는 프랑스 영화. 주인공부터 주인공을 문전박대할 수밖에 없는 친했던 직장동료끼지 공감 안가는 등장인물이 없었다.
9,일 하는 사람들이 모든 봤으면 좋겠다. 함께 가는 길에는 갈등이 있기 마련이지만, 이 영화를 보면서 상대를 존중하는 입장이 되길 바란다.
9,생각보다 재밌어요여주인공을 보고있는데 보는 저까지 힘든느낌 ㅠㅠ
7,다른점들은 다른 분들이 다 써주셨으니 저는 이 말을 꼭 해야겠습니다. 남편이 진짜 벤츠남입니다. 대박멋짐
9,사람으로 인하여 삶의 고됨과 외로움의 연속이지만 그래도 누군가때문에 살맛나는 세상을 알게해준 영화다
8,현실성있는 영화. 그 만큼  '그럴  수 있어 ... 그럴  수도 있겠구나' 라고 몇 번을 되새기게 만든 영화.
10,ost가 없어도 기억에 남는 영화 정말 상영관 찾기 어려워서 어렵게 찾아서 본 영화가 그 고생을 잊게 할  감동을 줬다. 우리가 평소에 충분히 공감할 수 있는 일을 소재로 나의 마음을 울린 영화!
10,현실적인 영화. 100점 주고 간다.
10,우리는 아직 싸울 수 있다.
7,다시 되돌아보게 되는 영화에요.
9,사람때문에 상처받고 사람으로 치유받는 우리들.  잔잔하게 흘러가지만 더 깊이 빠져서 볼 수 있었다.
9,다르덴의 윤리심리학 카메라
9,삶은 결과보단 과정속에 배우고 성숙한다는 교훈을 우리들 가슴속에 아로새기는 영화. 음악을 배제하고 간결하게 건조함을 표현한다. 타인의 삶속에 위안받고 힘나는 영화입니다. 꼭 한번 보시길!
8,현실의 행복과 불행은 우리가 만들어 갈 수 있다
9,미드나잇 인 파리의 그 매력적인 배우가 이 영화 주인공인 줄도 모르고 봤다. 아주 예쁜 일반 직장인인 줄 알았다. 너무 리얼하게 현실을 그려서 답답해 미치면서도 숨죽이고 봤다는... 아 너무 리얼해 리얼해. 옆집 남자, 우리집 얘기야!!!
9,잔잔하지만 의미를 남기는 내용
10,사실주의 굳. 10자10자
9,자신의 행복을 위해 남의 행복을 희생하는것에 법률적 책임을 물을 수 없을때 윤리적으로 어떤 선택을 해야 하는지 생각해보게 하는 영화같아요.. :)
10,우리나라에서는 절대 다룰수도 없고 주목받을 수도 없는 진실된 일상. 단순히 보너스와 일자리에 관한 이야기에 그치지 않고 인간 본성과 우리의 미래까지 담은 독립영화계의 인터스텔라 같다
10,내용도 알차고 훌륭한 영화 추천합니다.
9,당신과 사회와 모두를 위한 시간 그 시간은 모든곳에 있고 모든곳에 존재한다. 작은 울림과 큰 감동 모든 사회의 병자들을위한 연주곡
8,초반부는 좀 지루했으나 곰곰히 생각해볼 화두를 던져준다 결말은 평이함
5,내용은 감동적일지 모르나 구천원이나 주고 영화관에서 볼 영화는 아닌듯
10,후안무치한 세계의 민낯. 투쟁하고 연대하는 이들의 아름다운 얼굴!
10,여보, 우리 잘 싸웠지? 나 행복해.대사 한줄에 요약된 영화의 주제, 감독의 메시지 그리고... 내일도 이어질 우리의 삶.
10,반복의구조에도 불구하고 집중하게 하는 깊은 힘. 진한 여운이 오래도록 남는 영화.
8,누구나 나에게 닥친 시련에 아파할 순 있지만 모두가 긍정적으로 생각하고 나아지려 노력하진 않는다. 하지만 그동안 열심히 살아왔다면 주변에 나를 지지해 줄.. 긍정의 힘을 보태줄 친구들의 도움으로 분명히 상황은 나아질 것이다.
10,작지만 큰 울림이 느껴졌습니다. 엔딩 크레딧이 올라갈때 저역시 그 길을 걷고 있었습니다. 좋은 영화였다 생각되네요.
10,개인과 사회의 관계에서 한 사람의 주체성 확립프랑스와 우리의 가슴 아픈 현실이 동일
9,보는 내내 힘들었다. 새해 첫 영화로 힘든 상대를 골랐다는 생각이 들었다. 하지만 힘들게 볼 만한 가치가 있었다. 산들하의 선택이 큰 힘이 되었다. 다른 사람들에게도 그럴 것이라고 믿는다.
9,그래도 나는 행복하다이아이
9,존엄이라는 이름의 희망을 발견하다
10,이런게  선한 가치를 가진 영화라고 생각한다. 희망적인 투쟁을 말하는  '작품'
7,전반적으로 괜찮앗다 나는 주인공의 심경변화가 차안에서 두번 크게 드러난걸로 기억한다 슬픈 발라드노래가 나올때와 가장샌나게 로큰롤를 부를때
10,담담함 속에 먹먹함....최고의 영화였음
10,자신을 위해 최선을 다해보는 것!
10,결국 로제타는 그토록 절절히 원했던 친구가 생기고내 일 도 생겼다
9,간결한 내용이지만 묵직한 감동을 주는엔딩이었습니다. 시사하는 바도 크고요.
8,삶은 어디나 고단하다. 특히 가진 게 없을땐....
8,편하고 기분이 좋아지는 영화 .  '카트'보다 더 보기 좋았음 . 외국어 발음이 낯설어서 그건 좀 불편.
9,잔잔한 감동을 주는 영화
8,배우들의 연기가 마치현실같이 와닿네요.
9,진정제 한통 다먹을 때 내가 다 걱정되더라. 현실에 대해 생각할 거리를 던져주는 좋은영화.
10,오랜만에 만난 걸작. 현실적인 삶의 변혁을 깔끔하게 보여주었지만, 대한민국에서 가능할 이야기일지 의문이 드는 나를 보며 씁쓸한 기분이 들었..
7,정말 '내 일'을 위한 시간
8,마리옹꼬띠아르 연기가 일품카메라가 있는듯 없는듯 자연스러움
8,마지막 대사가 모든 걸 말해준다. 나 최선을 다 했어... 잘 했지?
6,솔직히 중간에 제가 너무 피곤해서 잠이 들었긴 했지만. 어쨌든 되든 안되든 불합리에 부딪치는 용기. 그러면 결과가 어떻든 후회없을거라고. 결과도 딱 그만큼 현실적인.
9,일상에서의 노력과 저항. 노예처럼 주눅 들지말고 마음을 믿어. 울지마.
9,평식이 형이 8점줬다.. 더이상 말하면 입아프다ㅋㅋ 다크나이트에도 7점준 사람이야 근데 8점줌 개이득
9,치토스에 길들여진 우리에게 아이비를 맛보여주다.
9,어느 나라도 "을"의 비애가 느껴지는...스토리가 다소 늘어지는 부분도 있으나  전체적으로 공감하면서 잘 봤습니다.
8,싸우자, 투쟁하자, 함께 살자는 말이 이토록 따뜻하고 가슴 벅찬 일이었던가
8,주제의식이 강하지만 그 메세지를 전하는 방식이 어찌나 담담하던지...그래서 더 깊은 여운으로 기억에 남는 작품이다. 다르덴형제 담엔 또 어떤 이야기를 들려주시려나 기대 중^^
8,꽤감정이입되는영화였어요
8,이 영화에는 배경음악이 없다.  그래서 더 현장감있고 좋음
8,잔잔하지만 힘이 느껴지는 프랑스 영화
6,그냥 해고된 여성이 직업을 다시 찾고자이틀간의 동료들 집방문 설득 과정그리고 끝ㅡ민낯의 여배우는 여전히 아름다웠지만연기력은 조금 아쉬웠던ㅡㅡ
9,매우 현실적으로 담아낸 사회에서의 '우리' 라는 단어. 같은 목표를 가지고 나아가는 회사가족이지만 나의 행복이 당신의 행복이 될수 없는...너무 현실적인 이야기.
8,폭력에 피해자로 짓밟힐지라도 공범이 되고싶진 않았던 숭고함이 멋지다
10,이런상황을. 자극적이지 않게 감정에 호소하지 않게 만들었다는게 대단할뿐... 배우들의 감정연기도 훌륭했다. 인공적이지 않은 자연그대로의 담백함이 느껴지는 영화
9,내용을 이해하는데 시간이 좀 걸렸지만되새길수록 참 느끼는게 많아지는 영화.제목 참 잘 지은 듯
10,너무나 좋은 영화입니다!!!
8,다큐인듯 ㄷ테일한 영화
10,그녀는 역경 속에서도 포기하지 않았다. 또한 그 과정에서 성장해가는데 이 영화의 시작과 끝에서의 모습을 비교하면 알게 될 것이다. 이는 혼자서가 아닌 다른 사람들과의 만남, 그리고 그들의 지지와 격려에 의해 이뤄졌다는 것을 기억하라.
9,보고 난뒤의 이 아려옴은 도대체 무엇일까?
10,영화 너무 좋았습니다 여배우가 매력적이에요
10,조용하지만 크게 울리는 영화. 기회가 된다면 꼭 보시길..
10,최고 최고ㅜㅜㅜ  대박임
9,똑같이 여성노동자의 실업위기, 노노갈등 등의 주제를 다루더라도 [카트]같은 영화보다는 몇 급수 위의 영화다.
8,참조용해서 지루하긴했지만 마지막에 생각하게하는 영화네요. 추천합니다
8,많은 생각을 해보게된 ..괜찮은 영화입니딘
8,내일을 위한 진정한 시간이란, 결국 나 혼자만이 아닌 타의 그리고 그것을 뛰어넘은 사회의 존엄성을 위한 시간.
10,마리옹 꼬띠아르의 현실 속에 숨겨진 희망찾기.영화를 볼수록 몰입이 되어가는 건 삶의 절실함이 주는 보편성 아닐까요? 이 여배우가 있는 프랑스가 부럽습니다.
8,힐링 과잉의 시대에 현실을 살아내야만 하는 우리들을 위한
10,나 대전에 사는데... 상영영화관이 한곳밖에 없다.
10,마리옹 꼬띠아르의 연기는 언제나 기대 이상~ 영화도 참 좋네요. 요즘 같은 고용불안 시대에 많은 분들이 공감하실 듯... 감동적이에요.
10,담백연출에 담백하지않은 내용
10,오늘 봤는데 잔잔한 묘미를 느끼면서도 나름 긴장감이 있다고 할까요...주인공에게 감정이입이 되다보니 시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요..
10,삶에 대한 진지한 고찰, 역시 다르덴 형제다
8,삶에 조롱당하고, 농락당해도,,, 웃을 수 있게 만드는, 서로 이해하게 만드는 동료라는 존재...
10,그러니까 인생에서 제일 중요한 것은, 용기. 용기. 그리고 용기.
10,산드라만의 내일이 아닌 18명 모두의 내일을 위했던 시간
8,냉정한 사회, 닥친 시련 앞에 자기 자신을 이겨내고 후회없이 싸운 그녀에게 박수를 보낸다.
10,다르덴 형제의 영화는 늘 우리 일상에서 겪을 수 있는 순간에 우리가 할 수 있는 작은 결정과 그럼에도 불구하고 큰 의미를 부여할 수 있는 시각을 보여줍니다. 이번 영화역시 그래서 참 좋았습니다. 마리앙 꽁띠아르의 섬세한 감정선이 금상첨화!
8,잘 싸워줘서 고마워 산드라
9,덤덤하지만 큰 울림을 주는 영화. 나, 너, 우리 그리고 사람이 제일 중요하다는 것..
9,인간이 돈과 등가가 되는 세상 속에서도, 인간에 대한 마음만큼은 잃지 않기를.
6,좋았음!마리꽁띠아르의 연기력 최고였어요!
8,영화에 대해 이러쿵 저러쿵 말하고 싶지도 않다.
10,쌍방 모두가 타인의 얼굴을 마주보고 있었다. 그것은 단방향의 보냄과 받아들임이 아니었다.  레비나스의 윤리관이 이토록 살아 숨쉬는 작품을 볼 수 있어 영광이었다.
9,마리옹 꼬띠아르의 연기력과 다르덴 형제의 연출력은 최고네요! 마지막 장면이 기억에 많이 남아요!
9,정말 잘 만든 영화.. 공동의 니즈에 개인의 특별함을 너무나도 진지하고 세련되게 담담히 풀어낸... 프랑스 인들의 정서가 아주 잘 묻어난 참 괜찮은 영화
9,밀어닥치는 현실. 건조한 눈물. 타는 갈증. 그런데 제목이 내일을 위한 시간이다.
6,사람들의 심리를 보여주는 건 볼 만 했지만 개연성이 부족하다
1,도대체 평점이 왜 좋은건지 이해불가....주인공이랑 나랑 같이 16명한테 설문조사하다가 끝
9,내일을 위한 시간 최고였습니다. 결국 우리를 더 황폐하게 만드는 건 실직보다 동료들의 외면. 마지막 장면은 정말 코를 시큰 하게 합니다. 눈물을 훔치는 분들 여럿 계시더군요. 쌍용자동차 문제를 비롯한 야만이 계속되는 우리에게도 울림이 큰 영화라고 생각
9,산드라의 삶은 일루젼이 존재하지 않는 우리의 창 밖 현실이다. 국가와 인종을 뛰어넘은 이시대의 염증이다. 이 모두를 열어재껴 썩어가는 부위를 적나라하게 담아낸다. 냉정하고 정확한 현실직시만이 진정한 내일을 위한 시간이 될 수 있다.
7,무게중심의 반전을 통한 과정이란 가치의 재인식.
9,로제타 그리고 마리옹꼬띠아르 처연하고 희망적이다
8,'카트'의 잔가지를 걷어내고 담백미를 더한다면
8,人間. 우리사이에 자본, 노동, 시장, 경제논리, 효율성만이 전부가 되지 않기를. "강요하고 싶진 않아." 그녀도 가만히 앉아서 당연하다는듯이 강요당하고 싶지 않아서 일어선 거니까. 어짜피라 운운하는 결과주의 속에서 과정을 통찰하는 다르덴 형제.짝짝짝
7,사연없는 무덤은 없는듯..
6,다들 칭찬이 많네요 저는 기대를 많이 해서인지 생각보다 지루했어요. 영화가 주는 메세지나 갈등이 뭔지는 알겠는데 프랑스의 영화나 정서를 이해하기 힘들어서 좀 껄끄럽게 다가왔어요. 또 음악이 별로 없어서 더 지루하게 느꼈던 것 같아요. 아 마리옹은 b
9,각 인물에게 고하는 다르덴 형제의 질문과 대답.
10,엔딩크레딧!        (10줄 쓰라고 하지마라)
9,산드라는 자신에게 던져진 가혹한 현실 앞에 내 일(my job)을 위한 시간이 간절했다 그 시간은 결국 그녀의 내일(tomorrow)을 위한 시간이기도 했으니까..꼬띠아르 연기는 산드라 그 자체.
9,여주인공의 연기력이 상당히 인상깊었다. 영화의 포커스를 제대로 받음에도 영화를 너무도 깊게 이끌어가는 모습이 상당히 좋았다. 이 동네나 저 동네나 비슷비슷하다는 것 또한 의외였다.
9,좋다. 마음이 보름달처럼 꽉 찬 기분. 연기력이 대단하다. 덕분에 새해의 첫 출발을 잘 내딛을 수 있을 것 같다. 지루할 법한 내용을 전혀 지루하지 않게 연출했다. 추천!
6,보면서 우리나라의 희망퇴직이란 말이 생각났다. 물론 희망해서 퇴직하는 사람은 없고 찍퇴라고 한다. 그사람이 관둘때까지 괴롭히는.. 영화내용은 위에 쓴 내용과는 다르지만, 부당한 것에 대한 싸울 수 있는 의지. 현실적인 면이 대단한 영화.
10,10년만에 한번 만날 수 있는 걸작.. 평범한 노동자의 씁쓸한 현실을 지극히 담담하고 사실적이게 담아낸다. 리얼리티를 추구하기 위한 핸드헬드 기법과 롱테이크..사회의 여러 단면을 보여주면서, 개개인의 양심에 대해 묻는 최상의 시나리오까지.. '걸작'.
9,현실의 불행이 삶의 행복을 만들 수도 있다는 것. 그러나 이 삶의 역설은 거저 주어지는 게 아니라, 우리가 잘 싸울 때 얻을 수 있는 것.
9,부지영 감독의 카트가 떠오르긴 했으나 훨씬 인상깊은 작품. 비슷한 소재로 이렇게 다른 영화를 연출했으니 다르덴형제의 역량이 돋보인다. 게다가 마리옹 꼬띠아르 정말 호감. 아름답기만 한줄알았는데 연기며 작품선택 능력이며 탁월하다. 부지영감독 분발하길!!
8,이미 주어진 상황 속에서, 관계의 특성에서 실현가능한 누군가에겐 악이 되는 최선이 아닌 각각의 입장에서 공평하게 내려진 최선의 결말.
10,다르덴 형제 할배 감독님은 인생의 성찰과 진리를 너무도 쉽게 잘 보여주는 명감독 형제할배 감독..
10,멋진 영화 인것같음!!
10,인물을 욕할 수 없으니 이 상황을 욕할 수 밖에..
9,아주 현실적이고, 우리나라 실업 문제와 비슷해서 씁쓸했어요
7,노동자라면 봐야할 영화!
10,오오 마리옹 꼬띠아르..
9,새해 첫 영화로 더할 나위 없었다
9,카메라는 굉장히 무정하게 움직이는데 주인공의 모습에서 긍정적인 기운이 느껴졌다.
10,이런 것이 진정한 연출력!
9,계속 반복되는 스토리에 지루함도 있는데 마지막 결말이 참 묘하다..
8,조금 지루하지만 재밌음
6,메세지는 좋았지만 너무 지루했어요.
9,착해진 다르덴 형제....
10,세상과 인간의 관계는 어쩔 수 없는 현실,존엄,순응으로 투영된다. 안타깝고 아른하다.
7,인간의 욕심과 이기심 사이에서의 동정심과 이해를 느낄 수 있는 영화이다마지막 장면에서 주인공이 남편과의 통화를 통해 스스로를 다지며 웃으며 걷는 장면이 기억에 남는다
9,너무 현실적이라 슬픈 이야기. 마리온 꼬띨라르의 연기도 역시 굿
9,잔인한 현실을 주었는데 소수의 연대를 돌려밨았다.
9,좋아요 진짜 좋아요!!
10,호평일색인   내일을 위한 시간 영화 좀 보자 상영관  좀 줘  .. 쓰레기  기업 씨제이 롯데  처 망해야 하는데  ㄴ ㅁ
10,용기를 얻고갑니다감독 멋지네요
8,알량한 힐링이 아니라 추운 현실에서도 존엄 찾기
10,도대체가 영화를 볼 데가 없네요.
6,음악이 없는게 얼마나 루즈해 질수 있는지 알게 해준 시간
10,보고싶은데 상영관이 너무없네요 ㅠㅠ
8,음악이 없는 인간극장...
8,좋았습니다. 역시 마리옹 연기가 일품이네요
9,여기나 거기나 같다는 사실과 명배우가 이런 영화에 출연하다니 놀랍다. 그래 잘 싸웠소. 힘들지만 포기하지 않고 잘 싸웠으니 결과에도 불구하고 후련하다.
8,"함께살자"- 2009년 쌍용자동차 정리해고 사태 당시 해고 노동자들이 내걸었던 슬로건
10,남편 정말 잘 만났다...
