트윈스터즈
9,
10,
10,세상에는 정말 기적같은 일들이 일어나는 것 같다. 사만다와 아나이스 이야기는 사실이라 더 감동적이고 많은 생각을 하게한다.입양 당시자가 자라오며 느꼈던 감정의 차이와 한국에서 본인들의 입양과정을 찾아보는 내용을 보며 입양에 대한 생각을 좀 깊게 해보게 된다.다큐 형식으로 만들었지만 스토리가 영화같다.마지막에 사만다와 아나이스가 볼지 안볼지도 모르는 생모와 가족들에게 남기는 메시지에서 다시 한 번 감동이였다. 어쩜 이리도 사랑스럽고 성숙할 수 있을까! 앞으로 쌍둥이가 더더 행복하길 바라고 싶다!!
10,입양의 의미와 가족의 의미를 깊게 느낄 수 있었어요. 나와 가족의 의미를 더 생각하게 해줍니다.
10,버림받았다는아픔생모를못보는아픔이있지만 쌍둥이가있으니 힘이날꺼같다 가슴아프고 뭉클하고 사랑스럽고귀여운소녀들
10,
10,
10,귀엽고 발랄한 자매의 놀라운 이야기, 세상에 이런 일이?!
10,최고의 영화 진짜 감동적이고 밝은 에너지를 받았습니다
10,
10,
10,기적같은 일이네요 처음부터 끝까지 몰입도가 장난아니였음 그녀들의슬픔과 행복이 같이 느껴졌어요
10,감동적이었어요 비하인드도 궁금하네요
10,당신의 이야기, 삶이 누군가에게 위로가 되고 여운을 주었습니다. 다큐멘터리로 만들어주어서 감사합니다.
10,
10,추천합니다. 밤중에 생각나서 넷플릭스에 쳤는데 분명 넷플에서 봤는데 안보이더라구요. 네이버에서 판다길래 결제해서 다시 봤는데 다시 봐도 연출도 좋고 자매분들 삶을 응원하게 되네요. 두 분다 자기분야에서 열심히사시는거 너무 멋진것 같고 재밌게 봤습니다.
10,인간의 삶은 그 누구도 예측할 수 없음을...
9,드라마보다 더 드라마같은 다큐멘터리. 기쁘다가 슬프고, 미안하다가 고마워진다.
10,미안 합니다 T T 행복하세요~
10,꿈에도 몰랐던 나의 자매 그것도 쌍둥이를 보게 될줄이야~진짜 기적같은 일이 벌어지는 에피소드.웃음도 나고 눈물도 나고~그들의 모습이 너무 예뻐보였다.저 친구들을 훌륭히 키워주신 부모님이 진짜 위인이다.
10,이거 상당히 울컥하네...
9,내가 쌍둥이가 아니여서 공감은 안됐지만 왠지 모르게 영화를 보면서 내 삶과 나의 가족의 소중함이 생각나는 영화였다 또 내가 브이로그를 보는 것처럼 연기라곤 보는 내내 생각도 안했다 마지막 엔딩 크레딧을 보고 알아차렸다 나에게 엄청 감명깊지는 않았지만 보면서 미소를 띄우게 해주는 영화였다
8,서로 다른 곳에서 밝게 잘 자란 쌍둥이들이 만나는 과정을 함께 지켜볼 수 있어 즐거웠다. 다큐멘터리로 잘 남긴듯.
10,마지막 장면이 정말 짠하다ㅠㅠ좋은 가족 만나서 밝게 자란걸 보니 정말 다행이고 마음이 정말 따뜻해지는 영화였습니다.
10,
10,
10,시간가는줄 모르고 봄 pop pop
10,계속 함께 설레고 웃고 울며 봤어요. 영원히 함께 행복하길~~
10,너무 예쁘게 잘 자라주어 고마워요...
10,
10,두 사람의 진심과 이야기를 들려주어서 고맙습니다 - 용기있고, 멋지고, 사랑스러워서 보는 내내 행복했습니다. 소중한 사람들, 건강하게 잘 지내주세요 _
10,
10,사랑스러운 작품입니다.
10,
10,앞으로도 두 자매의 사랑이 영원하길!
10,
9,이 영화의 유일한 옥의 티 갑분근....
10,
10,잘 봤습니다. 가슴이 정말 따뜻해져요. 자매모두 행운만 가득하길.
10,영화보다 더 영화같은 스토리
10,Pop!!! 너무 귀엽고 사랑스러운 두 자매! 요즘도 잘 지내고 있으신가요?!?!두사람의 행복하고 멋진 미래 응원해요!
10,
10,
10,
10,
9,
10,
8,입양아 출신이라는 큰 혼란이 있었겠지만 좋은나라 좋은가정에서 살게 되어서 한국에서 자랐을 때보다 더 좋은 사람이 된건 확실하다.
10,
10,정말 너무 사랑스러운 두 분의 이야기에 따라 웃기도 하고 따라 울기도 했어요. 마지막에 친모를 원망하지 않고, 오히려 멋진 삶을 살게 해줘서 고맙다고, 사랑한다고 한 자매의 말이 잊히질 않아요. 각자의 자리에서 열심히 살아줘서 고마워요.
9,두사람에게 행복한 앞날이 많이 생기길:-)
10,POP!!POPPOPPOP!!
10,평론가 ㄴㅕㄴ 들 6.67 7.67 뭐냐 ㅋㅋㅋ 0.67은 기준이뭐냐 ㅋㅋㅋ
10,울다가 웃다가..마지막 편지가 뭉클하네여둘다 잘 자라주었고. 고맙네요
10,지금도 잘 살고 계시나요? 궁금해요! pop!
10,두분다 밝아보여서 기분 좋아지네요
10,행복한 웃음소리에 내내 미소 짓다가 눈물 글썽이다가 또 다시 미소지으며 보았네요. 최고의 영화입니다.
10,가족에는 정의가 없다.보는내내 눈물났어요 슬퍼서 나는 눈물이 아니라 뭔가 마음이 따뜻해져서 나는 눈물 행복하세용
10,저도 엄마 찾고 싶어요~~
10,heart touchng
9,해외입양의 빛과 그림자. 긍정적인 쌍둥이 자매의 소설같은 스토리
10,45921066459
10,가슴이먹먹하면서도 깜찍하고 사랑스럽다. 역시 리얼라이프가 제일 감동적인법
10,trytjkhkghj
10,귀여운자매들 너무 사랑스럽고 감동적....
10,웃었다울었다 두 자매들과 함께한 여행같았던 영화
7,MBC에서 했던 다큐도 봤고 물론 이 작품도 재밌게 봤음
10,너무나 감동적인 영화 보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요. 샘. 아나이스 정말 멋져요
10,Pop! ?? I wish twin sisters be happy always..And twinsters is very niceIt's so impressive!
8,스토리도 스토리지만 진짜 웰메이드.
10,기억이 없으때까지도 소중하게 그 조각들을 찾아 이어가는 모습을 보고 깊은 감명을 받았어요.
1,한국에서 그대로 자랐으면 헬조선의 평범한 알바인생을 살고 있었을텐데 오히려 입양으로 인해 인생이 역전된 듯...
10,감동 기적 오랫동안가슴에남을영화같다
10,앞으로도 쭉 행복할거야!
10,넘사랑스러운 쌍둥이 자매 눈물흘리며 시청했어요
10,창피한줄알아라. 대한민국 국민이라면.겉으론선진국인척.입양. 본질생각하라.어이가 없다.
10,보면서 같이 행복해지네요  :)
9,삶에 맞닿은 훌륭한 영화임 재밌게 잘봤습니다.
10,행복하고 슬프고 너무 좋은 영화
7,가족이 생긴다는 거... 참 값진 일입니다
10,사만다와 아나이스 둘 모두 한국에서 태어났다는 그 자쳬가 감동이다.밝게 외국에서라도 자라 주셔서 두분 모두에게 감사하다.
10,기분좋은 영상이었음. 결과적으로  해외입양이 이들에겐 축복이었나? 자존감 높고 당당한 자매. 보기 좋다
1,이런 신파라면 오케이!
10,이영화를 보고 언젠가 엄마와의 만남이 이루어지거나 연락이라도 하고 지냈으면  하고 바랍니다....
10,보기 좋았다 앞으로도 행복해줘
10,그녀들은 원망하고 증오하기보다 용서하고 사랑하는것을 선택했다.
10,특별한 기적을 실시간으로 전달받은 느낌 앞으로 그녀들의 삶도 행복하게 나아가기를 바란다.
9,세상 그무엇도 둘을 갈라놓을수 없어서 운명처럼 반쪽을 찾아 하나가 된것같아요. 이제 둘은 영원히 행복하길 바래요.
10,또 다른 나를 만난 기분.
7,무게있는 주제를 두 자매가 너무나 편안하게 만들어준다. 그냥 보면 편안하게 영화속에 빠져든다 잘만든 다큐멘터리 개인적으로 안타까운건 이 자매들은 입양아들중에 가장 운좋은케이스 같다고 느껴진다... 다른 모든 입양아들도 이렇게 좋은 환경에서 자랐으면..
10,현실 속의 평행우주. POP!!!
10,가슴 따뜻한 영화 보게 되어 너무 행복합니다. 가족의 정의에 대해서 다시금 생각해 보게 되었어요.  중,고등학교 다니는 학생들에게도 보여주고픈 좋은 영화예요.
10,소설같은 일이 일어나다. 서로 다른 곳에서 또다른 나를 닮은 나를 만나는 스토리.
10,멋진영화.보길잘한것같다
9,인연에 대하여. 팝pop 놀래키고 힙하게 유쾌하다가  슬프고 미안하게.
10,사랑스러운 자매. 영화를 보며 행복함과 감사함을 모두 얻고가요. Pop! Pop!!
7,신기하고 감사하구나 풍악을 울리자!!
10,샘. 아나이스. 행복하길.
1,씹노잼 억지감동 신파극
10,이 영화를 볼기회가 생겨서 봤는데 정말이지 너무 감사합니다 ...!! 꼭 보세요 정말 정말 인생영화입니다 너무 행복해요
10,참 좋은 영화입니다. 잘 봤습니다
10,좋았어요..후회하지않을영화
10,삶의 기적과 행복과 슬픔을 프랑스요리와 같이 느끼게 해주는 영화
10,Pop!! 파리에서 자란 아나이스와 미국에서 자란 샘. 둘다 시종일관 밝은 표정에 나까지 더러 기분이 좋아진다. 둘 다 행복해야해!
10,평론가들 평점은 개허세이고 무시하세요 엄청 감동적인 영화입니다 삶의 의미에 대해서 다시한번 돌아볼수있는 좋은 영화... 꼭 보세요 십점 넘게 드리고싶습니다
10,나는 그런 상황이면 어떨까?? 정말 자매들이 말한 것처럼 이상할 것 같아요. 오래오래 행복하길.
10,너무 이쁘게 밝게 성장한 모습에 양 부모님 포함 감사 드립니다. 진짜 한번 만나고 싶네요.
9,그녀들은 시종일관 웃는다. 그래서 더 눈물이 나는 이야기. 언니들 밝게 자라줘서 고마워요!
10,아름다운 영화이다. 신기하기도 하고, 아프기도 하고,  슬프기도하고, 멋있기도한 많은 생각이 들게하는 영화였다. 인생영화..
10,다 좋은데 하필 박근혜가 나오니..
8,영화보다 영화같은 이야기. 담담하게 풀어낸 것은 좋지만 좀 더 솔직해질수도 있지 않았나 싶기도 하고.. 그치만 정말로 행복한 이야기였다.  쌍둥이 자매의 영원한 행복과 웃음을 빕니다!
8,지루한 명절에 이 영화를 보게된 것은 최고의 행복이었다.
10,내가 본 다큐 영화 중 가장 최고였어요. 정말 영화같은 기적이 일어났네요. 나중에 친모도 만났으면 좋겠어요
10,이 작품의 가장 중요한 메시지는 자신의 삶에서 가장 큰 의미를 기지는 것은, 지금 이 순간 바로 자신의 존재라는 것이라고 생각한다. 두 사람은 자신들의 생물학적 뿌리에 가장 가까이 갔지만, 동시에 현재 자기 자신의 의미도 더욱 깊이 있게 느끼게 됐다.
10,보면서도 이게 진짜 실화인가 계속 생각하면서 봤던것같아요진짜 영화같은 영화최고였습니다
10,따뜻하고 유쾌한 감동.
10,정말 기분이 좋아지는 영화네요. 주인공들 모두 너무 사랑스럽고 영화도 감동적이라 눈물도 나오네요ㅜㅜ 꼭 보세요 추천드려요
10,그들이  앞으로도 행복해졌으면좋겠어요
10,애들 영어 독해 가르칠때 이 자매에 관한 이야기가 나온 적이 있어기억한다는..이렇게 잘 자라준 쌍둥이가 고맙고 저리 밝고 긍정적인모습이라니..친모는 저 자매를 보며 무슨 생각을 할까..짠하기도 하고 참 이쁜 자매. 잘살고 행복하길..
10,너무 조아요 보는내내 입가에 미소와 연민이 끊이질 않네요 최고에요! ㅡ 30대중반 남정네가
10,보는내내 엄마미소 짓게하는 영화
10,thank you for making this movie and I trully hope you have happy life!
10,갓갓갓힐링영화 힐링, 다큐멘터리의 모든 요소와 영상미까지 완벽
10,앞으로  두사람의 인생이 함께 행복하길 바랄게요~!
9,사랑스런 쌍둥이 자매의 웃음이 밝고 따스했서 여운이 오래 남을것 같다..
10,그들의 행볻한 삶을 응원합니다!
10,말그대로 영화같은 인생..! 벅차오른다
8,삶, 사랑과 감사와 경의를!
10,이런 다큐라면 진짜 대환영이다 ㅠ
10,웃다울다 아우~ 넘 안타까워요 감동적입니다.그동안 잘 견디어준 쌍둥이에게 박수를 보내고앞으로도 잘 지내길 간절히 바래요지금은 어떻게 지내나 무척 궁금합니다.
10,정말 아름다운 만남이다. 이렇게 뜻깊고 멋있는 영화가 있을까.. 저 둘이 앞으로 남은 일생 함께 하고 더 이쁘게 살았으면 좋겠다
10,사랑 받을 자격이 충분히 있는 아름다운 자매들! 이해심도 깊고 밝게 자라줘서 넘 고마워요.. 앞으로도 행복하길~
8,나도 입양 됐었더라면... ㅜㅠ;;;
8,EBS에서 봤는데 무거운 주제를 신선하게 보여줬어요. 이 영화를 보게된 건 좋은 경험이었어요.
10,pop..pop..pop
10,억지 신파 가족극이나 해피엔딩아니라, 두 자매의 감정과 삶의 이야기를 있는그대로 담백하고 진솔하게 담아 더 마음에 와닿았습니다. 두자매가 행복하길 바랍니다
10,너무나도 사랑스러운 자매들
10,힘내세요 두분다 너무 이쁘고 귀여워요
10,답안나오는 평론가넘들 부끄러운 대한민국 자랑스러운 대한민국 쌍둥이자매
10,쌍둥이 자매가 앞으로도 늘 행복하길 바랍니다.
10,자매가 밝게 자라서 사랑스럽고 따뜻한 기분이 들었어요
10,정말 감동적이었어요 앞으로도 서로 의지하며 행복한 삶을 사셨으면 좋겠어요
10,지금 어딘가에도 이런 기적이 일어나고 있겠지요?
8,낳았다고 다 부모가 아니다. 책임지지 못한다면 생모, 생부일지라도 그저 대리모에 불과하다. 결국 입양이 되어도 그 삶을 결정지은 것은 그들을 따뜻하게 맞아준, 유전자 대신 삶을 나눈 가족... 우린 지나치게 친가족, 혈연등에 얽매여있는 건 아닐까..?
8,하필 또 영화과 배우였엌ㅋㅋ 퍼거슨옹 1패 적립
10,두 분한테서 용기를 얻었습니다.
10,무언가 완벽하지않지만 완벽하지 않아도 아름다운 영화였어요 늘 행복하시기를 바랄께요 사랑해요
10,외국에서 자란 입양아들은 어쩌 저렇게도 밝게 잘 자라는걸까. 너무 미안해지네
10,귀여운 아가씨들 엄마를 만나진 못햇지만 편지를 받으면 꼭 연락하실거야. 3년이 지났는데 지금은 연락되고 잇진 않을까 궁금하다
9,pop pop pop!
7,어떤형태로든 가족. 앞으론 두배 더 행복할 그녀들
7,그들이 헬조선에서 자라난게 아닌 영국과 미국에서 자라왔기에 더 행복해보인다. 엄마도 현명한 판단을 했다 만약에 그 환경에서 둘을 키웠다면 애들도 불행해지겠지 선진국으로 보내어 더 말을 잘하고 똑똑하게 만들어준 그의 엄마의 마지막 자비였던 것이다.
10,평식이형이 7점줬다 이건 봐야한다
9,입양이라는게 다시 한번더 느껴지고 이사람들만 친모을 찾고 싶어한다는게 아니라 다른 입양자분들도 친모가 누군지 찾고싶어한다는거 느껴지고 한국에 와서 두사람이 즐겁게 놀아도 눈동자에는 친엄마에 대한 그리움이 느껴지는게 마음이 찡하다.
7,SNS의 드문 이점. 두 사람이 실제로 만나는 장면은 긴장감 쩐다.
8,감춰지지 않는 사랑스러움이 SNS를 타고 넘실거림
8,참 영화같은 일이 일어났네요! MBC 뉴스에도 보도가 되었고요. 남들보다 어두운 유년시절을 보냈지만, 당당하게 살아가는 두 자매를 보니 웃음이 절로 지어집니다. 실화를 바탕으로 새로 제작한 영화가 아니라 , 실화 그 자체인 영화입니다.
10,보는 내내 울었어요. 자매가 행복한 시간들 쭉 보내라고 응원할게요.
10,아름답고 감동적인  영화입니다
8,다른거 다떠나서 두명의 자매 참 사랑스럽네~ 외국으로간건 결과적으로 잘된거임 한국에서보다더 잘된듯~
5,너무 강약없는 스토린 영화리기보단 다큐라 생각하고보심이ㅋ
7,두소녀와 함께 울고 웃고
9,결과론적 이야기 겠지만 한국에 남아서 살게된것 보다 더 행복한 삶을 살고 있는중 일거에요~~~  티없는 웃음을 보고  든 생각.  너무 사랑스런 자매 !!
10,너무 귀엽고 사랑스러운 아나이스.사만다!!잘자라줘서 고맙고, 그들 곁에 좋은 사람들이 많아 한편으론 너무 다행이다. 행복하고 또 행복하길 마음껏 사랑하기를
10,이런 기적같은 일이 일어나다니 ^^
10,두 분의 장난스런 모습에 흐뭇해 하다가도.. 누군가를 언제나 그리워 했다는 장면에서는 저도 모르게 공감을 했어요. 헤어진 인연들은 저도 모르게 마음 속에 남는 것 같아요. 그 사실을 전혀 모르더라도! 앞으로 행복하게 사셨으면 좋겠네요!!! 파이팅~!
10,내용이 참신하고, 실화라서 더 신기해요 ^.^
10,It was a beautiful movie. It made me think about myself more and it made me happy.
9,생각을많이하게하는영화임 ㅇㄹ
8,영화 보다 더 영화 같은 이야기
10,개인적인 사정으로 10점!!
10,밝고 긍정적인 그녀들에게 앞으로 좋은일만있기를 바랍니다. 영화구성도좋았구요 연출도좋았어요 함께 그공간에 있어서 같이 엄마를찾는 느낌도나고요 과하지않게 몰입도가 좋습니다. 사이좋게 평생함께하기를..♡
10,사랑스러운 쌍둥이의 이야기.
10,뭐 이런 힐링 영화가 있나 좋다!
10,너무너무너무 재미있습니다.
10,담담하면서도 특별한 이야기. 웃음이 많은 사랑스러운 쌍둥이...안아주고 싶다.
10,이런게 영화지!!!!
10,둘이 만나 마음의 상처를 치유하는 과정이 너무나 예쁜 쌍둥이었네요친엄마도 마음 열어 쌍둥이를 만난다면 정말로 행복할거예요
8,기적같이 만난 너를 사랑하며 행복을 만들어갈꺼야.  정신 승리가 아닌 진짜 행복♡
10,팝.pop  행복 사랑  밝음 듬뿍 담은 영화
10,아주 감동적인 영화네요
10,POP!!@@POP
9,이영화를 보고 다시한번 감사와 사랑을 표현하자
10,따뜻하고 밝고 웃긴데 동시에 눈물나는영화
10,가족이란 대단하다. 그 교감이란
10,사랑스러운, 사랑스러운, 사랑스러운
10,짱짱짱 감동 3년을기다린영화
10,사만다. 아나이스.  '행복'이란 걸 느꼈다.
10,보면서 밝은 분위기로 다뤘지만 눈물이 많이 났어요 두번 봤네요 앞으로 몇번 더 보고싶고요 모든 감성적인 기분을 느낄 수 있는 영화입니다 색채나 음악도 매우 좋고요.
10,과장도 꾸밈도 없이 담담하고 풋풋해서 더 내 맘을 따뜻하게 하는 영화. 보는 내내 미소가... 기자/평론가 평점에 다시 한 번 웃습니다.
10,너무 재밌었어요. 이런일이 있었다는게 신기하고, 감정이 전해졌던것 같아요. 앞으로도 행복하길
10,보는 내내 미소가 지어졌어요. 지금 처럼 밝고 서로 사랑하며 살았으면 좋겠습니다. 한국을 사랑해줘서 고맙습니다.
9,고맙고 또 미안합니다.
9,다큐영화는 재미없을거란 편견에 잘안봤었는데 이건 진짜 꼭 봐야할 영화다
10,너무 사랑스러운 자매들ㅜㅜ밝게 커줘서 고마워요. 다시 만나게되서 너무 다행이예요!
10,좋은 에너지가 느껴지고 참 감사하다.
10,보는 내내 입가에 미소가 지어지던 영화입니다. 감동적이예요..
9,발랄하고 뭉클하고 감동적이다.먹먹한 가슴을 안고 촉촉해진 눈가를 닦는다.계속 행복하고 반짝반짝 빛나길.트윈스터즈!
9,기적이 바로 여기에..
10,정말 인연의끈은 이어져있나봐요!!  정말 밝고 행복하게 커주셔서 감사해요!!  우리 한국을 잊지않아준것도. . ♥
10,정말 인연의끈은 이어져있나봐요!!  정말 밝고 행복하게 커주셔서 감사해요!!  우리 한국을 잊지않아준것도. . ♥
10,다큐 보는 내내 마음이 행복해졌는데 그만큼 울었어요.  늘 행복하고 즐거운 날들만 가득했으면 좋겠어요 아나이스, 사만다..
10,올해 본 영화중에 가장 흐뭇하게 웃으면서 본 영화.
7,온전히 다른 둘이모여 하나가 되었다.
9,왜 이리 눈물이 나는지..
9,입양아가 되었다는 것은 슬픈일이지만 쌍둥이 자매를 만날 수 있어서 다행이예요. 앞으로 그들이 서로 보듬고 살아갈 수 있어서 좀 더 행복할 거 같아요. 사만다와 아나이스 예쁘게 키워주신 양부모님께 감사드리고 싶네요^^
8,진짜로 일어날지도 몰라 기적
10,너무 감명깊었어요. 둘다 성격이 너무 밝고, 쾌활하고 서로 이해하고 위로해주는 모습이 감동적이에요. 실제로 만나서 친해지고싶어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,기분좋은영화 멋진영화! 마음한켠에선 짠한 영화ㅠ
10,사만다가 혼자일 땐 그저 구랬어. 아나이스랑 둘이 있으니 완벽하더라.
10,잔잔한감동과 영상미까지 재밌었음
10,땡큐 고마워요 잘봤어요 생모를찾기를 기원합니다건강하기를 두분다
10,가족에 대해서 다시 생각하게 해주는 영화
10,다큐멘터리영화가 이렇게 재밌었구나 달콤하게 감동이다
10,무거운 주제를 그녀들은 너무나도 솔직하고 사랑스럽게 그려낸것 같아 좋았다. 이리도 사랑스러운 영화가 있을까 싶으다. 마주 잡은 깍지를 응원한다.
10,그냥 앞으로 가야해..  할 일이 있으닌깐
10,감동적이었어요. 둘이 만난건 기적인거 같아요.
10,Wonderful!!!
10,아 흐헣ㅎㅎ 너무좋타.
10,너무 밝고 귀엽고 잘 자라줘서 고맙네요.. 양쪽 양부모님들도 정말 좋은분들 만난것 같아요..  떨어져있었던 만큼 생이 다할때 까지 둘이 행복하게 사시길 빕니다. 친부모님을 찾았는지는 모르겠네여.. 행복해용!~
10,행복한 영화네요. 우리내 삶에도 또 다른 문이 열리길 기대하며 흐뭇하게 이 자매를 바라봤네요.
10,보고나면 뿌듯해지는영화 귀엽고 사랑스럽고 기특하다
10,정말 잘 만든 가족다큐영화. 가족이 무엇인지 행복이 무엇인지에 대해서 이 둘을 보며 다시 생각하게 만듭니다. 더불어 관계형인터넷의 발전과 영상기기의 대중화에 만세를 보냅니다^^
10,너무 예쁘게 자라준 쌍둥이자매에게 감사..솔직한 마음으로는 우리나라에서 자란것보다 저런 선진국으로 입양된것이 더 성숙하고 멋진 여성으로 자라기에 더 좋은 가능성을 열어준것 같다는 씁쓸한 생각이 든다..
10,두자매를 보는내내 너무 행복했어요
9,너무 따뜻하고 유쾌하고 감동적인 영화에요^^sns가 만들어준 기적!!
8,두자매는 용감했고, 사랑스러웠다. 그들을 항상 응원한다.
10,유쾌하고 흐름도 좋고 전반적으로 좋았던영화
10,뜨거운 무엇인가 느끼게 해주는 영화이다.
10,쵝오입니다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,무거울수있는이야기를 잘 담아낸 영화다. 한쪽문이 닫히면 다른문이 열린다는 영화속 말처럼. 긍정의힘을 얻고갑니다:)
10,평점등록 처음해봐요. 너무나 감동적이고 사랑스럽네요^^
10,두명의 입양동생을 둔 누나로서.. 이래 저래 마음아프면서도  결국에는 건강한 자매덕분에 행복해지는 영화였습니다 ^^ .
9,감동적입니다. 가족의 정의를 새로이 생각해 보았어요. 아직도 수많은 아이들을 해외로 입양보내는 한국의 현실이 안타깝습니다.
10,혹시 안보신분들은 꼭보세요.
10,이런 색감의 영화 또 없나
10,우연히 봤는데 너무감동적이네요 ㅠㅠ 영화에 발단전개위기절정결말 은 없는 다큐식 영화지만 영상미도 예쁘고, 서로의 마음도 예쁘고, 연기가 아닌 진짜라서 더 마음이 짠해요~
10,샘과 아나이스에 빠져들게 만들어버린 영화. 근래 보기드문 秀作.
10,마음아프지만 따뜻한 영화네요. 흐믓한 미소 ^^
10,좋네요. 밝은데 아프네요 가슴이
8,세상엔 영화보다 더 영화같은 일들이 많이 있다. 그 영화같은 일을 영화로 만들다니.. 이건 기적이다..결과에 몰두하지말고 그들의 만남과 과정을 들여다보는  것에  감사하자., 언젠가 만날사람은 만나게 되어있다.. 웃음과 눈물이 함께하는 기묘한 다큐
8,인식의 차이... 생모는 딸내미들 존재자체를 부정하는데 두 딸의 양가족들은 딸을 한번도 입양아라고 생각해본적 없다고 했다. 오히려 딸이 하나 더 생겨서 너무 기쁘다고.... 이게 우리나라 수준.
10,어떤영화보다 감동적이었다~♡
10,보는내내 힐링되는 영화
8,쌍둥이들이 처음 만나는 날 내가 눈물이 날듯했다..
7,Twinsters...
10,슬픈 영화가 아닌데 경상도 사나이 감수성 폭발 했네요 외동으로 자란 아이 오히려 입양돼서 더 멋지고 행복하게 살수있었다고 느꼈으면, 친모는 아마도 아직 힘들게 살고있을지도 모르니깐 오히려 한국에 살았음 더 힘들었을거라고 계속 행복하길 바란다 자매둘^^
8,귀여운 영화 보고 나면 가슴이 따뜻해져요!
10,대부분은 웃으며, 가끔은 눈물을 흘리며 본 영화
10,샘과 아나이스가 항상 함께 행복하길!
7,그럭저럭 나쁘지않은...
10,너무나 아름다운이야기네요
10,두 사람이 서로를 사랑하는 모습이 보는 사람들마저도 사랑받는 듯한 기분이 들정도로 사랑이 가득한 영화였어요. 이 영화를 볼수 있어서 영광이였고, 보겟다고 마음먹었던 과거의 나자신 칭찬해주고 싶어요. 행복해는 영화. 추천합니다!!
10,신파적이지 않고 즐겁고 발랄하게 진행되는 영화
9,볼만했어요 ㅎㅎ  차분하고 조용한 영화 좋아하는 분들께 잔잔하게 보시라고 추천하고 싶습니다
8,보는 내내 웃음이 지어지던, 마음 따뜻했던 영화예요 :)
10,잔잔한 다큐형식의 이야기전개가 맘에들었습니다. 이미 알고있던 이야기였지만 영화로 직접 보니 참 새롭더라구요.
6,티나게 연출한 다큐멘터리
8,사랑스럽고 사랑스러운 영화
10,쌍둥이들은 서로 만나서 꺄르르 웃는데 보는 이들은 계속 눈물나는 영화
10,처음 겪는일이자 흔하지 않은일을 마주했을때 느낌을 감히 상상할수없지만 보는내내 마음한곳이 묘했다감동적이고 멋지다고 말해주고싶다
10,정말영화내내엄마미소지으면서봤어요!!ㅎㅎ 사만다랑아나이스너무귀엽고사랑스러워요♥
10,버려진 줄 알았는데, 사실은 그 순간조차 누군가에게 사랑으로 키워지고 있었다는 거..
9,현실은 영화보다 더 영화같다!보는 내내 마음이 따뜻해진다.그들이 생모에게 보내는 메세지 내용 중에서<원망하지 않아요.생명을 선물해주셔서 감사해요.>라는 메세지는 마음을 뭉클하게 만든다.가족의 또다른 의미를 생각하게 만드는 영화.
10,으앙 ㅠ 상영관 왜케없는거야 ㅠ
9,입양 같은 무거울 수 있는 주제를 그래도 편하게 담아낸거 같네요
10,다큐멘터리 약간 짧았지만 감동과 즐거운 시간이었습니다
10,다큐 영화? 소소한 웃음도 있고 너무 재밌었어요~~
9,감동적이고 재밋는 영화
9,신기하다!pop!!!
10,이렇게나 열린 마음들.
10,마지막에 생모한테 편지쓰면서 우린 당신을 사랑한다고 할 때 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,너무나 사랑스러운 자매 샘 ,아나이스!
9,감동적이고 영상 편집이 무겁지 않아서 전체적인 밸런스가 더더욱 좋았다
9,다큐멘터리식 영화인데도 재밌었어요. 잘만들었네요 센스있게~ 내용은 말로 다 못할 기쁨과 감동이 있어요.
5,화면이 흔들리고하는게 제일 거슬렸네요 그닥 추천하고싶지는 않은영화 개인적입니다
10,소재가 신선하고 푹 빠져서 시간가는줄 모르고 봤어요! 최고!
10,저를 너무행복하게 해준 영화였습니다
10,너무 사랑스러운 그들입니다. 보는동안 내내 행복 웃음  지었습니다♡
10,내 삶의 방향은 어디인지 생각해보세요
9,좋네요. 추천 하고 싶은 영화
9,영화보는 내내 다양한 감정에 휩싸였어요~ 그래도 저렇게 건강하고 예쁘게 자라준 자매에게 박수쳐주고 싶었답니다.
1,카우지도 못할거 낳고 똥송 유전자 백인 사회로 팔아먹어 물흐리는 얘기구먼. 이래놓고 동남아나 몽골 조선족 외국인 유입되면 자국 유전자 흐린다고 욕을 해대고 쯧쯧.  백인들 사회가서 주인행세하다 욕먹으면 인종차별 드립치고 다뿌린데로 거두는 과정임.
8,사랑스럽고 매력적인 두 주인공
8,아나이스와 쌍둥이 모두 사랑스러워서 내 얼굴에서 계속 미소가 떠나지 않았다.
10,정말 관람전엔 안쓰러운 맘으로 들어갔다가 넘 귀여운 자매의 톡톡튀는 발랄함에 행복해져서 나왔던 영화. 정말 잘 커줘서 고마웠다는
5,희귀한 소재를 유쾌하게 풀어냄
8,스스로 상처를 어루만지고 밝은척 어두운척 없이 있는 그대로의 느낌과 순간의 감정들을 옮겨낸 사만다와 아나이스에게 감사를! 입양이란 문제를 바라보는 어쩌면 새롭고도 밝은 시선. 잘자라줘서 고마워 그리고 건강하게 기적같은 이야기를 전해줘서 또 고마워!
9,♥♥♥♥pop♥♥♥♥
10,그녀들이 말하지 않은 것까지 느끼도록 만들어주는 영화
10,똥송합니다...제너럴조...당신은 무엇을 위해..
1,그리 응모했는데 당첨안시켜줘  ㅁㅈㅎ
10,두  아이 모두 꼭 안아주고 싶었다. 사랑스럽고 잘 커줘서 고맙다는 마음에!
10,영화제작과정을 담은 책 Another Me 구매하러갑니다
9,영화보다 더 영화같은 이야기,밝고 예쁘게 자라주어 너무 멋지고 고맙다는 생각이든는 영화
10,가슴찡하지만  따듯한 이야기
9,실화디만 영화같은 이야기!! 우리나라가 후진국인이유를 잘 알수 있었어요 마인드가 좀 바껴야 할거 같네요 넘 재미있게 봤지만 가슴한편이 너무 아프네요
10,다른 문화에서 자란 쌍둥이의 모습을 보며 너무 흥미로웠고 다큐 속 경치또한 멋졌어요 엘에이와 런던에 여행을 다녀온기분! 응원합니다 아나이스와 사만다 그리고 수많을 입양이친구들!
9,나ㅑ노모어너너야나주쟈어넌
10,놀랍고 기쁜 이야기인데 이상하게 눈물나던 영화. 두자매가 처음 만났을 때 웃기만하던 모습에서는 나도 똑같이 웃어버렸다. 두 가족이 만나고, 친구들이 만나고.. 너무 신기한 이야기. 또 보고 싶은 영화.
10,잘 커서 고마워^^ 꼭 보세요. 아름다운 삶이 영화보다 더 아름다운
7,훈훈하고 따뜻한 신기방기 :)
9,실화여서 흥미롭고 잔잔한 감동이 있는 영화
8,피기 땡긴다는 말을 믿게 됐습니다.
10,재미있음 슬프면서 맑은영화
10,감동적인  영화,영화같은 현실
10,사랑스러운 자매. ??????
8,재미없는데 재밌는 영화.
10,very touching movie!
10,채워지지 않는 깊은 외로움. 서로 맞잡은 손의 체온으로 채워가시길... 감사해요~~
10,주인공들 정말 행복해보임
8,정말 이런 기적이 있을수가 있나요? sns의 순기능이 바로 이런거네요..두분 앞으로 행복하게 사시고 친어머니랑도 꼭 만났으면 좋겠네요..
10,감동,재미 다 만족합니다
10,기적의 랜선으로  이루어진 쌍둥이 자매의 만남 정말 애틋하고 감동적이였다
10,feel so good
10,보는 동안 눈물은 흐르지만 마음은 따뜻해지는 영화! 두 자매가 항상 행복하길!!
10,감동적이고 너무나 재미있었어요 아나이스 샘 앞으로도 계속 행복하길
10,사랑스러운 영화입니다
10,따스한 감동과 기분좋은 후유증이 오래가서 더욱 잔상이 남는 영화.
10,마음따뜻한 영화였습니다
9,미안 하고 미안 했다...
10,신비로운 경험을 주인공들과 함께 하는거 같아 계속 설레고 긴장하며 봤어요. 한편으로 생각도 많아지게 만들어주는 즐겁고 따뜻한 영화였어요.
9,훈훈하고 감동적이었어요
7,기본 스토리가 흥미로운 것이라서 기본적인 재미가 있다. 서로 만나는 과정과 서로의 가족들이 느끼는 감정들을 통해 간접적으로 입양에 대한 경험을 얻게 된다. 한국의 모습이 많이 나와 반갑기도 하지만 생모 관련 이야기는 반갑지만은 않다.
10,영상도 예쁘고 OST도 좋았어요. 기대 없이 갔다가 대만족
8,잃어버린 정체성 찾기와 러블리한 자매가 새롭게 써내려가는 가족의 정의 (^ㅇ^)♡POP(^ㅇ^)♡
10,최고의 영화더할나위없이 가장 가슴아프고 따뜻한이야기실화래서 놀랐다이렇게 커줘서 고맙다
10,보는 내내 웃음이 나는 따뜻함 ^^
8,영화가 아기자기하고 좋았음
10,피는 물보다 진하다~22
9,보는 내내 흐르지 않은 눈물이 영화 끝까지 맺혀있었다. 그들의 안타까운 사연 때문인지 밝은 그들의 에너지에 행복해서인지.
9,달콤 쌉싸름한  초콜릿 같은 영화입니다.  사랑받으면서 잘 자랐구나 싶은 느낌과  아픔이 같이 있는 영화에요 .  지금은  모르겠지만  그냥  느낌상  꼭  만날것 같습니다.
9,나와 똑같이 닮은 사람이 이 지구상에 있다는흥분되는 사실.이 영화는 시종일관 사랑스러움을 품은 채 재잘되며 낭만성을 넘어 담담히 현실로 나아간다..
10,잔잔한 감동이 있는 영화. 발랄한 두 자매의 모습과 통통 튀는 배경 음악이 영화가 슬픈 부분일 때도 관객을 즐겁게 해준다.
8,우리모두가 외면한 가슴따듯해지는 두자매의 기적같은 이야기.
9,이렇게 멋진 일이 있다니! 두 자매가 서로에게 든든한 힘이 되어주리라 믿어 의심치 않네요~ 계속 행복하길!!!
8,심히 사랑스럽고 따뜻하면서 안울리는데 울리는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화♡♡♡
9,퍼거슨 아저씨, SNS가 마냥 시간 낭비는 아니에요 .!
10,많은 분들이 함께 봤으면 좋겠네요~ 샘, 아나이스 앞으로도 행복하세요!!
10,시사회 정말 잘봤어요 ㅎ
10,넘 뭉클하였다.. 미국하고 프랑스같은 나라에서 자라서 저랬지 외국인이 한국서 자랐다고 생각해봐라.  아마 엄청난 인종차별과 사회와 아이들로 부터 많은 거지 같은 부정적인 관심으로 ㅈ 됐을수도 있어기에.. 한국이 창피하다
10,너무 사랑스러운 사람들.. 영화가 잘 되었으면 좋겠다.감독 자체가 배우라서 자신이 그당시 실제로 느낀 감정에 따라 노래와 영상을 넣은게 신의 한 수 같다.
10,행복하세요.!!!!
2,이야기는 무척 감동적이고 독특하나그냥 둘이 재회하는게 1시간반동안의 내용전체라니 내가 너무 기대를 했나보다.
9,첫만남때 설레어 하던 두 사람의 모습. 정말 귀엽더라. 마음이 행복해지는 영화. 소소한 영상미도 좋았음.
10,영화 구성이 지루하지않았고 위트있는 장면과 감동이 잘 어우러진거 같다.
10,토종 무성형 한국 여자들의 얼굴은 매우 매우 아름답다!
1,영화 자체는 재미없었다
1,당신들 부모는 요즘 헬조선 부모처럼 최소한 죽이지는 않았군요. 그나마 헬조선을 탈출한건 축복입니다.
10,영화보는내내 넘 사랑스런 자매를 보고 행복하고 안쓰러웠네요~입양아들에게 한국이 상처고 미움이 대상이 아닌한국에도 너희들을 사랑하고 지지하는 많은 사람들이 있다는걸 잊지말기를요~친모도 아마 나타나지 못함에 죄스럼과 미안함이 가득하리라 믿어요~
10,기대이상의  따듯한영화  보는내내 귀여웠어요
10,순수하고 감성적인....
10,아마 이둘은 운명인가봐요.
9,행복하고 뭉클하고 따뜻한영화
7,마치 내가 사만다&아나이스가 된 듯 보는 내내 가슴 설레고 미소가 머금어지는 영화였다.
10,기대 이상으로 감동적이고 또 재미있었어요
10,웃음과 감동, 그리고 볼재미가 풍성한 완성도 높은 다큐멘터리...다 보고 나오면  왠지 위로받고 마음이 정화된 느낌 ^^
10,꼭 봐야함!꼭 봐야함!꼭 봐야함!꼭 봐야함!
10,사랑스런 쌍둥이 자매,  입양 이란 단어 자체가 무색할 정도로 밝게자란 이들의 눈빛에서 진정성과 그들의내면에선 무한감동을 받았다.보는내내 유쾌하구 행복했다. 너무도 좋은영화 강추~~~
8,따뜻한 느낌의 영화라 보기 좋았습니다
10,사만다와 아나이스가 런던에서 처음 만나 까르르 웃던 장면에서 펑펑 울었어요. 행복하기만 한데,,, 눈물이 계속 흘렀어요.
10,영화를 보는 내내 얼굴에 미소가 지워지질 않네요~너무 즐겁고 행복한 영화였습니다~^^
10,예쁜 딸들... 화이팅!
10,책도사서읽고 영화도 오늘개봉한 첫 조조로 바로봤는데 그 무얼보나 설렘과 서로의사랑이 느껴집니다 마지막장면 정말 가슴이찡..
7,잔잔하면서도 내가 쌍둥이를 만난것 같은 벅찬 감동 밝은 모습들 오래도록 그마음 간직하며 살기를...
10,너무나 사랑스러운 그녀들! 쭈욱 행복하길! POP!
10,우리 현대사의  슬픈 한 면인 '해외입양'과 '입양인'의 이야기.  우리가 너무 많은 아이들을 해외로 보내니 이런 일들이 생겨나네요.  좋은 영화입니다.
10,가족, 인연의 소중함을 알게 해준 영화
10,행복한 눈물이 흐르는 영화네요!!
10,개봉 전에 gv로 주인공 사만다도 만나고 그랬는데 진짜 좋았어요.. 첫사랑에 빠진 것처럼 설레는 감정부터 가슴 먹먹하고 뭉클한 감동까지 다 느낄 수 있었어요. 완전 추천!!  gv가 있다면 꼭 가세요!!!
10,긍정적인 에너지를 듬뿍 받고 왔다.  가슴뭉클한 이야기들이 가득하다. 오랫만에 10점 만점!!!
10,오랜만에 영화 보면서 충만한 감정을 느꼈다. 정말 너무 행복했던 영화.. 우리 부모님, 친구들, 내가 아는 모든 사람들에게 보여주고 싶은 영화!!
10,pop!!!!감동인데 입꼬리는 올라감 넘 행복해지는 영화네요 두자매들 이제부터는 행복한일만 있으시길
10,웃다가 울다가 다시 웃다가. 사랑스러운 쌍둥이 자매들의 이쁜 마음이 나에게까지 물들었다. 고마워요 사만다&아나이스
10,귀여운 자매들. 밝게 자라줘서 고맙다.
