그녀에게
7,순수한 사랑인데 역겨운 건..
7,.. 어쨌든 베니뇨와 마르코의우정만은 진실했다.  알리샤를 생각하는 베니뇨의 마음이 불안했는데 ...결국 그렇게 되었다. 마르코 연기 너무 좋았다
8,무엇이 사랑인지 어디까지가 사랑이고 아닌지
8,연출이 독특하네요. 그치만 좀 불편한 장면도 있어요
8,자극적이고 극단적인 부분은 있지만 독특하고 매력적인 영화임엔 분명한 듯
8,알모도바르 감독이 대체 어느 장면에서 미화를 했지? 무지성으로 1점박는 애들은 그냥 어벤저스나 보러가길
9,결국 두 일방적인 '사랑'은 이루어지지 못했으니
1,으으 그저 범죄자 미화 영화
10,사랑 그 이전의 결핍에 대하여
6,사랑이라구요? 글쎄요...그러나 미학적으로 풀어 낸 아름다움은 인정합니다.
10,본인 생각에, 아주 부드럽고 헌신적인 사랑이었지만, 그것이 일방적이었다는 것! 상호 감정공유가 없는 관계를 사랑이라고 할 수 있을까? 그럼에도 마음이 아프고 안타까운건...ㅠ노래가 정말 애잔하고 마음을 녹인다
10,애써 지켜야하는 거라면, 그건 이미 사랑이 아니다.사랑에 관한 다양한 시선과 답
8,객관적으로 보면 미친 사이코패스 간호사의 잔혹한 강간사건이지만헌신적인 그의 간호가 혹, 이기적이고 일방적인 일그러진 마음일 지라도기적을 만들어 그녀를 소생하였다면, 그것도 '사랑의 힘'이라고 할 수 있을까?!...베니뇨를 향한 마르코의 공감과 슬픔의 눈물은자신은 하지 못한 순도높은 사랑의 감정을 배니뇨에게서 보았기 때문이지 않을까 싶다.개인적으로 베니뇨는 누구에게도 인정받지 못 할 이기적인 강간범이지만알리샤에게 품은 감정은, 알리샤에 했던 행동을 알리샤가 알았다면 죄라고 생각했을까싶다.
8,소유욕과 이기심이 사랑의 일부가 될 순 있어도, 전부가 될 순 없다. 감독은 절대 이런 사랑을 미화하지 않고 하나의 형태로 꿋꿋이 보여준다. 반면교사로 삼으란 것이지 아름답게 포장해서 권유하는 것이 아니다.
10,이 영화를 개봉과 동시에 보고 큰 감동을 받았던 영화로 꼽을 수 있겠다. 감독에게 반한다 라는게 뭔지 알게 된 영화. 사회의 불편함을 모두 다 낯낯이 과감하게 보여줘 보는 내내 여러 생각들이 교차 했던 두 주인공의 이야기가 옵니버스식으로 표현된 영화로 기억하고 원 제목은 그녀에게 말하세요 인데 개인적으로 원제목이 훨씬 맘에 들고 그렇게 개봉을 했어야했다는 아쉬움이 남아있다. 영화를 만든다면 이런 영화를 만들고 싶다 생각을 하게 한 영화. 한국영화와는 전혀 다른 깊이에서 사람들의 시선이 어떤 것 인지 사실적인 묘사를 진부하지도 않고 자연스럽고도 거부감 없이 감동을 줘 가며 만든 감독의 세심함과 관찰력에 놀라웠다. 영화 시작 초반에 이 영화는 상 받아 마땅한 영화. 감독의 시선을 따라 보면서 상 깜이구나 예상했던 각 부분들 상 다 받았던. 뭉클한 감동 선물 같은 느낌으로 와 닿았던 그녀에게
8,사랑이 무엇일까.보고 난 후에도 계속 생각해보게 만드는 영화.춘광사설 배경음악으로도 나왔던 쿠쿠루쿠가 너무 좋았습니다.
9,집착은 사랑이 아니라 범죄야
10,카에타노벨로조 꾸꾸루꾸꾸 팔로마~~~
7,포인트는 알겠는데. 문화차이인지. 마지막에 알리샤 마르코는 좀 아니지 않냐
8,'단순한 건 없어요. 벌레처럼 모든 건 복잡하다고요.' 그건 사랑이었을까. 16년 만에 다시 봤더니 달리 보인다. 소통 없는 한 방향 사랑amor을 사랑이라 할 수 있을까. 지극한 돌봄과 연정을 마냥 스토킹으로 매도할 수는 없을지 몰라도 여성의 동의는커녕 인지도 못했기에 영화에서처럼 좋게 치장할 수는 없다. 마르코의 옅은 사랑을 욕할수도, 베니뇨의 짙은 연정을 사랑으로 미화할 수도 없다. 사랑의 스펙트럼이 이렇게나 넓다. 베니뇨가 이야기한 무성영화에서 작아진 남성이 여성의 질 속으로 들어가는 모습은 베니뇨의 성행위를 메타포로 표현. 일방향적 사랑에 육체적 접촉이 더해지는 것에 대한 감독의 고심과 노련한 예술적 연출.
6,베니뇨같은 사랑을 해보지않아서 잘모르겠는 감정... 그리고 베니뇨가 그랬을것 같지는 않다는 생각이 내내들었다. 영화가 끝나고나서도 베니뇨가 그랬을것 같진 않다고 그 생각만 하게되는...
8,드물게도 남자의 순정을 보여주는 영화이기도 합니다
6,사랑은 두 사람이 서로 마주보며 하는 것이다. 그것은 시간과도 상관이 없다.
1,n번방 26만 마리를 배출한 나라답네. 추악하고 역겨워. 인간이 싫다.
9,사랑이란? 정의를 내릴 수 있을 정도로 간단한 게 아닌 것 같다.
8,이기적인 사랑이 파멸을 향해
7,많은 생각을 하게 하는 작품
10,마르코의 진정성 있는 감정표현에 극중 모든 이들이 다가서는걸  보았습니다.우리는 대부분 감정을 사회통념상 억제하며 살고 있는데, 저도 남자이지만 마르코를 통해 눈물이 날 땐 눈물 흘릴 수 있는 용기를 얻었습니다.
6,영화의 만듦새는 나쁘지 않지만.. 성범죄자 스토커를 마치 사랑인듯 이해하려는 시도에... 피해자가 안타까워 울뻔함
6,사랑이란 감정에 대해 생각해볼만한 주제와 감독 특유의 촬영 및 미술은 흥미롭다. 하지만 요새 시대에서 영화가 보여주는 내용은 논란이 되고 역겹다고 느껴질 수 있다.
10,사랑 그 감정 모호함에 대하여...
8,지극히 베니뇨의 입장에서 본 아름다운 사랑. 과연 알리샤의 입장에선?  소름끼치는 내용을 아름답게 예술적으로 풀어내는 능력이 탁월한 영화..
2,변태적인 범죄를 로멘스라며 다들 아름다웠니 감동이니 그러는데 난 너무 역겨웠음
9,사랑은 특정한 잣대로 평가할 수는 없는 것...신은 인간의 이런 드라마를 보기위해 인간을 창조 한 것인지도 모르겠다.
4,음악도 좋고 연기도 잘했다.  하지만 베니뇨같은 행동은 사랑이 아니다. 하면 안되는 범죄인 것임.
1,평점 높은게 이해갸 안됨
1,역겨운 강간범과 그에게 연민과 공감을 느끼는 남성들
10,
1,충격적이고 소름끼치는..
9,피가 멈추면 생명과 사랑이?피가 시작하면..죽음..사랑의 시작과 끝...관계들 ㅡㅡ묘하게 매력적인 영화....
1,범죄 미화 1점도 아깝다
1,페드로 알모도파르, 최애 감독인데 이 영화는 도무지...
8,영화 설명해주는 유튜버에게 듣고 호기심이 생긴 영화였는데 그 설명을 안듣고 봤음 정말 어려웠을 것 같네요. 사랑의 정의에 대해서 한번 더 생각하게 됩니다. 악의가 없는 순수한 일방적인 사랑을 과연 사랑이라고 할 수 있는 것일까... 무엇이든 일방적이어서는 안되는 거....
10,병적인듯 보이면서 그렇지 않은 순수하고 아름다운 사랑의 여운이 남늕 영화네요.
8,혼수상태에서도 헤어질수도 있고, 사랑할수도 있는 것인가?? 열린 줄거리에 결말이네..
1,토나온다
9,사랑에 대한 여러 감정들을 표출한 영화
9,여자의 유두가 모자이크 없이 노출되는 장면이 제일 기억에 남는다. 폐쇄적이고 그저 상업적인 조선영화와는 다르다. 국민성의 수준이 이러한 명작을 탄생시킬 수 있지 않았을까
10,
5,그냥 사이코 영화 아닌가요
1,
6,세상에 단순한 건 없다지만...이런 건 단박에 결정할 수 있어. 난 강간을 당하느니 죽음을 택하고 말 거라서. 너무 남성주의적 시각 아닌지. 영화는 잘 봤수다.
7,베니뇨가 한 행동이 사랑이라고 불린다면 사랑에 대한 모욕이다
1,식물인간이었다가 깨어났는데 임신상태라고 생각해봐라 그것도 남자친구도 아닌 남자의 아이를. 만약 식물인간이 된다면 강간당해 깨어나느니 차라리 죽고 말겠다. 이걸 보고 조금이라도 아름다운 사랑이라며 감정이입 했을 일부 남자들 진짜 역겹다.
10,대가리 빠개진 애들이 평점을 자유롭게 달 수 있게 놔두니. 문화가 발전을 하겠냐. 저런 인간들은 인터넷 활동 못하게 해야한다. 평론가 중에도 ㅈㄴ ㅄ 하나 있는데 외국에서 상타니 개소리 하더라. ㅋㅋ 외국에서 상탄게 대단하다는게 아니고 국제적으로 인정한 작품에도 개소리를 지껄이는게 자기 자유라고 생각하는데 그건 마치 노벨상 받은 과학자에게 지구가 평평하다고 개소리 지껄이는 거랑 다를게 뭐가 있냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,MBC영화음악에서 정은임아나운서께서 방송중 첫장면 절대 놓치면 안된다고 하시던 멘트가...아직도 생생하네요...
9,베리뇨와 마르코의 사랑이 아닌 사람에 대한집착과 관망의 교차 지점의 여정은 같다? 그 모호함은...
1,이건 버닝썬 물뽕 강간이랑 다를바가 없잖아!!!!
10,실제로 일어나면 범죄인건 너무 당연한데 스토리랑 연출이 좋아서 그런가 영화 자체는 자꾸 곱씹게 되네요. 저는 사랑이라고 미화했다고 생각은 안들고 배역들 각자의 이기적인 사랑 방법? 을 표현하고 있는 것 같아요. 사랑하는 사람과의 소통 방식에 대해 이런 저런 생각을 해볼 수 있는 영화였습니다.
8,"널 사랑해서"라는 이유로 모든 것들이 정당화될수는 없기에
7,마르코vs베니뇨 스토리가 조금 아쉽고 어려움 미저리 영화봐야겠음 마르코 나쁜x 베니뇨 어리숙해 사생아 유전자 확인해서 친부확인하라!!
1,역겹다. 사랑이라는 숭고한 단어를 더럽혔다.
1,강간미화일 뿐입니다. 쓰레기 같네요
10,★.★.★.★.★ 내 인생 영화. 영화 보는 재미를 알려준 거장에게 존경의 박수를 보내고 싶다
6,끔찍하다 스토킹 정말 싫다
1,으악 토나오는 영화. 강간 미화 작작해라.
1,,.,.,.,.,.,.,
10,주인공 자폐아같이 띨빵하게 생겨서 측은지심 오지게 드누 캐스팅 지렸고~
8,호불호가갈리는영화지만 남자나오는영화보고 울었다.마르코는 베니그노에게 알리시아가 깨어났다고 얘기만 해주었더라면 3년이상을 간호했던 남자는 죽지 않았다.동료 로사도  베니그노가 순정남인걸 안다.세고비아감옥에서 자살을 암시하는 편지읽는 장면에서 울었다.
10,알모도바르의 천재적인 이야기 구성력과 연출
8,나는 잘 모르겠다. 사랑에 대하여 이 영화가 풀어가는 방식을
9,사랑의 경계에 대한 페드로 알모도바르의 직설적 질문과 아름다운 연출
1,로맨스를 가장한 범죄영화
2,이 영화같은 내용이  미국에서 실제로 일어났고  전 세계가 경악하고 역겨워한다. . . 그 범인 놈은  아름다운 사랑이라고  법정에서 떠벌리겠지
4,베니뇨가 누명쓴 것이라는 추측은 억측이다. 베니뇨가 그녀의 곳곳을 마사지하는 씬과 흑백영화의 에로틱한 장면이 포개어진 게 무슨 의미겠냐. 베니뇨가 그녀를 범했다는 걸 직접적으로 보여주진 않지만 많은 메타포들이 그를 범인으로 지목한다. 불쌍한 알리샤
9,일방적 사랑의 불우한 결말. 소통을 역설하다.
9,비상식적 틀에서 사랑의 본질을 묻는 영화 순수함 자체로 보기에 우린 너무 이성의 틀에 갇혀있는지도
1,무성영화를 넣은 기발한 연출이나 미쟝셴은 알겠는데 누가 봐도 범죄 미화아닌가? 나쁜교육을 보고 기대하면서 봤는데 너무 역겹다.
8,당신의 사춘기는 특별했습니다.
6,분위기, 미적감각, 표현력이 대단했지만엘리샤 입장에서 영화가 만들어졌으면 장르가 호러나 스릴러였겠다.
10,이루지못한 가슴아픈 사랑
10,그 누구도 아름답다 말한 적 없다불완전한 감정들을 묘사하는 감독과 배우들을 그저 지켜볼뿐 그리고 그것이 아름다울뿐
10,일방적인 사랑의  무자비한 종말. 하지만 누구나 사랑의 순간에는 어느 정도 병적이다. 병적인 사랑만이 만들에 내는 현실 치유의 능력도 있는 법이다. 물론 인간의 사랑은 모두 불완전하다.
5,다들 해석을 잘 못 하심; 마르코는 베니뇨에게 친구의 감정은 없었어요.. 알리샤의 몸을 보고 접근한거지 감옥에 자꾸 찾아간것도 마르코 자신이 강간한걸 베니뇨가 누명 씌워서 죄책감 들기에 자꾸 찾아간거임 중간에 베니뇨는 죄가 없다고 말하기도 하죠..
10,사랑 과 윤리가 동의어 인가?
8,삶은 이해할 수 없고 설명하기 힘든 아이러니로 가득하다
1,범죄임을 다 알고도 예술로 표기할지 망설이며 결국 사랑과 멜로 영화로 정의내리는 사람들을 위한, 결정 도중의 카타르시스를 위해 만들어진 변태 영화. 권선징악조차 아니다. 여성의 몸을 건드리지 않고선 어쩔 수 없는예술이라고 말하는 사람들을 위한 포르노.
10,지고지순  ㆍㆍ모두버릴수 있다
10,누구를 사랑한다는 게 이토록 어렵고 가슴 아픈것이란 말인가?...그것을 미리 알았다면 아예 사랑이란 것을 시작도 하지 않았을것을...알마도바르감독은 그것을 너무도 잘 알았고 표현해 낼 줄 알았던것이다.
9,일방통행으로 헌신했던 순진한 애정과 욕정으로 덮힌 역겨운 간음을 지독한 사랑의 그릇된 틀 안에서 정당화하며 어긋나는 사랑의 표상.
8,담담하고 아름답게 그려내서 그렇지, 사랑이라고 보기에는 너무나 이기적이었다. 몇년의 세월이 있었다고 해도 개인적으론 깊이가 있다고 보기도 힘들었다. 추측이긴 하지만 사고도 계획적인게 아니였을까? 회복이 더뎠던 것도 그의 계획이 아니였을까?
8,일단은 무엇보다 화면이나 음악이 잘 매치되고 전체적으로 영상미가 느껴져 감독 특유의 센스가 느껴져서 좋았다. 스토리를 요약하자면 한 남자의 소름끼치는 일방적 집착이겠지만 112분의 영상은 그에게 여러가지 다른 감정을 느끼게한다.
10,무성영화장면이 빅하이라이트! 그녀의 몸위에서 그러고있는 진부한 장면을 따로 찍어넣지않은 감독의 자신감, 천재성! 두번째 명장면은 간호사들의 뒷담화. 베니그노를 두둔하자 그들이 하는말, "좋아하나봐!" 동서를 아우르는 뒷담화의 친밀하고도 유쾌한 정서!
10,한 방식으로 생각할 수 있는 영화가 아닌데, 자기들 주관에 안맞는다고 무조건 1점 때려버리네..
1,목적을 위한 거짓 순수. 진정으로 순수한 사람의 눈에는 공포도 죄책감도 없다.불완전함에 관한 영화? 감독은 영화 전체에서 분명하고 확실하게 미화하고있다.
9,날 괴롭히는 일진을 피해서 도망가다 좋은 일이 생겨 인생이 역전스토리라면 괴롭힘에 대한 보상이라고 생각 하며 한편으론 고맘기도 할떄가 있지, 그런데 괴롭힘 당한 기억도 없고 괴롭힘으로 스트레스도 받은적이 없다면 당연히 고마워하겠지.
10,여기 댓글들만 봐도 조선인들의 미개함이 엿보인다. 자기들 스스로 규격화, 표준화. 사랑은 이래야 저래야 한다라고 규정 짓고 거기에 스스로 얽매인다. 학벌,재산,외모 등 사람의 평가요소도 이러한 규격화, 표준화의 연장선상이다는 걸 깨닫지 못하고 자폭
10,순수함의 극단이 부른 비극. 우리는 진정 사랑하며 살고 있는가?
9,사랑이란 이름으로 뭔가를 바라는 일...일상적이고 폭력적인  그 일....경계하리라 다짐한다.
9,인간의 불완전한 외로움과 관계의 문제
10,돌려받을 수 없는 사랑이라는 것은 얼마나 잔인한가. 때로는 사랑의 숭고함(크기)보다 사랑의 방향(상호성)이 더 중요하다는 생각이 든다.
1,그녀의 집에서 머리핀을 몰래 가져온 베니뇨를 보고 나는 깨달았다. 아! 이 영화는 로멘스가 아니라 범죄 라는 것을 스토커라는것은 당하는사람을 고통스럽게 하는 범죄입니다
10,꾸꾸루꾸꾸 너무좋아요
1,다 떠나서 그냥 재미가 없음
6,렌즈를 착용한 건지 모르겠지만 남주 눈빛 연기가 참 오묘했다.
8,잼따 잼따고 잼따고 굿 이여
1,"아몰랑 내가 사랑한 거니까 강간아니야~ 인정 받지 못한 내가 제일 불쌍해 빼애액 어쨌든 내 감정이 제일 중요하고 내가 제일 억울하며 참고로 어리고 예쁜 여자가 너무 좋다!!~ㅎ" 라는 영화입니다.
7,영화는 늦게봤고  ost를 먼저 알고  있었다. 예상했던 내용과는 달라서 신선하달까 충격이었달까. 다 본 후 마음이 뭔가 아릿해졌다. 누군가 쓴 '불완전한' ...이라는 표현에 공감.
1,모든 삶은 영화로 보여줄수있다. 근데 이거 보고울었다고엄청감동받았다고추천한놈 가서 신고하고싶다. 잠재적성범죄자인듯..
1,베니뇨의 사랑이 순수하고 아름답기 위해선 플라토닉이 전제가 되었어야했다. 자기 감정에 취해 그녀의 의사와 상관없이 마음대로 그녀를 강간한 것을 과연 사랑이라 부를 자격이 있을까? 이런 역겨운 강간미화 영화에 호평하는 인간들이 한심스럽다.
7,확실히 쉽지는 않은 영화네요
8,어떻게 이해하든 상관은 없지만 생각을 많이 할 수 있다는 점에선 꽤 좋은 영화
10,사랑한다면 지금 말 하세요! 내일은늦어요.유독 명작이 많았던 2003년, 그녀에게도 그중 하나!올드보이,봄여름가을겨울그리고봄,살인의추억,클래식,지구를지켜라,피아니스트
10,내가 본 영화중 다섯손가락안에 드는 아름다운영화였다!
9,사랑에 정답이 있을까? 그 누구도 정의할 수 없다. 그래서 누구나 정의할 수 있다. 사랑이란 그런것
7,사랑하기 때문에 그녀를 범했고, 뒷일은 생각하지 않았다. 지금 온전히 하나 되는 것이 사랑의 전제라면. 그가 하는 행동들이 모두 사랑의 표현이란 생각이 들었다.
10,눈 감고 있는 그녀에게만 남자일 수 있었던 그에게 위로를...
8,얘깃거리가 많은 독특한 영화였습니다. 사랑에 대하여 보는 사람마다 시각은 다를 것 같습니다..
7,이런 사랑도 있구나. 너무 슬프다.
1,그냥 다른 건 모르겠고 소름끼치고 토악질만 나온다.
7,한 사람을 향하는 순수한 마음에 도취되어 그걸 사랑이라고 착각할때가 있다. 물론 그 자체만으로 아름다운 감정이지만, 사랑은 쌍방이라는것. 소통이 부재한 사랑의 씁쓸함을 느낄 수 있었던 영화.
8,너를 향한 나의 사랑은 무엇인가.대답없는 너를 향한 나의 의미없는 혼잣말이라도그것을 과연 '사랑' 이라는 단어로 표현해도 맞는 건인가.
8,어쩌면 가장 완벽하고 깨끗한 사랑,
7,사랑에 대해 한번쯤 생각하게 해주는 영화
8,모호하군요. 네 그렇습니다. 생각할여지가많네요.
8,사랑이란 무엇인가라고 물을 수 밖에 없다.
8,그녀에게 사랑한단 한마디 말 못했어요
8,아쉬운 결말을 유도하는 감독이 얄미울뿐이다..ㅎ
6,몰입은 잘 되는데 철저히 관찰자의 입장에서 보게 된다.감독도 그걸 의도한듯.
10,아름답습니다 정말로 아름답습니다
10,알모도바르 영화 중에 단연 최고의 작품입니다. 사랑과 집착의 그 모호한 경계를 표현한 영화이고.. 극단적인 사랑이기는 하지만 그 또한 매우 아름다웠던 사랑이라고 생각이 되네요..
10,소름끼친다... 그래서 둘 중 누가 범인이죠??
10,정말 더럽게 충격적인 영화였다.. 구역질이 나든 찬양을 하든 일단 보게 되면 하루이틀은 충분히 헤롱거릴만한 영화.
10,2003년 개봉했을 때 너무 감동적이어서 dvd 로도 수없이 본 작품입니다. 재개봉 소식에 반가워 다시 스크린으로 봤네요. 여전히 아름답고 감동이죠. 피나 바우쉬는 세상을 떠났지만 스크린에서 봐서 더욱 좋았습니다. 리마스터링 된 화질이 아니어서 아쉽
10,재개봉 할 줄은 꿈에도 몰랐다. 다시 보는 내내 행복했다.
9,감정이 잘 표현되었네요
10,음악과 무용 등 여러 예술장르를 아우르는 탁월한 예술영화입니다. 사랑에 대해서도 깊이 사유케 하는 걸작. 강추!
10,내 생애 최초의 영화 경험. 본다 가 아니고 경험했다, 체험했다고 느낀 최초의 영화.
8,'카페 뮐러' 공연에서부터 베니그노의 구속까지, 장면-인물-색상 모두가 뚜렷하게 반복, 대비되면서 완벽한 연출에 성공하였다. 알모도바르 영화를 보는 이들이 원하는 '불편함'을 가장 완벽하게 구현한 작품이 아닐까 싶다.
9,추천합니다! 묘한 매력이 있는 영화네요
10,이런것도 보고 그래!!( 진짜좋아!!
10,이런 사랑도 사랑이죠.
10,좋은 영화네요. 추천합니다.
5,아름다운 풍경 아름다운 노래와 어울리지 않는 사랑이야기
9,기대만큼 만족하네요 영화음악ost가 머릿속을 떠나질않네요♡
10,사랑은 참 아이러니하다
6,다 좋은데, 초반의 지루함과 결말의 불쾌함 때문에 명작이라는 여러 평들에 대해서는 좀 동의하기가 힘듭니다.
9,다시봐도 저 감정은 어렵다....
9,사랑이란 감정을 냉소적으로 바라볼 수 있는 시각이 있는 영화다. 사랑이 어떻고 저렇다고 판단하려하지 말고 보면 여러가지 느낄 수 있는 영화.
9,강렬한 색감과 그에 못지 않은 강렬하고도 서정적인 음악등 내가 스페인 영화에서 기대하는 모든것이 담겨있었다 이것을 사랑이라고 부르기엔 뭐하지만, 알모도바르 감독 특유의 광기같은게 있어서 다시 한번 흥미롭게 봤다! 십여년전과는 또 다르게 다가왔다
10,밋밋해 보이던 배우가 무서워보이는 순간 소름이...ㄷㄷㄷㄷ....스토리로 영화보는 분들에게 추천합니다.
9,사랑은 과연 뭘까. 그게 누구에게나 같은 모습은 아니다.
10,내가 본 가장 뜨거운 사랑영화인듯.... 스페인이 가고 싶어졌다
9,사랑이란 감정은 극히 개인적인것..옳고 그름으로 판단할수없는게 사랑이다..
9,감정이 이끄는데로 누구를 사랑하는일이란 너무 넓고 깊고 끝이 없다는거 다시 느끼죠
8,잘나가는 엠씨 선량한 이웃 성실한 간수 관객인 나조차도 지지하기만은 어려운 베니뇨의 사랑을 이해해주었던 마르코....가 베니뇨의 사랑을 이어...단순한 것 없어요 발레를 해봐서 알아요...
10,이 영화의 원제가 '그녀에게 말하기'라는 걸 알고 보면 영화가 다르게 보일지도. 사랑에관한 아름다운 우화.
9,예전에 봤던 영화인데 다시 봐도 좋으네요
8,예술영화인데도, 재미져요.
10,재개봉한 이유를 알겠다. 엔딩크레딧이 끝날 때까지 앉아 있게 만든 영화이며 어디까지가 사랑이고 어디까지가 사랑이 아닌지를 생각해 보게 되는 영화 미쳤지만 이런 사랑은 한번쯤 꿈꾼다.
10,8,9년 전에 이 영화를 두 번이나 봤었는데... 전형적인 알모도바르 감독의 예술 영화.. 가슴이 아리고 생각하게 되는 영화였어요. '하비에 카마라' 배우는 알모도바르 영화에 자주 나오는 배우인데.. 연기력 최고!! 실제로 만나봤는데 엄청 친절하세요.
10,파고드는 감정선하며 독특한 연출하며 무용과 음악의 전율은  다시 봐도 그 감동은 더 진하게 전해지는 '사랑 그 모호한 감정에 대하여 ' ... 사랑이란 에대해 다시금 생각케 하는 꼭 봐야하는 멜로 영화
10,재미있습니다. 추천합니다.
9,믿고보는 페드로 알모도바르
10,분위기가 정말 좋은 영화
10,언제 봐도 최고의 영화. 연출 연기 음악 미술 모든게 완벼
10,이 겨울 사랑하는 연인과함께 따뜻한 감성으로...
10,재밌게봤어요^^뭔가---
8,멀리서 보면 비극, 가까이서 보면 어쨋든 사랑....
9,음악, 색감, 화면 아름다워요
7,정말 재밌네요 ㅎㅎㅎ 기대했던것만큼 ㅎㅎ
8,인간의 감정은 복합적이기에 하나의 단어로 설명할 수 없다.그 것 또한 누군가에겐 사랑이였음을
10,일방적인 사랑의 모순 10자
10,다시봐도 명작... 지금봐도안촌스럽다
8,사랑은 태생부터  아프다
7,사랑은 과연 소유해야만 하는 것일까? 에 대한 끝없는 물음을 던지게 하는 명작..
8,머리로는 남자의 행동이 이해가 안가지만_이미 눈물은 흐르고 있다ㅜ
10,볼만했다.. 그러하다..
10,다시 봐도 기억에 남을 좋은 영화
8,한없이 복잡한 사랑..
9,사랑이라는 것을 다시 한번 생각하게 하는 정열적이며 일요일같은 영화.. 슬프지만 슬프지 않았던
7,전형적인 예술영화예요
10,난 애정결핍이다. 항상 사랑을 갈구하고, 구걸한다. 누군가에게 온전한 감정의 교류를 이루지 못할 뿐더러 일방적으로 내 안의 타인을 생성해 그렇게 내 것으로 쌓아간다. 이건 전적으로 내 이야기다. 사랑? 세상 이치를 다 깨닫게 되어도 모를 감정. 사랑.
8,사랑에관한어려운영화
9,피나바우쉬ㅠㅠㅠ 슬프고 아름다운 영화
9,사랑이 아니라 외로움에 관한 영화. 사랑이 두 사람이 하는거라면, 베니뇨가 한 것은 사랑이 아니겠지. 그가 한 행동을 결코 이해하고 싶지 않았지만, 그의 유일한 친구와의 마지막 대화에서는 어쩐지 눈물이 흘렀다. 불편하고 아름다운 영화.
6,등장인물들과 교감할 수 없었다.
10,무서우면서 슬픈영화 내겐 너무 좋았던 영화
9,재밌어요~ 배우들 연기도 너무 좋았어요
10,그가 불완전한 상태였다해도 베니뇨 자신은 사랑이었다고 생각한다. 쇼킹하고 아름다운 영화
1,식물인간에서 깨어나서 다시 살게 된 이유가 여자의 임신 덕분이라는 식의 결말로 스토킹 강간 미화 영화 맞음
10,아니 이게뭐야 재개봉이라니 이게뭐야 이럴수가 감사합니다... ㅠ
10,꼭봐야함.  Talk to her
10,그녀에게 에서 초반부에 나왔던 공연이 뭐였지? 너무 좋았는데… 다시 보고 싶네요
8,레오노르 와틀링을 다시 만난다는건 큰 기쁨...
9,자신만의 방식으로 그녀를 사랑하는 두 남자는 찰나적인 그 시간을 추억하고 기억한다. '당신의 세상은 지금 몇 시?'의 주인공 파하드와 겹쳐지는데 "사랑의 본질은 만남보다 그리움에 있다"는 황영미 평론가의 단평이 적절하게 느껴진다.
9,사랑으로 포장된 사이코물.   불쾌하지만 느껴지지 않는... 신기한 영화
6,또라이싸이코스토커 간호사의 슬픈 강간 Story
10,베니그노는 그녀와 대화를 한것이 아니라 그녀에게 말을 쏟아내었다. 그의 사랑도 마찬가지였다. 사랑을 하게되면 생기는 집착 소유욕 광기를 불쾌할정도로 잘 보여준 영화.
7,비난 받을 캐릭터와 이야기를 가지고 감동받게 하는 기술
8,말그대로 Talk to her이네, Communicate with her 이 아닌..
8,지독한 외로움과 지독한 사랑. 결과적으로 우리 삶은 지독하다.
9,굉장히 매력적인 영화였다. 평소 자주듣지 못했던 스페인어가 기분좋게 들리고, 베니그로역의 남자 배우가 정말 훌륭했다. 뉴스에서 보도됐다면 기겁했을 스토리가 있을법한 러브스토리로 다가왔다. 그의 연기와 감독의 연출에 뜨거운 박수를 보낸다.
1,포장 많이들 해라. 10년이 넘었는데 아직도 나에겐 끔찍한 영화였다. 극장 사람수 4명 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다
2,좋았다 정말 다시 보고 싶은 명작
9,베니그노가 주었던것이 사랑이냐 아니냐에 관한 해답은 그것을 받았던 알리샤만이 갖고있다. 판단은 당사자들만의 몫이다. 감독도 관객도 그저 마르코처럼 바라보기만 할뿐이다.
9,작년쯤 보고 갑자기 생각이나 또한번 찾아보았다. 역시나 깊은 여운이 남는다. 잔잔한 분위기 떄문인지 조곤조곤 들리는 스페니쉬, 그리고 해피투게더 못지않게 잘어울리는 Cucurrucucu paloma.
10,무엇이 사랑인가  방법이 잘못 되었는가 사람이 잘못 되었는가
8,소통의 부재에 관한 사랑이야기. 대답없는 그녀에게말하는 베니그노에 혼자만의 사랑이 지극히 순수한 희생적 사랑일까 아니면 이것을 사랑이라 할 수 있을까. 누구도 단언할수 없는 사랑이란 감정앞에 던져진 알모도바르감독의 질문.
9,알모도바르 특유의 깊은 여운을 남기는 영화.  하지만 이 영화는 감독 특유의 약간의 불쾌함을 동반한 여운과는 다르게 순수한 애정과 우정이 돋보여서 굉장히 좋았다.
9,옳고, 그름 보다는 이 영화만의 표현 법이 인상 깊었다.잔잔하면서도 독특한 그 특유의 느낌.. 아주 옛날에 보았는데도 인상에 깊게 남겨진..
10,독특하고 기발하다..
7,조금만 더 기다렸다 하지 쯧쯧...
9,마음으로 흘리는 영화 ....
1,평점보고 기대한 영화인데, 기대에 부흥하는건 바라지도않고 너무 역겹고 전혀 사랑이란건 찾아볼수없는 영화. 내생애 최악의 영화 top3에 등극
6,여러가지 사랑에 대해 한번 생각해볼 수 있다
8,사랑이 뭐란 말이냐!!
4,사랑에서의 소통 문제.
9,그를 만나다. 강렬하고 기이하며 치명적이도록 불편하다. 하지만 마음이 동한다. 아직도 선명한 이미지들. 그리고 그보다 더 진하게 배어버린 그들의 이야기. 사랑이거나 욕망이거나 혹은 집착과 강박이거나. 나는 이영화로 페드로 알모도바르란 세계를 만났다.
7,찝찝한영화.. 그래도 친구보라고추천은해줌
10,이런 신선한 영화가 있었다니 대단합니다.
7,마르코와 여자투우사와의 이야기가 많이 없어서 아쉬운... 뭔가 둘의 이야기를 통해서도 전달하려는게 있었을텐데
6,추악함에서 추함의 미를 찾으라며 강요한다. 치졸하다.
3,뭐 그다지 재미는 없다.
9,Boxing Helena를 보는 듯... 어찌 보면 섬뜩한 스토커 분위기의 한 남자의 사랑에 관한 변명
8,사랑은 고백으로부터 시작합니다. 그녀에게 말하세요 당신의 마음을. 거절이든 수락이든 관계의 시작은 고백으로부터...
9,이것도 사랑이라고 할 수 있겠느냐마는 그 감정에 대해서 만큼은 충실한 것 같다. 끔찍하면서도 아름다운 영화.
10,구성이며 연출이며 이야기 모두 소름끼치게 대단한 영화. 사랑을 보여주는데서 끝나는게 아니라 우리에게 물음을 던지는 영화. 중간 중간의 연출은 생각할수록 놀랍다. 사실 자체에만 치중하지 말고 의미를 생각하길.
8,사랑에 대한 많은 관점을 내포한 영화
9,예술 영화를 보고 싶어서 무작정 봤었음. 기억이 잘 나지 않지만 금빛 복장을 차려입는 장면이 잊혀지지 않음. 그리고, 스페인을 설명하는 영상미.
10,옳든 옳지 않든 사랑의 방식이 아닌 종류에 대해 말하는 영화
10,도덕,윤리,통념을 떠나 이 영화는 정말 최고, 소름끼칠 정도ㄷㄷ괜히 거장이아니다, 그리고 마르코라는친구 정말 인간미있다 진심으로 공감할줄알고, 사람을 사랑할줄아는사람인듯
9,초중반에 무척 지루함 끝에갈수록 볼만항
10,불완전해도 사랑은 사랑이다.
9,감독은 이것이 꼭 '사랑'이라고 강요한 적 없고 미화한 적도 없다. 그런데 '이건 사랑이 아니야'라느니 하는 평이 왜나오는 것인가? 꼭 온전한 사랑뿐만이 아니라 불완전한 감정도 영화의 대상이 될 수 있다.
2,진심으로 소름 끼치고 역겨운 영화다. 사랑은 서로가 교감하는 것이지 상대의 의사와 상관없이 혼자 미쳐날뛰는 건 범죄일 뿐이다.
8,슬픈 영화
10,역시 페드로 알모도바르
10,말하지 못하는 동안 이세상 그누구보다 사랑하고 있다 그러나 전달되지 못하는 감정은 슬픔속에서만 맴돌뿐이다..
10,이런 계통으로 정립한 영화.
10,지극히 순수한 짝사랑
8,육체의 언어
9,남주인공이 잘못한건맞아 그치만.....
8,변태같지만 잘 짜여졌다.
7,영화는 괜찮았지만 베니그노만 따로 떼어놓고 봤을 때 그의 행위는 불쾌했다. 특히나 '사랑'이라는 이름으로 '범죄'를 포장한 결말이 아쉽다.
10,영화가 정말이지 치명적으로매력있다..했더니 내가사는피부의 감독이었네요..ㄷㄷ 영화도 너무 아름답고 좋았지만 무엇보다 마르코라는 남자.. 너무나 감성적이고 진중하면서 우직하고,겨우 몇달안 친구를 위해 온 맘을 쏟아줄줄도 아는 그런사람을 나도 만나고싶다ㅠ
7,이게 과연 사랑일까
8,베니그로에게는 순수한 사랑이였을지 몰라도 내가 보기엔 뒤틀린 사랑으로 보인다.. 그저 스토커일뿐..현실에 존재 했더라면 정말 완전 싸이코였겠지.. 그럼에도 불구하고 영화 자체는 꽤 흥미로웠다
10,두 커플의 사랑이 나오는데, 특히, 짝사랑에 더 촛점을 두게 된다. 짝사랑 특유의 혼자만의 세계와 방식이 살짝 돋보이는 영화. 사랑의 순수함과 고통을 잘 엿볼 수 있음.
9,페드로 알모도바르 영화중에 사랑을 가장 심도있고 진실되게 그려낸 영화라고 생각합니다
10,언제나 아름다운.
10,사랑은 ... 어쩌면...  가장 이타적이면서도 가장 이기적인 감정
10,어려웠지만 최고의 작품이라 감히 말해본다.. 둔기로 맞은 기분 페드로
10,사람도 많지 않은 극장과 10년이 흘러도 잊혀지지 않는 장면들이 그립습니다. 최고라는 말이 아까울 영화입니다.
9,꼭보세요  두번보세요
10,굿
7,탄탄한 전개가 줄곧 유지되는군
9,때묻지않은 순수한 아가페. 최고의 스토리
9,이토록 아름답고 비극적인 사랑이라니
9,한번쯤은 봐야할 희소성 있는 영화.
10,슬프지만 아름답다. 사랑...
9,제3자가 보기엔 아름답고 눈물겨운 사랑. 당사자 입장에선 피눈물나는 사랑.
10,잊혀졌나했다
9,파렴치범이라는 오명속에서도 끝까지 순수함을 잃지않은 베니그노의 헌신적인 사랑
9,이런 사랑도 있었어
10,감독이 영화를 예술적으로 잘만드네..
10,아 뭐라고 설명을 할수가 없다... 그냥 보면 알듯
9,복합 예술의 결정체. 이미지적 상징성의 정점을 찍다.
7,사랑은 어렵다고 말하네요. 페드로 알모도바르의 역량을 느낄수 있는 영화.
9,이런 난 아직 비극영화 좋아하네
9,왜곡된 순수함이 가지고 올 수 있는 비극.
9,베니그노의 순수함이 광적인 사랑으로 만들은걸지도..
10,좋은영화...
10,베니그노는 자신이 배운사랑을 표현한것뿐. 그가 아는 한은, 보살핌과 소통도 사랑이다
10,너무나 좋아했던 영화.
10,영상미와 아름다운 사운드트랙. 풍부한 감수성과 시적 아름다움. 터부에의 도전.
9,안타깝다는 말밖에..
9,사랑이라는 이름으로의 죄 가슴이 먹먹해지는 그들의 사랑
10,계속해서 생각하게 만드는 좋은영화. 보고난 후의 긴 여운
9,혼란스럽게 하면서도 계속 생각나게 하는 영화
10,이런 사랑도 용서 받을 수 있을까? 사랑이라는 아름다운 뒤에 감춰진 비극
10,2개월에 한 번씩은 생각나는 영화.
9,이걸 어떻게 받아들여야할지.
9,부드러운 영상이지만 뭔가 날카롭게 날이 서 있는 기분이다.
9,사람마다 사랑의 방법이 다를뿐.... 사랑은 사랑이다
8,사랑은 혼자 하는 게 아니다. 사랑이라 말하기도 싫은 베니그노의 사랑
7,이야기꾼 알모도바르에게 들은 재미없는 이야기
9,유럽에서 가장 영화각본을 잘쓰는 나라는 스페인인것같다 너무 여운이 심해
9,지나치게 순수하다 못해 미쳐버린 사랑이 만든 미로찾기
1,프랑스영화에서 가끔보여지는 더러운 사랑의 이름이라는 가식
7,그게 사랑인지는 잘모르겠다
1,하고싶지도 받고싶지도 않은 베베꼬인 사랑
8,살짝 지루한 면도 있지만... 개성있는 좋은 작품이네여...
9,그땐 다 이해했다고 생각했는데, 이제보니 아니였네,,,,,,ㅎ
10,말그대로 사랑의 기적이다. 감동적이었다.
7,이런사랑 받는자의 입장이라면 솔직히 소름끼치게 싫다.
9,좀 심오하더라...
7,코미디와 드라마를 재간있게 결합
7,가슴아픈 이야기
10,아름다운 음악, 그것만으로도 가치가 있는.
10,옛날에 어릴적 여친이랑 봤었는데 마지막 반전에 놀랐고, 아름답지만 불편하면서 슬퍼
10,쉬운 듯 어려운 영화인거 같아요.
6,이해력이 부족해서인지 재미는 없내
10,걸작..
10,가슴이 먹먹해지는 영화..여운이 남네요
7,어려운 영화.
7,두번째 보는건데 어렵네요...
8,보살피고 주는 사랑만 해왔던 베니그노. 그러나 사랑없이는 살 수 없었던 베니그노.
8,'사랑'의 보이지 않는 실체가 채워지고 있었다
10,사랑의 힘을 보여주는 예술성이 높고 작품이다.
4,어렵다 그래서 지루하다
8,소통 방식의 이해를 호소하는 순진한 남자의 네크로필리아.
9,'말'이 필요없다
10,정말 기억에 남는 영화 ... 이렇게까지 순수하게 누군가를 사랑할 수 있을까?
10,진정한 사랑이 무엇인가? 4년 전에 봤던 영화지만 나에겐 충격이엿다.
7,별로 와 닿지않았다..
8,지순한 사랑.... 알리샤의 아름다운 몸매.... 마르코의 LG핸드폰...
10,굿
10,그녀에게 돌아가도 싶다.
10,베니그로의 비정상적인 사랑을 그럴듯하게 포장해 옹호하는듯 했지만결국그게아니였어
10,여운남는사랑
10,오랜만에 눈물흘리며 본...
8,뒤틀리고 어긋난 아름다운 사랑
10,사랑을 아는만큼 보이는 영화
10,아직도 마음 한 켠이 아려온다....
10,한국놈들이 이걸어케이해할까
9,운명은 정해져 있으니 용쓰지 말일이다. 독특하고 개성강한 영화. 신선하고 특별하다.
2,참나 ㅋㅋㅋㅋ 끔찍한 이야기를 어이없게 참 어이없게 풀어 쓰네...
8,의뭉스럽게~ 하지만 하고 싶은 말 다하는~
10,난해하나 가슴으로 이해할 수 있는 투명함을 지니고 있다.
10,페드로알모도바르 당신의 스타일 너무 좋아함
9,현실을 흉내내는 허구.. 그 단상은 뒤틀려있지만 마지막은 결국 아름답다
6,죽쒀서 개준다
9,이 영화만 가지는  특유의 분위기가 좋다
10,뒤틀렸으나 아름다운 사랑이다..
9,그 이면에 날카로운 가시를 숨기고 있는 매혹적인 장미처럼 치명적인 영화
9,사랑과 소통에 관한 영화.
10,장진감독이 추천한 영화.4년전에 봤는데 너무 뭉클했다.
9,아..이런명작을..인제서야보다니..암튼거장알감독짱
10,보고난뒤에도 계속해서 생각하게 하는 영화
9,잼있어요...
9,페드로 알모도바르의 영화의 힘은 언제나 비범한 각본에 있는 것 같다
10,영화마지막 슬픈 음악이 줄거리를 다 말해주네요 너무 잘 만들었어요
9,한참을 생각하게끔 만드네요
9,참 고급스럽네요.
10,굳굳
10,영화끝나고도한참을 멍하니있게한다..
10,쵝오
9,대단히 완성도 높은 영화. 예민한 감수성
10,아름다운 영화
10,언제부터 유럽영화가 좋다.....색감이나 화면을 잡는 구도가 매력적이다...
8,사랑에 소통이 필요함을 느끼게 해준다
9,진정으로 당신의 이야기에 귀 기울였던 사람은 누구일까.
10,감동적이네요 눈부신 사랑만큼 찬란한 우정도 소중했어요
8,마지막이 왤캐 슬프던지........솔직히 중간은 잤다
10,존경합니다 감독님... 사랑해요... 게이로 태어날껄..
9,아름다운 영상으로 포장된 비극적인 외사랑
10,진짜 잊힐수없는 영화다...
10,좋은영화다
10,나는 그를 옹호하는게 아니라 그의 사랑이 불쌍한거에요
10,식물인간이 정상으로 돌아오는 경우가 흔치는 않지만 간혹 있더군요. 감동적.
10,표현하기 어려운 감동....
10,강간이 중요한게 아니다.
10,페드로 알모도바르 감독은 관객을 실망시키지 않죠... 최고 ^^
10,good
10,독특하고기발하다 감독이천재라고할수밖에 하비에카마라의 명연기도 인상적
9,영화속 흑백영화와 더불어 잊혀지지 않는 여운을 준 영화
10,사랑은 아니다
10,짝사랑 반드시 고백하세요...아련한 추억? 언젠간 그 순간이 고통스러울겁니다.
10,여성주의적 영화 감독 페드로의 명작 사랑의 다른 방법
10,사랑의 방법은 여러가지
10,두 남자의 감수성에 짝짝짝
10,마르코의 따뜻한 눈물
10,아름다운 영상과 O.S.T가 넘 좋았던 영화..
10,마지막의 당혹스러움을 너무도 선명하게 잘 표현해냈다.
9,기억되지 못할 맹목적인 사랑, 슬프지만 아름다운.
9,이렇게 사랑할수 있을까. ?
7,영화는 재밌었지만 비극적인 짝사랑으로 안좋은 기분을 남긴다
9,잔잔하지만 뭔가 심오하고 큰 감동 재밌다 최고다
10,그래도 사랑
10,정말 재밌군요 한국 수준낮은놈들은 이해하기 힘들듯
8,사랑이 뭘까?
10,알모도바르 감독 정말 최고다
10,Good~~~
5,잘나가다 왜 개막장으로 빠지냐??
9,당신은 사랑이라는말에 그를 용서 해줄 준비가 되어있는가
10,범인凡人들의 그것을 뛰어넘는 세심하고 깨질듯한 여린 감성을 가진 男감독의 역작!!!
10,보고난후 가슴이먹먹해지는 영화..이렇다 저렇다는 말조차 할수없을정도로 감동적이다
10,음악이 너무 좋았던 영화
4,좋은 작품 하지만
10,굉장히 똑똑한 영화
9,걸온더 브릿지 이후로 본 수작... 하지만 이 영화는 아프다... 많이
10,내 생애 최고의 영화,,....
8,특이하고 상징적이고 개성넘치는 영화
10,한여자를뜨겁게사랑하던남자,그를기억못하는여자..
6,결말이 아쉬운... 그녀가 잠든 사이에 2탄 보는 거 같다.
2,도대체 왜 이게 사랑인지 알수없은 1人 .... 레옹이나 봐야지 ㄲㄲㄲ
9,묘한 여운이 남는다   Cucurrucucu Paloma..
8,독특하고 기묘한 사랑이야기
10,사랑이 너무 아름답다는걸 느끼게 해준 걸작
10,예술보다 순수한 건...예술의 창으로만 바라볼 수밖에..
9,기묘한 인연, 돌고도는 사랑, 그 모든 희비극을 블랙코미디로 승화하다!
10,너무나 가슴이 아픈...
7,아름다움에 매혹 되었습니다. 그녀와 그리고고 세명에게...
10,영화에 침식해서 깊게 봤다면 베니뇨를 욕할수없을텐데..  편히쉬어라..베니뇨
9,신파적이지 않으며 잔잔한 사랑 이야기. 미국영화가 아니어서 더 새롭다.
8,상처받은 그들을 어떻게 보아야 할까...
8,따뜻한 사랑이 있으면서도 슬픈 기분이 든다
9,알모도바르를 처음 접했던 바로 그영화. 이후 그에게 빠져들다.
8,어쩔 수없이 불완전 할 수밖에 없는 여인은 향한 진한 남자의 사랑....
10,분위기 좋아...
10,사랑을해보았다면 누구나봐야하는영화 이터널선샤인보다 더욱더 애절하다.
7,베니그로의 사랑도 사랑이지만 결국 혼자만의 광기에 불과하다.
9,사랑에 있어서의 소통은 과연 어떤방식으로 이루어져야 하는걸까.
7,코마 터널 밖 토로와 사랑의 본질을 흐리지 않는 직선적 아우라
10,멋있어서 가끔 봐요.. 담배피는거 노래부르는거 우는거 다 멋있어요
1,워킹타이틀식 멜로를 좋아하는 나로썬 완전 비추 하지만 조금 색달랏다
9,그녀를 사랑한걸까.. 그남자는 누군갈 사랑하고 싶었건거 아닐까...
9,사랑의 순간에서 은은하고도 지독한 몰입을 표현한 영화?페드로 난해하군.
10,사랑에 대한 기울어진 시선의 이야기
10,헌신적인 사랑이라 하는게 더 어울리지 않을까..9점짜리 영화가 아닌데
9,집착이라 할 수도 있지만, 베니뇨의 절대적인 사랑은 조금 존경스럽다
9,그건 사랑이 아니라 집착이야 진심이라도 그여자는 원치 않은 임신이었다
10,사랑을 느끼는 입장에서는 알수 있다. 그의 진심을...
10,사랑은 위대한건가..
8,분명 코미디 요소가 없는데 웃기다.. 왜 난 웃길까? ㅋㅋ
1,bad
10,이감독 영화는 전부 천재적이다...
9,베니뇨의 무서운(?)사랑이 아닌 그의 순수함이 매력이 되는 영화
1,베니뇨의 사랑이 아름답다면 스토커들의 사랑도 아름답다, 뭐이리평점이높아
8,끊임없이 빠져들게하는 妙한 매력의 作品
9,리오퍼디난드닮은 여자투우사때문에 -1
7,진짜 개지루
10,개인적으론, 알모도바르의  최고의 영화라 생각된다
8,특이하고 좋은데.. 어설픈 구석이 많다..
9,등장인물들이 모두 불쌍하게 느껴졌다. 그래서 더 여운이 남았나.
9,뮤비의 깐소네에 반해서 본 영화. 본 후에도 잔잔한 무언가가 남음.
10,피나바우쉬를 보며 나도 베니그로와 함께 울었던 기억이 난다.
7,어렵다
10,그녀에게 얘기해줘요. 사랑의 올바른 방향..
7,평범하지 않은 사랑이지만 그래서 현실다운..
10,사랑하게 되면서.. 음악도 함께 심취했던 영화.
10,사랑 해 본 만큼 보이는,, 그래서 그 누구의 편도 될수 없다..
10,가장진실된 사랑을 바라보는 감독의 눈
8,사랑에 대한 다양한 정의....
10,이런 것도 사랑이라고 생각하자. 사람 숫자 만큼 사랑하는 방법도 많겠지.
10,이게 사랑일까?
10,소통의 또 다른 방식
8,집착과사랑의 어디쯤..어떻게보면..좀 오싹하기까지..^^;;하지만 묘한매력이 있는걸..
10,사랑이란 얼마나 숭고한건가...
8,순도 100% 진하디 진한 에소프레소를 먹는 것 같은 사랑
10,이건 '그녀' 에 관한 영화가 아니라 '그' 에 관한 영화이다.
8,아쉬움을 남긴다. 그 아쉬움때문에 더욱 좋은게 아닐까
7,소립자가 훨 낫다..  전혀 보이지 않는 영화.
9,사랑이란참...사랑의힘이란참...각각의사랑하는방식이란참...
10,담배 한대가 ...
10,내인생에서 만점만있는영화...best~~~
10,그리고 그는 그녀안으로 들어갔다란 말이 계속
10,이 영화, 아는 만큼 보일 것이다.
10,기대안하고 봤는데 정말 멋진 영화
10,알모도바르의 감성 너무 좋다.
10,안타깝다. 그래소 계속 기억난다.
9,기대되는 알모도바르.
10,사랑하면 생각나는 영화
8,중간에 무성영화가 인상에 깊네요
10,추천
8,집착...한 남자의 지독한 사랑...줄어든 연인...
10,눈물 짜대는 멜로라면 질색을 하던 내가 울뻔했다...
1,유럽식의어려운영화중하나이해할필요는없다현실은단순하니까-_-
9,강렬한색감이 인위적인 느낌없이 자연스럽다.
9,진실하고, 진실에서 우러나온 감동과... 사랑이라...
10,Loyalty 100%
10,음악따라 흘러가는 우윳빛당신과 검은눈동자의 당신.
9,무성영화가 기억에 남네요. ^^
9,사랑이란 감정을 사회적 잣대로만 판단하는 것이 과연 합당한가?
8,동일한 감정 그러나 이형태의 사랑
10,좋다..........ㅜ
10,감동의 도가니탕...좋다
10,쿠쿠루쿠쿠 파로마~~
8,내가 대충 봤나? 하는 느낌도 들지만.. 감독이 이상해 -ㅠ-
8,중간에 나온 무성영화가 참 인상적,,
2,어렵다
9,그녀는사랑받았다
10,지루하다고들 하지만 굉장히 역동적인 영화..음악, 색감 모두 굳
9,음악과 영상, 깊은 사랑이 느껴지는 영화
10,나의 베스트.
10,보고나서 대화를 필요로하는 영화
10,예술보다 순수한건 없어
10,추천하고 싶은 걸작입니다.
10,스페인 영화
10,talk to her
10,부드러운 사랑
10,현실적으로 사랑했던 내가 감정에 휩쓸려버린.
9,여자는 남자의 이야기를 모두 기억하고 있을까?
6,잘 모르겠다. 그러나 그건 사랑이 아닌 거 같다
8,좀 어렵운 내용이긴 하지만,,베그니노가 자살할 때 슬펐어요.
8,페드로 알모도바르..
10,볼만하네요......
8,집착에 가까운 베니뇨의 사랑, 조금은 이해가 간다.
10,처음볼떈 별느낌없었는데, 어제 다시보니  좋은영화.^^
10,순수,사랑,집착..그어떤말로도 정의내릴수 없는 고귀함
10,새벽까지 본 보람이 있는 여운이 남는 영화
9,강하게 여운이 남는다.. 베니뇨불쌍..ㅠ
9,정말 재밌게 봤네요
9,그 남자의 사랑이 무섭다
9,사랑인지 집착인지 아직도 이해가 안된다는...
9,사랑의 진정성을 보여주는영화.
10,꽉참에 할말이 없는.....
10,슬프도록 아름다운
10,남들은 이해할 수 없는 그만의 사랑방식...추천
9,그 남자의 사랑이 잊혀지지 않는다.
10,나에겐 최고의 영화... 삽입된 연극장면이 너무 기억에 남음..
10,뭐라할 수 없었던.....................
8,다소 어려웠던. 하지만 뭔가 있었다. 보사노바에 심취하기도.
10,보고난 후의 감동과 슬픔..
10,진정한사랑이란 이런거다~~가슴아프다~~
10,진정한사랑은 이런거다~~
10,감동이다. 영화도중 나오는 음악도 너무 좋다.
9,보고나서 감동이 올라오는 것을 어쩔 수 없었다.
7,너무 지겹다. 하지만 감성은 풍부하다
10,구원으로써의 소통.
9,진정한 사랑은 없다. 다만 주위의 시선만 있을 뿐이지. 재밌다.
10,사랑인가 집착인가. 개인적으로는 10점.
10,영화관에서 못본게 아쉽다. 알모도바르 멋지다.
10,재밌는 영화가 평이 필요 있을까??ㅋㅋ
10,여주인공이 이뻤다는 ^^
10,다시 보고 재평가 하고싶다..긴가 민가한 장면이 있던
9,오 세상에
9,줄거리 보다는 묘한 여운이 오래 남는 영화~
10,진정성에 10점
10,개인적으로 프랑스싸이코영화보다는 좋아..
1,별로
8,영화를 볼 줄 아시는 분이라면 추천합니다.
8,그녀의 입장에서....베니뇨가 고맙지만 무섭다.
8,사랑이라는 착각과 설레임
10,...통하였느냐?
10,너무 안타까운 사랑이야기...
10,영화를 보고 나서 "그녀에게" 라는 제목이 가슴에 와 닿는다
10,가슴으로 보는 영화
10,감수성이 풍부한 음악같은 영화,
10,잔잔한 여운이 남는 영화네요
10,주인공을 난 입으론 욕했지만 가슴속으론 응원하고 있었다..
10,당신의 순수를 의심함으로써, 우린 당신을 영원히 잃었습니다.
9,여운이 오래 간다.. 그리고 그들은 어떻게 됐을까
8,그 사랑을 무조건 비난할수는 없지 않은가.
10,잔잔하게 시작해 영화 끝에는 가슴이 꽉 차여지네요.
9,그녀는 그를 과연 기억할까?
8,생각하게 만드는...나에게는 조금 어려운 영화
10,외로움.. 그러나 밝은 웃음..
10,더 무슨말을 하리오.. 최고의 영화
10,나에겐 최고의 영화
10,excellent~
10,내 가슴에 스며든 영화 이게영화구나!!
6,영화가 중간에 끝나버린 느낌.. 싱겁다
10,나도모르는사이 눈물이 나온 영화. 말그대로 순수한 짝사랑..
10,너무 멋진 영화....
9,그에게도 모든 진실을 말했다면...
9,이것도 사랑이다..편견을 잠시나마 깨게 하는 영화.
10,사랑.
10,준 것이 반드시 되돌아오지 않을지라도...사랑의 본질
10,사랑을 이렇게 말할수 있을까..
9,그녀가 알았다면... 그녀도...사랑했을까?
10,슬프다...외롭다...
10,뭔가 굉장히 애잔하다
10,영화에 나오는 배경음 음악이 뭐예요?
7,혼자하는 사랑.. 잘 못하면 무섭다.
8,이해타산에서 벗어난 이 시대의 몇없는 순수함과 헌신적 사랑..
10,지독하게 울었던 영화.
10,잃고싶지않다 나의전부니까
10,조금은 낯선 사랑방식이지만 그의 진심에 익숙해진다.
9,모든 것을 떠나서 너무 재밌다.
10,범인은...
10,이 영화 지독한 냄새가 난다...
9,그녀에게는 행복한 여자이다. 해바라기 사랑을 받았으니
7,혼자한 애틋한 사랑..  하지만.. 잘모르겠다..
10,무성영화에나오는여자페넬로페크루즈?
10,뭐가 사랑인지 모르지만 아름답다.
9,완벽하지 않은 사람들의 관계를 색다르게 해석한 감독
7,과연 순수한 사랑? 한남자의 광기와 집착이였을뿐 범죄다.
10,내 인생 최고의 영화~!
10,지고지순한 사랑. 그런 사랑 꼭 해보고 싶다
10,그야말로 종합예술영화. 눈도 귀도 마음도 모두 풍족해 진다.
9,멋지다.. 이해하기엔 아직 부족한 나이지만.
10,사랑이 잉태한 기적. 서서히 빠져 헤어나오지 못하는 슬픔.
9,기억에 많이 남음.....연기가 좋았음
10,대학 합격 시킨 그 영화 - 정말 최고의 영화 -
9,슬프네요... 마지막까지도 놓칠 수 없는 무언가를 느꼈습니다.
10,아름다워라.
10,내인생의 최고의 영화라고 당당하게 말할수있다.
7,생각보단 별로였다
10,음악.중간에 들어간 연극들. 내용.......모두 최고에요.......
10,정말 최고라는 말 밖에 안나오네요~
10,사랑에 대해 다시 생각할 기회를 주는 영화.,
10,종이 한장의 사랑, 집착..
8,솔직히 모르겠다. 뭔가 있어보이지만 나로써는 역부족이였다..
9,소통없는것으로의 사랑!
10,아- 아련해라-
10,정말 최고입니다...
10,두마디.. 걸작
9,보는 사람마다 관점이 다를 것이다 난 걸작
8,아찔한 경계선에 서있다. 판단은 알아서들.
10,사랑.... 은 무엇인가.
7,잘 정돈된 히스테리 미화,잔잔한 느낌은 부정할 수 없을 듯...
9,이감독전생에서한5번은여자로살았을거야. 나랑결혼해줘.
9,야야야야이 ~
9,살면서 이런사랑 해볼수 있을까? 자신없다 난
10,살면서 저런사랑 받아볼수 있을까??
9,어쩌면 사랑과 집착에는 경계가 없을지도...
10,조용하면서도 호소력있는 영화, 베니그노의 눈과 음악의 매력,
10,我~!! 人生燦爛 有口無言
10,역시 알모도바르
10,정말 헌신적인사랑.. 범죄라고 봐야되는지 모르겠다.
6,영상.음악 아름답다.. 하지만 스토리가 찜찜하다
1,나쁜짓을 잘도 포장했군요.
10,날 혼란스럽게 하는 영화...그럼에도 나에게 뮤즈같은 영화
10,순수한 남자의 알리샤에 대한 순애보적인사랑..넘 아름답다
4,글쎼...범죄를 미화했다!!
8,보고나서 연극.투우.노래가 뇌리에 남는다
10,정말 감동.
9,그의 헌신적인사랑..그로인해 살아나는 그녀.그는정말미쳤는가?
10,잘 만든 영화. 심리묘사가 잘 되어 있다.
10,그냥 가슴이 미워진다.
10,순수한 사랑이란 무엇인가.
8,순수하게미친남자의사랑.모르는여자
9,착해진 알모도바르...
8,한 남자의 지독한 사랑... 으로 표현된 집착..ㅋ
7,처음부터 너무 기대를 해서 그런가...
7,사랑할만하다
9,바보같지만 이런사랑이 사랑이다. ost는 덤으로 아름답다.
8,한 여자를 지극히 사랑한 남자의 비극적인 결말
9,페드로 알모도바르 감독의 팬이 되지 않을 수 없게 만드는.
9,여러형태의 예술과 접목시킨 또 다른 예술...
10,뻬드로라는 이름 하나가 가진 파워, 한 남자의 지독히 외로웠던 사랑...
10,하이힐, 내어머니의 모든것에 이은 알모도바르의 또하나의 걸작..^^
10,볼수록 빠져드는 작품.
8,현대판 잠자는 공주
9,안타깝지만 묘한 시작이 동반된 결말은 아주 인상적..베니그로 괜한 짓했다
1,난 다봤다.......이제개봉하냐....!
8,생각보다 별로다
9,한 여자에 대한 베니그로의 사랑이... 가슴을 뭉클하게 만들었습니다.
10,베니그로의 사랑이 알리샤를 살렸다
10,good
10,루꾸루꾸꾸-아직도 머리를 맴돈다
9,...
10,베니뇨는 행복했다..
10,음악적 미장센..최고다~
10,최고다.. 스페인이기에 이런영화가 가능할듯싶다. 음악도 너무 아름답다..
9,여성스럽고 섬세한...다가가기 힘든 사람들의 이야기
9,어렵다.사랑을 이해하려하는 것이 어찌 어렵지 않겠는가. 그냥 느껴라
9,사랑이 무엇인지 다시 돌아보게 만드는...나도 베니그노가 되고 싶었다.
9,슬픈 사랑이야기..
10,오랜만에 느껴보는 애잔한 감동..
9,과연 이시대에 무엇을 진정한 사랑이라 말 할 수 있을까...
10,영혼을 정화시키는 영화
9,그것이 과연 사랑이였을까?....
7,남자의 행복했던 4년..
9,알마도바르 감독의 가장 아름다운 이야기. 마냥 비에 젖고픈 여운!
10,마르코의 사랑이 부족해서 리디아는 죽은걸까..? 묘호하고, 금방 지워지지
10,감동.
9,사랑에 대한 또다른 해석.. 과연 사랑이란 무엇인가?
10,중반 삽입된 흑백필름이 가장 인상적이었음. 저런 사랑도 있구나.
9,너무나 헌신적인 사랑에 감탄~~
10,무언가 탄탄한구성과 음악 그리고 영상 ~ 최고의 영화
10,사랑이란 과연 무엇일까.
6,잔잔한 느낌! 내가 사랑타령영화에 별 6개를 주다니...헐
10,강요하지 않지만 뭔가 짠 ~ 하게 밀려오는..
10,무엇보다 음악에 끌려서 시간 가는 줄 몰랐다 헌신적인 사랑이란 힘들다는.
10,배우는 사랑이 아닌 가슴으로 하는 새로운 세계의 사랑 우린느껴야 할겁니다
10,오우 굿 러브를 간접경험하기에 가장 좋은 영화
9,살아간다는 건 참 힘들어
10,일단 보라! 보고 느끼라! 보고 느낀다음 생각하라! 그리고 남기라!
9,이런사랑은 어떤가요?
9,남자의 눈물도 무척 아린다.
9,치명적인 감동! 영화를 보는 자신의 눈에서 마르코의 눈물을 확인하게된다
8,세상에서 가장 순수한 강간범, 우리는 그에게 돌을 던질수 없었다.
10,원츄..
8,여러가지 형태의 예술로 승화시킨 순수하지 않은 이야기
8,이것또한 사랑의 하나의 방식이다. 누구도 무어라고 할수 없는
