랜드 오브 마인
10,먹먹하다...전쟁이란 참..
7,전쟁은 나쁘다...
8,아픔을 줬던 자와 아픔을 받았던 자, 그리고 다시 아픔을 주는 자와 아픔을 받는 자.
10,전투씬이 하나도 없는 전쟁영화,하지만 전쟁의 참혹함을 절실히 느낄 수 있는 영화
10,전쟁이 끝나도 끝난게 아닌 이유
10,전쟁이 끝나도 끝난게 아닌 이유
10,정말 멋진 상사와 성숙한 나라의 좋은영화였다  저기 독일애들이 아닌 일본인 애들이  나온 영화였다면 왜곡이니 친일이니  내용도 안보고 아주그냥 발끈 난리쳤겠지..한국은 언제쯤 성숙한 어른이 될까?
10,영화를 보면서 눈물이 난다는 게 뭔지 알게 됐습니다.
9,조마조마한 마음으로 봤다. 어떻게 될지 알기에 보는게 싫었다.
10,해방감을 느끼기까지 참 오래걸렸다.
10,꼭 보시기를 보는동안 심장에서 무거운 눈물이 흐름
10,지금도 대한민국 최전방 GOP에서 일어나고 있는 일.우리는 그들을 공병이라 부른다.
10,가해자, 피해자도 아닌 아이들…이 뭔 죄인가ㅠ
8,쓸모없는 한여들 데려다가 지뢰밭 걷게하지ㅠ 괜한 목숨들 날리네
9,이런일이 또 있었구나.. 슬프다.
10,시작부터 끝까지 지루한 부분없이 잘 보았어요여운이 많이 남네요
10,전쟁은 승자, 패자 모두에게 상처를 남깁니다. 2차대전 영화를 좋아했던 저에게 전후 상황과 전쟁의 의미를 생각하게하는 영화였습니다
10,눌려져 있던 감정들도 같이 터져나온다
10,
10,쌍둥이들중 하나는지뢰에 죽은충격에  남은아이가  고향가서  주사맞고 건물짖는일할거다 이런저런 소박한 얘기횡설수설..독한 독일군이랄지도 다같은 사람이라는걸 보여주는 인상깊었던 장면 ㅜ ..이틀지난 지금도 여운이 남네요..ㅜ
8,별기대없이 무료영화로 봤다가 놀랐음!배우들의 연기도 압권이지만, 특히 감독의 연출력이 대단함!어떤 전쟁영화도 이토록 치우치지않고 진지하게 다루는 영화는 없을듯대단한 영화다
10,집단에 속한 개인을 분리해서 이해하고 판단하지 못하면 우리는 똑같은 악인에 불과할 뿐이다. 제너레이션 워(Unsere Mutter, unsere vater 2013)과 더불어 독일인의 시선에서 바라본 2차대전을 다룬 수작실화 바탕이라는데 너무 충격적이다..
10,많이 생각하게 하는 영화.전쟁만은 정말 있어서는 안된다는 것을알게 해주는 영화
10,마지막에 뛰어갈때 혹시나 지뢰가 있어서 밟고 누구나 죽는 건 아닌지 걱정했다...숨은 명작이다
10,지루한틈이 없고 계속되는 긴장감때문에 몰입이 잘 되는 영화인 것 같습니다. 영화 중간중간 명장면이 정말 많이 나와있다 생각되는데 그 중 가장 인상깊었던 장면은 배가 너무 고파서 농장에서 몰래 쥐똥 훔쳐먹은 아이들이 구토하는걸 보고 어차피 독일놈들이라고 통쾌하다고 한 아줌마, 그리고 후반부에 자기 딸이 지뢰밭에 갇혔을 땐 아이들한테 도움을 청하고 "이 오빠들이 꺼내주러갈거야" 라는 말을 하는 부분...
4,그저 그렇네요 9점대는 아닌듯
10,절제된 연출, 진한 여운.
10,전쟁은 있어서는 안되는 절대 비극이다. 전쟁은 우리를 소 돼지로 만들고 정종에 미친 정치인들은 우리를 도구로 생각할 뿐이다.
10,참 많은생각이 나는 그런영화..
10,열심히 보다 보니깐 1시간이 지나있었다...
10,총알이 빗발치는 전쟁영화가 아닌 오묘한감정을 계속 유지하며 보게되는 영화
10,국한된 공간에서의 영화지만 사람을 보여주는 !
9,독일군과 덴마크군 상황이 바뀜에 따라 피해보는 약자들..전쟁이 일어나선 안된다는걸 다시한번 느끼게 해준 영화
10,인간의 존엄성에 대해 많은 생각들을 남기는 영화이다. 숨막히게 보았다
10,상사가 상식일까 대위가 상식일까?혼자 보고 생각만 하는 것보다는 이 영화를 본 다른 사람들과 이야기를 나눠 보고 싶다.
10,정말 최고의 영화입니다. 좀 더 알려지고 더 큰 상들도 받을수 있지 않았을까 싶은데 조금 아쉽네요. 꼭 보시길 추천드려요!
10,전쟁은 어른들이 일으키고 희생은 어린 아이들이 당하는 현실이 너무 마음아파
9,고증 몇몇 부분이 거슬리지만.. 나머지는 대단. 명작이다.
10,와..진짜 꼭봐라..인생영화다ㅠㅠ
8,전쟁의 잔혹성은 대상을 가리지 않는다
10,가엾은 영혼을 위해 기도합니다. 왜 인간은 인간을 보호하기 위한다는 역설적인 핑계로 무기를 만드는걸까요.
9,별 거 없는데 재밌는 영화.
10,전쟁이란 비극의 또 다른 단면. 보는 내내 긴장됐고 영상은 아름답고도 참혹했다.
10,애꿎은 애들만 죽는게 전쟁이다
10,일본이 항복하고 조선 땅에 사는 일본인들이 평화롭고도 멀쩡히 본국으로 돌아간 것만 봐도 우리 민족이 얼마나 위대한가를 알 수 있게 만든 영화이다.
10,마지막 장면의 상사 표정....크...약속은 지키는진짜 남자다..
8,잔잔한데, 한번보면 끝까지 보게 됨. 독일 입장에서 만든 영화는 처음 본듯.  역시 독일에서 만들었군.
10,몰입감이 엄청나다. 근래 본 영화 중.. 아니 지금까지 본 영화를 통틀어서도 손에 꼽을만한 몰입감. 심지어 마지막 장면에서까지 지뢰 터질까봐 조마조마했다.영화를 보며 문득 든 생각. 이야기의 주인공이 한국인과 일본인, 혹은 남한사람과 북한사람이었다면 나는 이 영화를 어떻게 받아들였을까? 전쟁을 일으킨 가해자들이 피해자가 되고, 피해자였던 우리가 가해자가 되는 상황을 객관적으로 받아들일수 있었을까?피해자와 가해자. 전쟁이란 특수한 상황에선 그 경계가 불명확해진다. 앉아서 전쟁 일으키는 윗대가리 늙은 똥통들을 제외하고, 어떤이는 가해자이나 결국 그들을 포함한 모두가 피해자다. 제발 늙다리들의 ㅈ같은 이데올로기 종교 싸움에 수많은 젊은이들을 희생시키는 멍청한 짓은 이제 좀 그만하자.
10,군생활을 마친지 얼마 안되는 시점에서 본 영화라 그런지.. 상명하복 관계(국가적 분위기와 상사, 상사와 아이들)에서 나오는 강압적인 분위기 속에서 상사와 아이들 사이의 알 수 없는 찝찝함과 정이 내 경험담과 소름 돋을 정도로 비슷하게 느껴졌다. 그만큼 영화의 연출이 괜찮았다고 생각한다. 영화 막판 네 명의 아이들이 상사의 도움으로 국경선을 향해 뒤도 안보고 돌아가다가 세 명을 제외하고, 상사와 일말의 추억이 있던 세바스찬만이 잠깐 뒤돌아보다 다시 뛰어가는 장면은 마지막까지 알 수 없는 찝찝함을 느끼게 해주었다. 상명하복의 관계란 그런 관계라고 느낀다. 분단 혹은 더 나아가 전쟁이라는 큰 틀 안에서 특수한 집단의 특수한 관계에서밖에 형성될 수 없는, 그러나 인간 대 인간으로 만났으면 절대 만날기회도 없었을테지만.. 그런 찝찝함과 아쉬움이 남는 관계..시원섭섭하지만 이내 훌훌털어버리는 관계.. 이렇게 무언가 결핍되고 비자연스러운 관계는 전쟁이라는 큰 틀에서 시작된다는것을 다시금 깨닫게 해주는 영화
10,전쟁은 절대 반복되선 안될것이다. 승자도 패자도 없는 희생뿐이다.
10,10점도 모자라다 명작
10,전쟁은 없어져야 한다.승자또한 없다. 모두에게 아픔과 실망 민있을뿐.
10,난너무무너무좋았음 마지막에 한번씩 안아주고 보내지 끝까지 터프하네들
10,전쟁에서 승자도 패자도 없다...
10,전쟁은 우리에게 많은것을 앗아간다 영화를 보는 내내 가슴이 아팠다 독일 소년병들이 해변에서 지뢰로 인해 죽어갈땐 정말 안타까웠다
10,앳된 소년들의 얼굴이 머리 속에서 떠나질 않는다.처참히 떠난 내 형제를 뒤따라가는 소년의 뒷모습. 그 뒷모습이 왜 그렇게 눈물을 쏟게 했을까? 먼저 간 가족을 따라가는 것만이 내가 할 수 있는 일이라고 생각했던 걸까.. 엄마 생각이 났다. 상실의 뒷모습이 꼭 나와 비슷해 보였다. 행복을 쫓아 살아가는 인간이라는 존재가 행복을 잃기 위해 살아가는 존재가 되는 것 같다. 이 땅의 누구든 인간 존재의 궁극적인 목적을 잃지 않았으면 한다.근래에 가장 마음에 남는 영화였다.
10,말이 필요없다그냥 명작...
10,실화가 아니였으면 좋겟다.. 너무 마음이 아픈영화,, 여운이 많이 남는 영화 ,,,,
10,액션보다 감동과 조마조마함이 엄청난 영화
10,선과악의 불분명한 경계
10,독드 다크보고 루이스호프만에 빠져 보게 된 영화.. 너무좋앗다 ㅜㅜ
10,양쪽의 입장이 모두 이해되서 더 슬프고 안타까움.
10,몰랐던 역사를 알 수 있었고 그저 가슴이 먹먹해지는 다큐같은 영화네요.
10,연기들이 어후야.. 실제상황 같아서 보는내내 숨죽이고 봤다.. 모든 사람들이 전쟁없이 행복하게 살았으면...
10,츤데레상사가 아이들이랑 해변에서 축구하는 장면이 제일 명장면이다....
10,너무 좋은 작품. 가슴 아픔이 계속 전해오는.
10,
10,하 지뢰 오지나게도 깔았네 그것도 장비도 없이 오로지 손으로
10,다시 보고싶은 영화..ㅠㅠ엄청난 액션이 있는 영화는 아니지만 그래서 좋았음영상미도 배우들의 연기도ㅠㅠ 결말도
10,내용도 모른체 그냥 기대없이 본 영화인데 찐 눈물흘리며 봤네요. 실화라서 더 슬프고 감동입니다..강추에요
8,독일인들은 유대인들을 수용소에 가두고 유대인 아이도 가리지않고 죽였다. 만약 일본인이 조선인 아이들을 학살했다해도 너희는 일본 아이들에게 관대할 수 있을까? 나치즘을 세뇌시킨 것은 SS다, 하인리히 힘러다, 아이들도 피해자다라고 떠드는 건 안락한 집안에서 사랑을 논하는 감성주의자들 의견일뿐
10,유럽영화 잘 안보는데, 재미있네요,
10,
10,잔인한 어른들 때문에 전쟁의 희생자가 된 소년병들이 너무 불쌍했습니다. 조국의 역사적 치부를 드러낸 덴마크 감독의 용기가 진실을 직시하게 만듭니다.
10,보는데 맘 졸이며 보다가 지뢰터질때 깜놀했고 쌍둥이 그렇게 됐을때 너무 슬펐어요. 제가 쌍둥이어서 그런지 감정이입되고 ㅠㅠ 저 상황이었다면 난 어땠을까 싶기도 했구요.. 여운이 많이 남네요.
10,전쟁의 페혜, 어른들의 싸움에 아이들이 고통받았던 현실을 그린 영화, 개인적으로 연출과 영상미가 너무 좋았음.
7,소년들은 가해자가 아니다
10,엔딩 ost가 끝날때까지 눈을 땔수 없다. 여운이 너무나 크고 많은 생각에 잠기게 된다...전쟁의 이면에 또 다른 참상과 그걸 심도있게 조명하는 이 영화에 찬사를 보낸다.
9,덴마크는 사실 나치 독일에 제대로 저항 한 번 못해본 국가.그 굴욕감이 독일소년병에 대한 학대행위로 표출된 게 아닌지.동양의 어느 나라도 유치한 국뽕으로 스스로를 달래더라.
10,칼상사의 심경의 변화가 덴마크 국민들의 지나온 역사에 대한 마음이 아닐까하는 생각이 들었다.
10,별 기대안하고 봤다가 크게 감명깊었던 작품.
10,정치인들이 일으킨 전쟁에 힘없는 사람들만이 죽어나갈 뿐. 독일이 일으킨 전쟁으로 피해를 본 덴마크인들의 분노도 이해가 되지만, 이 영화를 보는 동안은 그 덴마크인들을 후려패고 싶었다.
8,
9,잔인했던 독일군처럼잔혹해져 버린 덴마크인들, 전쟁의 끝에는 양측 모두 아무것도 남지 않았다.
8,전쟁은 승전국이나 패전국이나 모두가 피해자..
8,피해국은 어떻게 가해국이 되는가. 인간 존엄과 정의에 대한 직설적 물음. 혐오가 혐오를 낳는다. 눈눈이이 탈리오법칙은 정의인가. 덴마크가 자국 해변에 독일이 깔아둔 지뢰 해체에 포로였던 독일 소년병들을 투입한다. 여기에서도 목숨을 내걸고 비인간적 취급을 당하는 건 전쟁을 일으킨 당사자들이 아니라 애꿎은 젊은이들이다. 클라이막스와 풀어내는 엔딩은 훌륭하다. 원제는 '모래 아래UNDER SANDET'.
10,
10,별 기대 없이 봤는데 예상과 달리 정말 의미있는 슬픈 영화였다. 성격 드러울줄 알았던 덴마크인 상사가 나름 인간미 있는 사람이었고 가해자와 피해자의 입장이 바뀐 상황에서 역시나 전쟁에서 언제나 피해보는 건 힘없는 약자들뿐이라는 것. 허접하고 재미 정말 없는 한국 영화들 극장 상영 좀 자제시키고 이런 영화들 좀 많이 상영시켜라.
10,집에  갈수만  있다면 매일  매일  죽음의  공포를  견뎌야  한다.
10,시간가는줄모르고본영화보고나서가슴이 먹먹 ? 중년상사연기가  끝내줌
10,가슴이 막막하고 보고나서 먼가 생각을 하게되는영화.인상깊게잘보았네요
9,정말 끔찍한 사실은 그럼에도 여전히 전쟁을 원하는 인간들이 있다는 것이다.
10,이 영화는 단순히 잘 만든 영화라고 평가하고 싶지않다. 몇 년간 본 영화 중에 이렇게 몰입한 영화가 있을까.. 최악의 현장에서 일어나는 일들은 참혹 그 자체였지만 그런 곳에서도 조금의 양심 조금의 인간다움은 있었다.
8,전쟁 피해자, 가해자를 오히려 모순적으로 보여주는 영화. 이런 측면도 있구나 정도로 생각하면서 보기 좋다.
10,애들이 짠하다현실같다정말 잘 만든 영화
10,넘 슬퍼요  ㅜㅜ   말로 표현 못할정도로 그당시 상황을 그대로 느낄수있었습니다  영화가 아닌  다큐같아요
10,길지 않은 시간동안 긴장하느라 손에 땀이 흥건해짐...독일군의 입장이 나오는 전쟁영화는 처음 보는데 안타깝고...그릏다...
10,보고 있으면 눈물과 전율이 흐른다
7,국가주의와 민족주의에는 사랑이 없다.
10,허트로커는 엄살수준 이었나..와 이럴수가 있나 영화 “다운폴” 안본사람들은 꼭보시길 독일장군들 전쟁 마지막까지 뭐하고 있는지 . 히틀러와 나치가 남긴 재앙..
10,안 본 사람 혹시 이 영화 평론 보러 왔다면내 단언컨데 정말 묵직하고 가슴 울리는 영화예요.꼭 보셔요 ^^
8,안타까운 여운이 남네요...
10,이좋은영화를 일만명밖에 반성좀하자 국민들아
10,엔딩장면 보고 잠시 정신이 멍해졌다..
9,단지 독일,덴마크만의 이야기는 아니기에 더 와닿았던
10,영화가 다 끝나고 난뒤에도 한참이나 먹먹했다
10,언제 터져도 이상하지 않을 상황에서 아이들이 지뢰 해체하는 씬은 한시라도 긴장을 늦출 수 없게 만들었다. 라스무센과 아이들이 같이 어울려 노는 장면에서도 저기에 지뢰가 있지 않을까라는 의심을 하게 만들었고 마지막 장면은 정말 안타깝고 허무했다..
10,전쟁은 깊은 갈등을 낳는다.
8,중간중간 장면들이 예상을 빗나갔다. 온갖 감정들이 이리저리 휘둘림 당했던 영화였었습니다.
10,상대방인 소년병들이 고통 받는 모습을 보며 연민이 드는 것은 인간의 본성이지만 그럼에도 아군과 적군, 우리편과 네편으로 나뉘어 서로를 미워해야 하는 것. 그리고 그 미움이 각각의 집단을 통해 되물림 되는 것. 이것이 전쟁이 주는 진정한 비극이 아닐까.
6,패자는 고통스럽고 승자 또한 죄를 짓게 되는 전쟁의 끝나지 않는 참상. 그리고 고통은 전쟁을 지시받기만 했던 무고한 사람들의 몫
10,그저최고 서유럽특유에 감성과 긴장감
8,끝까지 눈을 뗄수 없었던 긴장감... 독일사람은 독일사람같이 생긴 배우들을 쓰니까 훨씬 몰입이된다. 한국영화도 참고해라.. 일제시대 영화만들려면 제발 일본군들은 일본사람같이 생긴사람좀 갖다써라...안그러면.몰입에 방해된다
10,어디선가.. 달려가는 아이들에게 총이라도 쏠까 싶어 마지막까지도 맘 졸이며 본 영화..
10,내 인생 가장 심금을 울린 영화
9,전쟁이 남기는 증오의 대물림  가해자와 피해자의 모호한 경계와 전환을 잘 표현해냈다.
10,전쟁에 대해 다시금 생각해 보게 하는 영화.. 전쟁의 잔인함 뒤에 남겨진 모습들.. 울림이 있는 좋은 영화입니다. 강추~~
8,선과 악 ..그 이중성을 가늠 하기 힘든을 영화에서 보여준다. 가슴이 먹먹해진다.
10,많이 울었으요...잘 만들었네
10,인생에서 보지 못햇다면 후회할 영화
10,언제봐도 먹먹하구나... 잔잔하지만 묵직한 파도같은 영화
10,지뢰가 언제라도 터질 거 같아. 반쯤 귀를 막거나 눈을 감고 보게 된 영화. 올레티비 결재했기때문에 끝까지 봤다. 돈 아까워서. 다운 받은 영화라면 끝까지 다 못 봤을 듯. 영화로 보는 것만 해도 이런데 실제 아이들은 어땠을까. 상상도 안된다.
10,만연한 전쟁의 피해와 이를 계속 이용하고자 하는 자, 그리고 지금도 존재하는,,,
10,전쟁은 종전 이후에도 수많은 상처를 남긴다.그로써 상처 받는 이들은 언제나 약자...그것이 잘못되었다는 것을 깨닫는 순간은  승자,패자를 가리지 않고 온다.
9,아이들이 무슨 죄가 있다고..
9,무슨일이있어도 전쟁을 막아야 하는 이유
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,싸구려 한국 영화에 지친 그대들에게 소름끼치는 이 작품을 자신있게 추천한다!!
9,아니 상영한 줄도 몰랐잖아
10,가여운 소년병들.. 엄마 찾는 모습에 눈물 난다
10,일본이 좀 보고 배워야 할텐데. . 언제까지 반성없는 외면만 할런지. . .
10,독일과 덴마크는 사과와 용서가 되었기 때문에 만들어 질수 있는 영화죠 아시아 상황과는 대조적이네요
10,어른들이 저지른 만행에 아이들이 희생되는 일은 없어야한다.
9,전쟁이란 승자도 패자도없는 아무의미없고 남는것도없는 두글자일뿐...  그저 발정난 윗대가리들의 큰야망과 욕심때문에 멀쩡한사람을 망가뜨려버린다...
8,전쟁이 끝난 후의 증오를 온몸으로 받아낸 소년들..
10,생각할 거리를 주는 영화
10,눈물을 짜내는 눈보다  텅비어  버린 눈이 훨씬 크게 가슴을 휘져어 놓는다. 오랜만에 제대로 연출 된 영화에 감사의 마음을...
8,죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라
10,소년들의 우정이 아름다웠고 전쟁의피해자는 오로지 힘없는자의 몫
10,관리가 잘 되야 소년병들이 살아남을 수 있는 확률이 높아지기 때문에, 계속 감정과 현실 사이에서 줄타기 선을 타는 상사 때문에 영화가 좋았던 것 같음. 개가 죽은게 고의인지 사고인지는 모르겠지만, 그 이후 대처는 확실히 소년병들을 위한 연극인거 같음
9,보면서 마음이 아팠고 지뢰해체 작업만큼은 사병도 돈받고 하는 민간인도 안되고 반드시 종교적 병역기피자들이 해야 할 일임을 알았다 그들에게 지뢰 제거를 맡기는게 전쟁무기로 인해 누구도 다쳐서는 안된다며 총을 잡지 않겠다고 강변하는 그들의 변명에도 맞다
10,보는내내 몰입하면서 보았어요~
10,참고로 덴마크는 2차 대전 당시 독일에게 매우우호적인 태도를 보였으며 오히려 전쟁특수까지 누린 나라임. 이 영화를 저녁 때 봤는데 밤잠을설침. 전쟁의 비극을 서스펜스로느낄 수 있는 시대에 살고 있다는게많은 사유를 자극했달까.
9,당시엔 독일인 씨를 말려야 된다고 생각했던걸까? 아니면 나치들은 히틀러처럼 겁먹고 자살해버려서 앞날을 모르던 애들만 남게된걸까? 막상 전쟁범죄자들은 아르헨티나로 도망갔다고 들었는데 그놈들 죄값을 순진한 애들이 대신 치뤘구나...
10,몰입도도 높고 처음부터 끝까지 루즈해지는 장면없이 재밌네요 영화에 메세지까지 좋으니 지금이라도 봐서 다행이다 싶을 정도로 수작
10,가슴이 먹먹해지는 영화
9,죄와 벌을 대하는 인간의 냉혹한 시선
7,조용하게 전쟁의 참혹함을 보여준다
10,덴마크 상사 너무 자상한데 ㅋㅋㅋ
9,전쟁은 정말 비인간적입니다.
10,10점 짜리 영화...
10,아시아에서 이런 영화 만들었다면은 어떻게 만들었을까 역시나 유럽인들은 자기 반성을 할줄 아는 민족들이다
5,실화라서 더 불쌍하다. 병사가 무슨 잘못인가~ 하는 생각이 계속 드는 영화였다. 네이버 평점은 참 알 수 없다. 이런 영화 평점이 9.18이라니.
10,오랜만에 여운이 깊은 영화를 보네요 우리는 참 감사하며 살아야 될듯
8,파편속에서 찾은 같은 마음.  공감
10,생각이 많아지게하는 감명깊은영화
10,피해자가 가해자로 변해가는 인간의 모습이 안타깝다.
10,비양심적병역거부자들은 저렇게 지뢰제거시켜야한다
10,어른들의 실수와 기득권들의 욕심으로 인한부패한 세상의 회복을 아무것도 알지 못하는죄없는 아이들을 희생함으로 복원시키려는무식하고도 잔인한 역사이자 현재 우리가살고 있는 세상또한 다르지 않는 모습
10,마음이먹먹하다 새벽에 본 이영화는
9,전쟁이 끝난후에 남는것은 평화가 아니다.
7,히틀러 같은 놈이 우리나라에도 있었지.. 히틀러는 죽었지만 우리나라에있는 놈은 잘먹고 잘 산다는게 통곡할 노릇
10,긴장을 놓치지 않으며 봤다. 전쟁은 왜 존재할까.
10,애국심과 인권존중의 경계를 전쟁속에서 갈등표현하며 나라의 적대적 관계속의 자아가 어린소년들에게 대처하며 격는 인간애가 감동적이다
10,독일과 덴마크의 역사관에 10점 주고갑니다
10,나중에 빨갱이색기들도 지뢰제거작업에 다 투입시켜야된다 아오 시바꺼
10,불편하지만 실화이야기... 보는내내 먹먹하다
10,슬픈 독일과 덴마크의 역사...
8,'악'이 '선'으로 변화하는 과정이 너무나 안타깝고 아름답다.
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때가 되어서야 온 몸에 힘이 빠졌다
10,무엇을 위한, 누구를 위한 전쟁인가
9,참혹한 전쟁의 미래를 짊어져야하는 건 아이들 허망하고 미안하지 않은가
10,패전국의 소년병 시점에서 본 영화...잘 못 뿌려진 만행의 책임이 불쌍한 어린 소년들에게로ㅜㅜ
7,좋은 영화이나 네이버  평점처럼 최고 수준은 아니다.
8,전쟁에 승자는 없다....
10,1시간 40분짜리 영화지만, 지루하지 않고, 숨식간에 시간이 갑니다. 재미도 있고, 역사적으로 의미가 있는 귀중한 영화입니다.
10,전후 책임을 어린 소년들이 감당하는 모습을 보고 너무 안타까웠다.
7,중간에 부자연스러운 어거지 연출하고 전반적 각본이  별로임
10,숨막히고 먹먹하다 제정신인 놈 한놈은 있다는게 왜 고마워지는걸까
10,끝이 보이지 않는 죽음이 도사리고 있는지뢰밭으로 소년들을 몰고간 것은어른들의 탐욕이다
10,전쟁은 항상 끝 없는 비극이 이어지네요.
6,2차세계대전의 보충수업 영화들이 지역전이라는 이름으로 지속되고 있는 건 좋은데 70여년 간 나왔던 수작들과 견주어 형평성있는 평가를 해야할거다.
9,여러번의 폭발음이 들리지만 그중에 가장 슬픈 폭발음은 스스로 만든 폭발음
10,언제 터질지 모르는 지뢰때문에 조마조마 하면서 봤다. 전쟁영화중 가장 긴장감 넘치는 영화임
10,세상 이런 공포 또 없습니다. 잘 알텐데.. 전쟁의 승리자는 세상 어디에도 없다. 울부짖는 가녀린 피해자들만 있을뿐.. 제발 전쟁을 멈춰주세요.... 하얀 모래 백사장에 잔잔한 바람이라도 불면 눈물이 날것같다.
10,명작입니다 보는내내 조마조마
9,명작이다 후회절대안함
8,정적인 스릴과 함께 각자의 죄를 반성하는 영화
10,깊이 남는 여운의 먹먹함..최고
10,실제론 과연  마지막에 살았을까  살았다면  극히 일부일 것이고 , 살았다면 극히 소수일 것이고, 살았다면  죽을때까지 괴로웠을  거다 인간의 본성이 너무나도  돋보였다  더 끔찍한건 우리나라는 이런 전쟁이  전혀 끝나지 않았다는 거
9,마지막 열린결말이 신의 한수다.. 아무 말 없이 곧바로 뛰어가는 4명의 아이들을 보며 이토록 큰 여운이 담길줄이야... 예상도 못했다.
9,wunderbar !
10,많은 생각이 든다. 모두들 꼭 보시길...
10,이걸 이제야 보다니...
9,세상엔 절대악도 절대선도 없다
9,(외국)영화란 참 대단한것같음...
10,말이 필요없다. 두려움과 감동의 공존
9,잘만든영화고 아무리최악의상황이라도 긍정적으로생각하고 맡은일을 충실히한다면 길은있다고생각합니다. 우리나라속담에 하늘이무너져도 솟아날구멍이 있다는말이 있잖아요.~
1,예쁜 바다와 해변, 아이들이 눈에 쏙 들어왔고, 영화에 녹아드는 상사의 연기가 좋았지만 나머지 모두는 글쎄.
10,말그대로 지뢰만큼 폭발적이였다 보는내내 나도 모르게 너무 안타까워 탄성이 절로나왔다 그 어떤 전쟁도 아이들에게 양도해선 안된다
9,많은 생각을 하게되는 작품. 그들은 자의반 타의반으로 국가를 위해 전쟁에 참가했다. 그 소년들은 자기들의 잘못을 알까? 덴마크도 나치에 협력한 당시 중립국이었는데 이상하리만큼 덴마크의 행동도 어이가 없다. 전쟁 과연 누구를 위한 것인가.
9,누군가 처리해야되는 지뢰 그것을  맡게된건  새로운 희망을 만들어낼  소년병들이다.  갑작스레 지뢰가 터질때마다 아이들이 손에 쥐고 있던 희망들이 허무하게 사라진다.  과연 우리가 손에 들고있는 아픔은 누구의 몫일까?
10,시간 가는 줄 몰랐습니다
10,늙은이들이 전쟁을 선포한다. 그러나 싸워야 하고 죽어야 하는 것은 젊은이들이다. -허버트 후버-
9,상당한 몰입감. 생각할 부분이 있네요.. 개인적으로 이런 경우에 어떤 입장을 취해야할지 주관이 없는지라.. 이해는 가는데.. 이런 상황에 놓이면 제가 어떤 선택을 할지 고민될거 같네요.
9,숨겨진 수작. 영화가 갑자기 끝나버려서 아쉬움...상사의 뛰어!라는 한 마디가 기억에 남는다
6,내용자체는 좋았으나 지루했음.
7,.. 초반에 조금재밌다가 중후반부타 아주 지루했음
10,전쟁영화는 단순하다 죽이고,승리하면 된다 하지만 이영화는 다르다 화려한 전쟁신따위는 없지만 두나라의 바뀐 상황을 심리적으로 스토리로 잘 표현했다고 생각 한다 적과 대면하며 총싸움을 안하지만 보는내내 긴장감을 준 영화
10,티비로 결제해서 봤는데 마음이아프네..ㅠㅠ먹먹하다..
9,전쟁은 좋아하는놈들끼리만해라
10,많은 생각을 하게 만드는 숨막히는 영화
10,이제 다 했어 집에 가자 고생했어
10,비극과 정이 묻어나는 영화
2,클리셰를 중화시키는 절제 미학
8,피해자가 가해자로 바뀔때 그것에 대해 아무도 비난하지 않는다.역사는 승자 기록이닌깐..
10,가슴이 먹먹해지는 그런기분이 들게하는 영화 결국 전쟁엔 승자 패자 그 누구도 없다는 걸 없다는걸 보여준영화
10,여기서 나쁜 사람은 아무도 없었다.
10,전쟁의  참혹함과 고통이 몸소 느껴지는 영화. 다른 전쟁영화처럼  총알이 날라오고 포탄이 떨어지는 장면은 없으나, 지뢰해체 작업하는 순간의 긴장감이 대단하다. 덴마크상사 내적갈등 묘사가 눈에띄다.
10,이런영화를 만들수있다는게 부러웠다
9,참 재밌게봤다 전쟁영화좋아하는데 기억에 오래남을만한 한편!!!
9,먹먹한 울림. 아이들이 뭘 알까요?
9,전쟁이 문제가 아니라 결국 인간의 의지가 문제다.
10,오랜만에 전쟁영화보다가 눈물났어요...
10,전쟁은 가해자나 피해자 모두에게 지울수없는 상처를 남기고 어린이들과 힘없는 군인들을 도구로 사용할 수 밖에없었던 전쟁의 현실을 휴머니즘과 함께 가장 잘 표현한 영화인것 같습니다.
10,2차세계대전의 영화는 거짐 전쟁영웅같은 스토리식이였는데이영화는 보는내내 너무나도 현실적이고 전쟁후에 남겨진 것들에대한 처절함을 보여주었다. 보는내내 처절하리만큼 슬펐고 도대체 왜 이래야만 하는가에대한 의문이 계속들었다.정말 소름돋는 영화다.
10,그저 가슴 아프고 한 없이 슬프도다
10,많은 생각이 드는 영화.
10,정말 조마조마하게 긴장하며 봤다 상사님 츤데레ㅠㅠ
10,dog suri깨알 같은 미소 코드^^
10,전쟁후 가해자와 피해자가 모호해지는 순간..
9,별 스토리가 없는데도 집중하게되는...
9,선과 악이란것을 다시한번 생각하게 되는 영화
9,역시 전쟁은 있어서는 안되는 것. 보는 내내 조마조마 했네요.
10,평을 안 남길수가없다. 가슴이 먹먹.
10,반전영화로 이  영화보다 더 와닿았던 건 없었던거같다
10,쓸대없는 외설을 예술로 포장할게 아니라, 이런게 진정한 명작이고 예술이라 할만하다. 전쟁의 아픔에서 최소한의 존엄성을 말하다.
10,쉰들러리스트 이후 정말 잘만든 전쟁영화.  2시간네네 소년들이 집에가길 빌었네요
8,마지막이 아쉽다.. 배우들의 연기력도 좋고 스토리도 좋았다... 짠한 영화..
10,전쟁의 참혹한 실상을 그대로 보여주는 영화. 예고편마저 접해보지 못했다가 tv에서 우연히 보게 되었습니다...
9,전쟁 없었던 나라는 존재하지 않는다 앞으로 인류가 살아있는한 전쟁은 또 일어날것이다
10,여러가지를 생각하게 한다.  그런데 이같이 참혹한 전쟁이 우리나라에서도 있었었고 우리 할아버지, 아버지 세대는 이를 겪으시고 우리를 키우셨다.  솔직히 상상히 안간다.
10,나도 군복무 시절 DMZ에서 불모지 지뢰제거 작전에 투입된적이 있다 무섭드라
10,마음이 아파요  정말 전쟁은 일어나면 안되요
10,몰입도가 엄청납니다.
9,누군가에 의해 시작된 전쟁은, 누구에서도 끝나지 않는 기억으로 지속될수도..
9,권력에 의해 당한 피해자
10,슬픔. 감동. 더이상 할말없다. 쓰레기 조폭영화 따윈 비교할 수 없는 명작.
10,전쟁은 종말이다...
10,가해국에서 피해국으로 피해국에서 가해국으로 복수에 복수를 낳는 전쟁..결국 약자만 고통당한다.. 아마도 저 상사는 불법으로 포로를 보내준 죄를 물어 불명예 제대당하고 처벌을 받았을것이다..
10,정말 누구를 위한 전쟁인가
9,전쟁은 노인과 아이들과 여성이 피해를 본다.
9,굿http://cafe.naver.com/grayd0tbe/2085
9,전쟁 속 전투를 보여주는 영화가 아니다. '전쟁'이란 단어 그 자체에 대해서 생각할수 있게 해주는 영화이다. 전투신 하나 없지만 이것이 훨씬 더 잔인하다.
9,전쟁의 가장 큰 피해자는 여성과 어린 아이들이다.
8,이런 세련된영화들은금방 내려오고  진부하고 촌빨날리는영화들만 해대는  대형영화관들  ㅉㅉ
10,그들이 짊어져야 할 빚, 그리고 휴머니즘의 이야기.
10,안본눈 삽니다.  11점은 없나요
10,ㅜㅜ. 슬픔 슬픔 그리고 또 슬픔
10,저 어린애들은 무슨 죄인가 ..
6,평점 오바가 심하네요,.  그저그래요.
9,그들을 처음부터 막사에 가둘 필요가 없었다. 그쵸, 상사님?
9,승자와 패자는 없고 결국 피해자만 낳은 전쟁의 참상과 참혹함을 담은 수작!
9,선과 악이 아닌 전쟁은 그저 악의 싸움일 뿐이다. 가해자와 피해자가 그 위치의 변화 하나만으로도 어떻게 달라지는지 아니 얼마나 같아지는지를 볼 수 있다.
8,몰랐던 역사의 이면을 배웠다.
10,마지막에 울컥하지 않을 남자가 있을까.. ?
10,박스오피스에 혈안이 되어 개봉조차 하지 않는 국내 영화관들의 현실
9,누구에겐 타당한 상사의 폭력적인 감정변화가 있었으나 전쟁으로 뒤집어진 시선이 결국엔 밝아짐에 뭉클함이,,
9,훌륭한 영화네요. 그런데 저들은 아이가 아닙니다. 소년병, 즉 군인입니다. 마땅히 받아야 할 대접을 받은 것일뿐, 부당한 대접이 아닙니다. 다만 사연은 다들 있겠지요..
8,남자란 자신의 약속을 지킨다 어떤일이 일어나더래도 그러므로 칼 상사는 훌륭했다.
10,인생 최고 영화.느끼는게 많음
10,무엇이 선이고 무엇이 악인가?
10,여운이 길게 남는 영화...
10,깊숙한 울림. 참 잘 만든 영화!!
10,랜드옵마인 랜드오브마인
10,보는 내내 마음이 아프다
10,작업할때 얼마나 떨리고 집이 가고싶었을까요.. 저같으면 굶고있으면 도망을 갔을탠대 상사의 따뜻한 마음덕에 소년병들이 버틴게 아닐까요 영화 정말 재밌게 봤습니다
8,그러게 공은 왜 던져서....
10,인생영화. 역사를 다시 생각 해 볼 수 있는 전환점
10,뻔한 감동장면이 없어서 좋았음 잔잔하지만 여운이남는..ㅜ 상사님 때매 조마조마
10,이 영화는 진짜다..대사 행동 하나하나 뜻이 있고잘 만듬 명화임 강추합니다
10,처음부터 끝까지 너무 아렸다 왜 전쟁은 힘없는 사람들이 고통받아야하는가
9,아이를 키우는 입장이다보니 정말 가슴아프다.  전쟁하고 싶은 우두머리는  개인적으로  다이다이 떠라.
8,보는 내내 아이들이 너무 불쌍했다
10,전쟁영화중에 손에 꼽는 명작이다.
10,몇시간전 덩케르크를 보고 오니 이 영화의 대단함이 실감났다
10,너무재미있네요 최고입니다 인생영화네요
10,몇번을울엇는지모르겟네..  한명씩터질때마다 나도터지고 퍼피터질때 나도터지고 ㅜㅜ 마지막결말ㅇ 그이상이 궁금하다... 상사님..
10,독일군을 피해자로 다룬 보기드문 작품인데 슬프면서 짠한 영화다!!
10,희생된 소년병들에게 애도를 표한다..
9,총알이 빗발치지 않아도, 산더미 같은 시체들이 없어도 잔혹하고, 잔인한 전쟁영화였다
10,시간이 얼마가 지났는지 모름
9,아이들은 어른들의 희생양이 되어선 안됩니다.
9,갓무비... 재미있게 잘 보고 갑니다.
10,말이 필요해?ㅠㅠ....
9,Under sandet, Land of Mine, 2015
8,전쟁의 가장 큰 피해자는 항상 아이들이다. 전쟁 후 가 장 큰 희망은 항상 아이들이다.
10,나는 애도 없는데 왜케 눈물이 나냐; 전쟁은 정말 비극이다..
10,감동과 긴장감이 있는영화다..이런장르는 처음인데 라이언일병을 생각나는건 나만일까..?큰 액션씬 없이  마인하나로 긴장을 주고생사의 갈림길에서 싹트는  전우애..그끝은 알수 없는 뭉클함 까지..관객에게 보여줄수 있는 많은것을 담은 영화다  추천
1,대위는 보내주란뜻이아님
10,전쟁영화중 총한발 안쏘고 이토록 몰입하고 긴장감 있다니 한편으론 독일이 덴마크와 저런 합작영화를 만들어 현실을 직시하고 과거를 반성하는 모습이 한없어 부러울 따름이다.
10,생각과 이익이 달라 편을 갈라 싸울 수는 있다. 하지만 어떤 순간에도 잊지 말아야 할 것은 모든 결정의 순간에가장 중심에 둘 것은 인간임을 잊지말아야 한다는 것.
10,배우의 섬세한 감정선과 감독의 천재적인 연출의 콜라보
10,올해본 영화중에 최고였다.
10,개인적으로 지금까지 본 영화 중 가장 감명 깊게  봤습니다. 로드 오브 워와 더불어 인생 작품
7,정말 애들이 무슨 죄가 있냐
7,법과 질서를 거스를 수 있는 인간미.
9,전쟁은 언제나 참혹하다. 시간이 아무리 지나도 그 참혹함은 사라지지 않는다.
8,감정선을 넘지 않는 절제된 연출이면서도 매 순간순간이 강렬했다.
10,복잡하다 동정을 하기도 비난을 하기도..너무 이입을 해서 그런지 일본이나 북한이 저런 상황에 처해있다면.. 반딧불의 묘 보면서 일본의 전쟁을 미화 시키네 이런 내 자신이 이 영화를 보고 많은걸 생각하게 만들었다
7,전쟁을 심은 이들은 전장(戰場) 어디에도 없다.
10,화가나고  가슴이아파펑펑울며봤네요!소년들의공허한눈빛을잊을수가없네요‥‥희생자들의명복을빕니다‥
10,참 재밌게 봤습니다. 잘만들어진 영화...
8,지나간 전쟁의 아픔 ,악역은 사라지지 않고바뀔뿐
8,긴장감을 잘 살린 구성. 재밌다.
10,그냥 엄마 보고 싶어하는 아이들인데...막대기 하나주고 하아...진짜 너무 마음이 아픈영화 입니다.
10,똥을싸면 누군가는 치워야하는..세상의법칙
9,good good good
8,독일 제3제국 성인 남자에게 얻어맞고, 소년병들에게 화풀이.
8,전쟁으로 인한 상처를 잘 표현한 것 같아요^^
10,한정된 장소에서 이런감동을 받을수있는건 실화이기때문이겠지요.그리고 이런 가슴아픈 실화는 다시 일어나지않길 바랍니다
1,억지 감동에 눈살이 찌푸려짐
10,전쟁이 지나간 아픔을통해 지뢰 흔적이 무고한 희생을 일깨워준다.
10,덴마크 군복을 입은 히틀러들.  자신들은 히틀러와는 다르며 정당하다고 생각한다.
9,정말 영화 잘만들었다.. 정말 잘만들어서 보는내내 그리고 보고나서도 누가 뒷통수 한대 때린것같이 멍하다
9,죽음이 뭉클하다 휴머니즘 그리고 전쟁의 승자는없단걸 여실히 보여주기때문에
10,너무나도 슬픈영화 ..
10,전쟁은 잔인하다...
10,참....가슴아픈 영화네요.. 한편으론 따뜻하고 한편으로 안타까운영화
9,내보기엔 똑같이 생겼는데 독일인이고 덴마크인이고..  아 겁나 쪼는 지뢰제거,슬픈 소년병... 다 슬픈건 시키는 놈이나 포로라고 잡혀있는 어린독일일이라는 소년병이나 똑같이 생겼는데...진짜 소름돋고슬픈건 이게 리얼이였다는거 ㅜ 우리네역사와 같이 .
10,전쟁도 불사하겠다는 사람들은 꼭 보길 바란다. 전쟁이 얼마나 참혹하게 인간성을 말살하는지. 그게 얼마나 당연하게 느껴지는지. 그래서 왜 그러면 안 되는지.
9,전쟁의 무의미와 비인간성, 전쟁 뒤치닥꺼리하는 소년들의 모습이 비참하고 슬프다. 소년병을 돌려보내자는 의견에 대해서 "걔네들은 독일인이야" 라며 틀에 가두고 당연히 죽여도 된다고 말하는 덴마크군 대위의 모습이 우리 안에도 있을지 모른다.
8,결말이랑 전개가 너무 갑작스러웠어요 전체적인 내용은 나쁘지 않았네요
10,마음 속 뭔가가 빛나게 해주는 영화
10,전체적으로 내용이 깔끔하면서 잔잔한 여운을 남긴 올해 전반기 최고의 영화. 잘못된 전쟁과 복수에 억울하게 희생당한 소년들의 넋을 기립니다
10,분노해야 할 것이 많은데 참아야하니 눈물이 났다. 독일 소년병들이 책임져야 한 것은 지뢰가 아닌 히틀러의 망령이었다.
10,'지뢰'라는 영화적 장치를 정말 잘 살린 영화하지만 애들은 못 살림
10,너무조아여너무조슴다
10,너무...짠하다 그래서 더 잔인하다.
10,오랜만에 명작을 건졌네요.
8,보는 동안 내내 마음이 너무 아프고 저려오고  너무 안타까워서  화도 나고 ....한숨만 나와
9,전쟁의참혹함.. 누구를위한전쟁인가
9,아주 좋은 영화 같습니다.  전쟁은 정말 있어서는 안되겠습니다.
9,역사를 객관적으로 볼수있도록 잘 만든것같아요!
10,어른들이 만들어 놓은 참혹함 속에서도 소년 병사들의 순수함이 빛나는 영화.
9,전쟁에 대해 많이 생각하게 하는 영화였습니다. 대체 이런 짓(전쟁)을 왜, 누구를 위해 이렇게 고통스러워야 하는가에 대해서 영화를 보는 동안 계속해서 생각을 했습니다. 한국에도 지뢰가 많을텐데 남의 일이 아니라는 생각이 들었습니다. 영화 강추합니다!
7,이런 스릴과 긴장은 어디에도 없었다.
10,2번 관람하라면 슬퍼서 못볼것 같은 영화.그러나 내가 봐온 영화 중 가장 감명깊이 본 영화.
10,전쟁이라는 괴물에 희생당하는 소년병들, 마음이 아프다.
8,나치의 잔악한 만행...극한 상황에...내몰린 어린소년들의 잔인한 운명...가해자이자...피해자가 된...그들...
10,전쟁.. 있어서는 안 될.. 아이들이 무슨..
9,정말 잼습니다 긴장 계속하면서 보앗고 총격전 그런거 한개도 없는대 엉청 안타깝고 아무우유없이 끌려온 독일 소년들이 독일출신이라는 이유로 엉청무시 괄시 당하는것노 안타깝고 너무 인상깊게 봤어요 근대 마지막이 해피엔딩이긴한대 급전개에 허무합니다 꿀잼
9,아이들의 슬픈 눈..집에 가고싶어
7,화면을 들여다 보는 게 이리도 고통스러울 줄이야..역사에는 한 단면만 존재하지 않음을 일깨워준 영화
8,덴마크는 그래도 노르웨이나 네덜란드에 비해서는 험한 꼴을 덜 당한 편인데, 참. 무슨 말을 못하겠다. 덴마크를 욕하기도 뭐하고, 마냥 지뢰제거에 동원된 독일군들을 동정하기도...
10,지금까진 본 영화중 제일 긴장되고 많은 생각을 하게해주는 영화.. 보통 감명깊은영화는 다시한번보는데 심장떨리고 눈물날 것 같아 다시 못보겠다.. 최고의 영화
9,이런 훌륭한 영화를 상영하는데가 이렇게 없다니....
10,잔잔한 여운... 큰울림.
9,잔잔함속에서 느껴진 스릴감.
10,소재만으로도 이야기적으로나 영화적으로 완전한 영화 긴장감과 감동 모두 담아내었으며 배경이되는 하얀 모래의 해변은 영화의 몰입도와 의미를 배가시켜준다 강추!
10,영화가 끝난후에도 한참을 있었네요마음아픈 장면들이 많았어요정말 국가지도자를  현명하게 뽑아야겠어요
10,누가 피해자이고 누가 가해자인지. 과연 무엇을 그렇게 정의할 수 있었나하는 영화였다
10,쓸쓸한 영화 입니다..
9,독일인이 만든 영화가 아니라는. . .우리도 이런 영화를 만들수록 있겠죠.
6,서정적이고 싱거운 이야기
7,전쟁은 결국 약자들의 이야기. 평점은 7/10.
10,승자나 패자나 가장 먼저 피해받는 것은 약자.
9,간식 먹던손을 내려놨네요..꽉 막힌이기분.. 슬픈거같은데 눈물보다는 한숨이..
9,누가 누굴 욕하는가? 악마가 되는 것도 사람이고 천사가 되는 일도 사람이다.
9,보는내내 긴장했네요.수많은 지뢰들....우리나라도 겪을 일같아 걱정되네요.시간이 언제 지났는지도 모르게 엔딩~!다만 넘 뜬금없이 엔딩 ㅡ.ㅡ?
10,정말 마음이 아프면서도 이 나라 대한민국에 태어난걸 정말 감사하게 되는 영화입니다
10,언제 터지나 불안해 하다가, 결국은 울어버리고
10,앞자리 꼬마가 고개를 쭉 내미는 바람에  자막이 가려져서 자세히는 못봤으나...  영상  보는 내내 마음이 아프고  여운이 오래가는 영화였습니다.
10,영화 내내 전쟁의 참혹함과 절대적인 선은 없다는 것을 느낀 영화
9,전쟁이란 안일어나는게 젤 좋을것같다.맘아프지만 아름다운 우정
9,어른인 나에겐 참 잔인한 영화였다. 불편하고 힘든 영화였다.
10,엔딩크레딧올라가도록 관객들 쉬이 자릴 떠나지 못했다. 이 폭풍같은 공감과 연민과 그들을 죽음으로 내몬 전쟁당사자들에 대한 끊임없는 분노에  포성멎은 전쟁이 진정 끝나지 않았음을 다시금 일깨워준 영화, 진정 참혹했다!!!
10,가족끼리 보시면 안됩니다
10,괜찮은 듯하다 잘보고갑니다
10,1점짜리가 없는 영화. 인간애와 작혹성을 동시에 느낄수 있었습니다.
10,다 보고 나면 가슴 먹먹한 여운이 오래가는 영화네요. 잘 봤습니다.
9,슬픈 전쟁영화...어린 독일군인들이 독일어른들이 묻어논 네덜란드 해변 수많은 지뢰를 제거해야만 하는..감독이 일관되게 메시지를 주는 연출...느낌주는 영화입니다.
10,처음부터 끝까지 울먹였다. 눈물이 멈추지 않더라
10,어린 소년들의 모습에 가슴 아프고 그런중에도 사랑이 있기에 인간에겐 항상 희망있다는 생각이 듭니다. 아직 영화의 잔상이 가슴을 채움니다.
9,보는내내 마음이 아려서 .    .어른들의 나쁜짓에 대한 댓가가 고스란히 아이들에게로.   독일을 욕하는 덴마크 군인들도 똑같다..
7,힘들고 아픈 영화실미도가 생각났음
8,기대안하고 봣는데. .시작하고  끝날때까지  한순간도 안졸고 봣음. .그런대로   좋았던 영화.   내용은 뻔하지만  나름  휴머니즘 영화. .
10,좋았어요, 영화보는 내내 마음이 아팠습니다
7,전쟁은 일어나면 안된다 ㅜ
9,감동적인영화...근데 상영관이너무적네요
9,독일이 죄를 지었어도 애들을 희생시킨건 좀 안타깝네여
10,전쟁의 비극을 잘 표현한 영화입니다. 덴마크 군인들이 제 2차 세계대전 종전 후 독일 소년병 포로들을 지뢰제거에 강제로 동원한 사실을 바탕으로한 영화입니다. 전쟁에서는 약자들이 제일 고통을 당한다는 사실을 잘 나타냅니다.
9,전쟁은 정말 없어야되요.
10,최고의 영화. 전쟁에는 승자도 패자도 없다.
9,전쟁의참상이 곳곳에 남아있어 많은 교훈을 줍니다.
7,애들이 너무 불쌍했어요 ㅠㅠ
10,명작이라고는 생각하는데 안쓰러워서두번 보고 싶지 않은 영화들이있는데 그런 케이스중의 하나
7,심적으로 너무 고통스러운 영화에요... 퀄리티니 평론은 뒤로하고 심신미약한 사람은 안보시는게좋아요.... 넘 충격먹어서 심신으로 지치고 보는 내내 지뢰언제터지나무서워했음 ㅜㅜ 사람들의 언행도 불쾌하고 ㅜㅜ
10,보는내내긴장이ㅠ전쟁의잔혹함ㅠ
9,전쟁의 다른 모습  잔잔한 긴장감
8,눈물콧물 다 뺏습니다...
10,전쟁이 일어나면 안되는 이유 중 하나
10,진짜 먹먹하다.. 장면 하나하나 저 아이들과 함께 긴장한느낌
8,오랜만에 좋은영화봤네요보는내내 눈물이...
10,와   ㅋㅋ  이런영화라는것  참. . .
10,영화가 순식간에 끝났다는 느낌이 들었다. 독일과 덴마크의 합작영화라고 들었는데 양국의 바른 역사관, 잘못에 대한 솔직한 반성이 엿보이는 영화로 피해자에서 소년병들을 전후처리에 쓸 때 가해자로 돌변한 덴마크의 처절한 자기 반성이 돋보였고 부러웠다.
7,과연 누구를 비난할 것인가
10,지뢰를 해체하는 영화 내내 그들의 입장이 되어 함께 공포를 느끼고 집에 가고싶었다. 지금 집으로 돌아가는 길에도 아직 현실감이 느껴지지 않고 심장이 뛴다. 영화는 최고의 영화였지만 다시는 볼 수는 없을 것 같은 영화다. 내겐 공포영화보다 무서웠다.
10,포스터만 접했을 땐 처음엔 할리우드식 감동 영화라고 착각했다. 그건 전쟁 영화에 대한 나의 편협한 생각에서 비롯된 것일 테다. 영화를 보고 난 후, 전쟁이란 이렇게 처절하게 슬픈 거란 걸 느끼고 또 느꼈다. 전쟁은 모든 사람을 구렁텅이로 몬다는 걸.
10,하 cgv는 왜 이런 명작은 상영 안하지 ㅡ 진부하고 뻔한 재미없는 한국영화 독점 그만하고 이런 영화 조금이라도 상영해주지
10,인간의 탐욕으로 인해 발생한 전쟁 생존과 직결된 상황속에서 광기,실성,사랑같은 지극히 인간적인 감정들과 독일군 또한 같은 인간이라는 연대성을 시각의전환으로 잘 표현한 영화라고 생각합니다 잠시 멈춰서 삶을 돌아보게 해주는 정말 좋은 영화였습니다..!!
10,누군가는 책임을 져야하는 안타까운 상황의 영화
10,영화가 너무너무 꿀잼이엿어오
10,전쟁후의 상처와 치유, 인간애가 따뜻한 감동으로 스며드는 수작
9,전쟁은 역시 일어나면 안될 일이다.. 마지막 상사의 행동에 감동을..
10,도대체 누굴 위한 전쟁인가요...
9,보는내내 긴장을 늦출수가 없음
10,모르겠다 이 영화를 보고나서 무슨말이 떠오르질 않는다
9,2차세계대전 종전후  덴마크에서 지뢰졔거에 강제동원된독일 소년병 포로들의 극한상황에서의 인간애를 보여주는실화영화로서  매우 감동적인 명작
10,가슴 먹먹한 감동 전쟁의 비극 여운이 가시질않는다꼭보시길
9,지뢰가 뭐고.. 전쟁이 뭐길래 죄없는 아이들의 생명이 이토록 가벼워야 합니까. 차라리 소설이었으면.
9,생각을 하면서 이야기가 있는 영화를 좋아하시는분께 추천..눈물나는 포인트가 종종 나옵니다 ㅜ
8,가슴이 먹먹해지고 여운이 남는 영화! 많은 것들을 생각하게 하네요.
8,작은 공간에서 펼쳐진 정말 많은 이야기. 인간애, 전쟁, 현실, 갈등, 절망, 희망... 잘 만든 영화.. 이런영화가 영화 제발 스크린 유지되길...
9,전쟁없는 세상이 왜필요한지 알것같은 영화네요... 먹먹하고 먹먹해지는 영화입니다.
10,기대했던 대로 기존 전쟁영화와 다른 깊은 감동과 여운이 남는 영화네요. 정말 강추해요
9,전쟁엔 승자란 없다! 상처받은 국민만 있을뿐~
10,분명 아이들인데 독일군이니 상관없다는 대위모습에 히틀러가 비춰보임.. 잘못없는 세대들이 고통받고 죄값치러야하는것도 분통터진다.. 그와중 상사인간적인 모습
9,권력자들이 싸 놓은 푸짐한 똥을 치우는건 왜 약자의 몫인가
10,중년의 상남자식 따뜻한 츤데레
10,아직도 여운이 가시질 않네요
10,근래 본 전쟁영화 중 최고였다 긴장감 속 먹먹함까지 많은사람들이 보길..
6,9점대는 조작이다. 7점까지는  생각해 볼 만한
10,시사회로 봤는데 이제 남기네요. 마음이 먹먹해지는 영화인데 상영관 좀 늘어났으면 좋겠어요
10,대한민국 DMZ에는 1백만개의 지뢰가 매설되어 있고 휴전으로 인하여 전후복구는 차일피일 미뤄지고 있다. 매년 여름철 홍수에 떠내려오는 지뢰에 수 많은 국민이 사지와 목숨을 잃고 있다. 무형의 존재인 의미없는 국가, 국기를 빼앗기 위해 희생되는 목숨
9,영화가 끝나고 나서 생각을 많이 하게 만드는 영화
10,보고나니 마음이 먹먹해집니다.. 소년들에게 애도를 표합니다
10,정말 기대 안하고 봤는데너무 재밌었음요~강추~~~
10,지뢰터질까봐 조마조마 하느라 영화끝나고 나오니 근육이 다 아팠다... 근데 진짜 뭔가 계속 생각나는 영화... 강추
9,아버지들의 죗값을 치르는 소년병들이라니 ㅠ
9,아이들이 어른들이 저질러놓은 과오를 바로잡기 위해 어디론가 어쩔 수 없이 내몰리는 모습... 과거의 전쟁 이야기지만 이 세계에서도 여전히 진행 중인 스토리이기도 하지 않나...
10,역사 속 희생된 소년병들의 희생에 깊은 애도를  표합니다!
10,보는 내내 아련하고 먹먹한 마음이 듭니다쉽게 잊혀지질 않네요..
10,전쟁 액션물도 좋지만 이런 감동있는 전쟁드라마도 좋더라.  재밌을거 같음
10,전쟁을 다룬 가장 먹먹한 이야기 중의 하나. 꼭 봐야하는 이유가 많은 영화다.
8,승자나 패자나 결국 피흘리는 건 힘없는 병사들일 뿐
8,어른들이 만든 전쟁으로 인해 죄 없는 아이들이 희생당하는 아픈 역사...기억하고 되풀이하지 말아야할 가슴아픈 이야기
10,매우매우 기대됩니다~~~!!!!
9,우리는 연합군의 승리로 전쟁이 다 끝난 것으로 알고있었지만 우리가 모르른 곳에서는 목숨을 건 전쟁을 계속하는이들도 있었구나. 어른들의 욕심에 희생당한 소년병사들이 안타까웠다 전쟁을 바라보는 편협했던 내 시야가 조금은 넓어진것 같다. 진짜 먹먹했다ㅠ
10,모래사장으로 걸어들어가는 모습이 아직도 선하다 ㅠㅠ
8,리얼하게 잘 만듬 감독이 덴마크인이라니 대단
10,기대 없이 봤는데... 먹먹함이 끝나지 않는다..
10,올해의 영화. 전쟁의 참상을 비극적이지만 세련되게 담았다.
10,조조로 봤는데 여운 너무남는다 명작이다 진짜..
10,한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 끝에 가서는 가슴까지 먹먹해지며 눈물이 났따.
10,롯시에서만 볼 수 있는 작품인가요?영화 장난 아닙니다ㅋㅋㅋ  내가 전쟁 하는 줄 알았음보는 내내 눈을 뗄 수 없음
10,이게 롯데시네마 단독이라고? 이번엔 작품 좀 잘 골랐구먼.."인생과 전쟁에 관한 마스터피스" ㅇㅈ
10,지뢰 대신 심장 터지는줄간만에 손에 땀났네
9,어떤 형태로든 전쟁은 지구에서 없어져야한다
9,끝 없는 이 고통을 왜 오롯이 아이들이 다 책임져야 하는가
10,전쟁이 남긴 상처를 아프고, 아름답고, 따뜻하게 풀었다. 정말 한순간도 눈을 뗄수없었다.
9,뭔가 갑갑하고 답답하고, 화도 나고, 미안하고, 안타깝고..전쟁은 과연 누구를 위함인건지..복잡한 여운이 남는다
8,전쟁의 상처가 남긴 잔혹함은 가해와 피해의 그 너머에 있다.
9,모래 위에는 소중한 생명과 아름다운 경치가 있었지만 모래 속에는 참혹함만이 있었다.
