피아니스트 세이모어의 뉴욕 소네트
10,세이모어의 음악이야기에는 위로와 치유의 힘이 있다
10,음악과 인생에 대한 고찰을 하게 됨
10,아름다운 영화자꾸 생각나고 다시보고파지는 영화
10,잔잔하여 낮잠자기도 좋고, 매력적 장면도 다분하여 열관람하기도 좋은 영화.
10,근래에 본 영화 중에서 가장 감동적이었습니다~
10,한 피아니스트의 인생을 통해 우리의 삶을 어떻게 살아야 할지 배울 수 있게 만들어주는 영화,  보는 내내 감동적이었습니다. 피아노 영화라고만 생각하지 않으셨으면 좋겠어요! 클라이막스가 없는 영화지만 모든부분이 클라이막스같은 영화. 강추합니다. 세이모어 할아버지 사랑해요~~
10,
10,따뜻하게 또 따뜻하게 안정과 위로로 가득한 명상록
10,
10,다큐에 왜 눈물이 났는지..비연주자 클래직감상자로서 초심을 다시 다지게 영화...
1,너무 기대했나봐요... 저는 별로였어요..  속빈 강정 같았어요.. 에단 호크는 연기에 집중해주었으면 해요.. 감독보다는...
10,
10,우주의 질서 , 자아의 탐구에 대한 말들이 가식적이거나 비현실적이지 않고 분명하게 느낄 수 있었다.
10,아 별 기대 없이 봤는데 여전히 멋진 에단 호크는 심쿵이고요. 세이모어의 스튜디오가 아늑하고 따뜻하네요. 무엇보다 피아노 소리가 예술이네요. 시인이시네요 세이모어씨 그냥 듣고 있으면 낭만적이에요 힐링되네요, 봤는 데도 또 보고 싶은 영화네요
10,그를 통하여 하늘을 만지다
10,아주 근사하다. 직접 보시는 것을 추천!
10,영적 편안함을 신이 아닌 나 자신에게서 찾아야한다는 말에 공감합니당~~나 스스로가 편안하면 데쯔 오케이
10,
10,때론 감미로운 때론 격정적인 피아노 연주를 들으며 한 권의 책을 읽었다. 세이모어의 검박한 생활과 어쩌면 냉정할 수도 있는 그러나 중도의 길을 걷는 그의 힘찬 삶의 에너지도 또한 아름다웠다.
10,아름다운 영화. 형용하기 어려운 감동을 느낄 수 있습니다.
10,두고두고 보고싶은 영화...
1,jhlk,hjkfuyh
1,hgjgfjtjutr
10,"중요한 것은, 음악을 통해 환희를 느낀다는 거예요. 그 황홀함을 한번 느껴 보면 겉만 번지르르한 건 마음에 안 차요. 성공은 중요하지 않죠. 음악에서 느낀 황홀함이 기준이 돼서 모든 걸 평가하게 되는 거예요."
10,아름다운 사람 아름다운 선율
10,단 한 가지 아쉬운 점은 영화관에서 보지 않은 후회인 것 같아요
1,ytuytrth5yreydr
10,찬찬히 들여다보며 두세번 보고싶은 그런 영화^^
10,정성을 다해 쓴 세이모어의 편지 한장
10,음악도 대화도 그저 최고!!
10,과장되지 않은 사람과 영화, 그리고 음악
10,피아노레슨, 인생레슨
10,에단호크 배우로서도 좋아하지만  감독으로서도 역시나 훌륭하십니다
10,어느 순간도 버릴 것이 없는 명작입니다. 특히 학문이나 예술에서 창작과 표현의 불안과 긴장감으로 고뇌하고 계시는 분들에게 엄청난 위안이 될 것이라 생각합니다. 감히 저의 인생에 남을 역작이라 말할 수 있을 것 같습니다.
10,음악을하는사람이라면 정말 꼭 봤으면 하는 영화이다..  이영화를보면서 그저 순수하게 음악을 정말 하고싶었던 그 마음이 다시 꿈틀거리는것을 느꼈다. 음악가의삶에있어 멘토같은 영화이다
10,의미 있는 삶이란 무엇일까? 를 찾아 분투하는 우리에게 주는 세이모어의 위로
10,몇 번이고 다시 보고싶은 영화. 진실된 삶에 대해 의문이 들 때 떠오르는 영화
10,Very good!!
10,인성과 재능을 분리 할 수 없음을 여실히 보여주는 셰이모어.. 삶을 더 행복하게 하는영화
7,피아니스트가 연주하는 삶의 멜로디.
9,영화가 끝난 뒤 10분간 가만히 눈을 감고 있었다. 노 피아니스트가 남긴 공명을 좀 더 붙잡고 싶었기 때문이다. 이 영화를 보게 된 것은 행운이다. 그러나 세이모어 만큼 진지한 삶을 살수 있을지... 쉽지 않을 것 같다
10,눈물이 난다.  세이모어의 말 하나하나 곱씹어서 듣게 된다.  늘 스스로를 괴롭히며 되묻던 질문들에 대한 대답이 여기 있다. 이런 영화를 만들어준 에단호크에게 내 온 마음을 다해 감사인사를 하고싶다. 오늘 나는 천국을 보았다.
10,마음이 편안해지는 영화
10,느껴야만 하는 삶의 대한 본질적인 명대사가 아닌 진정 음악을 사랑하는 사람이라면 오직 마음으로 온전히 느낄 수 있던 세이모어의 이야기들, 그리고 그 마지막의 여운까지.. 엔딩을 잊을 수 없어 보고 또 보고 듣고 또 듣고 느끼고 또 느낀 영화
9,에단호크가 왜 세이모어를 좋아하는지 알겠다.
10,정말최고에요.. 인간적이고 솔직한 모습이 인상적이네요진짜 음악은 사람의 내면을 반영하는 것 같아요
10,마음에 평안을 주는 음과 한마디 한마디가 전부 살이 되는 명언처럼 느껴졌다
10,들으면서 인생을 듣는지 음악을 듣는지 구분을 못하겠더라구요
10,영화를 보는내내 먹먹함이 가시지않았고 나 또한 세이모어를 사랑하게되었다.
10,목표를 끊임 없이 성취해 나가는 한 인간의 삶. 그 인생 예술이여라.
10,극장에서 본 뒤 한 번더 보게되었습니다.처음부터 끝까지 세이모어의 진정성에 눈물을 참기 힘들었습니다.
10,아, 삶과 음악! 나도 모르게 눈물이 났다.
7,Seymour: An Introduction
10,지혜와 연륜이 느껴집니다.
10,눈을 비비면서 졸다가 깨면서 보았다. 피아노의 선율 하나하나가 예사롭지 않게 들려온다. 음악과 인생에 대한 그리고 신과 철학과 진리에 대한 진실되고 겸허한 치유의 영화. 두고두고 인생영화로 간직하고 싶은 영화
8,I can touch the sky
10,대사 하나하나 그리고 영화에서 풍기는 분위기가  감동이면서 지루하지 않은 영화! 다시 보고 싶다는 생각이 들 정도로 최고의 피아니스트가 말하는 진한 감동의 여운이 남습니다. 재밌어요!
10,잔잔하게 많은 생각을 할 수 있었던  영화였습니다
8,피아니스트의 삶을 따라갈수록 더 깊이 느껴지던 것은 감독의 지성과 감성. 꽃미남 청춘이던 때의 그보다 지금의 에단 호크가 더 아름다워 보인다.
10,클래식 음악 좋아해서 혼자 보러갔는데 잘 보고 왔습니다
9,세이모어의 목소리가 아직 귀가에 맴돈다.
10,그도 그의 음악도 더없이 아름답습니다.
8,정말 감동적이에요ㅜㅠ!!!
10,말이 필요없다.  최고의 영화였다
10,세이모어... 너무 아름답네요 순수함이 가슴에 남아요
9,소소한 감성이 좋았네요
8,오랜시간 한분야를 살아내신 선생님께 소소한 이야기듣는 기분입니다 차분해지네요
9,성실함으로 평생을 살아온 예술가로부터 얻는 위로와 교훈
9,세이모어의 대사하나하나가예술가로서만아니라  인생전체를 두고하는대사들엿다
7,다큐멘터리의 새로운 감흥
10,피아노 뿐만아니라  그의 인생관까지 볼 수 있는아주 좋은 영화였다
10,아름다워서 눈물이 나는 영화였습니다.  음악이 너무나 아름답고 세이무어의 말과 인품과 연주가 너무 아름다워서 행복했던....음악을 좋아하는 분들에게 추천합니다.
10,피아니스트인 제 입장에서.. 세이모어 선생님의 책도 읽어보고 했는데 영화를 보고나니 내가 왜 연습응 해야하고 음악을 해야하는가 생각이 뚜렷해지고있어요.
10,음악에 대해 깊이 이해하게 해준 영화입니다.
8,예약하고.. 못봐서.. 결국 아쉬운여운..
9,지금의 작은 순간들을 맞이하게 만든다
8,잔잔하니 평온하고 좋았어요~
9,오랜만에 진한 감동을 준 영화였다.
10,세번째 봤습니다^^!  주변 사람들에게 계속 추천하게 되네요~~
7,음악을 좋아하시는 분이라면 추천드립니다
10,천번만번을 보아도 끝을 알수 있으랴...
8,좋은 영화 감사합니다.
10,정말 아름다운 영화 입니다. 보다  많은 사람들이 보면 좋겠네요.영화 가운데 흐르는 많은 주옥같은 피아노 곡들이 아직도 귀에 서 맴돕니다. 특히 쇼팽의 Berceuse는 제가 제일 좋아하는 사람이 가장 아끼는 곡이어서 더욱 감동이 남네요...
8,잔잔하고 좋은말들이 많은듯했지만  졸아버렸습니다..
10,최고의 영화! 음악이라는 언어를 통해 느끼고 싶은게 많아졌다
7,귀가 정말 즐거웠던 영화. 다만 정말 잔잔한 다큐영화라서 애정을 갖지않고 보면 다소 지루할수도..
9,음악과 피아노...또 인생살이.한국을 다시 방문한 세이모어. 그가 한 이야기들을 책으로 만들어도 좋을 것 같다.
10,좋아요 또 보고싶은 영호ㅏ
10,음악도 좋고 힐링되는 영화예요.
9,다큐형식의 영화. 음악관련 영화지만 무엇 하나에 몰두해본 사람이라면 공감하고 볼수 있는 영화. 내가 노년이 되지 않아도 노년이 되었을대의 삶을 간접적으로나마 느낄 수 있는 영화.
1,집사람과 함께 한시간이나  운전하고 아트나인 찾아갔는데 상영한지 방금 10분이 지났다며 입장도 불가능하고 환불도 안되고 다른 시간으로 변경도 안된다고 하더군요. 표2장 19000원이 날아갔습니다. 다시는 예약하지 않으려 합니다.
8,기대없이 봤는데 잔잔하니 좋았어요.지루함을 느낄 틈이 없었어요.
10,클래식 음악과  에단 호크를 좋아해서 무작정 보러간 영화였는데, 제 인생 영화가 될 것만 같습니다. 영화를 본 지 이틀이 지난 지금도 계속 생각이 나네요. 음악으로 인생 수업을 들은 것 같기도 하고, 좋은 선생님을 만나뵙고 온 것 같기도 합니다.
10,좋아요 일반인은 잘 모르는 피아노의 새로운 면을보게 되었네요
10,상영시간이 피아노선율과 함께 흐르고  자리에서 일어나며 아쉬움을 뒤로했다는
9,시니어의 힘과 지혜를 제대로 느끼게 해준 영화.감동도 덤으로.
10,잔잔한 주인공의 읍조림이 보는 이에게도 전이되어 나를 돌아보며 힐링되었던 시간
9,본지 좀 되었는데, 와닿던 말이 아직 기억나네요.
7,섬세함이 느껴지는 영화.
10,지루할 수 있는 다큐영화지만 구성이 재밌어 지루하지 않았고 아름다운 피아노 선율로 귀를 정화했습니다! 예술은 재능뿐만 아니라 시간과 노력으로 완성된다는 말씀이 와닿네요.
10,인생 영화. 음악하는 사람이면 필수의 영화 그렇지 않더라도 봐야할 영화.
10,완전 좋아요!! 잘봤습니다 :)
10,꾸준히 잔상이 남는 영화
10,피아니스트로서 감사함을 다시한번 느끼게 해주었다.
10,다큐멘터리지만 전혀 지루하지않고 피아노를 넘어 인생의 지혜와 철학까지 엿볼수 있었던 영화였습니다. 그리고 세이모어씨의 여러 명언들이 참 여러모로 위로가 많이 되었습니다.
10,영화 내내 흐르는 클래식 선율로 음악회에 온 느낌과, 조근조근 전해주는 현명한 삶의 철학들로 명강연을 들은 느낌. 동시에 마음을 풍족하게 채워준 깊이있는 영화였다.
10,음악인의 자세에 대해 다시 생각해보게하는영화
9,보는 내내 눈물이났다. 너무 아름다워서..
10,오랜만에 피아노 연주 좋았고 중간중간 해주시는 말씀도 좋았습니다
7,기대했던 영화는 아니었다 ㅠㅠ
6,멋진 노신사의 아름다운 피아노 선율, 음악과 인생에 대한 철학이 있는 영화. 그러나 잔잔함에 졸뻔..
10,어떤 길을 가야 고민한다면 마음의 소리를 따라가자
10,세이모어가 주는 잔잔한 감동.... 손끝에서 만들어지는 아름다운 슈만... 보는 내내 위로 받고, 가슴이 울리고, 여운이 남는, 행복한 시간이었습니다 :)
10,GV로 봐서 세이모어 번스타인 본인을 만나볼 기회를 가진 건 제 인생에 있어 큰 기회였습니다
10,좋은 레슨이라는 말이 공감됩니다
10,영화를 어떻게 만들었는가가 중요하지않다.매순간 인생에 대해 진지하게 들여다보게 만들어준다.끝나고 번스타인께서 직접오셔서! 말씀 하셨다.인생에서 중요한것은 자신을 사랑하는것이라고...세상에 이런일이!
10,목이 따끔한 감동.  그는 쓸쓸하지만 사랑스럽고, 아름다웠으며  존경스러웠습니다. 피아노 소리가 주는  각별한 느낌도 같이 경험하시려면 되도록 영화관에서 보세요~
10,처음엔 음악이 너무 좋아서, 나중엔 세이모어의 말들이 그리워서, 계속 되짚어 보고 생각해 보게 되는 영화였다. 에단 호크에게 감사의 박수를!
10,세번이나 보러 갔네요. 세이모어 할아버지를 만나 참 행복했습니다. 에단호크감독에게도 응원과 감사를 보내요~!! 건강하게 좀더 우리 곁에서 좋은 음악 드려주세요~^---^ 말씀말씀 모두 가슴에 찡하게 남았답니다..감사합니다!!
8,재밌었어요 재밌었어요
10,예술가라면 가져야할 마음가짐
10,세상이 달라보임. 이 영화를 보면.
9,할아버지가 들려주는 음악을 들으며 삶에 대한 시선을 배우고 온 기분.
8,귀로 보는 영화에요 추천
10,음악이 아름다운 조용하고 따뜻한 영화였다.
10,피아노와 영상을 취미로 하는 입장에서 많은 공부가 됐습니다. 특히 세이모어의 열정과 고독이 가슴 깊이 와닿는 감동적인 영화였습니다.
9,'나는 내 손으로 우주를 연주하게 될 줄은 몰랐어요.'
10,영화와 함께시작된 피아노 선율과의 공명.
8,음악으로 이루는 것이 아닌, 음악을 이루는 삶을 더듬어.
10,에단호크 정말 멋져요!!
9,너무좋았어요. 보는내내 마음이 따뜻한 영화였어요. 억지 감동이나 도약적 전개없이도 충분히 내면을 울리는 영화. 다만 전공자가 아니라면 조금 덜 공감될수도.
8,마지막 피아노 치는 장면이
10,피아니스트 세이모어의 뉴욕 소네트~ 잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
7,피아노는 문외한이지만 잔잔하니 좋았네요
8,에단호크도 세이모어도 너무 멋있다 ㅋ
7,셰이모어의 인생철학과 함께 듣는 연주들이 너무 좋았습니다. 따뜻한 영화
10,집으로 돌아오는 길 좋은 어르신 한 분을 알게 돼 만나 뵙고 오는 것 같았다
7,잔잔한 감동을 주는 영화다
9,당신은 나의 음. 10자공백
10,보는 내내 너무 행복했어요... 정말로...
10,우주와 조화하는 법을 우리에게 말해준 영화 보는 내내 울었다. 영화에 관계된 모든 분께 감사드린다.
9,그의 인생 자체가 음악이었다
10,진정한 예술가를 만납습니다.
10,감히 인생영화라고 말할 수 있을 거 같아요. 이 영화를 우연하게 보게되었는데, 많은 힐링이 되었습니다. 굳이 클래식 애호가가 아니더라도 새겨들어야할 조언들도 많고, 에단호크 감독님도 너무 멋집니다. 일런 소재의 영화를 만들다니...
9,하늘을 만졌다고 표현하는 세이모어가  천사같다.
10,세레나데가 이렇게 슬프게 아름답다니
10,힐링 그만 팔아먹자. 이게 힐링임. 본연에 충실한 것
10,또 볼겁니다명확하진 않더라도 담담하게
6,재미없어요.피아모과 학생만 봐야항듯
7,한번쯤 볼만한 영화입니다
9,음악으로 영화의 기승전결이 표현된 아름다운 영화였습니다.
10,삶에 영감을 주는 작품.
9,배경음악마다 곡목소개자막있으면좋을듯
9,그의 감정을 따라 나의 감정도 연주를 시작해본다. 잔잔하게 흡입력 있는 메시지를 전달한다
10,불안이 가지고 있는 내면의 힘을 보았습니다. 불안은 우리에게 자신의 삶을 충실하게 살아가는데 근본적인 에너지를 제공합니다.
10,너무...좋았어요..모든것이..포장하지 않고 진정으로 느낄 수 있어서 좋았습니다!!!
10,아름다운 피아노 소리는 물론, 세이무어의 말 한마디 한마디가 인생의 가르침과도 같았던 잔잔한 감동으로 가득했던 영화
8,세이모어가 전해주는 아름다운 음악과 인생
10,너무 감명깊게봤습니다. 성공자가 풀어주는 자신의 삶을 보면서 배을것이 많앗습니다
10,매우매우 좋은 울림이 있는 영화입니다 농담을 아는 돌멩이 같은 기분이랄까요
9,잔잔한감동!추천합니다
10,깊고 섬세하며 아이처럼 순수한 그의 이야기를 듣는 것이 참으로 행복하여 절로 미소가 지어졌다. 음악과 삶에 대해 조화와 균형을 이루고 많은 사람에게 재능을 나눠주는 거장의 모습이 정말 아름답다.
8,예술가가 들려주는 잠언
9,잔잔.감동.작은소리가 주는 울림과 여운에 대해 다시 한 번 생각하게 해주는 세이모어.
8,인생과 예술을 관통하는 공통된 언어.
10,많은 영감을 안겨준 영화 정말 잘 봤습니다
10,다시피아노앞에 앉고싶게 만드는영화음악뿐만아니라 인생을 배우는 영화네요.저도 하늘을 만져보고싶어요
10,외로움과 불만을 위로해주는 음악일생일대의 삶에 도움을 받은 영화제작진에게 감사를 표하고 싶은 맘과브람스의 인터메조 선율과 밀려오는 전율로 벅찬감동
7,피아노 연주 속에 깃들어있는 그의 음악에 대한 사랑과 삶의 태도
10,장인의 인생을 들여다본다는 것
10,음악인생을 통해 전해준 메시지 너무 공감한다
9,듣고 느끼고... 산책하며 걷는듯한 영화였다.
9,한 인간으로서 음악가로서 멋진 스승, 선배를 만난 기분
10,번스타인이 고른 최고의 피아노는 그의 인생
10,감동적인 영화 섬세하고 따듯하고
10,최고의 피아노 연주를 들어서 귀가 정화됨
7,음악을 통해 예술에 대한 깊은 고찰을 해보게되었다. 그리고 세이모어 포근한 할아버지의 팬이 되었다!
8,조근조근 할아버지께 듣는 피아노 음악과 인생이야기 다시 한번 음미하며 보고 싶은 영화입니다
10,따뜻한 말, 행동 그리고 그 눈빛.. 생각은 하지만 정의내리지못했던 것들이 정리되는 느낌이었습니다.
10,오랫만에 너무도 감동적인 영화였어요~~~다시 보고 싶네요~~
10,음악뿐 아니라 인생도 배우고 갑니다. 엔딩크레딧에 모든 감정이 올라와 마음이 시큰해졌어요. 감동이었고 위안 그자체였습니다.
10,처음보고 다시 봐야겠다고 마음먹었습니다. 두번째 보고 계속 봐야겠다고 마음먹었습니다. 큰 스님과 같은 분. 멘토가 되는 세이모어 선생님~~~! 감동입니다. __()__
10,삶과 음악의 아름다움에 대해 생각해보는 시간
8,음악이 우리에게주는 ....
7,피아노와 성인의 바른 이야기
8,클래식공연을 보고난 기분
10,잔잔하고 마음이 따뜻해지네요.  오랜만에 문화적인 감성을 충전하고 옵니다!
7,조금은 느린 듯 잔잔한 나이 듦의 미학을 그리는 들여주는 그의 인생과 음악 결국 우리가 타고난 소명 그거 하나 잡고 사는 것
10,정말 주옥 같은 말들이 많아요.너무 너무 좋았어요~ 피아니스트의 이야기인줄 알았는데 인생의 교훈을 듣게될쥰 몰랐네요!
6,영화 내내 흐르는 피아노 소리가 넘 좋아요^^
8,에단호크는 보면 조금 감성이 과해~그래도 영화는 굿!
8,클래식을 잘 모르는 사라에게는 생소할 수 있지만, 우리 주변의 작은 영웅들에 대해 생각하게하는 의미있는 영화. 에단호크의 ㅓ민도 엿보인다
6,힐링은 되지만 보는 이에 따라 많이 지루한 영화
10,아름다운 피아노 선율과 함께 삶에서 중요한 것들이 무엇인지를 생각해보게 한 의미로운 시간이었어요.
10,보는 내내 펑펑 울었어요. 감동적이고 여운이 많이 남는 영화인것 같아요. 잔잔하지만 마음에 여파는 큰 영화였어요. 볼까말까 망설이시는 분께는 적극 추천입니다.
9,인생에 도움이 되는 가르침들이 많네요
6,하늘을 만질 수 있을 줄 몰랐다는 대사가 좋았습니다.
10,최고, 만원으로 얻을 수 있는 값진 인생관
10,평소에 클래식 음악을 좋아하는 사람으로서 너무 좋았습니다.
10,엄청 은혜 받았어요. 영화가 교훈적이고 저에게 깨우침을 주어서 좋았어요 기쁨과 즐거움을 준 이 영화가 유익이 되서 감사했어요
6,너무 잔잔해서 조금 힘들었어요. 제 몸이 안 좋아서 그랬나봐요. 인상적인 대사들이 군데군데 있지만.. 역시 다큐멘터리는 잠 푹자고 기분 개운할 때 가야 하나봐요.
7,좋네요. 아주 좋아요 좋네요
10,인생영화였습니다. ..
10,음악 음악 음악 시뻘겋게 불 지펴졌던 뜨거운 마음을 다시 한 번 느끼게 해 준 영화였습니다. 10년 전인 20대 음대 다니면서 느꼈던 모든 시공감적 요소가 영화에 등장했는데 그게 오히려 새로웠습니다.
10,소장하고서 계속계속 보고 싶은, 너무 좋아서 아껴두면서 읽는 나만의 책 같은 영화가 되었다. 번스타인님의 목소리와 어조도 좋고 예술을 대하는 태도나 스스로의 자세도 오랫동안 기억과 마음에 남겠다.
9,제발 평론가들 문장하나쓰더라도 허세만있고 스스로도 정확히 와닿지않는 현학적인 문장 쳐쓰지않길바란다
8,음악이란 무엇일까를 다시 생각해보게 하는 다큐. 음악이 영혼을 다독거린다는 대사가 마음에 와닿았다.
10,소장하고픈 영화입니다. 최근 본 영화 중 단연 최고네요 :-)
10,최고. 모든 것에서 다 좋았다.
8,살째 지루하기도 하지만 좋은 영화입니다
10,위로가 되는 영화였어요.
9,아름다운 인생에 대하여
10,추천드려요!!^-^
10,영화가 끝난 후에도 잔잔한 감동이 밀려오는 너무나 감동적인 영화!
6,이런 인생도 있구나 멋있다?
10,음악인으로써 귀와 마음이 힐링 되는 영화..좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다..!!
10,진짜좋은영화에요.예술과 인생을다시생각하게됨
8,피아니스트의 예술혼이 경이롭다. 내가 만난 최고의 다큐멘터리 영화
10,아름다운 음악에 내내 눈물이 났다.
8,세이모어는 세간에서는 어떻게 평가할 지 모르지만, 스스로 너무나 성공한 음악가이자 성공한 하나의 인간이다. 그의 이야기를 듣고 있노라면, 스스로를 완성시키기 위해 치열하게 노력하고, 때로는 외롭게 싸웠을 모습이 떠올라 마음이 아프면서도 고마운 마음이다
10,삶을 관통하는 영화. 세이모어는 피아노로 말하는 철학자이다
8,피아노 영화지만 인생을 어떻게 살아야하는지 느낄수있게 해준 영화..피아노에 닮긴 우리의 인생!!!
10,내손으로 하늘을 만디다니 믿을 수 없어요완벽으로 향하는 우리의 잠재력태어날때부터 그랬던것같아요하루에 한시간씩 연습해야함네시간에서 여덟시간으로 늘림우주의진리를 연주
10,우리의 삶을 보여주는 음악가의 철학을 연주에 녹여낸 음악토크콘서트 같은 영화 그리고 공감
10,인생영화. 극본 전체를 소유하고 싶은 영화. 에단호크를 다시한번 보게 한 영화. 놓치면 인생이 후회될 영회
10,영화를 만드는 이유는 이런 감정을,  깨달음을 공유하기 위한 것 아닐까?
9,피아노 좋아하는 사람이라면 오늘 하루 마음 비우고 힐링하러가야함!!
3,멋진 영화.  그러나...
9,피아니스트로서 보다는 인생을 깊게 사신 삶의 깊이와 선생님으로서 정말 제자들에게 음악의 진실과 음악의 실체를 느끼게 해주시는 부분이 감동적이었다 꼭 한번 더 보고 싶은 영화이다
10,좋아요. 영화를 보며 힐링합니가.
10,같은 클래식 피아니스트로서 많은 공감을 하고 다시 또 재충전하기에 너무 좋은 영화였습니다
10,세이모어 선생님을 존경하게 되었습니다. 한번 보면 잊을 수 없는 영화인 것 같습니다.
10,음악이 언어가 되어 감동을 주었다
9,우리의 인생에서 음악이 없었다면 어떻게 되었을까. 음악이 더 좋아지고 소중해지는 시간. 세이모어의 이야기 하나하나 반짝반짜거렸다
10,힐링이 되는 영화였습니다~~
10,내가 흔들릴때마다  인생교본이 되어줄 오디오북 한권을듣고 읽었다... 디비디로 나올날만 손꼽아 기다린다...!!!세이모어같은 스승을 찾고 싶은데..어디서 그런 분을만날 수 있을까?
10,따듯함 순수함.. 아름다운 피아노연주.
9,음악에 대해서 많은 생각을 하게 되고 나아가 삶에 대해서도 생각해보게 됩니다. 사실 조금 어렵기도 하네요. 그렇지만 이런것들을 알게 된다는건 피할수없이 꼭 필요한것이라 생각합니다. 가슴에 울리는게 있었습니다.
9,영화내내 잔잔하게 피아노음악이 깔려서 좋았어요. 그리고 무대부담감을 떨쳐내기 위해서 음악과 하나가되어야한다라는 말이 인상깊었어요.
10,에단호크가 감독겸 배우로 출연한 다큐영화입니다. 주인공인 세이모어 번스타인도 본인입니다. 시청자 리뷰 중 압권은 "위플래시의 플레처 선생한테 보여주고 싶다"네요. 세이모어 선생님의 대사 한 구절 한 구절이 깨달은 자의 잠언이네요. 여러번 보렵니다.
2,극장에서 자는분들을 참 많이보았다.. 밑에분들 다들 나랑 같은영화보신거맞나 의심될정도
7,정갈한 앵글. 무게있는 대사. 잠이 솔솔 오는 음악. 통찰력이 느껴지는 이야기
9,시작도 끝도 없는 영화지만 주인공의 철학과 태도는 단지 음악만이 아닌 삶에 대한 자세와 성찰을 얘기해 준다.
7,재미는 있었지만 다소 지루한 감이 있었다
10,피아노를 치고 싶게 만드는 영화
7,감독이 인물을 너무 사랑해서...
10,평생을 음악가이자 예술가로 살아온 사람의 이야기를 피아노 연주로 듣는 기분.
10,인생의 진실과 가식을 구분하고 진짜를 향하게 할 힘을얻음
10,진정한 예술가의  모습을 볼 수 있었다.인생을 어떻게 살아야 하는지를 가르쳐주는 명작.
9,지친 평일 오후...오랜만에 좋은영화 보고 위로받는 느낌이였어요!!
10,세이모어의 따뜻한 피아노소리에 마음이 치유되는 느낌이었습니다... 음악을 사랑하고 피아노를 사랑하는 사람에게 추천해주고 싶은 영화네요
10,제가 이제 껏 본 영화 중 최고입니다. 손으로 하늘을 만진 느낌이라는 번스타인의 대사가 삶의 갈증에 시원한 소다수를 끼얹어 주는 느낌입니다. 에단 호크는 감독으로서도 정말 멋지네요!!!
10,음악으로 철학을 하는 노대가의 이야기. 감동^^
10,기대했던거보다 훨씬 좋았어요
10,이 영화를 두 번 볼 기회가 있으면 두 번 보고 세번 볼 기회가 있으면 세번 보고,,,네번 볼....꼭 보세요!!!
9,1시간 20분간의 감미로운 수업. 과목은 음악이자 인생
9,음악을 사랑하는분들이라면완전 강추하는영화
10,많은 생각을 하게 하는 다큐멘터리 였습니다.인생과 예술을 가르치는 멋있는 선생님 이시네요
9,관람하기에 좋았습니다.
7,잔잔한 여운이 남는 영화예요. 감독으로써의 에단 호크의 모습이 새로웠어요.
9,클레식 음악을 좋아하지 않더라도 주인공의 진솔하고 현명한 언어를 통해 많은것을 생각하게 되는 수작이라 생각됩니다
10,상영관도 맘에들고 다큐식의 영화도 맘에 들었습니다.음악과 개인적인 삶은 서로 상호작용한다는 기본적인 테마가 오히려 맘을 뭉클하게하는 영화였습니다.
10,내 생애 잊지 못 할 영화가 되었습니다
10,그의 음악은 곧 그의 삶이며, 그의 삶은 곧 그의 음악이다..
9,할아버지의 인생사가 따분할수도 있는 스토리이지만 피아노선율과 음악에대한 철학으로 전혀 지루하지 않았어요.
9,잔잔한 피아노 선율이 너무 좋았어요
10,감동이었어요~ 음악과 삶, 예술에 대해 생각해볼 수 있어 좋았어요~
10,세이모어의 이야기를 들을 수 있어 행복했습니다
10,마지막 연주곡 정말 좋습니다 뉴욕도 조금 나오네요
10,한 피아니스트의 삶과 음악에 대한 철학. 도시생활에 찌들어가는 요즘, 순수한 사람들에 대한 갈망이 컸었는데 아주 멋진 신사 한 분을 알게된듯하다. 그처럼 자신의 예술과 삶에 스스로의 철학을 쌓고 그것을 행동과 일치 시킬수 있는 사람이 얼마나 있을까.
10,한번더 보고싶은 영화입니다상영관이 없어서 너무 아쉽네요
10,좋았습니다 좋았습니다
9,마지막 장면이 두고두고 남는 영화.. 무심하게 걷는 사람들을 뒤로한 그의 연주가 나에게도 위로가된다
9,감동이네요한 인간의  성숙함예술의 아름다움예술은 결국  인간  본연의 격이겠죠
8,내 두손으로 하늘을 만질수 있다니믿을수없는 일이에요
10,피아노를 좋아하는 내게는 인생 최고의 영화꼭 음악영화 인것만은 아니다어느 나이든 피아니스트의 깊은 인생관과 철학적 사유의 삶에 관한 이야기이다두번을 보고도 소장하고 싶은 영화이다
10,옆과 뒤에서 바스락대는 소리만 없었다면 더 귀기울여 볼 수 있었는데 그게 아쉽네요. 마지막 대사 마음에 남아요. 맥주 한 잔 하고 왔는데 버스타고 오면서 세이모어의 생각들이 맴돕니다. 저도 별을 노래하는 마음이고 싶네요.
8,아름다운 피아노 연주와 잔잔하게 흘러가는 이야기가 인상깊고, 여운이 남는다
10,배경에 흐르는 클래식 음악...좋았음
10,피아노연주회다녀온느낌
10,세이모어의 마지막대사 "하늘을 손으로 만질수 있다니" 깊은 감동 이였다, 신은 밖에있지않다 내 안레있다.고~~
10,거장의 맑은 눈, 사족 없는 말들, 여기에 에단 호크의 근원적 고민까지. 인생에 답이 없다지만, 여기엔 답이 있다.
10,보게 된 것이 정말 큰 행운으로 느껴지는 몇 안되는 영화. 사랑하는 이들과 함께 보고싶다.
10,한마디 한마디 가슴 속에 콕콕
9,세이모어씨가 들려주는 삶을 아름답게 연주하는 법
10,하...평점 다 좋은데 평식이만 낮네.. 역시 까칠한 평식이..
10,삶에대한 주인공의 자세에 고개숙여집니다
9,감명깊게 봤습니다~~개봉관이 적어 시간이 다양하지 못한게 아쉬움~
10,우리인생의본질에대한정직한답변이되었다.간만에감동적인영화
8,피아노, 세이모어, 그리고 애단호크.. 그것만으로도 충분하다. 보는 내내 피아노선율에 행복했다.
10,별점10점이 아깝지않음!
10,세이모어처럼 나이들수만있다면, 나에게 멘토같은영화
9,에단 호크가 매료된 포인트가 무엇이었는지 궁금해 선택한 영화였지만 상영중 피아노 레슨도 받고 삶의 지혜도 배우고 음악을 대하는 감정과 태도에 교감하고 단호하나 강압적이지 않고 부드럽고 우아한 세이모어씨의 톤에 매료됨
9,인생이 음악인 사람의 피아노 연주를 극장에서 듣는것만으로도 가치가 있는 84분-
9,훌륭한 인격을 바탕으로 할때 재능도 더욱 돋보이게 된다는 교훈을 주는 영화였어요.세이모어 할아버지의 여유있고 진실된 태도가 너무 멋있습니다. 나도 저렇게 나이들었으면 ..
9,피아노 소리를 귀기울여 듣는 것, 상대방의 이야기를 귀기울여 듣는 것.... 세이모어가 피아노와 음악을 대하는 모습에서 삶의 지혜까지 배우게 되는 영화!!! 피아노 소리도, 영상도 좋았습니다!!! 흐뭇한 미소를 짓고 있는 나를 발견합니다! ㅋ
8,번스타인같은 아티스트가 아니더라도, 살아가면서 음악은 필수구나 생각했습니다. 음악을 삶의 본질과 우주의 질서, 깊이와 연관짓는 이 유명 음악가의 진솔함은 그 누구라도 배울 것이 있는 것 같습니다.
10,따뜻한데 심오한영화인듯하네요 즐겁게 힐링하고갑니다
9,진부하지않은 감동이 있어요
8,음악의  철학자  굿~~ 국화꽃이야기는  깨달음을 주었다 음악을 깊이생각하게 하는 영화
9,음악만이 아니라 삶을 대하는 자세도 배우게 해 준 영화.
8,아름다운 음악과 함께 음악을 대하는 연주자의 철학을 조금이나마 엿볼 수 있음
10,마지막 슈만연주만 따로 보고싶네요 마지막연주로 올킬 !
10,지금 꼭 내게 필요한 말을 해주는 멘토를 만난 기분이였습니다. 음악도 참 좋았구요!
9,철학을 가지고 자신만의 템포로 살아가는 사람에게 존경의 마음이 절로 드는 영화. 멋쟁이 노부부 관객들이 인상적이었던 영화관.
10,연주자의 삶을 편하게 대변해주는 듯한 인상적인 영화였습니다
9,한 마디 한 마디 한 장면 한 장면 온 마음으로 몰입해서 듣고 본 영화 끝나는 것이 아쉬웠던 나의 정서와 감성에 딱 맞는 영화였다.
10,순수한 예술가의 삶과 자신의 인생 기록을 담담하고 따뜻한 어조로 얘기해줍니다. 간간히듣는 피아노소리도 좋고 멘트하나하나도 주옥같이 좋네요
10,한편의 독주회를 관람한 기분이었다.
8,클래식을 좋아하는 사람이라면, 다만 영화라기보다는 다큐느낌의 작품
10,건반 스트로크 하나하나가 가슴 저릿저릿 다가오는 영화였다
10,다큐인데도 완전 몰입해서 봤다. 끊임없이 흐르는 주옥같은 피아노곡들, 세이모어 의 주옥같은 대사들. 음악을 통해 인생을 이야기해주는 영화다. 이런 영화를 만든 에단호크가 더 좋아졌다
9,밥을 안먹어도 충만하다
9,예술과 인생이 하나되는 삶을 보여 준 멋진 피아니스트의 이야기가 잘 그려진 영화. 오랜만에 진지하고 아름다운 영화를 보았다
10,감동적이고 깊이 생각해볼수있는영화
8,책한편읽고 나온것 같았습니다. 영화보단 다큐에 가깝네요
9,아름다운 피아노 선율 속에 천부적 재능의 피아니스트를 만난다.  하지만 인생과 음악에 대한 통찰로 소박하다.
9,예술 뿐만 아니라 삶에 대해 다시 생각해보게 되는...
10,보는내내 울렁거렸어요너무너무행복했습니다
10,개인적으로 와닿는게 많았습니다.
8,화창한 초여름 날씨에 아침부터 귀호강
9,숨죽여 가장작은 음까지 들으려 노력했다.그 누구도 알려주지 않은 내면의 나와 이야기하는 방법.
10,슈만의 환상곡이 제일 기억에 남네요 ㅎㅎ
9,잔잔하고 힐린되는 영화
8,찗아서 아쉬움 에단호크 짱짱맨
8,삶을 미리 살아본 사람에게 들어보는 삶의 비밀~
7,특히 마지막 연주 넘 아름답네요
8,지나치게 잔잔해 조금 지루했지만 나머지는 완벽했다.
10,한번 보고, 혼자 보기 아까워 다른 사람들과 한번 더 봤어요. 또 다른 사람들과 한번 더 보려고 합니다:) 한마디 한마디, 한 프레이즈 한 프레이즈 귀기울여 듣게 되는 영화.
9,만원으로 마스터클래스 받은 기분
9,음악의 물성을 명확히 이해하고. 그것을 존경함을 전제로 .인위적으로 제대로 구현하고자 노력한. 한 피아니스트의 잔잔한 고백먼터리.
6,그냥그래요 음 생각할것 던지고 아무 답도없는 영화
10,훌륭한영화임 추천합니다
9,인생을 관조하는 시선을 닮고 싶네요~
9,저는 좋았어요. 다큐라는 장르도 그렇고 피아노 선율이 너무 좋구요. 잔잔하지만 기억에 남네요. 엔딩크레딧 올라갈 때 박수칠뻔
10,삶이란 원래 갈등과 즐거움, 조화와 부조화가 공존하듯 음악도 마찬가지다. 불협화음과 화음이 있고 불협화음이 화음이 된다.라는 말이 가슴에 와닿았어요.. 지금 슈베르트의 세레나데를 들으면서 평점쓰고 있는데 영화가 또 보고싶습니다^^*
7,귀정화하구왔습니당힐링
10,뭉클한 감동의 눈물까지 더한 정말 힐링하는 시간이었어요 오랜만에 영화보고 행복한 기분이 되었습니다. 주변에 이런 분이 계시면 얼마나 좋을까 나도 주변에 이런 사람이 되어 주고 싶다는 생각을 하게 되었어요
8,좋은음악은 물론이고 자기 자신을 되돌아 볼 수있었어요
10,따뜻하게 마음을 어루만져 주는 영화.
10,오랫만의 아름다움에 눈물이 흐른 영화였어요
8,잔잔히 흐르는 피아노 선율과 늙은 피아니스트의 맑고 또렷한 인터뷰.. 좋은 말들도 많았고 피아니스트의 삶을 보여주는 소박한 집도 인상깊었지만 깜빡깜빡 졸았다. 피곤하기도 했고 그저 물흐는 듯한 영화의 조용함도 한 몫 한 것 아닐까..
10,예술,음악,피아노를 통해 삶을 이야기 하는 영화.
8,넘 기대했는지 좀 실망했네여..음악이 좀 더 많았으면..
10,이런 영화를 자주 볼수있었으면 좋겠다
7,인생을 피아노 연주에 담아 풍요롭고 감미롭게 표현한 작품. 잔잔하게 보기에 충분
10,음악뿐아니라 인생의 조언을 들을수 있었습니다.
10,영화 보는 내내 눈물+미소가 떠나질 않았네요. 음악도 음악이지만 번스타인의 말 한 마디 한 마디가 따로 적어놓고 싶을 만큼 마음에 깊이 와닿았습니다.
10,잔잔한 울림이 있는 영화!
9,음악과 인생전반에 대해 고민해보게 된다.
9,겸허하다고 볼수있는  그의삶을 존중한다
6,너너뉴지니투츄류아니누뉴나
10,위플래쉬가  생각났다. 상대를 모욕하거나 거칠게 몰아치지 않고,  뭘 해야하고 하지 말아야하는지,  느리지만 명확히 알려주는 것만으로도 카리스마가 느껴진다. 이어지는 피아노선율과 자신의 길을 가는 장인이자 어른의 이야기를 계속 듣고 싶었다.
10,내 인생의 영화 리스트 중 하나가 될듯
9,아주 훌륭합니다 기억에 남아요
10,피아노를 다시 배우고 싶은 마음이 절로 드는 영화
10,감동 감동 ! 너무 아름답고 맑은 영혼의 세이모어...
10,음악과 삶의 많은부분을 깨닫게합니다..미처몰랐던 그런 것들을 이 영화한편으로 깨닫게되네요..강추입니다
6,전반적으로 차분하고 소소한 교훈이 좋았다.
9,음악을 통해 어떻게 내면을 성장시키고 상처를 치유할 수 있는 지를 보여주는 영화입니다. 보는 내내 세이모어 할아버지의 이야기와 연주에 빠져들었던 것 같아요. 더불어 제 자신의 삶에 대해서도 생각해보게 되어 너무 좋았습니다.
9,오랜만에 좋은 음악과  삶의 지혜를 얻어간 여행!지금 이 순간,나는 내 상황에 최선을 다해 살아갈 것이다.
3,약간 지루해요 음악은 좋았어요
7,예술가의 삶과 인간의 삶의 일치.
10,질문자에서 답변자로 가는 과정
10,성공 노력과 재능 사명 중압감...피아노라는 숭고한 예술 종교 철학 자아성찰 본질..등등을 보면서 어지러운 현실에서 물질의 욕망이 내려짐..
10,보고 또 봐도 좋다. 흔들리면서 그 원인을 고민하며 살아가는 에단호크와 마음에 들지 않는 의견도 손가락으로 톡톡톡 건드리는 정도로 의사를 표시하는 달관한 삶의 세이무어, 그 경지를 누가 따를 수 있을까.
10,제 삶의 여정에서  메마른 사막을 건너고 있는 중인데용기내서 삶의 균형을 잡아갈수 있는 한줄기 희망의 빛을 오늘 본거 같습니다 좋은 영화입니다:)
8,잔잔하지만 몰입되는 영화.(사실 좀 졸리기도 했어요^^)복잡한 마음 쉬어가는 영화였어요~
10,음악이 우리 삶을 얼마나 풍요롭게 하는지 생각하게 되었다 그리고 한 분야의 달인이 되기 위해서는 끊임없이 그 일을 되풀이 하는 것이라는 것도... 마음이 풍요로워진 느낌이다
9,예술과 삶에 대해 많은 생각을 하게 하는 다큐영화. 보는 내내 너무 좋았어요.
9,가슴 따뜻해지는 영화   바쁜 시간 잠시  쉬어가는 타임
10,살아온 내 시간들에 대한 위로와 격려, 행동의 이유에 대한 공감.앞으로의 방향성 유지에 대한 확인 등 자아를 깊이 만나는 시간이었습니다.
10,Seymour와 칭구가 되어보지않으실래요?에단호크가 어떤 생각을하며 지냈었는지 궁금하신가요ㅎㅎ강추강추입니다
9,음악 그리고 인생...세월의 무게가 주는 삶의 지혜
10,내 두손으로 하늘을 만지다니 상상도 못한 일이에요.
10,하.. 평점이 높은 이유가 있었네 나중에 VOD에 나오면 또 봐야지
9,연륜의 피아니스트가 들려주는 인생연주
10,두고두고 꺼내보고 싶은 영화예요. 84분 내내 깔리는 피아노 선율도 너무 아름답고, 살 날이 살아온 날보다 적은 세이모어의 어린아이 같은 세상을 향한 시선도 그러해요. 자기 자신과 깊이 연결되어 있는 사람들이 얼마나 빛나는지를 보여줘요. 추천합니다.
10,삶에 대해 다시 생각케하는 감동적인 영화
7,좋은 클래식 음악 들을 수 있는 영화라 좋았습니다.
10,나도 모르게 눈물이 주르르?제대로 힐링했어요
9,클래식을 좋아하는 사람이면 힐링에 최고인 영화라고 할 수 있다.
7,좋은 소재를 극대화하지 못한 연출에 대한 아쉬움.
10,에단호크는 영화도 잘만드는구나..
10,음악도 좋고 영화도 좋습니다
10,세기의 명작이다... 어떤 말로도 그 감동을 표현할 수 없네요...
10,내인생 최고의 영화!!처음부터 끝까지 대가의 경륜에서 우러나오는 금과옥조같은 말~~인생을 다시 한번 더 깊이있게 생각할 수 있는 영화였음
10,너무좋은데 졸려요 ㅠㅠ
10,마음을 울리는 영화.. 한시간 반 마스터클래스 받은 기분이네요. 음악이란 무엇인가에 대해 다시금 생각할 수 있게 만든 영화입니다. 꼭 보세요.
10,너무너무 좋았어요.. 세이모어 번스타인 할아버지의 모습에 보는내내 입가에 미소가 떠나질 않았어요 그러면서도 할아버지의 말 한마디 한마디에 벅찬 공감을 느끼며 눈물이 고이기도 했어요. 마음이 너무나 풍요로워 지는, 삶과 음악에 관한 좋은 영화였어요^^
10,근사하게 나이 들고 싶다는 생각을 하게 됩니다
10,시간이 금방간다. 다시보고싶다
10,세이모어 번스타인의 일상에서 보여주는 행동과 말에서 깊은 감명을 주네요 그리고 이것을 기획한 에단호크가 대단하고...어떤 삶이 좋은 삶인가에 대해 생각하게 해주고, 토닥토닥해주는 영화였어요.
10,생전 영화 평점이라는 것을 남겨 본 적이 없는데, 로그인을 하고 말았다. 너무 아름다워서 눈물이 난다는 게 무슨 말인지 경험해보고 싶은 사람들에게 추천한다. 영화를 통째로 MP3 화일로 만들어 듣고 또 싶을 정도였다.
10,피아노를 치는 손동작처럼 말도 너무 부드럽고 아름답게 하시고 겸손한 자세로 제자들을 가르치시는 모습들과 상대방의 얘기를 듣는 눈빛이 인상적이었다. 진정한 예술가의 태도인걸까? 존경스럽다.
10,우주와 별 그리고 음악과 우리의 삶
5,삶을 통해 연주를 들려 주는듯한 영화네요. 그러나 구술적영상이 지루함과 사실성을 저해하네요. 전 그닥.이런 예술적 영화를 무조건 좋게 포장하거나 기류에 편승하는일도 일종에 감성 가식인듯 합니다. 감동을 느낀분께 미안하지만.전 아쉽게 그러질 못했네요
9,어떻게 살아갈 것인가 또는 어떻게 나이 들 것인가에 대해 멘토와 나누는 90분간의 대화 시간 같았습니다. 강추!
7,피아니스트 세이모어를 만나 그의 음악 세계에 대해 즐겁게 이야기나누다 온 것 같았어요 :) 마지막 대사가 넘 멋졌어요. "내 두 손으로 하늘을 만질 수 있다니, 상상도 못했던 일이에요."
9,완전히 안정된 인간과 음악가 사이. 오히려 단점이 너무 없어서 보는 내내 위로가 되었던 것 같다.
9,잔잔하면서 감동을 주는 영화였다
10,최고의 감동을 느끼실 수 있습니다
9,진실된 음악에대한 생각
10,음악이란 우주의 질서다...음악을 통해 음악가로서만이 아니라 인간으로서의 자신 또한 완성시킨 감동적인 삶의 이야기
10,그에게서 인생을 배웠다.
10,내 마음에 닿아있는 영화...
10,재능을 나눌 수 있는 선생님을 만나다.
8,좋은 음악과 좋은 이야기. 세이모어 번스타인과 에단호크의 조합이 생각보다 좋습니다!
10,이 계절과 어울리는 잔잔한 음악들과 내용
10,피아노 치고싶은 욕구 샘솟게 하는영화
8,나도 어릴때 세이모어에게 배웠다면 음악을 더 일찍 좋아하게 되었을까 에단호크는 영화에 출연하는 것 보다 만드는 걸 더 잘 하는것 같다
10,처음부터끝까지 세이모어의 연주와 어록들 너무 인상 깊었어요
10,음악과 삶이 일체가 된 진정한 예술가의 독백을 들을 수 있다. 끝없이 이어지는 피아노 선율 속에서 가슴이 벅차오르는 영화.
7,좋습니다.  예술이라는 보호막이라니
10,진한 감동!!!!눈물나는 영화.
10,스물두살이나먹었는데 피아노를배운적이없 오아는지식이없고 악보볼줄도모르는데 피아노가 이렇게아름다운 악기인걸깨닫고 담주부터 피아노를배워보려한다 잔잔하게이어가서 지루할뻔했는데 피아노연쥬가 지루함을막아줬고 앤딩 연주가너무기억에남눈다
9,세상의 휘둘리지않고 소중한 가치를 지켜내는 세이모어의 모습이 아름답습니다. 내일은 오랜만에 피아노를 쳐보려고합니다.
8,할아버지가 들려주는 인생이야기
9,피아노에 대해 전혀 몰랐는데도 잘 본것 같아요음악에 대한 지식이 있으면 더 감동적으로 봤을 것 같아요
7,그냥 볼만했던거같아요 너무기대는하지말고 보시길..
10,매우 감동적이였습니다
10,위로가 되는 피아노 연주와 더불어 세이모어의 인간, 삶, 음악에 대한 철학을 가까이에서 볼 수 있는 기회. 우리가 왜 음악을 들어야 하는지, 음악을 통해 무엇을 배울 수 있는지 생각해본다.
10,클래식음악 특히 피아노 음악으로 인생을 논하다
6,소소한 인사이트를 얻을 수 있었던 것 같다. 개인적으로는 누구나 어마무시한 만족을 얻을거라 단언할만한 영화는 아니었다ㅎㅎ
8,피아노선율이너무좋긴했지만잔잔해서졸렸어요ㅠㅜ
10,추천해요. 영화를 제대로 이해한 사람이라면 눈물이 핑 돌 것입니다. 이런 영화 만나기 정말 쉽지 않은데 정말 횡재한 기분..
8,음악과 인생 그리고 우주
8,좋아하는 일을 하는 사람만이 갖고 있는 눈부신 아우라.
10,너무너무 좋았어요 ㅠㅠ또 보고싶은 영화입니다..피아노 연주 뿐 아니라 삶을 살아가는데에도 많은 도움이되었습니다~
9,자신의 감성에 충실하게 살아온 진실된 예술가. 여운을 남기는 좋은 이야기를 많이 들려주는 할아버지 멋짐!
10,Fantastic!!!
10,이 세상에서 가장 위대한 언어. 음악...  위대한 삶. 소박한 삶. 평화로운 삶.
9,삶도 음악과 다르지 않아서 위로가 되었어요
9,섬세한 작품. 한국전쟁에도 참전하셨었다니 더욱 반갑네요
10,... 천국을 갔다 올 수 있습니다
10,잔잔하면서도 화면이 예쁘고 음악도 좋고 즐겁게 봤어요. 지겨운줄도 몰랐구요. 세이모어 아저씨가 90대나 됐는지 몰랐네요. 너무너무 귀엽고 사랑스러운 분이시더라구요. 덤덤하게 들려주는이야기들이 어찌나 자극도 되고 위로도 됐는지 반드시 소장하고 싶은 영화
9,잔잔하고 따뜻한 위로같은 영화
10,영화 보는데 소리없이 눈물이 흘렀습니다. 음악이 참 마음을 울리네요. 이렇게 좋은 영화를 더 많은 상영관에서 볼 수 없다니 안타까워요.
10,진짜 인생영화. 보는 내내 위로와 반성을 하게 되는...이 영화를 봤다는 것에 감사하게 된다.
8,아름다운 삶과 음악, 오랜 여운
10,인생에서나 무대에서나 좋은 이야기들은 것 같아요오랜만에 좋은 영화봅니다좋은 영화 많이많이했으면 좋겠어요 상영도 더 많이 했으면 좋겟어요
10,세이모어의 잔잔한  인생이야기
8,피아노 장인의 연주와 음악에 대한 고백 흥미나 재미를 찾으려는 분들은 지루할 수도 있지만 사색하며 선율을 음미하기에는 좋은 영화
8,예술과 인생에 대해 생각해볼 수 있었던 시간
9,피아노선율이 오래 여운이 남는 영화였습니다..다시 한번더 보고픈 영화였어요..
7,음악은 종았고 대사의 내옹도 조았으나 좀 지루하고 잠이 옴
8,피아노 연주에 대해서 얕게 알고 있었는데, 흥미로운 얘기들을 들을 수 있어서 좋았습니다. 피아노 연주를 상영 내내 들을 수 있었던 것도 좋았네요.
10,교수님과 같이 봐서 더 좋았습니다. 슈타인웨이 악기 보관하는 곳에서 연주용 피아노 고를때 베토벤 피아노 콘체르토 4번 도입부 연주하실때 너무 잘 치셔서 감동.... 너무 재밌게 잘봤어요
10,번스타인의 책 <With your own two hands>에서 만큼이나 구도자적인 예술가의 자세와 음악이 대한 사랑이 영상으로 잘 구현되었다. 또한 영화 속에서 에단 호크는 답을 찾지 못해 괴로워하지만 이런 작업들을 통해 이미 답을 찾은 것 같다.
10,최고의영화 마지막까지 눈을 뗄수없는
9,장면에 꼭 들어맞는 끊임없는 클래식의선율,세이모어의 음악과 삶에 대한 한편의 에세이를시각과 청각으로 풍부하게 느낄수 있는 시간이었습니다 :)
10,피아니스트의삶과 내면을 진솔하게 들여다볼수있었던 영화. 인간적으로 118-2메인은 사기 아닙니까ㅠㅠㅜ
10,영화를 보면서 정신이 들때 핸드폰을 확인했다.  혹시 진동으로 맞춰놓지 않았나해서...어떤 소음이라도 끼여든다면 이 영화에 미안할것같았다.   몇번 더 보고싶은... 조용한 밤이면 그저 틀어놓고 싶은 영화
10,좋은 음악과 삶을 대하는 자세에 대해 생각하게 한 영화
10,올해 아니 인생의 최고의 영화가 될 것 같아요 인생을 살면서 바라보아야 할 부분을 잘 짚어주시는 할아버지...존경합니다. 한국에는 저런 분 없나요?
10,상영관,,,대구ㅜㅜ
7,세이모어의 삶에 관한 태도가 멋있었어요. 피아노 연주도 좋았어요
10,가장 바라는 것은 '아름다운 삶'. 번잡스런 주말의 오후, 위안을 얻었습니다. 번스타인, 지혜로운 피아노의 노래, 가슴 한켠이 울립니다.
9,세이모어는 진짜 너무 좋은 사람이다. 두 번 봤는데 한 번 더 볼까 생각한다. 피아노나 음악을 좋아하는 사람이 보기에 너무 좋다. "내 재능을 너희에게 나누어주겠다." 라는 생각 너무 멋지다
10,경건하게 아름다운 영화였어요. 마음을 어루만져주는  번스타인의 연주와 이야기는 여운이 길게 남아요.
8,좋았다. 세이모어가 연주를 끝내고 나서 '내 두 손으로 하늘을 만질 수 있는지 몰랐다'고 하는 부분에서 진심으로 감동받음. 게다가 평생 본 영화의 엔딩크레딧 중 가장 아름다웠다.
8,음악을 바라보는 여유로운시선과,음악을 사랑하는마음을 느끼고 돌아왔네요.클래식하는사람으로서 꼭 보면좋을영화입니다.피아노의 고운소리가 잔잔하게 울려퍼졌던 영화관...
9,다시 연습할 수 있게 해주셔서 so thankful!
10,그냥 눈물이 났다. 영화비가 전혀 아깝지 않다.클래식음악 애호가라면..피아노를 배우고 가르치는 사람이라면 아주 좋은 레슨을 받고 나온 기분이 들 것이다. 하늘을 어루만지는 것 같다는 슈만 환상곡을 다시 한 번 꺼내서 들어봐야지..
8,세월이흐르는게슬프지만은않은이유는성장할수있기때문이다나또한나만의방식으로 알아가고싶다피아니스트세이모어가 음악을통해느꼈듯이그리고 새삼연습의중요성을느꼈다
9,나도 피아니스트지만  예술인이  아닌  사람들에게 꼭 권할만한  훌륭한  영솨였다.인생?삶?그리고  예술의  모든것이  하나임을...
10,이렇게 가슴을 꽉 채워주는 따뜻하고 아름다운언어와 음악을 담은 영화가 또있을까... (영화배우며 감독인 에단 호크도 대단하다...)자막이 모두 오른후 가슴이 터질것같은 감동에눈물이 마구마구 흘렀다
10,웅숭깊고아름다우시고짱짱맨이시고
9,조용히 잘 봤습니다. 음악이 좋습니다
10,좋은 대화, 좋은 음악, 좋은 인생
10,음악과 인생, 신에 관한 최고의 소네트
10,영화관에서 두 번 봤네요. 음악의 본질에 대해 생각할 수 있는 의미있는 시간이었습니다.
10,이상하게 오래오래 여운이 남는 영화. 위대한 영웅이나 천재들의 이야기가 아니라, 음악을 정말 사랑한, 자신의 인생을 음악에 온전히 바친 한 피아니스트의 삶이 굉장히 감명깊었다.
10,피아노영화가 아니라 삶을 이야기한 영화
10,울림이 마음속 깊이...
10,상영관이 너무 적네요. 영화 너무 좋아요. 앞으로 나아갈 인생을 어루만져주고 피아노 레슨한번 영화를 통해 받아보세요. 정말 간만에 좋은영화 봐서 기분이 너무 좋습니다bb
9,많은 사람들이 부러워하는 '하고 싶은 일 하면서 돈도 성공적으로 버는 사람'.. 피아니스트 세이모어는 그 이상으로 철학을 이뤄가는 사람이었다. 저렇게 나이들어가고 싶었다.
10,최고의 영화! 아름다운 영화다
10,작년 전주국제영화제에서 인상깊게 봤었습니다~
10,세이모어의 진정성있는 말과 영화내내 흐르는 피아노 음악 정말 최고입니다!! 영화 보는 내내 커다란 깨달음으로 가슴이 계속 먹먹했어요...
8,기슴으로 듣고 마음으로 느끼는 영화
10,봄날처럼 피아노 무척좋았어요,세이모어같은 교수님한테배운,제자들 모두행복하겠어요,섬세히 연주자의마음까지  살피시니 ,참 좋았어요♡♡
10,기대이상입니다.. 좋은음악 좋은스토리~~
7,세이모어는 팔팔 끓어오르는 물을 열 손가락으로 휘휘 저으며 손가락 마디마디로 그 열을 느끼고,...또 그 뜨거움이 적절한 상태가 될때까지 식혀 뜨뜻~한 것으로 빚어낸다- 가히 master라고 부를만한 사람이다.
9,아름다운 피아노 선율로 말하는 인생이야기
9,영화내내 흘러나오는 마스터피스 연주곡들
10,음악이 즐거운 듣는영호ㅓ
10,이런거는 10점주고간다
10,엔딩 크레딧 마지막까지 계속되는 피아노선율. 음악의 위대함.
10,번스타인의 연주를 듣는것만으로도 그자체로 훌륭한 영화였습니다 마치 피아노 공연을 보는 느낌이었습니다
10,에단 호크가 감독이래서 개봉일날 바로 보러 갔는데 진짜 너무 좋았음 ㅠㅠ 음악도 너무 좋고 마지막에 그 여운.. 최고임 ㅠㅠ 감동감동
10,친구가 시사회에서 보고 좋다고 입이 닳도록 말해서 저도 봣슴다. 진짜 좋네여.. 이렇게 따뜻한 영화 보고 나왔는데 날씨도 좋아서 몸에 엔돌핀이 마구 도네요 ㅎㅎ
10,근래 만난 어떤 영화보다 힐링이 되었던 영화. 아름다운 피아노 연주와, 소박한 천재 거장이 들려주는 이야기.. 봄날의 감성에 정말 어울리는 영화였어요.
10,귀 정화, 마음 정화하고 나왔습니다. 진짜 많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요ㅠㅠ 감동적이고 아름다워요
