와일드 테일즈: 참을 수 없는 순간
10,이렇게 재밌고 스릴있게  만들수있을까? 역시 스페인은 한때 세계를 누비던...세계 최강  문화강국답다.
9,말만잘하면 꽁섹가능.
10,그냥 우연히 보게됐는데 푹 빠져서 박수치며 봤음ㅋㅋㅋ 와치맨 오프닝에 쓰일 법한 '나쁜 조크'같은 영화임. 에피소드 모두 짧고 무대용 연극 각본같고 도입부 부터 대단히 흥미로움. 모두가 현실에 쩌든 씁쓸한 미소를 띄우며 보게 될 영화임. 모든 것이 해피엔딩(!!!?)이니 즐거운 시간 되시길ㅋㅋㅋ
10,국도에서 자동차 운전 시비가 개인적으로는 압권  ㅎㅎㅎ 아르헨티나 영화 처음인데 미국영화보다 재미있네요.
10,영화구실 하는 영화. 사람구실 못하는 문재인은 좀 쳐봐라
8,인간이 이성의 끈을 놔버릴때 일어날만한(?) 본능과 욱함을 잘 짜낸 영화. 보고나서 스트레스 풀린듯~ 받은듯~ 한 느낌이 드는것도 묘미
6,필패의 섀도우 복싱임에도 링에 오르는 파이터들.
7,
10,완전 재밌게 봤어요! 인간들의 희노애락 중 '노'에 해당하는 감정들을 액자식 단편 속에 풀어낸 영화인데 재밌고 좋았어요.
6,딱히 기억에 남을 영화는 아니다.. 배우들 연기력도 괜찮고 공감되는 부분도 적잖이 있지만.. 기억에 남을 영화는 아니다..
10,이야기 구조가 재미있음~
8,사회생활을 하면서 분노를 유발하는 사건들이 펼쳐지고, 영화니까 가능한 막나가는 전개는 관객들의 쾌감을 자극하는데 충분하다. 몇몇 에피소드는 그 자체로 완성도가 높다.
9,인생사 새옹지마라는 말이 맞네요. 우리 사람은 알다가도 모르겠어요 ㅎㅎㅎ
10,코미디 장르 영화 찾다 어쩌다 보게 되었는데, 초반에는 이게 뭔가싶지만 갈수록 재미있는 영화 스토리에 지루하지 않게 잘 봤습니다. 스토리마다 담겨진 내용이 많아 볼만합니다.
10,중간부터 별생각없이 보다가 다시 찾아서 처음부터  봄.
10,내 대신 OOO 세상에 강펀치 날려주는 느낌. 웃기고 황당하고 기가차다가 통쾌하고 눈물겹고 공감가는... 세상 모든 인간을 관통하는 유니버셜한 상황과 감정을 옴니버스로 보여준다. 또봐도 재밌다.
10,이런 미친영화를 봤나ㅋㅋ이건 수작이자 명작이다 정말 대단한영화다!!
10,마치 한국놈들의 8282 냄비같은 근성을 보는듯하다. 어휴 성질머리하곤
8,화끈한 초밥 세트.
10,각본상은 무조건 받아야 하는작품!기발하네 ~ 로튼토마토가 좋아할 작품 재밌고 신선하고 기발하다~모든 단편 이야기들이 전혀 지루하지 않고 기대하게 만든다.실망스러운작이 없다!! 무엇이 글들을 극에 치닫게 했는가 ㅋㅋㅋ
10,피의 결혼식! 바로 이런 게 사랑이지!!!
7,언제나 일어날 수 있는 상황에서 절재를 제외
10,진짴ㅋㅋㅋㅋ대단한영홬ㅋㅋㅋ마지막이 정말....bb
8,분노조잘장애들....
10,나중 일은 나중으로 제쳐두고..이런게 정말 잘 만든 영화가 아닐까
5,그냥 누구나 마주할 수 있는 갈등의 상황에서 우리가 이성을 놓으면 어떻게 상황이 전개될지 대신 보여주는 영화. 사이다라고하기엔 비현실적이라 와닿지 않고 블랙 코미디라 하기엔 별로 웃기지도 않다. 오히려 기분나쁘게 잔인한 장면으로 눈쌀이 찌푸려지는 영화. 개인의 취향에 따라 다를듯. 전혀 통쾌했던 장면은 없음.
10,시나리오 작가가 쵝오! 연출한 감독도 쵝오! 이런영화를 놓친 사람들이 불쌍하다~~~
10,진심 또 나왔으면 좋겠음
8,절대 뻔하지 않은 참신함과 미친듯한 통쾌함, 그리고 약간의 불편함을 느끼고 싶다면 적극 추천. 해석이랄게 필요없는 스토리이긴 하지만 누가 제대로 한번 리뷰해주면 좋겠다.
3,2편까지는 신선함 갈수록 개노잼. 고물차편은 재밌음
9,겁나 참신하다..너무 너무 참신해서 모든 에피소드가 다 잼있다!!
10,잘참는것도 능력이고 분출하는것도 능력이다!!
8,뭐라 평가할게 없는 영화...재밌고 신선하다..뭔가 더 디테일했다면  최고인듯
8,옴니버스식 분노테마하루에 한편씩 보아도 괜찮을것 같다ㅋㅋㅋ다들 그렇게 사는구나.결혼은 두말할것도 없고.ㅋ
8,생각보다 참신한 아이디어도 좋고, 일부는 공감 가는 부분도 있다. 또한, 어떤 에피소드는 갈때까지 밀어 부치고, 몇몇 에피소드는 예상치 못한 방향으로 살짝 비꼬는 부분도 좋았다. 나중에 다시한번 더 보고 싶다
10,생각없이 보게 되는데 잔인하지만 꿀잼이다..ㄷㄷ
10,그저 그런 영환줄 알았는데 OO력이 점점 더 쎄짐. 차 견인되는 편 보면서 아 그래 저사람만큼은 이성을 차리는구나 싶었는데 전혀. 똑같은 또라이임ㅋㅋㅋ 비효율적인 규율과 업무, 사람들에게 시달리고 있는 사람들에게 적극 추천
10,진짜 신박하게 웃겨욬ㅋㅋ
10,음악도 좋고  군더더기없는 스토리도 좋았습니다  실현하지못햇을 분노 재밌습니다
10,와우..상상력,창의력도 돋보이고 임팩트도 확실한 영화~!!
10,내가 도대체 뭘본거지?
10,아르헨티나 영화 괜찮네?
8,기묘한 이야기가 아니라, 기괴한 이야기. 근데, 재밌다~ 빨려든다~ ㅋㅋㅋ
10,
10,은근 재미나게 잘 봤는데
10,영화가 있어 참 즐거운 세상인 걸 깨닫게 해준 영화!!
10,굿 블랙 코미디 옴니버스 중 최고
9,처음부터 끝까지 지루한장면이 없었음 간만에 볼만한거 봤네
6,세계 어느 나라고 마찬가지겠지만 자동차에 관한 스트레스가 많구나. 차에서 싸우다가 둘다 불타 죽은게 가장 웃기다. 경찰 조사에서는 사회에서 인정받지 못하는 호모 둘이 사랑해서 서로 껴안고 죽은걸로 결론지어질테지? 가난한 정원사는 맞아죽었으니 불쌍함.
6,나한테는 그닥 재미있지않았다..그래도 잘만든 영화.잔인하다  ..
10,마지막 에피소드의 결말은 상상을 초월하네요!매우 신선하고 정말 오랜만에 육성으로 빵 터진 영화 재밌게봤습니다
10,트루러브ㅋㅋ 음악도 넘나 좋은..
10,한사람의 연출이라니..그저 놀랍다. 우리가 영화를 보는 이유를 섬세하게 잘 담아냈다.
9,6가지의 빡치고 골때리는 내용을 다양한 방식으로 그린 영화 특히 마지막 내용의 엔딩이 역대급으로 골때려서 오랜만에 영화보고 엄청 웃었다
9,흥미진진....,,
10,시원하고 진짜 재밋다 ㅋ 이런게영화지
10,돌아이들을 위한영화 개핵잼
7,유쾌-통쾌-상쾌한 가지각색의 복수
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ존잼ㅋㅋ
9,열받는다는게 뭔지 확실히 보여주는 여섯개의 에피소드. 다이나마이트와 보복운전이야기도 인상깊지만 마지막 결혼식은 진짜 엄청난 이야기다. 몰입감 백프로
9,우리와 정반대에 있는아르헨티나나 우리나 사람 사는 것은 다 비슷한가보다. 영화보는 내내 쓴웃음을 지을 수 밖에 없다.
9,정말 정말 재밌게 봤다. 인생 아이러니에 대한 진득한 코메디다. 고속도로 자동차편에서는 실컷 웃었고 견인 편에서 같이 빡돌았고 결혼식에서는 끝에서 눈물이 날 정도였다. 어떤 액션영화보다 더 재밌다. 아르헨티나 영화에 대한 인상적인 이미지를 심어주었다.
8,개안네잉 으흐흐 아놔 으흐흐2
6,뭐 이런 이야기를 굳이 영화로 만들 필요가 있었을까? 보통의 사람들 마음에 상상과 함께 내재될만한 이야기들이긴 하지만 표현 자체는 지나치게 넘어서다 보니 오히려 공감의 여지는 없다. 유튜브 동영상 정도나 에니매이션 정도면 될 듯.
8,와~ 진짜 영화 시작 후 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 흡입력 지리고 지루할 틈이 없는 진정한 킬링타임용 영화입니다. 지루한 주말이나 휴일에 보면 지대루...!!
8,대게 넘어가는 끓어오르는 순간을 극적으로 몰고가는 재미
10,'화'에 관한 블랙코미디.. 개인적으로는 자동차 견인 애피소드가 굉장히 흥미롭게봤는데 소재도 굉장히 독특하고 잘짜여진 애피소드임에 틀림없다. 마지막 애피소드에서  칼을 들고 신부를 겨누다 케이크를 자르고 신부와 화해를 하는 장면 역시 재치만점이다.
10,우연히 유튜브 리뷰 보고선 땡겨서 봤는데 정말 기대 이상!! 처음부터 끝까지 골때려 하면서 집중도도 최고 ㅋㅋㅋ 간만에 너무 재밌게 영화 봤네
10,ㅋㅋㅋ사람 사는 세상 다 똑같다는것을 느끼게 해주는 영화입니다 ㅋㅋㅋ
9,한순간의 화를 못참고..
10,재밌습니다 하지만 전혀 공감을 못하겠어;; 아니 어느정도는 화나고 그런걸 이해하는데 말로 풀수도 있고 충분히 논리적으로 헤쳐나갈수 있는걸 너무 극단적인 선택을 함 이런 극단적인 사람이 어딘가에 있을수 있겠지만 내가 아니라서 전혀 공감이 안됨
9,오 굿굿! OST 까지 버릴게 없네. if 박평식? 장담하건데 7점 이상
10,ㅋㅋ평생 있지못할결혼식
10,★★★★명작★★★★
10,초반부터 흥미진진하네
8,짧고 강력한 펀치 6방!
10,진짜 웃으면서 봤다 스릴있고 재밌다..!!
10,분노의 결말이 이토록 다양하니 표출하라는건지,참으라는건지...
10,박평식이 아직 안본 영화라면 기꺼이 보겠습니다!
8,너무 현실적이라...
10,ㅈㄴ재밌네 진짜 실제로 있을법한 암걸리는상황 잘모아놓고 대신 화내주는 영화 ㅋㅋ
10,식당 아줌마 졸 멋짐 ㅋㅋㅋ 바로 쥐약넣자 ㅋㅋㅋ
10,단편이 하나하나 완성도가 높음.재미있네요.
4,시시콜콜한 이야기만 한 가득.
7,한, 둘의 에피소드를 제외하고는 암에 걸릴 뻔.
10,코미디 같지 않은 코미디 영화임.잼나다.
9,자기만에 시각으로 사는사람들 내 시점이 잘못된것도 너 시점이 틀린것도아니다 다른것뿐
8,위트 넘치는 분노 폭발의 연속. 시원하게 대리 해소하고 극장을 나서봐야 세상은 여전히 분노거리의 연속.
9,이 영화 생각나서 오랜만에 다시 봐도 개 잼있네 신선도100% 재미,웃김 모두 만족 스페인은 이렇게 특이한 영화 자주 만드는데 진짜 색달라서 좋다
8,1-초반부터 꽤나 섬뜩함, 2-쪼금 허탈함 3-ㄹㅇ 골때리는 전개 4-이 영화중 최고의 에피소드라고 생각함 5-뒷골이 얼얼한 결말 6-만만찮게 골때림 이 영화 컨셉의 정점을 보여주는 에피소드
9,도대체 평론가란 작자들은 어떤 영화에 점수를 많이 주는지 확인해봐야겠다.
10,아르헨티나 영화의 저력 대단합니다 숨은 보화 같은 영화입니다
7,내가사는 현실에서 드는 감정들이 완전히 그대로 보여져서 소름끼칠 정도다. 그런데 그것을 표출하는 방법이 과격해서 그렇지 한번쯤은 보고 대리만족해도 좋을 듯하다.
10,진짜 마지막 에피소드는 골을 때려도 너무 때려서 뇌수가 튀어오를 정도임 ㅋㅋㅋ 26년동안 이렇게 신나게 본 영화는 처음이었음
1,0점을 못주는게 한이되는 영화. 평점에낚여서 봤는데 뭐가 통쾌하고 속시원함??그리고 블랙코미디 어딨음?? 통쾌ㄴㄴ보다 암걸릴뻔하다가 암이 암걸림 진짜 개재미없습니다.보지마세요 아니면 싫어하는 사람한테 강추해서 보게하세요.그게 이영화보다 통쾌함
7,결론 : 싸우지말고 SEX해
10,본격대리만족영화ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화는.그냥 천재적이다라는 표현이 맞을듯
8,감독의 차기작 기대해봅니다
9,에피소드 하나하나 다 재밌음ㅋㅋ복수가 딱히 속시원한건아닌데 암생각없이 보다보면 엔딩크레딧
8,부자아빠가 아들 뺑소니 감싸 주는 편 잼난다 ㅎ
10,천재감독이다!다음작품을안들었나! 다른것도보고싶다! 천재다!
9,복수에 관한 영화. 이거 한국타이틀도 초반에 복수 단어가 들었갔던걸로 기억하는데 중간에 바뀐듯. 이렇게 복수하라 내지 대리만족하라기보다는 불공평,부당,분노조절실패등 심리의 꼬임을 희화시켜 풀어낸 그 안에서 시원함을 느끼면서도 뭔가 던지는 메세지가 있다
10,결혼식 에피소드가 제일재밌었구 내가 신부된느낌으로진짜몰입해서봤어요 너무재밌었음 ㅋㅋ
9,다보고 가장 기억에 남는건 아들 뺑소니편 ㅋㅋㅋ
1,이게 통쾌할거 같고 해서 봤는데 개뿔 답답하고 더 불쾌하고 짜증남. 이 쓰레기 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안감.  블래코메디도 아님. 평점 평들 봐라 다 비슷한말에 평점 알바들. 보면 압니다
10,이런 명작을 이제 보다니! 견인 완전 공감! 공무원들 정말 어느 나라나 그 모양인 듯! 속 시원한 박하사탕같은 영화. 첫 에피보고 엄지척 나도 모르게 해버림 ㅎ
8,다 보고난후, 몇분 지나니깐~"갑툭튀" 아예 잊어버리고 있었던 "쓰리몬스터"가 생각났다.그당시 그영화를 다보고난후 좀 공허한?이상한 희안한~기분?을...그때 그기분이랑 같았다.그래도 나는 불법주차  그거보고 간만에 빵터짐ㅋㅋ영화재밌네요
10,진짜 재밌다 신선하고 발상이 기발하넼ㅋㅋ
9,재밌는영화 6편한꺼번에 본기분임. 다재밌었어요 특히 견인차편이 제일기억에남음
10,사이다 제대로 마신 영화
6,마지막에 뭐냐. 이 미칠 듯한 로맨틱함은 ㅋㅋ
9,한국인에게 잘맞을수바께 없는영화 오프닝부터 황당
10,새로운 발상의 놀라운 영화다. 다수가 받아들이지 않는다고 해서 그것의 천재성이 떨어지지는 않는다.
10,그냥 최고임. 뭔 말이 필요하겠음?
9,사이다영화 대한민국의 사랑과전쟁처럼 드라마위주가 아니라 이건 헐리우드와 남미 유럽풍의 액션?사이다영화
10,인생영화 수준이엇음 제대로된 블랙코미디
7,엔딩씬이 가장 마음에 듬
1,스토리가 탄탄하거나 연출이 돋보인다거나. 아무튼 많은 생각을 하게하는 영화를 보고싶다면 정말 이 영화는 절대적으로 비추. 차라리 잘 만들어진 광고한편을 보는게 더 유익한 시간이 될 듯 하다.
10,정말 더럽게 재밌다  ... 수준높은 영화 였다 정도랄까요^_^
7,그냥저냥 볼 만합니다.
9,여섯개 다 재밌음. 꼭 보셈
10,재치있는 단편영화 모음으로 지루하지 않고 재미있게 봤어요
8,이런영화처음세번째중간보다 약간울렁거려서밥먹고다시볼예정 다보고평점다시씀다
10,영화가 신선하고 공감이 많이 간다. 결국 화라는건, 어느나라나 비슷한  상황에서 발생하는듯~
10,진짜 또라이 맛이 살아있는 정말 속 시원한 영화
10,재밌구만 10점은줘야죠 ㅋ
3,!!!!????...
10,재밌네요~  예측불허의  우픈영화
5,막장 드라마 세트 황당하기 그지 없다 근데 웃기다
5,보는 내내 스트레스 받았다가 풀렸다가.. 상쾌하지만은 않다.
9,와 이 골때리는 영화를 유쁠러스 무료로 봤다는게 참 쪽팔리네요. 자동차 싸움편과 다이나마이트편은 너무 강하네요..  방금 시청한 1인.
4,평들 보고 기대했지만 별로
8,정말 독특하지만 현실적인 소재이고 , 영상 구도와 음악을 잘썼다는 생각이 듭니다. 웰메이드~!
10,분노를 잘 표현한 영화이고 우리에게 주는 메세지가 크다 솔직히 저 정도의 분노를 느껴보지 못한이들에겐 다소 뜬금없고 웃길수있으나 이런 분노를 느껴본 사람은 분노의 폐해를 알수있기에 무서움을 느끼게된다 분노의 끝은 항상 안좋다 그리고 계속 안좋아진다
10,영화를 꼭 정해 놓고 보는데 채널 돌리다가 제목 옆에 100% 공감 이란 광고 문구를 보고선 단지 그 문구에 끌려 전혀 알지도 못하는 영화를 보게됐다 이렇게 감정이 사실적인 영화를 본적이 없다. 그것만으로도 최고다.
9,별 기대 없이 봤는데 와우~ 재미집니다. 잘 만든 영화
5,화를 막 내다가 걷잡을 수 없자 좀비로 변해도 흐름상 이상하지 않을 정도
8,복수의 끝은 우울하다...
10,완전 개꿀잼 ㅋㅋ 단편으로 이루어져잇어 짧지만 몰입되고 예상밖의 전개로 놀랍고 ㅋㅋ 마무리는 교훈적 ㅋ
10,역시 스페인. 박찬욱과 킬빌 등등 복수 시리즈 6편 연속 본듯한 느낌.
10,분노조절장애자를 만나면 겪는일
10,한가지 주제로 안흐트러지고 모든에피소드가 다 재밌네요. 간만에 제대로된 옴니버스본듯ㅋ
7,코미디 요소는 못 느낀거 같고, 나쁘지 않게 봤습니다.^^
8,욱하다가 극한의 파경으로 치닫는 사건들을 위트있게 그려내어 시간가는 줄 모르고 보게 만드는 옴니버스무비. 재미있다.
6,4번째 에피소드까지만 딱 좋았다.
10,진짜 너무 골때리게 재밌음.. 뭐라 마땅히 표현을 못하겠네ㅎ 봐도 후회는 없을 영화임
10,신선하고 재밌다 근데 마지막 에피소드였던 결혼식은 좀 아쉽다
8,독특한 장르.  이런 영화 첨이야. 보복운전을 하지 말아야 할 이유를 알게 해주는 영화, 죄를  감추면 얼마나 골치 아픈지 살 떨리는 리얼리즘으로 알게 해주는 영화, 부부싸움은 물로 칼베기라는 말은 외국도 통한다는 것을 알게 해준 영화. 재밌게 봤네요
10,실제로 일어나는일들 하지만 법때문에 잘못되면 깜빵끌려갈까봐 못햇던일들을 영화가 통쾌하게 보여준다 꿀잼
10,에피소드 전부 엄청 신선하고 재밌던데ㅋㅋ허를 찌른다
9,센스가 돋보이는 영화. 각본의 중요성을 일깨워준다.
10,한순간도 눈을 뗄 수 없는 엄청난 작품이다. 감탄했다
8,후련 통쾌까진 아니더라도 청량감 정도는 충분히 느낄 수 있는 옴니버스 대리 분노 블랙코미디.
8,샷건같은 영화인지 영화같은 샷건인지 암튼 겁나 빵빵터짐니다
10,정말이지 이 작품을 만든 사람은 천재라고 생각한다. 완전 내 스타일이다 끝장 스타일
10,처음글쓰는데 이런영화를10점줘야지 아니100점을주고싶다 왜이런걸작이 개봉했었는지도몰랐을까..아진짜너무재밌다
6,그러니까 화는 적절하게....
6,누구나 한번 쯤 상상해본 통쾌한 순간
5,똥싸다 끊은것마냥 뭐 폭발할거같이 하다가 뜨뜨미지근하게 마무리되어서 별로... 기대했던만큼 재미있지는 않다.
6,아주 재밌다가 마지막은 내가 빡쳤음
10,무슨 이런 영화가 다 있나ㅋㅋ 진짜 골때림ㅋㅋ Muy bien~ Argentinos!
10,평론가 평점은 작품성을 기준으로 주는것 아니였나?
5,절반의 성공 여섯개의 이야기 중 좋은거 두개, 그저 그런거 두개, 별로인거 두개였다.
10,매우 매우  매우 재미있다.
6,너무 무척 재밌네요 강추합니다
10,도대체 어떤새끼가 약빨고 만든거니 ㅋㅋㅋ 어이없으면서도 최고임
6,견인당한 아저씨가 젤 통쾌하네
9,유쾌한 단편영화들 한 편 한 편 정말 재밌게 봤습니다! :)
7,끝까지 참아야 이기는 법도 있지만...도대체 무엇이 그들을 뒷목잡게 만드는가...분노 폭발이 대부분 심각하게 극단적인데...황당하지만 진심 통쾌하고 짜릿했던 분노폭발뺑소니 사건과 결혼식 에피소드는정말...ㅋㅋ
10,많은영화를 봐왔지만 이렇게 반전이많은 영화는 첨봄정말 스토리하나하나가 정말참신하고 재밋음^^
8,이용철 평론가님은 한국인 아닌가?  비꼬는 말투 별로에요~~ 전 한국 막장 드라마는 싫지만 이영화는 추천!!  막장보다 더 고급단어 써주고 싶음
10,우리나라 옴리버스 풍 영화 만드는 감독들은 이영화좀 보고 참고하시길~ 한편한편 독특하고 연계성에 재미 공포 희노애락이 다 섞여있는 좋은영화
10,결혼식에피소드가 진린듯 ㅎㅎㅎ이렇게 통쾌하게 골때리는영화도참오랜만인듯 꿀잼 꼭 보시길
9,참거나 열받아 죽거나ㅋㅋㅋ이대사가 기억에남는다
8,평론가 평점은 진짜 믿을 수 없구나. 스토리와 연출 모두 수작이다. 이정도면 명작까지는 아니어도 볼만한, 대단히 잘만든 영화임에 틀림 없다.
9,전반부의 재미를 까먹는 ..
9,그래! 사실 난  너무 참고살았어...가슴에 불을 땡기는군..남미사람들 정말 화끈하네
2,아 괜히 평점에 낚여서 봤네....
9,ㅋ..영화 잘만들었네.. 제작년도는 좀 지난듯 아우디 년식이나 폴더폰인걸로봐서.. 3~40대 기혼남이 보면 더욱 공감갈 수도..
10,ㅋㅋㅋㅋ 징역대신살아주고 돈받기로했는데 나가자마자 죽었어 개불쌍..
9,먼가 짜릿하고 통쾌한 영화 재밌었습니다
8,첫번째 비행기와 주차단속 은 ㅋㅋㅋㅋ 골때리는 영화지만 누구나 마음속으로는 다 분노조절장애 있을듯
2,정말 진짜 왠만하면 재밌다고 추천해주는데이영화는 저랑은 안맞네요 통쾌하고 시원하다 하는데 어느부분에서 그런건지 모르겠어요 몇개빼고는 보는 내내 불안하고암울하네요; 평점이 너무높아서 깍아요 전 6.5정도 예상30-40대 남성분이면 재밌게 볼수도
9,기대하지 않고 봐서 그런지 더 재밌었슴  아르헨티나 영화인 거 같은데 사람 사는데는 다 똑같구나...  페이소스가 담긴 웃음... 음~ 간만에 접한 수작... 강추
10,저도 완전 굳굳!! 신나게 봤네요. ㅎ
10,사소한 곳에서 감정 조절을 못하면...?
10,유쾌하게 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ 지금생각해도 재미있어요
7,마지막 결혼식편이 가장 인상적. 살면서 가끔 나도 분노조절장애인가 싶을때 이 영화보며 최선을 다해 조절 잘해보자~10,9,8,7,6...
9,영화 잘 봤습니다. 별 기대 안하고 봤는데 우울한 기분을 확 날려주어서 기억에 남을 것 같습니다. 견인차 부분은 정말 속이 펑 뚫어지는 느낌...
10,캬~~~ 재미도 재미지만 예술이네 영화가.. 무슨 수식어가 필요하노~ 그냥 봐라 ㅋ
10,아이디어 진짜 반짝이고 제작비도 꽤 썼을 것 같은 영화. 아르헨티나에서 만든 아주  골때린 영화 ㅋㅋㅋ 강추
10,짱이다진짜 ㅋㅋㅋ골때리는 영화다
10,적응하기 조금 어려운 스페인 영화지마 재밌네요 ㅎ 마지막 결혼식 이야기는 가슴도 찡해지고 ㅠ
6,평점이 너무 높네요. 기발은 하지만..
10,너무 재밌다. 대단한 영화다. ㅋ~^^
9,아리헨티나 영화라 ...보고 놀랐다!! 한국이랑 정서가 이렇게 비슷할수가 ㅋㅋㅋ  나라와 정치는 개판이고..거기에 염증을 느낀 국민들은 분노를 사소한 데  광폭해서 분노조절안되고..
7,억눌린 화를 푸는 영화. 영화만이 가능한 이야기다.
10,평론가 평점 그냥 없애는 건 어떤가 싶다. 저것들은 뭘 까대야 먹고 산다고 생각하는 것 같다.
10,여름밤에 아무정보 없이 보게된 영화 처음부터 마지감막에피소드까지 정말 재밌습니다.
8,6개의 옴니버스식으로 이야기가 각각 나누어져서 여러가지 사건과 소재가 참신하네요 지루한 소재도 잇지만 영화다운 영화를본것 같네요
10,너무 신선해서 기가막히는 영화다 ㅋㅋ
8,참 골때리게 재밌다. 한번 봐...^^
10,눈을 뗄 수 없는 기발한 영화누구나의 마음 속에 있는 분노를 표출
10,굿이다... 통쾌하고 이런영화 스타일 특이하네..
10,평범한 일상에서 마그마가 들끓는 영화
10,요즘 보복운전..기사가 종종 올라오는데.. 두번째 이야기.. 끝내줍니다.^^
6,글쎄.... 뭔가 확...와 닿는게 없네...정신없이 펼쳐놓고 끝나는 기분
10,세상에서 가장 현실적인 이유로 세상에서 가장 비현실적인 복수하기.
8,쫌 허무하지만 독특하고 볼만하네여
8,정서가 우리랑 너무 비슷해 놀랐다
10,정말 참신하면서 기존의 틀을 깨는 영화네요. 특히 맨 마지막 스토리는 감동! 9점줄까 하다가 10점 날립니다.
8,재밌어요 ㅋㅋㅋ 요 근래 신선한 영화여서 좋았어요
9,우선은 신선했고ㅋㅋ 어쨋든 통쾌한 영화 첫 에피소드에는 영문도 모르고 황당했는데 뒤로 갈수록 의도한 바를 알고 많이 웃은 영화임
10,블랙 코메디 영화중 최고의 작품~!!! 정말 실컷 웃었음. 소장하면서 우울할때 가끔 봐야 겠어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,최소한의 기대감만들 가지고 본다면 최대한의 만족감을 얻을 수 있다.
9,여러 에피스드 젬남 진짜 아무생각 없이 보기 딱
8,신선합니다. 아우디는 진짜 어의 없었음
5,마지막 결혼식은 보다가 내가 스트레스받음 진짜로 스트레스 받음
10,재밋어 재밋어 재밋어 재밋어요
8,살다보면 누구나 겪는 아..정말 이건 아닌데 하는순간들... 하지만 이런저런 이유로 그냥 참고 넘어가기 마련이다. 자 이제 참지말고 끝까지 가보자 끝장을 보자~!
10,간만에 통쾌하게 웃었네
10,개막장 영화...1.2.3.5 재밌음
8,막 웃긴 건 아닌데.. 그냥 상황 자체가 재밌고 속이 시원함 ㅋㅋ 아르헨티나 1페소는 300원임
1,복수를 미화하는 영화. 최악의 영화
9,근래 본것중 제일 재밌었어요.
8,아르헨티나 영화 메세지가 짧고 강렬한!
7,ㅋㅋㅋㅋ재밌ㅁ음 특히결혼식
9,아침드라마보다 더한 막장이지만 누구나 속으로 생각해봤을법한 분노와 복수
8,웃기긴한데 너무 극단적이라 조금 불편했음. 요즘 안그래도 돌발성 범죄가 많은데 그 사상을 더 강해질 것만 같음.
9,기대보다 재미있고 생각하게 만든 영화.
8,공감할만한 이야기들이 모였지만 비슷한 방향들때문에 자칫 조금 지루해질 수도 있으나 재밌다!
10,너무재밌게봣다 ㅋㅋㅋ매 에피소드가 재밌음
10,내복잡한머리가 순식간에 단순해졌다실소를 자아낸다쿨내진동
10,아우디에 똥 오줌 싸는건 대박이였다 ㅋㅋㅋ 난 갠적으로 아우디편하고 폭바범 아저씨가 젤 제밌는듯 ㅎ
10,신선하고 촬영도 좋고 재밌네
8,그 견인차 폭발할 때 느끼는 카타르 시스... 크....
5,음 허탈한 웃음이 나왔어요^^
9,스트레스 놜려잉 꿀잼 매력적인 영화
8,기대보다 재밌었던 정도
9,복수를 하는 장면은  통쾌할 수 밖에 없었고!! 요즘같이 각박하고 답답한 마음이 들때면... 대리만족할 수 있는 나름 괜찮은 영화!! 엉뚱하면서도 기가막힌 복수혈전!! 분노에 대한 3인칭 대리만족 영화!!ㅋㅋ
7,기이하고도 황당하지만.. 그 속에서 인간의 모습을 다시한번 확인해보게하는 영화
1,사간 낭비 돈 낭비 입니다.
9,진지하고 예측이 불가하고 긴박하고 절제된 영화
8,요즘처럼 빡도는 게 많은 세상에서 볼 만한 6편의 이야기..
5,왜평점이좋은지...난그저그런영화로봤음
5,왜평점이좋은지...난그저그런영화로봤음
6,뭔가 통쾌하면서 교훈적이다
10,사소한데도 당하는 사람 입장에선 전혀 사소하지 않기 때뮨에 일어나는 복수와 그 전개가 기괴하면서도 웃긴
10,사소한데도 당하는 사람 입장에선 전혀 사소하지 않기 때뮨에 일어나는 복수와 그 전개가 기괴하면서도 웃긴
7,현실과 비현실을 오가는 인내와 분노의 이중주.
10,통쾌하게 즐겁게!그들은 분노하지만 보는 저는 통쾌했습니다.
9,소름 경악 유쾌 통쾌 진짜 신기한 영화!
8,머릿 속 분노를 몸소 실천할 때 느끼는 쾌감!
9,6가지 이야기 전부 다 재미있었다..  진정 빡칠때 보면 좋은 영화
10,누구편을 들어야될지 모르는6가지이야기최고다!!
9,딱이다 딱. 현대인들의 분노폭발!! 대리만족!!
9,사람사는게, 체면차리지 않으면 짐승 같을 때가 있잖아요. 그 짐승이 되는 순간을 잘 포착했어요. 짐승이 되지 않으려 참고 애쓰는 우리가 충분히 대리만족할만큼요ㅋ 마지막 에피소드가 여운이 많이 남는데, 그렇게 부대끼며 사는게 인간인거 같아요ㅋ추천합니다!
9,기대이상. 흥미진지. 통쾌한 유머. 블랙코미디의 모든 것을 다 갖춘. 특별한 영화 .... 너무 현실적이어서 무섭기도 한 영화
9,유머러스 통쾌하다....
9,통쾌했습니다..꼭 보시기를..후회안합니다.
10,올해 본 최고의 영화. 액션 블록버스터보다 이 영화가 가슴 속 답답한 스트레스를 훨씬 잘 뚫어준다.
8,결말이 뻔해도 신이난다.
5,완전 막장... 스토리도 별로고 통쾌하지도 않음
8,정말 골때리지만 스트레스는 한방에 날려줄 재미있고 신선한 영화네요..
9,아무생각없이봤는데 잼나네 웃기도겁나웃었음ㅋㅋ마지막은 인상깊다 반전이네
10,영화 골때리고 좋음. 노래도 좋은거 몇개 건짐
2,진심 재미없다....
7,당신이 가장 참을 수 없는 순간은 언제? 공감가는 에피소드 속에서 발견하는 내 성향찾기로 재밌었어요. 볼만함. 폭력성 짙은 몇장면들땜에 청불인듯...
8,분노가 야기하는 사건들의 옴니버스. 다이너마이트와 결혼편좋았다
8,정말 유쾌 상쾌 통쾌 입니다~
10,생각 외로 깊은 여운이네요.. 마지막 에피소드 결말에서 확실한 감독의 메세지가 느껴지네요 추천합니다
9,사람이 빡돌면... 어떻게 되는지 보여주는   예
8,충분히 독창적이고 흥미로운 이야기들로 모여진 영화. 아르헨티나 영화도 굉장히 주목할만한 것 같다
10,살아가면서 한번쯤 다경험하는 일들로만들어서 참공감이갔습니다 여기서 교훈은 ..뭐든해결할려고하면 ..더안좋은일이겹치는구나 순리대로 풀자인고갔습니다
7,분노에 대한 옴니버스식 이야기인데 강한 메시지가 있는 이야기는 아니고 킬링타임용에 가까운 듯. 몇 개의 이야기는 흥미롭긴 했습니다. 재미로 보기에도 부족하고 메시지를 얻기 위해 보기도 부족한 듯. 하지만 스토리 전개가 유치하거나 구멍이 많지는 않았다
10,정말 재밌네요. 분노는 어떤 면에서 사랑과 맞닿아 있다는 생각도 들었구요.
10,분노로 묶인 옴니버스영화다스토리, 연기력, 구성 모두 탄탄하다근래 본 영화중 최고
9,단순한 폭력물은 아닌듯..맹목적 폭력은 비극을...그끝에 화해가 있다면 행복한 삶을..
10,아우디 에피부터 점점 흥미롭고 그다음 에피소드부터는 진짜 통쾌해서 미칠뻔 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 바람핀 남자한테 신부가 하는말 통쾌해 너무 통쾌해
9,에피소드들이 재미있고 통쾌합니다. 대리만족!
7,에피소드들이 시원시원  합니다ㅎㅎ
9,오랜만에 재미나게봤네요. 각 단편들이 재미나네요. 큰 카타르시스는 없지만 재미있네요.
9,재미지게봤습니다 통쾌
10,각 에피소드 모두 흥미로웠고 보고나면 통쾌합니다~!!
10,각개의 에피소드로 이루어졌는데 기승전결이 기가막히다. 놀랄정도로 내 스타일이었다는게 날 알아주는 사람을 만난기분.
9,잔잔하게 가다가 마지막 에피소드에서 소름돋았다.
7,이야기속으로 보는 느낌ㅋㅋㅋ 흥미있는 콩트였다
6,볼만하다.  볼만한 옴니버스식영화~  꽉막혀있다가  시원하게 뚫린다!!!!
9,처음엔 '뭐야, 이영화?' 로 시작했는데... 갈수록 재밌더군요..ㅋ  마지막 결혼식 이야기 정말 재밌었어요..ㅋ (마지막 이야기에 공감못하시는 분들은 , 아마도 남자분인듯.. ㅋ 딴 남자랑 바람핀여자를 어떻게 받아들이나? 하는..ㅋ )
7,미친놈 미친년 그들의 향연
10,간만에 본 속시원한 영화
10,영미권 영화였다면 우리나라에서 꽤 흥행했을텐데..
7,스토리가 너무 떨어진다고 보기에는 그래도 재미는 있엇다, 분노를 조금이나마 표출하고픈 분들 역간의 스트레스는 해소 될 듯
10,맛깔난 이야기꾼. 참신한 앵글.스피디한 전개..대박
9,감독의 확실한 메시지가 보인다. 지루할 틈이 없고 처음엔 왜 보나 싶었는데 끝에는 처음부터 다시 돌려보고 싶어진다. 확실한 건 불쾌한 영화는 맞다. 재수없게 재밌다.
5,이런거 하면 얼마 받나? ㅅㄱㅈ
10,정말 짧게 느껴 졌다.      지구반대편 분노의 표현이 격하지만 통쾌하다.   속이 시원하다
9,재밌어요~ 아르헨티나 영화 처음보는데 매력있네요!
1,노잼; 10자적을것도 없다 에휴;
9,살짝 기대했었는데 그 기대를 훨씬 넘겨버리는 단편들..
7,분노조절장애에 대한 지인과, 타인과, 원수와, 체제와, 협력자와, 애인과의 해프닝.
6,마지막이 별로지만 똥덩어리 웃김 ㅋㅋㅋ
1,우나나라 정서에 잘 안맞는 듯. 평점 높게 준 사람들 알바~?
10,마지막 에피소드빼면 수작이다 ㅋㅋㅋ이런게 재밌는영화지 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 영화를 봤다. 감독이 자랑스럽다. 스토리미약한 상연을 위한 영화 제발 만들지마요.
8,재미나다 쪼금 정신없지만
9,꿀잼...진짜 꿀잼이런 긴장감도 오랜만에 영상미도 세련우끼고 감히 올해 최고영화
10,탄탄한 연기력과 스토리~~^^*. 유쾌한 블랙코미디...
3,생각보다 재미없다..기발하다기보다 기발해보이려고 애쓴다.
10,네시간 장면장면이 흥미롭고 .. 흘러나오는 음악이 감성을 자극한다
10,아 간만에 좋은 영화봤네 속시원하면서 짠한 공감도 되고 사람이 이성을 잃으면 어떻게 되는지 정말 무섭기도하다...
5,순간은 재밌고 흥미진진한데 다보고나면 뭘본건지 왜본건지 모르겠음
10,아버지께 이영화를 바칩니다 ㅎㅎ
8,역시 현대인은 폭발적인 분노를 항상 품고 살아가고 있다.
9,완전 굳굳! 스트레스받는 일상생활에서 통쾌한 두시간이었습니다!
9,차분한 블랙 유머가 넘치는 통쾌한 tales. 뇌세포 확장을 위해 볼 만한 영화. 다소 거친 듯, 낯선 듯하지만 잘 만들었네요. 중간에 제목들이 들어갔으면 좋았을걸... 친절하진 않지만 '끝까지 가는' 이야기들의 여운과 충격이 좋네요.
10,개인적으로 제일 첫 번째 에피소드가 맘에 든다. 감독 머리 좋은듯ㅌㅌㅋㅋ 평론가들 개12병12싄
8,제목그대로 험한 얘기 6편인데, 다보고나서 든 느낌은 사람은 척지고 살면 안된다라는거.
9,견인 편은 올해본영화중 쵝고
9,화를 죽음 살인으로 풀어내는 에피소드는 현실성이 떨어지지만 영화니까 가능 대리속풀이 해준 통쾌함ㅋㅋ 화를 돋우는 이유는 우리나라나 반대쪽 나라나 비슷하군
10,예고편보고 완전기대하고 봤는데 전혀 지루할틈없었어요. 화끈하고 스릴있고 유쾌하면서도 씁쓸한 그런영화... 오락영화에만 자극되있던 제 감각을 건강하게 깨워줍니다
8,약간의 유쾌함 그리고 몇편은 찝찝함
10,공감도 많이 되고 상당히 재미난 영화인듯~~ 굿
7,분노를 터트렸을 때 나오는 다양한 감정.
10,영화가 줜나 신선해~ 결혼식 진짜 멋있었음 ㅋㅋㅋ
6,조금은 불편한, 영화.결론은 분노를 남에게 옮기지 않는걸로.
10,진짜 정말 재밌습니다 통쾌한 복수영화에 각각 다른  복수극 첫번째 식당 아줌마가 잔인하게 대리복수. 두번째 둘다죽는결과. 3번째 는  직업을 이용한복수 4번째는 엄한사람이  임산부 남편에게 죽고 5번째는 복수하고 해피엔딩 ㅋㅋ
9,생각없이 웃다왔네요 추천합니다~
10,ㅋ이런류 영화 넘 조으다 적절한 블랙 코미디와 속시원함 특히 견인차 편은 속이 후련하다 암튼 흙속에 진주 같은 영화다
2,분노를 날리기는 커녕 불쾌함에 분노가 쌓이게 생겨 중간에 나왔다. 정서가 전혀 안 맞았다.
9,연출 스토리 진짜 골때리네 ㅋㅋ 굿 아이디어
8,인내를 인내하지 않고 분노를 질러버렸을때.. 왠만한면 참고 인내하는게 좋을거 같다라는 생각을 했다. 좀 황당하고 억지스럽지만 해볼만한 상상을 영화로 화끈하게 재미있게 잘 표현한 거 같다. 요즘 시대를 잘 반영한 거 같다. 서로에게 피해주지 말고 살자!
10,오랜만에 많이 웃었네요~특히 마지막 스토리 너무 웃기고 속 시원해짔음:)
10,서울경기도도 상영관이 너무없네요 많이 늘려 주세요
10,ㅋㅋ 영화 대박! 속 시원하다!! ㅋㅋㅋㅋ 근데 지방엔 상영관이 왤케 없는지 ㅠㅜ 사람들 많이 봤음 좋겄는데
10,막힘없이 표출되는 분노와 그런 감정의 지나친 내구가 뒤엉켜 참신한 결말과 피해자를 속출한다.진정  무엇이 우리를 화나게 하는 것인지 알 필요가 있다. 다시 보고 또 보고싶은 블랙 코미디.
8,흥미로운 인간 군상들로 가득찬 에피소드들
10,아르헨티나 영화임??
8,재밌기만 하구먼... 아르헨티나도 촬영 괜찮더라
10,상영관 드럽게 없네 지방차별하냐 부산에서 좀 보고 싶다. 어떻게 서울이랑 경기도 뿐이냐 상영관이
9,와... 기대 이상은 아니였지만 정말 재밌었습니다... 뭐랄까 조금 죽음으로 끝내는건 아쉬웠으니 속은 정말 뻥!! 뚫렸어요 ㅋㅋ 극장개봉이 너무나도 많이 없어서 아쉽지... 재미는 있었어요~ 아르헨티나 영화도 은근 매력이 있음
6,아우디 에서 좀 재미를 느껴는데 나머지 에피소드는 별 감흥이 없네요
9,헬조선 못지 않은 아르헬티나
9,골때리다 때리다 이렇게 때리는 영화는 첨보네 ㅋ
