페이스 오프
10,
10,개띵작 전혀 촌스럽지 않음 연기는 말할것도 없고 소재만 보더라도 반은 먹고 들어감 연출도 좋고 스토리도 탄탄함 아직 안보신분들 무조건 보세요~ 재미 보장합니다.
10,최고다! 역시 우삼이형!!
10,두 레전드의 액션 레전드
10,더록 콘에어에 이어 니콜라스 케이지의 3대 액션영화의 정점을 제대로 찍은 명작
10,이런영화를 자주자주 봣으면 좋겠다 너무잼난다
10,니콜라스 3대 액션 영화, 콘에어, 더락, 페이스 오프, 최고작은 라스베이거스를 떠나며.
10,굿 굿 베리굿 굿 굿 베리굿
10,지금 봐도 잼난 시대를 앞서간 명작
8,당시에는 참 재밌게 봤는데, 시대가 빠르게 변하다보니 지금 관점에서 보면 여러가지로 부자연스러운 느낌은 어쩔 수가 없네..
10,완벽한 스토리와 화려한 액션...24년 전 영화인데도 전혀  촌스럽지 않다.
10,말이 필요없지... 고딩때 비디오로 봤을때 진짜 충격적으로 재밌었는데.. 20년 흐른 지금봐도 입이 떡 벌어지네~~존트라블타 니콜라스케이지 연기 죽인다~~그 90년대..기술로 어떻게 이런 기가막힌 액션을 만들어냈냐???대단하다는 말 밖에는...
8,Ebs에서 해줘서 봤는데 요즘 유행하는 유명한 짤이 이영화에서 나온거군요 존 트라볼타랑 니콜라스 케이지 연기 진짜 명품이었습니다. 비둘기가 좀 과한거 빼곤 아주좋았음
10,니콜라스케이지에 빠져서니콜라스 뽀개기 할 때 미친듯이 많이 본 영화인데, 조금전에 ebs에서 하길래 신나서 봤습니다. 역시는 역시네요. 감동도 그대로!너무 재밌네요.
8,동양적정서와 홍콩식느와르 그리고 헐리우드식스펙타클액션이 찜뽕으로잘 섞인 오락명작. 오우삼의 맛깔난솜씨를 볼수있다. 약간 허술한부분도없지않지만 오락요소는 다갖춘 꿀잼영화.
10,아놔 티비볼거 없어서 돌리다가 ebs 에서 이거하길래 보고 있다 끝나가네 요즘 영화는 이런 감성이 없냐 진짜 수십번은 본거 같은데 넘기다가 보이면 일단 끝까지 봐야되
10,참 재미난 액션 영화. 장항주니가 씨네 마운틴에서 소개해 줬으면 좋겠다
10,90년대 영화가 찐이지!
10,스토리 액션 연기 이것이 영화다
10,그냥 최고의 영화~!! 배우들의. 연기도 압권오우삼식. 자아성찰액션
10,ebs에서 또 보시는 분?
10,너무 잼있게 봤음~!!
9,두 배우의 1인 2역의 연기가 돋보였던 영화
10,존트라볼타가 이상한 주문외우면서 등장할때랑 총격씬에 애기한테 헤드폰 쒸워서 그장면에 음악이 BGM 깔릴때가 대박이디
10,한국의 허접감독들이 흉내조차...
10,니콜라스 케이지 연기가.. 어색하긴 한데 그렇다고 분위기를 망치는건 아니었고 액션은 잘함. 갠적으로 존 트라볼타 연기가 맛깔난게 정말 맘에 듭니다. 연출은 일부로 둘을 대조적으로 보여줄려고 하는 것도 있는 것 같아서 재밌었고 진짜 옛날 영화라는 느낌이 전혀 안 들 정도로 ㄹㅇ 개꿀잼 시간 슝
2,니콜라스 케이지 웃는 장면이 짤로 워낙 유명하다 보니 난 그게 진짜 영화계의 명장면이라 생각했고 당연 이 영화도 명작이라 생각했음. 근데 그딴 거 없고 걍 신파의 끝을 보여주네. 감독 마인드가 이상함. 헐리우드영화라서 스케일 큰 폭발, 추격, 총격전이 꼭 있어줘야 한다고 생각했는지 너무 밑도끝도 없이 이런 장면들을 들이댄다. 이런 장면들 찍는 것에너무 치중했는지 개연성 너무 개판. 아처가 해상감옥에서 밑도끝도 없이 탈출하질 않나 와이프 혈액검사하는 뒤에서 밑도끝도 없이 나타나질 않나.. 줄거리의 개연성은 다 포기하고 폭발씬에만 올인한 거 같음. 페이스 바뀐 인물과 그 주변인물들의 감정선 대립이 중심이 되어야 하는데 그냥 의미 없는 폭발씬만 주구장창 보여주고 있으니 통탄할 노릇이네. 그래도 마지막에 캐스터가 죽으면서 넌 평생 내 얼굴만 보고 살아야 할 거야 이러고 지 얼굴 칼로 긁을 때는 오 그래도 너무 뻔한 역겨운 신파엔딩은 아닌가보다 했는데 갑자기 워싱턴 최고의 의료팀이 나타나서 모든 것을 다 완벽하고 해피하게 마무리 해버림. 이럴꺼면 캐스터는 도대체 왜 자해했냐. 바로1점 주려다가 마지막에 캐스터 아들 입양하는 건 좀 느낌 있는 마무리라서 2점준다
10,니콜라스 케이지 웃음짤로만 알았는데 이렇게 재밌는 영화일줄은 몰랐지
7,몸값 높을 니콜라스가 왜 악역이지? 했다 처음에. 역시나. 뭐 전반적으로 나쁘지 않았는데 후반부에 너무 질질 끌어 지루했다.
6,진짜 개연성없고 전개도 막장 하지만 서로에게 총겨누는 장면은 압권
8,I have government job to abuse. Somewhere over the rainbow.
8,1997년작이라니... 잘만든 액션영화다. 디테일만 보완하면 그만한 영화는 없을것같다.
8,옛날에나온거라여러번밧네 서로얼굴이바겨서 나오는데 액션도굿
6,두 주연 배우는 과장된 연기를 할 때는 무척 우스꽝스럽고, 설정과 이야기는 지금 봐도 말이 안 된다. 하지만 그럼에도 138분이 지루하지 않게 느껴지는 것은 칭찬할만하다.
5,두 사람 얼굴 바꿨더니 누가 누군인지 헤깔렸다.
8,옛날 영화인데 소재는 요즘 것 같았다.
10,지금 개봉해도 분명 흥행할 명작임 언제봐도 꾸르잼~
9,주연 배우 두 사람이 어쩜 이리도 연기를 잘하는지.. 누가 악역이고 누가 선역인지 고를수가 없다..;; ㅜㅜ
10,솔직히90년대헐리웃액션영화3총사는 더록,페이스오프,콘에어아니냐?ㅋ
10,
7,초반부에 개연성이 없어서 별점 1개 뺐어요. 밑도 끝도 없는 갑분 얼굴 바꾸기, 아묻따 연관인물 그냥 다 죽여버리, 말도 안되게 허술한 FBI, 국장 부검 없이 그냥 심장마비로 죽여버리기.감옥에서 탈출한 주인공은 바다 한 가운데에서 어떻게 살아서 육지로 갔을까? 영화를 보니보니 의문이 자꾸 들었지만 그냥 공상과학영화라고 생각하고 마음 편하게 봤습니다.영화를 보다보면 매번 '나라면 어떻게 했을까'라고 생각하게 만들어요. 후반부로 갈수록 몰입감도 있었고 전반적인 스토리가 흥미로웠어요. 재미있게 봤어요.  97년도에 봤으면 더 쩔었을 것 같아요. 근데 이 영화가 나오고 딱 5년쯤 뒤에 살인의 추억이 나오네요...^^ 그렇게 생각하면 이게 최선이었을까 싶기도 하고
10,액션과 휴머니즘,가족,우정,사랑을 이렇게 풀어낼 수 있을까..?오우삼이 왜 거장인지 알 수 있게 해준다..
10,최고라는 말 밖에는!~내용,영상,배우들 연기력,액션 모두 킹왕짱!~
10,양면성을 연기하는 두 배우의 연기력이 압권!! 거기에 부족함 없는 액션인데 뭘 바래!!
9,근래에 본 영화중에 제일 재밌게 봤네요.
10,우연히 EBS 에서 처음에 잠시 보다가 빠져서 끝까지봄
10,
9,
10,이건 지금 상영해도 1위 찍을듯 존잼
10,채널 돌리다 우연히 EBS에서 하길래 재밌어서 끝까지 봤어요^^ 처음부터 안 봤는데도 재밌어요!!감동 재미 액션까지 굳굳 이에요!다시 처음부터 끝까지 보고싶어요 ㅎㅎ
10,스토리도 재밌고, 특히나 두배우의 연기는 볼때마다 감탄하는 영화.. 캬아...
10,이 띵작을 이제 보는구나.. 방금 TV로 봤는데 몰입감 대박이다..
10,재미나네 볼만하네 ㅎㅎ
10,어렸을적 이 영화를 다 봤다고 생각했었는데 다시 보니 아니었다. 진짜 끝내준다 영화. 집에서 혼자 티비보면서 울었네. 기립박수
10,오늘 첨봤는데 명작이네. 시간가는줄몰랐음.
10,재밌네요 지금보는중
10,이런 200% 완벽한 영화가 또 나올까?
10,백번을 봐도 최고의 영화다 질리지 않는다
10,그 당시에 비디오 빌려서 봤는데 진짜 재밌게 본..ebs1에서 지금 해주네요^^ 니콜라스케이지 연기랑 존트라볼타 연기는 진짜..다시봐도 꿀잼입니다
10,EBS 에서 방영해주고 있어 또 시청합니다.너무도 재밌는 영화다운 그 자체의 영화.니콜라스 케이지와 존 트라블타의 호흡은 가히 최고.. 정말 처음 봤을 때의 그 흥미진진함이 최고였습니다. 영화계의 이런 영화와 배우가 있어서 좋아요^^
10,센세이셔널 합니다~!!
10,와 ㅋㅋ 05년생이 부랄탁 치고 갑니다 개재밌네 ㄹㅇ
4,개봉 당시에 봤으면 신박했을 듯
10,연기가 너무나도 농익어 할말을 잃게 만든다.
10,지금 ocn 스릴에서 몇년만에 또 봅니다. 더 록, 콘 에어와 더불어 20세기 걸작 아날로그 액숀. 노트북의 감독 닉 카사베츠도 나오죠. ^^
10,지금 봐도 전혀 어색치 않고, 흥미진진한 영화.
10,오우삼 마지막 명작이다
10,후반부 액션씬은 그저 미쳤다
9,서로가 바뀌었을 때, 둘이 처음 만나는 장면에서 각 배우들이 바뀐 표정과 말투를 할 때 소름.
10,말이 필요없는 개꿀잼 영화!
1,신선한 소재 진부한 전개
10,여태까지 미국 할리우드 영환줄 알았었는데 오우삼감독이었다니.. 이사람 진짜 엄청 대단한 분이시네...
10,원수의 아들을 사랑하라...
10,총격신, 2인을 연기하는 니콜라스 케이지의 연기도 일품입니다.다시 봐도 참 재미있습니다.
10,20년이 넘은 영화지만 처음 봤을때의 경이로움은 잊혀지지 않는다. 존트라볼타가 선한 역이고 니콜라스 케이지가 악당이라기에 처음에 영화평론가들이 이미지가 안 어울린다고 했다가 페이스오프 후 역할을 보고 고개를 끄덕였다는 후문. 니콜라스케이지의 출연작 중 최고임!
9,거울을 사이에 두고 서로 총을 겨누는 장면은 최고의 연출이었다.
10,모든면에서 요새영화보다 훨 낫다..왜이런띵작이 안나오는것인가.,트라볼타와 케이지형 다시만나주라 ㅎ
10,스토리.연기. 모든것이 만점인영화~!
10,언제봐도 최고임 희대의 명작
10,오우삼 감독이 할리우드에서 만든 3번째 작품으로, 동서양의 조화가 잘 이루어진 수작이다.연출,연기,줄거리,O.S.T까지 모든 면이 최고였던 영화.할리우드 액션영화의 전성기인 1990년대 뿐 아니라 역대 할리우드 액션영화를 논할 때 꼭 빠지지 않을 영화일 것이다. KBS2의 '토요명화'로 처음 봤었는데, 영화 초반부의 화려한 액션신부터 영화가 끝날때까지 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤었다. <페이스 오프>는니콜러스 케이지의 이른 바 3대 액션영화인 <더 록><콘 에어>와 함께 꼽히는 영화이다.영화 초반부에서는 악역으로, 얼굴이 뒤바뀐 뒤에는 악역의 얼굴로 선역을 연기하는 그의 연기력은 말이 필요없을 것이다. 그리고 역시 주연으로 나온 존 트라볼타의 연기력도 최고였다.니콜러스 케이지와는 반대로 처음에는 선역을,그리고 얼굴이 뒤바뀐 뒤에는 선역의 얼굴로 악역 연기를 선보이는데 특히 존 트라볼타가 보여준 <페이스 오프>에서의 악역연기는 역대 할리우드 영화 악역 중에서도 손꼽힐 연기력으로 남을 것이다.특히 극 중에서 얼굴이 뒤바뀐 뒤 감옥에 있는 숀 아처역의 니콜러스 케이지를 면회를 가서 선보이는 악역연기는 최고였던 것 같다.  홍콩 액션영화의 르네상스를 이끌었던 오우삼 감독은 <페이스 오프>에서도 그만의 액션 명장면들을 만들어냈다.특히 거울을 사이에 두고 얼굴이 바뀐 캐스터 트로이와 숀 아처가 대립하는 장면은 영화사에 길이 남을 명장면일 것으로, 지금도 잊혀지지 않는 최고의 명장면이었다. 국내에서는 KBS2에서 먼저 방영을 하고 그 뒤 MBC,SBS까지 방송3사에서 모두 방영을 할 정도로, 국내 관객들에게 호응도와 인지도가 모두 높았던 영화이다.<페이스 오프>같은 1990년대의 아날로그식의 추억의 액션영화들이 많이 그립다.수작영화는 시간이 지나도 그 가치가 항상 빛을 발하는 것 같다. <당시에는 몰랐는데, 영화기획에 스릴러 영화의 단골배우인 마이클 더글라스가 참여했다는 것을 알았다.>
7,오우삼 영화는 설정이 너무 작위적이긴 해. 그래도 액션은..
10,다시봐도 명작이다ㅜㅜ 요즘엔 왜 이런 완성도 높은 영화가 안나오는거냐ㅜㅜ
10,97년 영화라는게 믿기지않음
10,감옥에서 존트라블타가 니콜라스케이지 극딜하는 씬은 진짜 인생씬이다
10,오랜만에 다시 보게 됐는데 존 트라블타 연기 죽인다 . 예전엔 니콜라스 케이지였는데(물론 둘다 연기 죽인다) 존 트라볼타 악역 연기와 선한 연기. 얼굴에 예상 할 수  없는 페이소스가 넘친다.
10,Face off 마치 오우삼 ay
10,2019년 28살의 나이에 이 영화를 봐서 정말 다행이다이 영화는 장르불문 명작이다. 감히 평가를 내릴 수 없다 영화다
10,최고임 정말 최고임 기생충 보다가 이거보니 확 재밌음
10,97년이래 97년 20여년전에만든영화래
10,서로 거울을 보며 총을겨누는 씬은 최고였다..
10,섹시한 존트라볼타를 볼수잇다
10,지금보면 현실감은 좀 떨어지지만 그래도 아주 훌륭한 작품이다~~
10,최고최고 OO전 볼때도 지금봐도 꿀쨈
10,와.... 이거 처음봤는데 중간중간 왜케 울컥하죠?! 눈물찔끔찔끔 했네여.. 진짜 잘만들었네요 몰입도 완전 대박!!!막 속 답답했다가 나중엔 사이다네요ㅎㅎ
10,액션 영화 명작이란 이런 것.
4,너무 작위적이다 아처가 마지막에 집으로 돌아올 때 적어도 얼굴에 흉이라도 있어야 하지 않나, 아처의 아내가 캐스터와 밤을 보낼때도 달라진 몸을 몰랐을까? 디테일이 섬세했다면 수작으로 남았을 영화
10,니콜라스 연기대박..
10,페이스오프, 콘에어, 아마겟돈, 이  3종세트를 바야 감독과 출연 배우들이 연관성있다고 봄 ㅋㅋㅋㅋ  올만에 보니 잼나네 짱이당
10,허허헣↗?허허허허핳ㅎ핳하핳ㅎㅎ하핳ㅎ
10,제발 좀 죽어라 !!! ㅋㅋㅋㅋ 둘 다 진짜 안죽어 ㅎ. 근데 놀라운건 97년 영화인데...3D 제조법이 나온다는거.
10,54148587004604
10,어릴때 니콜라스케이지를 머리속에 강렬하게 새겨준 영화
6,FBI 여경은 그것도 감수해야 하는거냐? 시간이 너무 길고 애가 나와서 점수가 낮다. 너무 늘어진다. 이제보니 중국인 감독이구만.
10,연기 지린다 누굴 응원해야 할지 모르겠음ㅋㅋㅋ
10,20년이 넘은 영화지만 현대영화 그 이상..남녀노소 불문하고 액션영화를 좋아한다면반드시 봐야할 영화
9,이 영화는 참 잘만들었어 . 아직도 기억이난다.
9,1997년도 영화니 이 영화도 벌써21년전 영화네...오랜만에 다시 보니 아주 잼있다.니콜라스 케이지(케스터 트로이/숀 아처역)와 존 트라볼타(숀 아처/캐스터 트로이역)도 둘다 미친 것처럼 연기를 잘함.액션도 아주 대단한 영화임...모지리 비공감 누름
10,쌉 명작이지 이건. 토요명화에서 보여줄때 그 긴장감을 잊지 못한다. 넥플릭스로 다시봐도 꿀잼이네
1,평점이 너무 높다 6~7점으로 적당. 배우들의 연기가 좋아서 그런가 허접한 마무리가 가려지긴하지만.. 초반 설정은 매우 공포스러웠다만 마지막은 조잡하게 끝남..그냥 몸이바뀐 판타지코메디와 다르게 연기력이 좋아서 좋아보인거지 용두사미는 어쩔수없네..
10,충격적인 스토리+긴장감+연기력으로 흥미진진한 액션영화. 볼까말까 고민중이라면 무조건 보길 바람.
10,최고에요..왜지금본거지ㅠ.ㅠ
10,마지막 원수의 아들을 양자로.. 암튼 이 영화를 이제서야 보다니...
10,보길 잘했다. 완전 재밌음
10,ㅇ역대급영화다웃프네ㅋㅋㅋ
10,20년전에 가장 비과학적 영화라고 했는데  20년이 지난 지금도 가장 비과학적임. 하지만 재미만은 역대급임.
8,이거 그냥 갓띵작이자너 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말이지 의학적으로 말도 안되는 설정이 두 주인공의 연기력으로 다 커버되는 영화.
10,오우삼 감독에 존 트라볼타&니콜라스 케이지 거의 역대급 액션영화였음.
10,배우의 연기는 물론이오 결말까지 정말 맘에드는 스토리였음..
10,한마디로 미친 영화ㅋㅋㅋ
10,스토리와 연출이 모두 대박인 명작
10,정말어떻게 97년도영화인지 궁금하네.. 00년생인데 보고 지렸어요
6,그닥 어렸을때 봤다면 재밌었을거 같은데 지금 보니 뭐가 재밌는건지 몰겠ㅡㅡ 평점에 낚여
10,보면서 2000년대 초 영화인줄 알았는데 97년도 영화라니..!20년도 넘은 영화인데, 오래된 영화인지 모르고 봄
10,남편 인생영화중 하나로 보게 된건데내가 빠져들어서 ㅋㅋ
10,예술!잊을만할 때 보고 또 보고
10,걸작입니다 개띵작 추천
10,니콜라스 케이지... 당신은 대체.. 존트라볼라랑 연기 미쳤네요 직심 역작이네요 최고의 액션영화ㅋ
10,요즘 왠만한 한국 영화 보다 재밋다
10,2019년 새해 첫  영화는 페이스오프!
10,요즘은 이런영화 왜 없죠!!! 꼭 보세여
10,명작은 바로 이런 걸 보고 말하는 것이다
10,이영화는 진짜 미쳤다. 전개가 완벽하고 웬만한 산파 영화보다도 큰 감동을 준다. 정말 잘 만든 영화
8,잘  봤습니다. . . .,
10,감독의 탄탄한 연출력과 스토리, 배우들의 엄청난 연기력이 이 영화를 명작으로 만들었다
9,영화 진짜 잘만들었다 와~마지막 엔딩도 끝내준다
10,개봉한지 21년만에 봤네요. 포스터가 구려보이는건 신경쓰지 마시고 그냥 보세요. 내용물은 10점이니까.
10,미국 90년대 영화는 핵꿀잼
7,리얼 감독이 이 영화를 참 재밌게 봤을 거 같다는 생각이 들었다
10,인생에 기억에 남는영화~ 배우들 연기 짱~
10,존 트라볼타  니콜라스 케이지 연기 존나 좋다
10,옛날영화 10년만에 다시 보는데도 초집중하며 봤네
10,보고 또 봐도 감동이다벌써 몇번째를 보는지 ㅎ
10,인생 최고의 영화...
10,20년 지나서 봐도 소재도 그렇고 너무 재밌음!!두 분의 연기력도 너무 좋고~~이만한 스토리와 액션 영화는 이제 별로 없는듯요
10,페이스오프, 더록, 콘에어 액션의 교과서들은 죄다 96년, 97년 작품이군! 돌아와줘라 CG에 의존만 하지말구
10,니콜라스케이지의 굵은 감정선이 돋보이는 멋진 명작입니다!!!당대 최고의 명작 중 하나이고 지금 보아도 시간이 아깝지 않은 작품!!!
10,이걸 이제야 봤다니.... 너무 재밌게봤어요! 그리고 주인공들의 연기력에 감탄했습니다.
10,오우삼 이때는 정말 잘 만들었네.
10,오우삼 ㅋㅋㅋㅋ 미션임파서블2를 이렇게 만들었어야지
10,더 록과 페이스오프는 세기의 액션 명작이다~! 98년 비디오방 가서 본 유일한 영화
10,와..이런 영화를 보게될줄이야...영광이다
10,모든게 완벽했던 영화이다
10,트라볼타는 어째 빌런일 때가 더 익숙한지. .ㅋㅋ
10,1997년 영화라고?ㅋㅋㅋ오늘 티비에서 우연히봤는데 너무 재밌어서 계속봤다
10,니콜라스 케이지가 더 착해보이는 시간이 길어서 좋았다~
10,존트라볼타, 케이지연기력에 감탄원래 숀아처의 모습이 적응안될정도임
8,TV에서 나올때마다 보게되는, 니콜라스 케이지와 존 트라볼타가 머리속에 정확히 각인되었던 영화. 몰입감 200%!
10,페이스오프 콘에어 더록 지금 봐도 꿀잼
10,20년이 지났는데도 엄청난 수작....내 인생 탑5안에 들어가는 영화....액션.가족애.스릴.스토리 , 주연배우들의 명연기 무엇하나 부족함이 없는 영화...
9,니콜라스 케이지 웃는 장면으로 더 유명한 영화. 20년 지난 지금 봐도 재밌다.
10,최신영화 같은 세련미가 있다배우분들의 연기력에 감탄했다
10,개쩐다 더 긴말이 필요없다 꼭보셈
9,우삼이형.. 이렇게 영화 잘 만들면서 미션임파2는 왜 조져놨을까
10,최고의영화 페이스오프 평생 소장용!!
6,페이스오프. 예전에 보고 6점줘서 다시봤는데도 영화는 잘만들었는데 오래된 영화라 진부함이 또다시 느껴져서 6점줌
10,역대급 영화. 선과 악, 가족애, 짧은 시간이었으나 느낄수 있는 상대의진심등 한 작품안에 많은것을 다룬영화.
10,액션영화보다가 벅차서 눈물난적은 이 영화가 유일함..
10,지금봐도 정말 명작입니다 다시 한번 이런 모든걸 던진 연기들을 볼 수 있는 영화가 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,액션과 스토리도 좋은데 배우들의 연기마저 훌륭합니다
5,옛날영화치곤 몰입감도 괜찮고 볼만함. 지루한건 어쩔 수 없네
10,영화다운 발상의 시나리오다.  오락성영화로는 괜찮다. 오우삼의 특유 화면들이 많이 나온다.
10,몇번을 보고 또 봐도 질리지도 않고 볼때마다 새로운 관점에서 보게 만드는 작품!!어떤말로 표현할 수 있을까!!!완전멋짐!
9,니콜라스케이지영화 처음봤는데 연기진짜잘함 내용도재밌어요 추천!
10,학교다닐때많이봤었는데 다시봐두 명작이다 ㅠㅠ
10,개재밌네 ㅋ야자때 넋놓고 봣다 ㅋㅋ
10,이 영화가 21년전에 만들어진 것이 더 대단하다. 물론 그당시 봤을때는 충격이긴 했지만 정말 잘 만들어진 영화. 다시 봐도 재미있고 존 트라볼타의 그 능글맞은 연기는 아직도 소름이 끼친다.
9,와 존트라볼타 연기력 진짜 개쩐다 ㅋㅋ 니콜라스케이지는 명불허전
10,오우삼의 인생작 레전드!!
10,생각했던것보다 잔인한 장면이 많이 나오지만 진짜 재밌다..
10,명작 그 이상의 설명은 필요없다
10,시대를 앞서간 영화다  15년후쯤에 나왓으면 더 더더욱고평가 받았을듯
10,봐도봐도 재밌다 총 거울에 대고 서로 겨눌 때 와...
10,내가 아는 최고의영화는 더록 콘에어 페이스오프 다이하드 스피드
10,20년전 영화라고 무시하지마시길...지금 다시봐도 20년전에 느꼈던 감정을 고스란히 느낄 수 있을만큼 잘 만들어진 퍼펙트한 액션영화♥
10,말이 필요 없음..연기, 액션, 감동을 주는 명작
9,액션과 기발한 상상력의 소재, 스릴이 잘 복합된 영화..20년전이어도 낡은티가 안난다.
10,이야... 서로 거울 보면서 총겨누는 씬 연출은 그야말로 대박이다. 저 한 장면이 이 영화에 모든 걸 말해주네.
10,영화채널에서 하길래 옛날 추억을 되살려서 다시 봤다...미친영화다 지금봐도 요즘영화에 전혀 꿀리지않는다 지금영화들이 반성해야한다
10,내가 니콜라스 케이지의 팬이 된 이유를 만들어 준 작품.
8,킬링타임용으로 괜찮고 중간에 약간 감동도 있고 각본은 수작이지만 지나치게 액션에 치중하고 너무나 비현실적이라는 점이 조금 아쉬운 점.
7,딱, 90년대 스타일의 영화임. 스토리, 연출, 연기 등, 좋게 말하면 고전적이고 나쁘게 말하면 드럽게 유치함. 걍 생각없이 때리뿌시는 영화 좋아하시는 분들께 추천함. 아, 개연성은 좀 심하게 똥임.
10,20년된 영화인데 최고
9,재밌음 근데 명색에 fbi요원과 테러범 인데총을 너무 못쏨
10,유튜브에서 추천받아서 봤는데 정말 재밌네요 ^^
9,케서방최고의작품http://cafe.naver.com/grayd0tbe/2090
8,영화는 좋았지만 후반의 액션신은 지금보기엔 솔직히 멋있다기보다 지루해 죽는줄 알았다 대체 캐스터는 언제 죽이나 너무 지루했음
8,hahahahahahahahahahahahahah~~~~
7,니콜라스 케이지의 전성기 시절 잘빠진 느와르 액션. 90년대나온 영화치곤 괜찮다.
10,이런 명작을 왜 이제서야 봤는지. 두 배우의 연기가 너무 놀랍다
9,본지 십수년이 지났지만 아직도 생생하게 기억나는 니콜라스 케이지와 존 트라볼타의 눈빛
10,오랜만에 보는데도 정말 끝내준다. 오우삼 특유의 액션연출에 존 트라볼타,니콜라스케이지 절정의 연기력까지.
8,어릴때진짜 재밌게봤었는데지금은 좀 유치한면이 보인다
9,초반.중반.결말까지 긴장감이 살아 있는 90년대 헐리우드 스릴러액션 명작.존트라볼타와 케이지 형님의 연기도 일품.
10,오우삼의 마지막 걸작. 그후로는...
10,개봉할 당시 고등학생이엿는데,,보고 깜짝놀랏죠,,,지금 보니 입이 다물어 지지가 않네요,,,시대를 앞서간 너무명작
8,간지나는 헐리우드 고가 수트로 치장한 노련한 홍콩 액션.
9,너무 반복되는 그놈의 비둘기들과, 과장된 액션 말고는... 굿 !!! (^_^;)a
9,어렸을 때는 왠지 공포영화보다 무서운 영화였다. 근데 지금 다시 보니까 총질 더럽게들 못하네
8,겉이 달라져도 내면이 달라지지 않는다면
6,소재만 괜찮은 킬링타임용 영화
10,어릴 때 집에서 비디오로 거의 본능적으로 하루에 한 번씩은 꼭 봤는데, 어릴 적 내가 그랬던 이유가 있었다. 최고의 영화!
10,요즘은 이런 영화가 안나와서 슬프다
7,홍콩의 액션이 들어갔음에도 어색하지가 않아
10,더록,콘에어와 더불어 케서방 3대 명작이죠
10,역대급 명작이다. 액션 영화인데 상징성도 있고 말로 표현 못하겠다. 진짜 재밌다.
10,안봤으면 꼭보세요 요즘 나오는 액션영화보다천만배 더 재미있고 생각하게 되는 영화입니다두 남주의 연기력에 감탄합니다
10,니콜라스 케이지와 존 트라볼타의 미친 연기력
6,내용이 탄탄함 근데 다소거북한내용과 잔인한장면이나와서.. 끊김없이 담번에 봐지는 몰입감은좋은데 보고난후남는게없네요
6,영화가 뭔가 어설프다 고평가 받는 이유를 모르겠다
10,굿ㅋㅋㅋㅋ··ㅡㅡ···
10,딱 두 글자면 설명될 영화. '걸작'.
10,명작이다 명작 요즘 영화 반성하라
10,와 이건 충격과공포다.
9,액션영화는 90년대 할리우드엣 다만들어벌여서 더이상 나올수가없다.  그래서 로봇sfㄴ 판타지영화가 자꾸나오는거같다 다시금 저런  시원하게 때리고 부수고 쏘고 폭파시키고 싸우는영화를 볼수있을까
1,소재대박이고주연남배우둘다연기대박잘하지만그뿐임. 과대평가받기딱좋은영화. 내내액션씬인데도지루한신기한경험. 소재빼면모두다진부함.
7,재밋긴 한데... 얼굴 바꾸는 설정을 위한 설정이라긴 하지만 자기 자식 죽인 놈이랑 얼굴 바꿀 사람이 있을까? 거울보면 죽이고 싶은 놈이 눈 앞에 있는데?
8,액션 영화에 한 획을 그은 작품
10,여기서부터 캐서방과 트라볼타와 우삼이 형은 다 무너졌다..ㅠㅠ
10,재밌습니다. 연기도 좋고, 줄거리도 대박
10,보통영화는 선과악 하나씩만 맡아 몰입하여 연기하면 그만이지만.존트라블타와  니콜케이지의  선과 악의 엇갈린 크로스 연기... 정말 소름그자체..  재미하나만 놓고보면 역대최고다.
10,이런 명작은 재개봉해야됨 지금 재개봉해도 국내 200만은 거뜬함 거울맞대고 총겨누는장면은 진짜 소름;
10,명작은 시간이지나도 명작
10,이게 97년작?! 믿기지 않을 정도다.요즘의 액션 영화물보다 이게 훨씬 낫다!
8,어릴때부터 tv에서 매번 보던 콘에어, 페이스오프.. 지금 봐도 재밌다.
1,개연성이 전혀 없어서 보다 말았다
10,캬,이건 뭐 10점이 안아까운 영화. 무간도+첩혈쌍웅이랄까. 80년대 홍콩느와르를 떠올리게하는 총질은'총질은 역시 홍콩이야'하고 재확인시키는듯하고 여기에 휴머니티와 스릴이 가미된 탄탄한 스토리,감정묘사, 트라볼타와 케이지의 불꽃튀는 연기까지!
10,넘나 재밌는 것 10점은 이런 명작에게 주라고 있는것이다.
10,진심 액션 대박. 평점에서 꼭 보라길래 봤는데 진짜 걸작
10,와..진짜옛날영화가아니다 진짜 ..명작중에명작이다
10,서로 거울보며 총겨누는장면, 마지막 보트 추격씬은 지금봐도 멋드러지고 세련된 액션... 이런 아날로그식 액션이 그립다 지금은...
7,몰입감은 엄청나지만 내취향은 아니야.
10,홍콩 느와르와 할리우드의 환상적인 만남 누가 이 영화가 97년도에 나왔다고 믿겠는가? 정말 추억 돋는다 ㅋㅋ
10,긴장감 하며 스토리 탄탄함.... 최고다.
10,니콜라스케이지가 날 울렸다 ㅠㅠ
10,재밌습니다 안보신분이면 필히, 꼭! 보시길옛날영화같지않고 재밌습니다소재도 좋고 스토리도 좋네요지루할틈이없습니다
7,부족한 개연성을 뛰어넘는 액션의 향연
10,아주 재밌습니다. 명작 중에 명작
10,니콜라스와 존트라볼타의 전율터지는 연기대결
10,97년작 이라고 믿기지 않는다
10,평범한 액션물인줄 알았는데 재밌네요
10,연기보고 정말로 얼굴바꾼줄 알았습니다.진짜 연기의 신...!
10,가끔 볼때마다 감탄이 나온다.. 스토리, 연기 어느것 하나 빠지지 않는다, 최고!
10,와 영상이나 스토리가 전혀 옛날영화같지않아요최고의 액션영화입니다 굿굿
10,★★★★명작★★★★
10,이 영화를 왜 보려고 하지?
9,당시 엑션 영화에 한 획을 그은 영화
10,결국은 니콜라스가 아역이고 트라볼타가 악역이네
9,니콜라스 케이지의 연기력 굉장히 좋았습니다. 이 영화의 소재는 이런것이죠. "외면은 바꿀수는 있지만 내면은 바꿀수가 없다"
10,3번이나 봤다. 연기, 액션 정말 최고의 영화다 ㅠㅠ 다시 보고 싶어진다
10,얼굴만 바꾸는게 아니다
8,잘못하면 광장히 유치해질수 있는 연출과 각본으로 세련된 액션영화를 만들었다! 이게 옛날 영화라니!
10,97년도에 이미 3D 프린팅 기술을 떠올리고..이런 기술적인 부분을 떠나 스토리도 탄탄하고 연기력이 그에 맞춰주어 조화를 이루네요. 몰입해서 볼 수 있는 시간 아깝지 않은 액션스릴러 영화로서 추천합니다. 정말 요새 하는 영화보다 나은데 20년전이라니.
3,생전 처음으로 평점 남겨봅니다....97년에 봤으면 재밌었을수도...있을지....혹 예전에 안봤다해서 볼려는 분절대 비추합니다
10,두 주인공의 연기만으로 이 영화는 설명된다. 실제로 두 사람 얼굴을 페이스 오프 했나 싶을 정도로 믿겨지지 않는 연기.
7,오우삼 특유의 색깔이 너무 짙은게 장점이자 단점
10,볼까말까 고민마시고 꼭 보세요 진짜 오랜만에 영화에 완벽히 몰입해서 봤네 정말 재미있고 액션씬도 훌륭하다 왜 이 영화를 이제 봤을까요? 이제라도 봐서 다행입니다
9,내 얼굴이냐 네 얼굴이냐, 그것이 문제로다. 90년대 영화계의 한획을 긋는 작품.
10,니콜라스 케이지  똘끼가 좋다 요즘 영화는 돈 땜에 하는듯 ㅜㅜ
10,90년대 할리우드 액션영화를 봤던것은 정말 행운이다. 요즘 제대로된 액션영화를 보기가 힘들어.
10,주인공이 더악역적인영화
9,명품배우들이 빚어낸 작품. 감정이입시키는 대단한 몰입도는 물론 소재를 잘 활용한 영화. 옛날 영화라 멈칫 했지만 안봤으면 후회할 뻔..
10,존 트라볼타와 니콜라스 케이지의 미친 연기력을 볼 수 있음
7,흥미진진하긴 했는데 솔직히 총씬이 지루하기만큼 많이나옴. 액션하나는 어떻게 저리 찍었나 신기하긴 함.
10,15점이라도 주고 싶다. 액션 스토리 연기 무엇하나 빠지지 않고 완벽. 이게 정녕 90년대 영화??
8,흥미진진한 스토리와 배우들의 열연
10,레알명작.. 배우들연기너무잘해요..
10,진짜 재밌게봤습니다~1점준사람들 9점대아니라는데 어딜봐서9점대아니라는건지??
4,오우삼에게 리얼리티를 기대하면 안된다
10,그시대최고 두말하면잔소리
9,자신의아들을죽인 원수를 연기하는것을 연기할수있는 배우가 몇이나있을까?
10,오래된 영화이지만 지금도 케이블에서 하면 채널 고정! 제 개인 순위 TOP 5에 드는 영화입니다.
10,캐서방,존 형 환상의 조합
7,억울한 상황만큼이나 답답한 장면의 연속
10,ㅋㅋㅋㅋ 어릴때 티비에서 얼굴본뜨는거 보고 지옥이있다면 저런곳이라고  생각했었음 너무 무서워서 눈을 꼭  감고있는데  옆에서 아빠가  무서운 장면끝났다고  봐도 된다고 했는데 나는 그냥 잠들어버림 ㅋㅋ
1,소재 빼면 모든게 최악. 왜이렇게 엉성하게 전개되나 오글거리는 총격신은 뭐지... 싶어 검색해보니 오우삼 영화네 ㅋㅋ
7,전체적으로 오우삼의 향기가 너무 많이남... 영웅본색 특유의 불꽃튀는장면, 총구를 크로즈업해 화염이 라이타처럼 나오는장면.. 전체적으로 너무 식상하다, 오우삼감독은 자신의 연출을 지구 끝가지 밀고갈듯....
10,각 분야별 뛰어난 사람들 .. 연출 , 연기 , 시나리오 , 등등이 정점일때 만나서 찍은 영화 // 굳
10,봐도봐도 재미있다 ㄷㄷ
7,액션에 있어서 중간 중간 말도 안 되는 장면이 나와서 불편했지만 아내와 과거를 얘기하는 장면, 캐스터의 아내가 아이를 부탁하는 장면, 마지막 장면은 많은 생각을 하게 만든다.
10,더 이상 설명이 필요없는 대작임에 틀림없다! 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,12년전 초딩때 봣는데 너무 인상적이라아직도 장면하나하니 기억난다.포경수술하러 병원가서 대기하면서봤던거라 잊을수 없는 영화.그건 그렇고 포경수술 괜히 했다..후
10,오우삼의 미친 시놉과 연출이 아시아 신드롬을 만들어내다.
10,화려하고 감각적인 연출과 음악, 흥미진진한 액션씬, 신선한 소재와 적절한 스토리, 특히 두 주인공의 고뇌와 갈등이 돋보이는 미친 연기력이 매우 마음에 든다.
10,말이 필요 없는 10점 영화
10,명작 그이상 정말 신선한영화....
10,어릴때 보고, 또 봤는데 너무 재미있고 1997년에 만들어졌다는게 믿겨지지 않을정도로 수준 높은 영화, 명작중에 명작영화
9,1997년도 영화라는게 놀랍다. 얼굴이 바뀐 두 남자가 어떻게 이야기를 헤쳐나가는지는 아무도 상상하지 못했을 것이다. 그과정에서 두배우가 보여주는 내적갈등도 보는 재미가 있었고,무엇보다 연기가 완벽해서 영화에 잘 몰입할수 있었다. 추천!
9,레알 명작이로세...
7,오우삼 스타일로 밀어붙인 헐리우드 액션 드라마
10,97년에 만들었다는걸 감안하면 10점 만점에 20점이다. 지금 개봉해도 충분히 경쟁력 있다 존트라볼타 간지쩌네
10,최고~!~!~!~!
10,희대의명작 수십번봤습니다
10,와씨 이건 명작이야 으헣헣ㅠㅠ내가 이걸 지금보다니ㅠㅠ 왜 별점 10점까지밖에없냐ㅠㅠㅠ
10,액션별로 안좋아하는 여잔데 눈뗄수도없이 완전 몰입해서봤어요 배우들 연기력하며 스토리 전개하며 감동까지 선사해주시니 별10개가 전혀 아깝지않아요 짱!
10,20년이 지나 다시봐도 재밌는 영화이런 영화가 명작이지 않을까
10,진짜 재밌다.. 얼굴 바뀐뒤에 션이 범죄자 같아지고 캐스퍼가 남편이랑 아빠 흉내 낼 때는 점점 캐스퍼가 좋아져서 누굴 응원해야될지 몰랐음. 나중에 다 잘되서 다행임 사람 들었다 놨다 하는 영화 ㅜㅜ
10,요새 개봉해도 손색이 없는 진짜 재밋는 역대급 영화..최고중의 최고임..오우삼 감독의 역작이자 니콜라스케이지,존트라볼타 최고의 역작임.. 우리나라 기자 평론가쓰레기들은 이런 명작에 또 평점 5점 주겟지? 쓰레기 한국영화는 뒷돈 쳐먹고 10점 주고...
8,더 록과 함께 니콜라스 케이지하면 떠오르는 영화
9,영웅본색의 할리우드판
10,오우삼 최고의 명작이자 할리우드 영화 전체에서도 손꼽히는 명작입니다
9,액션 영화로 이 이상의 재미를 뽑아내기도 힘들 것 같다.
8,완전 개꿀잼.. 요즘 영화보다 훨씬 좋아..
10,영화 진짜 잘 만들었다.. 요즘나오는 영화는 cg만좋지 이영화 재미반도 못따라가는듯
10,97년도 작품치고는 흥미진진하게 봤다. 존 트라볼타와 니콜라스 케이지 연기는 가히 압권.
10,20년이다되가는영화지만 전혀옛날꺼같지가않다영화보는 내내 지루할틈이없었고 스릴이넘쳤다니콜라스케이지영화를 많이 안봤지만 이영화로 팬이될것같고.. 얼굴바뀌는건하나로 이렇게 스릴넘치는 스토리가나올줄이야.. 최고의영화!
10,끝내주는 영화 니콜라스 케이스를 액션 배우로 만들어준영화
2,전체적으로 불필요한 요소들이 너무 많아  억지스러운 느낌이 강하며 당시의 시대상을 고려한다면 성형이라는 소재가 참신하긴 하나 이 점를 제외한다면 참신성도 떨어진다. 연기력 또한 영화 초반에서의 주연들의 어색함이 느껴진다.
10,기대감없이 봤는데..넑놓고봤어요~완전 꿀잼~!!
8,볼만하다 영화를 보면서 얼굴이 바뀌는게 생각보다 엄청난 것이겠구나 싶었다
10,와 연기력 소름이다 존잼이다미친
10,최고중의 최고!!무슨 말이 더 필요할까요!
8,액션 스릴러물의 진수를 유감없이 보여준다
10,그냥 최고다  이건 무조건 봐야됨
10,이영화 찍은지 20년이되가는데 지금봐도 재밌음ㅋ
10,와 존 트라볼타ㅋㅋㅋ 진짜 한대 치고싶다ㅋㅋ
8,오우삼 스타일 액션 느와르의 정수
10,너무 재밌어서  영화가 끝날까봐 두렵다
10,정말 영화가 끝나도 헤깔림.... 누가 착한애인지 누가 나쁜놈인지.. 영화본사람이면 다 알듯..케이블에서 수십번은 본 명작!!!
10,액션영화의 기념비적인 작품.
9,배우의 연기력에서 지렸다...선과악을 어떻게 그리 표현을 잘하는지..
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,진심 니콜라스 미친놈연기는 최고인것 같습니다마지막에 교회에서 총겨누는씬은 진짜최고
10,시대를 앞서간 오우삼 최고의 영화
10,내인생에 딱 한편만 볼 수 있다고 한다면 ..  페이스 오프를 선택함
10,초등학생 시절 tv에서 아버지 따라 더빙으로 본 영화. 그 진가를 몇십배 경험했다.
10,내가 이영화를 왜 이제서야 봤지??!! 스토리며 연기랑 액션 다 소름돋네;;;
10,존트라볼타형 니콜라스케이지형 둘다 멋있당!!!♥♥♥ 두사람같은 친형있었음 행복하겠네 두사람 배우가 아니고선 이영화 성공 흥행못했을꺼에요 OOO 지난지금 백번넘게봐도 절대안질리는 명작중의명작
8,존나 말도 안되는 설정이 난무하지만 상당히 참신한 소재를 바탕으로 은근한 몰입감을 안겨준다.  액션도 화끈하고 상황과 입장이 바뀌면서 나 자신을 뒤돌아보게 만드는 영화
8,감동 ,  액션 , 쾌감 모든 것이 한곳에 모여있다. 거기에 시대에 맞지 않는 대단한 액션 영화의 아이디어까지 !? 비빔밥 같이 여러가지 재료들이 한태 잘 버무려진 영화
10,90년대 후반 미국액션영화들은 왜이렇게 다 재밌냐...페이스오프, 더록, 콘에어 등등
10,미국식 액션 영화의 교과서
10,97년작 영화답지 않게 뛰어난 스케일과 스릴러로 보는내내 몰입하지않을 수 없었다. 두배우의 연기력도 단언 돋보이고 전체적인 구성과 스토리도 모두 좋았다.
9,존 트라 볼타 케서방 연기 쩐다.
10,액션 스토리 연기력 연출 장난 아니고 요즘 영화보다 더 뛰어나다 존트라볼타의 연기가 장난 아니다 진짜 ㅋㅋ
9,보통 이런류의 액션 작품은 배우들의 연기보다는 현란한 총격씬과 액션씬 등의 볼거리로 승부하나 이 작품은 두 배우의 엄청난 시너지와 오락 영화로써의 참신하고 흥미로운 스토리가 강점이다.
7,거의 20년전 영화지만 지금 봐도 충분히 재미있음. 근데 마지막 30분 추격전은 좀 길어서 저 악당놈이 대체 언제 죽어서 끝나나.. 하면서 봤음. 저당시로서는 정말 신선했던 소재의 영화.
9,원래 이런 종류의 액션은 후반부에 갈수록 피로해지기 마련인데 이 영화는 전혀 그런 게 없다. 오우삼 감독의 뛰어난 능력!
10,아주 오래전 봤지만, 여전히 여운이 남는 명작.
10,케형 윈드토커만 보고서 욕해서 미안해..
9,볼만하네요 다만 지금시대영화를 생각했을때 좀 올드한 느낌이남
8,오우삼이 약빨고 만든 헐리우드작 이전과 이후 이 정도의 퀄리티의 영화는 두 번 다시 못 만드는 것이 안습
10,한마디로 짱입니다!!!
10,OOO전에 봤을때보다 더 감동적이었다 최고의 영화!
10,재미보단 97년도에 어떻게 이런 영화를 만들었는지 놀라울따름임... 존나 잘만들었음.
10,이제서야 본걸 감사하게 생각한다..
10,이건 연기력과 연출력이 대박임. 트라볼타와 케서방 연기력 진짜 오진다. 마지막에 다시 가족이랑 만나는 장면 진짜 감동적이다. 거울보고 쏘는게 명장면. 케서방의 최고의 영화임.
10,재밌다.. 소오름..
10,열번을 봐도 또보게되는 영화.. 봐도봐도 신기하다..OOO전 작품이라는게.. 지금봐도 전혀 촌스럽지 않다는게 명배우와 명감독이 만들어낸 케미가 아닐까 싶다..
10,오우삼이 만든 유일무이한 헐리우드 액션 명작
10,진짜진짜액션의거장이다
10,연기 진짜 잘한다... 남자 두 주연배우
2,결국 뻔한 총싸움 뿐인 무용지물 아이디어
10,재미있음 재미있음 꼭보세요 재미있음 ㄷㄷ해
10,다시봐도 엄청재밌네요
10,내가 영화모으기 시작한지 삼사년이 되가는데 아직도 이거 이상의 액션 스릴러는 찾지 못했다. 한마디로 최고!!
7,홍콩식 느와르와 헐리우드식 액션의 적절한 조화
10,정말 재밌게봤던,  두배우의 연기가 인상적이었던 지금봐도 최고의영화~~~
10,시대에구애받는스토리는절대아닌 시대를초월한 똑똑한작품
10,니콜라스케이지 연기 대박
10,왜 평점이 지워진거지? 기막힌 스토리와 연출이다
10,말이 필요없다명작은 이런걸 보고 말하지 않을까?굿굿굿
10,별열개가 부족할만큼 진짜 감동적이고 재밌는 영화! 숀아처 입장에서 보는 내내 안쓰럽고 대단하고 멋있었던....ㅠ 진짜 꼭 봐야될 영화ㅠㅠ 배우들 연기력이 소름돋았다....꼭 보세요★★★
10,정말 최고임 ... tv에서 반영해주길래 네이버 쳐봤는데 별점높아서 봤음.감동도있고 무엇보다 배우들 연기가 지림
10,액션, 스릴러, 그리고 명품배우들의 명품연기까지 모두 훌륭했던 수작
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,주인공에겐 최악의 시련
10,정말재밌어요!요새영화들보다 더잘만들엇음
10,sf성 영화를 싫어해서 안볼려고 하다가 한번 봤는데 정말 개꿀잼이다!!
10,오우삼 헐리웃작품 중에서 여전히 베스트
10,개꿀잼 공감ㅋㅋㅋ 진짜 존트라볼타 연기너무잘함
10,정말예전에 봤지만아직도 머릿속에 똑똑하게남아있는영화!! 특히 연기자들의몰입도와역할에 대한충실함이 최고임
10,명작은 시대를 뛰어넘는다!!어느 한 장면도 놓치고싶지않는 영화이다 연기력또한 미쳤다!!!
7,참신한소재는 좋으나 너무 기대를했어그런가..평점에 낚인것같은..물론 재미없지는 않지만..그렇다고 꼭봐야되는대작은아닌듯..
10,걍 쩐다 ....!!!
10,Masterpiece
10,와.. 오우삼감독이  괜히대단한게아니엿구나.
10,180도 바뀐 연기를해야되는데 둘다 진짜 연기력이 장난이아니네ㅋㅋ 유쾌하고 재밌음
10,이거안본사람이 있을까..
10,마지막장면이 감동적...원수의 아들을 거두어주었으니
9,액션 영화 중 최고로 '재밌는' 작품이라고 말하고싶다. 존 트라볼타, 니콜라스 케이지.. 두 배우의 연기는 굳이 말이 필요없지. 오버하는게 아니다. 아직 안봤다면 볼까 말까 고민하지 말고 꼭 보세요.
10,꼭 보세요. 꿀잼입니다 ㅎㅎ
10,1997년에 이런 영화가 나오냐....
9,오우삼 영화 중 세손가락에 안에 꼽는 명작...황당해도 이정도면 볼 수 있다
10,하 .. 진짜 주인공 두명 다 연기를 잘한다 .. 선과 악의 연기를 드나드는 것하며 .. 정말 소름이 끼쳤다 .. 이런 영화가 또 있을까 싶기도 하고 .. 내가 2살때 이런 엄청난 스케일과 연기력을 맛볼 수 있는 영화가 나왔었다니 .. 감동이다 ..
7,오우삼의 액션은 향이 역하다.두 배우의 연기력만으로 매료되는 작품.
9,지금봐도  전혀 촌스럽지 않다!
10,더록과 쌍벽을 이루는 개꿀잼 영화
10,시대가 지나도 명작은 영원하다!!
10,시대를역행하는최고의영화
10,와 연기 신들의 만남이다
10,정말 대단한 영화.. 어떻게 얼굴을 바꿀 생각을 했는지...ㄷㄷ
10,마누라하고놀아날때장난아님
10,오래된영화임에도 진짜 부족한거 하나없다. 정말 시간가는줄모르게 재미있게봤다 시간이 흘러도 이렇게 재미있을수가 ㅜㅜ
10,와...진짜 97년도 영화보고 감동먹는날이오다니...진짜 이영화는 감히 네가 편가할수없을정도로 명작인것같다..진짜 이 영화는 몇번 돌려봐야겠다...
10,엄청나게 재밌다 쩐다 그냥 쩐다
9,흥미로운 만화같은 이야기지만 재미나다.
10,17년이 지난 페이스오프  역시 케서방
10,페이스오프2 -주인공 유병언
10,내인생 최고의 영화!!!!
10,지금 내놔도 흥행할 영화
7,진정한 성형 수술의 대가들...
10,오우삼 감독의 헐리우드 입성 대뷰.. 너무도 훌륭했다..
10,한여름에 보면서 2시간동안 소름돋았던 영화..97년작인게 믿기지 않을만큼의 액션과 CG가 돋보인다. 거짓말 조금 보태서 현 시대의 우리나라 영화랑 맞먹을정도..
6,오우삼 스타일스러운 영화, 스토리와 소재는 참신하고 탄탄하지만 극단적인 상황만을 노출하는 아쉬운 표현력, 21세기 리메이크 된다면 더욱 더 빛날 영화다.
10,최고의 영화. 액션과 스릴 모두 만점
7,영화를 통해 얻을 수 있는 원초적이고도 감성적인 재미
10,지금 다시봐도 멋진 영화. 요즘은 다 CG처리에 비현실적인 액션에 속도감만 중요시해서 액션영화다운 영화가 없다. 마블제작하는 비현실적인 히어로를 제외하고 액션은.. 90년대 영화같은 몰입도가 안됨"
10,17년이 흐른 지금에도 견줄만한 영화가 손에 꼽을 정도로 수작인 액션 스릴러
10,최고의 스토리 영화 말도 표현을 못하겠다.. 이런 영화를 만들어야되는데.
8,당시로서는 상당히 수작임. 그러나 지금 보면 살짝 유치함.  한 때 블록버스터의 중심에 있었던 두 형님.
10,최고의 스릴러 영화..
10,오늘 ocn에서  다시봣는데여.아직도 여운이 가시지않는다는...굿
10,SF 스릴러 액션 3박자란 이런것~~절대선과 절대악은 존재하지 않는다.니콜라스 케이지의 2중적인 연기가 돋보임존 트라볼타는 워낙에 유명하고이런 액션영화 다시 나오긴 힘들듯여전히 17년이 지났지만 이만한 킬링타임 대작은 나오기 힘들듯
10,꿀잼.ㅋㅋㅋ 언제봐도 재밌어
10,연기 스토리 액션 모든게 흠잡을데가 없다
10,케서방의 전성기~ 최고의 액션영화임 강추!! 이런 소재로 영화가 된다니 ㅋ
10,말이 필요없는 액션대작.
10,우왕 재밌고 스릴있고 감동까지...ㅋㅋ 이런영화 왜이제본거지?
10,이것도 문화유산이다~
10,연기들이 끝내줍니다 재밌어요
10,진짜감동대박실제이야기
8,얼굴바꿔치기 97년도작
3,재밌나?...뭔가 막장느낌 ㅜㅜ 소재는 나쁘지않은데..연출이 매끄럽지도 않그 별로야ㅜㅜ
3,러닝 타임이 너무 길다. 지루하다.
10,영화 보는 내내 주인공 이 정말 불쌍하다 싶을정도로 봤는데 계속보니 해피엔딩이군요..ㅎㅎ 정말 재밌네요 연기력이며 1997년작이라고 보기엔 믿기지 않네요 1
9,볼때마다 끝까지 몰입해서 보게된다흡입력bb 배우들 연기, 스토리 다 좋음
9,다른 사람을 이해하기 위해선 때론 그의 입장에서 생각해봐야 한다. 얼굴이 뒤바뀌면서 캐스터 트로이의 입장이 되보는 숀 아쳐.
9,남자의 액션!! but 약간 부족..
10,와 감동받음말이필없다 봐라
6,신박한 아이디어 하나는 정말최곤데 뭔가아쉬움
10,앞으로 나오는 영화를 재밌게 보고 싶으시다면 이영 화를 절대 보지마십시오.양심적이던 비양심적이던 이 영화와의 데이트 시간을 즐겼다면 앞으로 만날 새로운 영화 와 바람필때 많이 허전하고 부족함을 느낄겁니다,
7,확 끌리는건아니지만 몰입도도높고 적당히 볼만하다
10,이건 만점을 주지 않을 수 없다.
8,다른 사람을 더 깊게 이해하려면, 입장을 바꿔 그를 가까이서 바라봐야 할 때가 있다. 하지만 궁극적으로 '나'는 '나 자신'이어야 한다. 두 배우 모두 뛰어나지만, 니콜라스 케이지의 압도적인 연기력을 볼 수 있었던 작품
10,기억이 안나는데 영화 내내 지루하지 않게 본건 기억난다.
7,첩혈쌍웅이랑 너무나도 비슷함...미국판 첩혈쌍웅? 다른점은 첩혈쌍웅은 적을 사랑하는점이고 페이스오프는 적을 죽이고 싶어할만큼 원수관계라는 점...오우삼감독이 미국가서 괜찮은 영화를 찍은듯 함
10,두 연기자의 내면연기가 돋보이는 명작!!
10,마지막 장면에 노래와 감동 때문에 울었습니다 정말 명작이네요 ㅠㅠ 미치게아름다워요
10,재밌음. 제이미 예쁘네
10,보는걸 계속 미루다가 드디어 볼까? 해서 봤는데 와.. 진짜 명작. 친구한테 꼭 추천하고 싶음!! 두 인물을 연기한 배우들도 정말 대단하다는 생각이 든다. 내면연기와 표정연기가 정말 예술이다. 방금 봤지만 지금 또 보고 싶다
10,지금봐도 뒤떨어지지 않는 화려한 액션과 두 남자배우의 선악연기로 인한 긴장 거기에 철학적 고민까지 들어있는 100점만점에 100점을 줘도 아깝지 않을 영화
9,니콜라스케이지의 2중연기력 시대를 뛰어넘어 명작이 될듯하다... 특히 거울앞에서 케스터와 아처와 총겨누는 장면은 날 매료시켰다 암튼 굿
10,몇번을 다시봐도 희대에 명작
10,와... 혹시 맨프럼어스, 리볼버, 유스위다웃유스, 13층, 12몽키즈, 케이팩스... 이영화 재밌게 보신분 계시면 페이스오프는 꼭 보십시오. 하지만 직접와서 평점주는 영화는 이게 처음입니다..
10,두 배우 연기 진짜 소름끼친다라는 말밖에 안나옴 와.... 전설이 된 영화....
10,진~~짜 재밌어요! 꼭 보셈 두번보셈ㅇㅇ
10,이제서야 이런 영화를 보게되다니.. 말이필요없이 최고!
10,다시봐도 명작은 명작이구나...하
9,예전영화같지않아요~
7,소재는 진짜 좋은데 총격전으로 사람 너무 많이 죽고 그런 총격전이 많이 나와서 마지막엔 정신이 피폐해 졌음.
8,잊혀지지 않을 액션 명작!
10,평점 거의 안남기는데 진짜 완전 재밌음;
10,전혀 촌스럽지 않은 최고의 액션 영화!
8,오우삼감독의 최고작, 시대를 건너뛴 액션영화의 진가
9,오우삼의 모든게 들어있음 - 쌍권총, 비둘기, 개z1랄.. 글고 재밌음
10,정말 1997년도에 만들어졌다는게  상상이 안가는 영화!이런 대작은 찾기 힘들겠네요
10,단순한오락물이상으로 교훈적이고 정말 최고의영화네요!! 이걸 이제서야보다니
9,액션영화 안좋아하는데도 이 영화는 너무 재밌게 잘봤습니다.
10,진짜 대박이네요 보는 내내 화면에서 눈도 못떼고 봄 이런 대작을 이제서야 보게 되다니... 11점이없는게 아쉬울 따름이군요 죽기전에 꼭 보셔요
8,총상 자국은 이제 없어도 됩니다!!할 때 폭풍 감동
10,교도소에서 탄식할 때 정말로 슬펐다.
10,내가봐온영화중에이런기발한스토리영화는없엇다..둘의연기가진짜쩐다는말박엔..옛날영화느낌도거의없고ㅋ잼따
8,정말 재미있는 액션영화. 얼굴이 바뀐 두 배우의 연기는 기가 막힌다.
10,처음액션씬보고 그냥그런 액션영화거니 했는데 볼수록 몰입쩔고 진짜 꿀잼이네요컴퓨터 디스켓만아니면 15년넘은 영화인지 모를정도
10,내 인생 니 인생 통 틀어서 손가락 안에 드는 명작이다.
9,캬 거울마주보면서 총겨눌때 지릴뻔
10,오우삼의 칼날 연출, 니콜라스케이지, 존트라볼타의 황금듀오
10,개꿀잼
9,마지막에 서로 거울을항해 총을 겨누는장면...지금까지 영화보면서 기억에 남는 장면중 다섯손가락안에 꼽을만하다
10,오우삼, 존 트라볼타, 니콜라스 케이지, 이 세명의 전성기를 한 곳에 모아놓은 걸작! 총격액션부터 상당히 잘 만들었으나, 그것이 전부가 아닌 영화! 나 자신의 소중함, 그리고 주변의 소중함, 그리고 자신만의 상처를 치유해나가는 아름다운 영화다.
8,상당히 재밌는 편
10,서로 거울을 향해 총 겨누는 장면이 오오미 슨상님 지리것소
10,재밌당
8,볼 만함.
9,재미나게 봤어용...하하하
9,완벽한 오락영화
10,90년대 영화를 지금 처음 봤을때 이렇게도 지루하지 않고 몰입도 높은 영화는 처음.
10,볼지말지 고민하는 분들은 꼭 보셈옛날꺼같지도 않고 개꿀잼
1,억지구성이 너무 많고  줄거리 흐름상 방해되는 과도한 생략이 상당히 몰입도를 반감시켰구요, 거의 대부분의 장면들이 페이스오프라는 영화가 아닌 하나의 독립적인 영화를 새로이 찍는듯한 기분이 드네요. 허나 액션이나, 소재면에서는 칭찬할 영화는 맞네요.
9,좋으다
10,헐 재밌네요 이런걸이제서야보다니ㅠ 최고!
10,언제보나 몇번을 봐도 만점을 주고싶은 영화
10,와 진짜 감동임...액션이며 드라마며. 스토리며.연기며...만점이다
10,이것이 바로 신의 연기력....... 둘다 지린다. 존트라볼타. 니콜라스케이지
9,표정변화가 어우~
10,몰입도 장난아니네요.. 소재도 좋고 두 배우의 연기력이 정말...최고네요 이제서야 보다니 ㅠㅠ
10,지금봐도 너무 재밌는 영화
10,ㅇ
10,액션도 좋고 스토리가 괜찮네요~ 재밌게 봤습니다~ ^^
8,액션보다 연기력에 뿅가는 영화. 엔딩도 나름 멋져~
8,이 당시 액션영화들이 많이 나왔는데.....소재도 신선했었고... 꽤 재미있었어.
10,이건진짜 대박이에요....영화도 참신하고 배우들 연기도 진짜...이런영화가!! 진짜 재밌어요 이거 ㅠㅠ 꼭 봐야됨 배우들 연기가 레알 짱짱
10,역시 존 트라볼타는 악역이지니콜라스케이지는 착한역이고
8,연기를 잘하니 정말 얼굴 바꿘 것 같았다. 참신하고 재밌었던 영화. 그러나 두번보지는 못할 영화
10,대박 ㅎㅎ 재미있게 봤음
9,아 재밌게 잘봤네요ㅎㅎㅎ 이상하게 니콜라스 아저씨 좋다니까ㅋㅋ 해피엔딩도 죠으네요^^
8,좋은 연기, 좋은 디테일
8,액션하나만큼 제대로다. 스토리는 고만고만. 오우삼과 니콜라스케이지 이둘만해도 흥미거리는 충분하지.
9,식물인간판정받은놈이 갑자기 일어나지 않나 탈옥하다 망망대해에 빠진후 아무 추가 설명없이 살아나오지 않나 조금 억지 전개가 있지만, 스토리, 배우들의 연기가 너무너무 좋음. 재밌게 잘 봤습니다.
9,차라리 최근 액션 영화보다 더 낫다. 거울보고 총질하는 장면과 요트에서 싸우는 장면이 특히 인상깊다 ㅋㅋ
10,두배우의 연기, 탄탄한 스토리 최고같네요!
9,정말 재밌다. 138분이라는 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 루즈하지 않은 작품. 존트라볼타,니콜라스케이지 연기도 정말 좋았다.. 특히 존트라볼타의 선할 땐 한없이 선하면서도 카리스마까지 있고 악할 땐 악하면서도 섹시하다ㅋㅋ 정말 재밌는 영화. 추천.
8,말할필요가 없다. 그냥 보는게 답.!아쉬운부분을 찾게되지않고 좋은점에 또 감탄하게 만드는 작품
10,스토리면 스토리, 연기면 연기, 액션이면 액션!!  오우삼 감독님 존경합니다^^
10,최고
9,마치 진짜 얼굴만 바뀐 듯한 두 배우의 연기력에 보는 내내 감탄했음.
10,정말 미치도록 대단한 작품.
10,솔직히 이만한 액션영화없다 ㄱ냥 진리 보는내내 두배우의 연기력과 탄탄한 스토리로 흥미진진했음
10,두 배우의 미친 연기력과 오우삼 특유의 액션이 느껴지는 헐리우드 느와르
10,연기 진짜갑이다..
10,음악이 일단 너무 좋고...... 가슴저린다. 존 트라볼타의 사악한 연기 정말 인상깊었다!!!!
10,액션과 연기 모두 최고
10,16년전 영화 맞니?
9,스릴러를 별로 안좋아하는 내게도 너무재미있엇다.
10,명작
10,재밌음
10,지금봐도 촌스럽지 않은
10,이것도 명작이지
9,얼굴관리의 허술함과 사건관계자들의 어이없는 죽음같은 개연성 면에서 떨어진다.바뀐 인생에 대한 연기력이 뛰어났고 보는 내내 흥미진진 했다
10,완전 재밌다ㅋㅋ몰입도도 높고 흥미진진..
10,최고의영화다... 흠잡을데하나없는 너무나도완벽한영화 이런 명작을이제야보게되다니...
9,페이스 오프 영화를 보고 싶은데 어디서 구할 수 있는지요
10,1997년에 개봉 하여서 16년이 지나서야 이 영화를 블루레이로 감상하였습니다. 시대가 시대인만큼 ... 연출에서 약간 뒤떨어진 부분이 있지만 22세기가 와서도 재밌게 볼 수 있는 영화일 것 같습니다.
10,출발드림팀에 쓰던 음악이 원래 이거였구나 ㅋㅋㅋ 우와 별로 기대않고 봤는데 개몰입해서 봤음 !!  GOOD
10,미국판 첩혈쌍웅인가? ㅋㅋ 역이 오우삼이다.느와르하면 오우삼!!!진짜 잼있었다.감동적이고 둘다 이중인격 연기를 넘 잘했어~
1,나만 재미없게 봤나..
10,명작.
10,뛰어난 연기와 세심한 설정으로, 완전 몰입하게 만든 후 찐한 감동까지 느끼게하는 영화,..
10,말이 필요없지.. 명작
10,진짜 명작!! 두 배우의 연기땜에 소름끼쳤다
9,15년 영화가 이정도의 긴장감과 몰입감을 주다니... 굉장하다 ㅎ
10,와........ 감독이 천재인것같다...... 오........ 대단함....
10,1997년때의 영화라고는 액션이며 배우들의 연기,소재도 완벽했던 영화
9,교도소에서 자기장흐르는건 약간 과했던거같은데 연기력 총격전 모두 흠잡을데 없다
10,명작중의 명작
8,볼만했음
10,두 배우의 미친 연기력과 흠잡을데 없는 영화이다
10,다행로운결말이다...와,..
9,오래 전에 봤던 영화이지만 지금 보더라도 손색없다.
10,흠이 거의 없는 영화!!!
10,짱.............
5,적절한 연출과 배우들의 연기력. 그리고 홍콩액션을 헐리우드에 접목시켜 승화시킨 작품. 다만 액션플롯이 많아 개연성이 조금 딸어져 몰입감에 방해가 될 수 있다. 액션을 좋아하는 분들에게는 추천하지만 그렇지 않으면 권하고 싶지 않다.
10,쩌네
10,우연찮게 보게 되었는데 이게 15년전 영화라니 믿을 수 없다. 엄청난 고퀄리티.
10,처음부터 끝까지 스토리가 완벽한 영화 90년대 오우삼의 색깔 있는 연출력
1,이해가 안간다 9점대라니... 15년전이라지만 시공간이 오그라드는 연출 어쩔껀데
10,정말 재밌네요. 오우삼 감독 연출 대단함
10,액션영화싫어해서 이영화볼생각도 안했었는데..케이블서 이제봤는데 넘잼나네요..니콜라스랑 존 연기력 정말 좋은듯~
10,감독 머리 좋은거같다. 봐줄만했어 ㅋ
10,콘에어 더록 페이스오프 삼대액션영화
10,대박ㅠㅠ
9,중간중간 어설픈 연출이 있기는 하지만 시대적인걸 감안하면 봐줄만하다. 마지막쯔음 서로 거울을 맞대로 총구를 겨누는 연출은 페이스오프라는 설정을 극도로 하이텐션을 유지하도록 연출하는 방법이었다.
9,와,,,재밌네 재밌어
10,Excellent
10,ㅎㅎ
10,구관이 명관
10,인격변환술이 뭔지 보여주는 영화, 연기력이 진짜 절정에 달한다. 니콜라스 케이지, 존 트라볼타 둘다.......
10,케이블에서 해주길래"무슨영화지..?"하면서 보게됬는데 2시간18분동안 전혀 지루함조차 느끼지 못했고 시간이 갈수록 끝을 알수없는 명작임 끝날때 끝나지 말았으면 하는 마음이 우러나오는 영화였음.
10,지금 하길래 보고있는데 와... 15년 전 영화라는 것이 믿겨지지가 않는다
10,진짜 평점이높은이유가잇네;;;진심개재밋음...스릴쩔어
10,개명작..97년도에 이런명작이 나오다니...내가꼬꼬마시절에 나온거라 극장에서 못본게 아쉬울뿐...소재도기발하고...특히 거울앞에서 두명이 거울을맞대고 총을 겨누는모습은 잊을수가없다
8,두고두고 씹는? 명작이라면 고급스러움과 재미, 이 둘이 있어야 한다고 본다. 재미는 있지만 고급스럽지 않기에 이정도로...
10,끝장나네 ㅋㅋㅋ 이게 15년 전 영화라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 재밌다
9,이런게 명화다. 두배우의 훌륭한 연기력과 긴장감넘치는 연출. 마지막에 잊지못할 감동의 재회까지. 덤으로 존파웰의 음악 매우 좋았음
9,다시봐도 잼있네..
10,존 트라볼타, 니콜라스 케이지 연기...대박입니다
10,재밋음
10,2012년 지금의 액션영화와 빗대어도 될만큼굉장한 영화입니다. 반전에 반전을 거듭하는 이짜릿함!! 정말 엄청난 영화네요
10,완전 좋아하는 영화 ㅡㅡ!!!  더록과 쌍벽이다!!!!
8,지금 봐도 긴장감 짱. 소재짱. 연기 짱. 마지막까지 소름돋는 악당놈...
9,당시 재미있게 본 기억은 있는데, 오래되어서 그런지 세부 스토리가 잘...
10,최고다
10,98년도 영화라는게 믿을 수 없을 만큼 액션, 짜임새, 그리고  연기력이 경이로웠다.
10,평점을 안 남길 수 없는 영화. 보고 나면 기분도 좋아짐.
6,소재는 기발한데 오우삼 특유의 오그라드는 연출이 정말 거슬림.
8,재밌긴 했지만 평점이 좀 과한 감이 있다.그리고 후반은 살짝 지루하긴 하다 평점은 8.5정도가 적당한 것 같다
8,훨씬 기가 막히게 만들 수도 있었는데 아쉽다. 후반부터 늘어짐.
10,98년도 영화임에도 불구하고 스토리,액션 뭐하나 빠지지 않네요.
10,스케일,스토리,구성하고 부족한게 없는 명작
9,이게 90년대 영화라니 그저 놀라울뿐이다 액션,스토리 연기 모두 손색이 없을정도로 대단한 영화
10,최고의 두 주연 재밌음.
10,이 작품의 감독과 배우들은 미래에서 온 사람들이 틀림없다. 지금도 나올 수 없는 시나리오와 액션, 연기를 구사했는데 이 작품이 20세기 전의 작품이라는 것은 말도 안된다. 죽기전에 꼭 봐야할 영화.
10,둘다 악역연기할때랑 아닐때랑 눈빛부터 완전 다른사람같다 연기력도 쩔고 액션도 끝내준다 정말
10,명작은 이 영화를 두고 하는 말이다.
10,와ㅋㅋ 진짜 보는내내 어이가 없었음. 감독이 정신나간듯. 90년대 에 이런 액션을 헐... 진짜 밑에님 말대로 1초도 눈을뗄수가 없었음. 숨막히는 액션 이란 말을 이럴때 쓰는듯. 진심 이거 요즘액션영화랑 비교도 안됨. 걍 최고였음.
10,1초도 긴장을 풀 수가없었다.. 내인생 최고의 영화
10,대작
10,액션으로 보면 굳이 흠잡을곳 없는영화
10,소재도 흥미로울 뿐만 아니라 극의 흐름 또한 흥미로웠어요 대사와 극중 대비되는 두 인물의 제스쳐 또한 인상깊었구요 다시봐도 재밌어요 역시 수작... 두 배우의 연기도 충분히 인상깊었어요
9,다시봐도 재밌는 영화입니다.
10,대박액션임! 오랜만에 또 보는 건데도 진짜 스릴넘치고 재밌어요ㅋ 전혀 10년 이상된 영화로 느껴지지 않을정도로 잘만든영화네요!
10,스릴이넘치는최고의영화
9,몰입감도 쩔고 재밌어요
7,소재는 신선하나 , 초반에 의사가 목소리는 압력을 받으면 칩이 튀어나와 자기목소리로 돌아온다 했는데 목소리만으로도 충분히 증명할텐데 좀 억지 진행이 아쉬움.
10,최고 중에 최고의 영화를 이제 보다니...
6,얼굴바뀌었을때 철렁했다 그이후론..
10,최고♥
10,와...연기력이 진짜 대박...주인공 둘다 너무 멋있음
10,요즘 나오는 액션 영화들이 모범으로 삼아야 할 영화. 어줍잖은 CG나 남발하는 것보다 이 영화처럼 우직하게 정면돌파하는 것이 훨씬 좋다.
10,니콜라스케이지캐쩔
10,classic movie
9,마지막 보트씬은 뜨거운 여름을 날릴 만 하다.
10,138분이 전혀 지루하게 느껴지지 않는다.
10,두 배우의 환상적인 연기와 멋진 액션신!
10,신선한 소재
10,굿 ㅋ
10,존 트라볼타 존나 멋있다... 정말 소름돋는 액션신... 내 생애 최고의 영화
10,최고 걍최고 진짜 최고 별이 10개 까지밖에없다는거에 네이버 별하나준다 꼭 보세요 !!!'
10,보고나서 바로 다시 보고싶은 영화 두 배우의 연기가 정말 좋고 악역이 저알 내가 화날 정도로 나쁜 놈이라는 생각이 들었음 악역연기가 너무 좋았음 그냥 최고
9,이런 현실불가능한 설정때문에 영화를 보는거다 ㅋ 마지막까지 재밌었다
8,90년대 영화 무시하시나?ㅠㅠ 섭섭하네...ㅠㅠ
10,말도안돼어떻게 90년대영화가이럴수가있을까 최고라는말밖에 안나오네요 안보신분들은 꼭보시길 후회안함!!!!!!!
10,2012년 7월 5일 까지 내생의 최고의 영화.
10,재밌고 음악과 어우러진 슬로우 모션 촬영도 멋있고
10,최고의영화
8,인생 쫑날뻔.
10,최고의 영화
10,연기력 굿 스토리 굿 긴장 굿 최고의 영화!!
9,괴물을 상대할때는 자신도 괴물이 되는것을 조심하라했는데... 이게 97작? 우와
10,1997년도에 나올수없는 작품성인거같네요. 재밌어요 ㅎㅎ
1,식상한전개 말도안되는스토리
10,독특한 소재, 존 트라볼타와 니콜라스 케이지의 연기는 가히 말할 수 없을 정도..
10,왜 사람들이 니콜라스케이지 존트라볼타 그러는지알겠음 ㅋㅋㅋㅋ
8,얼굴이 바껴야 더 어울린단 말이야
8,오우삼의 헐리웃 최고의 성공작
8,괜찮은 액션영화
7,뻔하디 뻔한 범작. 진짜 웰메이드는 시대를 초월하는법.
8,스토리가 좀 허술하지만, 이게 97년영화라니
9,소재 흥미롭고 존트라볼타 연기 쵝오
10,몇 번을 봐도 역시 명작이다~!!!
10,2시간 넘는 영화가 짧게만 느껴지고 끝나는게 아쉽다 감동최고..ㅠ 연기대박
10,간만에 다시봐도 재밌네~
10,오우삼 최고의 작품중 하나 첩혈쌍웅,페이스오프
10,10년이 훌쩍 넘었지만 두 배우의 연기는 정말 소름끼칠정도로 완벽...
10,재미있구만 괜히불평 하는 OOO들 니가 감독해보던가 ㅂㅅㅋ
10,탄탄한 스토리구성에 찬사를 보낸다. 개수작
8,오우삼 쌍권총 개좋아하네
10,액션 만점!! 연기력 만점!!! 스토리도 만점!!
10,추억의 영화 아주 재미있었어요....
10,내생에 최고의 영화.. 1시간 40분이 꽉찬것 처럼 느껴진건 처음이다 진짜..
10,90년대 영화는 다 명화인듯
7,연기빨 평점
10,90년대작품이 이렇게 훌륭할줄이야... 액션,배우들의 명품연기 명작이라고꼽을만한영화 ㅜ
10,두 배우의 연기가 명품이다
10,재미지다.. 오우삼 최대의 그리고 마지막 명화 굿굿 베리굿
10,정말 최고다... 10년이상 지났지만 여전히 재밌다.
10,존 트라볼타 니콜라스 케이지 ㄷㄷ
10,와 진짜 쩐다라는 말 밖에 안나온다 연기ㄷㄷ 연기보고 충격먹음 ㄷㄷ
9,연기력에 소름이 돋는다
10,이건 그냥 믿고 봐라 ㅋㅋ
10,이건 진짜 전설의 레전드다 ..
10,휴먼, 액션, 스릴러 모든장르를 멋지게 담고 있다. 거울 총 장면은 정말..
9,오우삼영화의 비둘기는 여전하군요 ㅋ
10,거울에비친 서로의 모습에 총을 겨눌때...
10,액션영화중 최고봉..연기력은 물론이요 몰입력에다 스릴감까지..!!그리고 약간의 감동
10,재미지게만든 상업영화 보면서 어릴때 여러번본기억
9,이정도면 명작이다.. 연기력도쩔고!! 몰입력도 굳...
1,한장면 한장면 식상함의 끝이네 뻔한전개하며
10,그당시치고는 웰메이드
10,만든날을 생각하면 10점만점.....
9,콘에어와더불어케이지형최고의대표작. 존트라볼타와선과악을넘나드는폭풍연기호흡
10,니콜라스 케이지가 악당인건 싫지만 너무재미있어요!!!!!!!!!!!
10,킬링타임의 최고봉. 영화가 재미가있어야지ㅋㅋ
5,뻥튀기 액션...킬링 타임용.
9,몰입감 최고 ㅎㅎ
10,진짜 재밌게 봣어요!! 연기두 최고고 액션도 최고고 ㅎㅎㅎ
10,몇번을 다시봐도 질리지 않는 액션영화
9,굳 액션.연기
10,진짜재밋게본듯ㅋㅋㅋ소재가좋았다
8,오우삼 대단햐~ 두 연기 배우도 멋지구~ 이때가 전성기가 아닐까?
10,ㅅㅂ 진짜. ㄷㄷㄷ
10,평점9점이상.말그대로 명불허전
10,와.. 대박.. 이걸.... 이제와서보다니..... 보는동안 소름돋네
10,대작 맞잖아 굳 ㅋㅋ
10,두 배우의연기는 정말소름끼치고 내용도 매우 신선하다 오우삼의걸작중 하나
6,신선한 부분도 있었지만 질질 끄는 느낌과 과도한 액션 포장... 영화의 질을 낮췄다.
2,만화 수준을 실사로 만든다고 제 딴앤 욕 봤겠다는...
10,소름끼치는 연기와 지금봐도 촌스럽지않은 액션씬
10,왜 이제 봤지..? 90년대에 만들어 졌다고 믿기지 않는다는... 굿
10,쩌는 영화다
4,명작이니 걸작같은소리하고 있네. 주연배우가 아깝다.. 완전 쌍팔년도 홍콩영화구만..
9,도가 지나친 권총액션 빼곤 정말 최고
9,연기를 끝내주게 잘해. 너무 재밌음
9,액션 영화의 최고봉.. 정말 재밌음 ㅋㅋ
7,잘나가다 왠 터미네이터 둘이 보이네
9,니콜라스 착한연기넘잘하고 또 좐도 악역넘잘해 결국다시 얼굴바뀌고도 어색햇음ㅋㄲ재밋긴함
9,악당이 집에가서 아빠노릇을 잘하네옄ㅋㅋ
10,액션과 드라마적인 요소를 잘 녹여내서 만든 작품이네요 케서방의 연기또한 일품!
9,명작. 그 거울을 향해 총을 겨눌때 명장면 ㅋ
10,다시봐도 명작...영화는 이런게 영화다.
10,두 배우의 연기만으로도 10점
10,존 트라볼타 악역 할때 졸라 무서웤ㅋ
9,액션 전성시대에 만들어진 좋은 작품
8,훌륭한 액션씬.
10,니콜라스 케이지와 존 트라볼타의 선과 악을 넘나드는 최고의 연기 대결!
6,생각 없이 보면 10점 만점의 잘 만들어진 '오락' 영화인데...
10,시간가는 줄 모르고 봤네요..최고!!!
8,재미는 있음
8,즐기기엔충분하지요
10,참으로 성의있는 영화다.한 장면,한 스토리마다 하나하나 힘을 잔뜩 실었다.
10,아 진짜 재미있다
10,액션 영화 甲
10,내생의최고의액션영화
10,아진짜재미있게 봤었는데!다시보고싶다!!
7,좋은영화 같은데 몰입은 좀 안되네요
10,액션에만 치중하지않는 완벽한 줄거리 정말 최고의 걸작
10,보는 내내 눈이 화면에서 떨어지질 않았다 명작!
10,말로는 설명못하겠다 최고다
10,신선한 아이디어와 좋은 배우들의 조합.... 말로는 설명불가
9,색다른 소재 + 액션이 화려한 명작..
9,흥미로운소재의영화네요 스릴도있고 감동도있어요 보면 후회없는영화
10,97년대의 이 작품이라면 대단하죠
9,내가 아쳐였다면.. 악! 상상만해도 끔찍하다..
10,니콜라스 새장의 두얼굴을 봤다
10,정말 이때만해도 니콜라스 케이지 연기... 甲이였더랬다...
10,스토리 액션 모든게 최고 결말 역시 최고 명작
9,선과 악이 공존하는 자아의 모습을 오우삼표 액션으로 완벽하게 구현했다
10,화려한 액션씬에, 놀라운 연기. 정말 대단하다.
9,97년도 영화라 생각하면.. 뭐 당대 최고의 영화죠..
10,내가좋아하는영화1위
10,액션영화 그닥 좋아하지않았는데 진짜 뚫어져라 봤다 진짜 재밌게 봤스
10,90년대를주름잡던배우들이펼치는 한바탕소동액션.lady~ready for the big ride baby~
10,이게 벌써 14년이 지났다니... 끝내주는 액션신! 지금봐도 흥분된다!
9,십수년이지난영화지만 아직도 손색없는영화,오우삼의실력을새삼엿본영화.
10,스토리 액션 감동 연기 다 최고간만에 진짜 좋은 영화 봤네영
9,뭔 영화길래 이렇게 소란떠나 했는데 연기면 연기 스토리면 스토리 모든걸 갖췃습니다
9,니콜라스 연기 짱.. 다만 보안 개허접 중범죄자가 식물인간이라고 건물에 아무도 없어
9,생각지도 않은 대물
7,오우삼표 오락영화
9,장면 하나로 모든 것을 설명할 수 있는 영화.
10,액션, 감동. 스토리 , 작품성 최고!!!!. 말이필요없다. 전율이 흐른다.
10,스릴,재미 다 있음. 두 배우 연기가 짱임ㅎ
8,이정도면 괜찮은 영화지. 흥미롭고 액션많고 ㅋ 97년도에 만든거라 아쉽다
9,오락영화가 갖춰야 할 거의 모든 것.
10,연기력으로 100점!
10,안보셨다면 무조건봐야함
10,오랫만에 완전 몰입해서 본 영화 명작
10,최고임
10,진짜재밌다 ............ㅋ!!
10,죽이네요
10,오우삼 액션의 진수
9,오락용 액션 영화로서는 최고의 것을 보여준다고 생각됨.. 이런 발상을 15년전에..
10,오늘 이영화 봤는데 정말 짱!!!
10,어느 영화와 견주어도 OOO 않는 명작
5,스릴감 있는 액션 만드는게 쉬운게 아니구나 싶다.
10,중딩때첨봐서 열댓번을 더봐도 최고.아담엄마 총맞고 남편만지며 죽을땐,. 슬프다ㅜㅜ
6,왜 헐리웃에만 가면 이상해지는 것일까.....
10,진심 내가본영화베스트3안에드는영화,후회안시킬영화 강추강추
10,이거보고 캐서방한테빠졋음
10,10101010101010101010
9,오락영화로서는 흠잡을 곳이 없다.
9,14년전 영화임을 감안하고 별점 1개 더 추가! 발상도 좋지만 지루하지않고 괜찮음
8,오우삼이 할리우드에서 만든 영화 중 가장 뛰어나다.
9,상상력은 언제나 우리에게 재미를 선사한다.
7,놀라운 소재. 스릴,연출 역시 오우삼이다
8,현실 불가능한 설정이지만 재미하나는 끝내준다
9,매우 흥미로운 설정과 넘치는 스릴을 주체할수 없었던 영화
8,스릴 만점, 재미 만점
8,섬뜩한 느낌, 스릴있는 반전, 그리고 결말..
10,스토리 좋고 연기력 좋고 오우삼 만세
10,good
10,연기력 최고!!
10,최고!!
10,연기도 완벽 스토리도 완벽..이 영화보고 재미없다는 놈들은 나ㅄ이에요 라고 하는꼴
5,14년전엔 재밌었겠지..
10,<영웅본색> <첩혈쌍웅> 을 잇는 오우삼식 감성액션의 완결판!!
10,그냥 너무 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 고민하지 마시고 보세요
10,요즘 영화라고 해도 믿을것같아요 ㅠ얼마전에 봤는데 배우들의 명품연기에 감동감동!
10,어쨋든 진짜 "재미있는"영화임에는 틀림없다.잊을수없게 만드는 무엇을 가진 흥행영화
10,배우들 연기가 일품. 97년도에 탄생한 영화라는게 믿기지 않는다.
9,흥미로운 내용,눈을 뗄수없는 긴장감!! 하지만 뭔가 2%부족..
8,얼굴 하나 바꿨을 뿐인데 이렇게 흥미로울 수가.
9,내용, 액션, 연기 다 좋았다. 최고!!
9,오락영화로 좋네요. 니콜라스 케이지의 연기가 굿!
8,총알의 명중률이 경이롭다
8,재밌는데 먼가가 부족해요
9,재밌음
9,페이스오프 굳ㅋㅋ
10,거울대치씬이 유명하다지만 개인적으로 오버더레인보우씬을 명장면으로 꼽고싶네
10,와,,, 긴장감 최고다 정말.
10,두남자의 액션이 정말 볼만하다!!
10,최고의 명작.
9,독특하고 긴박감넘치는 좋은영화다
8,흥미로운 스토리ㅋㅋ
9,액션의 끝
10,박수~
10,오우삼이 훌륭한 두 헐리웃배우들을 데리고 정말 잘만든 영화
10,진심최고다.
10,97년도에 나온 영화라니...ㅋ 내가본영화중에 최고! 감동과액션!!
10,현재로 쳐도 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,당시에는 신선한 충격이었다
10,스토리는 부족했으나 느낌만은 10점
1,ㅄ들은 아무거나 갖다대고 최고래 .. 무슨 9점대 영화냐 이게 ㅡㅡ;
8,볼만한 영화
10,두 남자의 후까시 대결! 오우삼 연출력의 최고봉! 다시 돌아와줘...오우삼...!
10,뭐 재미로는 그냥 진리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,약간 부족하지만 액션영화로서 이 정도면~
9,약간의흠은잇지만 저년도에저정도면 개잼내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,일단,발상이 대단하고..괜찮은 영화
1,뭐냐
10,ㅋ졸잼 함보셈여
9,전형적이면서도 흥미로운 액션물
9,스토리 완전개막장.근데.완전오락영화의진수.전형적헐리우드영화.ㅋ
10,쩔지 쩔어~~!
10,재밋어
10,다시봐도 재미있는영화^^
8,딱 재미만 있는..
9,속편 안나오나.. 설정은 개막장이지만 오락성은 최고다
10,14년이 지난 지금 다시 봐도 너무 재미있다.
8,소재 좋고 연기 좋음
10,이 영화를 지겹다고 하는게 도저히 이해가안됨, 내인생의 최고영화로 손꼽을수있다.
10,좀옛날영화라 별기대안했는데,대박,,케서방이 이렇게악역연기를 잘하는지 몰랏다
8,지금 만들었으면 더 좋았을듯한. 무난하고 재미있는 영화
9,숨죽이며 본 영화!! 여러번 봐도 재밌는 영화!! (개연성이 조금 아쉽다)
10,진짜 최고 아닌가 !!
10,최고의 액션영화중 진지하게 후보에 올려 놓을 영화 ㄷㄷ;;
3,다운받은 돈이 아까워서 겨우 다봤다... 10년도 더 된 영화인걸 감안해서 1점은 안줌
2,진짜 솔직히 지루하다.... 와 내용짜임새도 별로없고 초반부가 잼써야지나참
4,생각보단 별로네요 그래도 니콜라스 케이지 연기력은 최고임
9,페이스오프란 소재만으로 흥미진진, 존트라볼타와 니콜라스는 보너스~
10,개연성은 없는데 장면 하나 하나가 명장면 -_-; 오우삼 개쩔어
10,정말 최고의 영화 진짜 최고다
10,존트라볼타가 니콜라스케이지 면회왔을때 100년은 썩어야할껄 대사할때 빵터짐 ㅋㅋ
10,정말재밌었다
10,닥치고 걍 대박
10,최고의 액션신과 행복한 결말. 완전 몰입해서 봤음
10,한국을 알리려며 오우삼처럼 하면된다..영구가 아니라..
10,내가 원하던 액션영화가 바로 이런거다. 제발 이것처럼 만들었으면
10,역시 오우삼 감독 총격전...뭐 추격전에 폭발까지그냥 와진짜
10,OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존1나 재미있다 ㅋㅋㅋ 후회안한다 당장 봐라
10,이거 진짜 눈을 못떼고 본듯 ㄷㄷ
10,진짜... 두배우의 연기, 액션 설정 모두 최고
10,액션.. 스토리.. 최고..
10,13년전 영화가 이렇게 재밌다니 .. 보다 자려고 틀어놨는데 완전집중해서 봤음
10,액션의 진리다
10,진짜 액션의 진리,,,,, 한 5번은 본거같다 ㅡㅡ;;;;
10,몇 번을 봐도 감동임
10,오 .. 옛날영환데 잼있네 ㅋㅋ
10,재밌따
10,멋진 영화.
10,90년대 스멜ㅋㅋ 아놔 개OOㅋㅋ 존나 웃었네
9,오우삼 최고의 작품! 최고의 액션영화 중 하나
10,케서방의 악역과 슬픈 연기를 동시에. 얼굴 바뀌고 슬퍼하는 모습이 인상적.
10,와 이게 97년도 영화라니... 진짜 장난 아니게 재밌게 봤음
9,인생의아이러니, 정말아이러니할수밖에 없는 상황, 연기-더할나위없이 기막히게 최고!
10,진짜 대박
10,정말 재밌음
10,OCN덕분에 질리도록 봤는데 볼떄마다 재밌었음ㅋㅋ
10,그때 그시절 최고의 액션 영화!@@
10,쩜
10,잘만들었네...........................
10,액션영화중 제일재미있게 봤당
10,꼭 보세요 ㅠ
10,역시 악역은 존트라볼타가 어울려 ㅋㅋㅋ
10,이거 정말 재밌게 봤었다. 당시엔 얼굴 바꾸는게 나름 충격이었고ㅎㅎ 재밌음!
10,초등학생 때 나온 걸 이제야 봤는데 요즘 영화라고 해도 손색없을 정도, good!
10,갈등..또 갈등..갈등의 연속. 내 생애 최고의 명작들중 하나.
10,10점
9,거울 대치신은 전율 그자체
9,치밀한 각본, 훌륭한 연기력, 그리고 오우삼표 "총질 액션"의 진수.
10,영화내용과 배우의 연기력이 최고의 조화를 이룬 작품
10,Wow !
10,니콜라스 케이지 연기는 진짜 끝내준다// 나쁜놈이면 나쁜놈 착한놈이면 착한놈
9,중학교때 본건데 진짜 재밌었음 하도 오래되서 결말이 기억이 안나네? ㅋㅋ
10,이 영화를 왜 이제봤지? 감동이다
10,내인생 최고의 액션영화....너무 감동적임...
10,이때의 오우삼이라면 찬양하겠다!
10,니콜라스의 연기는 정말... 환상 그자체였다.
10,정말이지 최고의 대결..
10,당시 상당히 스릴 만점이었죠~
6,잼있어요...
10,재미있네요!
10,요즘 액션영화는 액션만 있지
10,오우삼... 이 때 까지만 해도 최고였지...
10,온리액션장르에 명작이 있다면 바로 이런 영화를 두고 하는 말....
9,쵝오!!!
10,1점준사람 텔레토비보면 눈물흘리겠다. ㅡㅡ 그냥 최고다 히히
10,말필요없음 그냥 최고
10,진짜 명작..처음부터 끝까지 완전 흥미롭게 봤다 특히 두 배우의 연기력은 감탄의연속
10,두 배우의 연기가 정말 인상적이었다. 수작 중 수작!
10,진짜 재밌다!!
10,초짱.
1,재미도없고 감동도없고
1,구닥다리
10,전성기의 감독과 배우들이 내는 아름다운 심포니 액션
10,진짜 난 오우삼을 존경한다..
10,재밌었어요~
10,초딩때 밤에 이 영화보고 잠을 못 이뤘지, 이땐 니콜라스가 헐리우드 짱인줄 알았다
10,참신한 소재.
10,최고의 액션영화 걸작......
10,선과 악이 뒤바뀐걸 정말 소름이끼칠정도로 잘표현한 두배우들의 연기가 돋보인다
10,추천으로인해 별생각없이봤는데 내용도탄탄하고 흥미로운 영화~  강추^^
10,존트라볼타 랑 니콜라스케이지 한테 반해부럿어 이영화 한번쯤은 꼭봐야함
10,정말 훌륭한 영화
8,오우삼 감독의 스타일이 잘 살아있는 액션영화.
7,헐리우드판 홍콩 느와르. 배우들은 미쿸살암이지만 한국인 입맛에 딱 맞네
10,영화의 각본과 배우의 연기력이 어우러져 정말 멋진 작품이 된듯하다
10,이거 좀 짱이지
10,레전드
9,당연한 얘기지만 오우삼의 헐리웃 연출작중 최고의 작품!!
10,헐리우드판 홍콩 느와르.. 10년이 넘은 영화라는게 믿기지 않는 정말 대작..
10,영화의 묘미는 거울바라보면서 총쏘는씬
10,이런 명작을 지금에서야 봅니다.
10,이런걸 바로 명작이라고 하는것이다. 반드시 추천!
10,정말 재밌는 액션 영화네요 ^^
10,니콜라스의 끝을 보여준다. 더록 다음으로 명작이다.
10,니콜라스케이지의 미치도록 섬세한 연기
10,너무 재미있게 잘 만들었네요
8,good
10,말이 필요없는 대박영화ㅠㅠ!!! 스릴백배 완전강추!!!ㅋㅋ
10,액션, 그이상을 보게된다
10,반전은 잘 모르겠는데 우선 대작
9,길이남을 걸작이다. 물론 이기술은 아직도 실현안됐지만ㅋㅋ 반복성의 여운이눈에띈다
10,오우삼 최고의 작품. 페이스오프 >>> 영웅본색
10,여자라 액션 좋아하지도않는데 이건정말 몰입해서봤음. 액션영화보면서 울기도처음ㅠ
10,재미있어!!!!! Good!!!!!
10,이게 1997년작이라는게 밑겨지는가? 연기력+스토리 최강...
10,재미+액션+감동 최고 ....와 소름끼쳐 ...
9,연기력, 스토리, 음악 모두뛰어난 최고의 액션영화
10,말이필요없다 존트라,니콜라스 최고의 연기다....
10,이게 어떻게 10년이 넘은 영화야..  요즘영화들 좀 배워라... 아진짜...
9,OOO의 출발드림팀만 아니였어도 비지엠나올떄마다 웃진않았을텐데
10,나는 영웅본색보다 이게 더 좋아요.
8,재미로만 치면 90년대 오우삼의 최고 영화 배우들의 연기도 좋았다
10,미쳐버리겠네 이게 10년도 더된 영화라니 ㅡㅡ믿을수없어
10,진짜 최고의 영화 말이필요없음
10,본인은 이 블록버스터 누아르에 대해 호감을 나타내었다
10,쩔어
10,캐쩌네?? ㅎㅎ
10,두명의 소름돋는 연기
10,존 트라볼타와 니콜라스 케이지 둘다 너무 연기 잘하고 멋있다 정말 최고!!
10,추억의 명작
10,역시 짱인듯.ㅋ
7,신나게 총질하고 패고 때려잡는영화.
6,재밌구먼
9,트라볼타와 케이지의 대립구도가 볼만했다
10,어제 또 다시 봤지만 또 다시 눈을 뗄 수 없었고 더불어 눈물까지 쥘쥘...
7,해상추격신,폭파씬,날라다니기 90년대영화
9,액션미학의 거장 오우삼 감독의 걸작들 중 하나
10,감동적이다.. 10점 바로달린다!!
10,BRA-FUCKING-VO!!!
10,두배우의 연기만보더라도 100점을주고싶다 거기다가 스토리까지.. 200점짜리영화!
9,눈물 쏙 빼놓는 액션영화에 찬사를
10,니콜라스케이지 연기좋고 배우좋고
10,이건 무조건 재밋다 재미없다구 하는사람은 영화볼 가치가없다
10,시벟 죤나재밌다 모든걸 갖췄어
10,이영화...정말 엄청난 명작입니다.한시도 눈을 떼지 못햇습니다.꼭 보세요
9,존나 잼씀 최고의연기+재미까지 갖춘영화
10,아...또 하나의 명작을 가슴에 새기고갑니다...감동적으로 끝나서 좋네요 ...
10,보고 보고 또봐도 재미있다
10,best of 10 movie
10,정말 재밌게 봤다 맨처음엔 이거 뭐야? 했는대 갈수록 재밌어졌다 ㅋㅋ
10,내 생애 최고의 영화. 모든 액션영화는 이 영화를 본받아야 한다.
10,전설~ 너무 재밌게 봤었다
10,너무 많이 봤는데도 질리지도 않는 작품
8,재밌음 ㅋ
10,트볼이랑 캐서방의 연기는 일품이엇다
10,캐간쥐 액션영화...짱재미씀...ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 ... 명연기 ...존 트라볼타 굳굳
10,연기도 내용도 감독도 모두 멋짐..
10,두배우 연기가 훌륭하심~
10,솔직히 악당연기는 트라볼타가 더 잘했다
9,범죄스릴러의 표본
10,대체 이건 언제봐도 명작일까 한 10번은 본거같은데 아직도 재밌어..
9,오우삼의 역량이 충분히 들어난다
10,잼있음 ㅇㅇ
10,재밋다
10,배우들의 기가 막힌 연기.. 맘에 들었습니다
10,오우삼감독의 헐리우드 최고의 작품.
7,중반까지는 정말 최고지만 후반에 뒷심이 부족하다
10,나도 얼굴이 바뀐다면- 후유증이 생겼을 만큼 소름끼칠정도로 멋진 영화.
10,캐서방이 캐스터일때 표정연기 괸찬!!존트라볼타도 와우..그 여린목소리로 악역 쩌네
10,연기 정말 잘한다. 그리고 중간부분에서 웃음나오는 장면이 명장면인거같아
10,원래 이거 안쓰는데 보면 진짜 후회안한다.
7,볼만했져...
9,오우삼감독의 헐리우드판 액션느와르의 절정. 언제봐도 전율하게 해
10,꼭 보세요 ^^
10,페이스오프!! 액션,감동 모두맛볼수잇는 최고의영화다!!!
10,오우삼 영화의 대작이다. 오우삼 최고다
10,와 감동 !!!!!!
10,와ㅋㅋㅋ진짜 오우삼꺼는다믿을만하구나
10,이거 감동대박,.,와 안보면후회할,,, 대박의영화,
10,재밌습니다 ^^
10,와.... 진짜.. 말이 필요없는 영화
10,거울있는데서 총질할 때 전율이...
7,헐리웃에서도 먹어주는 오우삼표 액션극
10,진짜대박임
9,내러티브가 최고이고 연출도 너무 좋았다..
1,욕나온다 드라마구성 형편없고 액션도 총질을 그렇게 해대도안죽냐 소재는 괜찮았는데
6,그저 홍콩식 흥건한 총싸움질일 뿐.
10,97년도에 한국영화는.....
10,정말재밋고 스릴박살라네요 ㅎ
10,페이스오프2가 나왔으면ㅠㅠ정말이지 대박영화!!
10,피아노선 보이는거 빼면 이건 맙소사 대박이지 대박
9,지금 봐도 볼만한 액션 영화~
10,쵝오의 영화지~~!!두 배우만이 할수 있는 연기같다~~대단!
10,이게 어떻게 1997년 작품일 수가 있지.......... 최고다
10,연기 ㅎㄷㄷ
10,연기가 대박 헐 와우
9,꽤 재밌고 니콜라스 케이지의 연기가 정말 대단해요!!
9,학교에서 보고는 와후 .........ㅠㅠ 소름끼쳤네요..
10,신기해
10,이건 정말 최고라고 밖에는...정말...
10,두배우가 너무 인상적이었다 정말 말그대로 대박인듯 ㅠ
10,대작이다
10,아 진짜 2000년 전에 만들어진 영화들이 왜케 다들 재밋는지.. 정말 재밌네요
10,다이하드를 능가하는...? 아니아니 둘다 명작이야ㅋㅋ
9,흠잡을데가 없는 스토리. 오우삼의 최대 역작
10,처음부터 끝까지 놓칠 수가 없네요... 최고입니다.^^
10,스토리가 짱
10,최고 액션 영화이다 이 영화를 보지 않았다면 아직 삶을 모르는거다
10,거울신은 인상깊었다.
10,얼굴이 바뀐다는 신선한 내용에다가 두 배우의 멋진연기 ........대박영화였다
10,선악구도 속에서 진짜 한 인간을 응원하게 만드는 영화,
10,캐서방, 존 트라볼타 연기력. 그리고 기막힌 시나리오. 화려한 액션신. 명작!
8,얼굴 전체를 '타가 이식'하는 것은 실제로 불가능하다
10,짱이에요 아주 신선한 소재....ㅋ 놀라웠음 ㅋㅋ
9,정말 재미있는 액션영화~
10,대작...말이필요없는...
10,내 인생 최고의 영화 !!
10,와 재밌다... 존 트라볼타 대박 소름..
10,모든게나의탓
10,최고의 감독 최고의 배우 최고의 연출 봐라. 그이상을 보게된다
10,최고다최고!
10,굿~! 티비에서 봤는데 재밌네요
10,굳
10,외국배우가 연기를 잘한다는것이 어떤건지 알게된 영화.
9,보통 액션영화와는 뭔가 다른.. 시대를 앞서간 영화
10,굿~~~~ 12년 된 영화가 이정도 라니...
6,난지루..
10,초딩때랑 20살때랑그때그때다르게느껴지는영화....본영화중최고
9,스토리, 연기, 연출 모두 훌륭한 영화
1,자기 살겠다고 몇명이나 죽이는거냐... 게다가 이 어처구니 없는 평점이라니
10,아 진짜 재밌게본 영화
10,존 트라볼타의 연기력이 돋보인 영화..치밀하고 주도면밀한 스토리 전개가 훌륭하다.
8,자칫 삐끗하면 삼류가 될수도있는 스토리를 잘 이끌어주었다.
10,인간의 극과 극을 그렇게 명백하게, 그리고 섬세하게 표현한 액션영화가 있을까요?
10,재밋습니다
10,최고최고최고
10,봐도 봐도 재밋는 영화
10,이제는 컴퓨터로 우리 인생을 바꿀 수 있는 시대
10,끊임없는 긴장감. 최고의 액션영화.
8,오우삼감독의 쌍권총과 비둘기는 헐리우드에서도 막나가는구나..
9,액션은 어떻게 만들어야 하는지 재대로 헐리웃에 선사하신 우삼형님
10,3대액션영화라불리울만한대작
1,9점대 영화는 아니네요.
10,와OO 이거 어제봤는데 좆쩌네
10,인물들의 세심한 인물묘사와 쩌는 연기력을 가진 두분의 배우 이영화 완전짱임
10,감동을떠나 다본후 눈물이나는 그런영화
10,이 양반들 연기에 물 올랐을때다
10,재미있게 본 좋은 영화
10,얼굴이변하면운명이바뀌까?쌍꺼풀수술이라도해야할듯액션괜찬타
10,재밌었다
10,이거 너무 잼있게 봤음 ㅋㅋ ~
9,어쩐지 했더니 역시 오우삼표 액션이엇구나... 굿굿
10,숨막히는 긴장감이 끊이질 않는다,,.
10,와나 두배우 모두 연기가 쩔었음... 니콜라스 대박 "죽어!!!!!"
10,우후 중1때 비디오 나오는 첫날에 가자마자 빌려봤던.. 최고의 영화 감회가 새롭다.
8,거울씬, 비둘기, over the rainbow가 기억에남는다. 연기도 최고!!
8,니콜라스케이지, 존트라볼타에 묻혔다.
10,면회때 자신의얼굴쓴거보고 비통해하는 니콜라스연기.. 정말 사실처럼 실감난연기
10,지금의 존트라볼타와는 또다른 소름돋는 악역...역시 명배우
10,동영산좀 해노지?
10,최고의 영화
1,이게 9점대 영화는 아니지 7점 후반대정도?
10,가장기억에 남는 영화의 한장면을 말하라면 떠올리는 영화
10,좋았다 화려한볼거리
9,더록보고 바로봣는데 더록보다 별로엿음 케이지영화는 더록이 본좌
10,잘만들었네요 good
10,최고의 액션수작!!!역시 오우삼의 냄새가 확 드러난다!!!!최고!!!^^
1,이건 아니다
9,이거 상당히 재밌다ㅋㅋ 독특한 설정에 화려한 액션까지~ 굿
10,잘만든 영화 이런명작을 이제서야 보네여 ㅎㅎ
10,ㅎㅎ 초딩때보고 또다시봐도 여전히 최고구나
7,꽤 훌륭한 오우삼의 영화. 그 이상 그 이하도 아닌.
8,눈요기로는 훌륭. 그토록 꼬인 상황을 참 쉽게도 해결하는데 감탄했음
9,재미만점...근데 마지막에 너무 지루하네요
10,더록.콘에어.페이스오프 세계3대 액션영화..주관적이지만....
10,10점으로는 부족한데
10,브라보다...
10,근방 봤는데..  액션영화중 이렇게 스토리잼있었다니.. 정말 재미있었음
10,신선한 충격?ㅎ
10,억지스런 설정도 후반부로 갈수록 신선해진다. 더구나 액션영화가 감동적이기까지..
7,다분히 진부적.. 왜이렇게 감흥이없을까?
9,케이지 형님과 트라볼타 형님의 동양식 액션대결~!! Best of Best!!
10,여기 두사람이야말로 선과악을 모두 연기할 수 있는 진정 연기자다. 굿잡.
7,재밌음 내용과 반전도 충격이였고.. 액션과 스릴도 괜찮았고..
10,니콜라스케이지..역시 날 실망시키지않아 !!!
10,감독이 중국사람임에도 불구하고 이렇게 잘짜여진 영화는 정말.. 두캐릭터 힘들텐데.
10,진짜 놀랐다. 내가 액션을 보면서 이렇게 빠져들수 있다는 사실에..
10,헉!! 10년도 더됬잖아!! 어쩐지 니콜라스가 젊더라..쩐다; 난 요즘영환줄 알았는데
10,ㅎㅎ 오랜만에 시간가는줄 모르고봤네요 니콜라스~ 좋다!
10,이런게영화란다 쓰레기개한민국아 조폭영화좀작작만들어라
9,연기력진짜 두사람다 ㄷㄷ 액션신도 짱인듯 ㅋㅋ 괜찮은작품같아요 ㅎ
10,대작이야 대작!!!
10,10년이 넘었음에도 최고ㅠㅠ
10,두말할 필요없는 액션대작
10,잘 만든 영화.
9,역시 다시 봐도 괜찮네요.
10,오우삼 최고의 영화
10,구성 스토리 재미 진짜 완벽하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,허흐헝허허...흐어허허허엏하아ㄹ허허허허허..........................하하하하
10,재미있어 ㅋㅋ안보신분들이라면 꼭 봐야할 영화!! 니콜라스케이지의 진정한 연기력! .
10,와 댓글다는거첨이다 최고다
10,말이안나온다 모든것을 느낄수있다 ..
9,정말 제목처럼 페이스를 오프할줄이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 괜찬은영화!
7,good, 하지만 왠 경찰이 사람을 그렇게 막 죽여?
10,오우삼과 헐리웃 블록버스터의 기가막힌 뽕짝
10,와우굿~
10,최고
9,최고의 액션!! 12년전의 영화지만 지금봐도 최고다!! 요즘영화들 반성하길..
9,스토리나 연기는 완벽한데 뭔가...아쉽다 뭘까?
6,기억이나질않아.어쨋든재미는있었던
10,아 최고 진짜 최고 거울대치씬은 정말 잊혀지지 않고 오우삼표 비둘기 강추!!
10,이런 액션을 원했다
10,이건뭐 그냥보셈
8,흡입력은 좋지만 콘에어보다는 아님!
10,97년도에 이런 영화가 있다니.. 킬링타임용 액션영화들은 보고 배워라!!!!
10,좋은 액션물,. 오락성 좋았고, 거울대치신도 멋있었다 ~
10,존나재밌네,,작품성+오락성+액션
10,더록+콘에어+페이스오프 진짜 대박콤보 ㅜㅜ 이세영화안본사람은 간첩^^
10,걍봐라
9,소재가 신선했다
10,와...... 이거 진짜 재밋다 참 잘만든 영화 진짜 최고중에 최고!!!
10,최고였던 영화.
10,진짜잘만듬
10,스토리도 좋고.. 연기와 액션은 경이로운수준
10,심리표현 진짜 연기잘해 줬네요. 스토리도 좋고
6,아이디어는 좋지만, 늘어지는 템포, 평범한 액션, 정형화된 연기등의 오점이 보인다.
10,내 생에 열손가락 안에 꼽히는 영화
10,이영화 안보면 역션영화를 논하지말라
10,재미있다는 말밖엔..
10,더록+콘에어+페이스오프 아오 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이걸 보기전에 한국영화 더게임이 괜찮은 영화인줄 알았다...
6,빈틈이 너무많다 ... 감동이 안와닿는다
6,솔직히 그렇게까진 재미있진 않다
10,더록+콘에어+페이스오프 트리플콤보 미치겠다
10,연기를 진짜잘하네요 두분이..거울신 머릿속에남음..
10,수작 액션!!
10,존트라볼타의 연기는 ㄷㄷㄷ
10,둘다 연기 진짜 잘한다 진짜 이런건 꼭봐야됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,만점만점에 만점..언제든 봐도 질리지않는영화..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,지금봐도 여전히 흡입력있다. 연기,소재,연출
10,내생의 최고의 영화
10,어떻게 저런 스토리를!!거기다가 배우들의 명연기에 정말로 얼굴이 바뀐것같은 착각!!
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 10점가지곤 모자라는 영환데 ㅋㅋ
10,이런 소재의 원조, 그리고 배우들의 연기 최고의 액션 영화
9,올만에 건진 수작이군 ㅋㅋ
10,액션속에 숨은 잔잔한 감동.. 무엇보다 배우들의 연기가 상당..
10,별 10개를 다 주고도 모자란다! 최고의 영화! 안봤으면 말을마!
9,영화가 현실이 될 줄이야.. 허걱
10,특이한 소재와 존트라볼타,니콜라스게이지의  연기력에 흠뻑 빠져드는 영화...
10,내가 손꼽는 액션영화!!
10,멋진 액션과 좋은 시나리오까지.... 몇 번을 더 봐도 재밌다.
10,액션에다가 스토리까지..
9,소름끼칠 정도로 멋지다..
8,좋은 배우들과 흥미있는 설정덕에 그나마 중심을 잃지 않았다.
10,니콜라스 케이지의 영화는 역시 날 실망시키지 않는다
10,존트라볼타 소름끼친다.
10,예측할수 없는 스토리 긴장과 반전 꾸미지 않은 것 같은 액션연기  가정의 회복  강추
10,완벽하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,니콜라스케이지의 동시 악역과 선역이란...
9,치고박고 싸우는 영화는 스토리가 엉성하다고 누가그랬어??
10,재밌음 ㅋㅋ
10,굿
10,존 트라볼타와 니콜라스 케이지의 명연기, 신선하면서 몰입도 있는 좋은 스토리
10,ㅋㅑ... 마지막 장면 및 배경음 .. 진짜 명장면이다....
10,화끈하고 감동적인 액션영화
10,니콜라스 케이지와 존 트라볼타의 스타일리쉬 액션은 두 눈을 사로잡는다!
10,정말 죽인다. 지금 보고왔는데 얼얼하다..연기력 엄청나는..
10,대단한 영화다... 다크나이트와 비교해도 손색이없다
10,스토리도 좋고 몰입도도 좋은 대단한 명작영화^^
10,걸작
10,대박영화^^
10,니콜라스 케이지 최고
9,헐리우드 블록버스터, 그 이상!
10,더게임을 보고 아이디어에 놀랬는데 역시 우리나라 영환 배끼는데 뭐잇나봐..
9,꽉 찬 액션영화. 비둘기는 좀 그랬다. 하지만 연기/연출/스토리 모두 굿
10,good!! 오랜만에 재밌게봤다. 서로역할이바꼈는데도 전혀 어색하지 않음. 연기력짱
10,11년됬네............................지금 나오는 허접영화보다 백배낫다젠장최고다
10,두배우의 얼굴이 바뀌고나서의 연기가 절정이였다. 연기뿐만아니라 액션도최강!!대박!
6,제목은 face off! 재미는 pace on!
9,그나마 오우삼이 미국가서 만든 영화 중 제일 잘 된 영화, 자기만의 스타일도 있구
8,스토리상 어설픈 부분도 있었지만 배우 연기력 좋았고 재밌었음
8,오우삼 냄새
10,역시나 등장하는 비둘기 ㅋㅋ
8,내가 좋아하는 배우 존 트라볼타...ㅋ굿임
10,스물여덟번째로 기립박수를 친 영화
8,소문에는 못 미치지만...마지막하고...와우 제대로 멋있고 괜찮다....
10,영화 본중에 최고 내용도 액션도 모두 최고...
8,마지막에 뭉클했다. 기대했던것보다는 약간 못 미쳤지만. 감정이 살아있음!
10,오 너무 재밌어
8,뛰어난전반부에 비해 후반부가 아쉽지만 이정도 매력있는 액션영화 지금도 보기어렵다
10,심리액션영화 완소!!
10,최고 이말밖에...
10,아...........귀신같다
10,이만한 영화를 다시보긴 힘들다
10,진짜제대로된명작중하나이다!!
10,존트라볼타와 니콜라스케이지의 절정의 연기력
10,어제 블루레이로 다시 봤는데 정말 재밌다. 명작중의 명작 강추
9,액션영화치고 탄탄하고 참신한 스토리에 생각보다 뛰어난 두 배우의 연기력
10,10년전 영화라고 믿어지지 않는다. 두 주인공의 희비교차에 잼난다. ㅎㅎ
10,액션도 훌륭하지만 심리 및 긴장감도 아주 훌륭한 영화
10,개인적으로는 영웅본색 첩혈쌍웅을 능가하는 오우삼의 최고작이라 생각한다.
1,1잠
7,내면의 아름다움을 설명하기 위한 재미있는 상상력
10,준트라볼타짱!
10,정말 최고였다...
10,볼만한 액션영화 ......... 니콜라스 케이지 멋있다......
10,정말 재밌고 흥미진진한 영화로군요!!!
10,내가 네이버 로그인 해서 평점주는건 긴급조치19호 이후로 처음이다.
9,다이하드 다음으로 재밌는 오락영화~
10,최고의 할리우드 액션 영화이다.
9,재밌어요 ~
10,정말 흥미진진한 영화~ 스토리도 탄탄하고~ 연기력도 짱!!
5,오우삼식 세컨드에 존과 닉.
9,두 배우의 뛰어난 연기력과 상상도 못한 과학기술
9,다시 봐도 재밌고 봐도봐도 재밌네.
10,최고
10,아처 멋있어
10,콘에어-페이스오프-더록 ,,,, 블록버스터액션 3대 걸작.
10,쌍권총의 격발!
10,두배우 모두 정말 멋져요~_~ㅋ
10,시간가는 줄 모르는 타임킬링 영화!! ㅋㅋㅋ
10,와와진짜재밌땅!!!!최고최고~~진짜로 ㅋㅋㅋ와웅~
8,볼거리 많은 영화, 두 배우의 맹연기에 감동
9,명작
10,명작이다 내용이 말도 않되지만  이 영화를 보면 흠뻑 빠져든다
9,두 배우의 연기는 정말 최고다. 거기에 액션 영화로서의 재미까지 충만.
9,20세기 베스트 50안에 드는 영화라지 이게 아마.
10,존 트라볼타 악역 작살이네...
10,명작이다.
9,스토리도 참신하고 배우들의 연기력도 굉장히 뛰어나다
10,당시 최고의 대작
10,요새 영화보다 낫으면 낫지 못하지 않는다
10,뭐하나 태클할 만한 부분이 없는...
10,내용과 액션.. 둘다 모두 갖춰진 영화
10,이런 영화야 말로 별 5개가 모자란 영화다.
10,존트라볼타 니콜라스케이지 연기 쩔어
10,굿굿 베리굿
8,인간의 상상력은 무한하다.
9,재밌음 ㅋ
8,액션이....오버더레인보우 음악나올때 ㅎㄷㄷ
9,재밌어요
8,기대하고 봤는데
9,여러번 봐도 재미있다 ㅋㅋ
4,내용을 살리지 못하고, 액션도 슬로우 슬로우 사람 성질만 돋군다.
10,말이 필요없다! 최고다!
10,오랜만에 다시한번 보는 페이스오프. 다시봐도 재밌네요ㅎㅎ
10,두 명 연기자의 1인 2역. 그리고 중국식 오버액션과 미국스케일의 절묘한 조합..?
1,보는 시간이 아깝다
1,내생에 최악의 영화
9,골격이 마이 틀린데 서로 잘 바뀐다. 액션과 연기 모두 괜찮았다
10,휴~ 말이 안나온다.. 최고의 작품이다!
10,재밌다..
10,최고! 최고!
9,존트라볼타와 니콜라스 케이지의 연기력은 정말 최고였다
10,별 점을 더 줄 수 없음이 안타깝다.
7,돈은 많이 들였다
10,굳굳굳굳굳 --------------------------------
2,얼굴 바꾼건 빼고 참신한 것도 없으며 일당백의 느낌마저....
10,왜 10점밖에 없는거야 ? 보너스로 한 2점 더 주고 싶은 영화네.. 오늘 처음봄..
7,스케일 큰 영화는 일단 거부감부터 든다
10,짱
10,이걸 몇번이나 봤더라... 정말 재미있었지... 지금봐도 그렇고
9,스토리 전개 모두 완벽하다 하지만 지루한 부분이 아쉽다, 작품성 액션에선 최고
10,스토리, 영상 정말 최고다...10년전 영화라는 믿어지지않네..감독,배우 쩐다쩔어..
9,과연 영화이기에 가능할까?
10,최고라는 말밖엔
10,멋진 배우연기도 좋았고 멋졌다 ^^
5,이 좋은 소재를 이정도밖에...
10,진짜재밌네 케이지와 트렙의 연기 대결 WOW
9,very good !
10,최고다 ~!
10,10년은 커녕 올해 개봉해도 손색이 없을듯....
10,방금 본게 2번쨰인데도 진짜 최고다
10,굿.
10,개최강영화.... 일단 봐라...... 존나 재밌음
10,10년이 지난 지금에도 액션영화의 최고봉이란 생각에는 변함이 없다.
10,정말 최고다
8,재밌었음
10,스토리,배우들의연기는 말할것도업고,,영화에나오는음악이 너무나 짱이다
10,최고의 배우, 최고의 연기, 최고의 스토리, 최고의 액션.. 모두 쵝오!
8,잘만들었다~보는내내 빠져든다~
10,액션영화중 내생애 최고 명작
7,더이상 남의일이 아니다. 페이스오프
10,봐도 봐도 정말 최고의 영화
8,케이블 티비로 봤는데 지루하지 않았다.
9,좋아
10,이거 중학교1학년때 음악선생이 보여줬는데.ㅋㅋ 강추다.......
10,처음 접한게 중간부터 본거라 (유리깨는 부분) 나쁜놈 같지 않더라구.
9,하도 오래전에 봤었지만 재밌게 본 것 같아요 ^^;;
10,good! good!
10,진짜 재밌네..
10,최고의연기멋진액션 감동있는스토리 선역과 악역의 최고!
9,두배우의 선과악이 굉장히 흥미진진하다. 다만 후반부가 쪼끔 약하다.
7,난 그저그랬다
10,오우삼영화 중 제일 잘 말든 영화
10,선과 악을 넘나드는 두 배우의 완벽연기, 최고였어요!
10,두 배우의 악역연기 만으로 10점+@
10,다시봐도 중독이다..
10,스토리 액션 뭐 하나 빠지지 않는다 너무 잘 만든 영화..
10,케이블에서 허구헌날 틀어주는덴 이유가 있는법이다.
8,유치한 소재를 다양한 볼거리와 스토리로 잘 조화시켰다
9,니콜라스의 악역.. 전혀 어색하지 않다
9,연기만해도 정말좋다 스토리도 너무나 참신하고 근데 뭔가..
9,할리우드액션의 참고서.
10,존트라볼타와니콜라스케이지에게반했다
9,시나리오, 연기, 액션, 감동  다 좋았다
10,몇번을봐도 질리지 않는영화..꼭 한번 봐야될 영화다/
10,.. 두배우의 연기만으로도 최고..
8,볼만했던~
10,이런게 액션영화다
9,소재도 신선하고 액션도 일품! 10년후인 지금 봐도 명백한 오우삼 대작
10,명작중의 명작 보고 감동받았던 감명깊었던영화 최고!
8,오우삼표 액션중 최고..
3,SF도,터무니는있어야한다...
10,존트라볼타는 아무래도 나쁜놈페이스. 마지막 문열고 들어올때 흠칫했어..
10,먼가가 걸리지만, 어쨌든 끝내주는 영화 ! ㅋㅋ
10,평점에 걸맞는 영화다!
10,스릴있다.저두사람 얼굴이 바뀐다는게 말이 안되긴하지만ㅋ어쨌든 재밋게본영화
10,오우삼스타일의 헐리우드변형판!그래도 영화는 흥미로웠다.
8,잘만드셨네여
10,생의최고영화중하나 스토리,액션,연기모두최고 오우삼느와르 헐리웃도 통해짱
10,소재에서부터가 충격.그다음 연기자들의연기충격 말이필요없는영화
10,내생에 최고의 영화 아직까지..
6,거의 완벽하다시피한 소재와 최고의 배우들로 또 하나의 오우삼표 쓰레기를 만들었다
10,이런게 스토리와 액션이 최고인건없었다.
10,제가본것중최고중하나,,
10,악당은 니콜라스 케이지 이지만 주인공 역시 니콜라스 케이지..
10,스토리도 괜찮고.. 연기도.. 굿
10,개인적으로 오우삼 최고의 영화로 꼽는다.
9,볼만
10,오우삼 최고의 역작...
10,두 빅스타의 만남에는 역시 특별한것이 있었다
10,헐리웃 오우삼의 최대 명작 액션. 그리고 원투펀치의 명연기 & 볼거리.
7,흥미로운 전개. 뛰어난 전반부에 반해 미흡한 후반부가 아쉽다
10,보는 내내 심장이 두근거렸다.
10,단연코 97년 최고의작품... 지나거손을 보는 즐거움도..후훗!!
10,최고의 액션과 감동. 니콜라스 케이지 머찌다...
10,총격씬만이 아닌 모든 액션씬에서 거장의 연출을 보여준다
10,말이 필요없음. "최고"
10,최근에 나온 액션영화 같음 ㅎㅎ
10,가난한시민이 DVD를 사게끔 만든명작 ^^ㅋ
9,재밌게 봤어요 한 8년 전쯤에..ㅋㅋ
9,굿~~
9,정말 재미있었다... 지루한면도 없이.. 빠져들었다~
10,두 배우의 악역연기 최고! 정신없이 봄ㅋ
10,대표적인 액션영화 거울씬은 대표적인 명장면
8,명작인데 ... 영화사에 남을 명장면도 ...
10,존 우 감독 여기까진 좋았는데..
10,니콜라스형님의매력을 알게 해준영화!최고다진짜오우삼감독헐리우스성공기
10,138분이 30분으로 느껴졌다..
10,이것이 액션영화다
10,90년대 최고 육탄액션영화
10,ㅡㅡ乃 최고
10,배우들의 연기에 뻑간다
10,이영화도 몇번봐도 멋지고 재밌지
10,화려한 주연을 썩히지 않은영화! 역시 쌍권총과 비둘기는 나오는구나ㅎㅎ
10,우리나라에서도 이런영화가 나왔으면 하는 마음이 생긴다
10,아주 재밌다. 마지막 장면에서 좀 잔인하지만 ;;
10,정말 재밌다.
9,굉장히 흥미진진하게 봤던 기억이 난다
10,최고의 액션영화!! 두 배우의 연기력 정말로 대단하다.
10,정말 재미있게 봤다.ㅋ
10,배우들의 소름끼치는 연기들만봐도 10점감이다..
10,별로였다 그래서 10점
6,금장 쌍권총만 멋있다. 오우삼식 액션은 별로...
8,기발하고 재밌는 상상력과 두 배우의 뛰어난 연기력..빠져든다...
7,어릴때 재밌게 본 기억이...
9,액션영화로선 갖출것은 다 갖췄다. 특히 두배우의 연기!!
10,극장에서 한시도 긴장감을 땔수 없었던 영화.갠적으로 느와르 팬.
9,예전에봤는데 탄탄한스토리..
10,리뷰쓰게 만들었다
8,존트라볼라 마지막 수술후 돌아와서도 악역같다 ㅋㅋ 10번 넘게 본 영화
10,두 배우의 치열한 대결. 존 트라볼타 또 악역이냐;;
10,그러네요 벌써10년, 액션영화론 10점대 영화가 맞다
7,솔직히 9점대 영화는 아니다.. ;
9,영화도 재밌었고 존트라볼타연기 정말 좋았지만 영화가 너무 헐리우드식
10,긴장감 + 흡입력 + 몰입
10,액션영화의 명작!! 최고의 배우와 스토리.. 정말 재미있게 본 영화다!
9,전혀 10년전 영화같지 않은.. Best!!
8,기발한 소재 + 두 명배우의 호연 + 익숙한 오우삼식 전개
10,소재 10점 연기력 10점 액션 10점 10점으로도 모자란영화.
10,두 명배우의 악역 연기가 일품이다
8,좋은 소재와 괜찮은 영상미.
10,난 20번도 더봤다 진짜 액션영화중 베스트 ㅋ
10,이것도 10번넘게 봤다... 요즘나오는영화보다 훨씬수작
10,잘 만든 영화!
9,미션임파서블2와 비교가 안된다
8,오우삼 영화 중 가장 완성도가 높다.
1,어디서 많이 본 듯한 폭탄제거반/얼굴변신물
10,안본줄알고 두번봤는데 재밌어요ㅋㅋ
10,재밌게보았습니다 ㅋㅋ
10,니콜라스케이지..콘에어와더불어 97년도에 가장기억에남는작품.
9,역~시.  니콜라스...ㅋㅋ
9,긴장과 액션 모두 좋았다
9,홍콩영화 부활의 열쇠는 헐리우드 영화인 이 영화가 지니고 있다
10,니콜라스는 배신하지 않는다.
9,오우삼 헐리우드 작치고는 괜찮던데
8,good
10,내용도 좋고 배우들의 이중 연기도 정말 최고다.
9,이런종류의 액션영화는 언제나 환영!
10,하.....나에겐 이 영화가 액션장르에선 최고다!
8,소재가참..새롭고,스릴도볼만했고..역시착한놈의승리야
10,작품
10,관람 내내 더록 생각했다.. 암튼 최고다~
7,숨가쁜 액션으로 쳐발랐다. 어색한 삐걱거림은 알지?
10,재밌다 ㅎ
10,너무 재밌었던 영화
8,재미있는 액션영화 그 이상은 아니다
10,최고의 액션영화...
9,잼있게봤지만..ㅎ
10,오우삼 여기가 마지막 이었다..ㅡ.ㅡ;;
10,더록만큼 재밌다
3,엑스트라는 한방..쟈들끼린 서로 안죽이려고 애쓴다..ㅉㅉ..ㅡㅡ
10,이런 재미있는영화가 나오다니 너무 재미있었다
9,존 트라볼타, 소름끼친다. 그 딸에게 보내는 썩소!
9,신선한소재, 멋진 연기, 아주 재미있었다.
10,트라볼타의 연기에 푹 빠져버렸던..
10,정말재밌었다 굿 ~~~!!!
9,배껴와도 괜찮다. 이만큼만 해준다면
10,TV에서 아주 잼있게 본 영화
1,흠 비판을사는영화
10,이 영화가 액션영화의 시작인가.. 1990년대 액션영화중 단연최고
10,최고의 액션영화 한번 더 보고 싶은영화
10,액션영화의 진수!! 액션영화의 교과서 같다.
10,까다로운 영화광인 내가 숨죽이고 본 영화.
10,신선한 소재. 한번쯤 볼만함~
10,그냥 10점으로 대신함...
9,나름 신선하고 재밌었던 영화
10,40자평은 닥치고 이영화 보고 10점이나줘
10,액션영화를 보면서 소름돋을정도로 긴박감을 준영화!!
10,굿 말이 필요없당
9,니콜라스 케이지의 콘에어를 이은 최고 액션영화.
10,넘헷갈렸다..그래두잼써
10,내생의 최고의 액션영화!
8,볼만했던액션물......
10,최고의 영화 연기력짱~~
2,으아~~너무어렸을적봐서..별로였따 = _=
8,존트라볼타의 두 얼굴의 연기는 가히 최고
9,흥미진진하고 재미있음...
10,좋았는데미국설문조사에서과학자들이선정한최악의 영화1위래요
6,이것저것 따지지말고 그냥 즐겨라!
10,솔직히 재밌다고 인정할 수 밖에 없다. 오락영화지만...
10,오우삼 감독이 만든 전 작품중 최고의 작품중하나.
10,이영화 진짜 잘만들고 지겹지않고재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 예외적으로 3번이나 봤다...너무 재밌다...
10,더운여름에 화끈한 더위를 날려 버렸다
10,내가 저상황에 있었더라면.. 이생각을 했다..
10,내가 이래서 오우삼을 좋아하는 거다. 이런 액션이라면 강추!
9,액션이란 이런 것.
10,오우삼은 별로 안좋아하는뎅.ㅋㅋ이영화는 진짜 재밌음.ㅋ
10,아 진짜,봤으면 알겠지만.액션장면 진짜 재밌게 봤다!
10,정말 잘 만들었다
10,재밌었음ㅋㅋㅋ
1,짱꿜감독 오우삼 영화속엔 늘 오버하는 악당이 있다
9,이렇게 재밌을수가~
9,오락영화는 이래야죠!ㅎㅎ
7,나름 재미있습니다.
10,정말재밌음. ㅎㅎ 최곡~
10,한순간도 놓칠수없는 영화!!!!!!!!
10,대단한 영화
5,상상력은 좋지만, 결국 오락영화다..
9,최고의 액션 영화중 하나~! 거울씬은 정말이지..
10,멋지다 우리 엄마가 보고 또 봐도재밌단다
1,[6점] 흰비둘기 날리기에서 발전이 없는 오우삼...
10,새로운 시도.. 액션도 괜찮았음
10,니콜라스 케이지 영화중 가장 재밌었다.
10,트레볼타 게이지 투톱의 환상 연기~!
8,상상력이 좋았다.
10,오우삼...바다를 건너가도...-_-;;여전하구나...
10,초딩들 일부러 점수 깎네. 니콜라스는 어딜해도 잘함.. ㅋ 굿.
10,졸라 멋진 영화~ㅎㅎ
10,이런 스토리 내 스타일이다,,
10,당시 정말로 획기적이었다!니콜라스,존트라볼타♡
10,액션영화에 이런 스토리라니! 당연히 만점!
1,오우삼... 영웅본색에서 조금도 발전이 없네...
7,오우삼의 연출력은 헐리우드에서도 통했다 ...
10,두사람이 서로 거울 바라보고 총 쏠때..... 압권
10,최고의 대본 최고의 연기 최고의 연출! 짝짝짝
10,어렸을때 tv에서 하던걸 봤다 충격이었다 감동 액션 모든게 다;
10,인류 의학 발전에 기여한 리얼 오우삼 액션물..
10,완벽한각본에 짜여진 최고배우들의 명연기. 감동.
9,누구나 한번쯤 해보는 상상? 정말 잘만든 영화다
10,약간잔인하고,약간(?)야했어도 재미있었음.
10,니콜라스 케이지 정말 멋졌다.
10,이 영화를 표현하자면. 최고 라고 말할 수 있다.
10,최 고 봉
10,오우삼의 최대걸작.흥행이나 재미나 역시 최고다.
10,오우삼...비둘기와 무슨 관계일까???
10,기발한 상상력이 만들어낸 최고의 액션!
8,두 주인공 중에서 누구를 미워해야하나 내내 고민했던 기억이
10,10점10000000점을 줘도 아깝지 않은 최고의 영화 !
9,스릶만점이야..ㅎㅎㅎ
10,10점짜리 영화
8,재밌음.. 설정도 신기해서 여러번 봤던 기억이.
9,시원한 액션,무난한 스토리.끝까지 긴장감을 놓을 수 없다.
9,진짜 재밌다..니콜라스 케이지 연기력에 +1점을 얹어서..
10,로그인 하게 만드는 영화.
10,진짜 최고! 봐도 봐도 재밌음
10,액션은 역시 오우삼이 쩍어야 산다
10,말이 필요없다!!!
10,오우삼에 헐리우드 자본...
8,이건 봐도봐도 계속 재미있다ㅜㅜ 너무 좋아>_<
10,이거본지 꽤됐는데 존트라볼타 총이 정말 갖고 싶었음 +_+
1,9점받기에 너무 과대평가; 8점이 적당하다
9,볼만함
10,우와!! 오우삼표 액션! 전개! 감동! 잊혀지지 않는다!!!!!
10,나의 첫 관람평. 이건 진짜 봐야된다.이거. 참 이거.. 죽이네.
10,진짜 많이 봤지만 그래도 정말 재밌죠~
10,존 트라볼타에게 홀딱 반한 영화, 아 섹시해ㅠㅠ
10,진짜눈물난다 눈물나
10,정말 멋져!!
10,끈이지안는 긴장감 ..잼잇엇다..
10,왜 이 영화가 평점이 이 정도인지 이해할수가 없다
10,니콜라스 케이지 만세 말이필요없는 영화
9,오우삼 제대로 한 건 해버렸음
8,액션에도 이 영화처럼 기본적인 줄거리는 있어야...
10,니콜라스 케이지 3대걸작: 더록, 페이스 오프, 콘에어.
10,첨엔 지루하지만 배우들의 반전 연기가 압권,
6,배우들이 고생했다.
10,최고의 영화
10,재밌게봤어요^^
10,나는니가되고..너는내가돼어!!최고!!
9,이장면얘기하는사람이없구낭 애기헤드폰음악총싸움 최고였는데
10,두 얼굴읜 존 트라볼타한테 뻑 갔다
10,이영화는 신기하다.볼때마다 새롭다는게;
1,이정도까지는 아님
9,오프닝과 니콜라스 등장 장면이 인상깊었다.
8,난 첨에 케이지가 주연인 중 알았는데 조연이였다니!
10,너무 재밌다... ㅋㅋ
8,황당하지만, 꽤 볼만하다.
10,더록 터미네이터2 그리고 페이스오프
10,영웅 본색의 오우삼 답게 액션들이 깔끔하고 화끈하다
1,그럭저럭
10,ㅇ ㅏ 조내 잼께봤다 정말 헐리우드 액션치고,,,
9,재미하면 뺄 수 없는 영화
8,재미는 있음..
10,티비에서 할때마다 보게 되는..ㅎㅎ
8,볼만함
10,벨히굿굿!!
9,역시 오우삼! 총의 죽음의 미학은 거의 최고경지가 아닐지..
10,거울보고 총겨누는 장면은 아직 잊을수 없음..
9,캐릭터간의 개성과 연출면에서 느낌이 좋았다.
7,그렇게 까지는...... 저는 이 영화 본후 남은것이 없어서...
9,재밌었음
10,20번 보게한다
9,비둘기가 날라다녀도 볼만 함
10,오우삼이 미국가서 만든것중 최고!!!
9,굿
7,보통 평범한 영화보단 훨씬 낫다.
10,몇살때 봤더라..... 우리말 녹음이었음에도 재미충분!!
8,오우삼표 액션영화의 대표. 평점이 좀 사기같지만.. --;
9,기발한상상력이돋보이는헐리웃판홍콩느와르영화.
9,니콜라스케이지 연기가 한층 돋보이는 영화.
10,연기력 짱이다..
10,트라볼타와 케이지에 연기에 감명
10,10번 봤는데도 질리지 않는!!  ㅋㅋ
10,지존급 유니크 아이템.
10,재미있다. 최고의 배우들
10,역시대작은 90년도영화가
7,그 참신성에 손을 들어준다.
10,첩혈쌍웅의 헐리웃판. 최고!
10,최고,
10,정말 영화속에 빨려드는듯한 영화.
10,굉장했던 영화.
10,몰입하면서 보게된다.ㅋ
10,두 배우의 연기력만으로도 충분히 재밌을 수 밖에 없는 영화
10,여태껏 본 영화 중 가장 탄탄한 영화. 내 인생 중 최고의 영화.
10,액션 최고던데 ㅎㅎ
10,정말 대단한 영화 !! 어느 누구를 미워할 수 없게 하는 영화.
10,베리굿...스토리굿..액션굿
10,멋지다 . 액션최고
10,최고로 폼나는 액션
9,다시봐도 재밋니
9,정체성에 대한 확고한 물음
9,기막힌 상상력 이젠 실제로도.....
10,봐도봐도 질리지않는다~~ 색다른소재~ 니콜라스케이지~
10,열정 증오 사랑..그리고 감동. 오랜만에 보는 제대로된 영화
10,재밌는 영화란 바로 이런것!십점도 너무 부족하다!
9,블록버스터란 이런 것.
10,정말 너무너무 재밌다. 초강추 초초초초초강추
8,멋있어..
10,최고 겨울을보며 겨눌때 정말 뭐라고할까 할튼 정말감동적
10,4번정도 봤는데도 질리지않는 최고의 액션영화..!
10,최고의 영화!
10,보고 또 봐도 잼있다
9,오우삼최고.,. 두얼굴뒤에공존하는 선과악,쌍권총
10,존트라볼타 연기 OOㅡㅡ
10,손가락에드는 액션영화내용 모든면에서별10개 굿~~
10,존트라볼타 마지막에 햇빛받으면서 집들어오는장면 잊을수없다..
10,97년도꺼였넹..무지잼있음.
10,최고의 명작. 요즘 영화에도 전혀 꿀리지 않을정도로 재미있음.
10,초대작(솔직히 더록보다 낫다) 나의예측은 다 빗나가니...
9,액션을 만들려면 이 정도는 해야지. 굿!
10,스토리,암시,상황묘사,심리표현...부족한게 없다 젠장ㅜㅜ
9,아 .정말 그당시 최고의 영화라 칭하던..
10,정말 최고다.. 이영화를 안본사람이 부러울정도다 ㅡㅡ;;
10,이 영화를 이제서야 보다니..
10,액션 구성 연기 다 느무느무 좋았다
10,최고~ 오우삼의 걸작.
9,이젠 이영화도 액션영화의 한축으로 자리잡은거 같다
9,꽤나 재밋게봣다
9,억지스러운 면도 있지만, 뛰어난 연기력과 액션이 기대이상이다
10,난 10번도 더봤다! 왜? 보면안다.
9,괜찮은영화다
9,장난이니고, 정말 재밌는 액션영화의 수작~
10,말그대로 재밌는 영화
10,존트라볼타의 악역연기는 정말 최고였다
10,존 트라볼타와 니콜라스 케이지의 환상조합.마지막 액션씬은 굿!
9,좀 억지스러운 면이 있긴 하지만, 형님들 연기가 짱이셈.
10,시험기간 이거본다고 시험공부안햇는,,재밌음ㅋㅋ
10,액션뿐 아니라 뭔가 느끼게 하는 영화 굿~
10,최고의 영화
10,10번넘게 봐도 안 질리는 영화!
10,오랜만에 본 멋진 작품.
9,97 년도를 뜨겁게 달군 작품
10,두 연기파배우가 이영화를 살렸다.
10,이런 영화를 지금까지 못봤다니
10,97년 최고의 액션영화... 지금봐도 명작..
10,한국영화도 이런거 만들수 있다면 ㅠ.
10,최고의 배우.
10,완전 대박이다 ㅋㅋ
6,볼만은 했지만 더록보다 좀 많이 떨어진다
10,완전 재밌어요-ㅋ
6,존 우! 기사회생!
10,오우삼의 명작중 하나
7,얼굴 바꾸는것 빼고는 딴 미국영화랑 똑같음
10,액션 중 단연 넘버원!! 진정한 카리스마를 보여주는 두 배우!!
10,ㅎㅎ 잼나잼나 난 니콜라스 왜케 좋지..
9,최고의 영화가 틀림없다.
1,승질만 나고 답답해 보다가 중도에 껐음.
10,진짜 재밌었던 영화!!
10,액션이나 스토리 뭐 ㅇ ㅣ 영화의 오락성은 단연최고!!
9,특이한 소재와 대단한 연기력,,여러가지로 초재미
10,진짜 최고의 영화
9,두말할 나위가 없는...
10,끝까지 눈을 땔 수 없는 박진감~
9,참신한 소재..동양감독의 연출력..두 배우의 완벽한 이중연기
10,말이 필요없는
10,두 배우의 열연과 왕감독의 홍콩삘 영상미까지 완벽
9,존트라볼타를 지대로 알게되었던 영화
9,설정도 좋은 흥미진진한 액션영화
9,특이한 소재와 두배우의 훌륭한 연기!
10,과대평가?그런건없다. 뒤를이을수없는흥미진진한스토리
10,흥미진진스릴만점지루함이라곤전혀없는제대로액션,
10,너무 재밋네욤~
10,재밋다
8,훌륭한 액션, 그러나 과대평가된것은 사실이다
8,오우삼은 이때가 가장좋았다
8,기발한 발상. 니콜라스의 연기력.
8,OCN에서 조낸 본거다 낄낄
10,액션은 이정도는 되야...
10,두말할거 없이 이 영화는 헐리웃 액션물의 수작입니다.
10,괜히 존 트라볼타, 니콜라스 케이지가 아니군요 ^^
10,존 트라볼타의 제2의 전성기를 대표하는 영화
10,존트럴볼타와 니ㄱ
10,완정 재미있어요 몇번봐도 질리지 않는 영화..
10,설정자체가 무지 재밌고 액션도 끝장남!!!
10,동생이죽었을때신발끈을매주는....미워할수없는악역
10,학교에서보여줫는데정~말재밋엇어요ㅋㅋㅋ
10,저도 진짜 재미있게 봤어요 ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤음 ;; 이런 영화 처음 봄 ;
10,두 배우의 연기 짱!! 스토리 짱!! 10점으로는 다 형용하기 힘듬
8,꼭 영혼이 서로 뒤바뀐 사람들의 현대적 얘기같다.
10,정말 재밌게 봤3~ ㅋㅋ
10,거울씬이 정말 기억에 남는 영화 배우들도 너무 멋있다.
9,흠 좋습니다
10,결코 심심하지 않는 흥미진진 영화!
7,탈출전까지 도저히 답안나오던 영화..
10,홍콩액션과 할리우드의 블록버스타식 액션의 멋있는 조합!
10,존 트라볼타 & 니콜라스케이지 정말 연기잘한다!!
10,어제 봤는데.. 진짜 초잘만든 영화
10,멋져써요 진짜 연기 너무 매력적이였어요 한동안 머리에남았어요
10,쌍권총과 비둘기... 오우삼의 트레이드 마크.
10,존 트라볼타의 선역은 왠지...ㅋㅋㅋ 재밌음
10,간만에 재밋는영화밧네요 ㅎㅎ
10,대략난감.. 너무 잘만들었다 ㅠㅠ 최고야최고
10,감동
10,정말 최고 최고 거울씬이 아직 생각남 ~
9,잘 만들어진 액션 영화
10,최고의 액션영화
10,더 록하고 비슷한 대작
9,말이 필요없는 초흥미 액션 대작!!
8,그럭저럭 재밌었음 -. -
9,괜찮음
7,재미는 있지만 스토리가 억지스러움
9,볼거리보다는 스토리가 더 멋있다.
10,good
9,한 번쯤
10,이 영화는 꼭 한번 봐야하는 영화!강추입니다. 내용알참!!ㅋ
10,와 , 진짜 재밌었음, 이거 4번째 보는데도 지겹지가 않음,ㅋㅋ
10,과학적이다.굉장히 자연스럽다.숙제로 한다면 좋을듯
10,액션영화 답지 않은 절정의 연기파 두배우~굿~~~~~
10,니콜라스케이지는 선역이 어울림 ㅋ
9,역시 존 트라볼타는 악역이 어울려ㅋ
7,재밌게 본 영화 중에 하나.
7,배우들이 연기가 참 죽이는군요
9,더락보다 조금은 약하지만 그래도 최고의 액션영화
9,이때 헐리웃 블록버스터 영화가 젤 나았지..
9,아직도 기억에 남는 영화. 니콜라스 역시... 굿
6,오우삼의 성공적인 헐리웃 데뷔의 증명작
9,지루함없이전개돼는 스토리에 감동까지...
8,존트라볼타의 악착같은 악역이 인상적.
8,웰메이드 액션 영화란 무엇인지 확실히 보여준다.
9,놀라운 스토리 전개에 움직이는 대단한 연기
10,말이필요없는 제미!!!
10,이렇게 독특하고 기발한 소재를 어떻게 생각해냈는지
9,충격 !!! 췩오
10,액션영화중 최고의 영화!
10,정말대단함....맨마직막에 존트라볼타 멋잇어ㅎㅎ
10,최고~~~~
9,오우삼의 헐리우드 영화 중 가장 괜찮은 영화.
10,니꼴라스께이지!!!
10,뛰어난 영상미와 감각적 카메라 워크 이영화 정말 재미있다
8,액션,각본,연출 모두 굿..근데 수술은 정말 억지에 억지다.
10,이거 아직 안본사람있나? 빨리봐라
10,짱재밌음. 기발한 아이디어
10,액션 혁명, 폭력 미학의 절정!
10,정말 좋음!
10,굿...좋았음
6,내용이 참 정직하다...
1,생각보다 초실망
1,너무 상업적
10,두 배우의 연기력이 좋음..ㅋ
10,너무 감동적. 마지막 너무 잘 끝나서 행복 ㅋㅋㅋ
10,SBS에서 했어요 짱잼있음
10,진짜 최고 랍니다 ㅡㅡㅋ 감동과 함께 ㅋㅋ
10,요즘같은 외모지상주의에 조금이라도 교훈이된다!!
10,니콜라스케이지의 연기가 돋보이고 감동+스릴 장난아닙니다
10,흥미진진한 줄거리에 최고의 배우들과 연출이 엮어낸 블록버스터
9,볼만했어요^^
10,다른 수식어가 필요없다. 진정한 최고...
10,오! 역시 헐리우드 액션이다!
10,기억에 남는 영화 다시봐도 새로운 기억으로
8,참신한 소재.. 그러나 예측하기 쉬운 결말.
10,완벽한 연기뒤에 완벽한 스토리
9,액션의 미학
8,굿아이디어  하지만 뻔한 결말..
10,대단한 아이디어 엿습니다.
7,오우삼감독님의 스타일로 돌아온것에 기뻤다. 폭력미학의 절정
9,생각을 바꾸는 영화^^
9,최고다.시원한 액션과 심리전도 볼만한...굿!
9,르네벨레토의 기계가 원작인가 생각했다.
10,초등학생이던 당시 이영화는 생에 최고였다
10,최고의 액션..색다른구성 짱..존트라볼타의멋짐
10,존트라볼타의 멎진연기..!!
8,좋은 액션물.. 좋은 배우.. 현실성 부족!
10,이 장르중에서 이 영화 이상인 영화를 보기 힘들다
10,계속 긴장하면서 봤다 멋지다
9,오우삼이 이 정도 영화만 계속 만들어주면 열심히 좋아할 거다.
9,블록버스터영화의교과서.액션영화중 이만한 영화는 보기드물다!
10,뛰어난 액션과 배우들의 자연스러운 연기
10,오우사 감독의 헐리우드 액선 걸작! 꼭보시오 !
8,볼만해요
10,두 주연 배우의 연기력 대결!
10,정말 오우삼이 만든 영화 맞아?? 존나 잼네!!!!!!!!
9,페이스 오프가 현실적이건 아니건, 재밌더만 뭐
9,만점이라기에는 아까우나..훌륭한 영화..
10,멋집니다
10,웰메이드 필름. 케이지와 트라볼타의 연기대결도 볼만.
8,시간때우기에 알맞은영화
10,97년콘에어와 더불어흥행대박났던 케이지의명작^^
7,그러저럭 시간때우기 적절
8,존 트라볼타 멋저요!
10,존 트라볼타의 멋진 쇼!!
10,숀아처 로나오는 존트라볼타 연기굳! 니콜라스케이지도굳!
9,더 록 과 더불어 헐리웃 블록버스터의 정점을 이뤘던 걸작...
8,재밌다..
8,고급 액션.
10,첨부터 끝까지 흥미진진 ㅋㅋㅋ
10,멋진 영화~!
10,존트라볼타에 빠졌다. 니콜라스케이지도 멋짐
10,안보시면 후회함
10,이거ocn에서하는데 진짜재미잇음
10,진짜 잼께 봣는데 ㅋㅋ
10,지존이다 캬~~
10,둘이... 거울에 나란히 기댈때.... 잊을수가 없다
10,너무 잼나게 봤다. 케이지의 연기 존트라볼타의연기 스릴있었다
10,니콜라스 매니아가 된 계기.
10,너무 재밌고, 감동적~
10,너무 재미있다
9,한마디로... 굳!!
5,홍콩 영화의 미국판...
10,good!!!!!!!!!!!
10,미국판 홍콩 느와르~
9,마지막장면의 한스짐머의 동양적선율이 기억에 남는 영화...
10,반전에 반전의 압박!
10,액션의 정점
7,통쾌한 B급 영화. 첩혈쌍웅 OFF
7,very over-rated
9,오우삼 미국 진출 이후 유일하게 재미있게 만든 영화.
10,박진감이넘치는 영화. 중간부분 음악이 나오면서 느린화면은 가희 압권
10,정말 재밌었다 . 영화는 아무리 못해도 이정도는 돼야한다 .
10,내가 케이지를 좋아하게 된 2번째 영화. 3번을 봐도 안질렸다.
10,완벽한액션
10,너무나도 뛰어난 두 배우의 연기.. 최고의 액션영화~!!
10,오우삼 최고의영화~~
10,니콜라스케이지와존트라볼타의 대단한연기력,멋진배역,등등,,모두가멋있는영화!
10,이것이바로진정한 외국식액션영화이다.
10,탄탄한 스토리와 숨막히는 전개 굿이었습니다.
10,만점짜리 영화
10,보면 정말 후회 하지 않는 영화,,
10,여러가지로 괜찮은 영화
10,감동과 액션을 고루 갖춘 영화
7,있을수없는 이야기지만 잼이따
9,내가 손꼽는 수준급의 액션영화
10,잠깐만 생각해도 유치황당한 설정인데 빠져들지 않을 수 없는 영화
10,중간에 봐도 끝까지 보고 다시처음부터 보게만드는 흡인력 최고 영화
10,최고! 더이상의 말이 필요없다고 생각해요~
10,난 영화가 재밌기만 하면 10점 만점이다!!!! 재밌다 보면 안다
10,오우삼감독 최고의 작품. 첩형쌍웅만큼이나 ..
8,설정 자체가 흥미진진했다...
10,최고 이외엔 할말이..
9,멋진영화...헐리웃과 오우삼이 만난 최고의 역작.
10,헐리우드로간 오우삼이 가장 잘만든 작품인듯.. 최고의 2시간이였다.
10,역시 오우삼감독,,화려한캐스팅
9,정말 두 배우의 압권적 카리스마!
10,액션영화의 교과서!!! 정점에 올라와 있는 수작!!!
9,배우들의 연기력 또한 대단하다
10,말로 표현 불가능
10,니콜라스 케이지 최강!!!
10,너무 완벽한 영화다!
9,재미있다
9,대단한 소재거리로 잘 만들었다. 연기도 잘하고
8,존트라볼라와 니콜라스의 연기 대단대단!!
10,두 주연의 선과 악을 바꿔가는 눈부시는 연기와 작품성이 굿!
10,내가 두번쨰로 좋와하는 영화!! ^^
10,너무 재밌다 ^^
8,오랜만에 보는 `흡입력있는`  영화.
10,액션 스릴러 걸작! 오우삼! 떴다!!
4,숀 아처의 손가락으로 얼굴을 따라가는 그 모션이 난 왜그렇게 슬펐는지..
7,헐리웃과 오우삼의만남? 생각외로 괜찮은 영화! 꼭 보세요.
10,너무 대단
7,과장된 재미
