라운더스
8,역시 믿고 보는 멧 데이먼이다. 영화 내용은 사실 지금 시대에 와서 보기엔 조금 뻔하게 흘러가는 편이었다. 하지만 주인공의 질풍노도처럼 흘러가는 인생의 굴레를 보며 관객들은 서서히 그의 삶에 녹아들어 극의 막바지까지 그의 삶을 응원하며 보게 되는 맛이 있어 좋았다.
8,그냥 볼만한 정도.. 노튼이 탈주하는 설정이아니라 맞아 뒈지는 설정이었으면 뭔가 좀더 극적이었을것 같음
10,홀덤을 잘 아는 사람에게는 최고의 영화다
8,흥미롭긴 해도, 내 정서 상에는 타짜에 비할 건 아닌 듯. 그리고 웜같은 친구는 300% 고구마.
5,포커면 포커 드라마면 드라마 어느 하나 만족스럽지 못하다.그래서 배우들의 명 연기가 더 아쉬움을 남긴다.
8,친구를 아주 잘만나야한다는 교훈을 얻었다
10,포커를 도박이 아닌 투자로 만드는 실력자.
8,담백하니 허세 없는 내용이 좋네요  세븐 포커, 홀덤 룰만 알고 봐서 전부 이해하지는 못했어요
10,요새 다시 보니까, 최고네. 예전에 봤을 때는 괜찮네~ 정도였는데 지금 다시보니 이 정도의 도박 영화를 찾아보기 힘들다. 영화 말고 만화로 허영만의 타짜 (1부) 가 최고였고.
9,노튼과 맷데이먼의 조합이라니..여러 배우들의 명연기를 볼수있어서 좋았습니다
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
7,Rounder는 stake money를 주로 빌린 돈으로 베팅하는 겜블러를 말하는 카지노 용어. 생각보다 잔잔한 포커 영화, 보다 보면 웜 때려 죽이고 싶음ㅋㅋㅋ , 텍사스 홀덤 모르면 재미 없을듯, 존 말코비치 러시아인 연기 크으으으~
9,Great film. Matt Damon.
8,치열한 두뇌 싸움과 도박판의 트릭 마저도 진지한 승부의 세계로 심리전을 펼치며 시간 가는 줄 모르고 빠져들게한 신선한 수작맷 데이먼은 역시 젠틀한 킬러 도박사
6,여러모로 격이 떨어진다. 내가 도박 주제 이야기를 좋아 하는데 참고 보기 힘들었음.
9,포커영화의 바이블 .
8,맷데이먼이 너무 멋있어서 도박권장영화 되부렀네
5,타짜가 왜 명작인지 다시금 느낀다. 도박영화가 긴장감이 너무 없었음 지루함
10,
8,재미있게 잘 봤씁니다. 말코비치 간지...
10,굿윌헌팅의 맷데이먼 같아서 좋았음. 사랑하지만 과감하게 이별하는 애인과 힘들지만 담담히 이별을 마주하는 주인공의 내면 연기가 특히 좋았음. 8천 땃는데도 빌린 2천 안 갚다가 7천 빌려쓴 웜을 보니, 생활비 없다길래 50만원만 쓰라고 빌려준 카드를 하루만에 유흥으로 120만원 쓴 16년지기 친구가 생각남. 단 한번이라도 노답 기미가 보이면 조이 크니쉬처럼 가차없이 끊을 수 있어야 함.
8,별 다른 게 있지 않지만 그게 어쩌면 묘미
6,친구따라강남가다가 큰일날뻔봤네 ㅋ
7,뻔한 이야기를 고급진 연기로 잘 끌어간듯
10,최고의 도박영화, 타짜 그 이상
4,뻔하고 전개가 다 예상됨
9,웜같은놈하고는 노는거 말고는 절대 뭘 같이 하면 안된다.
9,포커영화중에 원탑입니다
7,웜이 싼 똥 치우는 영화...
10,도박은 그저 매개체 일뿐 우리가 인생에서 어떠한 자세로 삶을 살아야 할 지에 대해서 방향성을 제시해주는 대단한 영화. 그중에서도 교수와 마이클이 술집에서 나누던 선택과 운명의 대화는 기억에 오랫동안 남을듯.
10,맷데이먼 작품은 그냥 믿고 봄
7,배우들 연기 너무 잘한다. 근데 그게 다다...
9,주연들 연기력 미쳤다 그냥 흡입되는 영화
10,도박좋아하는사람들이라면 무릎을 탁 칠영화
8,웜OOO....ㅂㄷㅂㄷ
8,맷데이먼은 라스베가스에서 성공했을까? 도박친구는 절대 두지 말라.
10,이 영화를 보고 게이머의 꿈을 키웠습니다
10,진짜 영화에 빨려들어갔다..
6,타짜를 생각하고 보고 조금 실망.. 배우들의 연기는 좋지만 임팩트가 없고 스토리가 조금 부실
7,dhdshdsg sgsd asfasf
8,텍사스홀덤을 좀만 할줄알면 게임안에서의 내용들이... 특히 마지막 결전에서의 베팅이 너무 허구스럽단걸 알 순 있지만...어쨌든 영화니깐 ㅋㅋ 진짜 재밌음 이건 배경은 포커지만 휴먼드라마나 다름없는 영화다
10,20년만에 다시 본 이 영화의 교훈 오레오 존맛
10,그저 빛 데이먼...!
10,굿윌헌팅의 도박 버젼 같은 영화. 맷 데이먼의 가장 아름다운 시절을 볼 수 있다.
8,친구 잘만나야한다는걸 여실히 보여준영화.. 웜 진짜 OOO기
7,도박하는 사람도 문제지만 저런 쓰레기 친구땜에 인생망치는걸 보여주는 영화네요. 저런걸 친구라고 하는게 참..
10,도박영화의 최고봉 홀덤의 맛
10,나도 돈 챙겨서 라스베가스 떠나고싶다 ㅋ
7,보증 노우. 도박 노우. 도박빚 갚은게 주된 내용이나 그 안에 인생이 살짝씩 중요하게 들어가 있다.
10,참말로 재밋는영화네 재미좋게 봣심니더
10,모든 매력에 푹 빠지네요
7,그냥 저냥~ 타짜가 좀 더 재밌음
10,될놈만되는세상ㅡㅡ;
10,재밌습니다. 풋풋한 맷데이먼과 테이큰의 아줌마도 나오네 ㅋㅋ 아줌마 키 무지큽니다
10,설명이 필요 없는 인생 영화!
9,사실상 타짜원작. 어느것도 결말을 내리지 않는 엔딩이 좋았다.
7,제법 90년대에는 신선했을 법한 도박드라마. 패를 읽는 것보다 배우들의 눈빛을 보는 매력이 있다
8,좋은 소재, 배우들, 연출인데 극적 긴장감이 2% 부족하다. 하지만 많은 것들을 생각하게 해준다.
10,도박영화,아니 모든 장르 영화를 통틀어 최고봉
8,젊은 맷을 볼 수 있는 포커천재의 성장영화?지금에와서 봐서 그런가 갱들과 카드가 왔다갔다 하지만별 긴장감 없이 봤다. 하지만 충분히 볼 이유가 있는 영화.네이버 줄거리에 배역 이름을 잘못쓴거같다교수에게 가기전 테디가 아니라 조이한테 간거 아닌가
9,몰입도 최강! 나온지 꽤 된 영화인데도 이질적인게 별로 없고발암캐릭 웜 때문에 한숨 푹푹 내쉬면서 봄
6,좋아라 하는 배우들이 나오지만 이 점수 정도의 영화가 되기엔 꽤 모자르다
7,연기와 연출은 괜찮았지만, 내용 자체는 답답함과 지루함.
8,도박의 심리와 당사자들의 고뇌를 잘 다룬 영화 였다.
2,중간에 졸음이 쏟아져 좀 자다 일어나니, 끝판 보스랑 카드 치고 있더만. 내가 도박을 안 하고 룰을 잘 몰라서 재미가 반감된 측면이 크다. 주인공 친구 죠패고 싶었다.
5,구성이 평이하고 극적 요소가 부족하다
10,도박뿐만 아니라 인생까지 생각하게 되는 영화
8,운명은 네가 선택하는게 아냐. 운명이 널 선택하는거지.
9,심리를 정말 잘묘사해서 포커의 긴장감도 배고 멧데이먼의 연기 훌륭함
7,뭔지 모를 긴장감이 느껴지는 게 배우들 연기에 힘이 있어서
10,마지막에 캐나다 공항으로 떠난다는 말을 들었지 여자는 분명 따라갔을거야
10,인간이 무엇으로 사는가에 대한 가장 큰 물음을 던지는 영화 중 하나가 아닌가 생각해봅니다
6,평이하다는 느낌이 강하게 든다.
10,명대사의 향연. 운명에서 도망칠수는 없다.
10,본격 오레오 먹고 싶어지는 영화
8,사람 잘 만나는게 젤 중요
10,진자 엄청 꿀잼이다. .ㅎ 타짜보다 더 잼있게 봣네..  웜캐릭터  연기 진자 잘한것같다 ㅎㅎ 정말 너무 한대 때리고 싶엇네 ㅎㅎ
10,정말 좋아하고 있는 영화인데. 후속편 나와줬음 좋겠다. 멧데이먼이 존 말코비치 역으로..
9,해외판 타짜. 재밌습니다.
5,20세기에 머무른 뻔한 플롯.
8,재미있게 봤네요~!!
8,아 이것도 재밌었는데 ㅋㅋ
6,그저 그런 무난한 ...
10,자신의 인생을 찾아 떠날 수 있는 용기를 주는 영화!
6,맷의 팬이라 본 영화. 그닥 인상깊지 않아서 08년에 봤는데 생각나지도 않는다.
8,잘본것 같네.맷데이먼은 이미지가 모범생 같은데 일탈을 꿈꾸는 모범생
6,연기력은 뛰어나다.  하지만 결국 디즈니랜드 스토리로...한국의 타짜가 훨씬 낫다
9,그냥 법공부나 하지 뭐하러 또 라스베가는 왜 가? ㅋㅋ
9,날카로운 긴장과 매력으로 사로잡는 영화.
9,포커 도박을 좋아하는데 이런거 보고 대리만족 느낌
6,에드워드 노튼이 찌질이 양아치 사기꾼 도박사로 나온 것이 좀 보기 부담스럽지만 존 말코비치의 러시안 영어가 상당한 카리스마를 뿜는다. 그리고 그가 이 영화의 긴장감을 완성시킴. 도박을 떠나 자신의 좋아하고 원하는 일에 한 번 인생을 걸어볼 만하다
10,1999년에 개봉한영환데도 지금 개봉하는 영화보다 훨씬 내용구성도좋고여운도 있음
9,타짜의 원조가 여기 있었구나...
6,배우들의 연기는 좋았으나 스토리는 미흡함. 배우가 아닌 영화의 스토리 또는 홀덤에 기대를 가지고 본다면 반드시 실망할 것이다.
8,배우들의 연기가 돋보이는 영화, 도박이란 소재로 적절한 긴장감도 있다.
8,웜도 마이클한테 카드없는 도박 걸어서 이긴거지 뭐. 마지막 판이 좀 더 길었다면 더 좋았을  뻔.
10,웜이 정말 얄미웟음ㅋㅋ근데맷데이먼연기는쵝오
8,노튼은 이런 역이 어울린다. 막판 긴장감이 좋았지만 아쉬운건 연출.
10,오락영화 잼있음. 홀덤 모르면 별로 재미 없을수도
7,무난한 속도와 긴장이 있는 한탕
8,도박 장면은 꽤나 흥미로웠지만 결말에선 극적인 재미가 기대 이하였다
8,포커를 전혀 몰라서 사실 7점만 주고 싶지만 ㅎㅎ 알았으면 더 재미있었을 영화. 아 여친 정말 이쁘네. 어쨌든 절대 지루하지 않았다.
10,별로 기대안하고 그냥 본건데 재밌다. 역시 노튼 연기
10,진짜 재밌었음ㅋㅋ맷 데이먼 팬이기도 하고ㅋㅋ
7,배우들은 좋은데 영화는 평범한듯 결국 자기 운명을 따라가는 도박사 이야긴가.... 그나저나 노튼 진지한 연기만 봤었는데 날라리 연기 잘하네
9,시간 가는줄 모르고 봤네..포커를 몰라서 예전부터 일부러 안봤었는데 이렇게 재밌을줄은..타짜가 여러모로 모티브를 따온게 맞는듯..배경음이나 속임수 쓰다가 손잡는거,등등...
10,보는내내 몰입하게 하는 탄탄한 드라마....
9,노튼은 비열한 연기도 잘해.
7,포커, 기타 도박영화는 스토리라인이 정해져있다. 항상 그 틀 안에서 그 것을 어떻게 표현하는가의 차이만 있을 뿐이다. 때문에 이 이상의 높은 평점은 어려운게 사실이다. 하지만 맷데이먼과 노튼의 연기는 눈을 떼지못하게 하는 매력이 있다. 그거로 충분하다
8,재밋어요~
6,맷 데이먼 그리고 노튼이 아니라 말코비치가 주연이네
8,포커를 모르는 애송이들은 가서 가족영화나 보길. 포커치는 사람들만 공감하는 내용들에 하품이나 하고있지 말라고
10,나 그렌체몰 좋아하게된듯....웃는게 살인적임..
5,긴장감이 너무 없다 타짜가 얼마나 잘만든 영화인줄 알겠음..
6,킬링타임용으로 적절하군
6,생각보다 평점이 너무 높은 것 같다. 6점이 적당한 듯 싶다.
10,굿
8,맷과 노튼때문에 후하게 준다 ㅋㅋ 연기력은 정말 ㄷㄷ
9,정이 없어진 돈만 딴 영화
10,20번을 봐도 질리지 않는 영화, 존말코비치의 러시아인 연기는 최고!
6,좋은 배우들과 재미있는 스토리인데 연출은 싱거운 편이다
7,기대보다 별로.. 악역도 임팩트가 약하고 주인공은 너무 잘났다
9,교훈을 주려다가 도박 권장하는 ...
7,나쁘지않음~ 일단 연기들을 잘하니...내용은 뭐 그럭저럭~ 유유상종 친구조심~!!
8,많이 재밌지도 재미없지도 않은데 집중하게만드는 영화?
10,이건 도박영화가 아니다.
7,[7점] 호랑이굴에 들어가도 정신만 차리면 산다
7,글쎄 저정도 청순 브레인걸이면 올인하겠는데 나는 ㅋㅋ
6,KGB 굴에 들어가도 정신만 차리면 딴다
7,도박물이지만어둡지않고,유쾌하며신난다.
7,괜춘함.
8,오늘의 교훈 : 친구를 잘 사귀자.
8,도박판에 빠졌던 내가 공감 하는 부분이 많았다.
8,근까 꿈이 도박왕이라는거야...그래도 판검사가 낫지않나 휴~
8,잘 만들었다. 잔잔하고. 재미있게 볼만한 영화
8,잼있다.
7,몰입한게 도박인것일뿐
8,괜았네
8,괜찮은데?
8,도박영화는 앤딩은 다잃고 절망으로 끝나야한다...
10,이 영화를 도박 영화로 본다면 뭔가 오산 아닐까? 교수에 중점을 두고 봐야 한다.
7,크레젠몰.... 세기의 미녀를 12년이 지난 이제야 발견했구나.. 지금은 중년..ㅜㅜ
10,먼가 모르게 재밌다. 도박 영화는 그런듯..ㅎㅎ
5,김 빠진 맥주?
7,말코비치는 제2주연(노튼)의 존재감을 희석시킨다. 콘에어에서의 존쿠삭처럼..
8,볼만하군용
8,자기가 하고 싶은 길을 걸어야 한다는 작은 교훈이 있네요.
7,나쁘진 않지만 너무 지루하게 끌어나간다
8,꽤나 긴장돋는 장면들..
6,좀 지루했음
7,그럭 저럭 볼 만 하네요. 약한 예상할 만한 반전~~
8,98년 영화치고 볼만하다 -
8,개봉 당시 노튼 데이먼의 팬인데도 안보다가 뒤늦게 놨는데 의외로 쏠쏠한 재미
8,그런대로 재미있게 봤읍니다. 포카의 승부사군요
8,시대를 역행하는 마법.
4,누가봐도 A집.. 긴장감이라곤 눈꼽만큼도 없는..
8,For once a film that exposes the true world of poker..
10,포커에 관한 영화중엔 최고!!
10,최고의포커영화!
6,입에 착착 감기는 맛은 있지마 어딘가 모르게 떨떠름하네
7,얼마전 만화'타짜'를 다시본탓인가... 한번쯤은 볼만하단정도?
7,그래도 미화되어서는 안 될 소재.
9,도박의 짜릿함에 오싹한다. ㅋ
9,클래식.
10,정말 괜찮은 영화 ... 21과 비슷한 재미
10,화려한 액션은 없지만 그 이상의 긴장감이 있는 영화
10,재밌음. 도박영화는 원래 다 재밌는건가 ~ 잔잔한 긴장감
8,재밌다. 맷데이먼은 집중하게 만드는 힘이 있는것 같아
10,완전재밌음
10,멧 데이먼 연기력 굿.
10,21과 비슷하지만 조금 더 현실적인 결말
9,멧데이먼 에드워드 노튼 풋풋한 모습 재미있었음
8,짜릿함이 느껴졌음
7,본지 좀 됬는데 그럭저럭 재밌었던걸로 기억함
7,역시 노튼...노튼의 능글능글한 연기는 언제봐도 최고!!!ㅋㅋ
8,스토리 연출 연기력 삼박자가 잘곁들여진 괜찮은 작품 ~~~~~~~
10,멧데이먼, 에드워드노튼    -    끝
9,심리전이 일품인 영화. 박진감있는 구성이었다.
6,별로네.. 평점이 너무 높군..
8,이론적인 확률보다도 치열한 도박의 심리전과 수싸움
9,부정적 소재로 엄청난 흡입력을 가졌다. 잘 만들었다
6,평범하고 식상한 카드 놀이..하지만 명 배우들의 연기만큼은 인정
10,맷 데이먼... 같은 남자가 봐도 너무 멋있다
10,순전히 노튼 때문에 본 것. 영화는 그럭저럭. 노튼씨 영화 좀 많이 찍으세요ㅠ
7,포커에 대한 관심도 증폭! 박진감 넘치는 연출이 굿!!
7,교훈 이미 선택된운명이다 상관없다 도전하라 자신이 직접 확인할때까지
8,조금은 지루하지만 괜찮게 봤네요
8,그냥 괜찮었음
8,기대없이보면재밌음
10,올인 당했을 때의 환상적인 표정연기를 감당할 수 없다. 가장 기억 남는 명장면이다.
10,노튼때문에 봤는데 흡입력도 있고..재밌습니다
9,도박영화 좋아하시는 분께 강추요. 첨부터 끝까지 흥미진진하네여
8,말코비치가 괜히 말코비치는 아니구나...
10,도박영화로서 최고! 멧데이먼, 에드워드노튼, 존말코비치 연기 최고!
10,텍사스 홀덤이란 영화소재로가 신선함을 주었다 내용도 괜찮다
10,좋다!인증된 두 배우의 연기와 적당한 긴장감!!
10,애드워드노튼이조연이라쫌안타까웠지만..영화는굿
10,굿샷. 타짜를 20번 이상본 직업군인........으로부터.
10,매우만족 ..ㅋㅋ
10,존 말코비치 KGB 역할 너무 인상깊었음 팬됨.
10,희대의 개꿀이네ㅋㅋ
10,어차피 인생은 속고 속이는 것의 연속이다.
10,내용도좋고결말도맘에든다
9,포커라든가 도박좋아하시는분들 보면 재밋게 볼수있는 영화
10,확실히21과는비교가않됨.에드워드노튼떄문에녹아내림ㅠㅠ노튼짱짱짱짱짱
7,최고 혹은 최악은 아니다.. 그냥 준수하다라는 말이 가장 어울린다고 본다.
7,흡입력도있고, 괜찮은편...하지만 한국형도박영화 타짜가 훨씬 재밌는 느낌...
10,평점안남길래야 안남길수가없다.. 도박영화의 진수!
7,도박하면 망해요~ ㅋ_ㅋ;;
10,좋은 연기에 좋은 소재에 아주 잘 봤다.
10,파도의 일렁임 하나 없이 잔잔하게 흘러가는 스토리가 매력있다.
9,요즘영화같이 세련되진 않았지만 보고나면 여러생각을 하게 하는 수작.
8,배우들의 포커페이스와 블러핑 연기를 보면 실제 포커게임을 보는듯하다.
8,그럭저럭볼만하네요
7,영화로써의 가치는 별로 없으나, 포커를 어느 정도 아는 사람이라면...
6,그냥 그러한 수준..
7,화려하지도. 현란하지도않은 손기술. So So가 아닌 소소한영화.
8,몰입감있게 봤으나 뒤끝이 좀 약함.너무 주인공위주로 도박얘기만 그린듯;
9,예전에 아주재밌게 본 기억이...맷데이먼 영화는 모두 봐야한다...천재에어울리는배우
7,말코비치가 마지막에 그렇게 말을 많이하니깐 깨더라
7,평점이 너무 높다.. 밑에글처럼 그저그런 볼만한영화.... "와" 소리는안나오는
10,그저 그런 도박영화,. 하지만 노튼과 멧데이먼의 연기로 충분하다..
10,이런영화.....너무좋아
10,잼있다 ㅋㅋ
8,운명이란걸 말해주는 영화
10,맷 데이먼..역시! 크으~
8,화끈하진 않지만 몰입하게한다
6,너무나 평범함이 아쉽다.
10,10년이 지난 영화지만 아직까지 머리속에 맴도는 느낌사는 영화다
8,도박이라는 신선한 소재는 굿, 하지만 아쉬운 심리전
10,기가막힌 영화네.. 도전 없이는 얻는것도 없다.
9,명연기에 훌륭한 설정! 테이블이 열린 부분은 10번을 보아도 똑같은 전율이.ㅋ
7,포스터의 이 세명의 배우가 다시 뭉쳐 새 작품을 볼 수 있었으면 좋겠다
7,홀덤을 통해 본 심리 싸움
10,매매에 있어 기다림과 인내가 얼마나 중요한지를 잘 보여주는 진지한 영화
10,타짜는 라운더스의 발톱의 때라구욧...........두배우의 연기..소름쫙
1,정말 진실평 : 실망
10,So So
8,홈덤이 뭐야? ㅎㅎ
10,지루하지 않은 도박영화... 두배우의 열연도 볼만하다
10,영화니까... 그래도 봐둘만한 영화였음
4,포커를 매개체로 하였으나, 관계묘사가 뛰어나지는 않다. 곧 잊혀질 것 같은 영화.
6,무난하다..
7,지극히 평범한 영화지만 두 배우의 연기력에 7점 준다
10,9점짜리
10,이영화덕분엔지 텍사스홀덤실력이많이늘었다
9,진지하면서 재미있었다
8,도박이 인생인 사람들, 와닿지는 않지만 재미있다.
10,그다지 그렇게 재밌게 보지 않았다. 좀 지루한 구성...
10,재밌었다. 멧데이먼이 포커를 하는 모습은 진짜 멋있었다.
8,자니 찬을 볼 수 있어서 좋았다.
8,어찌보면 뻔한 스토리를 깔끔한 구성과 배우들의 연기력으로 잘 담아냈다
7,맷데이먼의 흔들리지 않는 매력이 묻어남. 심리전을 더 다뤘으면..
10,좋은 영화, 특히 갬블을 좋아하는 사람에겐 특히 더
8,이상하게 끌린다.. 번외편으로 세계우승하는것두 봤으면;;
10,포커영화 아니다 홀덤영화다!!!맷데이먼 굳
10,말이 필요없지... 타짜를 잼있게 본사람이라면 강추!!!!!!!!!
9,배우들의 연기는 물론이고 포커를 소재로 이렇게 교훈적이고 감동적일수 있다니..
10,친구를위해 자기목숨걸고 멋있다~!근데도박은 아니다...
7,도박 영화에서 좀더 심리 묘사가 되어있었으면 좋았을걸...괜찮은 성인영화
10,텍사스 홀덤을 알고 봐라 그럼 홀덤의 묘미를 느낄수 있는 영화다
6,홍콩 포커 영화하고는 너무나 다른 느낌 출연배우들의 무게감을 느낄수 있음
10,지루하지 않은 도박영화... 두배우의 열연도 볼만하다.
8,정말 재미있게본영화.. 작품성은 없지만.. 킬링타임으로 제격..
10,포커를 알고 본다면 재미없을수가 없다
8,포커는 심리전..
8,포컨지뭔지 아는사람이 봤으면 조금 더 재미있었을듯..
10,타짜랑 비교하는데 이건 98년작이다 타짜가 98년에 나온다고 이정도 나올까?
8,솔직히 한국영화 싫어하는데 타짜가 라운더스보다 내용면에서 낫다
8,괜찮네;;
8,도박 ,포커 아니 우리의 인생
8,맷데이먼, 노튼의 10년전 모습을 볼 수 있어 좋구 내용도 무난^^
10,운명은 선택할 수 있는게 아니야. 운명이 우리를 선택하는거지
10,포커칩을 만지게 하고싶게하는 영화.
8,도박은 확률이 아니야
8,괜찮은 영화.
10,내게 주어진 패는 중요치 않아. 상대를 속여!
9,긴장감과 배우들의 연기또한 흡수력이 강하게 밀려왔다 재미있게보았다
9,타짜보다 더 괴안은데여~
9,타짜하고 비교하지마라 도박영화의 결정채
8,생각보단 재밌다..노튼과 맷의 조화는 환상이라는거~~!!
10,맷데이먼,에드워드노튼의 만남
9,이 장르 영화중 스팅,타짜다음 넘버3
8,이거 묘하게 괜찮았다 카드도박사의 승부기질은 정말 매력적
8,타짜보다는 별로다.. 노튼새끼 죽이고 싶었다.. 그만큼 연기가 훌륭..
9,볼수록 빠져드네...그러나 노름은 나쁜것
8,진지하고 사실적이다..오버하지 않은 연출이 좋았고 배우들의 연기는 자연스럽다.
10,건들건들한 노튼 연기 아~주 귀여웠다 ㅎㅎ
7,다 좋아하는 배우인데.. 먼가 느슨함이 느껴져서 안타까운..
10,타짜 감독이 이영화를 보고 작품을 구상한거 같네.
8,뻔한 이야기이지만 노튼과 데이먼의 앙상블로도 값어치는 한다.
10,굿~
8,어쨋건 결말은 도박은 끊기 힘들다는 거..
7,올인보다 떨어지는 긴장감 구도,,,잔잔한?!내용은 나쁘지않아.
9,외국판 타짜~ 나름 괜찮았어...
8,포커칠때의 긴장감과 맷데이먼,노튼씨의 명연기... 괜찮았던
8,괜찮은 도박영화. 포커장면이 더 많았으면 좋았을듯.
9,외국판타짜 너무현실적으로 그려내서 밋밋한감도있다
9,툭툭 던져지는 명대사들은 이 영화의 또 다른 볼거리...
7,청소년 여럿망칠것 같은 영화
8,딴영화에 비해 1,2점같은 최악 평점이 적군요.
10,비열한 연기의 노튼과 멋진 맷 데이먼~완전 몰입
8,인생은한방....단실력으로얻는...
10,테디와의 마지막 게임 아직까지 잊혀지지 않는다.
8,our destiny chooses us? Good Luck~ Mike!
10,3류도신과는비교가안된다도박영화지만도박애기가이다가아닌영화
6,도신생각나서 봤지만 도신에 비해 별로인듯?
8,그들만의 도박철학이 좋았다..인생의 필요한부분도 분명있음..
10,에드워드 만으로도 ... 충분 So Good ~~ ^^
9,아오~ 넘 재밌다..맷과 에디도 굿. 말코비치 아저씨도 굿~
10,한번더 보고 싶은데
10,맷데이먼은 이런역이 정말 잘어울려 똑똑함!!
10,디비디 구할 수 없는지
7,에드워드 노튼 땜에 TV에서 봤는데 무난한 듯. 특출나진 않고;
6,별 의미없는 겜블 영화...멧데이먼 친구 초치는장면 짜증업
9,끝이궁금해지는영화는항상재밌다^^
7,말코비치의 카리스마
10,볼만함. 긴장감 최고!
8,배우들의 명연기만으로 볼만한 가치가 있다!
7,노튼의 얄미운 그 모습..
8,노튼의 연기가 상당히 인상깊었다
10,맷데이먼 최고
9,맷데이먼 나는 그를 높게 평가한다. 물론 그의 절친한 친구도..
8,도박 영화는 감독이 패를 잘 잡아야.
10,뻔한 결과 였지만 후반 대결은 정말 멋지고 긴장 최고였다.
8,말코비치와 맷데이먼 대결에만 6점..
8,배우의 매력과 포커대결의 긴장감. 이 정도면 봐줄만 했어.
10,후반 둘의 대결은 정말 긴장감 넘침, 최고의 영화
1,옛 무존지상이 생각나는군... 인생은 한탕이 아니다!
1,뻔할줄 알았지만... 정말... 보면서 화가 슬슬 치밀어올랏다.
7,긴장감은 괜찮지만 맷 데이먼때문에 본 영화...
7,ED & John Malkovich ´변신괴물´
10,몰입 최고조 앞으로 기억에 남을것 같다.
10,재밌어요 ㅎ
8,스릴은있다. 기억엔 남지않는다
10,돈을 얻는것은 운일까?실력일까?
9,보세요들 꼭
10,볼만한 영화입니다
8,노튼을 좋아하게된영화프라이멀피어보다좋은연기10점은아님
10,최고의 영화 맷데이먼 역시~
10,정말 손에 땀을 쥐게한다~!
8,노튼 최고!
