닥터 슬립
7,식스센스를 잇는 작품같다. 설정이 허황된 면이 많지만 원작을 감안하고 무난하다.
8,보는동안 ㅈㄴ 긴장됐음 등골오싹 ㅠㅠㅠ
2,
7,한치의 오차 없이 전편 샤이닝과 연결되는 영화의 후반부는 단연 압권이다!
9,이걸보기 위해 내가 태어나기도 전에 개봉한 샤이닝을 보고 봣다, 샤이닝도 괜찮앗고 닥터슬립도 괜찮앗고,, 후회없는 선택임,, 중간중간 샤이닝과 겹치는 장면들이 참 예술이엿음
6,불쌍한  할머니  안타깝네요  ㅋ
10,스탠리큐브릭도 기립박수칠 영화
6,그냥  생각없이  따라가면 시간 가는줄 모름 근데 맨 마지막 씬 ?그건 왜? 뭐지?
9,와 오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요감독 필모그래피를 봤는데 힐하우스의 유령, 어둠속의 미사, 오큘러스 ㄷㄷㄷㄷ
10,와.. 신선하다 기대없이 봤는데 연기력 좋고 긴장감도 있었다
10,잡다한 귀신이 총출동 한다는 말만 듣고 본건데 왠걸 기대 이상.. 연출이며 스토리며 난리났던.. 영상미도, 심장 쫄깃하게 만드는 사운드까지 ㅠㅜ 머하나 거를게 없는 ..
10,샤이닝을 본 사람만이 가질수 있는 카타르시스
10,무거운원작을 가볍고 판타지스럽게 풀어낸게 좋네요
9,전 영화 '샤이닝'을 보지도 않았고 내용도 모른 상태로 봤습니다. 그래도 재미있어요. 심지어 감독판(3시간짜리)으로 본 건데, 3시간이 마치 1시간처럼 후딱 지나갔습니다. 몰입도 최고, 음향효과 최고, 연출력 최고!
8,죽여쥼 죽여줌 죽여쥽니다
9,전편에서 짓지 못한 이야기를 마치 뿌리지도 않은 떡밥을 거두 듯 마무리 지을려는 노력이 보이는 영화였다.샤이닝과 관련된 영화는 기본적으로 그 캐릭터가 어떤 환경에 처했는지,  왜 그런 행동을 하려했는지 이해하려고 보면 더 많은 게 보인다
2,에휴...샤이닝을 망쳐놨네..
4,아… 나만 재미없는건가?!?!?!
8,재미있게 봤는데 주관적으론 샤이닝을 뛰어넘진 못한듯요
9,뭔지도 모르고 봤는데 재밌었음 영화 샤이닝을 보고 이걸 본다면 재미가 더 해질것
9,중간까지 보고서야 샤이닝의 후속작임을 알았고 샤이닝을 보지 않았음에도 불구하고 어렵지 않게 즐길 수 있었음 스토리가 전편과 이어지는 장면도 꽤 있고 어둑축축하기도 하고 마르고 차가운 겨울이 잘 담겨 영상미도 괜찮았음
1,원작을 망치는 망작.난 이래서 1편만 좋아하지
8,15세인데, 성인이 보기에도 좀 잔인한 연출이 있네.어린 소년을 한방에 죽여도 잔인한데,, 서서히 죽어가며 내뿜는 영혼을 즐긴다거나, 영혼의 마지막 한방울까지 짜내는 모습은 너무 잔혹하게 느껴진다.
5,그냥..애들 영화같음
10,오랜만에 몰입하고 본 영화또 보고 싶어요
2,이렇게밖에 못만들거면거 아들 운운해면서 대체 왜 샤이닝을 끌어들임?? 좋아하면 좋아하는 걸로 끝냈어야지 ㅋ 근데 서양귀신영회는 하나도 안무서운데 헐벗은 할머니 귀신은 무서웠다.. 오싹 극강의 혐오에서 오는 공포인지는 몰라도
8,큐브릭팬인 사람으로서 샤이닝은 다방면으로 예술성이 더 돋보인 매니악한 느낌이 있는반면 닥터 슬립은 흥행할만한 요즘 스릴러물-(그치만 샤이닝을 봐야 아-갸가 갸가??는될듯. 실제 샤이닝의 많은 인물과 장면들이 기억의 편집처럼 나오긴 한다)암튼 중요한 대니역이 이완맥그리거라 차 다행이다. 나름 재밌게 봤음. 그치만 큐브릭 영화를 생각하며 예술적 허세를 오늘 따라 부리고 싶다면 비추-ㅎㅎocn에서 닥터 슬립과 샤이닝 연달아 해주닉까 너무 더 비교되고 좋다. 샤이닝 연출, 미술 최고다!!!우와우와 역시!!미친 본좌 잭니콜슨, 겁먹은 왕눈이좌 셜리두발 최고-그리고 이완 맥그리거는…역시 트레인스포팅이 최고지- 허허허
10,다 좋은데 여주인공이 너무 사랑스러워서 망작이다.보기만해도 사랑에 빠지는데 어떻게 악역이 되냐.레베카는 마력이자 여신 그 자체다.
10,기대 안하고 봐서인지 너무 괜찮았어요명작 샤이닝을 먼저 꼭 보셨음합니다
2,진지한 것 처럼 만든 영화인 것 같지만, 3류 쓰레기 영화....시간이 아깝다.
7,뭔가 좀 아쉬워요. 이완 맥그리거가 청소년용 영화? 아동용 연극에 출연한 느낌이에요. 이완 맥 연기는 정말 좋은데 악귀들이 생명력 흡입하는 연기가 연기하는 느낌나고 좀 유치하달까 이입이 안돼요. 마지막에 호텔 악령들이 생명력 들이 마실 때도 연기하는 느낌나고 유치하게 느껴져서 몰입이 깨구요. 보고나니 스탠리 큐브릭이 얼마나 대단했는지 느껴지고 이완 맥그리거 연기는 아주 좋습니다.
10,https://www.elle.co.kr/article/55575?utm_source=copy&utm_medium=share&utm_campaign=0
8,원하던 요소들이 마지막에 모두 나와주니 이만하면 스티븐 킹이 흡족해하려나                                        결말 전까지는 마치 그 옛날 토요일 낮에 방송하던 "환상특급"
10,이번 여름 본 영상물 중 가장 무서워요 손발이 차가워짐 ㅎㄷㄷ 근데 끝까지 눈을 뗼수 없음 샤이닝과 너무 다른데 너무 닮은 것이 매력. 이걸 본 후 다시 샤이닝을 보세요 훨씬 재밌게 보여요
7,마치 스티븐 킹과 스탠리 큐브릭을 화해 시켜주려는 듯한 작품. 두 거장의 다른 샤이닝을 모두 즐겼던 사람이라면 영화 내내 흐뭇한 마음일 듯. 그러나 영화 샤이닝만 보았거나, 둘 다 잘 모르는 사람에겐 좀 심심할지도…
6,오마주 같지 않은 오마주...
8,마지막이 궁금해서 손에 땀을 내며 봄
10,
9,
2,베이스볼하는 남자아이를 죽여서 너무 싫었음
9,기대이상, 이토록 감미로운 앤딩이라니..ㅎ
8,샤이닝 을 본 후에 보기를 권함~~.
10,
1,여기 별점 높게 준 새끼들.. 꼴에 영화공부한다고 허세에 빠져서는 뭔말인지도 모르고 술에 쩔어 씨부리고 앉아있네~ 영화공부한답시고 지금은 부모 등골빼먹고, 결국에는 그지꼴을 못 벚어나는 미래 장래의 딸배들은 잘 들어라! 재미없는 영화없는 영화는 그냥 재미없는게 정답이다! 헛소리는 옆에 연기공부한다는 깡깡이들 꼬실때나 써라!
9,
10,죽음을 앞두고 있는 내입장에서 이영화는 나에게 만큼은 신선했다..오랜만에 심장이  뛰었다
2,차라리 CG를 쓰던지어디서 짭퉁들을 데려다가 샤이닝을 망쳐놔?!!!!
10,몰입도장난아니고 스토리  작가 천채
9,보는내내심장이쫄깃쫄깃~배우들도매력적이고~뭔가뻔하지않은전개와스토리~볼만하네요
10,
9,분위기는 압권이다 샤이닝보고 보시길
10,가히 최고의 영화라고 생각됨. 샤이닝을 이런식으로 해석하다니.. 평가 할 수 없는 영화
1,스탠리 큐브릭의 명성에 기대 뭔가 해보려다 결국엔 거대한 먹칠로 마무리한 아주 괘씸하고 얄팍한 졸작.
10,<샤이닝>의 속편이라면 이 정도는 돼야지!
1,굳이 <샤이닝>을 호명하지 않았더라면 이보다는 점수를 더 후하게 줬을 것 같다. 그런데 이 영화에 7~8점씩 준 평론가들은 정말...벽잡고 반성하기를. 초등생들이 주요 인물로 등장하는데 영화 내용이나 전개가 딱 초등생이 보면 좋아할법한 수준이랄까. 이야기가 전체적으로 단순하고 유치하다. 옛날로 치면 영화관에 걸릴 수준은 아니고 비디오테이프로 발매되어서 대여점에나 비치되어있을 영화. 지루한 작업할 때 그냥 옆에 틀어놓고 작업하면서 봐도 전혀 무리가 없을 영화. 개인적으로는 아이를 납치하고 유괴해서 살인하는 장면을 보기가 힘들었다. 아무리 영화적 소재라지만 단순히 흥미를 위한 장치로 쓰였다는 느낌이 들었기 때문. 그런 소재일수록 영화 같은 대중매체에서 최대한 신중하게 다뤄야 할 필요가 있다고 본다.
8,스탠리 큐브릭과 스티븐 킹을 향한 찬사. '샤이닝'의 성공적인 잉태.
10,와....진짜 재밌게봤어요 이 영화. 이런 류의 영화만 보고싶네요. 평점 남기고싶어서 찾아왔습니다.. 스토리전개가 어쩜 이렇게 훌륭하죠? 제 인생영화로 점찍었어요..
7,스탠리 큐브릭의 샤이닝과 이어서 생각하면 졸작이고 따로 생각하면 재미있다. 명심하고 봐
10,전작인 샤이닝을 먼저 봤다면 제법 뽕차는 요소들이 많을것이다
7,전작인 샤이닝을 모르고 봐도 재밌지만, 알고본다면 재미가 배가되는 영화
2,이 영화를 끝까지 본 나 자신에게 미안하다...
10,근 5년 동안 본 영화중 최고의 영화!! 리얼리티 쩌는 공포 판타지!!
4,스토리 빼고 다 좋다배우들의 연기, 촬영방식 그리고 음악까지도...하지만 스토리는 별로다.
8,영화 클로버필드와 클로버필드 10번가처럼 같은 세계관을 공유하는 후속작임에도 전혀 다른 장르물로 탄생된것이 너무나도 좋았다. 각색도 전작인 샤이닝을 좋아하는 팬들의 향수를 일으키기에 만족스런 시도였다고 본다. 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루함 없이 너무너무 즐겁게 감상했다. 특히 로즈 더 햇의 캐스팅이 완전 굿!
10,내가 이때까지본 스릴러 영화 탑3안에 듬
6,진짜고기가 얼마나 맛있었는지 콩고기를 먹어보면 깨닫게 되는 법.
10,
10,
1,쓸데없이 러닝타임이 기네.
7,전작 안보고 다짜고짜 봤더니 머리가 정리가 안되고 어렵다.
10,1편을 2편이 몇배는 더 뛰어넘었다. 이런 대단한 영화를 왜 이제서야 알았는지
6,음. 샤이닝을 3번이나 본 사람이지만, 이 후속편은 샤이닝과는 전혀 다른 영화였습니다. 물론 전작의 향수를 느끼게 해주는 오마주가 꽤 있지만 이미 본 장면들이라 지금은 전혀 스릴있게 다가오지 않습니다. '샤이닝 촬영지에 놀러간 이완 맥그리거'. 흔한 B급 초능력자 영화였습니다. 악역들은 왜 그리 불쌍해보이고 어수선한지.
10,음향 효과때문에 기억에 남는영화..몽환적인 환타지 쩔음
10,시간 가는줄모르는몰입도 원작이 뭔진 모르겠으나시리즈 몰처럼 나온다면 다보겠음~완전 강추
10,와ㅡ최근본영화중 최고엿어요!!!
10,PUSH + 사일런트 힐 같은 느낌을 받았다. 제 2의 콘스탄틴 같기도 하다. 시나리오 진행에 방해되는 요소는 몇 없었다
6,전작의 공포요소보다는 초능력자물로 변질된 시리즈. 스토리는 그럭저럭이지만 전개가 다소 허무.
8,샤이닝을 안봐서는 모르겠는데.. 초반시작때 이거 어떻게 끝을맺을려고 이렇게 흘러가는거지 굉장히 재밌었는데 나름 맘에들었음.. 레베카퍼거슨 너무 이쁘다... 맥그리거도 너무 좋고 여자어린이애 연기 너무 잘함.. 지금껏 영화보면서 귀신 음부까지 나오는영화는 처음봄(이건 좀 그렇트라..)
10,샤이닝 후속작으로써 합격점. 감독이 전작의 20년 세월텀을 드러나지않게 최대한 노력한게 보임.
1,20세기 최고의 명작중 하나인 영화의 후속작을 삼류호러 히어로물로 만들어놨네ㅋㅋㅋ 감독은 큐브릭 무덤에 가서 사죄해야
9,쓰레기 한국영화보다가 뇌가 정화됨 ㅋ 개꿀잼
8,댄과 아브라...욕조할미한테 희망을 주는 무자비한 것들
8,처음엔 지루한 감이 있어서 몰입이 안됐지만 중반부이후로 제대로 스토리가 전개됨  계속 빛나거라~세상 악인이 존재하면 선인도 존재한다
10,샤이닝에 한 조각을 가져와서 재조립하고 풀어가는 흥미롭고 신비로운 재밌는 영화 이완 맥그리거 나오는 영화는 모두 호감이다
6,스릴러의 최고봉인 원작을 좀 더 대중적으로 풀어낸 후속작. 기대치 많이 낮추고 보면 볼만함.
7,샤이닝의 후속이라고 봐야되지만 샤이닝의 무게보단 훨씬 가볍네요..각본 특성상이겠지만 생각보다 오글포인트가 많았고 그럼에도 잘 접목시킨것 같습니다. 샤이닝을 반드시 선감상하시고 보길 바랍니다.
5,괜찮게 가다가 싱거워지는
10,엑스맨 후속작인가요?
10,이거 때문에 샤이닝 먼저 보고 봤는데 와우~ 정말 스탠리 감독 존경합니다. 닥터슬립 시리즈도 만들어주세요.
2,큐브릭은 결코 이 영화에 동의하지 않을 듯
10,샤이닝 본사람이 본다면 꽤나 재미있을것이다.전개는 느리지만 몰입도나 전편과의 연결점이 우수하다.결말도 깔끔한편
8,Hi there~ :)
10,원작을 봐야겠다완벽하다
8,스토리, 영상미, 연기력, 캐릭터들 거기다가소설 샤이닝과 닥터 슬립, 영화판 샤이닝을 모두총망라한 영리하고 열의 넘치는 작품이었다. 작년에 본공포영화 중에 손에 꼽을 정도.
10,1편을 뛰어넘은 역작입니다
8,전작과 연달아 보면 더욱 진가를 느낄 수 있는 영화. 감독의 전작 오큘러스도 추천!
1,이것도 영화라고?  스토리, 볼거리, 감독이나 투자자가 샤이닝 했나보다. 그냥 최악의 삼류!!
8,오호 생각보다 재밌었어요
8,
10,진짜 대작.... 샤이닝보고 난뒤에 봐야 재밌다
6,초초 명작 공포물 샤이닝에 어설프게 억지 짜집기한 초능력 판타지물. 결론도 중구난방. 샤이닝 속편이라는 점에 낚인다면 상당히 실망(양두구육)~차라리 샤이닝 모르고 봤다면 평범한 판타지물 봤네하고 말 텐데 시간 아깝고 짜증만 남~~
2,샤이닝 다운 받아놓고 4번이상 본 입장에서 도무지 재미를 1도 느낄 수 없고 도저히 끝까지 보기 힘들정도로 흥미를 느낄 수 없고 지루한데도 참고 행여나 행여나. 하다가 더는 못참고 중간에 그만 볼란다. 너어무 실망! !!
6,12살 아브라는 준비도 안된 아빠에게 초능력으로 고통을 주내 너무 불쌍 ㅜㅡㅜ 여튼 끝 스토리가 너무 엉성해서 아쉬운작품 잔인한장면도 많이없고 판타지적이라 좋았음
10,샤이닝 때문이라도 7점을 줘야겠다
1,원작이 있었구나,,,전혀 이해 못할 장면들 중간 중간 튀어나와서 어리벙벙
1,알바 ㅈㄴ 풀었네 ㅉㅉ 두 시간 동안 스릴은커녕 지루하게 세계관 설명이나 하고 있는 구시대적인 연출이 구린 영화. 샤이닝과 연관성도 거의 없는데, 그 명성 팔아서 돈벌려다 쪽박찬 망작
10,기대 이상입니다. 극장에서 못봐서 아쉽네요. 그나저나 빌리아저씨 ㅠㅠ
7,연기가 좋긴 했으나, 무언가 개연성이 부족하다.... 뭔가 이거는 앞전의 속편같은 느낌이 든다. 그래서 아쉽다. 하지만, 나름의 영화 소재는 좋다.
10,초능력과 호러를 섞어서 완벽하게 어울리기 어렵던데 너무재밋엇다.
2,솔찍히 그닥 추천은 안함.애초에 샤이닝 작품이 여주 발연기가 몰입도 말아먹는 영화임. 당시에도 샤이닝 자체는 욕 많이 먹었던 작품임. 개연성없고 여주 발연기로.근데 닥터슬립으로 샤이닝 억지 끼워 맞추기 하는게 보여서 더 노답임.샤이닝이 사람이 미치는 과정을 진짜 잘 표현한 능력물 거의 없는 수준의 영화임.근데 닥터슬립을 개 능력물로 만들고 샤이닝에 끼워 맞추니까 후반부 호텔 합쳐지면서 개연성이 개 떨어짐
10,난 샤이닝이란 영화가 그냥 미처가는 영화인 줄 알았는데.. 어떻게 이렇게 절묘하게 세계관은 동일한데, 샤이닝 영화판과 다른 이야기인게지?? 아무튼 대단함!!! 샤이닝 영화 한번 다시 봐야겠다.
10,스토리, 캐릭터, 전작에 대한 오마주, OST, 그리고 연출, 모든게 완벽한 영화이자 속편이었는데 왜 이런 영화가 유명하지 못했고 관객수가 6만명대에서 멈췄는지, 그리고 왜 상영관을 얼마 못받았는지 이해가 가지 않는다. 이렇게 묻혀버리기에는 너무 아쉬운 영화, 더 많은 사람들이 봐야할 영화
9,야구소년 장면은 내가 본 영화 중 제일 잔인하고 무서웠다. 어떻게 아이를... 영화는 훌륭+ 최고지만 이 장면 땜에 잔인하여 10점은 못주겠다
9,
9,샤이닝이라는 영화를 오마주한 영화라고 해서 찾아볼려다가 80년대영화라서 패스하고 배경지식없이 봤는데도 2시간이넘는 긴 러닝타임이 짧게 느껴졌음.
1,영화같지도 않은 영화 ㅋㅋ 문재인급 저능아 느낌 물씬남 ㅋㅋ 영화 기본구실도 안되는 게 딱 문재인같음. 그저 영화외적 배경밖에 없는 속빈 강정
1,하...너무 지루한데?1시간 보다 도저히 안되겠어서 안봄
10,샤이닝의 소름은 따라올 수 없지만 후속작으로써의 할 일은 나름 다 했다.
9,처음에는 주술적이고 엑스맨 느낌으로 좀 유치했으나 볼수록 빠져든다. 줄거리의 상상력과 좋은 연출이 맞물린다. 아역을 포함한 배우들의 연기도 좋고 샤이닝과 전혀 다른 전개이지만 오버래핑도 긴장감을 더한다.
10,2시간30분의 러닝타임이 하나도 지루하지 않고 신선했음
9,어떻게 영화를 이렇게 잘 만들었을까?
6,여러분들은 이 영화를 보시고 어땠을지 모르겠지만 저어는 로즈와 한발 뺐습니다
7,제목을 샤이닝2 라고 지었어야 함. 1980년 샤이닝 꼭 본 다음에 보세요. 그거 안보고 이걸 보는건...구약성경 안읽고 신약성경만 읽는 꼴입니다. 그나저나 레베카퍼거슨 왤케 이쁨니까? 평점은 8점을 주기엔 뭔가 아쉽고, 7점을 주기엔 너무 잘만든 영화. 7.5점 주고 싶은데 없어서 7점 줌
10,샤이닝 오마주한건 진짜 박수. 그리고 아역배우 연기에 그저 감탄
10,전작의 스토리를 이렇게 함께 이어나갈수 있다는것에 감탄을 금치 못했다.최고의 최고를 위한!
8,전작 샤이닝의 시그니쳐장면을 오마주한 씬들이 많아 인상깊었다. 하지만 너무 판타지적인면이 많이 부각되었던점이 아쉬웠음 물론 작품 전체적으로봤을땐 수작이다.
9,오늘 영화 소개프로에서 보고 혼자보는데.. 식스센스이후로 등골이 오싹한건 첨이다..공포물 싫어해서 안보는데 이완맥그리거땜에 봤다가 로즈의 연기와 몸매 땜에 살짝놀라고 꼬마여자애의 연기에 지렸다..안보면 후회했을 영화! 마지막에 너무무서워서 신랑불러서 봤다
2,샤이닝을 안봐서 그런가 노잼ㅎㅎ
8,응근 긴장감 있다. 샤이닝은 안 봤지만... 모 워낙 유명한 영화라...
10,
10,샤이민보다 훨심무서워
5,스티븐 킹의 관점에선 만족, 스탠리 큐브릭의 관점에선 불만족
10,와 쫀득쫀득하니 긴장감이 아주 그냥~샤이닝이랑 이렇게 이어지네. 1초도 긴장을 못풀게 만드는 영화. 3시간이 짜릿함~
7,샤이닝을 이어받긴 했지만 매끄럽지 못한 전개와 긴장감을 떨어트리는 지루한 전개 등이 아쉬움이 남는다.
2,재미없음. 억지 이야기.
10,샤이닝에서 어린 대니를 연기했던 대니 로이드가 까메오로 출연합니다. 역할 이름도 대니 아역배우 이름도 대니였네요. 수염 난 아저씨가 된 대니 로이드 씨를 찾아보세요힌트 야구장
10,독특한 소재의 꽤 괜찮은 영화
4,샤이닝과 교차점이 많고, 후반부 오버룩호텔에서 클라이막스가 치닫는데도 불구하고 왜 이 영화가 샤이닝의 속편인지 잘 이해되진 않았다. 그냥 팬픽정도의 느낌?
8,150분이 50분 같이 리듬 없이도 빠르게 달려나간다. 깔끔하면서도 멋진 연출력으로 반가운 배우진, 영상미, 스토리를 아우른다. 촌스러울 수 있는 요소들을 더 멋지게 살려낸 이에게 박수를.
10,
4,샤이닝의 신비로움을 깨뜨린 영화
6,괜찮은 소재를 너무 지루하게 표현했다.
10,전편을 봐서다행이다 전개가 어떻게투영되는지 매칭포인트
10,레전드 샤이닝 후속작 이라해서 샤이닝 먼저 보고 이어서 봤어요. 40년 만의 후속작 ㄷㄷ. 살짝 부족한 점은 보이지만, 거의 완벽한 후속작 같아요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,샤이닝을 봐야게ㅆ다!!
9,긴 러닝타임에도 불구하고 정말 내내 가슴 졸이며 봤습니다. 진정한 스릴러. 샤이닝 팬이라면 더 뜻깊을 것 같지만 기본적인 줄거리만 알고 봐도 충분히 소르돋는 영화. 영상미 죽이고(눈 덮인 미로, 피 칠갑 방 등) 연기 소름. 로지 역할 언니 정말 다크한 매력이 철철 빠져드네요. 몇 부작 미드 한 시즌 본 것 같은 느낌이네요.
10,무조건 샤이닝 선감상후 관람할것..두편을 연달아 보는것도 나쁘지 않음. 스티븐킹이 샤이닝은 싫어했으면서 이영화는 왜 극찬했는지 알꺼 같음... 두영화 모두다 역사에 남을 수작임
8,
10,재미있게 봤습니다!!
7,b급 영화임.. 영화 연출 자체가 b급, 샤이닝의 꼬마가 주인공이라 스토리는 신선.. 아주 재밌는 건 아니고 두 번 볼 필요는 없...
10,무서워서 띄엄띄엄 봤다... 명작이겠지...
10,원작에부끄럽지않은 최고의영화~
10,명불허전 말이필요없는영화
8,샤이닝을 안 봤지만 잘 짜여진 구성
10,샤이닝을 안보더라도 이해할만큼 스토리나 연출이 짜임새가 있고 흥미진진하며 관객으로 하여금 중후반부터 앤딩을 상상하게 만드는 연기력이 일품임
9,요즘은 CG 많이 좋아져서 잭니콜슨도 젊게 만들 수는 없었을까~ 주연배우들과 닮고 연기도 똑같이 했지만 잭니콜슨 대역은 좀 아쉬윘고, 딕 아저씨는 너무 똑같아 같은 사람인줄 헷깔렸을 정도~ 1편을 다시 보고싶게 만드는 수작인 영화~ 너무 재미있게 잘 봤습니다. 1편을 꼭 보고 오시길 추천합니다^^
10,난 그저 초현실적 요소가있는 영화를 보고싶었는데..이건 공포와 드라마와 연출이 너무 좋아 긴 런닝타임인 감독판(3시간)을 보는 내내 긴장감의 끝을 놓치지 않고 봤다.
10,감탄 그 자체입니다... 그냥 보세요
5,샤이닝 오마주했다는 이유로 높게 평가된 영화. 오마주 말고는 볼게 없는영화. 그냥 어렸을때 스필버그의 어메이징스토리 한편 본 느낌
10,대박영화다. 3시간이 아깝지가 않다
10,오버록 호텔 들어가기전에는 원작자인 스티븐킹을 위한 예의였고..원작에는 비중이 적었던 오버록 호텔이 영화에서는 호텔에 들어간후가 진짜 이 영화의 이야기이자 감독의 스탠리 큐브릭에 대한 헌사와 오마쥬이다...
6,매니아틱 호불호 갈릴 가능성있음
9,훌륭한 전개와  굉장히 몰입도가 높은영화
8,2019년의 마스터피스를 꼽으라면 바로 이영화다.
9,포스터만 보고 기대 안하고 봤는데 엄청 잘만들고 엄청 재밌게 봤네요. 흔한 스토리도 아니고 정말 잘만든 영화
9,생각보다 잘 만든 영화. 시대도 다르고 감독,배우도 다르기에 샤이닝의 고풍스러움까지는 무리지만 현대 감성에 잘 맞췄다. 나름 무게감을 잃지 않은건 다행히? 현실적인 격투씬, 샤이닝에 대한 훌륭한 재현때문이있던 것 같다. 평생 고통 받는 댄을 보는 안타까움이란.. 어쨌든 추천 할 만한 영화.
10,진짜 미국인들 창의력에 감탄함.. 어떻게 이런 생각을 해 낼 수 있는지... 진심으로 존경스럽다..
7,이완 형님 많이 늙으셨네. 영화 자체는 무난하고 적적한 수위를 지키는 정도..초능력자 악역들이 너무 쉽게 죽어버려서 긴장감에 비해 허무한다.
9,12월에 봤는데 평점 이제 남깁니다 이 영화 후반에 잭 니콜슨 닮은 남자분이 보드카인가 위스키마실때 인상깊었음
9,나쁘지 않았지만, 무서워야 할 장면이 없어 조금 아쉬웠다고 할까? 사이닝에 비해 너무 히어로물에 가까운 영화였다.
10,
7,미국식 호러물의 종결자랄까... 그런 측면에선 완성도가 꽤 높다. 뭔가 논리적으로 생각할 필요없이 보이는대로 보면 되는...
10,
2,보다가 졸려서 잤음 존나 지루합니다
10,이런 영화를 모르고 넘어갈뻔 했네요 꼭 보세요
10,이런 소재 너무 좋다. 2시간25분 순삭이네한번더 보면 몰랐던 내용이 더 잘보일듯
6,전작의 내용을 재해석하는 것만으로도 기본 이상이기는 합니다.
9,무조건 샤이닝을 보고나서 봐야 영화를 더욱 몰입하고 재미있게 볼 수 있습니다. 그런데 샤이닝이 정말 소름끼치는 명품 공포 영화라서 보기 힘들면 안보고 보면 재미가 절반은 감소 할 거 같네요. 그래서 전 대낮에 샤이닝을 보고 이 영화를 보는 것을 추천합니다.
4,영화 분위기랑 영상미는 좋은데 스토리가 영....
8,초반부터 중반까지 재미있었고 긴장을 놓을 수가 없었지만 막판에 아버지를 만나며 바에서 한잔할때부터 긴장감이 떨어지고 재미가 떨어짐 그리고 마지막에 끝맺음이 부족하다고 생각하지만 재미있었고 연기와 연출 굿굿
9,러닝타임이 길게 느껴지지 않았어요 최고의 영화였습니다!
10,감독이 천재다 진짜 완벽한 영화다 미쳤다이건
10,내용을 전혀 모르고 봤는데도 시나리오 연출이 대박이고 긴장감과 스릴 음악까지 더해져 재밌게 봤습니다.
8,거장의 공포물을 히어로 오락물로 바꾼 것에 한 번 놀라고, 여전히 스릴있고 재미져서 두 번 놀랐다.
10,흥행 실패한 것이 너무나 안타까울 정도로 훌륭하게 잘 만들었다
10,스토리 진짜 최근 몇년간 본 영화중 제일 탄탄한듯
8,샤이닝의 오락영화 버젼. 가벼워졌지만 그만큼 편하게 볼 수 있는 장점도 있는데, 중간에 잔인한 장면이 쓸데없이 길어서 좀 힘들긴했다.
2,샤이닝을 보고 봤으나 히어로물로 변해버리고 원작조짐 악당들 카리스마없음
8,잔잔한 연출 좋고 맥그리거 형님은 진짜 멋있다
9,음... 완전 대박 이군요... 아무 정보 없이 본 영화 였는데 기대 이상입니다. 강추해요~
10,오마주를 하려면 이렇게 해줘야지
2,작년 올해 통틀어서 본 영화중에 제일 재미없음개연성도 떨어지고 왜 평점이높은지 모르겠음내용이 뒤죽박죽..
10,80년도 영화하고 조화를 이루다니.. 샤이닝 먼저 보세요
6,나쁘지 않지만 이정도의 극찬을 받을만한 영화는 아닌거같다, 감독이 하고 싶은말이 너무많은듯
9,악역??의 인물이 너무 좋아 영화의 흐름이 어색했고 뱀파이어 조폭처럼 무리지어 다니는게 좀 그랬는데 1편 샤이닝이 귀신 나오는 완전 공포였다면 2편 닥터슬립은 액션영화에 좀더 가깝다
8,굳이 샤이닝을  안봐도  무난히 재밌게  볼수 있는 작품
10,샤이닝 후속작이라 하지만..그냥 한편이라고 해도 과언이 아니네;;샤이닝은 원작을 뭉개버린거라..안땡겨서 안봤는데..이건 굿이네~말그대로~ㅎ
10,긴 러닝타임을 긴장감이 끊이지않게 연출되어 오히려 짧게 느껴질 정도입니다
8,생각보다 상당히 재밌네요! 세계적으로 흥행이 안되어 아쉽고 샤이닝 꼭 보고 보세요.
7,엑스맨 같은 전반부는 좋았다. 결말은 뻔하고 샤이닝과의 접점은 별 감흥이 없다.
8,재이있어요 최근에가장볼만한영화
6,감독의 전작들과 예고편을 보고 X-men 초능력자 대결물 망작이겠거니 예상은 했지만 이건 뭐.. 스탠리 큐브릭의 <The Shining> (1980)이 사이코 스릴러는 물론 영화 역사의 한 획을 긋는 걸작에 2시간 30분 넘게 한순간도 긴장을 늦출 수 없었다면, 이 영화는 단 한 순간도 긴장을 느껴본 적이 없는 지루하기 짝이 없었다. 음악으로 어떻게든 긴장감을 조성해보려 하지만 졸리기 일쑤..
8,이영화의 장르를 뭐라고 해야할까.. 공포? 스릴러? SF? 여러모로 재미있는영화
10,와 간만에 재밌는 영화네요강추
10,레베카 퍼거슨 10점
8,샤이닝을 봤네안봤네 필요없음 걍봐도훌륭
10,이 감독의 영화들을 다 보고 싶어지는. 명작. 얼마나 많은 고민과 노력들이 있었을까...미치겠다... 오랜 걸작의 유산을 계승시키며, 지금에 어울리는 이야기를 만들어 낸다.
10,다시봐도 명작인 최고의 영화!!! 샤이님과 함께~~~
10,샤이닝 보고 보시면 더 잼날듯
10,무셔 나름신선하고 악당이 더 무력하고 그냥 불쌍
9,'오마쥬'라는 단어의 가치를 잘 아는 감독이 만든 수작~ 배우들의 연기력은 물론이고 연출이 살아있어서 몰입감이 엄청 높다~ 더군다나 최근에 나오는 영화들은 CG기술로만 떡칠하고 CG를 걷어내면 허술한 스토리에 진부한 연출로 인해서 정말 볼품없는 작품이 많은데.. 이영화는 아니다.좋은 스토리와 연출에 CG를 맛깔스럽게 첨부했다.. 영화는 이래야 한다고 생각한다. 거기다가 전작을 오마쥬하여 잘 만든 영상미와 몰입감을 높여주는 OST를 적절히 섞여줘서 정말 재밌었다! 10만점에 10점을 줘야하지만 딱한가지 아쉬운 점은 아무래도 전작은 오마쥬일뿐 전작과 새로운 장르로 변화되어(초능력SF) 관객들에게 보여주기 때문에 샤이닝을 못본 관객들을 위함인지 전작과의 장르가 변화되는 부분에서 개연성의 느슨함이 생긴다 그 때문에 9점을 준다~ 하지만 옥의 티나 다름없는 느슨함이었다.
10,영화 샤이닝의 스토리를 안다면 더 이해하기 쉬워요. 잔인하고 무서워요.
10,샤이닝을 본 사람은 누구나 10점 줄 것 같다.스토리 연결이 아주 매끄러운 아주 대단한 작품 나왔네
8,샤이닝 본지 좀 오래되서 기억이 안났었는데 댄이 자전거 타는거 보면서 생각이 새록새록 나더니 오버룩호텔 피쏟아지는 장면보니 크....꼭 샤이닝 보고 봐야된다
9,음악과 분장으로 공포감을 주는게 아닌 상황적인 잔잔한 공포감있는 연출이 좋았고... 배우 캐스팅이 너무 좋았던거 같다.
8,40년만에 나온 속편이란 사실도 놀랍지만 전편에서 이어지는 분위기 재현도 놀랍다. 감독은 큐브릭 감독과 스티븐킹에게 샤이닝이라도 한걸까?
10,긴장감을 끌어올리는 연출과 브금이 정말 뛰어난 영화. 샤이닝을 보고 감상하는걸 추천드립니다.
10,정말 정말 후회없는 영화 정말 정말
2,넘 실망샤이닝과는 넘 다른 분위기..암튼 평점보고 봤다가 급 실망
10,샤이닝의 수준에 크게 못미치면 어쩌나 걱정했었는데 진짜 그에 버금가는 연출과 스토리, 연기 모든게 완벽했던!
10,샤이닝을 안보고 줄거리만 대충 알아 보고 본거지만 전 정말 손에 땀을 쥐고 감상했네요... 여운도 남고 요새 영화 한편 다보기가 힘들었는데 뒤로 돌려보면서 3시간 넘게 감상한듯.... 정말 강추합니다.
10,이런 오마주와 재치를 만난다는거 자체가 살아있는 고마움이지.. 샤이닝 원작을 먼저 꼭 보기를.
8,공포영화 보러왔는데 엑스맨 심령버전 본 느낌원작을 아주 망치지도 뛰어넘지도 않는 적절함볼만했음
7,초능력자들간의 대결에 샤이닝 묻혀 놓은듯
10,원작보다 더 대단한 영화. 닥터슬립. 모든게 완벽했다. 원작의 내용을 30년만에 해결해주는 영화. 감독이 작정하고 만든 티가 남..
7,재미가 있긴한데.. 시간이 불필요하게 너무 길고 몰입이 잘 안 되네요 ㅠ
8,벰파이어 엑스맨 샤이닝 버무리기. 초반은 뭐지 뭐지 하다가 중후반가면 흥미 진진해 집니다. 샤이닝 안보고 봤는데 샤이닝까지 보고 싶게 만드는 수작입니다. 초반만 견디면 재미잇어 집니다. 진지하게 아주 잘 버무린 수작.
6,이렇게 좋은 소재로 이렇게밖에 만들지못하는 감독에게 위로의말을...감독 그만 두는걸 추천
10,보통 공포나 고어 영화는 주인공이 괴롭힘 당하는, 그런 마조히스트적인 긴장감을 제공한다. 반면 이건 주인공이 먼치킨적인 가해를 하기도 하며, 그러면서도 고구마 먹은 것 같은 전개도 보여주다가, 결국은 담백한 사이다로 끝이 난다. 이런걸 보면 스티븐킹은 나이를 먹어도 계속 변하고 발전하고 있다는 생각이 든다.
10,불쌍한 대니를 불에 태우다니요 ㅠㅠ
8,후반으로 갈수록 지루한 장면의 연속후속작품의 한계에 부딪히다.
8,전작의 시리즈를 어떻게 이어갈까 궁금했는데 신박하고 자연스럽게 잘 이어졌다. 영화 초중반에 재미를 느꼈다면 끝까지 집중하며 재밌게 볼 수 있다.
5,아마추어 연출로 실패 총5점=내평점+5점, 관객슬립+1점, 허남응, 김힌수 평론용돈 2명-2점, 블로그 차용 알바를 요렇게 쓰는구먼? 시간들여 노력했기에 칭찬 +1점
10,닥터슬립보고 다시 샤이닝 역주행합니다
8,X맨과 샤이닝을 합쳐놓은것같은 느낌인데 조합이 잘되었음 8점~8.5점이적당. 80년대 영화샤이닝 OST와 2020년의 현시점의 닥터슬립 영상미의 조합이 매우훌륭했다 생각.
8,23아이덴티티를 본 후 후속작 글래스를 보는 느낌
10,이거 보고싶어서 샤이닝을 봤는데 샤이닝이 너무 유치하고 별로여서 실망했는데 닥터슬립은 진짜 꾹 참고 재미없게 본 내 시간을 보람차게 만들었다 너무 재밌음 샤이닝 안 보고 본 사람도 명작이라고 할정도..꿀잼... 진짜 감독 천재인가
10,
9,호텔의 음침함이 공포라면 로즈일당의 음침함은  다소 신비한 느낌이 들기도했다. 일탈과 자유를 누리는 히피 무리들? 로즈가 넘 아름다워서 그런걸수도~다시 본 오버룩 호텔은 내가 그곳에 있는것 마냥 기분 더럽고 악몽같은 느낌이였다..
10,그냥 미쳤다. 감탄만 나옴.
8,샤이닝의 향수를 완벽하게 느끼게 하는 후속편이자 공포물에서 판타지물로 장르 확장을 완벽하게 해냈다. 레베카 퍼거슨의 눈빛은 압도적.
10,1980년 샤이닝을 시청 후 보시기를.. 인생영화다..이런게 진짜 영화지.. 상업영화의 밀려서 빛 을 보지 못한게 너무 아쉽다.. 2019..2020.. 나타지마동강세..샤이닝+닥터슬립 인생영화 저장..
10,세상에나 다른 두개의 영화를 이렇게 엮는 영화는 처음이었다. 와 진짜 감탄했다. 세상에 이런 발상은 많이들 한다고 생각하지만 실제로 내가 본것은 이게 처음이다. 와 세상에 이렇게 감탄스러울줄이야!
10,미스테리한 소재를 블록버스터급 특수효과와 긴장감 넘치는 연출로 긴 런닝타임을 충분히 즐겁게 보낼 수 있었다, 레베카가 우주로 유체이탈 하는 장면이 인상적이었음,
9,살면서 영화를 보고 정신 나갈 것 같다는 생각한 영화가 샤이닝 이였는데 그정도 까지는 아니다 소재가 좀 다름. 현재사탄
1,샤이닝하는 것들 능력 개허접. 주인공 샤이닝 능력도 개허접. 대체 이게 뭐지? 원작은 이런 세계관이 아닌데? 원작에 대한 모독이다
8,불쌍한 남자아이 죽일때 너무 슬프고 로지일당 죽이고싶었음
10,어린애를 고통스럽게 죽이는거보구 속이 뒤집어지는줄알았다 나쁜놈들아ㅠㅠ
7,홍보를 좀더 잘 했으면 더 떴을 거 같은데 소리소문 없이 묻힌 거 같아 아쉽네
5,1편은 공포물이었는데, 2편은 초능력자들끼리 싸우는 판타지물이 되버렸네. 이럴꺼면 그냥 엑스맨시리즈로 만들지, 뭐하러 샤이닝 후속편으로 만들엇냐.
8,샤이닝에서 다시 샤이닝으로
5,간만에 네이버 댓글부대가 총출동했네...댓글좀 다르게들 쓰던가 맨 그게 그거네...TV문학관도 아니고... 이완맥그리거가 왜 이런걸 찍었을까.
10,샤이닝을 본 후 관람한다면, 2020년동안 이 영화를 따라올 플롯, 오마주, 상상력을 뛰어넘을 작품이 있을까?근래 봤던 10년간의 작품 중에 단연 최고!별이 10개 인게 너무 아쉽다
10,오랜만에 재미있는 스릴러 영화 봄
7,샤이닝에 나왔던 꼬마 ''댄''이  성인이되어서 나오는데 스토리는 연결되는데완전히 다른 스타일의 영화같습니다.   상대적으로 현실감은 샤이닝이 더 있는거같네요.  닥터슬립은 판타지쪽인듯...  재미는 샤이닝보다 훨씬 재밌습니다.
7,원작과의 상영시간 차이는 8분 차이.. 그러나 체감은 80분 차이로 원작 샤이닝이 더 짧게 느껴진다.
8,레베카 퍼거슨 볼때마다 느끼는데 잉그리드 버그만이랑 참 닮았네..고전적인 얼굴임..생각보다 영화 스토리도 좋고 긴장감 연기등등 다 좋음.
8,긴 상영시간임에도 지루하질않음.. 배우들 연기력도 좋았고 흔하지않은 소재로 긴장감 가득한 스토리도 좋았음..
1,보다가 너무 지루해서 3일에 걸쳐서 봤네요 이름값합니다 잠이 솔솔옵니다
10,적당한 긴장감 유명배우 샤이닝의 후속작
10,우와....짱이었다... 생각지도 못하게 엄청 좋은 영화 봤어요...
9,샤이닝 팬들을 위한 최고의 선물.
8,볼만했어요요런공포스릴러퐌타지스러운거 좋더라구요
10,재밌기만하구만!!! 암튼 프로불만러들~~~
9,이런영화 너무좋다!!죽음과 관련된 부분에서 감동도 있고 진짜 너무재밌었음!!
6,이게 그렇게 대단한 작품인가?? 1편을 보진않았는데 뭐가그렇게 대단하다는거지? 원작과 연결이 자연스럽게 잘돼서? 잘 모르겠다 그냥 한번 볼만한 영화
10,나에겐 올해 최고의 영화.
10,샤이닝 팬이라면 추천! 아브라 너무 똑지고 야무지다~~ 로지 머리속에 들어간거 짱이었음
3,[샤이닝]을 보고 인상적이었던 관객들에게는 몇몇 장면들이 반가울 것이고, 못 본 관객들에게는 그저 초능력자들 배틀 씬이 대부분일 것. 후속편으로서 일부 장면 차용한 것 말고는 스토리 측면에서 점수 주기는 어렵고 독창성 부족. 재미로만 보자면 차라리 [푸쉬]
6,무난하다...
5,스팀을 흡입하며 샤이닝에 묻어가려는 수작
8,후우 킨 러닝타임을 압살시켜버리는 전개와 연출 굳무비
10,
10,전작보지않고 보았는데  넘 잼있게 봤다  올해 5손가락안에드는  잼있는영화  10점에 8.5점준다
10,샤이닝을 먼저보고 보았다...샤이닝도 좋았고 닥터슬립도 좋았다..느린듯한 전개지만 몰입감이 아주 좋은 수작이라 생각한다. 샤이닝을 먼저보고 봐야 진짜 재미를 느낄수 있는 작품이다.
8,아브라 새아빠 되고 싶다... 아브라 잘 키워줄수 있는데... 아브라 엄마가 이뻐서 그런건 아님요...^^
8,원작에 못미치지만 성공적인 후속편이라 할수있겠다. 원작에 대한 오마주와 음악들 차용이 좋았다. 다만 최근 터미네이터와 비교하자면 기술로 그시절 대니얼굴을 적용했더라면 더 좋았을듯 싶고, 반대로 터미네이터는 원작자가 만든건데도 이런 음향과 오마주가 없는점은 배워야할 점인듯.
5,샤이닝을 당해서 사람들이 평점을 높게 주고 있다.
10,보는 내내 긴박감이 넘치는 전개가 훌륭했고,두시간반이 길게 느껴지지 않았음, 유치하게 깜짝 놀라게 하는 공포가 아닌 분위기와 스토리에 녹아든 공포감도 좋았고 스릴러물임에도 블록버스터급 특수효과도 가미되어있음, 완성도 높은 sf스릴러물
10,영화를 별로 안 좋아하는 사람임 전작이 있는 지도 몰랐고 기대감 하나없이 신랑이 같이 보자고 졸라서 봤는데 진정 딴짓 안하고 처음부터 끝까지 몰입해서 봄강추!
10,진짜 재미있게 봤네용 ㅎㅎ
8,
10,샤이닝이 긍정의 말이 되었다. 원작 팬 중에 이것을 싫어할 사람이 있을 것도 같다. 그러나 그런 사람도 이 영화의 완성도를 쉽게 깎아내리진 못할 것이다. 여기서도 '세상은 굶주린 곳'이라는 것을 너무나 잘 보여주기 때문에. 굶주린 세상을 살아가는 우리 모습이 이 스릴러에 담겨 있다. 영화의 철학이 이 점에서 빛난다. 흑인 아저씨의 말과, 바텐더로 전직한 아버지의 말을 되새길 만하다.
10,아주 흥미진진하게 봤습니다. 전편이 있는지 몰랐네요ㅎ 저는 닥터슬립부터봐서ㅎ  샤이닝도 봐볼게요. 샤이닝 먼저볼껄ㅠ
10,최고다 ㄷㄷㅎ굿연디굿
10,영혼판어벤져스ㅋㅋ유치해졌지만 나쁘진않게 원작을 잘이어간듯
10,이제서야 샤이닝의 제목이 이해가 된다. 이미 명작이 되어버린 전작의 후속편으로써 훌륭하게 이야기를 확장시킴과 동시에 완벽하게 마무리를 지었다.두 주연 배우의 연기와 여자 아이의 연기력이 일품!
8,어찌보면 유치할 수도 있는 어린 히어로 초능력자(?) 혹은 퇴마사(?)의 권선징악적 소재를 가지고 유치하지 않게 잘 이끌어나갔다. 명작 샤이닝의 오마쥬로 샤이닝을 즐겁게 본 사람들에게 좋은 선물이지 않았을까 싶다.
10,너무감명깊게봤어요 샤이닝도 재밌었는데그거에 천배 잼나네요연출 스토리 너무잘하신듯
10,샤이닝을 진짜 절묘하게 잘 녹여내면서 스토리 진행시키는게 대단함
6,갠적으로 너무 별루였다...
9,후반에 피 쏟아져 나올때랑 미로 소환됐을때 아.... 샤이닝을 다시 안볼수가 없게 만드네
10,샤이닝 보고 보니까 몰입 잘되고 재밌었음
10,첫번째 샤이닝 작품이 청불이라 못봣는데 2는 보고싶다....하지만 내용이 엮인다니 못본다 ..ㅡㅜ
8,샤이닝을 찾아봐야겠다. 샤이닝을 못봤더라도 충분히 볼만한... 퍼거슨의 미션임파서블 일사에 이어 로즈역할 멋지다.
10,스토리도 너무좋고 샤이닝보고나서보니 다 감명깊네요
9,잔잔하면서 긴장감 높은.. 순도높은 스토리로 돌아온 최고의 스릴러 후속작.. 3편을 기대해본다..
10,오비완 엔딩 추천합니다
10,오랜만에a급 스릴러를 봤다
9,킹과 샤이닝을 관통하고 (글래스의)히어로 스팀팩까지 공포스럽게 휘감는다
10,샤이닝 명장면과 오마주한 씬들이 정말 인상깊어요! 천재적입니당
10,정말 최고예요.. 이런 호러 수작 너무 오랜만입니다. 샤이닝 꼭 보고 보세요. 감동입니다.
10,샤이닝을 못봐서 구해보려고 했는데 결국 못구하고 유튜브에서 줄거리 3개정도 찾아서 봤다. 샤이닝의 전반적인 내용을 알고나서 닥터슬립 보니까..정말 잘 만든영화라는 생각이든다. 아마 샤이닝 줄거리도 안보고 이 영화를 봤다면 절반만 재미있었을것 같다. 대부분의 영화가 강약강약강약으로 흘러간다면..닥터슬립은 약강강강강중이다. 긴 러닝타임인데도 긴장감과 몰입도는 최고다. 강추한다.
10,정말 대단한 영화다...
10,역시 플래너건 감독님은 우릴 배신하지 않았네요 ㅎㅎ
10,샤이닝과는 다른 느낌으로 수작입니다. 이완 맥그리거 그리고 아브라를 연기한 꼬마애, 로즈 역의 레베카 퍼거슨 정말 대단하네요. 특히 로즈는 발성이 너무 좋아서 감탄을 금치못함... 미션임파서블에서부터 진작에 미인인건 알고있었지만 화장을 저리 해 놓으니 느낌이 완전 다르네요. 로즈와 아브라의 접촉신은 정말 굉장했습니다. 그 부분만 몇번을 돌려봤는지 모를 정도예요.
9,끝이 흐지부지. 스릴러인가 공포인가.
10,완전 몰입해서 봤다 .... 평점 테러 왜이러냐? 작작해라샤이닝 보다 개인적으로 더 재미있게 봤다일단 확실한건 샤이닝을 먼저보고 바로 보는 것을 추천진심 굿
10,지금까지 본 영화는 모두 잊어라!
10,샤이닝을 안보고 봐도 괜찮다해서 봤는데샤이닝 줄거리 정도는 읽고 닥터슬립 보는게 더 좋을지도..긴장하면서 잼나게봤어요
8,뭔가 오묘한 초능력자의 세계관. 생각이 많은 감독. 샤이닝에 대한 사전 지식없이 관람해도 볼 만하지만 마지막 호텔 씬을 이해하지 못해 아쉽다. 내 인생에서 두 번의 시험, 샤이닝이었던 걸까.
8,원작에는 없는 오버룩을 다시 가져왔는데 이런 시도는 나쁘지는 않음. 그런데 후반에 좀 쌈마이한 연출... 그리고 구조적으로 긴장감이 약간 느슨했음.
5,초반에 많이 루즈하고 지루함. 중후반에 좀 볼만. 색다른 스토리라 좋긴 하지만. 근데 엄청기네..
10,이렇게 훌륭한 영화가 고작 6만명이라니 안타깝네요.
8,전작과는 상당히 다른 분위기. 전작이 미쳐가는 주인공의 심리, 그 옆에서 점점 더 불안해하는 가족들의 모습에 집중하고 나머지는 여백으로 놔두는 것을 선택했다면, 이 작품은 그 공포의 근원이 무엇인지, 그리고 그 공포를 불러오는 자들과 맞서 싸우는 사람들의 이야기를 충실하게 보여주려고 한다. 그래서 전작과 달리 이번 영화는 공포영화라기 보다는 판타지 영화라는 인상을 받기도 했다. 그것이 스티븐 킹 원작 소설의 분위기와는 더 가까울 지도.. 하지만 순간순간 간헐적으로 삽입된 공포스러운 씬들은 여전히 이 영화가 영화 '샤이닝'의 후속작임을 상기시켜준다. 어쨌든 전작과 다른 방식으로 재밌는 영화였다. 꽤나 긴 런닝타임이었지만, 지루하다는 느낌 없이 마지막까지 즐길 수 있었다. 개인적으로 가장 인상적이었던 배우는 레베카 페르구손. 이 누님은 그냥 아무 말 없이 서있기만 해도 사람을 끌어당긴다. 이 영화에서의 캐릭터 역시 팜므파탈의 표본이라고 할 수 있는 배역이었는데, 다른 배우였다면 이렇게 나쁜 X를 이렇게 매력적으로 그려내기 힘들었을 것 같다.
7,스릴러라기보다는 능력자 배틀물에 가까워 보임
8,미스테리좋아해서 생각보다 재밌게 봤음  샤이닝 무조건보고 보세요
8,예고편은 찢었는데 막상 보니 예고편이 더 재밋음.. 그럭저럭 볼만함
10,와우... 기괴하면서도 부담스럽지 않고, 정적이면서도 긴장감이 쫀쫀한 신기한 영화네요.. 러닝타임이 2시간40분으로 다소 긴데 초집중 하면서 봤습니다...
4,걍 보지마세여샤이닝을 이런데에 왜 섞어놨대 샤이닝 위엄에 오물을 끼얹음
7,전작을 안 봤다면 공감하기 힘들다
6,레베카 퍼거슨의 연기가 인상적임. 전작 샤이닝을 아주 재미있게 본 것은 아니라 기대는 없었음. 개인적으로 선호하는 소재의 영화가 아니라 다시 감상할 생각은 없음
2,진짜  재미도 없는데 너무 길기까지.돈이 아까워 끝가지 보는데 힘들었음.
4,그렇게 재미있다고 보기는 어려웠음.
10,간만에 재미있는 영화봐서 뇌정화ㅋㅋ
10,관객수에 놀랐네요~,,몇백만은 될듯한 영환데,, 안좋은평은 왜케 많은건지~,킬링타임용으로 깎아내리기엔 너무 괜찮은영화,,
10,샤이닝 후속 내용을 어찌 이렇게 멋지게 풀러 나갈 수 있는가 씬 하나 하나가 경이롭다
6,중반까지는 재밌게 봤는데 후반부터 똥망작임 총 쏘면 쉬운걸
10,레베카 퍼거슨은 명배우다.
9,와,,주온 토시오는 욕조 할머니에 비하면 발톱에 떄였다...잊을만하면 스윽..하고 나오는 욕조할매...
10,무조건 샤이닝 한번보고 봐야함!!!진짜
10,와..라는 말밖에 안나옴
8,샤이닝을 꼭 보고 봐야된다는 분들 많은데 극중 관련 있는 부분(호텔, 주인공이 샤이닝의 생존 꼬마라는 것, 초현실적인 능력)만 알고 봐도 됨. 히어로물이 판을 치는 요즘 영화에 잘 각색된 시나리오가 인상적. 아브라 스톤 캐릭터가 매력적이라 후속편 제작도 가능하지 않을까 싶다.
9,정말 영상미도 훌륭하고 연출력도 뛰어나고 내용도 신선하고 공포스러운 내용을 아름답게 그려내서 거부감도 없고...최고의 영화입니다.
10,신선한  내용의 초능력  영화  공포  긴장너무  재미있게  봤어요
10,샤이닝을 보고 보세요 정말 재밌는 역대급 영화입니다, 전작 공포와 후속편 히어로물을 적절하게 섞어내어 마무리 짓는 이영화는 정말 꿀잼 of 꿀잼이라고 말할수 있습니다 2019년 최고의 인생작 닥터슬립 개강추 합니다, 반드시 샤이닝을 보고 볼것!!
10,
10,샤이닝은  엄청나게 노잼이라 빨리감기하고 보면됨.  닥터슬립은 진짜 명작중의 명작
8,1980년작 샤이닝보다 더 좋았어요
6,뭔가 애매.... 영화 초반 샤이닝에 대한 설명을 줄줄이 쏟아내는게 처음 어색하다고 느꼈다. 중반또한 유치하단 생각이 계속 들다 후반부 호텔장면이 나오면서 샤이닝 생각이 나 조금 괜찮았다 그래도 끝까지 유치하다는 생각은 변치않음
10,공포 영화를 잘 안보는데 무서운 장면 잘 나오지도 않으면서 마치 공포 영화를 보듯 공포와 긴장을 불러일으켰다. 보는 내내 2시간 반이라는 걸 느끼지 못할 정도로 몰입도가 상당했고 전편을 봤을 때는 사실 우연히 따라 본 거라 잘 느끼지 몰랐는데 이번 편은 정말 최고였다. 상당히 흥미로운 소재까지 전체적인 요소가 너무해도 너무 했다 좋은 의미로!
8,아.. 중후반까지만 해도 역시 스티븐 킹하면서 참 좋았는데.. 로즈와의 마지막 대결구도도 그렇고 결말이 조금 아쉽... 그렇다해도 두시간 넘는 런닝타임이 지루하진 않았다...
9,샤이닝 초능력을 가진 사람을 먹고 영생을 얻고자 하는 자들과 그들을 막는 자와의 싸움을 그린 스릴러영화다. '스티븐 킹' 원작을 영화화 한것으로 1980년 스탠리 큐브릭감독의 '샤이닝' 후속작이다. 이영화를 보기전에 샤이닝을 보면 이해하는데 도움이 된다.  인간만이 샤이닝 능력을 가지는게 아니고 호텔과 같은 장소나 물건도 그런 능력을 가지고 있다는 사실 말이다. 샤이닝을 스릴러영화의 바이블이라 칭하는데는 그만한 이유가 있지 않을까 싶다. 초능력이란 소재가 전혀 비현실적인 것이 아니라 누구나 잠재능력으로 가지고 있다고 믿기 때문에 공포나 스릴감이 배가 된다.  악도 대를 잇고, 선도 대를 이어 인간의 역사는 끝없는 선과 악의 구도로 펼쳐진다. 그런 세상속에서 당신의 초능력을 감추지 말고 빛을 내라고 이영화는 말하고 있다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다,
7,샤이닝 오마쥬가 있다지만 영화 자체로는 크게 재미있거나 특별하지는 않았다.
4,샤이닝의 후속작을 이딴 망작 히어로물로 만들다니.스탠리 큐브릭 감독이 관에서 통곡하며 나올듯
7,긴장감이 크진 않았지만 킬링타임은 되었네요.
10,
10,아놔목욕탕할매!!!...불키고자야겠네..ㅜ. ㅜ 근데 이거영화왜케재밌지 했는데 역시...스티븐킹....갓킹입니당ㅎ
10,긴 상영 시간에 조금 지루할 뻔했지만 초반 30분과 마지막 30분이 가장 흥미진진하고 재밌었습니다 영화 소개 채널에서 나온 것 만큼 쉽게 안 당하진 않더라구요? 절묘하게 영상을 편집한 건지... 아무튼 원작 샤이닝도 다시 찾아볼 만큼 신선한 소재에 뛰어난 연출을 겸비한 영화인데도 관람객 수가 얼마 안 된다는 게 조금 이해가 안 될 뿐이네요 올해 본 영화 중 가장 좋았습니다
8,여전히 기괴하지만 덜 꺼려지는 좀 더 친절하게 다가온 샤이닝
10,플래너건에 빠져든다..오큘러스, 힐하우스의 유령, 그리고 닥터슬립
8,또 다른 엑스맨들.  후속편이 나올것같은 마무리.
8,오비완이 포스의 영이 되어부렀으..
10,이런게 영화지...마지막 그 감동은 ㅠㅠ
9,샤이닝 안보신분은 꼭 샤이닝부터 보고 보세요..훨 잼있을거에요ㅎㅎ 레베카퍼거슨 매력있네요..몰입해서 넘 잼있게 잘 봤지만 다 보고 나중에 생각해보니 공포감을 살짝만 더 줬으면 어땠을까 하는생각은 해봅니다. 네이버영화 장르를 보니 샤이닝은 공포스릴러고 닥터슬립은 그냥 스릴러네요.
7,독특한 소재의 판타지 호러물~~긴 런닝타임으로 중간 조금 지루함이 있었지만 나름 괜찮은 영화~조금 더 타이트함이 있었으면 하는 아쉬움도 ~ㅎㅎ
10,
10,긴장감 최고다 샤이닝도 봐야할것 같아서 샤이닝 보러갑니다=33
10,꼭 샤이닝을 보시고 닥터슬립 보셔야되요정말 잘만든 영화입니다
9,Doctor Sleep, 2019
10,오랜만에 제대로된영화를봤어요추억이새록새록~~
8,샤이닝을 안봤는데 샤이닝도 봐야겠네...
9,오비완 캐노비 영적인...
10,꼭 샤이닝 관람후에 보세요 너무너무너무너무재밌어요
10,재밌다 샤이닝 두고두고 보는 작품인데 이제 이 작품도 함께 보게 될듯
9,이 영화도 볼만 했지만 솔직히 참고 할려고 본 샤이닝 보고 충격받은 일 인  진짜 샤이닝은 넘사벽이네요
2,여기 평점 남긴 사람들 다 샤이닝 당한 사람임
8,오랜만에 재밌는 공포영화였어요~~
1,샤이닝을 모독하는 영화인데 왜케 평점이 높냐
8,이 영화를 X맨의 찰스 자비에가 좋아합니다. +1
6,샤이닝 보다 구체화된 상상력과 어린 시절 하늘을 나는 꿈 속 장면의 각인은 인상적이다. 하지만 늘어진 스토리는 압축했으면 하는 아쉬움이 남는다. 디즈니 젊은마녀 같은 레베카 퍼거슨의 현실 속 악당미가 너무 아쉽다.
6,샤이닝이라고 쓰고 엑스맨의 탄생이라고 읽는다
7,수작이 될뻔한.. B급영화.. 정말 좋은소재인데.. 꼬마아이가 제일 쎈것처럼 표현해놓고..그걸 못써먹은.. 아주 재미있는 스릴러..아 너무 아깝다.. 수작이 탄생할뻔했는데..꼬마아이의 두뇌 플레이로 풀었으면 정말 좋았을껄
6,그냥 저냥 볼만합니다..
2,초 중딩 보면 맞을 수준영화. 긴장감 하나도 없고 내 예상을 빗나간게 하나도 없다.언제끝나나 계속 몇분남었나 확인하면서 봄.
10,저는 샤이닝을 보지않고 봤음에도줄거리가 이해가 갔고 로즈역을 맡으신분과 어린초능력자역할을 맡은 주인공의 연기가 너무 좋았어요 ㅎㅎ스토리도 정말 신박하구요그리고 마지막 호텔은 정말..둘이서가라고 해도 절대못들어가게 무섭습니다..ㅎㅎ
8,대단한 cg나 액션, 공포같은건 없음. 근데 스토리도 괜찮고 연기력도좋고 특히 몰입도가 상당함!!
4,귀신이 나락 까먹네요.. 큐브릭이 짜증날 듯.. 에효~
10,샤이닝이 생각나게 하고 샤이닝을 모르더라도 자연스럽게 현대식으로 받아들이게 되는 멋진영화같아요 제가 싫어하는 잔인한 장면만 빼고는 완벽한 영화입니다RED***을 그렇게 볼줄은 생각도 못했네요 끝까지 멋진 연출에 최고점수 아깝지 않습니다
10,샤이닝 2라고 광고 좀 하지능...
8,맥그리거의 연기는 자연스러웠지만 주인공 소녀역을 맡은 배우는 천재성이 돋보였다. 보는내내 아이같지 않은 연기와 실제 초능력자같은 이미지는 정말 감탄스러웠다. 다만 악역들이 너무 약하지 않나 싶다...불멸에 가까운 그들이 총에 픽픽 쓰러지고...사실 주인공 소녀 한명이 양학을 해버리고 맥그리거가 보스몹을 간단히 처치해버렸으니...조금 더 팽팽한 느낌이었으면 하는 아쉬움과 어마어마한 능력일것같던 떡밥과는 다르게 그냥 오래사는게 다였던 악마들...
6,샤이닝 하고 너무 억지로 맞추어서 연결하는 느낌 샤이닝하고는 상당히 다른 영화
1,귀신이야기 치곤..그닥.. 뱀파이어보다 약한 능력자들..레디 플레이어 원 도 써먹은 그 호텔..좀 더 무섭게 할 수 있었는데. 흔한 귀신이야기가 되어버렸다. 귀신이 킹왕짱이면 뱀파이어 인터뷰에서 뱀파이어들도 귀신들에게 걸림 끝장나는건가?
10,샤이닝 미리 봐놓길 잘했다 ㅋㅋ 샤이닝 볼땐 스릴러였는데 닥터슬립은 히어로물이 되버렸어 ㅋㅋ 그래도 막 부시고 레이저 쏴 재끼는 히어로물보단 100배 낫다 ㅎㅎㅎ
10,너무 잘 만들어서 깔게없다. 1하고도 잘이어지고..
6,1편의 초현실적인 능력은 긴장감을 조성했는데2편에서는 해리포터 보는줄 알았다너무 초현실적능력이 남발되니깐 긴장감도 없고 유치한 느낌까지 듦중간까지 보다가 꺼버림
10,
6,글쎄 큐브릭은 이 영화를 마음에 들어했을까?? 그래도 샤이닝이 다시 돌아왔다는 점에서 의미를 부여한다
8,닼치고 샤이닝 헌정영화..샤이닝에 비교할바는 못된다.다만 흥미로웠다.호텔씬을 보면 왜 헌정영화라는지 이해가감.명작인 샤이닝을 스포없이 꼭보시길...
7,21세기에도 유효한 명작의 오마쥬
8,샤이닝하곤 아예 장르가 달라
10,와 미스터리 스릴러 영화지만 이 영화 정말 스릴있다 로튼토마토 평점 왜 신선한 줄 알겠구만
9,맥그리거 연기는 역시.. 레베카 누님 너무 매력적임. 데보라 연기도 좋았구요. 딱 원하는 판타지 스릴러에군데군데 음악이 긴장감을 유지시킵니다. 샤이닝도 꼭 챙겨봐야겠어요.
10,꼭 샤이닝 보신후 보시는걸 추천드려요!^^  은근히 2편 기대되네요 ㅎㅎ
10,샤이닝처럼 공포가 아니라 보기 전엔 서운했는데, 진짜 시간 순삭이다. 참신하고 재밌음. 후반부에 샤이닝 호텔 오마쥬 씬들도 좋았고. 그리고 레베카 퍼거슨이 이렇게 예뻤나 싶었다. 진짜 보고 후회 없었던 작품.
8,흑인 귀신이 빚을 갚으라고 남주에게 독촉한다.뭐야!!그 빚과 그 빚은 다르지 않음?흑인은 지가 OO 짓해서 디져놓고 남주보고 똑같이 갚으라니...좀 이부분에서 얼척 없지만,...어린 여주 갑자기 각성하며 다른 여주랑 싸우는데.. 안습임...본인이 실력 안될거 같으면 걍 꼬리말고 도망갈 것이지여기서 가장 불쌍한 사람 꼽으라면. 스네이크 여자하고 남주 친구 남자스네이크여자는 차라리 그 그룹에 안꼈으면 더 살았을텐데.. 솔까 살아서 몇년삼? 팔년 쫌 넘게 살았나??? 아 뭐야  안습남주 친구는 또뭐야 남 도와주는 것도 정도껏이지.. 뭐 후장이라도 대줬냐?
10,나 20대남인데 레베카 퍼거슨이랑 사귀고싶다 ㅠㅠ
9,영혼을 빛나는 존귀함으로 보는가, 단순한 증기물질로 보는가. 공포영화로서는  CG시대에도 원작에 미치지 못하고, 관람등급을 낮춰 만든게 아쉽다, 최면과 심리치료에 쓰이는 기법들을 초능력화해 마블 히어로보다 더 흥미진진 하지만, 마음속의 환각에만 존재하던 원혼들이 좀비화 되는게 오류.
8,악녀가 이뻐서..몰입도가..
10,이 세상에는 잔혹한 이들이 많이 존재하는구나.. 남들보다 특별한 능력을 가지고도 좋은일을 하는 대신 같은 동족을 잔인하게 찔러 죽이며 영혼을 마시는 그들..그치만 어둠이 있으면 빛이 있듯이..나쁜 짓을 하면 결국은 수백년이 흘러서라도 반드시 벌을 받게 된다는..잔인하게 죽임 당한 야구하는 소년이 너무나 불쌍하였다..
10,샤이닝 후속이라고 해서 정말 기대 안했는데 어떤 표현도 원작을 못따라 간다 생각했는데...진짜 굳이다 더이상 어케 살릴슈 있을까
10,와..진짜 간만에 최고의 영화였다..샤이닝 본 후 많은 시간이 지나고 이 영화를 본다면10점 안줄수가없다 2시간 내내 몰입되는영화 흔치않은데 사람들이 몰입됐다길래 봤더니 나 역시 숨쉴틈없이 몰입해서봤네특히 샤이닝이 생각나는 마지막 부분, 그 중에서도 엄마와 아들의 만남은 뭔가 뭉클하네
10,샤이닝 보시고 닥터슬립보면 감독이 장치해놓은 장면묘사마다 어! 이러면서 빠져드는데 너무재밌네요ㅠㅠ방금보고 댓글남겨요
7,샤이닝의 후속작이라고 해서 기대했습니다 전체적 영화 분위기나 이완맥그리거의 연기등 다 좋았는데 가끔 몰입감을 방해하는 흑인아역 배우의 깨는 연기가 보는 내내 몰입감을 방해하더군요 뭔 학예회도 아니고 감독이 왜 저런 실수를 했는지 정말의문입니다 결과적으로 명작 샤이닝에 긴장감에 절대 못따라옵니다 특히나 그아역배우가 오버연기 할때마다 전체적 분위기는 코메디로 바뀝니다 아역배우라도이영화에서는 주연이니 기본 연기력 정도는 판단하고 캐스팅못한 감독 실수네요
10,샤이닝을 어떻게 녹여낼까 궁금했는데 정말 절묘합니다. 자칫 유치해질 수 도 있는 소재를 정말 어우러지게 잘표현한것 같아요.
8,공포영화군요...나는 다른걸로생각했쪄요
10,정말 오랜만에 나온 잘만들어진 영화
10,정말 영화가 샤이닝 하구만!
6,애비가 나올줄이야ㅋㅇㅋ
10,이 영화가 이렇게 길었나...
10,2시간 30분이 너무나도 금방 지나갔다한국영화는 기생충외국영화는 닥터슬립올해의 명화마지막 아버지와의 대화 장면은...최고
6,샤이닝 후속편인줄 모르고 봤어요. 초중반이 상상력이 돋보이고 재밌습니다. 후반 호텔쪽은 정말 재미가 없습니다. 그냥 샤이닝과 연결되는 부분은 다 잘라내고 영화를 만들었다면 더 좋을 뻔 했네요.... 결론 : 초 중반 재밌음... 후반: 봵
9,샤이닝 안봐도 재밌습니다. 간만에 특이한 스토리 맘에 들었음
9,잭 니콜슨이 직접 안나와서 9점
6,호불호가 강한 영화인 것 같네요. 영화의 작품성보단 오락성을 더 중요시하는 저에겐 지루함 뿐입니다.
10,마치 후속편을 이미 생각하고 샤이닝을 만든 것 같았다. 그만큼 전편과의 개연성이 높고 스토리 컨텐츠도 신선하고 배우들 연기도 좋았다. 근래 본 영화 중 최고였다.
7,Not special, they are starving
6,이건 그냥 샤이닝의 내용을 덧붙인 샤말란의 글라스같은 영화...전혀 샤이닝의 연장이라 하기에 부끄러운 원작내용이다. 원작인 샤이닝이 초능력 능력이 아닌 사이코히스터리물인데 어쩌자고 이런식으로 내용이 간거냐? 비극이다...보지마라
10,간만에 수작을 본듯잘만들었어  대단한 스토리
7,약간 유치함이 느껴졌지만 <샤이닝>의 향수를 맡을 수 있어 좋았다
10,진짜 너무 재밌게 봣더 1편을 안보고봣는데도 이해가 잘 되는데 너무 잼서서 샤이닝을 따로 챙겨볼정도
8,아이리쉬맨.원스..아메리카은 솔직히 별로였고 이영화는 8점대는 줄수있는 아주 잘만든 영화라고 본다. 샤이닝은 6점
10,할머니 진짜 호텔타도 계속 나오넼ㅋㅋㅋ
8,한마디로 샤이닝으로 시작해서 샤이닝으로 끝나는 영화 인데 그래서 그런지 중간이 너무 성의가 없네 긴장감 만땅 이었다가 김다빠져나간 느낌?그래도 특별한 영화임에는 틀림이 없다.
10,와 진짜 간만에 재밌는 영화 봤네요 보고 나서 전편 있었다는거 알았습니다 미리 알고봤으면 더 좋았을텐데 전편 얼른 보러 가야겠네요
6,원작 소설과 영화를 동시에 계승하여 조화를 이뤄낸 것은 대단하지만 잠재력이 많은 소재를 수박 겉 핥기 식으로 다룬 것은 실망스럽다. 긴 러닝타임을 그다지 알차게 쓰지는 못한 작품.
10,샤이닝은 재미 더럽게 없긴한데 샤이닝 보고 봐야지 이해하기쉽고   재미가 배가된다 샤이닝 40년전 영화인데 남자꼬마주인공 너무 이쁘게 잘생겼네 그형 지금 머하고있을라나 ㅋㅋㅋㅋ
6,제목은 잘못 지은듯.. 전체 이야기 스토리가 1부.2부로 나눠지는듯한그래서 주인공도 댄디와 아브라의 이야기로 나눠지는듯한마지막엔 결국 여자아이가 주인공인가 싶은,,초반이 조금 지루할수있다초반에 얘기가 도대체 어디로 흐르는지 모르겠는..약간 정체성이 뭔지 싶은하지만 결론은 재미있게 봤다. 볼거 없을때 유용한 영화.스토리 짜임새는 썩 좋지 않은듯.그래서 빨리 영화가 내려간 이유가 되지않았나..영상미와 연기가 살린 영화?ㅎ
10,샤이닝을 보면 좋지만 닥터스립을 보고보면 샤이닝을 더 이해할수 있어요오랜만에 잼나게 봤네요 이걸 봤다면 샤이닝도 꼭 보시길....
8,연출이나 몰입도는 제대로다
7,부탄가스 흡입하는 철 없는 어른들의 아이들 괴롭히기
10,과거와 현재, 오마주와 세련미를 잘 섞은 영화
9,마지막 20분을 위한 영화
10,스티븐킹은 천재다!!
9,다 필요없구 고양이가 귀여워ㅠㅠ
10,
10,아...진짜 재밌는데...흥행을 위해서라도 착한사람은 살려둡시다...ㅜㅠ
10,40년만에 돌아온 샤이닝 속편이라고 해야될까 스핀오프라고 해야될까..중요하진않다 샤이닝세대라면 더욱 극찬할 영화이고 요즘세대가 보기에도 충분히 재미있는 영화
10,엄청 기대이상으로 보았고 전작이 지루해서 재미없을거같았는데 최고영화입니다!후회안해요
1,샤이닝을 본사람에는 완전 추천 그러나  샤이닝을 보지 않은 사람에게는 별한개도 아깝다
10,오랜만에 보는 재밌는 영화
8,트윈 픽스 같았다. 내용이 무섭지는 않았지만 매우 흥미진진했고 사실 같았다. 연출 및 연기가 볼만하다.
8,원작을 이어받았다는 느낌이 강해요. 배경음악이나 분위기 등. 다만 어린 애 호텔 안에서 뛰어 도망가는 연기 등 아역배우가 연기하는 특정 부분은 긴장감 하나도 없고 몰입을 방해했어요.
10,이런거 잘 안남기는데 정말 영화 괜찮았어요 일년에 20편정도는 보는편인데 작년에 본것중에 콰이어트 플레이스가 기억에 남고 올해본것중엔 이게 가장 기억에 남을듯하네요 몰입도, 스릴 최고였습니다.
10,
6,날 점점 슬립하게 만든 닥터슬립
8,후반에서 노잼;;
10,올해 극장가서 본 다른 영화들보다 더 재밌었음. 샤이닝의 의미가 정립된것 같아서 좋았음. 시시껄렁한 샤이닝의 아류작일 줄 알고 기피했었던 나를 반성함.
10,이 영화는 스탠리 큐브릭의 샤이닝을 오마주한게 아니라 잭 니콜슨의 아들이었던 꼬마 닥의 그 후에 이야기다.
10,와 대작이다 이건.. 지렸다
1,짜증나는영화 보고나면 기분이 드러워짐
10,연출..음악., 하나빠지지않는영화뭔가 한국영화  소녀를 헐리웃이만든느낌
8,새벽에 집중하면서 봤다 이완형 팬이야
9,레베카 연기가 물이 올랐네~~ 재미있고 긴장감 넘치고 ~~추천
10,대니가 그렇게돼서 안타깝지만 재미는 있어
8,원작 안보면 뭔 영화인지 모름. 이해의 난이도가 있으나 전체적인 전개나 연출이 뛰어남. 스산한 분위기도 그럴듯함.단 고스트들이 총알 한방에 죽고 하는 설정은 좀 더 생각해봐야 하지않나 하는 아쉬움.
9,닥터 스트레인지 보다 재밌다
10,올해 최고작품  대니 멋있다  ㅡㅡ2시간30분이 순삭
10,간만에 딱 내스타일의 영화봤넹.완전 재밌당.여주둘이 서로 찾을때 영상미가 넘 신기하면서 이뻤음.샤이닝 안보고봐도 재밌었음.최고.
10,2019년 최고의 순위에 올라도 손색없는 명작!정말 대단한 긴장감과 몰입감 그리고 숨쉴때마다 공포도 함께 마셔지는듯 기대안고 보았다가 너무 재미있어서 어쩔줄몰랐어요
8,샤이닝 후속작이라고 봐도 무방합니다. 초반과 후반을 이해하려면 샤이닝 보는게 더 재밌을지도 몰라요. 오마주라고 해야하나? 시대적배경이 샤이닝 이후라서.
10,영화초반부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않고 봤네요. 명작입니다. 올해 본 영화 중에 외국영화 1순위입니다. 샤이닝을 보고 보면 더 재미집니다.
10,와 정말 잘만들었다 베댓보고 샤이닝보고 봤는데 안봤다면 놓칠번한게 꽤 있을뻔했다 베댓감사 긴시간 러닝에도 불구하고 초반 조금 지루했지만 금방 흥미진진 잼났다 여자아이 연기잘하네
9,연출도 좋지만 아역배우의 높은 연기력이 몰입도를 완성시켜준다
10,너무 재밌다기대이상으로
10,정말 재밌슴 시간 가는줄 모르겠어요
5,감독에게 감탄을 금치 못 하겠네. 원작 소설이 있는 이렇게 좋은 내용을 이렇게까지 긴장감 없게, 더럽게 재미없게 만들 수도 있다니... 진짜 소재나 스토리가 아깝다 ㅉㅉㅉ
10,너무 재미있어요!!!
1,한 유튜버의 강력추천 한다는 리뷰를 보고 기대를 가지고 썸녀와 함께본 첫영화! 내기준 여기 대부분의 평점이 다 좋은게 도저히 이해가 안가는 영화 스토리전개 느리고 지루하고 흥미도 공감도 안가서 감상후 나오는 내내 민망하게 만든 영화 썸녀와도 그이후 쿨하게 빠빠~~^^
8,위대한 1편에 누끼치지 않을정도는 된다.
10,전편 안봐도 다 이해되는 영화너무재밌었다
10,개봉당시 평점 10점이었는데 지금 평점 왜 내려감? 나도 보고 10점 바로 생각했는데 9점 밑으로 준사람들은 보기전 샤이닝 안본 사람들임?
10,이 영화 진짜 샤이닝 후속작으로 손색없이 전작의 명작을 이어갔다
6,그닥 별로...전작을 안봐서 그런가?
10,유즈 더 포스 아나킨
5,영화가 망입니다. 스탠리큐브릭의 샤이닝 느낌이 아니라 요즘 흔한 cg범벅인 흡협귀영화.
9,카일리 존멋! ....
7,샤이닝을 기대하면 실망할 영화..
6,아동학대 장면  보기가 괴로웠습니다
10,큐브릭 감독 작품 샤이닝의 분위기와 스티븐 킹 원작 소설의 분위기를 적절하게 섞은 명작. 영화 샤이닝과 똑같은 스타일을 기대한 사람들이겐 조금 실망일수 있으나, 개인적으로는 스티븐 킹의 팬으로서 닥터 슬립이 훨씬 더 가치있다고 생각함.
8,극장서 재밌게 본 영화인데 냄비들과 82 김지영한테 밀려서 개봉시 평점조차 안나옴. 어이없었음.
9,영화 샤이닝을 보고 보는거와,안보고 보는거랑 평점이 2~3점은 차이날정도 재미 차이가남.
5,이게 이렇게 평점이 높다고?? 샤이닝을 본거긴 한건가.. 샤이닝 후속작 딱 거기까지 입니다. 샤이닝에 특유에 스산함은 없고 여배우 팬들은 좋아할듯
10,
10,역시.... 란 말 밖에는 오랜만에 영화를 봤네요~~^^샤이닝을 보고 보라 해서 샤이닝을 봤는데... 그러지 않아도 될 듯도....?
9,재밌어요간만에 즐겁게 본 공포영화
10,정말 긴시간 몰입해서 재밌게 봤어요. 후속작이라 기대 안하고 정으로 보려고 갔는데 1편보다 훨씬 잘 살린것같고 오마쥬도 정말 내용마다 쓰일 수 있게 오마쥬 해서 감독 역량이 정말 돋보였네요. 샤이닝 고유의 느낌도 살려줬고, 그리고 원작(소설)을 안봐서 마지막 마무리를 오버룩 호텔로 끝낸건 정말 너무 깔끔한 마무리였구나 싶었어요. 진짜 배우도 잘뽑았고 국내에서 6만인게 너무아쉽네요.. 개인적으론 올 해 영화중에 가장재밌었네요.
4,과유불급. 이것저것 넣다 결국 추억팔이.
10,샤이닝 후속 인지 모르고 보니 더잼네
1,1편이 긴장넘치는 고전싸이코스릴러 메쏘드연기의 끝판왕 영화였다면, 2편은 유치한 초능력배틀물. 형편없는 스토리. 대니는 끝까지 초딩 여주 들러리만 해주다 끝남. 초능력자들이 총 맞고 뒈지기 시작할 떄 나도 같이 잠듬.
10,존잼개잼샤이닝안보고 대충 요약만 알고갔는데도 잼섯어요 집가서 샤이닝 보려고여
8,정말 팬서비스까지 제대로해주는 속편도 드물다.. 아 그리고 꼭 샤이닝 원작보고 가시길..
6,재밌었어요
9,샤이닝을 보고나면 꼭 볼만한 영화입니다
10,감독이 큐브릭 팬이라는 걸 인터뷰를 안보고서도 알수 있다. 곳곳의 오마주들과 전작 샤이닝과의 연계. 거기에 감독 본인만의 독특한 연출을 넣어 이 시대의 걸작이 탄생했다
8,전작을 본 사람들읠 위한 팬서비스 종합선물세트
10,여주가 사이다라서 좋네요~
8,그 전 대결에서 잘 처리해 놓고 왜 마지막에 그곳으로 가야됐는지 이해가 안 됐지만 2시간반 긴 시간동안 전혀 지루하지 않았음.초반부분은 분위기 때문에 조금 무서울 수 있음 단 갑툭튀로 놀래키는건 없음그리고 전작의 유명한 장면들이 되게 많이 나오니 대충 스토리만 알고가는게 아니라 필수로 샤이닝을 봐야지 이 영화를 제대로 이해하고 즐길 수 있을듯
6,샤이닝에 엑스맨 더하기
6,샤이닝 본 상태라서 나름 괜찮긴했음
10,초능력자들 재미 있게 봤습니다.
8,
8,샤이닝 영화와 소설을 보셨다면 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있습니다
7,생각보다 스케일도 작고 지루한면도있음샤이닝팬이라면 스토리가 이어지니 한번쯤 볼만함
10,샤이닝을 본 사람과 안본 사람의 평은 다를 수밖에 없습니다. 샤이닝에 나오는 음악, 장소, 촬영기법 등이 이번 영화에 녹아있으니 꼭 샤이닝을 먼저 보시길 추천합니다. 넷플릭스에서 샤이닝 볼 수 있습니다.
10,아무 사전지식도 기대도 없이 봤는데 인생영화 대열에 오를 정도임.. 긴장감 스릴에 스토리도 흥미진진해서 초반 전개가 느려도 크게 루즈하지 않고 몰입해서 볼 수 있었음 확실히 영화의 흡입력이 너무 좋다... 영화관에서 꼭 다시 보고싶은 영화임
7,고전명화 샤이닝의 후속편임을 알고 봤지만.. 전작을 따라가지는 못하는것 같습니다. 물론 시대가 바뀌었고 세상이 달라졌다고는 하지만 뭐랄까요 전작에서 있었던 기분 더럽고 찝찝한 연출은 거의 없다고 봐도 무방합니다. 전작과는 느낌이 다른 후속편인데 너무 전작을 의식한 듯한 내용과 장면이 많았던것이 오히려 역효과가 난것이 아닌듯 합니다. 그렇다고 아주 안좋았던것은 아닌데.. 샤이닝을 좋아하는 팬이시라면 기대감을 조금 낮추고 감상하시기를 추천드립니다.
9,별로 기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요샤이닝에 대해 검색해보고 간게 도움이 된 듯 합니다.해리포터 보는 느낌!!!
10,굿~ 꿀잼~여유롭게 재밌습니다~ ㅎㅎㅎ
10,샤이닝 안보고 보면 재미없을듯여ㅠ
10,스팀 이라는거 신선했다.. 영상미도 오지고.. 제발 2 나왔으면..
10,개인적으로 포스터가 아쉽네요 ㅜㅜ 포스터가 너무 B급영화같아요 저도 처음엔 포스터 보고 기대 안했다가 요즘 볼 영화가 너무 없어서 예고편 보고 스릴러를 좋아해서 갔는데 진짜 재밌어서 만족했어용 상영관이 너무 없네요 ㅜㅜ 거짓말 쪼끔 보태서 올해 본 영화 중 제일 재밌었는데..!
9,혼영 첨했습니다ㅠㅠ 스릴러인줄 알았는데 무서웠어요 흑흑 ㅜㅜ내용은 신선하고 재미있었어욤 !!
9,생각보다 높은 고어, 굉장히 잘한 연기 (조연까지도), 납득할만한 시나리오, 전체적으로 상처받은"샤이닝"을 위한 힐링, 과거보다 세련되어진 화면과 연출, 기괴한 예술연극을 보는듯한 새로운 느낌, 감독이 스탠리 큐브릭의 존중과, 스티븐 킹에 대한 존경심을 합쳐서 둘을 손잡게해서 화해시키려고한 느낌을 굉장히 많이 받았음. 굉장히 아쉽다는 느낌을 많이 받았는데. 딱히 이렇게 말고는 다른 방법은 없었다는 생각이 듦. 이 내용 말고 다른 내용으로 이걸 다 담게 할 방법이 없었다고 계속 생각듦. 여주 연기력이 약간 미흡한데 그래도 뭐 그럭저럭, 오버룩 호텔 다시 보게 되었는데 으쓱한 기분과, 반가운 기분, 나만 알고있겠지? 하고 생각했지만, 이거 보러 온 사람들 전부가 다 샤이닝 팬 ㅋㅋㅋ 아마 다들 그렇게 생각하고 있겠지 라고 생각함. 상영관 수 작은 것이 흠, 우주급 작품을 기반으로 둔 하늘급 작품이라 두편을 다 본 사람은 두편 평균 성층권 정도로 완성됨. 진짜 샤이닝 팬이라면 안보는것도 추천함, 봐도 후회는 안하겠지만. 안봐도 샤이닝의 날것의 느낌을 가져갈 수 있어서 그것도 좋은 선택이라고 생각함. 간만에 정말 만족할만한 좋은 작품이었음.
10,지루하고 재미는 없었음 샤이닝의 기괴한 사운드 화면을 다시 볼수 있어 흥미로웠음 샤이닝을 안봤다면 재미없는 영화임 후반에 샤이닝의 기괴한 사운드가 극장 가득 채우며 호텔이 다시 등장하며 오마쥬 가득한 정성스런 장면 나올때 그때부터는 돈 아깝다는 생각 전혀 안들었음
7,2권의 원작을 영상화하는데 성공한듯 보인다.다만 전작의 샤이닝을 어느정도 알고 봐야 호감이 갈 영화라고 본다.
10,역시 샤이닝 오마주와 초능력자들의 대격돌이 너무 흥미진진했음
10,아니 영상관좀 제발 늘려줘
9,2시간 훨씬 넘는 상영시간에도 불구하고 지루하지 않게 끝까지 흥미진진하게 잘 이끌어 갑니다 * 후반부가 살짝 좀 시시한 감이 없지않아 있지만 ;; 그래도 너무 재밌게 잘 만들었습니다 !! 전 이거 보고 난 후 (샤이닝)을 봤는데 거꾸로 봐도 재미가 쏠쏠하더군요 !!! VOD 말고 개봉중일때 꼭 극장 스크린에서 보길 추천....
9,원작 샤이닝에 대한 오마쥬가 기특한 영화. 간만에 쫄깃한 느낌으로 감상했음.
6,rrr
7,샤이닝의 교묘한 오마주...암튼 2시간40분에 달하는 러닝타임이 지루하지않고 지나간다...샤이닝을 봤던 사람들은 반갑다.
10,영상미최고 연출최고 연기최고
7,연출이 독특하긴하나 후반부까지 많이 지루...
8,(샤이닝을 본 경우) 볼 지 말 지 고민되면, 무조건 보시길 추천. 다만 상영관은 거의 없습니다 ^^
8,샤이닝을 보고 온 사람이라면 더욱 재밌게 즐길 수 있음 전작을 훼손하지 않으려 한 노력이 보임
8,샤이닝에 대한 리스펙을 한없이 보여주었다. 그 노력에 박수를.
7,
10,근래 최고 영화네요상업적인 영화가 난무하는 시기에 좋은영화 즐감했네요~~ 중간에 약간 유치한 부분있지만 그래도 샤이닝을 나름 잘살린^^
10,
9,40년만의 샤이닝속편인데 이정도면 합격줘야한다
8,닥터슬립을 보고 샤이닝을 보는것도 괜찮네요,몰랐던 문제를 푼 느낌?
10,이 재밌는 영화가 폭망하다니 너무 아쉽다. 진짜 터미네이터보다 백배 천배 재밌는데 이렇게 끝나는구나... ㅠㅠ
8,약간 늘어진다는 느낌이지만 샤이닝 후속작으로서는 합격
1,최악의 영화~~~!.,.?
9,와 진짜 이 영화 상영관 갯수가 왜케 적냐?두시간차타고 가서봣다.하루에 한두개 하는듯.150분동안 진짜 커피한모금 먹으면서 봣다.시작부터 끝까지 음향은 역대 최고인듯.연기력은 두말할것도 없고,  담부턴 이감독 영화 출연이 누구던 믿고 보련다.
10,너무심하게재밌다로즈가날아다니며 아브를찾는장면은제일무서운장면으로 남들보기엔어떨지 궁금할정도다
1,재밌다매!!! ㅠㅡㅠ 재미있다면서!! 평점 갯ㄲ 야!!! 미친 거지같은 히어로물에 샤이닝 오마주 있는게 끝이야...ㅠㅡㅠ진짜 내추억에 침벧고 발로 문질러 버린거같아... ㅠㅡㅠ
10,샤이닝을 어릴때보고 충격받았었는데 이걸보니까.. 그냥 대환장파티임 어쩜 영화전개를 이렇게 긴장감넘치게 할 수 있을까... 스릴러이면서 가족영화같고 거기에 악을 참교육하는 장면에선 소름이 온몸을 휘감는다..
10,샤이닝봤으면 꼭 봐야함
10,샤이닝을 보고 시큰둥해 있던 마음이 닥터슬립을 보고 경이로 바뀌었습니다. 방금 보고 왔는데 와우, 긴장감, 스토리, 캐릭터들 하며 와우. 2시간 30분이 지나도 전혀 지루함이 없었습니다. 샤이닝을 봐서 재미가 배가 된 건 말할 나위 없지요. 그리고, 화면도 화면이지만 음향이 정말 와우. 역시, 영화는 극장에서!!!
1,이 영화보다 내 여친 쌩얼이 더 재밌음
1,꿀잠잤어요 꾸르잠 ㅎㅎ
6,스릴러, 공포 이런거 절대 아니고 그냥 엑스맨같은 초능력자들의 대결임.
8,영화가 다소 루즈해요..
10,하이 데어? 멋지네요 ㅎ
8,소름이 좀 돋았다..
10,약 40년후에 후속작을 이렇게 잘 만들수 있을까.. 영화란 매개체로 마치 시공간을 뛰어넘은 느낌.. 도입부부터 마지막까지 샤이닝과 오버랩 되면서 입 벌리고 봄...
6,그냥 뭐 공포물 마냥 소리로 깜짝깜짝 놀래키려고 하는구만...이 같은 샤이닝(?) 스러운 스타일을 좋아하는 관객은 좋아할테지만어떻게 보면 조금 유치함. 심야 영화로 긴 시간 동안 '닥터 슬립' 보느라 지쳤음
10,넘 잼난데 상영관이 없다 ㅜㅜ
10,샤이닝 스킬 심화편. 긴 러닝타임 무색할 정도로 시간이 잘감. 이전 샤이닝과 영상 오버랩될때마다 오싹한 기분..
1,예매 하지 마... 제발... (인터스텔라 짤)
9,맥그리거도 퍼거슨도 아역배우도 모두다 연기를 잘했고 샤이닝을 모른다 하더라도 향수를 못 느끼는거 빼고는 충분히 즐길수 있는 초능력자 영화
9,샤이닝의 사이다 마무리 역활을 해주는 속편
8,하 볼려 그랬는데 내렸네 미친
10,
8,40년만의 후속작 기대만큼은 했다고 느껴졌습니다.연출도 좋아서 긴 상영시간 시간가는줄 모르고 봤고,다만 전작 샤이닝을 꼭 봐야 이해할수 있는 영화입니다.여성배우들의 연기가 황홀합니다.샤이닝을 좋아하는 팬들에게 선물세트같은 영화
1,쓰레기 졸작 평점은 알바인지
10,1편이랑 다른느낌의 영화, 미술감, 영상미, 스릴감 다 말로표현을 못하겠음 올해 봤던영화중에 젤 재밌음
10,
10,샤이닝을 안보고 봐도 잼있고,샤이닝을 보고 봐도 더 잼있고,이 영화는 두번 보세요! 그래야함~
8,저도 샤이닝 보다는 닥터슬립이 좋았어요.왜이렇게 감독이 원작 내용을 추구하려했는지는 잘 모르겠다만 긴장감 넘치고 샤이닝의 bgm, 트랜지션효과 등 찾아보는 재미가 있었어요
9,생각보다 재밌는데?샤이닝은 별로였는데 오히려 닥터슬립이 더 재밌음2시간 반이라 좀 걱정했는데 몰입도 장난아님
10,최고다
10,샤이닝을 본 사람이라면 더 이해하기 쉽다. 오랜만에 샤이닝 시절로 돌아간듯해서 좋았음! 연출, 연기 최고! 추천합니다.
10,올해본영화중 가장 스토리 있고 긴장감 넘쳤음. 돈이 안아깝다
10,배경음 최고였고 긴장감오졌고 스토리도 생각치못한 방향으로 진행돼서 신선했고 좋았다
10,노짱 그립읍니다 ㅠㅠㅠ
10,우연히 유투브 광고에 닥터슬립이 예고편으로 나와서 보게된 일인..이런 스릴러물을 조아라 하는 저로서는 정말 잼있게 봤네요..긴장감이 아직도 생생 하네요..또한, 이완 맥거리거의 새로운 연기 변신~~넘 신선 했어요~~울 나라에선 흥행 못한게 흠이라면 흠..
10,후반부의 오버룩 호텔로 향할때 흘러 나오는 묵직한 샤이닝 메인테마를 듣는 순간전율이 일었다.
10,저는 닥터슬립을 보고 샤이닝을 봤는데 이게 더 재미 있을 것 같아요영화는 소름 . 내 인생영화
10,진짜 152분  절대 길게 느껴지지않았어요 긴장감  대박이에요 샤이닝 보고 갔는데 진짜 소름돋는부분 엄청 많았어요  근데 장르에 스릴러 밖에없네요 ㅜㅜ  공포도 같이 있어야할듯 ....,
10,분명 멋진 작품 임에도 불구하고 상영 시간은 조조로 한타임뿐이었고 관람객도 저포함 5명 정도였네요. 하지만 그 덕분에 주변 방해없이 몰입해서 관람했습니다^^
10,존나 무서워요 진짜 브금땜에 긴장감이 하
6,샤이닝을 팔아먹은 중2병 걸린 영화
9,전편을 안 봐도 충분히 즐길 수 있는 영화지만 유튜브에서 샤이닝 요약영상을 보고간다면 좀 더 재미있게 보실 수 있을 거라 생각합니다.의문인게 이런 영화가 편성시간이 적다는게 이해가 가지 않습니다.편성시간이 많고 광고만 제대로 때리면 충분히 1위를 할 거 같은데 배급사는 뭐하고 있는지 궁금하네요. 안타깝습니다.
10,20년전 샤이닝을 보고나서 후속작이 있다는사실도 놀랄 일이었지만 상영관이 너무 적어서 간신히 막차 탔어요다른건 둘째치고 대니 죽을때 돌아가신 엄마가 나타나 얼굴을 바라보며 함께 있어준 장면이 잊히질 않네요공포영화인데 눈물 났어요다시 한번 더 보고싶은데 상영 끝났네요
9,호러 초능력대전.. 진짜 열심히 잘만든 영화라는게 느껴짐 굉장히 긴데 재밌음 스티븐킹 책 한장한장 읽는것같은.. 재밋게 봤어요 좀비랜드 더블탭이랑 연달아봤는데 둘다 넘나재밋엇음 ㅋㅋ 간만에 괜찮은거 두개나왔으니까 둘다보셈. 아참 특수효과 진짜 무섭게 잘만듬 심리적으로 좀 잔인할수있어요.. 살인장면이 좀.. 리얼함
10,공포 스릴러 영화를 보면 완전히 닫힌 결말로 끝나는(악을 응징, 주인공은 일상으로 행복하게 돌아가는) 경우가 거의 없어서 항상 여운이 길었던 것 같아요. 샤이닝도 여러 의미로 이후의 이야기가 궁금했었는데, 샤이닝 후속작으로 본다면 스토리도 연출도 무척 탄탄하게 잘 만든 영화였어요. 일단 지루한 장면이 없어서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
9,진짜 시간 후딱가요 깜놀하면서 봄. 존잼
10,돈이 아깝지 않다...왜 관람객이 없지??
10,상영관이 적어서 못보는 분들도 많으실텐데 이런 영화가 3위권에도 못드는게 의아합니다
10,모든것엔 끝이 있고 그 끝은 시작된곳에서 마무리한다
8,약간 재밌는 스릴러보는것같았어요 하지만 전편과 이어지는내용으로 샤이닝을 보고오셔야 이해가 될듯요
10,샤이닝 팬들에게는 최고의 선물
10,전작을 보지 않고 봤지만 플롯과 영화적 연출에 긴장감을 놓지 않고 끝까지 흥미롭게 봤습니다.평소 스릴러나 미스터리물을 좋아하는 분께 강추합니다.
10,1편 꼭 보고 보세요~ 2시간반이 길게느껴지질 않앗음
10,할머니 몰입도 짱짱!! ㅋㅋㅋ
7,샤이닝의 액기스를 뽑아내서 할리우드식 화법에 퐁당
10,말 필요 없음 무서 죽을 뻔 개인적으로 마약에 쩔어 있던 여자 애기랑 죽어서 나오는 대사와 애기가 엄마하며 돌아볼 때가 젤 무서웠음 그냥 보시오 무서 무서!!
9,시종일관 지속되는 긴장감과 클래식 명작 '샤이닝' 과의 연관성이 자연스러워 '샤이닝' 을 재미있게 보았던 사람이라면 분명 만족할 영화.
10,자칫하면 이해하기 어려울수도 있는 소재를 이렇게까지 몰입도 높고 재밋게 만든 감독은 천재....
9,전체적으로 긴장감있고 재미있다. 하지만 아쉬운부분이 있다면 쩌리들이 너무 쉽게 처리된 것..그 쩌리들의 샤이닝은 뭐였을까?
7,샤이닝을 인상깊게 봤던 입장으로써 굉장히 긴장감 넘치게 봤다.음향효과가 아주 뛰어남.
10,10점 만점에 20점을 드릴수 있다면 20점 드리고 싶어요 어떻게 이렇게 40년전의 전작과 하나로 이야기를 묶을수 있는거죠? 2019년 최고의 영화. 전작 샤이닝을 꼭 보고 나서 보실것을 추천 합니다
10,샤이닝의 후속이자 헌정영화.  스토리가 참신하네요.  2시간 반이 후딱 긴장하며.   샤이닝의 흥분을 모르면 영화 재미 반감합니다.  미리 보고  관람하세요.
9,샤이닝을 안보고 닥터슬립을 봤지만, 많은 생각을 하게하면서 샤이닝이 보고싶어지네요! 너무 쫄보라서 도저히 두번은 못보겠지만.. 쫄보가 참고볼만큼 흥미있게 봤습니다.
10,진정한 샤이닝을 잇는 후속편인 듯  ㅎㄷㄷ
1,초반에 애gi 묶어놓go kal lo찔러죽일때  나갈려했다 두시간반동안 본나에게 박수를
10,오랭만에 흥미롭게 봄 무섭기도 하지만 스토리가 의미가 담겨있고 완성도 있어서 좋았다!!
1,와 이런영화도 영화라불리는구나...
10,첨에는 이해가 안되서 그냥 보다가 점점 몰입되어서 봤네요 공포적인 요소도 있어서 긴장하며 재밌게 봤어요
10,두시간 반이 어떻게 지나갔나 모를 정도.. 책도 읽어보고 싶네요.
10,샤이닝생각나게하는장면이 있네요상영관과 상영시간이 별로없어서 아쉬워요재미있게잘봤네요ㅠ
8,샤이닝의 요소요소가 잘 스며들어 있다 스릴있고 감동도 있어서 재미있었다 잘 만든 영화
10,원작영화의 이미지를 잘 계승하면서도 원작소설의 느낌을 보다 충실히 반영한 수작
8,샤이닝을 이어주네 소재가 참신하다 조금기대하면됨 전반적으로 괜찮은 영화
6,기대했는데 생각보다는 ..
8,이런 영화가 왜 이렇게 빨리 내려가는걸까
10,
9,샤이닝의 후속편인데 기대한 만큼 최고였어요!
10,
5,샤이닝의 느낌을 기대하고 가면 안됩니다. 제가 볼 땐 전혀 딴 영화같음. 차라리 판타지를 좋아하시는 분들에게 추천하는 영화.. 내기준으로 평점이 왜 높은지 이해 되질 않는 영화
9,안지루합니다다만 마지막에 총은 어따두고 도끼를 휘두른것하고 로지가 좀비유령에게 너무 쉽게당한것은 아니엇다
5,스티븐킹이  스탠리 큐브릭 샤이닝을 싫어하고 이영화를 극찬한 이유를 알았다.. 스토리 위주의 1차원적인 전개  대사로만 풀어가는 작가관점을 좋아하는구나..영상에서 압도적인 스탠리큐브릭이 싫었던것... 한마디로 단순한 영화다.. 긴장감 제로의 공포(?)영화
8,두시간반이 순삭..전혀 지루함 없이 봤습니다
10,갈수록 평점이 오르는 영화ㅋ 평소에 이안맥그리거 연기잘하는 배우로만 생각했는데 평범하면서도 특별한 능력을가진 히어로도 어울리는듯 ㅋ 예전 샤이닝도 찾아볼만큼 잘만든 영화ㅋ
8,상당히 잘만든 영화네요~아주 흥미진진한 스토리였어요~초반이 살짝 지루했지만 후반부로 갈수록 몰입도가 장난아님~샤이닝을 본사람으로써 그 음악만 들어도 소름이~ㄷㄷ
10,여느 공포영화보다 공포스럽다.
8,핵꿀잼! 역대급 영화네!
1,영화 샤이닝을 전작이라고 부르지마라!!!
7,쫄깃쫄깃하네. 압박적인 중반에 비해 후반은 아쉽더라.
7,상영관에 저밖에 없었는데 졸렸어요.. 다행히 음향효과가 야무져서 잠들지는 않았습니다. 샤이닝을 봐야 재미있다던데 안봐서 그런가봅니다..
1,원래5점인데 평점조절차원에서.. 스토리가 납득이 안감. (레베카)로즈는 아브라에게 위협적인 모습을 보인적이 없다. 오히려 아브라한테 반격당한다. 2번씩이나.그리고 아브라는 낄낄거린다.근데 도망다님. 위험하다고..이해안감. 재미없으니 숙고하세요
10,닥 잘컸다...잘컸어...
8,분위기로 심장을 조이는 서스펜스 연출이 대단..
9,내가 좋아하는 스타일의 영화. 영화를 보면 볼수록 내 영화 취향을 깨닫게 된다. 단순한 공포가 아닌 몰입도 높은 스릴러. 샤이닝을 보고 봐야 더욱 재밌는 영화.
8,잭 토렌스의 부성애 보여주는 거랑 대니가 마지막에 낙하산 놈 편하게 죽을 수 있게 하는 장면 좋아했는데 영화에서 생략되어서 아쉽 그래도 영화판 결말은 만족함
9,샤이닝 보고 관람했는데 몰입도 장난아니게 쫄깃
10,정말 최고입니다...
10,전작있는줄도 모르고 봤지만 긴장하고 몰입해서 봤음. 영화의 세계관이 튼튼하다고 생각했는데 전작에 원작까지 있었음.
7,배우들의 연기와 차분하고 꼼꼼히 진행되는 이야기가 인상적인 작품,  그러나 러닝타임에 비해 약간 늘어지는 느낌, 편집을 좀더 속도있게 나갔다면...
10,샤이닝의 긴장감을 다시 살아나게하는 영화임.
8,이런 느낌의 히어로물도 괜찮음
10,앞부분이 지루한 감이 없잖아 있지만, 샤이닝을 보고 나면 중간중간 화면 컷들의 구성이나 배치가 감동적일 정도로 잘 오마주되었다는 것을 볼 수 있고 스티븐킹 원작에 중점을 둔 스토리는 짜임새 있고 재밌습니다. 이완 맥그리거도 멋있고, 악역이지만 레베카 퍼거슨에 빠져듭니다. 재밌게 보고 왔는데, 홍보가 별로 없어 아쉽네요.
10,보세요.. 제발 보세요..왜 이게 상영관을 이거밖에 못받은건지..아 이거 수입사 어디래요..일 안하십니까ㅠㅠㅠㅠ 이런 대작이 이런 평가를 받고있다니ㅠㅠ 새벽에 집에서 1시간 걸리는 곳에서 봤지만 후회없습니다.. 하 샤이닝 꼭 보고가세요 비속어 안좋아하는데 진짜 오지네요..!!!
10,전작 샤이닝을 잘 버부려 탄생한 판타지 스릴러.처음부터 끝까지 재미있게 봤다.상영관이 많이 없다는 점이 아쉽다.전작의 공포를 생각하고 간다면 약간 실망할 수도..
9,터미네이터로 당한 내상을 이걸로 치유하다니 ㅎㅎ 살짝 아쉬운 면은 있지만 재밌게 봄 CG 떡칠 영화들 보다 백배 났다 흠은 잭형 대역
10,스토리가 난잡하다거나 내용 이해 못하겠다는 사람은 샤이닝을 안봤거나 대충봤거나 내용을 이해 못했거나다연출 스토리 결말 다 맘에 들고 음향효과가...별거 아닌 장면에도 ㅈㄴ무섭고 쫄림
8,볼만해요 잘봣어요ㅋㅋ
10,수OO이 지난 영화를 리메이크 및 속편 내놓은 최근 호러중 가장 잘 만들었다. 더구나 샤이닝을 재밌게 본 사람으로써 진짜 재밌게 봤다
10,샤이닝 꼭 보고가세요 아주 오집니다.
10,과거를 아우르는 멋진 영화
10,와 정말 영화 장면 하나하나 긴장감 넘치고 몰입도가 높네요 제 주변에서는 보는 사람이 없지만 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
8,
10,매우 스릴 넘쳤어요ㅠㅠ 흐 가슴 콩닥거리면서 봄 ㅎㅎ
10,한국영화 마녀를 매트릭스급으로 업그레이드한 느낌.
5,샤이닝을 너무 기대해서 그런지, 초반부 중구난방한 전개에  정신 없었고 지루하기 까지 했으나, 가끔 보이는 샤이닝의 흔적이라던가, 후반부 호텔씬 때문에 그나마 5점
6,용두사미 중간까진 우와~ 후반은  에~~
10,
10,너무 오랜만에 좋은 영화를 본것 같아요솔직히 공포영화의 음향효과나 놀래키는 효과를 싫어하시는 분은싫어할 수 도 있지만 상투적이지 않은 표현과 전개방식은 그것을 다 이겨낼 정도로 재미 있습니다. 별 10개~!
9,몰입도 높다는 관람평을 믿고 봤는데, 역시 긴 러닝티임에도 전혀 안 지루했음! 스토리도 꽤 짜임새있다 싶었는데 역시나 전작 '샤이닝'에 이어 스티븐 킹 원작이네요. '샤이닝' 안봐도 이영화 즐기는데 별 지장없긴 하지만, 마지막 배경장소에서의 감흥은 떨어질수밖에 없을듯.('샤이닝'의 주무대였는지라..) 그래도 재밌긴 하겠지만..특히 종반에 눈길을 달릴때 나오던 '샤이닝'에서의그 묵직하고 장엄한 오리지날 배경음악 ! 이 음악 나올때 설레고 약간 소름끼쳤을 정도.. ㅎ배우들 연기도 인상적이었다 생각합니다~ 이완 맥그리거와 꼬마 흑인여자애 연기도 좋았지만, 특히 로지~!  누가 저렇게 매력적이지했는데 레베카 퍼거슨이었네요 ㅎ  스타일도 6~70년대 히피 스타일로 탈바꿈했더군요. 더 날씬해지고 더 섹시해진듯.. 미션임파서블에서와는 또다른 매력. 확실히 이 영화에서 더 섹시하고 더 카리스마 넘침..
10,방금 롯데시네마 민락에서 보고 나왔어요. 어제본 바둑 영화보다 훨 잼나네요
10,기대 안하고 봤는데 개미쳤음 이게 왜 안 유명하지 이상함
8,다 좋아. 샤이닝 후속스토리부터 연기, 음악, 긴장감 다 좋아. 근데 아무리 영화나 스토리상 필요했다고 치더라도 야구소년이 잔혹하게 살해되는 모습과 아이가 삶의 희망을 놓지 않고 울부짖는 그 모습을 그렇게 자세하고 길게 묘사했어야하나? 그 나이대 조카를 둔 삼촌입장에서 너무 불편했음
8,샤이닝 감성의 공포영화는 아니다.후속이라 하기에 애매하다.엄연히 다른 영화다.다른 하나의 판타지스릴러 영화로 보면 나쁘지 않을 듯
10,올해의 영화다. 무조건 샤이닝을 본 후에 이 영화를 보길 바란다.
10,혼자 봤는데 약간 무서웟니만 잘봤어요
10,와 진짜 이건 인정이다 ! 샤이닝의 원작과 영화 를 보고 보면 이게 스티븐 킹과 스탠리 큐브릭을 얼마나 완벽하게 살려냈는지 알수 있다. 꼭 1편을 보고 보시길
9,기대하지않고 봤는데 영상미도 그렇지만 사운드도 상당히 마음에들었음 샤이닝을 안보고서 본게 좀 아쉽기는 하내요.
10,정말..  명작이네요 샤이닝을 꼭 보고 가세요
10,우와 진짜 제인생영화가 프로메테우스 이후에 탄생할줄이야..전작을 봐야된다했지만 못보고 봤는데도보는내내 손에 땀이 긴장감이 말로 못이룹니다상영시간도 제법긴데 화장실가고싶은거 꾹참았어요 배우들 연기도 좋았고 닥터슬립 본 이후 전작 보려합니다음악도 긴장감과 공포조성에 크게 한건하네요이런 영화 최고입니다 영상미며버릴게 하나도없는 작품
10,대박이네, 레알 대박임
10,영화 샤이닝을 보셨던 분들이라면, 정말 재밌게 보실 수 있으실 거에요.
9,오버룩 호텔을 힐 하우스(의 유령)에 대입하여, 전편과의 매끄러운 연결 뿐만 아니라, 샤이닝 능력도 긴장감있게 활용했다. 전편의 명성을 더 높여줄 속편이다.
10,최근 본 영화 중 가장 색깔 짙은 영화무난하고 평범한것 보다 색깔있고 특색있으며 잘짜여진 각본을 좋아하면단연 강추! 꼭 보세요
10,긴 러닝타임이 짧게 느껴지는 영화
10,원작을 잇는 그것 만으로도 충분한 가치가 있다.
4,큐브릭이 괜히 거장이 아니다.
9,이런게 판타지 이런게 스릴러 런닝타임내내 멱살을 잡고 놓지않는 텐션
6,재미있음. 이런 영화가 생각보다 빨리 내리는 것 같아서 아쉬울 정도. 영화 샤이닝을 보고 보면 이 영화를 100% 즐길 수 있겠지만 개인적으로는 안보고 봐도 이해하는데는 문제없다고 생각함.
10,대체 왜 안뜬건지 이해안가는 영화 1위. 제발 좀 꼭 봐라.. 진짜 2시간 30분, 긴 상영시간동안 단 한시도 지루하지 않았다.. 대신 이 영화를 보기전에 꼭 '샤이닝' 영화를 보고 볼 것을 추천! 진짜 이 영화 꼭 보세요. 오집니다.
4,오마주 아니면 샤이닝하고 전혀 상관없는 영화완전 다른 영화 가지고 왔네요.스테이크 미디움 주문했더니 소시지 케찹 볶음 나온 느낌
10,판타지 영화인줄 알고 보러갔다가 무서워서 기절할뻔 했네여,, 저는 겁이 많아서 무서웠지만 무서운거 잘 보시는 분들은 소소하게 재밌을실것 같아여 !
10,오랜만에 짜임새있고 전편과 비교해도 손색이 없을만큼 명품인 영화가 나왔다. 명작, 스탠리큐브릭의 샤이닝을 절묘하게 섞으면서도 본영화가 가진 주제를 이토록 잘 섞어내다니!! 연기, 콘티, OST 뭐 하나 나무랄것이 없다. 훌륭하다! 대규모 자본과 액션, 배우들로 때려밖는 블록버스터들 속에서 스토리의 갈증을 완벽하게 채워준다. 여운이 길게 남는다.
10,호올 ㅠㅠㅠ 개쫄렸잖아요.. 샤이닝 복습하고 또 볼거야 like 단짠단짠?
10,샤이닝도 진짜 재미있게 봤는데 이영화도 넘나 재미있더라구요 이완 맥그리거랑 레베카 퍼거슨 연기도 좋고.... 큰 스크린으로 보기에 너무 좋은 영화입니다 ㅠㅠㅠ
8,일단 샤이닝 먼저 보고 오는 것을 추천합니다 전체적인 배경과 오마주 요소가 그대로 이어지기 때문이죠 원작 팬들과 전작을 본 사람들에겐 상당한 재미와 감동을 주지만 그렇지 않은 사람들에게는 다소 지루할 수도 있습니다 느릿느릿하지만 점점 조여오는 영화
10,보는 내내 빠져들어서 봤음 신박한 영화네요
10,무섭기도 무서운데 아름답다고 해도 되나? 무섭지만 또 보고싶은 영화에요
10,몰입감, 긴장감은 확실하다! 이완 맥그리거X레베카 퍼거슨 조합 나만 보기 너무 아까움 ㅠㅠ
7,초 중반까지는 긴장감 쩌는후반은 유치
9,영화 참 잘만들었어요. 일요일 밤을 투자한 보람이 있었어요.
1,영화보면서 꿈꿨는데 꿈이더재밌음
10,샤이닝을 디비디나 블루레이로 소장할 정도로 팬인 관객이라면 이 영화는 테마파크의 '샤이닝관'이다
10,현재 방영하는 어떠한 한국영화보다 재미있다.
10,진짜 영화 보는 내내 안 끝나길 바라며 볼 정도로 너무너무 재밌었고 올해 본 40여편의 영화 중 단연 1위였다. 어떻게 이런 영화가 상영관이 이렇게 적음? 이건 예술영화도 아니고 완전 상업적인데? 진짜 처음부터 끝까지 다 너무 재밌어서 우와 우와 하면서 봄. 참고로 샤이닝은 보고 갑시다! 시간이 남는다면 레디 플레이어 원도 보고 갑시다! 배경 지식이 많을 수록 더 재밌게 즐길 수 있는 영화. 오버룩 호텔 실존한다면 꼭 한번 가보고 싶음.
10,영화 개봉족족 극장 달려가서 보는 영화 매니아로서 지금까지 살면서 극장에서 이렇게 재미있는 영화는 오랜만에 처음 본 것 같다.진심 최고!! 스티븐킹 아일러뷰~~~ 제발제발 오래오래 사시길.
9,긴 러닝타임이 전혀 지루하게 느껴지지 않는다. 호러 요소는 많이 약화됐지만 그와 다른 색다른 재미가 살아나고, 배우들의 연기도 일품이다. 스티븐 킹 원작 답게, 꽉 짜여진 플롯도 굿!! 분위기로 만들어가는 스릴이 좋다.
10,
10,중간중간  1편에서 나온 장면 나와서 너무 방가웠다 ..잼있게 본거 같아여  몰입감 장난아니에여..1편내용이랑 어쩜이렇게 연결 하는지 .. 놀라워여 ㅎㅎ
9,샤이닝 그 후의 작품을 다룬거고 소설을 읽지않고 영화만 봤던터라 어떻게 만들어질지 기대가 되면서도 기대가 너무너무 안됐어요...(보통 이런 명작뒤에 만들어지는 후속편들은 명작을 따라가지 못하니까) 근데 기대를 안해서 그런건가 ㅎㅎ 하 너무 잘본거같아요 특히 로즈가 아브라 추적하려고 명상? 암튼 아브라 머릿속까지 찾아갈때 연출방법이 굉장히 잘 표현됐다고 생각해요 또 보고싶습니다 다들 꼭 보세요
10,올해 본 영화중 단연 최고입니다. 수입, 배급사의 홍보가 너무 미흡한게 아닌가 싶네요. 스토리, 연출, 연기등 흠 잡을만한 것이 없었음.
10,오비완스승님 연기는 잘하는건 알고 있지만 여자아이도 연기도 잘함
8,또 하나의 스타워즈 시리즈같은 느낌?대니는 오비완,,아브라는 루크 스카이 워커,,그녀는 다크 포스를 이겨낼 것인가?후속편이 가능할 것으로 보이는 결말,,
9,초반의 영상미와 중후반의 긴장감이 긴러닝타임을 즐겁게 만들어준다.
10,닥터슬립은 다들 아시겠지만 샤이닝2라고 보시면 됩니다. 전작을 안보고 봐도 닥터슬립이 충분히 재밌을수 있지만 전작을 보고나서 봐야 참재미를 느끼실수 있다봅니다. 아이언맨1을 안보고 아이언맨2를 먼저 보는 사람은 없을거잖아요. 이왕 영화보실거 샤이닝보고나서 닥터슬립보시길 강추드립니다. 간만에 개꿀잼 영화봐서 기분 너무좋네요ㅎㅎ
8,쫄깃한 연출과 샤이닝의 연결점에 큰 박수!
10,재밌습니다 진심 꼭보세요 다만 샤이닝관람바람
9,전 작 샤이닝을 못 봐서 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ 샤이닝에 대해 전혀 모르고 가서 봤는데도 긴장감 최고였어요! 처음부분이랑 마지막부분에 개연성이 떨어지고 이게뭐지..? 이런 생각이 들긴 했는데 집와서 찾아보니까 샤이닝을 보고 봐야하는 대작이라고ㅠㅠ 그래서 샤이닝도 볼려구요ㅠㅠ 너무 재밌었어요ㅠ
10,역시 믿고 보는 또띠븐킹ㅜㅜ
6,판타지 영화고 잔인하고 졸립고 자다가 나옴
10,샤이닝의 명실상부 후속작! 1980년 영화의 후속작이 거의 40년만에 나온거라...샤이닝을 보지 않은 분들에게는 샤이닝을 보고 관람할 것을 권합니다. 샤이닝을 보지 않고 이 영화를 본다면, 영화의 절반 밖에 이해하지 못합니다. 개인적으로는 스탠리큐브릭의 미장센과 감독의 연출력, 원작자의 스토리텔링이 잘 조화된 명작. 특히 후반부의 오버룩호텔 장면은 올해 개인적인 최고의 영화임에 분명합니다.
9,몰입력있고 기대 이상으로 재밌어요 ! 강추합니닷 :)
10,진짜 재밌어요 상영관수가 적어서 아쉽습니다ㅠㅠ
9,두시간반동안 소름이 몇번이나 끼쳤는지.. 개긴장 스펙타클 ㅋㅋ 그나저나 상영관 왜케 없고 상영스케쥴이 하루에 막 한개 이런건 왜인가요? 이런 긴장넘치는 스릴러를 하루에 한번 상영하면서 조조영화로 해두면 어쩌라고 ㅋ
9,
10,샤이닝을 먼저 보고 관람하라는 댓글 읽고 그렇게 했더니 훨씬 재밌게 본 것 같아요ㅎ 재밌게 잘 봤습니다ㅎ
10,엄청재밌던데요 탄탄하고
9,샤이닝을 보고 본다면 더 재미있게 볼 수 있음.
9,영원히 잠들 줄 알았던 호텔을 제대로 깨웠다. 걸작의 피 ,역시 남다른 스케일. 걸작 <샤이닝>과 한 호흡으로 이어지듯 매끄러웠다. 오마주 장면들은 심금을 울릴 정도였다. 전작도 그랬듯이 시퀀스 하나하나가 예술작품이 따로 없었다. 모르고 보면 낯선 긴장감이 맴돌 것이고, 알고 보면 같이 호흡하며 익숙한 긴장감 속에서 즐길 수 있을 것이다.
1,응아니야 겨울왕국2 본다
10,감독 천재다.. 정말 잘만들었다.. 오버룩호텔 간다고했을때부터는 온몸에 전율이 돋았다.그리고 레베카 몸매가 실하네 ㅎㅎ
1,영화 샤이닝의 배경과 인물만 가져왔지 전혀 다른 영화.. 심지어 샤이닝까지 망치는.. 이전 공포를 코믹으로 바꿔버리는 영화.. 개한심.. 샤이닝의 미스테리한 공포를 지들 맘대로 이상한 설정을 넣음.. 영화 링의 사다코를 닥터스트렌지가 물리치는 정도?? 큐브릭이 살아있으면 도끼들고 찾아왔음...
10,뭐..긴말하고 싶진않고, 최근 직접 본영화들중에서 조커를 제외하곤 최고였습니다.(최근본영화들: 터미네이터 다크페이트, 신의한수 귀수, 날씨의아이, 람보 라스터워, 말레피센트2)
8,대중적 블록 버스터 보다 훨씬 재밌었다.
10,샤이닝팬으로서 너무 반가운 영화였고 긴 러닝타임이 체감되지 않을만큼 빠져들어 보았습니다
10,이영화때문에 명화 80년대 샤이닝 이제봤습니다
10,개꿀잼 핵잼. 극장서 꼭보세요. 간만에 극장에서 진짜재밌게봄. 정보없이 단순한 사이닝 오마주인줄 알았다가,,
10,재밌네요. 근데 왜 상영관이 이렇게 적게 있나요?
9,재밌는데 왜 안봐요 진짜 제발 봐주세여
10,영화 샤이닝과 함께 보면 너무 재밌습니다
5,샤이닝 모르고 보면 진짜 늘어짐. 알고 봐도 늘어질듯.
10,redrum <> 붉은 럼주가 아니라, murder 살인이었음. 모자쓴 여자의 주술은 깜둥이 여자아이에게 한줌의 장난감이었음. 2시간 30분 가량의 thriller가 압권이었음. 혼을 빨아들이는 마력이 넘쳤음.
9,샤이닝 후속이라 기대하며 봤지만 시작부터 충족시켰습니다
10,긴장감 만점. 연기력 만점.
9,생각보다 훨씬 재미나네요~!신선한 소재로 연출,긴장도 높고 스토리 좋고 배우들 연기도 짱인 스릴있는 영화임!!
1,유튜브 광고좀 그만해 OOOO 진짜
10,익숙한 것 같으면서도 새로움이 돋보이는 영화로 무엇보다 긴장감이 넘친다는게 장점이다 샤이닝을 본 사람이라면 기대감을 갖고 보아도 좋을 것 같다
10,샤이닝을 안보고 봤는데도 재미있고 신선하게무섭네요...긴장감 대박
7,꼭 오래된영화들 컴백작품 만들면 본작인물 타격주고시작해서  개인적으로 그게별로 그냥 1편으로 끝내는게...
4,아니 진짜 이게 재밌어? 샤이닝 보고 봤어도 개연성도 없고 재미더 없고... 영화끝나자 사람들 다 수근수근
9,재밌네요.. 후반부에 약간 힘빠지긴 하지만, 재밌게 잘 봤습니다.
10,스토리와 연출, 배우들의 연기가 환상입니다.
10,연기도 우수하거 샤이닝을 안보고 봐도 되지만.샤이닝을 보고 본다면 더 좋은 영화일것 같은 100프로 확신이 든다.엄청난 연기와 스토리로 다음날 월요일출근이라는걸 잊게 해줄만큼 스릴과몰입감이있는 영화로 추천합니다
9,샤이닝의 세계관을 잘짜여진 스토리로 더 넓게 확장함과 동시에 추억도 살리는 아주 좋은 영화였다
8,샤이닝은 화장실 탈모 유령이 무서웠는데 이영화는 hi there?이 젤 무서웠던 영화
10,아 진짜... 아 할머니 그만 보고 싶어요 너무 무서워요 ㅠㅠㅠㅠ....
10,연출 진짜 예술이네요.
7,영화 자체는 정말 훌륭한데.. 원작팬으로써 결말이 아쉬워요 ㅠㅠ 영화로만 샤이닝 보신 분께는 꼭 추천합니다!!
10,믿고보는 워너브라더스 제작사 영화
8,진짜 좋았다 올해 베스트 스릴러 영화...즉각적인 화면/주인공 전환을 따라가기엔 어려울 수 있어도, 세련되고 절도 있는 미장센으로 관객들을 압도한다. 내막이 차차 드러나면서, 명랑성과 잔혹성을 자유자재로 넘나드는 스토리 진행은 가히 환상적. 마지막에서는 원작팬을 고려한 훌륭한 팬서비스까지. 군더더기 없는 수미상관 결말은 요즘 트렌드인가봄.
1,돈 얼마받고 댓글쓰냐 진짜 적이 아니라 졸음이 계속 쫒아옴 ㅅ''@/!~*-ㅂ
10,재밌어요. 너무 무서운건 못 보는데 적당히 무섭고 스토리 전개가 빠르고 재밌었습니다
7,살짝 유치하긴 하지만 샤이닝과 연관해서 독특하게 풀어낸 영화같음..초능력, 내면세계를 연출하는 방식이 그럴듯했음
10,볼만해요    특이하고   재밌네여~~~~
10,스탠리 큐브릭+스티븐 킹=닥터 슬립, 이 어려운 조합을 해냈다!!!
6,손에 땀을 쥐고보긴 했지만 냉정하게 말하자면 오마주 보는 맛 그이상 그이하도 아니다.기대가 커서 그런지 초중반까지의 전개는 조금 아쉽다.전편을 보고간다면 오마주 보는 것만으로도 티켓값은 한다.
8,긴장감이 장난아니네요ㅠㅠㅠㅠ기대한거보다 더 재밌었습니다
10,이거 두번 봐야할 영화인듯진짜 짱잼
8,따지고 보면 무서운 장면이 없는대도 무섭게 봣다..
8,기대안하고봤다가 끝까지 눈을 못떼고 봄
10,샤이닝 꼭 보고 가세요. 진짜 재밌습니다.특히 오버룩 호텔에 돌아갈때부턴 정말 손에 땀을 쥠 ㅇㅇ
7,샤이닝의 후속작이라 걱정했는데 괜한 걱정이었다. 이완 맥그리거는 언제나 최고
10,엄청 무섭지는 않았지만 전편을 잘이은듯한 느낌? 오마주 찾는 재미도 쏠쏠합니다. 순위가 낮다는게 너무아쉽네요. 오버룩호텔 나올때 OST는 정말... 지릴뻔
10,최고의 영화, 정말 재밌게 봤습니다
8,약간 만화적 장면이 눈에 거슬리기는 했으나 긴 러닝타임을 느끼지 못할만큼 긴징김있었음.  화장실 갔다가 볼것.
10,
10,시간 가는줄모르고 봤어요신의한수등 한국영화 보다 마니 재미나요
4,진짜 재미없고 지루함 쓸데없이 상영시간만 김
10,개지렸다  지루할 틈이 없다
6,굳이 샤이닝전작과 연결 시키려해서 마지막이 어설펐다
10,
1,형편없는 영화. 러닝타임 150분인거 알았더라면 60분보고 도망쳤을 영화.
10,너무 좋았습니다 무섭고 긴장감 쩔고!
10,긴장감 스토리 그리고 로지의 매력에 흠뻑 빠짐..
10,생각보다 재밌는데 개봉관이 없어 놀라고 있음
8,어제 서울극장에서 보고왔는데 긴장감 높았고 연기력 정말 좋았어요 마지막장면 이해 좀 안되서 쫌 답답한데‥연기력이나 집중도 좋았는데 스토리가 이해 안되는부분이 있어서 좀 아쉬워요
8,3시간 동안 지루할 틈 없이 계속 집중 할 수 있게끔 긴장감이 넘치고 배우들의 연기도 좋아서 집중은 잘되나 중간 중간에 나오는 잔인한 장면들은 굳이 이렇게까지 잔인하게 표현을 했어야 하나 싶을 정도로 보기가 힘들었습니다. 그러나 스토리는 참신하고 좋았습니다. 1편을 안봤는데 2편만으로도 스토리를 이해하는데 충분했고 재미 있었습니다. 몇몇 잔인한 장면들은 보기 불편했지만요..그리고 개인적으로 욕조유령은 비주얼이 정말 소름 끼쳤습니다.
10,
10,공포,오컬트, 퇴마록 좋아하는사람이라면 반드시 봐야됩니다 완~!벽~!
10,러닝타임2시간30분내내 박진감 넘치는 영화였습니다.
10,스릴 공포물치곤 좋았어요
10,쩐다....리얼 호러/스릴러 매니아로써 호평!
10,와...이건 진짜다...
8,역시 스티븐 킹 은 타고난 이야기 꾼 임  오버룩 호텔로 가는 동안 흐르는   음악   분위기  풍경 은 그때나 지금이나 최고의 장면임 ...
10,
10,샤이닝 보고 가시면 도움됩니다 샤이닝 추억돋네요
10,2시간30분이 어떻게 가는지 몰랐다
10,전편보다 훨 잼게봤어요
10,정말 무서움듯 아닌듯 보는내내 쫄깃쫄깃 재미있어요. 삶의 의미를 되돌아볼 보는 기회가 될지도. 나 자신을 숨기지 말라고. 똑똑한 여자아이 연기와 이안 맥그리그 연기도 조아요~ 강추해요
9,초중반까지 루즈할수있었는데 심하진않음후반이 진짜 좋음
10,별12개가 아깝지 않은 명작! 그 옛날 '식스센스'보다 더 재미있게 보았습니다! 올해 최고의 공포, 미스터리, 초능력 관련 영화였습니다. ^^ 극심하게 저평가되고 외면받고 있어 아쉽네요..ㅠ-ㅠ
10,전작에대한 배경 이해없이 봐서그런지 초반엔 지루함. 중반부부턴 몰입력을 조금씩 끌어올려 후반부까지 잘 이끌어감. 스토리 탄탄하고 연기력 흠잡을데없고 스릴있고 재미있음. 강추.
5,그럭저럭  그것보다  시간더  길군  시간ㄸㅔ우기용 으로  적절  긴장감도없고   휴
10,
10,중간중간 정적의 순간이 많았는데 쉬어가는 시간 같이 느껴졌어요 15세 치고는 생각보다 잔인..한 장면이 많았어요.. 저는 재밌게 보긴했는데 아무래도 팝콘먹으면서는 못보겠네요.. 그래두 재밌게 봤습니다! 아역들 연기가 정말 대단해요.. 성인들은 말할것두 없구요!
9,카메라가 아무것도 없는 복도를 무빙해서 보여주는데 오직 사운드만으로 공포를 선사하는 큐브릭 오마쥬, 지금봐도 최고의 연출이다.
10,이거슨 명작이지한국 마녀 영화랑 상대도 안됨.
10,지루할 틈 없어요!!!
9,영화 사웃드가 긴장감을 확실히 돋우네요.보다가 맥박이  빨리뛰는게 느껴지는게 확실히 느껴지는긴장감이 있어요.근데 상영시간 확인하시고 보기전 커피금물 전 커피 마시고 들어갔다 미티는줄 ㅋㅋ
10,나는 재미있게 봤지만 원작 소설 샤이닝과 닥터 슬립을 읽지 않은 사람은 전개를 놓칠 수 있을 것 같다. 닥터 슬립 꼭 읽고 보시길 추천드림.
10,닥터슬립 영화 꼭 보세요 긴장감이 처음부터 끝까지 속이 막힐정도로 긴장감이 유지됩니다.엄청 재미있었어요. 그리고 샤이닝하고 이어지는 부분이 있는데 보시기전 샤이닝 보는걸 추천 합니다~
7,후반부가  좀 .. 좀더  공포쪽으로  연출  했으면 좋았을텐데 전개도 너무 느려서  지루했고  샤이닝 때문에 기대를 많이 했는데  트라우마를 제외하고선  전혀 다른 스토리여서 아쉬웠음잭니콜슨 대역 배우가 둥글둥글한 이미지라 패러디 영화 같은 느낌이  들었음
10,정말 최고의 영화영화 시작 전 대기 시간똥이 너무 어설프게 마려워서쌀까 말까 고민 때리던 중에 시작한 영화어느새 똥은 쏙 들어가고영화 끝난 후 폭똥 때리며 영화에 대해 검색하는 내 자신을 발견평점 10점도 아쉽다.
10,닥터슬립 때문에 영화 샤이닝도 챙겨보게 생겼네요...
10,다 필요 없고 꼭 보세요 돈 아깝다는 소리는 못합니다.
10,기대보다 뛰어났다. 영화 보는내내 내 심장에 청진기 올려둔줄.음향도 구도도 스토리도 배우도 빠짐없다.
8,머리로 하는 초능력싸움에 총 칼 도끼는 좀 아쉽다.
10,전작을 꼭 보고 가세요. 전작을 의미있게 본 저로선 오마주가 넘쳐나서 아주 즐겁네요.
10,천재감독의 원작을 해치지 않고 재구성 해냈다   감독 진짜 열일했다... 개 존 잼
10,샤이닝을 너무 오래 전에 봐서 그런지는 몰라도 후속편이 더 재밌네요.
9,와 정말 신선하다ㅋㅋㅋ꼭 심야로 보세요ㅋㅋㅋ
10,샤이닝 후속편 답게 전작의 대한 오마주와 느낌들을 적절하게 넣었고 또 닥터슬립 대로의 내용도 어색하지 않게 잘 이어 나가서 좋았음 마지막으로 영상미 와 음악 몰입도는 최고였다
10,이런 띵작이 상영관이 이렇게 없는건 정말 슬픈일이다... 샤이닝 광팬으로써 스티븐킹 원작을 이렇게 잘 표현한 작품은 역대급인듯. 특히 기술이 좋아진게 샤이닝 세트장 정말 똑같이 표현했음. 초반에 OST는 온몸에 전율이 돋는다. 대니의 감정과 그의 트라우마에 집중하자
8,정말 유치하지않고 잘 그렸어요!
10,생각없이 봤지만 최고의 몰입도를 보여준 영화, 왜 다 보고 언브래이커블이 생각났는지는 의문....
10,심야봤는데 관람객이 없어 좀 많이 식겁했음욕조할머니 두번째 나온 장면은 좀 시선을 돌려 피했음아니었음 밖으로 뛰쳐나갈뻔레베카 페르수손은 완벽한 캐스팅하지만 다른 재연배역들의 포스가 좀 약했음두쌍둥이와 유령들이 좀 긴장감 좀먹음그래서오버룩호텔 피날레가 아쉽긴 했지만 그로인해 수OO 샤이닝 영화로 인해 가졌던 귀신울렁증은 씻은듯 사라짐나도 내 인생에 공포요인들을 대처할 수 있는 박스 몇개 장만해야겠음별 다섯개 썼지만 실제로샤이닝 원작에 비해선 한 70%왜냐면 1980년도의 잭니콜슨이 없기 때문에
10,
9,
10,스릴러와 공포의 중간쯤을 타면서 2시간30분이 순삭간다 진짜 쎈영화다  추천
10,인셉션이후로 이런스토리와 미술성 충격을 받았다. 스릴러는 무서웠지만 놓치면 안될영화다.
10,샤이닝이라는 전작을 잘 풀어내면서도 닥터슬립만의 이야기를 잘 해낸 영화
10,보면서 시간 가는게 아까울정도 개봉관이없어서 멀리까지 찾아갔네
10,샤이닝 기억 안나시거나 아직 안보신분들은 꼭 보고 가세요~재미가 두배이상
10,2시간 30분의 긴 영화였음에도 불구하고 한장면 한장면 지루할 틈 없이 흥미진진하게 봤습니다. 정말 이건 꼭 봐야하는 영화에요!! 왜 영화관에서 상영을 적게 하는지 이해가 안가요.
10,꼭 샤이닝을 보고 가시길
10,스탠리큐브릭의 샤이닝의 후속작이자 아이즈와이드셧 찍은후 의문사한 이유...일루미나티 이야기를 은유적으로 표현되었다고 강하게 느껴지는 닥터슬립...너무 인상적이고 재밌었습니다..초반에 아이의 고통을 생명을 나누어먹는 연출이 마치 일루미나티의 행사 의식의 그것과 아주 닮아있는거같아 너무 소름 끼침...
5,샤이닝 팬픽 수준...그저 샤이닝 팬이 팬심으로 만든 팬픽영화같다 과하게 설명하려는 장면들과 대사가..설명충 느낌이였고 약간 러닝타임이 루즈하고 스토리 개연성도 떨어지지만 음향효과나 연출기법은 신선했다. 기대를 해서 그런가 아쉬움이 컸던 작품.
1,제목이 닥터슬립인데 전혀 관련없는 내용^,^셍다른분들은 이걸 재밋게 봤나봐요이거 알바쓰나여???이게 왜 인생영화??하루 한편 상영하던데 이유가 있는듯,,,,근ㄷㅔ 그걸 내가 봤네 돈아끼세요
10,모처럼 영화보는 기분 나네요~
5,완전 비빔밥이지 이게 ㅋㅋㅋ 샤이닝은 무슨
9,샤이닝 볼때는 공포쪽인줄알았는데 초능력이었구나 재밌음 닥터슬립 보고 샤이닝이 한번더 보고싶어지네요
10,정말 재미있게 잘봤다.우리 가족 모두 만족~신의 한수.가 안땡긴다고 해서 택한 영화인데 잘 선택함
9,스릴러물을 그리 좋아하진 않는데 적절한 긴장감과 스릴이 2시30분이 길게 느껴지지는 않네요.이정도면 해피엔딩인거죠??
10,153분이 짧게 느껴지는 올해 최고의 스릴러 영화였다
9,반지의제왕이후로 2시간반 넘는 러닝타임동안 핸드폰안본거 첨임
10,엑스맨+살인의추억+샤이닝+뱀파이어물
10,스탠리 큐브릭. 샤이닝 추천
10,
10,샤이닝 안봤지만 스토리 이해하는데는 문제없었고요,긴 상영시간 지루하지않게 긴장감과 스토리면에서 재밌게 봤습니다. 공포영화 잘 못보는 저도 무리없이 긴장감을 즐길수 있었네요
10,간만에 심장쫄깃. 후반부가 약간 아쉬웠지만 나름 신선. 이런 영활 상영관 늘려야지.
10,'개미쳤다', 더 고상한 표현을 쓰고 싶지만 이 말이 딱임
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없어요
10,이 영화를 최고로 재밌게 보는 방법1.샤이닝 영화를 먼저 보고 해석후기까지 찾아볼것2. 혼자볼것3. 저녁이나 밤 타이밍에 주위에 아무도없는 좌석에 앉을 것샤이닝이랑 이어지는 내용들 볼 땐 추억이었고 이 작품만의 내용연출은 인셉션이 생각났다. 샤이닝처럼 음향이 분위기를 압도한다. 최고! 배경,영상미를 볼 수도 있다. 생각보다 길어서 중간에 10초 졸았지만 이렇게 집중해서 긴장감있게 재밌게 본 영화 노랜만이다..샤이닝이랑 같이 무조건 보세요 진짜.
7,잘만든 속편은 아니다. 다만, 전편이 영화 역사에 길이 남을 작품임에도 크게 기죽지 않고 자신만의 새로운 개성을 보여주는 것이 좋았다.샤이닝 오마주는 팬으로써 반갑다 못해 비명이라도 지르고 싶었지만, 다르게 말하면 후반부가 전편에 의존하여 개성이 급격히 떨어진다고 볼 여지도 있지 않을까.
10,너무 재밌어요..샤이닝도 재미있었는데 이번 시리즈도 대박 재밌어서 두시간 반이 길지 않았습니다
7,참신한 호러스릴러로는 만족스럽지만 후반부 다소 늘어지는 부분, 별로 무섭지 않다는 부분이 단점
10,원작의 대사까지 잘 살리면서 영화적 긴장감도 좋았다
8,샤이닝 오버룩호텔 REDRUM 237호 불
10,와... 진짜 이런 영화 너무 좋음
10,확실한 것은 1편의 음악적 요소를 활용하여 영상미의 스릴러 부분을 극대화 한 것은 좋았습니다. 하지만 샤이닝은 현실적으로 소화될 수 있지만 닥터슬립은 판타지 스릴러라고 표현해야 할 것 같습니다. 전작이랑 이어서 만들 필요가 있었나 생각이 드네요. 개인적으로 재밌게 봤지만, 현실적인 사람들은 싫어하는 것 같습니다. 또한, 닥터슬립 보기 전에 샤이닝을 보고 가면 이해가 되겠지만 시간이 안 되면 인터넷에 영화소개(정보) 동영상들을 보고 가시면 될 것 같네요.
10,최고최고최고최고최고최고!!
9,이런 영화 두고 82kg 김지영이랑 신의졷수가 상영관 다 쳐먹네ㅋㅋ
9,레젼드인 샤이닝을 레디플레이어 원의 한 장면 정도로만 알고 있는 사람들이라면 꼭 샤이닝을 먼저 보고 갈 것! 후반부의 오버룩 호텔씬은 정말 경외할지경이였다...
10,개인적으로 올해의 영화.
10,확실히 샤이닝을 먼저 보고 영화를 보는게 좋을 듯...공포 영화를 싫어하는데 너무 재밌게 봤어요! 추천~
10,말이 필요 없음. 꼭 보삼
10,몰입감 대단. 영화 관람의 즐거움 만끽!
10,터미네이터 다크페이트 보다 훨씬 잘만들었네 최고다
8,샤이닝 보고 보면 볼만함.샤이닝을 기대하고 보면 돈아까울듯.샤이닝 스토리 기반의 언더월드+몬스터하우스
10,최근 본 영화 중 최고..꼭 보세요들
10,긴장감 영상미 음악 최고였습니다.
10,상영하는 영화관이 적다는 것이 아쉽기그지없을 정도로 배우의 연기력과연출이 뛰어난 영화입니다.
10,꼭 샤이닝 보고 가세요 안보신분들 뒤에서 먼 내용인지 잘 모르시는거 같더군요
10,최근에 봤던 영화중 제일 스토리, 몰입도, 연기력도 괜찮았다. 전작인 샤이닝을 보면 이번에 얼마나 오마주 잘했는지 느껴짐ㅎㅎ대니야 그동안 고생 많았어ㅠ
10,영화보다 지릴뻔 샤이닝 오마주 및 스토리 모두 장난 없음
10,샤이닝을 꼭 보고 봐야하는 영화 스토리 탄탄하고 연기며 연출이며 대작이네요 극장에 40년 전을 추억하기 위해 60대 분들도 많이 있었어요
10,올해 본 영화 중 최고였습니다. 짧지않은 러닝타임인데도 몰입도가 장난이 아닙니다. 상영관수가 적어 보지말까 고민했는데, 안 봤으면 후회할 뻔했네요. 가기 전에 샤이닝은 꼭 보고가세요.
8,샤이닝의 이야기를 계승했지만 장르는 다르다.오마쥬가 꽤나 적절했고 중후반으로 갈수록 몰입감이 더해지며 영상미가 볼만함.단점은 빌런은 할 줄 아는게 너무 적다..닥과 아브라의 초능력이 빈번하게 나오고 재치있는 부분도있었지만 빌런의 활약은 꽤나 빈약해서 아쉬웠다..특히 마지막은 더..
10,순간 레베카 퍼거슨 에게서 큐브릭의 시계태엽 오렌지 속 말콤 맥도웰이 보였다.
10,기대를 하고 봐도 탄탄한 내용 너무 재밌어요
10,보는 내내 재밌다 재밌다재밌다 개재밌다 생각하면서 보게됨 또 보러 갈 예정 샤이닝은 어렸을 때 봐서 잘 기억안나는데 이영화는 진짜 너무 재밌음
10,
10,개인적으로 2019년 본 영화 중 최고
10,1980년작 샤이닝 보고 이거 봤더니 ㄹㅇ 꿀잼이다!
1,영화 보지 않았읍니다. 유튜브에 15초짜리 광고, 5초짜리 2연속 광고. 너무 화가 나고 눈물이 다났습니다. 왜 그렇게 날 괴롭히는겁니까 닥터슬립?
9,대니 엄마 역할 맡으신분 목소리가 완전 똑같아서 놀랐어요 그리고 눈의 변화를 많이 강조한것 같더라구요 샤이닝을 재밌게 본 사람으로서 중간중간 등장하는 샤이닝 부분이 좋았습니다
10,샤이닝 보고 가시면 소름 돋으실듯 ㅎㅎ 그리고 옛날부터 샤이닝 좋아하신분은 더 더 소름 ! 생각보다 재밌었네요 기대하고 갔는데 만족합니다 조오금 지루한가 싶었지만 괜찮았어요 트랩 장면은 너무 속시원하네요
1,최악의영화였습니다 진짜 댓글알바가 존재하는구나 깨달았어요 1980년도 샤이닝 전작을 보지못하였지만 전작 토대로 만들어졌는지 좀 유치한부분도 있고 이야기전개가 어디로 흘러가는지... 전 지금까지 돈아깝다고 생각안했는데 돈주고 보기아까울정도였습니다 솔직한후기입니다...
10,장르는 더링+시카리오+식스센스
7,스티븐 킹보단 스탠리 큐브릭이었음을..
6,솔직히 샤이닝에 비하면 많이 아쉽다 이야기 전개가 좀 늘어지는 감이 있고 히어로물인지 공포물인지 구분이 애매한게 좀..레베카 너무 이쁘게 나온다
7,엄청 놀라고 그럴줄 알았는데 심장박동 소리만 제 가슴을 답답하게 만들었어요~~
2,보지마세요. 제가 방금 당신들의 두시간 삼십분을 구제해드렸습니다
10,와...이걸 진짜 이영화를 놓치면 후회합니다 제 평점는 10/10입니다. (개인생각)
10,샤이닝 보고 봤는데 와우.. 영화관에서 보길 잘했다
10,판타지라해서 그냥저냥 시간때우려고 보러왔는데 오줌지릴뻔;;뻔한 엔딩을 예상했는데 기대외의 유쾌한 마무리가 좋았습니다.인트로부터 엔딩까지 감동주신 할머니 정말 인상깊었습니다
10,전편과 이어지는 내용도 재밋고 잘 봤습니다 ㅎㅎ
6,역시 네이버 평점알바가 활개를 친다는 것을 알게 되었음. 평가에 손에땀을쥐게한다~ 슬립할수없을만큼스릴넘친다~ 시간순삭이다~ 명작.적극추천한다~ 다 알바입니다. 저는 샤이닝 재밌게 봤는 사람이고, 닥터슬립 중간중간에 샤이닝의 유명한 장면들을 삽입하는 감독의 센스는 인정을 합니다. 그러나 그게 영화의 전부고, 절대 잘만든 영화는 아닙니다. 제가 살면서 영화보다가 중간에 휴대폰을 만진적이 단 한번도 없는데, 중간에 몇분남았는지 몇번은 확인했을정도로 지루합니다. 샤이닝을 보았든 보지 않았든 별로 추천하지 않습니다. 저는 부모님이랑 조상님까지 걸고 직접 보고난뒤에 양심적으로 평을 씁니다. 영화 별로라고 하는 평가에만 비호감수 집중적으로 주는 댓글알바들아 제발 그만좀하자ㅠㅠ
10,전작 샤이닝을 완벽하게 흡수하고 새로운 능력을 보여준 영화
9,영화 샤이닝을 먼저보고 봐야 지루하지도 않고 개연성 없다는 소리도 안 나올거예요 개인적으로 샤이닝을 재밌게 봤던터라 기대하고 봤는데 나름 갠찮았어용영화 샤이닝 좋아하시는 분들 추천합니당
10,잔인하지 않으면서 상당히 긴장감이 있고스트븐킹 원작의 저력이 있는 영화임!
10,왠만해선 10점 안주는데..스릴러로는 완벽한 작품~~
10,나 집에와서 샤이닝 봤는데 이거 한번 더 보러가야겠다는 생각듬1편 보고 보세여
8,호흡은 느리지만 심리적 쪼임은 상당했다.
10,판타지 스릴러 ! 재밌게 봤어요
5,반갑지만 아쉽다 러닝타임도 긴 편인데 무리한 전개가 나오는건 좀 그렇다.
10,
10,
10,영화를 보고난후 내 몸속의 '스팀'이 오염된걸 알았다
10,처음에 유튜브 킹클럽 영상보고 닥터슬립 영화 개봉한다길래  그저 그런 영화인줄 알았는데 샤이닝 영화 보고 봤더니 진짜 영화스토리 미쳤네요 강추
10,심장소리 때문에 미치는줄
10,영화 평점 처음 달아봅니다예전에 샤이닝 영화를 본 후 이 영화를 봤는데, 샤이닝의 향수도 불러일으키고, 이야기를 전개해나가는 방식도 좋았어요단순한 히어로 물 영화랑은 확실히 달라요!! 샤이닝을 잘 보신 분들은 강추드립니다!
10,시간가는줄 모르고 흡입되었던 영화... 긴장감, 신선함
3,터미네이터도. 샤이닝도 이렇게 보내야만했냐 ㅡㅡ
10,
10,샤이닝 후속작인줄도 모르고 봤는데소름...첫 20분은 조금 지루했음..도대체 무슨영화이지하고..그런데 뒤로 가면 갈수록 영화 몰입도 100+@ 그 뒤로 시간이 어떻게 흘러갔는지 감이안옴최고의 스릴과 공포 모두를 느낄수 있는 최고의 걸작입니다.
10,초능력을 가진 사람들끼리 싸우는 영화인가 보다 하고 쉽게 봤는데아주 초반부터 오줌 지릴뻔 했어요그냥 공포영화 에여 흑흑흑 공포영화 안좋아하는데 오늘은 혼자 못자겠네요 흑흑흑
10,이 영화 보기 전에 샤이닝 영화 ㄹㅇ 봐야함. 재미없다고 한 평들이 은근 많아서 보기 망설였는데, 전혀.... ㄹㅇ로....이거 진짜 뭐 말로 설명할수가 없네. 근데 왤케 상영하는 곳이 적어 ㅠㅠ 하 너무재밌다... 영화 보는 내내 너무 재밌고 벅차서 박수치고 싶었다. 개인적으로 샤이닝보다 닥터슬립이 더 재밌었다.
6,역시 전작에 비해 많이 부족하다...예상했던대로 영화 공포의묘지랑 비슷하게 노잼이었다
10,진심으로 이거 띵작인데 상영관도 너무 적고 입소문이 안퍼지네요.전작인 샤이닝을 봤다면 이번 편은 재미있을겁니다. 2시간 30분이라는 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았어요.
7,1. 영화제목 닥터슬립보다 샤이닝2가 더 와닿음 2. 샤이닝 모르고보면 어리둥절할듯 3. 러닝타임 쓸데없이  길고 지루함
10,이해야 된다만 샤이닝에서 겨우겨우 산 대니가 그렇게 죽다니 허망했다.엄마의 노력이 개고생이 된 느낌 장수 했어야지 아가야
10,캐스팅 원작이랑 닮은짓 흑인할배-얼굴부터 목소리까지 개똑같(cg인줄)대니(원작 대니가 더 귀엽게생김)대니엄마( 생긴건 안비슷한데 목소리똑같음)잭니콜슨(제일 안닮음, 진짜 니콜슨 섭외해서 젊게 씨지입혔으면 하는 아쉬움)레베카누님 몸매 지렸다
10,간만에 뛰어난 스릴러 영화가 나왔다 샤이닝 오마주는 덤
10,진짜 너무 재밌었음.... 인생영화다 거의 무서운거 못봐서 절반은 가렸는데 너무 재밌었다...무서운데 재밌음 단짠단짠이다
9,
4,블랙미러 에피소드 하나를 2시간 30분으로 길게 늘어뜨린듯한 느낌. 심지어 퀄리티가 그것보다 못하다. 샤이닝 좋아하는데 차라리 보지 말걸 그랬음 정말 진부한 영화
9,
10,배우들의 연기들과 장면에 맞는 음악들은 더로 말할 필요가 없습니다.
8,
9,샤이닝이랑 정말 잘 이어지고 오에스티가 긴박함을 더 해줌 SF+판타지인 느낌
2,진짜 말그대로 슬립 sleep..
10,꽤 재밌더군요 확실히 스릴러는 맞네요 옛날 배우랑 비슷한 배우를 쓴건지 cg를 쓴건지 모르겠지만 샤이닝에서 본 배우들을 다시 봐서 신기하고 좋았네요
10,
10,샤이닝 안봐도 잼났음더많은 상영관 에서 했음 좋겠습니다
8,본격적인 스토리가 시작되는 중반부부터는 상당히 흥미롭게 진행됩니다. 기억을 연출하는 방식에서 다소 인셉션이 생각나기도 했고, 거기에 알콜 중독과 과거의 고통을 영화가 다루는 방식이 인상적이었습니다.
8,샤이닝 그 느낌이 좀 없어보여서 아쉽지만 그 욕조 할머니 소름끼쳐서 재미있어요 ㅎ
10,여자친구가 저랑 본 영화중에 유일하게 재밌었다고 한 영화네요 강추합니다.
8,초반에는 몰입도가 떨어졌는데 중반부터 몰입도가 넘사벽입니다.
10,난 걍 재미있게 봄. 영상미 개지렸고.
10,위대한 영화를 기억하는 모든 이들에게 바치는 헌사!
10,샤이닝 안봤는데도 너무 재밌게봤어요!  음향효과가 장난아니고 2시간반이 훌쩍흘러갈정도로 몰입감있어요~ 이런 소재영화싫어하면 호불호갈릴수있지만 배우들연기도좋고 추천이요!!  샤이닝도 봐야겠어요!!
10,
10,너무 재밌어요 집에서 이불속에 들어가서 친구들이랑 같이 봐야함 꿀잼
8,샤이닝의 리노베이션 & 재개장
9,샤이닝의 후광으로 허점마저 덮어버리는 쫄깃하고 재미있는 영화..  감독님 만들면서 맘고생 심하셨을듯
10,웰 웰 웰 ㅋ아이들을 잡아먹는 설정 등 다소 잔인한 연출과 닥터슬립 여친의 몸매는 샤이닝하여 19금이 마땅하고 스토리 전개와 영상은 완전히 미드 느낌이고 아이의 연기는 쪼매 어색한 감도 없지 않으나 전체 구성이 좋아 재미있는 영화 였다고
10,오버룩 호텔 나오는 것 만으로도 좋았어요 저는
10,
1,원작의 아우라는 쉽게 베껴지지 않는다
1,옛날에 영화 샤이닝을 감명깊게 봤었기 때문에 상영하는 곳이 적었음에도 불구하고 다른지역 상영관까지 가서 관람했습니다. 하지만 무척 실망스러운 영화였습니다. 일단 전작 샤이닝의 느낌을 생각하는 분들에게는 추천하지 않습니다. 1편인 샤이닝은 명작 호러 영화지만 2편 닥터 슬립은 장르가 스릴러라고 하는데 딱히 오버룩 호텔씬만 제외한다면 긴장감은 없고 지루하기까지 합니다. 등장인물들은 매력이 없으며 줄거리도 납득하기가 어렵습니다. 그렇다고 연기가 뛰어나다고 말할 수도 없습니다. 원작 소설처럼 샤이닝 능력이 아주 중요한 소재로 이용되고 있으므로 원작 소설을 좋아하시는 분들에게는 어느정도 흥미로울 수도 있겠지만 전작 샤이닝을 생각하시는 분들에게는 매우매우 비추천합니다. 닥터 슬립을 보고 전작 샤이닝은 정말 잘 만든 우주 명작 영화임을 깨달았습니다.
9,잘만들었다. 시간가는줄 몰랐다. 최고! 샤이닝 1을 모르고 봐도 재미있는. 연계된 영화같으나 전혀 다른 영화..하지만 자연스레 연결되는 영화. 배우들 연기력좋고 여주 예쁘게 나왔고 오싹함..
10,후속작은 망한다라는 편견을 깨부수는 영화이다. 전작 샤이닝의 패턴을 그대로 반복하지 않고 조금 더 확대된 세계관으로 팬들이 만족할 수 있는 결과를 보여주었다. 어떻게 보면 판타지 요소가 들어갔는데,  호러 스릴러 판타지라는 새로운 장르를 열었다고 볼 수 있다. 지금 이 영화 마케팅과 배급팀들은 조금 더 힘내서 이 영화를 알려야한다. VOD로도 성공할 수 있는 영화
10,
5,그냥 킬링타임용으로 기대안하고 보시기바래요~~
8,오마주가 많아서 꼭 샤이닝을 관람 후 봐야합니다 역시 공포영화의 바이블의 후속작답게 웰메이드!
9,팬서비스가 확실하다. 원작을 모르면 다소 비추.. 카메라 구도 조명까지... 그 옛날 원작을 옮겨놓은듯하다. 왠만한 공포영화 별로 안무서운데 긴장감과 스릴이 장난없다. 아역연기도 대단하다.. 한번에 알았다..말투 표정보고 디테일한 연기에 감탄~ 진짜 잭 니콜슨이 나왔다면 좋았을거같음. 시간가는줄 모르고 몰입했음. 원작의 스토리와 설정을 완성하는 스토리도 정교하다.
7,2시간 동안 쌓아올려서 마지막 30분에 빵 터지길 바랬는데 결국 전작 추억팔이로 끝나네 ㅠㅠ 환상배틀로 갈 줄 알았는데 제작비 부족이었는지 생각보다 하이라이트가 김빠짐
9,150분이 정말 빨리 지나갔어요
10,흠잡을데 없이 완벽한 영화
9,진짜 새로운 장르같은 느낌판타지 스릴러 공포까지?샤이닝이라는소재가 넘 특이해서 원작도 보고싶더군요
8,오랜만에 재밌는 영화 봤음.
8,샤이닝을 반드시봐야 이영화를 온전히 받아들일수 있을것같다 . 오마쥬한장면들은 진짜 소름돋으면서 봄 .그치만...이완맥그리거라서 가능했지..다른 듣보잡이였음 난 그냥 중간에 영화관 나왔을듯...솔직히 갠적으론 뒤로갈수록 패러디 영화스러운것같기도하고 ..샤이닝이준 충격만큼은 못했던것같다 ..
10,Jonna재밌어요 굿
10,레베카 모자쓴여자 환상?으로 날라다니는거 연출이 묘하게기억에남네 멋지다!!
1,영화 제목 그대로임. 니가 관객 재우는데는 최고의 명의다~~
10,샤이닝 꼭 보고 보세요 원작에 대한 향수, 긴장감 굿
10,올해 본영화중에 마블 영화 제외하고 1순위로 꼽고 싶네요...
8,신선한 비주얼과 매력적인 연기가 돋보이는 독특한 영화..샤이닝은 플러스 알파가 아니라 마이너스
7,끝나자마자 샤이닝이 보고싶어지는 영화 전반부가 약간 루즈했지만 후반부, 특히 오버룩 호텔이 등장하는 씬은 흥미진진했다
4,저녁에 샤이닝 보고 바로 아침 조조로 봤어요...완전 다른영화구요...그런데 샤이닝 안보면 덜 재미있구요 샤이닝보다 완전 재미없어요....공포 포인트 별로 없구요 무서운것도 별로 없구요 걍 샤이닝 추억으로 봐도 실망해요...미안해요 이런후기...차라리 내가 샤이닝을 안봤으면 재미있었을꺼 같아요
6,흥미롭긴 하지만 큐브릭은 좋아하지 않을 것 같다.
8,처음 조각이 안맞던 퍼즐들이 끝에 맞춰지는거 같은 연출같았어요 그래서 초반엔 뭐지? 하고 보다가 끝에 아..! 하고 봣네요 샤이닝이라는 영화도 한번 봐야겠어요
1,알바진지 족치고싶네그 샤이닝 명장을 이딴식으로만들어 놓냐 뭔 뱀파이어 컨셉이야보다가 나왔다.진짜 역대급 노잼 절대 보지말고 후편이라고 말하지도마라쓰레기 영화
4,전개가 너무 지루함. 닥터 슬립 맞음, 불면증 치료.
9,긴장감있고 재밌음. 2차 찍을것.
8,전작이라는 샤이닝은 안 봤지만 전작의 내용을 알고 가는편이 이해하기엔 좋은듯 개인적으론 예습하고 갔음 영화는 좋은데 여자아이 나오는 씬들은 몰입감이 깨짐 요즘 헐리웃 영화 PC 눈치 많이 보는것 같아서 영 별로임 비단 PC 측면에서만 얘기하는건 아니고 여아 캐릭터가 영화 분위기랑 동떨어지는 듯한 느낌을 받음 하이틴 영화도 아니고
1,큐브릭이 관뚜껑 박차고 나올듯
8,샤이닝 전편을 모르면 처음에 적응하기 힘들 수 있는데, 어디로 튈지 모르는 흥미진진한 스토리 전개가 매우 만족스러웠습니다. 올해 본 영화 중 가장 재밌게 본 것 같아요.
10,이건 뭐.. 올해 무조건 그냥 봐야하는 영화임. 연기, 스토리 개연성, 영상, 상상력, 긴장감, 드라마 뭐 빠지는게 없네.. 와..
10,별 10개로 표현하기 힘든 영화새로운 아이템의 이런 센세이션한 명화가 자주 나오길 기대하며 닥터슬립2 꼭 나오면 좋겠다
10,샤이닝 호텔 이 이런곳이었어??  유령의집이잖아.??
10,분명 공포 영화지만, 스탠리 큐브릭 감독의 5:5 비율 촬영 기법을 다시 보여주며 관객들에게 감동을 선사한다. 최고의 명작!
5,저는.. 잘 모르겠어요
10,연출과 연기가 재일 멋졌어요!!!!전편 샤이닝을 안보고 본 언니도 시간 가는 줄 몰랐다고 해요. 다크 스릴러 좋아하시는 분들은 정말 좋아할 듯!!!또 보고 싶어요!!!
9,원작 샤이닝과 영화 샤이닝의 줄타기 속편
10,소름 끼치고 닭살 돋고 영화로 할 수 있는 건 다 한듯..
10,최근 본 영화중 탑....
10,진심으로, 배우들의 연기도 좋았고 샤이닝을 현대판으로 잘 풀어 내었다는 것에, 찬사를 보낸다.
10,두시간 반 어떻게 지나간겨이영화 더욱더 재밌게 볼려면 샤이닝 필수로 볼것 샤이닝은 1980년 영화지만 지금봐도 재밌는영화다 미친 잭 니콜슨 연기 최고다
10,일단 영화를 보기 전에 반드시반드시 전작 샤이닝을 꼭 보시구요 솔직히 공포영화 보단 판타지 영화같지만 80년대보다 훨씬 더 화려한 효과들과 전작의 여러 오마주들은 정말이지 전작에 대한 최고의 헌사임. 아름답게 끝마쳤음(눈물)
10,심야로 보고 왔는데,상영관에 나랑 모르는 아저씨이렇게 두명 있었는데 영화 끝나고 같이본 아저씨가 다리 절면서 쫓아올까봐 무서워서 뛰어나감아마 그 아저씨도 같은 심정 이었을듯?
10,
10,미쳤어요ㅜㅠ다들 제발 봐주세요ㅜㅜ 제 인생영화등극했습니다ㅜㅜ연출연기영상미 다 완벽 시간이 진짜 호로록 감...
10,히어로 능력물이었다가 스릴러였다가 호러로.. 옛날 스탠리큐브릭 샤이닝 생각나는 연출과 오마쥬들이 있어서 반갑고 재밌게봤네요. 샤이닝당시에 역할 대역분들 진짜 존경합니다. 옛날 영화 샤이닝을 보신 분이라면 시리즈 마무리로 꼭 필견해야할 영화라고 생각합니다.
10,
9,음 두시간반 러닝타임인데 지루하진 않았어요. 상당히 흥미로운영화구요. 뻔한 장면을 저렇게도 표현할수 있구나 하면서 재밌게 봤네요. 3편도 무조건 나올거같네요. 좀더 큰 세계관으로 나올거같아요.
10,샤이닝은 못보고 생각없이 관람한건데화면 연출 대단하네요 스토리도 후반부에 약하긴 하지만재밌게 잘 봤습니다.
8,심야로 봤는데 관객은 5명. 혼자였다면 꽤 무서웠을듯요. 령도 착한령이 있고 나쁜악령이 있는건 확실. 야구소년 너무 끔찍하고 불쌍타. 흑인소녀 참 대단하네요
4,큐브릭이  무덤에서 일어나 감독 멱살 잡겠네. 샤이닝을 좋아하는 분들은 보지마세요. 샤이닝을 모르시는 분들도 보지마세요. 넷플릭슨 줄.
10,샤이닝 팬이었던 터라 적당히 연관성 있다는 이야기만 듣고 영화관에서 봤는데 왠걸. 최고의 후속편이 등장했다. 1편의 찜찜함(호텔주방장)이 2편(아브라)에서 해소되는 조용한 연출에 소름이었고, 초현실적인 능력의 표현 또한 진부하지 않게 잘 표현되었다. 1편과의 긴밀한 연결점을 가지고 있으면서도 닥터슬립만의 또다른 작품성과 방향성이 확실했다고 생각된다. 괜찮은 스티븐 킹 영화는 이제 안나오는가 싶었는데 이 영화가 그 갈구를 충족시켜줘서 너무나 고마웠다. 물론 '샤이닝'을 안본 사람들에게는 이만한 감동을 느끼긴 힘들겠으나 그냥 봐도 몰입감은 충분할 것이다.
10,확실히 샤이닝 팬들을 위한 영화! 그리고 악당역 여자배우 ㅗㅜㅑ...
10,2시간 30분이라는 비교적 긴 러닝타임에도 불구하고 몰입도가 일단 엄청 높은 영화였다고 생각한다. 스토리도 기대한 것보다 탄탄했고 곳곳에 숨겨져있던 샤이닝의 흔적은 감탄사만 나왔다. 마지막 30분이 이 영화를 봐야 하는 이유. 최근에 본 영화들 중 최고였다.
10,기대 이상으로  좋았어요  스토리도  괜찮고  신선했어요뻔하지 않아서  좋았습니다  대부분  그렇즛  아쉬운 점도  있지만  약간  이것저것 짜집기한 느낌인데  역시  짜집어야 제맛
6,이거 절대 15세 아닙니다.그딴 장면들이 나오는데 15세라고? 영등위는 대체 제정신인가 묻고 싶습니다.긴박함 느끼게 하는 ost와 카메라 구도는 정말 좋지만 이거 절대 15세 아니고 청불입니다.
8,샤이닝을 보고 이 영화를 보는것과 안보고 보는 것과는 감상평이 많이 갈릴 것 같음샤이닝을  뛰어넘진 못했지만  영화곳곳에  오마쥬한 장면들은  훌륭했음
8,스티븐 킹 유니버스의 시작. Shining will be with you.
10,기대에 어긋남이 없었고 시나리오 구성도 탄탄했으며 집중하게 만든 영화
10,흔한 이능력 배틀물에 샤이닝을 적절히 섞고 연기력 쩌는 배우들을 넣었더니 굉장한 게 나왔네! 장편 드라마로 만들어서 등장인물들의 스토리를 좀 더 자세히 풀어줘도 정말 재미있을 듯!
8,굉장히 신선하고 연출도 감각있음. 근데 샤이닝을 모르거나 못본사람들이 보면 재미가 크게 반감될 수 있음.
10,너무 무서움. 샤이닝은 꼭 보고가자
10,와씨 보는 내내 쫄보는 속으로 광광 울었습니다
10,샤이닝 꼭 보고 보세요!
6,기대를 너무 많이 한 건지 생각보다 지루했음. 소재 자체도 지금 관점으론 신선한지도 잘 모르겠음. 그냥 뭔가 전반적으로 어중간함 러닝타임도 너무긺. 아참 고양이는 귀여움
10,잼있었음... 초반에만 좀 지루했지만  전반적으로 볼만하네영
10,초반에 지루하다 남자애 죽일때부터 엄청 긴장하고 몰입하며 봤음.아브라가 로지?한테 트릭쓸 때 엄청 재밌었음아브라 연기 개잘함나쁜 악당들은 존나 줘패고싶었음사람죽이고 존나 좋아함 사패들;;;
10,우선 1편인 샤이닝을 먼저 보길.  그리고, 1편이 워낙 뛰어난 수작이라 걱정을 했는데 예상외로 잘 만들었다.  연기도 훌륭했고, 사운드도 뛰어났고.  잘 만들었다.
6,슬립할 수 있음 초반에 자다일어남...공포는 아니고 그냥 저냥 볼만한 초능력자 대결물 마지막의 샤이닝 코스프레는 아담스패밀리같아서 웃겼음
10,연기 스토리는 문제가 없다
9,^^쫄깃쫄깃해지며 재밌게 보았습니다. 지루할 틈이 없는 영화였습니다.
2,한 개도 안 주고 싶지만 눌러야해서 눌렀어요샤이닝? 블링블링 샤이닝인지 뭔지 그걸 안 봐서 그런지 영화 인트로만 보고 주인공은 나오지도 않은채로 나와버렸네요. 친구들이 다 욕해요 제가 추천했는데 옆에서 돈아깝다고 해요 미안 친구들 나도 너무 재미가 없었어...!!
10,와 세상에... 표현을 어캐 해야하지
1,진짜 개노잼. 이딴 영화 볼바에 집가서 발닦고 자는게 나앗을듯 무슨 개연성이라곤 없고 지맘대로 만들었네요. 관람객 우리빼고 2명 있었는데 이유가 다 있네요. 절대보지마세요
4,전개가 너무 답답하고 짜증난다
9,영화 보는 내내 누가 날 때려서 기절시켜줬으면 좋겠더라... 숨막혀 죽을 뻔
10,요즘 볼 거 없었는데 너무 재미있게 봤어여
9,지방인데 6시에 가니 나 혼자ㅋㅋ 중간에 몇 번 도망가거나 직원 1명 같이 봐야 한다고 클레임 걸려다 2시간 이상 꾹 참고 봄인생 최고의 공포 영화 혼자보는데 뭔 사운드가 개빵빵 내 숨소리가 아니고 영화속 숨소리 ㄷㄷㄷ ㅠㅠ혼자봐서 1점 깍음
9,2시간이 넘는 러닝타임이 순식간에 지나감.. 샤이닝 후속작품의 기대치를 충족시키는 긴장감
8,스티븐킹의 두 원작 소설을 읽지는 못했지만, 완벽주의자로 악명높은 스탠리 큐브릭의 대표적 공포영화 고전 "샤이닝"과는 전혀 결은 다른 요즘 유행의 심리스릴러 "닥터슬립" 전작의 오마주를 이해한다면 재미가 배가 되겠지만, 굳이 몰라도 이번편 자체만으로도 꽤 몰입감과 흡입력 좋은 영화(3시간의 상영시간이 길다는 평도 있지만, 개인적으론 절대 지루할 정도는 아님) 역시나 초중반에 비해 좀 약하다는 결말부가 아쉬운 부분  -  마블의 히어로 닥터스트레인지나 스칼렛위치, 엑스맨의 돌연변이 자비에나 진그레이 류(?)와 비슷한듯 하면서도 뭔가 다른 신선한 세계관의 "샤이닝 능력자"들  -  개인적으론 쫓기는 아브라가 쫓는 레드낫의 로즈 보다 능력적으로 더 무섭다는 (굳이 도망갈 이유가? 로즈는 뭐 믿고 덤비는 거지? 그렇게 혼쭐나고도? 만약 아브라가 로즈의 길을 간다면 스타워즈의 다스베이다 같은 어마무시한 빌런이 될 듯 한대)  -  요즘 잘나가는 제이콥트렘블레이 (까메오 특별출연 느낌같은) 그의 19번 조연연기가 영화전체 중 가장 인상적인 무섭고 잔인한 장면임에 유의!(스팀을 정화시키는 고통과 공포...아이고!)
9,샤이닝 오마쥬를 퇴마와 접목시킨 흥미로운 스릴러
10,샤이닝 본 사람들은 빤스 지렸을듯ㅋㅋ 개쩐다 와
7,솔직히 이완맥그리거 보려고갔어요. 연출은 고급졌으나 전개가 늘어지는 것을 배우들의 연기로 뒷받침했다. 중간에 졸려서 하품나올 때도 있으나 이완 맥그리거가 잘생겨서 커버됐다. 그리고 주인공 여자아이의 연기가 굉장히 뛰어났고 당하지만 않는 답답한 전개가 아닌 것이 매우 마음에 들었다.
4,전편 샤이닝을 안 봐서 그런지는 잘 모르겠는데.. 몰입이 안 되는 영화였습니다. 이 영화는 어떤 면에서는 쓸데없이 자세하고 좀 깊이가 필요한 부분에서는 불친절합니다. 보통 영화에서 아이가 죽는 장면은 스킵하는 편집이 보통인데 이 영화는 지나치게 자세히 묘사하는 반변, 대부분 샤이닝이라는 것이 낯선 관객들에게는 불친하게도 설명이 많지 않습니다. 그 샤이닝을 먹는 존재들의 배경과 역사는 생략된 채, 좀비도 아닌 뱀파이어도 아닌 산 것도 죽은 것도 아닌 샤이닝 사냥꾼들의 세계관에 몰입하려 하니 여간 피곤한 것이 아니었습니다. 영화 보는 내내 '무서운 존재들이다. 무선운 존재들이다.' 이렇게 세뇌하며 겨우겨우 몰입하고 있는데 총 한방에 다들 그냥 종이쪼가리 처럼 떨어져 나가는.. 좀비보다 훨씬 못한(?) 내구성을 보여주면서 몰입도는 다시 급격히 또 떨어지게 됩니다. 그러다가 조금 쎈 녀석들이 설치지만 이미 앞에서 형편없는 내구성을 본터라, 별 긴장감없이 역시나.. 끝. 입니다..
8,샤이닝과는 전혀 다른 이야기. 전작을 기대했다면 상당히 아쉅겠지만 이어지는 또 다른 이야기로 보면 ‘그냥 잘 만든 영화’.  나쁜 역할을 하는 여자가 너무 이쁘고 몸매도 좋고 옷도 이쁘게 입어서 무서운 느낌 보다는 섹시해서 심쿵했다.  여자 너무 이뻐.  마지막으로 토끼모자는 too much 야....
10,진짜 재미있게 봤다... 원작이 워낙 오래전에 나온 명작중에 명작이라.. 후속편이 과연 그만큼 따라갈 수 있을까 하는 의구심을 가지고 보았는데도 전혀 꿀리지 않을만큼의 긴장감과 신선한 스토리였다. 마무리도 그럭저럭 좋았는듯. 러닝타임이 꽤 길지만 보는 내내 그리 긴거 같지 않게 느껴질 정도로 흥미진진
6,'샤이닝' 안 봤고, 아주 조금의 지식만 있는 상태로 보러 감. 샤이닝을 보고 봤으면 좀 더 재밌었을 것 같기도, 근데 안봐도 됨. 로즈 친구들 능력이 궁금했는데 1도 모르고 너무 쉽게 다 죽어버린 거 아쉬웠음. 여주 애기가 가진 더 다양하게 보여줬으면 재밌었을 것 같음.
10,잠 다깼네 후...긴장감 개쩜
6,샤이닝과 결이 다른 영화. 배우들의 연기는 좋지만 전작 만큼 경이로운 장면들은 없었다
10,단연컨대 올해 최고의 공포영화. 샤이닝은 큐브릭 감독의 맛이 느껴졌지만, 이 영화는 스티븐 킹 과 큐브릭감독의 감성이 적절히 융합 되었다 할까...
10,엄마와 대니의 마지막 모습때문에 여운이 남는다
10,개봉관 수가 왜이리 없는건가? 영화는 상당히 좋았다. 그리고 고양이 랙돌이 가장 귀여운 진주인공인거 같다. 캡마의 구즈가 화내지 않으려나?
10,공포영화라 긴장하며 봤는데 힘들지않게 볼 정도이고 사운드땜에 더 두근두근했네요~~!! 매력만점영화 +.+
10,크 샤이닝이랑 또 이렇게 연결이 오늘 바로 샤이닝 다시 고고!
10,정말 음향연출 최고다. 긴장감의 극치를 보여줌
9,원작 소설을 그대로 잘살린 만점짜리 스릴러. 영화 샤이닝의 그림자에서 벗어나지 못한 게 옥의 티.
10,전작보다 더 긴장감 넘치고 무섭습니다 ㅠ.ㅠ
10,샤이닝 예전에 봤지만닥터 슬립 정보없이 봤더니 소름 대박이네요 강추
10,신선한 스토리 흐름따라기기 편한 러닝타임 !! 컬트 스릴러 강추
10,생각보다 전개는 천천히 가나, 확실히 몰입도는 더 높아진다.샤이닝 원작과 영화를 절묘하게 믹스했고, 굉장히 스릴 넘치는 영화
4,전개가 너무 느려요.ㅠ 설정도 아주 평범하고요. 시각적인 고민도 별로 없어보임... 게다가 실제 러닝타임도 길고요. 2시간 동안 개미 똥구멍안한 긴장감 뿐... 지쳐서 후반 30분 남기고 나왔어요.
8,안 무서웠는데, 무서웠던영화. 이 영화의 장르가 왜 스릴러인지 확실히 알 수 있었고, <닥터 슬립> 뭔가 또 하나의 히어로 영화를 보는 기분이다.
10,슬립할 수 없는 엄청난 긴장감! 손땀 한 바가지 난 듯..
10,영화 끝나면 무릎에 힘 주고 나오세요. 힘풀려서 넘어졌어요 ㅠㅠ
10,금.. 내 심장소리가 이렇게 크게 들리는 건가 했다;;
10,와... 진짜 쩔었다 심장 꺼내놓고 본 영화엿음...
8,레베카퍼거슨 눈빛에 빠져들다 간신히 빠져나왔음 후..
10,아주 잼나요. 몰입감이 너무 좋습니다.
10,다 필요 없고 레베카 누나 개 멋 짐
9,전편 샤이닝 제대로 본적이 없어서 인넷에서 내용 검색후 봤는데 잼있게 봤음. 근데 마지막 엔딩이 슬프더라... 서로 격려하며 갈 수도 있잖아
10,전작에 대한 이해가 1도 없이 간다면 개연성이 좀 떨어져 보일 수 있으니 줄거리정도라도 파악하고 가시는거 추천드립니다. 전 약간 인셉션 호러판같은 느낌이었는데, 적절히 긴장간 넘치는 OST와 시간 순삭하는듯한 내용전개가 맘에 들었습니다. 추천박고갑니다!
8,근래에 본 스티븐킹 원작 영화 중에서 제일 괜찮았다.러닝타임은 2시간30분 이었지만 시간도 순삭이었고 레베카 묘하게 매력있네.
10,스산한 음악까지 만점이다.
10,헐리웃은 초딩디즈니와 어른워너로 나뉜다
9,샤이닝~평점 주기도 두려운 미친 영화.감독 진짜 미쳤음
9,이 영화는 꼭 샤이닝을 본 다음 관람해야됩니다. 초반에도 샤이닝을 오마주한 여러 장면들에 감탄을 금치못합니다. 와 여러의미에서 소름끼쳐요 특히 오버룩호텔이 나오는 후반부는 압권입니다.
8,진짜 잘 만든 영혼 스릴러!
6,아... 조조로 봤는데 그냥 미국판 마녀.
8,여주인공 몸무게가 82Kg 미만이라 볼만 했습니다.
10,와.. 조조로 보고  슬립 하러 갔는데 노슬립했습니다 진짜 재밌어요
9,워너 브라더스같이 큰 회사가 왜 이런 작품을 두고 제작하는지 알 것 같음. 굳
10,82김지영볼시간에 이거보세요
