베티블루 37.2
7,장면마다 계속 같이 나오다 한명만 나오게될때 엄청난 공허함을 느꼈다
10,뜨겁지만 따뜻한 온도 37.2도사랑의 의미를 다시 생각하게 하는 최고의 영화!!!
10,풍경이나  진솔한 내용들이  흥미로웠어여
10,나도 누군가의 꿈을 응원한적이 있던가나는 항상 왜 꿈을 꾸는가37.2 온도는 어디에 있나
8,시들어가는 여린꽃을 쥐고있던 조르주는 결국 그 꽃을 꺾었지만, 향기는 오래 남아서 가끔 찾아오는 열병처럼 그를 데워주길
9,프랑스영화 요소를 모두 갖추고있음.과한노출..긴러닝타임..한국과 맞지않는 웃음코드..심오한내용..훌륭한 영상미와 색감..프랑스영화라고 생각하면 훌륭한 작품입니다..남주유명하신분이였군요.
10,에리다. 스물일곱 번. 영혼의 자유와 집착, 그리고 인간적인 사람들. 전라의 열연 조그를 위하여.
6,파격적이고 과감한 연출이 약간 부담스럽기도 했지만.. 그시절 영화답지 않게 영상미가 있어 좋았다.
1,내가 본 영화중에 최악 죽을거면 혼자 죽던가..
10,용광로같은 사랑, 그럼에도 녹지않는 두사람
10,2021년에 봐도 너무 감각적인데..?
10,소름돋지만, 누구나 겪을 수 있는 이야기
7,지루하지않게 봤어요 정말 자유로운 프랑스.. 보면서 유교걸로서는 너무 놀라웠던,, 근데 색감이 너무 예쁨.. 하지만 이해할수없는 그들의 사랑,, 진짜 광적이야,,
9,1986년도 작품이네요 놀랍습니다. 영화 속 색감이 너무 이쁘고 35년이나 지난작품ㄷㄷ 촌스럽지도 않아요 소품이나 커플의 집 인테리어도 하나하나 감독의 정성이 들어간 작품으로 보여졌습니다. 미친사랑을 보여준 배우들에게도 박수 ㅜ 끝은 비극이지만 베티는 행복의 기억만 있길
10,
10,색감이 넘 이쁨 이래서 내가 프랑스영화를 좋아함
7,인간은 완전함 보다도 불완전함에 훨씬 더 쉽게 매료된다
10,광기어린사랑 한동안ost에 빠져살았다. 너무나사랑스러운그녀
10,남주는 베티가 원하는걸 다해준다.. 같이 죽는줄 알았더니 작품을 구상중이라는데.. 너무사랑했다면 같이 죽어야지ㅠ
10,조르그는 베티와 운명이맞다.
1,쓰레기 오브 쓰레기 이렇게 재미없고 지루하고 산만하고 허접한 영화를 3시간 넘게 보여주는 미친 쓰레기 감독새끼 죽이고싶다. 시간낭비다. 한마디로 미친 또라이들의 사랑. 끼리끼리 어울린다고 또라이는 또라이를 알아보는 법. 정말 이해가 안가는 영화다. 왜 그런 민폐또라이년을 사랑할까? 남자새끼도 또라이다. 그렇게 민폐 짓거리를 저지르고도 멀쩡하게 지내는게 말이 안됨. 우리나라 같으면 바로 고소당해서 쇠고랑 찼겠지. 이건 그냥 미친년 캐릭터 하나 넣고 그걸로 떼우는 무책임한 쓰레기 영화에 불과함. 보면서 정말 욕나오더라. 이걸 무슨 명작이라고 OO들. 한심하다. 부끄런줄 알아야지. 감독새끼를 찾아가서 목졸라 죽이고 싶더라. 여주 그년 xx를 찢어버리고 싶었음. 남주 그새끼 xx를 짤라버리고. 아주 나체로 계속 등장. 노출증 걸렸나. 모자이크 처리하느라 힘들었겠넼ㅋㅋ 그냥 지 꼴리는대로 감정대로 다 해부치는 추한 또라이년임. 어떻게 저렇게 이기적일수 있을까. 그리고 왜 그렇게 미친 행동을 하는지 전혀 이해가 안감. 그런 좋은 환경에서 왜 미침? 이유가 없잖아. 개연성이 전혀 없음. 설득력이 없고 그냥 이 여자는 미친 여자야라고 설정하면 끝? 게다가 사랑하는 남자까지 있는데 뭐가 부족하고 아쉽다고 미침? 정말 보면 그년 죽이고 싶더라. 칼부림내서 죽이고 싶었음. 여지껏 본 캐릭터중에 제일 최악. 이렇게 길게 만들 필요가 없잖아. 이딴걸 무슨 예술이라고. 저딴 년 만나면 남자는 패가망신이다. 근처 백미터 안으로 접근해도 바로 발로 차버려야됨. 난 그 남자가 이해가 안감. 역시 또라이가 또라이를 사랑하는 것이지. 진짜 다시는 안볼 영화. 지가 추한줄도 모르고 그냥 짖어대는 OO. 마지막 이불로 죽이는 건 뻐꾸기 둥지 따라한거다. 뻐꾸지 둥지에선 슬펐는데 전혀 안 슬픔. 이게 완성도의 차이. 프랑스 영화 개재미없음. 하여간 노출증 걸렸나 계속 처벗고 난리도 아님. 변태또라이더러운새끼년들. 이 영화는 소각시켜버려야됨. 예술이 아니라 그냥 쓰레기임. 볼게 아무것도 없다.
10,넷플에서 봤는데... 야한 영화인데 야하게 느껴지지 않았어요
8,베아트리스 달의 인생작. 사랑에 들뜬 광녀라니!
10,색감,영상미, 휘몰아치는 감정
8,백과사전까지는 안 바라니까, 만족 그 이상인 사랑에 관한 요약문
9,사랑이란 범위에 경계란 없는걸까. 이 영화를 2.30대에 마주했다면 절대로 이해할수없는 그 둘의 사랑. 세상에 없는걸 바라는 듯한 베티의 갈증을 그 누구보다 이해했던 조그. 불안정하게 폭주하며 이어가던 그 둘의사랑이 나에게는 온전하게 서로에게 몰입되어 있던 완전함으로 다가왔다. 내가 가진 틀을 조금이나마 깰수있게 해준 이 영화를 통해 자유로운 영혼들의 사랑에 불편함을 살짝 내려놓으려 한다.
8,안 빼고 다 보여줌. 한번도 아니고 여러번. 제3자가 있어도 그들은 선악과를 먹기전이라고 해야할까? 연기굿. 영상굿. 코미디여서 좋았는데 막판에 불길한 예감. 저런 남자가 있을까 싶고 막무가내인 20살 애인. 사랑하는 남자를 위해 소설도 타이핑 쳐 줬는데 안돼 사랑하는 남자의 애기도 안돼다 보니 정신줄을 많이 놓았다. 해피엔딩이 아니라 여주가 끔찍하게 죽어서 슬픔
6,다리가 부러진 야생마같은 베티의 관능과 광기를 모두 수용해주고 사랑해준 조르그.  이런 반현실적 환타지가 주는 감수성을 놓치지말고 감상하길 ....스크린 가득 펼쳐지는 미장센과 색채의 조합도 볼만합니다
8,베티를 사랑할수밖에 없었던 남자. .자신을 사랑하지 못한 남자. . 3시간이 길긴했지만 지루하진 않았지만,프랑스 영화에서만 느낄 수 있는 자유로움?86년도 작품인데 지금봐도 파격적이네요.
9,
10,위태롭고도 아름다운 두 사람
10,사랑한다면 바로 이들처럼!!
3,
8,신선하다는 말이 잘 어울리는 영화. 뭐든 이상적으로만 행동하려는 내게 베티의 행동은 뭐라 표현할 수 없는 일종의 후련함을 선사해 주었다
2,작품성이고 뭐고간에~~~ 저런여자감당안된다  자유는 무슨~ 그냥 정신나간거지남주만 개불쌍
10,남자 주인공때문에 미쳐버릴거같다 니키타에서 그를 처음봤을땐 정말 비중없고 저런 남자가? 주인공 남자친구역을? 하는 생각이 들었었다. 그땐 그렇게 느껴졌었고 사실 베티블루도 초반부엔 여리여리해보이고 선도 굵지 않은 남주가 그냥 그랬었다. 근데....보다보니 빠져들었다. 그가 너무 잘생겨보이고 ...모두 베티에 관심이 가있지만 나는 왜인지 조르그...가 너무 좋아졌다. 중간 중간 나오는 소소한 프랑스 사람들의 이야기도 재밌었다...가슴 먹먹해진다....다른 세상에 다녀온듯한 느낌이 든다ㅠㅠ 장 위그 앙글라드 정말 매력있는..위험한 배우다...ㅠ 쳐진듯한 눈과.. ㅠ아....왜 검색어에 쳐도 그에 대한 자세한 이야기는 나오지 않는걸까. .. 티비에서 가끔씩 베티블루 라는 제목으로 영화가 나오는 걸보았는데 그때 잠깐 보았음에도 영상미가 훌륭해 언젠간 꼭 봐야지 했었다. 정말 훌륭한 영화임엔 틀림없다.. 이래서 명작이구나 싶다. 86년 개봉.. 어제 개봉해도 믿을것 같다. 여주는 찾아보니 실제 성격과 비슷한것 같아서 더 흥미롭다. ㅋㅋ 아무튼 내게 쉽게 잊혀지지 않을 영화일 것이다...남주와 함께..ㅠㅠ아..한번이라도 그를 보고싶다. 하 하 아 그리고 약간은 19금..같은 변태같은 남주의 행동도 매력으로 느껴진거 같다. 얼굴은 전혀 그렇지 않은데 그런 행동? 들이 더 매력으로 다가온걸까..내가 변태인걸까.. 아 모르겠다 ㅠ아무튼 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ거의 장 위그 앙글라드 찬양글이 된것 같은데 영화..정말 잘봤다. 진짜 명작 오브 명작이다. 나중에 dvd 소장하고 싶다. 최고다!!
10,사랑을 위해 온 몸을 불태우다 간 베티 !!!30년 전에 봐도 지금 봐도 변함없이 아름답고 슬픈 내 영원한 인생 영화 베티블루!!!
8,해변의 나른한 공기와 땀에 젖은 몸과 폭탄주와 색소폰 선율. - 2000년 관람.'태양은 너를 위해 빛나고 있어' 제목에 드러난 숫자 37.2도가 정상체온의 마지노선이거나 열병의 전조를 뜻한다고 생각했다, 혹은 사랑의 온도를 의도했거나. 이런 중의적 의미가 내포됐을 수 있지만 직접적으로는 배란기 여성의 온도라고. 시대의 추억이 쌓여 더욱 아름답고 자유롭다. 다시 보면 드물게 진가를 알게 되는 영화가 있다, 3시간이 아깝지 않아. 여장 강도씬이나 결말은 뜬금 없지만. 처음 보고 베아트리체 달이 이상형이었던 기억이 새삼스럽다, 금세 <말레나>의 모니카 벨루치로 바꼈지만;; 어머니 장례에 나체 나염이 들어간 검은 넥타이를 하는 자유로움이란. - 2020.12.20 두 번째 봄(+1점).
10,
2,글쎄... 난 베티같은 성격을 도저히 이해할 수가 없어서 보는 내내 불편하기만 했던 영화. 에디가 저리 천사인데 그 둘은 뻔뻔하기 그지없다.
8,젊은 시절의 장위그 앙글라드 멋짐! 광적인 베티를 감싸줄 남자가 현실에 존재할까?
5,선진국이라서 가능한 일
10,나에겐 로맨스 영화라기 보단 현실과 이상의 괴리를 견디지 못하는 여자의 슬프고 뜨거운 광기를 보여주는 영화였다. 그 슬픔을남자는 결국.. 죽음으로 잠재워주었다. 제정신으로 살기 힘든 현실을 대신 반영해주는 영화. 내가 원하는 건 다 가질 수 없는 것들이야.
10,1988년 작 이라고는 믿기지 않을정도로 영상미와  모든것이  대단합니다.. 최고의찬사와 별점 최고점
9,사랑 이  뭔가를  고민 하게 되는  영화
1,평점이 높길래 봤다 인생을 어느 정도 산 나로서는 공감이 1도 안간다
10,난 엉뚱하게 왜 다음날 아침 눈뜨자마자 떠올라서 눈물이날까..여장을 또다시 해서라도침입해서 슬픔이 짙은, 나긋한 목소리로"집에서 목소리가 들린다며"(베티가 했던 멘트)그리움과 사랑을 표현했던 장면이 떠오르면서 눈물이 났다..정말로받아보고싶은사랑. 해보고싶은 사랑이다..
10,
10,마냥 잔잔하지만은 않은 러브스토리. 청춘의 불같은 사랑 같지만 서로를 위하고 희생하는 모습이 절절하다. 영화는 끝났는데 귓가에 피아노 소리가 계속 맴돈다.
10,사랑에 미친 유쾌하고, 순수한 사람들. 다 줄 수 있는 사랑이 아름답다... 연기, 연출, 시나리오, 영상 훌륭. 지켜주고픈 베티... 3시간은 그의 사랑을 이해하는데 필요한 시간.
10,대단한영화다.찬사를 보낸다.
10,실연에 마음이 무거웠는데 이거 보고 나니 위로가 되었어요.
10,경계선인격장애 책을읽다가 베티가 경계선캐릭터라고 해서 봤는데 경계선 인격장애를 가진 사람들은 정말이지 본인과 주변사람까지 미치게만드는게 맞는거같다 그들을 행복하게 해줄수있다 변화시킬수있다 라는건 생각도 하지말고 그저 도망치라고까지 말하는 의사들의 주장이 이해가 가는...그들은 절대 스스로 행복해질수가없는 존재..그걸 알기에 남자의 선택이 이해가 간다 사랑하는 여자를 위해.
1,명작이라해 봤는데...무얼 표현하려는지는 알겠으나 베티는 사랑스럽다기 보단 그냥 미친여자로 밖에는 안보임 ㅠ
8,저런 사랑을 받아본 베티가 부럽다
10,베티도 조르그를 너무 사랑해서 그렇게 된듯 경계선 성격장애 특성상 상대가 다른 사람이었으면 좌절하지도 미치지도 않았겠지.. 마지막에 조르그가 베티를 죽인것도 결국 사랑이었다고 생각한다.. 삶의 고통을 줄여주기 위해.. 어디 사람 죽이는게 쉬운가 그것도 사랑하는 사람을.. 그외에 영상미나 OST가 매우 훌륭했다 피아노 선율이 잊혀지지 않는다
10,미친 사랑이라 강렬했다. 일반적이지 않지만 알게모르게 공감되는 묘한 매력. 마지막 장면을 보고 슬픔이 느껴지지 않았다면 몇년이 더 흘러서 다시한번 보길.아직도 남주의 스파게티씬을 생각하면 마음이 아프다..
10,미친여자한테 미친 남자의 사랑이야기
10,사랑에 관한 진한 여운을 느끼고 싶다면 무조건 봐라
6,지극히 영화적인 사랑. 이 영화의 진가는 멋스런 스타일을 창조했다는 점이다. 솔직히 공감은 전혀 안 됨 ㅋ
8,결말이 아쉽긴 한데 이렇게 뜨겁게 사랑이 가능하구나 싶었어요
9,나도 저들처럼 불같이 뜨거운 사랑을 할 수 있으면 좋겠다. 열정적인 사랑 그 자체가 뭔지 알려주는 영화. "전부 너에게 줄거야"
8,Gabriel Yared 음악과 함께 생생한 두 남녀의 원초적인 사랑이 아직도 뜨겁다.
1,어음....그러니까 아기를 잃어서 미쳐서 눈판거맞죠..? 뭔개연성이;;;
10,
9,
2,다 좋은데   옷좀 입고나와라 여자는 위가 덜렁덜렁 남자는 아래가 덜렁덜렁  섹스 미쳐가는여자의 히스테리 또 섹스 또 히스테리 또 섹스
10,우리가 지나치는 사실들을 그녀는 하나도 지나치지 않았을 뿐이다. 결국에 남자도 그녀가 원하는대로 해주었다.
10,이 세상에 존재하지 않는 걸 바라고 절망하는 베티가 너무 이해된다. 프랑스 영화의 현실적이고 의식의 흐름대로 따라가는 자유로움이 좋다.
6,위태로운 정신빠진여자를 사랑하게된 순진남의 이야기..
10,인생 한번 사는 것. 지나가는 바람처럼 대수롭지 않은 것. 자유롭게 뜨겁게
8,볼때마다 숨이 턱 막히고 가슴이 답답할 정도로 힘든 영화임 영화후반부 너무 슬펐음
10,정말 한편의 영화같은.. 영화보다 더 영화같은 그런 사랑이네요...세상에 그 둘만 있는거 같은 영화슬프고 아름답네요.
10,
6,마지막 남자도죽는줄알았는데 아니였네? 감성은 느껴지고아프지만 뭔가 희안한 사랑?이야기
10,
10,내 평생 기억될 영화 베아트리체달
9,1986년에 이런 영화를 만들다니 프랑스다운게 어떤건지 알 수 있는 영화. 음악과 색감이 좋았음.
2,미친년이 OO하는 영화
1,,,.,.,.,,...
10,내 젊은 날의 초상같은 영화
9,어렸을땐 그냥 야한 영화인 줄로만...
8,경겨성인격장애 여자와 평범한남자의 37.2도 사랑이야기
8,다들 그냥 개솔하는데 그냥 매췬뇬이야 이건 다들 정신차려 크크크
10,정말 뜨거운 사랑은 슬픔과 위험이 따른다
10,사랑하고 싶다 나도.그들처럼.
10,진정한 사랑을 일깨워 준 영화
8,서로가 있었기에 존재할 수 있었던 두 사람.
9,사랑하는 서로의 온도 37.2
1,전체적으로 어설프다.
10,나만을 믿고 사랑해주는 남자..만나고 싶다
9,인생영화!!!! 가슴이 먹먹해진다
6,내가  좋아하는 영화음악 중 하나..
1,광년이 얘기 3시간.. 그냥 둘다 존나 패고싶다. 보는내내 짜증나고 괴로운 영화.
6,둘다 정신병원 가야 되는거 아냐
10,아 코메딘줄 ㅋㅋㅋㄱ중간중간에 계속 웃엇다 진짴ㅋㅋ
6,아기와 함께 둘만의 낙원을 만드는 결말을 워했지만, 결말이 주인공  남자가 베티를 죽일 줄이야...
10,20OOO 2월 8일 새벽, 대한민국 제주도 쏘쏘 게스트 하우스에서 일어난 살인사건의 용의자 한정민은 이 영화를 모티브로 살인을 계획했다고 함.
5,살인마 한정민이 이 영화보고 지 판타지를 만들었나보네요. 개 이름은 베티에 지 아이디는 jeju372, 블로그 배경화면도 베티블루 포스트, 인스타 태그도 37.2...
5,제주도 게하살인사건 모티브..
9,30분 같았던 3시간. 한동안 여운이 남을 것 같다. 로맨스를 좋아하지 않는 나도 분위기에 취해, 주인공들 특유의 성격과 감성에 취해 깊게 빠져들면서 보았던 영화..
8,놀랬다 저런 여자... 놀랍다 저런 남자...
2,마초 아재가 섹스 판타지와 미소지니와 사랑에 대한 자아도취로 만들어낸 비이성적이고 무논리 영화. 정신병에대한 편견은 덤 ^_^
9,덜렁덜렁 훌훌 벗은 모습이 자연스러운 영화,미친 사랑이 딱 어울림, 서로에게 더없이 그리운 존재.
6,개연성 개나줬는데 너무 자유로운 영혼들이라 신선함을 줌 색감이 괜찮은 영화
1,프랑스판 사랑을 위한 죽음이네. 폴 버호벤 작품이 훨 낫다
1,그냥 철없고 싸가지없는 여자와의 연애  예쁘면 다냐?ㅋㅋㅋ
10,그들이 사는 세상엔 두사람 말고는 아무도 없다. 색감, 연출,소품마저 스랑스럽다.바람부는 언덕에서 함께나누는 대화는 정말이지..
1,타인의 입장은 생각하지 않고 자기 꼴리는대로 행동하고 타인에게 피해주는 민폐들의 사랑. 지나친 감정표현이 불편하고 역겹다. 베티는 경제력없이 부수고 사고나 치는 파괴의 여신. 이런 사람과 엮이면 100% 패가망신. 영화를 계속 보는게 고통.
10,관능적이고 매혹적인 여자가 아무리 광기를 부려도한없는 사랑으로 커버할수 있는 남자의 의지그게 과연 사랑의 힘인지, 아름다운 여자가 가진 본질적인마력인지...
3,남자가 대단,, 답도없네
10,거의 20년만에 다시 봤다.프랑스인들은 진짜 사랑을 할줄 아는거 같다.조르그의 끝없는 사랑에 마음이 숙연해지고~~장 위그 앙글라드의 최고의 연기!!!
10,정말 미쳤다. 나도 미치고 싶다.
10,미친 영화!! 봐야만 하는 영화.
7,혜은이의 열정이란 노래가 떠오르는 작품.가슴터질 듯 열망하는 사랑, 사랑때문에 목숨거는 사랑.같이 있지 못하면 참을 수 없고 보고싶을 때 못보면 눈멀고마는활화산처럼 터져오르는 그런 사랑..
1,사랑이라는 이름으로 위태한 남녀가 온갖 민폐,범죄 다저지름. 루프껴놓고 임신안됐다고 미쳐버리는 주인공 케릭터도 전혀 공감이 안됨.
9,내 인생 가장 강렬한 영화
10,베티 진짜 너무 예쁘다. 다리 다친 야생마, 365일 열병에 걸려있는 여자... 자유분방한 두사람의 사랑 방식이 너무 사랑스럽고 아름다웠다. 그리고 부럽기도 했음.
10,나도 이런 사랑을 할거야
2,자유분방하고 미친 사랑은 공감도 되고 부럽기도 했지만 베티의 광기어린 행동들은 영화를 보는 내내 불편하게 했다. 3시간 가까이 되는 러닝타임동안 나는 끈기가 필요했다.
1,또라이련 발광하는 영화
7,이건 사랑에관한얘기가아니다 그냥 정신병걸린여자와 불쌍한남자의 파멸이야기 여자꿀밤때려주고싶다 남자 답답해죽겠다.
10,생명력 넘치는 사랑, 그리고 영화
1,남자친구가 입원한 여자친구를 병원에 잠입해서 암살하는 영화. 내가 본 첩보영화중에 최고였다
9,프랑스 영화의 자유로운  사고에  경의
10,한번쯤 해보고픈 사랑, 한번쯤 받아보고픈 사랑.
8,20년이 지나도 촌스럽지 않은 사랑이야기이다.
4,이제 와 보니 좀 유치한듯한..
10,....,,....
9,뜨겁게시작해서 차갑게 식은 운명
10,영화 사이사이 석양과 나른하고 쾌청한 하늘 바로 이게 사랑인듯싶다
9,베티에게서 나의 모습이 보였다. 온 세상에  내 사랑만 존재한다고 믿는 순수하고도 멍청한 사랑  지금만 할 수 있는 사랑이겠지. 나만의 하얀 도화지에  처음으로 뿌려진 노란색  칠은 영영 지워지지않겠지..
1,개OOO 커플을 아름답게 포장하네. 포장지로도커버하지못하는 썩은내나는 영화. 베티가 불쌍하다는 사람들은 미숙아다. 미친년 지가 살아온삶을 뒤돌아보면 아기생각은 꿈도못꿀텐데. OOOO 영화는 오물통으로!
10,내 인생 최고의 영화, 그토록 너와 같이 보고싶었던 영화
5,마지막 베티가 침대에 누워 허공을 보는 눈빛은 너무 섬뜩했다.
7,예술가적 감성의 폄범한 여자, 냉정하지만 예술가적 감성을 가진 남자의 비극
10,색감도 이쁘고 80년대 영화라는게 더 놀랍다 베티처럼 사랑에 미칠수잇는 용기가 부럽다~
7,둘 다 제정신은 아니지만, 그래서 더 낭만적인 사랑 이야기.
7,아름다운사랑이야기~~
9,재미있고 구성 탄탄하면서도 야한영화
9,점점 쇠약해져가는 베티와 그것을 지켜볼 수 밖에 없는 조그의 안타까운 사랑..슬프지만 온 몸으로 뜨거운 사랑을 하는 그들의 모습이 너무나 아름다웠다
10,사는 것 같이 산다.살아 숨쉬다
10,영화 색감이 좋았습니다
10,시간이 흐른뒤에도 명작은 명작이었다. 20대에 봤을때와 시간이 흐른 지금 에 본 사랑에 관한 영화는 언제나 색다르 네요
10,37.2 Le Matin
10,광적인 사랑 그 자체를 담은 영화
1,나만 이해가 안가는거야?어쩜 열광하는 평점밖에 없지?세시간이 너무나 지루했고 답답함. 사랑스런 베티? 아니다. 이기적인만큼 본능에 충실했다 보지만 여자인내가 보기에 그런건지 아님 낼 모레 마흔이 다되가는 내가 예술영화를 이해 못한건지 갑갑한 영화임.
10,뜨겁고 황홀한 사랑, 러닝타임을 통틀어서 베티라고 할수있는 3시간이었다.
9,아름답기도, 잔인하기도, 쓸쓸하기도 한 베티의 얼굴
10,그들의 사랑 너무 아름답다 여운이 너무나도 깊고 깊다..
10,두사람에겐 이 세상이 너무 답답한 곳이라는 것이 슬프다.
9,to love like them for actual life
7,두 남녀의 지긋지긋한 광적 사랑
10,아름다운 영상미, 순수한 사랑 이야기
5,1985 개봉한 영화답게 바랜 색채가 인상깊었던 영화
8,사랑하나만보고달려가는그들
9,광기어린 사랑이란게 바로 이런걸까.
10,열대야보다 뜨거운 37.2도의 미친 사랑
9,베티, 자기를 찾는 길잡이..
9,이런 영화가 외설이 아닌 예술이지
1,예전에 공중파인가 케이블서 해준거넉요 지루해서 중간에 나옴
9,재미 있지만 프랑스 영화다운 모호한 결말
6,잘모르겠어요 이것도 사랑이라고 부른다면 각자의 사랑이 있는거니까...
9,사랑의 온도를 체험하지 못한 다수의 '36.5'도의 사람들에게
9,이해할 수 없을 거 같지만 이해가 되는 사랑영상미와 음악과 주인공들의 연기가 아름다운 영화
9,거의 30년전 영화 지금생각해도 아찔한 사랑의 광기...
10,너무 사랑스러운 베티 그런 베티를 가장 찬란하게해주는 조르그 ㅠㅜ
10,지난 날의 내 모습을 쏙 빼닮은 베티. 관람 내내 떠오르는 그가 아직 내 기억에 있었다. 보고싶더라. 잘 살고 있는지 이젠 궁금하기까지해.
9,1988년 개봉 당시 무려 85분이 잘려나간 채로 국내 개봉
8,헌신적인 사랑. 그 끝. 미친 사람과 살면 같이 사는 이들또한 미쳐간다는걸 보여주는 작품. 중간중간의 유머러스함이 그나마 불안한 마음을 웃게함.
10,보려했는데 못봤음 큰화면으로봣으면좋았을 듯남자가여자를 더사랑한건지 여자가 더 사랑한건지의견이 분분하다
10,아 이건 다시봐도 감동ㅠㅠ엄청몰입하고ㅜ엄청 울었네요
10,우리는 무엇이든지 할 수 있다고 믿는 여자, 베티, 더 이상 슬퍼하지 마.
8,여자가 왜 미친건지 모르겠다.
7,물흐르는 듯한 전개와 어색하지 않은 과감한 노출연기 아름다운 프랑스 배경은 좋았으나 프랑스 영화 특유의 오버는 여전히 어색하네요..호불호가 갈릴듯 합니다
8,나는짱짱짱이엇다!!!
9,가슴 찡하고 여운이  남는 영화임
9,충격적입니다.... 베티는 끝까지 행복한 여자군요...
10,감정에충실하고 책임지는 남자의 삶에 애정이가는 영화다
10,한번쯤 볼 가치가 있는작품
3,프랑스영화는내가이해하기에는아직무리인듯....
10,여자친구가 예전에 보고 너무 재밌게 봐서 다시본거였는데 재밌었어요!
10,슬픈 여운이 있는 흡입력 강한 영화.
9,피아노 소리 오랫동안 기억에 남을듯.
10,사랑 스런 그녀 베티~♡
10,베티블루....!!
9,사랑과 광기 그리고 감각적인 영상
10,웬지 이해할수있을것만 같다.
10,아프고 아프고 아프다...
10,극장에서 3번보고  비디오 구입해서 또 보았던 영화
10,영화가, 대사가 아니라 색과 사물의 배치.배우의 표정과 사물의 배열들을 통해서도 전개될 수 있다는걸 보여준 영화.내 인생의 영화.첫번째.
10,2000년에 개봉 했을 땐 십대라서 못 봤고, 2007년인가 20 대 중반에  봤었는데 보고 난 다음에 드는 생각은  내 나이 마흔 전에 저런 사랑을 해 볼 수 있을까 하는... 아무튼 묘한 영화 ㅋㅋㅋ
10,아, 결국 영화관레서 보게 되는구나. 내 인생 영화 3편중 1편.
9,경계성 인격장애... 정신병원에서의 쇼크상태는 약물때문이다베티는 억울하게 타살당한 것이다 .
10,크레딧엔딩이 다 끝날때까지내 눈물은 멈추질 못했다..파랗게 정지된 엔딩을 한참 바라보고있었음 며칠이 지나도 주인공 둘이 치던피아노 소리가 자꾸 귀에 맴돈다 내인생 영화로 뽑을 영화 단, 진짜 사랑이란걸 해본 사람들만이공감할수 있는 영화
8,37.2 Le Matin
10,별 생각 없이 보게되었는데, 머리를 한 대 맞은 것 같은 느낌이 들었다. 정말 명작..  한 번 이상 보게되는 영화, 머리 속에서 계속 그 잔상, 이미지가 맴도는 여운이 진한 영화..
6,내용이 난해해서그런지 주인공들이 미친것같아 보는내내 이해도안갔어요 결국 정신병걸린 여자를 미친듯 사랑하는 이야기네요 왜 평점이 높은지 모르겠어요 배우들연기는 좋아요
7,자유로움을 넘어서버린 광기. 그렇기에 더 아름답다.
10,이건 걸작이죠. 몇번을 봐도 매력적인 영화
9,의미는 각자 몫으로 돌리고 일단 재밌는 부분이 많아서 좋습니다. 그렇게 지루하진 않게 봄. 너절하게 "사랑은 이게 맞아, 저게 맞아" 고상한 대사만 주구장창 읊조리는 영화보다 나음.
8,Betty Blue..
10,두 사람의 사랑은 말로 표현 할 수 없다. 현대인의 감성에, 특히 한국인의 감성에 큰 반향을 줄 수 있는 영화.
10,미친 사랑, 미친 그들을 견뎌내기엔 세상은 너무 속좁을 뿐
6,둘 다 정신병원 좀 가보라고! 보다가 답답함.
1,유명한 영화 포스터에 혹해 봤으나 여자 주인공 때문에 전투력만 상승하는 영화였음. 괜히 감독판 봤음. 진짜 개인적으로 안 맞았음
10,내 앞에 앉아있는 약간 덜떨어지고 순수한 사무직 여직원이 베티같아서 맘에 든다. 비록 사랑하진 않지만, 유교에 찌든 우리들은 어쩌면 이런 여자에게 탈출구를 느끼지 않을까?
9,초중반 스토리 전개가 조금지루한감은 있었지만가족마저 스트레스로 우울증을 만들어버리는 경계성인격장애를 가진 베티,그녀를 끝까지 지켜내는 조르그,,현실성이 좀 떨어지긴하지만 ,,오래기억될것 같다
10,내 인생 최고의 영화...
10,봐도 봐도 새로움이 보인다. 섬세하고 향기로운 영화.
9,처음본게 고딩때였는데, 그때이미 지독한 사랑에 빠져봐서 미친듯이 사랑하고 행복하고 가슴찢어지는 아픔을 느껴봐서인지 당시 그어린나이 임에도 불구하고 이영화는 나의가슴을 후벼팠다. 그리고 성인이 된후에 다시 봤을때, 영화의 느낌은 여전하더라.
4,제가 예술 영화쪽에 조예가 얕은건지... 전 보면서 무지 지루했네요. 전개도 마음에 안들고...
10,지독한 사랑이야기..
10,사랑의,  완성은 뭘까?
9,항상 미열을 띤 채 사랑한 베티
9,불같은사랑은 그을림을 남긴다.
9,조그같은 남자 어디 없나..베티는 행복한 여자..
10,영화를 본 내내 잊혀지지가 않는다.  베티와 조르그가 함께 친 피아노는 서툴지만 아름다웠다 그들의 순수함으로 가득찼던 사랑처럼...
9,적나라하다고 도덕적이지 않은 것은 아니다. 이 영화는 서로밖에 모르는, 광기 어린 사랑을 하는 남녀의 이야기를 담고 있다. 아름다운 구도나 소소한 에피소드들도 흥미롭지만, 날 것 그대로의 사랑은 보는 이의 마음까지 애틋하게 만든다.
10,비록 극으로 치닫는 그들의 사랑이 안타깝기도하지만,   숨막히게 아름답다
10,지금까지 내 삶에서 가장 큰 감동을 준 영화.
10,86년도 영화 난 87년생 ..영화는 그영상안에 내가 들어가잇어야 할정도의 몰입도가 중요하다 생각한다  난 그시대 그들과 함께 행복을 알았으며 슬픔도 같이 했다 최고 !명작품!!
10,여자라면 모두 한 번 쯤 꿈꾸는 사랑. 광기에 젖은 사랑
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,슬픈여운을주지만 이런사랑을 해본 사람은 행운아라고 해야 옳을것이다.
10,.....
1,아나 제일 중요한걸 스포당했네 씨1발 진짜...괜히 어줍잖게 스포하면서 아는척하고 돌아다니지 말고 짜져있어라 개씨1발 새.끼들아 이런거 볼때마다 짜증난다 아주 ㅡㅡ
10,하......
6,7,8점대
10,사랑이란 무엇일까?
9,세상엔 두 사람만 있다..
10,상황이 좋아졌다 나빴다가를 반복..결국 슬픔에 잠기다.주인공의기분을 잘알것같다
10,아름답고 비극적인 사랑영화
10,비극속에 희망이.강렬하지만 부드러운.어렵지만 쉽게와닿는.여운이 아주 긴 멋진 영화
3,처음부터 비극의 끝자락을 향해 달려가는 것 처럼
8,베티의 통제,구속되지않는 야생마 같은사랑! 그 사랑을 지키려는 남자!
9,한남자의 인생을 바꾸어 놓은 베티..결말이 슬프지만 여운이 가시지 않는다.
9,엽기적인 그녀보다 더 강한 베티!!! 남자들 여자 잘 만납시다~ ㅋㅋㅋ
3,어렸을 때 봐서 그런가..만든 사람들에게는 미안하지만 더럽다는 기분이 남았다.
10,전혀 불가능하지 않은 사랑이다.가슴이 뜨거워지고 메여오고 먹먹하고 너무슬프다
7,이해할 수 없어도 아름답다면.
2,포스터는 예술 내용은 포르노~
1,오 예~~ 열라리 지루한데~~
8,사랑에 미치다
9,햐... 베아트리체 달... 무삭제로 봐야만 하는 영화
8,지독한 사랑..
9,무슨 말이 더 필요할까요?
9,예술로 불릴만한 사랑.
3,이해가 안되는 여자 ..예술적인 화면과 음악만 볼만함
6,이게 왜 대단한지 이해가 안간다. 여자는 암만봐도 정신이상자. 뭐하자는거야
8,정말 광적인 사랑...조르그에게 박수를.....베티에게도 애도의 박수를.....
8,이런 방식의 사랑은 나로선 이해하기 힘들지만ㅡㅡ 새롭고 충격적이었다
7,이런게 사랑인걸까......뜨겁고 화난다
10,아담과이브 주인공이 왼손잡이다
8,지독하고열정적인사랑21살인내가보기에무삭제는인상이찌푸려짐다소이해하기도 어려운
8,적지않은 충격......
10,취한다
10,사랑사랑사랑!!
8,비극적 <광란의 사랑>. 섹시하고 독특하고 아름답고 순수하고 몽환적인 37. 2도 감각.
9,마지막 장면에서 너무 떨리고 무서웠다. 여운이 많이 남는 영화 ..
10,정말 대단한 영화다.. 정말이지.. 대단하다....
9,베티의 과거가 궁금하다
10,불가능해서더매혹적인 미친사랑
10,매 순간 순수함과 열정이 느껴지는 영화..
8,안타까운 내용의 영화
10,말이 필요없는 영화. 무조건 보세요
7,원제 37. 2는 아이를 낳기(가지기) 가장 좋은 (자궁의) 온도라는 의미를 가지고 있다.
10,진짜 사랑을 느끼게해준 영화....
10,샤를 4세, 롤러, 조르그.. 당신의 연기는 최고다, 영원히 함께야 너희 둘..
10,베티블루.. 정말 오래도록 기억에 남는다. 블루.. 베티블루
10,아가페. 이런 사랑이라면 받고싶다
6,옷은 벗었지만 에로틱하지 않고 지루하진 않지만 긴장감도 없는 바다색처럼 푸른영화.
10,일종의 위악적 낭만이지만, 좋다! 그 색감과 온도만으로도 -
10,저렇게 헌신적인 남자의 사랑이 있을까?? 슬프지만 아름답고 따뜻한 사랑.
8,프랑스 특유의 정서와 감각적인 색채를 곁들인 지독한 사랑이야기. 다시 봐야할 영화.
10,Good
10,무어라 말하기 힘든..사랑이 느껴지다..
8,불완전한 연인의 완전한 사랑.
8,그들의 사랑도, 보는 관객도 고통스럽다
10,베티에 대한 조르그의 가슴깊고 아픈 사랑이 느껴지는 영화.볼때마다 눈물남.
7,난해해요
10,숨막히는 사랑.. 정말 너무 슬퍼서 아름답다
9,행복해지기에는 너무 뜨거웠던 그녀.
10,마음이 먹먹해지는 영화...너무나 매력적이고 광적이게 만든다
8,베티의 사랑을 감당할 수 있는 사람은 오직 조르그 뿐일듯..
10,나는 이처럼 열정적이고 순수한 사랑을 본적이 없다.
10,최고..배우들이 감정표현하는연기를 잘한듯
10,남자와 여자가 할 수 있는 가장 미친 짓은 사랑
8,7점주기엔 미안하고 짜게 주는 것 같아서 8점 주는게 적당할 듯
10,10점 그 이상.......아주 드물게 마음에 드는 영화네요..
1,보는 내내 답답했다.정말 사랑한다면 자기 여자가 이상한걸 알면서도 방치할수 있나??
10,원해도 얻을수 없는 것에 대한... 허락되지 않는 것에 대한...
10,숨막히는 영혼의 해방
10,조르그가 대단하다.
10,완전히 미친 나머지 나까지 미쳐버린 최고의 영화.
10,계속 여운이 남는 영화....ㅠㅠ 3세간이 절대 지루하지 않은 영화..계속 생각나 베티
7,37.2도를 넘어 펄펄 끓는 뜨거움, 통제도 이해도 안 되는 베티의 묘한 매력에 빠지다
10,베티 블루의 블루란 단지 파란 바다나 시원함이 아닌 광기와 열정.
6,다수가 인정하기엔 난해한 영화. 정열적인 사랑이라는 표현도 좀 안어울리는듯....
9,푸르게 타오른다.
10,석양을 선물 받고싶다.
10,중독적사랑의 환상에 빠지고싶을 때가 있다. 위악이라도 좋아, 나의 분신같은 쥬뗌므!
10,아름다운 영상, 미학적 구도, 미친 사랑 이야기! 강추!!
10,헌신적 사랑,,
1,거품중에 이런거품은 없었다. 뻐꾸기둥지위로날아간새는 숭고했는데!!
10,사실적인 손...
10,Betty Blue 37.2
9,베티랑 술 한잔만 할 수 있다면 악마에게 영혼이라도 팔겠다
10,1986년도 영화라 안 믿긴다. 아름다움과 열정.. 마지막까지 긴장하면서 봤다. 최고다
10,가슴이 먹먹해진다
10,나에게도 베티같은 여자가 있었다. 그녀가 미치지 않아줘서 정말 고맙다.
6,러닝 타임 세시간의 지루함을 날려준 한시간의 미친 사랑.
9,연탄재 함부로 발로차지마라, 넌 누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었느냐.
9,이런 사랑....
10,사랑하면 떠오르는 영화
7,베티를 이해할수 없다 그렇기에 아름답겠지만...
7,휘발성 여인 베티와의 히스테릭한 사랑. 끝까지 헌신한 조르그.
9,베티 나의 베티...내 사랑과 나의 그림자.
10,아.......... 사랑이란 이름의 여행...
8,사랑에 끝이 있을까? 이해는? 그 안에 무엇이?
10,베티블루, 아마 평생 잊을 수 없는 영화가 될 듯
10,사랑한다면이들처럼..
10,그들의 사랑이 나를 슬프게했다.
7,Good
10,개봉때 보고 실망하고 나중에 다섯번 본~ㅎㅎ;;
10,베티를 안아주고 싶었다 ㅠ
10,내가 본 프랑스 영화중에선 최고다.
10,지나칠 정도의 순수, 파멸, 구원. 모든 것에 공감간다.
10,two thumps up.
10,영화도 영화지만, 영화보다 포스터가 더 유명한 영화.
8,이해할수 없다가도 공감가는 베티라는 여자..
10,눈물 나는 사랑
7,정말 무서울 정도로..열정적인 사랑..끝에선 무섭..재미있었음..
8,국산 "그녀에게 잠들다"가 이 영화 어설프게 따라 했다가 망했잖어
8,그런 사랑을 그린 영화는 많으니까
10,사랑의 온도는 37.2'
8,강렬하고 뜨거웠던 열정과 사랑.  37.2'
7,7점 ~8점이 적당 10점은 말 안되는 점수
1,남배려모르고,성격포악,나중에는자해하는 게다가지루함
10,이해 할수 없는 사랑을 열정적으로 보여준 영화
9,사랑, 그 지독한 열정과 집착. 그리고 무의미.
2,너무 무섭다..
10,무모하고 아름답고 강렬하다. 그래서 비난할 수 없는 것
1,본능에 충실한 사랑일뿐 그 이상도 아니다.. 전혀 아름답지 않음
10,난 내얼굴에 고추장을 묻힐수 있는가?
10,사랑하던 여자와 보고 헤어지고 보고 기분이 틀리다
9,베티가 임신을 했어요!
10,베티가 조그르에게 어떤 식으로 사랑을 받았는지..
10,쥬뗌므...
10,이 영화는 해피앤딩이다.
10,평생토록 기억에 남을 사랑영화...
7,사랑은 집착이고 집착은 파멸을 불렀다
6,사랑을 표현하기엔 길기도 짧기도 한 세시간
10,가슴저밈이 뱃속깊숙히부터 올라온다.
10,아름답다. 그리고 애절하다. 이걸론 부족할까?
10,마지막이 넘 슬퍼염
10,사랑,사랑, 사랑, 그것은 뜨겁다. 하지만 데여도 아름답다.
1,평점이 좋아 봤지만 정말 짜증나는 영화임~
10,좋았어요
10,열혈 러브모드~~
10,너무나 뜨거웠던 그들의사랑..
9,이게 사랑인가여 ...
9,신파를 비껴가는 치열하고 가슴 시린 사랑 이야기
10,가만히 생각하게 해주는 영화
9,베티를 안아주기에 세상은 너무 좁다
9,고흐가 귀를 자른 이유는?
10,무능한 남자의 여자는 힘들다.
9,괜찮은 영화~다시금 사랑에대해 생각하게 해주는
10,미움,사랑은같은 감정이다. 미울수있지만사랑할수있는또다른모습
1,남는기억은 정신병자 베티라는,다른사람에게도 끔찍하다는거
10,내가 목졸리는듯 느낀 감동
10,지독한 사랑
3,졸렸는데?
10,사랑하려면 이들처럼..아름다운 음악과 영상이 잊혀지질 않는...
10,베티의 발작, 조르그의 사랑. 서로를 감싸주는 사랑이다.
9,포스터의베티는무얼 그리 생각하고있을까?
9,본능이 느껴지는 베티의37.2체온 공허한푸른바다 차가운병실...
10,37.2도의 의미?
10,이보다 애틋할 순 없다.
10,사랑의 온도..
10,슬픈 베티블루~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,사랑이란??????????????????????
10,이 영화 안에서 허우적댄 나의 20대.
3,좀어렵당
8,그냥 그저그랬음..;;
10,아름다운 프랑스 영화
10,프랑스 영화다운 베테블루
9,베티..
10,이거 옛날에 TV에서 봤던거다..감회가 새롭네 ㅋ
10,사람은 서로의 체온을 느낄 때 가장 행복하다 37.2
9,잊혀지지 않는 이미지와 피아노선율
