극장판 요괴워치: 염라대왕과 5개의 이야기다냥!
6,그냥 저냥 5개 이야기라서 그나마 흥미로웠다
8,아이들 눈높이에 맞춘 일본애니랑은 경쟁도 못하네(웃음)
10,어차피 스토리가 하나로 이어지는데 이야기를 5개로 나눴는지 모르겠음 그래도 에피소드 자체는 좋았고 염라대왕 같은 간지캐도 나오면서 요괴워치 분위기를 유지한 것은 좋았다.
10,염라대왕 잘생겼어요 내용 좋습니다ㅎㅎ
10,재미있어요    개를좋아하시는분들은이영화를추천합니다
1,hbmjkhjfgjfg
3,그림체는 이쁜데 집중해서 보기에는 스토리가 좀...염라대왕이 무서운거보다 너무 멋지게 나온게 아닌지 ㅎㅎ
6,요괴워치라는 만화의 특성을 잘 살렸다. 새로운 캐릭터의 등장과 스토리또한 자연스럽게 흘러가며 CG또한 애니메이션 영화를 굳이 볼 만하도록 특별하게 만들었다.
10,정말재미있어요 아들이좋아했어요
10,아주 재미있었다 극장판
6,아이들이 재밌게 볼만해요
10,주인공들아 노력하는 모습이 좋았고 재미도 있고 감동도 있고 염라대왕이 잘생겨셔 좋았어요
8,5가지 이야기가 제대로 하나의 이야기로 보이지않구 정리하는데 힘들었지만 재미있었어요
10,너무 재밌네요 요괴워치 ^^
10,아이들이 원해서 어쩔수없이 관람했지만 결론은 교훈과 재미가있는 영화였다는거^^
10,아이들과재미나게봤어요.
7,아이들이  좋아하며  봤어여
5,기대에 너무 못미치는 내용 ..TV로 충분히 시청가능했던듯
9,애들은 무조건 봐야죠~^^
9,딸아이가너무좋아해서 보고왔어요 에피소드가여러개여서지루하지않게재밌게보고왔답니다
9,아들이 좋아했었네요. 다음 요괴워치를 기다리겠습니다.
7,아이들이 집중하지 못하고봤네요..
2,내용이 별로였어요ㅠ 다섯살 아이도 지루해하고 요괴이야기라 공감도어렵고요
6,내용구성이 생각보다 ㅂㄹ
7,애들은 좋아했어요 시간떼우기 좋네요
10,너무너뮈너무잼있어요
7,아이들이 즐거워했엉?ㄷ
9,선착순으로 메달도 받고 영화도 받고 우리 아이들 오늘 하루도 신났네요^^
10,아이가 정말좋아해요 집에도 자주보는데 극장판은  더재미있는것 같아요~~^^
7,아이들이 좋아했습니다~~~~
10,재미있어요또 보고싶어요
10,애듷이 좋아해요~ 재미있어요~
10,너무너무귀여운요괴워치
8,아이와 함께 재미있게 잘받습니다
6,극장판 퀄리티라기 보다는 TV판 에피소드 정도의 재미
10,애들이좋아했어요 애들영화로 좋아요 초1입니다
10,메달때문에 봤죠~ 그냥그냥~~~
10,아이들과 보고 왔습니다. 이른 시간 상영인데 생각보다 살마들이 많았음. 다섯 가지 스토리가 하나로 이어지는 구성이 재미있었습니다.
4,너무 단막 시나리오라 집중에 어려워요
10,정말 감동적이예요~아이들과 꼭 보세요~^^
8,기대했던거 보다는 아니지만 재미있어요
9,아이들이 좋아하네요.15개의  스토리로 구성되어 아이들이 지루해하지 않고재미있게 봤어요.
10,다양한 에피소드로 구성되어 있어 지루하지 않고 잼있네요
9,오랜만에 아들이랑 잼나게 봤네요^^;; 저솔직히조금지루했는데 아들이잼있어서하니까 좋네요ㅎㅎ
9,애들이  좋아하는  요괴워치  ㅎㅎ
8,염라대와을 아이들이 좋아하네요
10,신나고재밌어서아이들이되게좋아했네요
7,5개 짧은 에피소드로 이어진것임 한 편의 긴 이야기아님
8,재밌게 잘봤네요. ^^
9,울아들 ㅋ넘넘 재미나게본 영화귀에 딱지앉았어요 ㅎ
6,아이들이 좋아했어요!
10,아이들이 재밌어했어요
8,애들이 재미 있어 합니다.애들이 재미 있어 애들이 재미 있어 애들이 재미 있어 합니다
10,아이랑 잼있게 봤습니다!!
8,아들이 재밌다고 하네요.
10,아이들이 너무 좋아하네요
2,스토리구성이 별로. 아이들에겐 재밋을진몰라도
10,울 딸랑구님 넘 열정적으로 봤어요^^
9,아이가 푹빠져서 행동하나하나 따라하는걸 보니 만족합니다.어른인 제가 봐도 재미있습니다.
10,아이들이 재밌다고합니다
10,그전의 극장판보다 훨 재밌었어요 구성도 옴니버스식이라 지루하지않고 어른인 제가봐도 즐거웠어요
10,아이들이 정말 좋아하네요~^^
10,재밌게봤어요아이두저두재미있었어요
8,애가 좋아함 ㅎㅎㅎ호 애들꺼
9,애들은 아주 좋아했어요~
6,늘재미있는영화입니다
6,아이가 영화보고 메달도받고 암튼 좋아해요
5,애들 눈높이에 맞게 잼있네요^^
6,에효 에효 에효 에혀 에효~~`
5,아들이 좋아해요또 보자네요
10,염라대왕과 말처럼 생긴 아수라랑 싸워서 염라대왕이 이긴장면이 재미있엇고 저번 극장판과 같이 지바냥과 위스퍼가 합체한 위스냥이 백만백 냥이 젤리펀치가 반가웠다. 그리고 민호가 요괴가 된장면은 민호가못생겼다.그리고 요괴메달을 받아서 너무너무 제미 있었다.
10,아이가 너무 좋아합니다.
8,저학년 꼬마들을 역시 요괴워치, 재미나게 집중하기에는 더할 나위 없었던 영화. 그런데 보고 나온 9살난 꼬마는 "다섯 개의 이야기로 쪼개 놓으니 스토리가 풍부하지 않아."랍니다. ㅋ
7,아이들이 너무 좋아해요어른이 보기에는 좀 지루하네요
10,완전 재미있어요너무 재미있게 봤어쇼
8,아이들이 보고싶다해서 끌려갔는데~~ 의외로 재미있었어요ㅋ
6,아이가  눈을떼지 못하고 보더라구요
9,염라대왕도 멋지고  재밌게잘봤어요
8,아이들이랑 보기 정말 좋아요
7,아이가 좋아해서 만족하네요 ^^
10,아이들이 너무 재미있어하네요
8,아들이 사랑하는 요괴워치.역시 실망시키지않았네요^^
9,애들이 굉장히 좋아했어요
8,요괴워치 음악만 나오면 자동으로 춤을 출만큼 잼났어요^^
7,전반적으로 아이들이 좋아하는 만큼  좋다.
8,아들과 봤습니다. 한편한편 5가지 이야기 보다한가지 테마로 길게 가는것이 집중도 더 좋을것 같네요
10,감사합니다.감사합니다.
8,아들혼자들어가서보고왔어요얼마나재미있게봤는지 하루종일자랑입니다
9,긋긋!!!!~~~~
6,1편보다는 재미가 그닥
9,요괴워치 영화관에서 보고 또 집에와서도 보는ㅡㅡ시리즈 나올때마다 다보려나봐요ㅜㅜ
6,내용이 너무 알찻어요~~아이들은 넘 재밋게 보더라구요~어른이 보기엔 지루햇지만...ㅠㅠ
8,영화는 좋았는데, 같이 영화를 본 아이들과 그들의 부모들의 매너는 정말 엉망이더군요. 영화에 집중도 곤란했지만, 영화가 끝난 후 영화관은 완전히 쓰레기 장이더라구요 ;;;
9,두 딸아이와 함께 보았는데.. 아이들이 집중해서 모습을 보았네요 .. 원래 좋아하는 캐릭터라 그런가 봅니다. 저도  재미있게 잘 봤습니다.
9,아이때문에  보게 되었는데 재미있었어요  어른이봐도 괜찮네요
9,애들이 넘 잼있어 하네요~^^
10,애기가 정말 좋아하더라구요ㅎㅎ
10,극장판 요괴워치 보고싶어요
8,재미있었어요.초등학교2학년,7세 남아가 보기엔 딱인듯하네요.예매시 증정되었던 요괴메달도 아이들에게 호응좋았네요
10,아이들이 재미있고 즐거워했습니다
8,애들이 너무 재밌다고 구러네여
7,괜찮아요ㅎㅎ열자열자
10,넘 재미있었어요.3탄도 기대됩니다.
7,집에서 봐도 되지않나 싶었네요
5,티비에서 보는거랑 차이없네요
3,재미는 없었던거 같애요 ..
8,아무도   없고  울 아들둘만  봣슴다  재미있다고  해요
9,아이들이 너무 좋아해요..
8,아이와 함께 볼만합니다.
9,조카랑 같이 보러갔는데 조카가 정말 좋아하더라고요~
10,7살아들이 엄지척해주었어요ㅋ그럼 10점인거죠 ㅋ
10,와우껌신기하다한복짱사랑해요
4,극장판치곤 허접하다냥!
10,저희 아이는 이 영화를 본 후에 매일같이 티비판 요괴워치를 봅니다.
9,요괴워치 애들이너무좋아해서.같이봤는데 .어늘이봐도.재밋게보았어요
10,재미있게봤습니다~아들이 너무 좋아해서 더좋았어요~^^~
10,아이들만 보내도 걱정 없는 재미 있는 극장판.!1
10,스토리 구성 하나하나가 재미있어 다행이었네요.
7,아들이 좋아해요 집에와서 VOD다운 받아 10번은 더 봤을 듯
7,아이는재밌게봤는데제가볼때는극장판이라고 특별한것이 없고티비로 보는것이 나아보이네요
10,셋째 신생아가있어 9살 7살 아이둘만 들여보내서 걱정했는데  나오면서 '완전 꿀잼였다고 또 보고싶다'는 말에 흐뭇했어요 한가지 메달을 못받아서  아쉬웠어요!
10,요괴워치! 아들이 너무 좋아해서 함께 시청했어요..선정적이지 않고 아이들의  눈높이에 맞아서  좋았어요
8,아이들이 재밌어하네요ㅎ 메달도 받으니까 좋아하구요 감동도 있어서 어른들이 보기에도 괜찮았어요
10,재밌었다.아이들이재밌게봤습니다.
8,워낙애들이 좋아하던거라 지루함 없이 즐겁게 봤어요
10,아이들이 너무너무 좋아합니다. . 메달까지 받아서 넘 즐거워하네요
9,잼있게봤어요.요괴워치를 좋아한다면 꼭봐야할 ㅋ
10,제가요괴워치를좋아해요
10,아이들과 보기 너무 좋은 영화였어요
8,아이들이 재미있게 보니 좋았어요
10,즐거운시간 보냈어요~
10,아들이 너무 좋아하네요~~^^
7,여러가지이야기가 재미있었어요
9,기간이 아쉽네요 소장도 안되고ㅠㅠ
9,아이들이 좋아해요^^
6,집중력이 떨어지는듯합니다.
5,짤막한 에피소드들의 나열이 지루했고 마지막 에피소드의 괴물은 징그럽다
9,아이가 재미있다네요ㅎㅎ
7,아들이랑 같이 봤어요 아들은 재미있대요
10,애들이 재미있게 봤다고 하네요
7,얘들이 재미있다고 하네요
6,애들은 좋 아라하는데 유치원생 용.
8,쏘쏘 ~ 아들이 재밌게 봤데요
10,역시 요괴워치였네요 애들이 좋아합니다
5,좀 지루했어요. 5살 아이도 그럭저럭 이네요
8,기대했던 만큼 재미있었어요~^^
8,어른이 보기도 재미가 있네요
10,정말 재밌고 다음에도 꼭 보러 갈꺼에요~
7,대체로 재미잇게 잘봣지만 1탄보다는 지루햇습니다
8,귀여운 요괴들 말투가...
10,넘 재밌었어요~ 최고!!
10,아이가 정말 좋아했습니다
5,애들은좋아하네요..
8,아들이 보고싶다고 했어 같이 봤는데  재미있게 봤음니다  애가 좋아하니까  기본이 좋았습니다
8,저번꺼 보다..재미는...한가지 이야기로 이어졌으면...작년엔 메달을 못받았지만..이번엔 ^^애들은 이래저래 좋아서...
10,좋아요아이들이잼있게 봤네요
1,메달로 어린아이들 낚시질하고 정작 메달은 몇개 만들지도 않은 영화배급사..
10,아이들이 너무 좋아하네요  여러개의 이야기가 나오니 지루하지  않고 재미있네요~
3,글쎄 TV판 역어 놓은것도 아니고 옴니버스식 구성이라니...
8,아이들과 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요
10,아이들이 잼있다고하네요
10,우리아들이 너무좋아하네요
9,너무나 재미나게 잘 봤어요
10,아이들이 너무좋아하네요
8,아이들이 재밌어 하더군요.. 재밌게 봤습니다.
9,아이들이 재미나게 잘봤어요~^^
9,어린이들은 웬만하면 다 봐야할 영화.티비시리즈와 비교해서 짜릿함이 더 함.
6,애들은 좋아하던데 엄마는 힘들었다..
9,아이들영화지만재밌기도하고감동적인것도있어요~재밌게봤어요~^^
10,재밌게 즐겁고 유익한하루였어요
10,히히히너무너무재밌다냥
8,애들은 웃고 난리 어른이 보긴엔 시시함
6,그럭저럭....볼만함
10,아이들과 보기에 좋았음. 아주 좋아함
10,염라대왕 요괴가 나와서 싸우는 장면이 재미있었어요
8,중간까지는 상영하는 영화라기보단  티비에서  방영하는  걸  보는 느낌  ?
9,에피소드 5개로 이뤄졌어요아이들이 재밌게 보네요
7,아이들은 재밌다고 깔깔 거리지만 어른들은 돈아깝...
7,개인적으론 작년편이 더 재미있네요..조금 지루했어요..하지만 아이들은 재미있게 봤습니다...
8,초등 아들이 좋아하네요
10,웃겨웃겨죽음진짜웃겨요
8,애들 보기에는 좋더라 추천함
8,스토리 구성이 엉성~하게 이벤트 성 에피소드림. (장난감 팔기 위한 영화)
2,정말 이걸왜 돈주고 봐야하나 싶을만큼 실망스러웠어요5살아이는 보다가 잠들고 8살짜리는 요괴워치 장난감 사달라고 때를쓰더라구요 내용은 산만하고 ...  ebs 만화가 백번 낫네요
6,아이들이 보는거라  집중해서  잘보더라구요작은얘는 아직어려서 집중력이 좀떨어지긴했지만요~~
10,아이의성화에못이겨바로예매아주흡족해하네요
10,완전 재미있었다~~ 지바냥하고 함께 하는 즐거움^^ 기다린 보람이 있었다
7,방학하고 첫영화, 오랜만에봐서 신남
9,좋아~  아주좋아!아이들이 좋아하네요
10,사랑하는 딸과 넘 재미있게 관람했어요~
10,아이들이무진장좋아항셔보내요
10,아이들이, 좋아하는 만화를 극장에서 본다하니, 너무 신나했어요. 보는 내내 넘 집중하더라구요... 즐거운 방학 선물이었어요^^
8,딸아이가 좋아했어요~^^
7,이전 얘기가 더 재밌어요이번건 그냥 티비에서 하는거랑 차이없음
6,재밌었고 감동적인 내용도 있었습니다..염라대왕딱지를 못받아 아쉬웠습니다
5,아이들이랑 그럭 저럭 볼만 했어요
10,아이가 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤다고 하네요~
9,산만한 아이들을 둔세아이엄마! 생각보다..인기만큼이나 아이들이 재미있게 보고 즐긴거같아~~즐거운시간을 보냈답니다
10,조카랑 재밋게 잘밨습니다
8,아주아주 재밌게 봤어요!
9,아이들이 재미있었다고하고 원하던 메달도 받으니 영화끝나고 나서 기분좋게 나왔네요
8,아이가 좋아라 했습니다
7,옵니버스식 이야긴데 아이들이 좋아하네요 어른들은 간간히 졸립기도 하네요^^
10,9살 아들 너무재미있었대요^^
10,내용이 다 다른내용이라 재미있었음
8,아이들이랑 같이 재미있게 봤네요
8,아이가 참 재미있게 보고 좋아해요
6,늦게 봐서 요괴메달을 못 받아 아쉬웠어요.
7,그럭저럭 재미는 있었어요. 왔다갔다 이 얘기 저 얘기로 소재가 나뉘어서 상영되는 게 조금 아쉬웠어요. 요괴들이 다양한 모습으로 나오는 건 웃기고 재미있었어요....아이들이 좋아할 영화인 것 같아요...초등학생들 정도~
10,아이들이너무 좋아하네요 나와라 염라대왕 세트온 염라염라염라
7,아들은 좋아하네요 ... 근데 참 잘만드는 애니메이션은 어른들도 잼 있는뎀 ... 전 지루하고 재미 없었어요
7,전 졸았지만 9살 아들은 초집중해서 보네요
7,아이와 어른이 함께 공유하기 힘들었음
10,으리아이가6살임데 하는말이 자신이 마치 영화속 주인공 같았다네요~ㅋ 눈을 안떼고 몰입해서 보더니 재미 있었나보네요~
10,애들이 여태껏 본 영화중에 제일 재밌다고 하네요.
8,아들이 너무좋아라 보네요
10,아들이랑 함께가서 봤어요. 아주 좋아하더군요^^
7,감동드라마그러나 죽는 얘기를 애들이 계속 해서 좋지않네요
8,아이들이 너무 좋아해요
7,아이가 집중해서보네요요괴워치 내용을 모르고갔는데도 재밌었어요
9,아이와 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화
7,애들은 좋아함.어른은 졸려함.
8,딸은   잼나게  잘  본거  같아요
10,재미있으면서 약간 무서웠다
10,아들딸이너무보고싶다고해서 큰맘먹고 보고왔는데 생각보다 재미났어요 나름감동적이기도했고 교훈도주는거같아좋았어요 집중해서 아이들이 잘봐주어서 만족스러웠네요
7,아이들은 재미있게봄.하지만 극장에서 볼만한 스케일은 아니였음.TV용과 별만다를게 없음.
7,조금은 유치했지만...아이들이 재밌어해서 좋았네요..마지막 염라대왕편이 젤 재밌었네요..염라대왕..완전 멋짐..ㅋ
9,아이가너무좋아하네요
8,아들과 같이 봤는데 지난번 보다 더 재미있게 봤어요. 아들도 엄청 좋아했습니다. 영화를 늦게봐서 요괴메달을 못받은게 좀 아쉬웠지만.. 그래도 너무 잘봤네요^^
8,2학년이 아들이 좋아합니다
8,아이들은 재밌어하네요. 개인적으로 전편이 나았어요.
10,기대이상 정말 재밌게봤어요
9,메달이 많았으면요ㅠㅠ
9,아이들이 재미있다고 하네요~
7,아이가 재미있었다고 합니다.백멍이 황멍이랑 착하다고..
8,좋아좋아좋아좋아좋ㅇ아
10,아이가 참 좋아해서 즐거운 시간이 되었음
10,아이들이 좋아해서 저도 기분이 좋네요^^.최고!!
9,아이들이 요괴워치를 좋아해서 같이 봤어요. 너무 재미있네요.
6,아이들이 정말 재미있게 봤네요 좀 더 일찍 봤다면 메달도 받을 수 있었을텐데 약간 아쉽네요^^
9,아이들이 매우 좋아하고 잼잏게 상영했습니다^^
8,5개의스토리가 재밌었어요
10,잼있었습니다.적극 추천합니다.가족들과 같이 보기 좋은 영화입니다.
6,아이들이 너무 좋아했다
10,정말 재미있었어요!!!!~♡
10,옴니버스 이야기 구성으로 아이가 굉장히 즐거워하고 집중도도 높았음
7,아들은재밌다고하네요
10,좋아요정말정말. 잼있슴
10,동생들이랑 즐거운 대이트였습니다 .아주 재밌어했어요 !!
10,아이들 3명 어른2명 ㅋ 참많이도 갔죠!우리아이들이 엄청 조아라했어요.아빠 염라애왕이 어쩌고 아빠 !아빠정신은 없어지만 아이들이 너무좋아해서 정말좋았습니다.5개의 스토리모두 아이들기억에많이남아서 좋았습니다.
8,미취학학년이 보기좋아요
10,아이들이 너무 재미있다고 또보고싶다고해요 아까운건 요괴딱지를 못받아서 아쉽다고해요
10,아이들때문에갔었는데제가  빠져드네요
10,아이가 무척 재미있게 보았어요 다섯가지 이야기가 나와 에피소드를 기억하기 좋았는지 아이가  집에와서 아빠한테도 신나게 줄거리를 이야기 해주더라구요 역시 요괴워치는 아이들이 넘나 사랑하네요 메달도 잘 받았습니다.
8,아이들이 좋아합니다. 특히 마지막 싸우는 에피소드를 맣ㅇ이 좋아합니다.
6,끝부분만 재미있었네요 앞부분은 지루함
10,아이가 너무나 좋아하네요
8,아이들과 함께보기에 좋아요^^
10,무지무지 재미있었습니다
10,아이들이 무척좋아하네요~~
9,첫부분은 조금 지루했고 마지막부분에 재미있었다
9,애들이  아주 재 미있다고
8,아이들이 넘나 좋아합니다. 한번 볼만해요~
9,요괴워치 팬이 되어버린 우리 두 아들..재밌어요^^
9,아이랑 아빠랑 잼있게봤어요 늦은감있게 영화를봐서 메달못받은게아쉽네요
7,아이들이 신나서 봤어요~^^ 5개의 이야기라 덜 지루했던것같네요
8,아이가 넘 재밌어했습니다~  ^^  어른이 보기에도 ㅇ?ㅅ겼어용~  ^^  ㅎ ㅎ ㅎ
9,재미있어요 전편보다 좋아요
10,애가 너무 좋아합니다 요괴워치 최고!
10,염라대왕이 아수라를 물리치는 장면이 가장 재미있다.
8,아이들과 재미있게 보고 왔습니다.
7,울 아들 평소 극장에서 중간에 나오기 일쑤지만 요괴워치는 끝까지 완주했네요ㅎㅎ
10,잼나요^^극장이 좀 지저분한거 빼고요
10,아이가 너무잼있게보았네요
10,아이들이 재밌다고 좋아하네요
8,다섯가지이야기라 그냥 옴니버스식인줄 알았는데. 마지막 다섯번째 이야기가 앞의 에피소드를 다 아우르더군요. 우리 딸아이 덕분에 그럭저럭 재미있게 보았습니다. 딸애는 푹~!빠져서 보았구요. 재밌었어요^^
7,아이들과 봤는데 에피소드 다섯개가 나와요 아이들은 재밌어하는데 작년꺼보다는 조금 덜 재밌었어요
7,방학기간 아이들과 함께 보았습니다아이들도 너무 좋아했구요 재미있었습니다
10,아들 둘다 만족~~재밌었대요~*^^*
8,이야기가 나눠져서 재미가 떨어짐
8,아이가 방학이라 보있는데 잼있다고 하네요
5,진짜 5편의 단편으로 되어있어서 중간중간 위스퍼가 나와서 해설을하니 괴담레스토랑 보는것같았고 장래희망과 자존감에 관련된 내용이 7,8살들에게 무거운내용이라지루해하는 애들이 꽤 있었구요 진짜 애들만 두고 가는 부모들이 있네요 바로옆자리에서 6,8살짜리들
9,아이와 함께 잘 봤어요 단락으로 나누어져있어서 아이가 좀더 집중할수있었어요~~
10,민호가 요괴가 되는 과정이 재미있었음..
9,엄청 재밌어요 아이도 굉장히 좋아하구요
9,아들이 맨 마지막 이야기가 제일 재미있었다고 하네요
8,딸 아이와 같이 봤는데 재밌어하네요.
9,이이들이 재미있게 봤데요
9,아이와 보고 왔네요~ 어른이 봐도 재밌고 시간이 아깝지 않았어요~ 요괴메달도 주고~ ㅎㅎ 염라대왕 멋지네요~^^
8,조카들이 웃으며 재미있어 했어요
9,아이가 참 좋아하네요~~
10,아이가 정말 좋아했어요!!즐거운 여름방학이 되었네요~^^
10,아이들과 함께보기에 재미있네요
5,아이가 웃을수 있는 부분이 몇군데 안되네요 조금 지루한감도 있고 영화보다가 나가자고 해서 당황했네요ㅡㅡ 좀 재미없었어요ㅜ
9,아이들이 재밌어 해요..완전..짱
8,아이들이 좋아함 메달은 못 받음
8,여러가지이야기로볼수있어서좋았습니다애들이넘재밌게봤구요 요괴워치대백과책도사답니다
9,아이들이 아쉬워 하네요 ^^
10,아이들이 좋아합니다.요괴메달이 선착순이라 못받아서 아이들이 아쉬워 하네요
10,아주재미있었어요우리아들너무좋아했어요 우리딸도좋아했어요
10,아이들이 잼있게봤어요~~강ㅊㄷ?
10,아이과 완전 재밌어했어요
9,재밌어요  짱짱 또 보고  싶네요
8,아이가 좋아하네요.나름 재미 있었음
8,아이가 재미 있어해요.
6,재미있네요.아이랑같이 봤는데 요괴메달은 다떨어졌다고 해소 못받았어요 ㅜㅠ
8,완전짝ㅁ나고  내용이신선하다
9,아이들이 재밌게 잘 봤네요
6,5개의 스토리가 마지막에 하나가 되네요. 아이가 보기엔 좀 난해했어요.
10,재밌어요.새로운 이안기도 기대됩니다
4,지루해요 ㅡㅡ너무지루해하네요
6,아이들끼리 본 영호라 내용은 딱히 모르겟으나 아이들 말로는 재미있었다고 하네요ㅡㅋㅋㅋ 부산에선 서면 매가밖에 하는데다 없어서...  겨우 낮에 한번밖이라 종일 일정이 애매하게 흘럿음
6,아직  8살꼬맹이가 이해하기엔 힘들었나봅니다. 그렇게 보고싶다하더니 보고나서는 무반응~
9,아이들과 너무 잼있게 잘봤어요^^
10,우리아들 방학  맞이 영화 잼나게 봤데요~~^^
10,너무너무재밌었습니다
9,극장이 마니 춥긴했지만 굳
9,아이는재미있게봤네요
7,그냥볼만함  초반스토리 살짝지루함
9,재밌었어요^^ 딸아이가 좋아하더라구요
10,재미있어요 잘 봤습니다
10,혼자 보고와도 언제봐도 정말 재밌네요~
7,아이들은 재밌다고 해요~그러나...어른이 보기에는...별루였네요
8,아이들이 좋아하네요 ㅎ
3,티비로 보던거랑 똑가ㄸ구 음 별루요
10,아이들은 재밌어하죠~ 염라대왕 요괴메달을 받아서 기쁨이 두배~
9,기대하던극장판요괴워치넘잼나게잘봤답니다~
7,전체 스토리가 이어지는게 아닌 에피소드로 엮인 내용이네요. 작년엔 풀스토리였는데...이것도 나름 재밌긴 하지만 극장판의 의미가 별로 없는듯...그냥 티비 에피소드 엮음식인듯한 느낌이...
7,다소집중하기어려운점이 있긴한데 아이들은 좋아하네요
7,애들은 좋아하네요어른들은 그냥저냥
5,애들은 잘보는데  . . . .좀  지루했음
10,아이들이 정말 재미있게봤어요~~
7,그놈의 메달 획득하러 영화구경 갔는데어른 고객은 메달을 안주더군요 ㅋㅋㅋㅋ
8,초반에는 약간 지루한데 후반에는 흥미진진~ 보길 잘했어요
10,아이들이 너무 재미있게봤어요~^^ 만족합니다^^
10,아이와보러갔는데잼있어하더라구요..더운여름..시원한극장도좋은거같아요^^
10,아이들이 너무 즐겁게 잘 봤다네요^^
10,새로운 캐릭터가 많아 볼만함
10,아이들과 재미있게 잘 보고 왔습니다~!다양한 이야기가 있어서 더 재미있었던것 같아요!여름방학이라 아이들과 함께 보기에 좋을듯합니다!
5,스토리가나눠진것이산만했다
9,7세 아이가 너무 좋아하네요또보고 싶다고 조릅니다~
7,아이들이  완전  좋아해요....
9,아이가 무지 좋아해서 갔는데 기대이상은아니네요
10,아이가 그 오랜시간 입을 열지않고 집중해서 봤어요  잼있었데요!!!
4,극장에 애들이 너무 많아서 보기가  그닥 싫었음..
5,TV와 보는거랑 다른거없이 그냥그랬어요아이랑 보면서 만화 잘보는편인데 잤네요
10,너무 재미 있어요.방학때 아이들 보여주긴 딱인거 같아요
10,너무너무너무 재미있다
10,굿아주좋아여겁나졸아여
7,잼있었어요 잼있었어요
10,아이들이 너무 좋아해요~~~
9,아들이 넘 좋아해요 또 보자구 하넹?
10,아이가 매우 재밌어하네요
9,극장판 첫번째 이야기 재미있게 봤는데 두번째 이야기도 역시 최고네요. 한정판 요괴메달 꼭 받아가세요.
7,초등학생 1학년 아들이 너무나도 재미있게 봤습니다.
6,작년만 못하네...애들은 마냥 좋다지..
10,재밌었어요.재밋는시간이엿습니다.
10,우리애랑 잘봣어요  감사합니다
7,좀지루했지만  재미있게봤어요
7,그래도 스토리가 있네요
9,6세,9세 아이들이 너무 좋아했네요.
9,아주애들이 좋아하게 만들었네요 단 5개의이야기라 좀 집중력이떨어짐
8,방학을  맞이하야 아이와 함께  보았어요. 교훈적인 내용이 포함되어 좋았습니다.
10,아이들이 정말 재미있었다고 합니다
10,재밌어요 아이들보기좋아요
7,아들이 너무 재미있어하네요
5,예전 거 보다 재미없어여
5,저는 구석에소 책만 봣습니다...
10,재미있고 유쾌하고 노래도 귀에 쏙쏙 들어오네요
8,아이들이 보기에 재미있었어요~^^
8,아이가 정말 재미있다네요
7,아들이 좋아라하니 저역시 기쁘네요~~
8,재미있었고 즐거웠다고합니다
7,극장판1에 미치지는 못하지만 아이들이 매우 좋아하네요~
10,너무너무 재미있고 다음에 또 보고 싶다고 하네요
6,신나요~조카랑보기딱좋음
7,오버워치 한판? 10자
7,기대하고 봤는데 일편보다는 재미없다고 하네요.
6,재미있었어요..^^
8,아이들이 재미있어하네요~~
9,아이들이 완전 좋아해요~~~^^
10,염라대왕 메달도 받고 아이가 보는 내 즐거워했어요
10,아들이 너무 좋아해요 백멍이라는 아이가 귀엽더 군요
8,요괴메달 아우 요괴메달 못받았습니다~! 재미있었네요
7,양옆에 아이들이 키드키득 웃으며 집중하는 모습이었야ㅡ
8,7살 큰아이는 집중해서 잘 보고 재미있다고 하네요.. 5살 둘째는 아직은 집중이 어려운지 3편쯤 보니 언제 끝나냐고 물어보네요.. 확 땅기는 맛는 없지만 어른이 봐도 잔잔하고 재미는 있었어요..
9,상영관찾아멀리가서봤는데 다섯가지이야기가재미있어요메달끝났다네요ㅜㅜ
6,에피소드가 많더라.. 메인은 마지막딱 한편....
8,아이와 즐겁게 보고 왔네요. 염라 메달도 멋져요~
8,굿!굿!굿!굿!굿!
8,5개 이야기가 일맥상통하긴하는데...다 염라대왕관련은 아니였어요. 그래도 중간중간 염라나와서  이야기 복선을 깔고 마지막편에서 잘 마무리되더라구요. 선착순 매달받은것도 만족했어요.
10,한가지 스토리가 아니라 좀 짧은감은 있었지만 아이들은 넘 좋아하네요
9,아들이 좋아했어요.재밌게잘봤네요.
8,요괴워치를 좋아하는데 재미있었다고 하네요
10,아이들이 재미있게 잘봤어요^^
10,아이들끼리 봤는데 전편보다 재밌대요특히 평범2가 웃겼다며...
9,아이가 꼭 보고 싶어했는데 좋아하네요
10,어른이같이봐도 기대이상으로 재미있네요^^
10,재미있게 봤습니다..
8,아이들이 재미있어하네요.
10,아이들과 방학때 보러가기 괜찮은 영화네요
10,이야기구성도 잘 되어있구 아이가 재미있어하네요
10,재밌게잘봣어요ㅋ요괴워치
8,아들들이랑 휴가철에 보았습니다. 아빠는 좀 졸았지만 아들들은 어찌 좋아하던지 하루 기분좋게 시작했습니다.
9,아들하고 잼나게보았네요
7,아이들과 함께 보기에 재미있어요. 함께 이야기 나눌 거리도 생기고. 다만 입장선물로 주는 메달이 또다른 버전의 시계라야 해서사달라고 하니 대략 난감.
2,니나니노 우사랄 투우사
10,한적하니  아이와 재미나게봤네요  네번째이야기부터 좀졸긴  했지만ㅎㅎ  요괴워치 조금이라도 아는 아이들은 재밌게 볼거가ㄸ아요
10,아들들이 넘 잼나게 봤다고 좋아라해서 기분 좋았어요
10,재미있었어요 아이가 좋아해요
10,요괴워치 아들램이 젤로 좋아해요^^
7,애들이 좋아할만한 영화6살4살 모두 재미있게 봤어요^^
10,넘넘잼나요..강추강추~~또보고싶다
8,아이들이 너무재밌었다고하네요
10,티비시리즈를 보는 것 같아서 살짝 아쉬웠음.기승전결이 별로
7,초등학생 저희 아들이 재미있게 보았어요
7,아이와 함께 봤습니다. 아이는 재미나게  팝콘먹으며 열심 관람했지만, 엄마인 저는 그만 자다 깨다.자다 깨다. 반복을하고 말았네요.
8,아이들이 매우 좋아해요
8,아이들과 재밌게 잘봤어요.영화보다 더 중요한 목적이었던요괴메달을 못받아 아주 많이 아쉬웠습니다.
10,애기가 잘보더라구요 ~~재밌었어요
10,아이들이 재미있어하니 그 이상 뭐가 있겠어요~^^
5,애들이 좋아해서 그나마 별점 줍니다. 전편에 비해 폭력적이고 이야기 구조가 산만합니다.
8,하나의 내용이 쭉 이어지는게 아니라 좀 갸우뚱했는데 마지막 내용이 아이가 젤 기억에 남고 재미있었다하네요 다음 시리즈 기대할게요~~
10,아이들이 잼있다고합니다
9,아이들 수준에는 재밌다고 하네요
9,5살 아이도 꼼짝않고 재밌게 봤습니다애들이 좋아해요
9,아이들은 재밌게 보네요~^^
7,스토리는 좋았어요 하지만 먼가 부졸한느낌~~
7,1편보다 별로네요~ㅠㅠ
9,아이들이 재미있었다네요!작은 녀석은 한번더 보고 싶다네용~ㅋ
8,아이들이 좋아해서 보러갔는데 감동도 있고 재미있었어요
10,재미있게 잘 봤습니다 조카다 좋아하네요
8,아이들이 잼있다고 하네요
9,울애들이 넘나 좋아라하는 요괴워치!아이들끼리 봤는데 넘 재밌었데요..늘 극장판을 본답니다..
10,아이가ㅡ재미있게봤네요ㅡ~^^
10,아이들이 너무 좋아했어요요괴메달도 받고 즐거운 하루 보냈ㅇ니요
10,5가지 다양한  이야기  모두  재미있게 보았습니다.(개인적으로 5번째 이야기가 제일 재미있어요.)
3,얘기가 감동적이기는 했지만 조금 지루하기도 했어요.
10,아이들이 재미있었다고 하네요^^
10,애들이 너무 즐거워하네요어른들이 봐도 재미있는~^^
8,재미있었어요에피소드가 5가지나 있어서 조금 정신없긴했지만..
10,아이가 많이 좋아해서 보여줬어요선전과는 다른 여러가지를 해줬는데 결국 내용은 이어지더라는~ 웃고 즐거워하며 잘 보고 왔습니다.
9,2학년인데재미있게잘봤네요~
5,1탄보다 재미없더라고요 조카도 재미가 없다네요
10,초등 4인. 큰애도 아주 좋아하네요
9,아이들이 즐겁게 영화관람했습니다~~^^
7,아이들이 재미있다고 하네요. 추천합니다.
6,단편단편 들을 모았네요^^  마지막 이야기가 매인 인듯요^^  아이들은  1편이 더 재미있었다고 하네요
10,아이들이 너무 재미있어했어요 중간중간 웃어가며... 요괴메달도 주니 더 좋아라더라구요
8,재미 있었어요 초등학교 저학년 정도 딱 그수준입니다
8,울딸래미랑재미잇게보앗습니다
9,아이가 재미있게 봤어요~
10,5개의이야기 너무 재밋었어요 4개의 에피 소드를 통해 마지막 이야기를 연결 시켜 염라대왕이 보고 겪는걸 아수라 에게 알려주는 그 장면 좋은것 같아요 4개의 에피소드를 통해 우정이란 무엇인가 소중한게 무엇인가 하고 다시 느끼네요 :3
7,아이들이 집중해서 잘보았습니다내용도 쏙쏙들어오구 잼있다고 하네요ㅎ
10,7살아들이 좋아하는 만화인데 너무 잼나게  봤네요 ~~
10,재밌데요 아이는 저는 중간에살짝 졸아서 ㅠ
10,5편으로나뉘어정말재밌고감동이...아들과즐겁게신나게봤어요~^^
7,재미있게 봤어요...
8,아이들이  좋아하네요..
10,아이들을 보여줬는데 넘넘 재밌었다네요.짱짱
7,롯데시네마에서는 메달 없다고하고 그냥 5개의 에피소드를 짧게짧게 상영한.. 투니버스에서 하는 요괴워치의 5편이라보면 됨
8,편하게..도착하자마자봄
7,아이는 재미있어하지만 1탄 보다는 못했음
10,잼나요어린이랑 보기 좋아요
10,아이들이 너무 좋아합니다
9,애들이 즐겁게 볼 수 있어서 좋아요
10,아이들이 너무나 좋아하네요. 요괴매달도 받고 영화도 보고 좋네요. 다양한 이야기를 보여주니 지루할 시간이 없어요.
8,아이들이 너무 재미있어합니다~^^
8,아이는 좋아했는데 극장판이나 티비에서 하는거나 별반 차이는 ..
10,6살 아들이 넘 재밌다고 하네요끝나고 나와서도 팜플랫을 보면서 계속 얘기해요
8,이벤트로 주는 여게워치 메달덕에 더 기분좋게 봤습니다요괴워치를 좋아하는 아이라면 강추
9,아이랑즐겁게 봤어요^^
10,완전짱!!엄청좋아해요.아이들이
8,애들이 좋아해요. 긴얘기가 아니고 짧은 얘기 여러개라 애들도 집중 잘하고요. 어른이 봐도 재미있어요 ㅎㅎ
9,아이들이 좋아할만한 그 영화
8,아이들과 함께하기 좋은 영화입니다. 5편의 이야기가 교훈을 주네요~
9,아이들이 너무 좋아했어요^^ 굿굿♥
7,지바냥 너무귀여워!!!
10,아들이 너무 좋아했어요~~^^
7,어른들은 중간에 조금 지루하지만 대체로 볼만함
8,ㅎㅎ 재밌게 봤어요. 강추합니다.
8,아이와 같이보기에 그럭저럭 괸찮네요
1,OO 노래자랑나가는거 투니버스에서도 나오더라? 빌어처먹을 위스퍼색기 오쿠에 넣고 삶아벌라
8,내용을 아이들이 보기 편하게 5편으로 나눠서 좋았네요..
8,아이들이 즐겁게뵜어요
10,조아요 ㅎㅎ재밌었어요
10,아이들이  재미있어 하네요
9,1~5번째의 스토리가 만들어져서 보기가 편했고,1번째의 민호가 죽어서 요괴가 되는것이 재미있었습니다. 그리고 민호가 죽어서 요괴가 됬는데 그 요괴가 넘 귀여웠습니다.염라대왕도 참 잘생겼습니다이 요괴워치 극장판 참 잘만들었습니다.
4,어른들이 보기엔 그닥...보다가 잤어요ㅠㅠ
8,아이들은 즐거워하네요.방학이라 아이들볼만한 영화는다봤네요.
8,아이들이 너무 좋아해서 즐거운시간이었습니다
7,아이들이 좋아하네요....^^
9,유쾌하게조카들과함께웃으며관람했읍니다~꼬맹이들영화라별기대안했는데옆에서졸다가봤는데기대이상인영화ㅋ
8,주말에 아이와 함께 보고 왔습니다. 한정판 메달도 받고 아이도 재미있게 봐서 만족입니다. 단지 새 메달이라 그런지 기존의 요괴워치로는 소리를 못 들어서 아쉬워서 별 4개~
8,아이들은 좋아하더라구요. 저는 무슨 내용인지 이해할수 없었지만 욬ㅋㅋㅋㅋ
9,아이와 함께 봤는데 재밌네요
9,아이들 정말 좋아해용~  강추입니다
10,우리아들신난다고매달도받아오고완전좋아해요
10,조카들이넘조아해요 잼있어요
6,요괴메달은 벌써 소진돼서 못받아서 무척 속상해했어요영화는 재밌다고하넹?ㄷ
6,극장판 1편에 비하면 2편은 너무 지루한 면이 없지 않아 있네요 1,2,3,4편은 슬프고..마지막 5편만 볼만 했었던듯요..우리아이들도 5편에서 집중해서 잘 보더라구요..
7,솔직히 이얘기 저얘기 나와서 첨엔 집중하기도 힘들고 어지러웠다...그러나 후반부들어서니 반전이ㅎ
10,아이들이 참 재미있게 봤다네요
8,아이들이재미있게 잘보았어요.하지만 요괴메달소진으로 다들영화관마다 없어서 많이 아쉬웠습니다
7,아이들이 즐겁게 보았다네요
9,애들이 지루해하지않고 보내요ㅎ엔딩크레딧이 노래두곡 끝나길 기다린만큼 깨알영상이아니라ㅎ 1점은 깎아요ㅜ
8,아이가엄청좋아해요.어른들한테는 다소 지루하지만 아이들이 좋아하니 만족합니다!
10,아이들이 즐거워해요~~~
9,아이들과 함께 재미있었습니다.
8,애들이 너무너무좋아했어요
8,아이와같이보기에재미있었어요!
9,방학이라아이들과함께보러갔는데정말재밌어하더라구요 ㅎㅎ아들녀석의탁월한선택이었네요
10,싸우는게 재밌었습니다.
8,애가 좋아해서 보긴봤는데  좀  졸았어요
9,아이가 너무너무 재밌게 봤다네요.메달도 받고 짱!
9,아이들과 함께보기 좋습니다
5,매달도안주고 재미없음
10,재밌었네용 아들이랑보고깁니다
10,아이들이 너무 좋아해요
9,너무 짧게 끝나서 아쉬웠어요. 더 길었으면 좋겠어요
8,애들이 재미있어 하네요
1,아이입장이야 모르지만 아빠입장에선 ㅋㅋ 집에서 보는 짧은만화3편 보여주는게 왜 극장판인지...
5,지루햇음 그러나 간간히 웃기긴햇음 ㅋ
5,아이들은 너무재미있어했어요 ㅎㅎ 어른들은 그냥 ㅡㅋ
6,아이가 좋아해요....
8,아이들이 재미있어했습니다
7,아이들이 무척 재밌어하며 잘보네요요괴메달이 저희집에 있던 시계와 호환이안되어 아쉽네요ㅜ
5,아들때문에 보긴했지만, 솔직히 졸았어요~저만그런줄알았는데, 주변에 부모님들 보니, 대부분 수면모드!!!딱 아이들만 좋아할만해요~
8,8살아들이 계속 웃으면서 봤어요~
7,재미있게 봤어요  5세아이는 집중있게  봤어요
7,TV와 극장과의 차이를 느낄수 었었음
10,너무 재밌었다네요좋은시간됐어요
9,ㅋㅋ 염라대왕이 멋있었나봐요 아이들이 넘 재밌게 봤어요~~
8,조금 자극적 무서워 했음
7,내용이 단락으로 나뉘는게 아쉬윘어요
8,딸램이랑 잼나게 봤네요!
9,1편보다는 재미가 없었어요 그래도 염라대왕하고 싸울때는 재미있다고하네요ㅋ
8,아들이 재미있게 봤다네요^^
8,재밌어요재밌어요재밌어요
9,짱 잼있어요~~잘봄~^^
8,다양한 에피소드가 재미있기는 했지만 티비시리즈와 차이가 별로 없었음.  아이는 재미있어했ㅇ음
10,8살아들이 너무재밌어하네요  염라대왕메달도 받고ㅋㅋ 근데 메달넣으니까 요괴워치갱신하라고ㅜㅜ 머징ㅜ
5,둘째아이가 잼있게는 봤는데 저는 졸아서 잘못봤네요 ㅎㅎ
9,Good!!!!+♥
9,감동적이어서 눈물 흘릴뻔했어요-초3
10,7세.10세 아들 둘이 너무 재밌었답니다ㅋ
1,최악이다이거 우우우~~~
10,울아들 너무 재미있게 봤다고 좋아하네요
7,아이가 좋아하네요~~~~
8,우리아이가 재미있게 잘봐서 만족합니다
9,아이들이 정말 좋아하네요~^^
9,염라대왕   나올때  애들이  넘넘  좋아하드라구요 ...재밌게 봤습니다
5,아이들이랑보러갔는데 메달도 안주고  아이들이정말 실망했어요주려면 다줘야지  이게먼지  다안주던지  아이들 맘만상하고
8,시작부터중간까지는 지루했어요. 아수라가나오면서부터 재미업!
10,애랑 둘이.보로갓는데 잼잇어하네요~전졸려죽는지알앗지만..ㅎㅎ
10,재미있었어요!~.^^
10,아이들이 재밌게 봤네요^^
10,애들이랑 재미있게 보고 왔네요..
10,너무너무 재미있었어요~~~
10,개봉하자마자 바로 보고온 영화! 전편도 봤지만 이번것이 좀더 스펙타클하고 흥미진진하네요 근데 애들이 너무 시끄러웠어요 ㅠㅠ 그래도 재밌으니  별 10개!!!!
8,교훈도잇구 어른이보기에도꿀잼
10,염라대왕 메달 받았다!!! 평범2도 나왔으면 좋겠는데
10,일단 아이들이 좋아하니 만족합니다. 여러개의 에피소드로 구성되어 있네요.
10,재밌어요 아이가좋아하네요
10,넘 재밌고 웃기게 잘봤습니다
9,지난번이 더재밌긴한데 이번에도재밌었어요^^
10,초3  아들이 흥미진지 하고 좋앗다네용~^^
8,재밌어요재밌어요 재밌어요
10,즐겁고 유쾌한영화 였어요
10,재밌었어요. 교훈도 있고
8,아이가 좋아라하는 요괴워치 ^^
7,스토리도 좋고 8살아이 엄청 재미있다 하네요
10,애들이잼나게봤다네요
8,재미있게 얘들하고 보고왔습니다
6,아이들과 본 영화 ㅋ 재미는 없지만 그래도 아이들이 좋아해서 그나마 다행!
10,아들이기다려왔던요괴워치~~재미있게관람했어요~~
10,아이들은 빵빵 터지더라구요ㅋ
8,딸이랑 잼나게 봤어요 추천
9,아이들이 너무좋아하네요.구성도 재밋엇구요.재밋다고 너무좋아해요
8,오랜만의 아이들과의 극장 외출  넘나 재밋게 잘 보고 갑니당 에콘도 시원하고  일하시는분들도  친절하시고  재밋게 보고갑니다.더운데 고생하세요^^
8,애들이 좋아했어요 재밌습니다
10,다섯가지  이야기로되어있어 지루하지않고  애들도 잘보내요♡♡
8,애들이랑 같이 지루하지않고 재미나거 잘 보았어요
10,재미있어요 아이들과 함께 ㅎㅎ
8,6살 초4  둘다 아주 신나게 봤구요
10,애들이 좋아해서 기분 좋네여....벌써 30만개 매달이 다 떨어졌는지....못받아서 좀 아쉬웠규여...
8,아이들이 너무 좋아했어요
10,애기들 킬링타임용으로 똭~
6,아이들이좋아할만하네요~~
6,아빠는 졸립고 애들좋아하니 별3개근데 왜 어른은 만원인지 알수가 없네상술에 어이가없네
7,애들이 딱 좋아할만한 내용 입니다
9,조금 아쉬운부분도있었지만애들이너무재미있어하네요
8,잘 봤습니다~ 아들이 너무 좋아합니다
8,애들이 잼나게 봤다고 하네요 요괴메달 못 받아서 아쉬웠네요
3,메달.영화보면 다 주는거 아닌가요? 메달 드덜어지면 영화를 내리던가.. 애들은 그런거 때문에도 영화 보는데
8,애들은 가볍게 보기 좋은듯. 집중해서 잘보던데 전 끝에 좀 졸았어요
9,딸이 무척 재밌어하네요.
9,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 애들이랑보기좋았습니다
8,아이드리 너무 재밌어하고 좋아해요안봤음 클날뻔ㅋ
10,재밌어요. 요괴워치 메달도 줘요.
7,아이가 좋아해서 10점 하고 싶었지만, 영화본 후 메달을 주지않아 아이가 울어서 7점 ㅠ
8,애들이 좋아하네요~~~
8,아이들과방학에보기에무리없을듯
8,5가지 에피소드로 이야기거리가 다양해서 볼거리가 많았습니다. 하지만 에피소드가 많아서 1편보다 좀 정신없고, 집중하기가 힘든점이 있었습니다. 요괴워치는 아이들이 너무 좋아하는 캐릭터라 1편, 2편 다 좋아하네요. 3편도 빨리 극장판으로 나왔으면~
3,그닥..별루..지루함
8,아이들 방학이라 보러 같는데 너무 좋아하네요 특히  마지막  내용이 제일 재미있어 했어오
4,별로 재미없어요. 애들은 재밌대요
10,나름 연결 잘 시켜서 재밌게 잘 했네여
10,아들랑 예매 하고 재미있게 보고 왔습니다!
10,아이들이 보기에 정말좋은거 같아요
10,아주 편안히봄 자주 이용해야겠어요
10,염라대왕이 나왔을때가 잼있었다고합니다^^
8,한7가지얘기? 가  티비만화영화보는것처럼 이어지네요 영화관에서 보긴 넘~~~ 그래도 애는 잼있었다네요
10,좋아요~~~^^♡♡♡♡엄청 재미있고 매달도 주고이석이조
10,아이들이엄청좋아해요
8,더욱더 화려하게 호기심 만땅이었습니디
7,아이들이 지나칠 수 없는 영화...
10,요괴워치요괴워치짱짱
7,딸아이가 재미있어하네요
10,재미있엉ㆍ5ㅡ 재미있엉55ㅡ
7,아이들이좋아하는데 티비프로그램 보여주다가 마지막평이 재미있음 ㅎ
10,스릴 넘치고 재미있었어용~
9,애들이 너무 재미있게 봤데요...
10,아이들과 잼나게 잘보구 왔어요
7,애들이 웃기다네요;~~~>>>^^
8,온식구가 너무 재밌게 봤네요~
1,극장에서  돈내고 보기 너무 아까움
8,염라대왕 힘이 넘  쌘듯 ㅎㅎ 민호가 죽어서 조금슬펐지만 재미있었어요^^
5,탄생의비밀이다냥 만큼은 아닌듯해요.
7,별로 남는게 없는듯...
7,아이들은 재밌게 봤어요
9,적립금 사용해서 싸게 잘 봤습니다.
10,애들과 아주 재밌게 봤어요
7,애들은 너무재미있대요
8,웃기는 장면도 많앗고 아쉬운점은 염라대왕이 조금ㅣㄹ찍나와서 더 재밋는일을 만들어줫음 좋앗을것같다
7,1편보다 재미 없어요.내용이 시시하네요.
8,1편보다 살짝 아쉽긴해도 아이가 재미있다고 하네요
4,조카 옆에 앉아 있다 왔네요
10,요괴워치 아주 재미있어요-~우정 사랑 배려 협동을 볼 수 있어서 감동적입다
8,애들이 재밌어했어요.
9,애들이 재밌었다구 하네요
10,오늘보고왔습니다 너무너무좋아요 우리귀요미지바냥그리고요괴워치사랑해요
9,아이들이너무신나게잘봤습니다
10,우리아들 고대하던 영화 요괴워치  엄지척압나다.
10,아이가 무척 재미있어 합니다~ 매달도받고 신나하네여~
7,아이들과 보러갔어요~ㅋ애들은  재미있어했지만 전 잠들었다는..ㅎ
9,요괴워치  그냥그냥  재밋어요
8,아이가 엄청 재밌어하네요~^^
8,아이가 잼있다고하고 엄청좋아했어여..볼만하긴했는데 폭력적인 부분이좀  있어서 어린애들한테는 별루일거같네여
10,아이가 좋아하네요~~
6,아이들이 웃으면서 볼수있는 만화영화였다.
8,황당하지만 재미있어요
9,아이들이 너무 재미있게 보고 즐거워서 근래 본 영화중 가장 재미있다는 영화
10,구~~~~구~~~~ㅅ
7,지난해보난 별루예요..  애들도별 집중을못하고 그냥 짜집기한것처럼보엿어요 요괴메달받는거에 더 즐거웟던아이들이예요
8,아이들이 즐겁게 보네요~
9,아이들이 굉장히 재미있어 했습니다 영화가 끝난후 요괴워치 메달을 받아서 정말 좋아했습니다
10,아이들이 엄청 좋아했어요~^^
10,아이가너무좋아하네요~~너무재밌어요^^
9,키즈관이라 정신없었지만 즐거웠어요
7,아이들은 재미있게봄 ㅎㅎ몇개이야기를 섞어놔서.. 그냥 요괴워치 몇개보는듯한 느낌..
8,아이가 재밌어 해서 만족하면 보고 왔어요~
10,아이들이정말좋아하네요
1,요괴워치 씨리즈중 최악지겨워서 졸았음
6,일곱살 아들은 재미있다는데 저는 내용을 도통 이해하지 못하겠더라구요
9,초딩아들이 엄청기대하고 봤는데 역시나 재미있게 봤슴다^^
4,별로...tv에서 본것보다 더 재미없음...
8,5세 아들도 10살 7살 아들들도 잘 집중하고 재밌게 봤네요
8,미취학 아이들은 재미있게 보네요~
8,아이들이랑 보고았는데 아이들이 엄청 재밌다네요.^^
10,너무 재밌고 신나고 흥미진진했다고 아이가 얘기합니다.
7,7세 아들  넘 재밌게 봤답니다
5,그러그러한데 애들은 좋아하네요
10,재미나요 아이들이 좋아해요
10,아이가 즐겁게 보았습니다 눈을 떼지않고 보았네요 4가지 스토리가 나오고 마지막에 이어진다네요
6,요괴워치 극장판 1편보다는 약간지루한듯..애들은 잘보네요~
2,초3아들. 초1딸과 같이 봤어요.탄생의비밀이다냥과 비교 재미 없었어요.재미없다 재미없다 하고 보다 마지막 즈음 염라대왕 나오니 그때 좀 집중 되고..염라대왕 요괴메달을 주던데 그건 아이들이 참 좋아했어요
8,잼나게 봤데요 ~~ 아이들이 좋아하네요~
10,아이들이 좋아하네요~~
6,애들이넘재미있어해서 좋았다
9,잼있어요 이야기가 나눠지네요
9,작년극장판보다 훨나음지난번엔 같이 보다 잠들었는데 이번엔 엄마인 나도 꽤 재밌게 봄 아이들도 완전 초집중! 요괴워치본 아이들은 완전 좋아할 듯
10,sfwddadvfcbfgjdrsafs
5,이야기5개를 단편식으로 나눠서 나중에 하나의 이야기로 만들어서인지...돈내고 티비 보는 느낌이였어요 티비서도 가끔 그런구성의 이야기들을 해주니까 솔직히 별루...그래도 아이가 참 좋아라해서 그걸로 만족해요
9,아이들이 좋아하내요티비나 영화나 모,,,
8,여러개의 이야기가 나와서 애들이 좀 덜지루해 했던것 같아요.
8,아이들은 역시 재밌어 하는군요^^
6,아이들은재미있게보았는데저희는별로..그래도아이들이좋아했어요.
10,애들따라 갔는데 이게 뭐라고 감동이 있네요ㅎㅎ
8,전좀 지루했는데 7살 아이는 재밌게 봤다고하네요.
10,지바냥이차에튕겨나간게재미있었다아수랑이랑염라대와미신기했다
8,아이들이 엄청 좋아했어요  메달도받고 새로운 요괴도 나오고 쨈 남
8,아이들이 재밌게 잘봤네요.
8,아이들이 너무 신나하며 보고왔어요~지겹지도 않고 재미있는 스토리!!
10,애들이  즐겁게봤어요  ^^
7,지루합니다.애들이 몸을 비틀고....마지막 엔딩만 신나한듯^^;
10,아이들이 재미있어하네요 메달도 받았다고 좋아하고
6,작년에 이어 올해도 친구들이랑 보고왔어요. 재미있었다고 이야기한마당이였네요~
10,작년에 이어 두번째 극장판 요괴워치기대만큼 재밌고 아들과 즐거운 시간이었어요메달을 못 받아서 너무너무 아쉬워용ㅜㅜ
1,세상에 이걸 극장판이라고!!완전 재미없고 지루하고  감동도 억지 스럽고..도대체 이걸 왜 극장에서 하는건지.. 애들이 좋아하는 캐릭터라 보러 왔는데 정말 돈 아까워 죽는줄 알았음!!티비 시리즈가 훨씬 재밌으니 극장에서 보지 마세요!
9,아이들이 즐거워하면서 잘봤어요ㅎㅎ 어른이보기엔^^;
10,재미있었습니다.~~~~
9,어린이들이 보기에 재미쪄쪄요~~
7,다소 지루했어요. 다섯개 에피소드의 개연성이 부족하기도 하구요.
6,살짝 지루해요~~ 내용이 tv에서 보는것과 별반 차이가 없어요.. 아이들은 영화관에서 본다는점... 그것 하나로도 신나하기는 하지만요^^
7,볼만해요요괴들 넘 귀엽네요ㅎ
9,재밌어요~꼭보세오
8,신나게 관람했지만 약간 과격한장면도 있네요
10,아이들이 너무너무 재미있게 봤네요~^^
5,아이가 좋아하네요 잘 봤습니다.
9,아이들이 엄청기다린 요괴워치 잼나게 잘봤네요~
10,아이들이 지루하지 않게 단편으로 나눠져있어서 좋아요 ^^
5,초등 저학년 아들과 갔는데 지루해 하더라구요
6,1편보단 그저그런~~~ㅜㅜ
10,초등 3. 별 다섯개래요 :)
10,아이들이 재미있대요~~~~^^
8,아이들이 넘 재밌어했어요염라대왕 메달을 못받아 굉장히 아쉬어했네요.더운여름방학 신나게 시작
9,6~7세가보기에 재미있는여화입니다
8,아들 놈이 졸라서~~잘봤습니다^^
9,초등학생들보기좋았어요
10,애들이 좋아했어요 잼있대요
10,아이가 너무 좋아해서 저두 재밋게 봣어요
9,아이들이너무재미있었대요~고학년에겐수준이좀낮다고하네요ㅋ
6,비록 메달은 못 받았지만 동생이 좋아해요ㅎㅎ
6,영화로서의 미덕이 있는지 의문이었지만 아이들은 좋아할만 하다.
8,7살된 아들 너무 재미있어 하더라구요~~근데 마지막엔 좀 무섭다고 ㅜ ㅜ 저는 뭐 그럭저럭 괜찮더라구요
10,아들이 무척 좋아했어요
10,아이랑 재밌게 잘보았습니다.
9,아이들 만화지만 제가 애들보다 재미있게 본거 같네요~~^^
6,아이가 워낙좋아해서 즐겁게 잘보았네요. 조조만 상영한다는게 아쉬울뿐...
4,좀 지루해요??마지막 애피소드를 애기하려고 4가지의 애피소드를 봐야하는데 ?별로??
9,애들데리고 보러갔어요 전 만화안좋안좋아해서 재미없었지만 애들은 집중도잘하고 긴시간인데 잘보더라구요 ~
8,아이들이 잼있어하네요~~~
8,아이들이 푹~~  빠져서 집중~~^^  상영 후에 주는 염라대왕 메달을 아주 소중히 했답니다~~^^
10,아이들 너무 좋아했어요
9,보는 내내 재미있고 신나습니다
7,다섯개의 이야기의 내용이 유익하고좋아요. 마지막 이야기에서 아이들이 좋아할만한 내용이여서 더욱좋았어요.아이들이좋아할만한 대결 장면이 재밌어요.
8,그래도 아이가 좋아하니까요~나름 교훈을 담은 만화네요 좋아요
9,8살인 딸아이가 요괴워치를 재밌게 보네요딸아이와 방학동안 추억하나 만들었어요행복합니다
9,작년보단 별루였지만 아이들이 재밌게 잘 봐서 만족해요^^
6,아주 재밌는건  아니고 그냥 볼만한 만화영화였음
9,염라대왕이조금밖에 안나왔지만 멋져요~잼나게 아이랑잘보고 왔어요
7,어른은 고역이에요!!
10,우리딸들이 좋아하는 요괴워치!!기다리고기다리던 그장판tv에서하는것보다더 신나고 재미있었어요~또기다려지는 요괴워치
8,아이들이 좋아해요 염라대왕 메달도 좋아하네요
9,두아들이 엄지를들며재밌다고...더좋은건 요괴메달때문이겠죠ㅋ
9,아들이 너무 좋아해요  역시 애들한테는 짱인듯
9,아이들이 영화보고는 너무 재미 있다고 하네요..
8,요괴메달을못받아서  우리아들이 기분이많이안좋네요
8,아이들과보고 오긴 좋은거 같어요^^여름방학용ㅋㅋㅋ
7,아이들이 참 좋아했어요
10,조카들과 보고 왔는데, 재미있었다고 하네요~~
10,아이들이 좋아했어요.
9,여섯살 아들은 아주 재밌다며 다시보고 싶다고 하네요 애들 눈엔 최고의 영화ㅋㅋ
8,아이들이 재미있게 봤다네요.극장판 짱~~~
10,초등학교 2학년 아들하고  같이 봤네요~^^ 너무 재밌다네요/~~♡♡
7,재밌네용~어른들이봐도좋을것같아요!
10,5세딸아이와봣습니다.아이들이보기에좋습니다.상영회수를좀더늘리면좋겟습니다..
7,줄거리가 조금 끊어지는게 아쉬웠어요
7,난 나름 재밌던데 6살 아들은 무섭다며 나가자고 함 ㅠㅠ
10,조카들이 많이좋아해서 너무 즐겁게 잘봤습니다
8,재미있네요. 아들이 너무 좋아하네요
10,초등 저학년이 보기에 괜찮음
10,쟁나요잼나요ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들과 1년만에 다시보는 요괴워치2!!! 5가지 에피소드로 나뉘어져 있어서 각각의 재미가 있었고 초등3학년 아들이 감상후에 어린이들에게 교훈을 주는 것 같단 느낌이었다 그러네용~~~^&
8,애들이 재미있게 보내요
9,애들이 엄청 좋아해요 요괴워치 매달도 받고 조으네요
8,메달을 다 주지않는점이 섭섭하네요. 같은돈내고 보는구만
10,아이들이 넘좋아해서 무더운여름 시원했습니다
8,애들이 재밌어하네요.
8,재미있어요 재미있어요
10,전개가 빠르고 재밌었어요^^
1,첫째는 잠들고둘째는 집에가고 싶어하고나는 졸리다ㅜㅜ1편이 훨낳네요...
6,애들영화라서인지 엄마는 좀 지루해도 애들은 즐겁게 봣네요^_^
10,아이들이 엄청 좋아하네요 잘봤습니다
10,아이가 너무 좋아해요^^
10,잘봤습니다아이들이좋아하네요
1,정말 지루.... 재밌을줄 알고 기대하고 갔는데
9,재밌게 잘봤습니다. 아이도 무척 좋아하네요.
10,동생이랑 잘 봤어요 재미있었어요
8,재미있어요 내년에 또 볼 예정입니다
8,아들이 재미있게 보네요~
7,아이들과 같이 재미있게 보았네요~
8,아이들 보기 괜찮아요 마지막 염라대왕 멋짐
10,아이들과 보러갔는데 저도 재밌게봤네요매달도주고 ^^
7,요괴워치를 위한 요괴워치의 영화
7,하나의 이야기로 만드는 게 더 좋았을 것 같네요.
10,아이가 너무 재미있어하고 좋아해요
9,아들과 함께 재미있게 잘봤습니다~선물로 받은 염라대왕 요괴메달도 너무 좋아하네요.
7,일편에 비해 스토리라인이 약하고 정신없어진 느낌
10,재미있어요~^^ 계속나왔으면 좋겠어요.
9,아이가 너무 재미있어했답니다~ 요괴메달도 받아 더 즐거워했어요~
10,아이들이랑 보기 좋아요~
9,아이가 너무 좋아하는 요괴워치~~재밌었대요 메달도 받았어요
5,내용전개가부족해요애들이보기엔그냥
10,초등학교 4학년 2학년 아이들이 너무 재미있어 하네요. 또 보여달라는데 기회가 되면 재관람 할겁니다
10,우리 두 아들이 재밌게 봤어요
7,아이들이 무척 좋아했어요~
10,아이들과 무척 즐겁게 보고왔습니다
9,염라대왕에 대해서 엄청 이야기하네요진짜 재미있었대요
8,아이들이 재밌어하네요~^^
9,재미있어요..아이들이  너무 좋아해요
5,요괴메달도 받고 애들은 잘 봤어요~
5,작년께 더 잼나네요 이번껀 그냥 집에서 티비보는기분...
8,아이들이 잼있다고 하네요 염라대왕이 짱 쎄다며 ㅋㅋ
7,조금 지루해하네요~^^
10,넘 재밌고 신나는 아이들 영화네요 ^%
10,좋습니다 아이들에겐.
8,생각보다 시간이 길었고.애들은 재미있어하더라구요
9,아이들이 재미있게 잘봤대요..아쉬운건 메달이 집에 있는 워치 세개중에서도 맞지않네요.sd카드를 별도로 사야한다는데....
10,좌석도 좋은 자리였고, 편안하게 잘 봤습니다.
9,아이들이 재밌었다고 하네요
9,휴가철 아이가 보기에 좋아요
8,재미있다네요 아이들한테는 최고
10,아이가  넘 즐겁게  잼나게 보고  행복하다고 합니다.~ 잘봤어요~^^
9,뒤로가며 조금 지루해 하는것도  있었지만 아이들이 넘 재미있어해서 좋았어요~~^^
8,9세아이는 잼나게봤고 5세아이는 심심해했고 전잤어요 ㅋㅋ
5,졸리다냥 졸리다냥 졸리다..
8,애들이지난해 했던것보다 더 잼있어하네요
10,이제 요괴워치 3 클리어 하러 가야지
10,조카들과 저희 아이들 모두 같이 재미있게봤네용
10,아이들은 완전 재미있어다고 하네요~~
8,감동적인 내용도 있고 재미있었습니다
8,영화는 재밌었어요아이들도 즐거워하네요매달다떨어져서 못받아 좀 아쉽긴하네요
5,요괴워치를 또 사야한다니...ㅠ 극장판 나올때마다 바꿔야되남요?
10,애들방학에 가볍게 보기좋네요
8,캐릭터들이 너무 귀엽고 재밌네요
10,별로 기대하지 않고 아이에게 끌려 가서 봤는데, 생각보다 교훈도 좋고 감동도 있어서 좋았네요. 아이와 저 모두 즐거운 시간이었어요~
8,이제 오버워치하러 가야지
6,아이들도 시큰둥... 어른은 쿨쿨....  아이영화라고 우습게 보고 갔다가 어른도 흠뻑빠지는 영화가 그립다
10,1편보단 조금 지루했지만, 요괴소환 장면이 웅장해서 멋졌어요.
7,작은아이는 재밌어하고 큰애는 시시해 하네요다섯편인데 내용은 교육적이었어요메달 받으니 젤로 좋아하더라구요
1,오버워치나 하러가겠습니다
5,중간에 조금 지루했음  애들은 끝내 잠들고 난 졸면서 보다가 끝에 정신차림
9,메달을 줘서 아이가 매우 좋아해요
8,8세 아들이 재미있게 봤어요.
8,아이가 요괴워치를 좋아해 함께 봤습니다.교육적인 내용도 함께 있어 좋았네요.
7,스토리부족 앵들이 좋아함
10,방학기간에 아이들과 봤는데 잼있어요~^^
3,이것은 아이들과 캐릭터에 미친 덕후들 돈을 빨기 위한 영화지 스토리 연개성따윈 버린 영화다... 집에 지바냥 굿즈를 그득그득 모으지만 이것은 진짜 돈독에 오른 영화라고밖에는 평할 수가 없다 엄마들은 애기들만 극장에 넣고 나오는 것을 추천한다
10,토요일에 보러갈껀데 전편보다 못하나요?
10,1편보다는 조금 못하지만 잼있게 잘봤어요
9,아이들이 정신없이 봤네요~~ㅎ
9,재미없다고 하시는 분들 다들 어른들인가봐요. 만화영화의 수준 자체가 어린애들을 타겟으로 했으니 어른들에게는 재미가 없지요. 저는 그럭저럭했고, 유치원 다니는 우리 아이는 매우 재미있게 봤어요. 근데 염라대왕 메달은 왜 요괴워치에 안 맞는건지...
7,기대한것보다 별루..스토리가..끊김현상..극장판보단 TV애니 단편보는 느낑..
7,꽤 재미있어요 ㅎㅎㅎ 원어판을 보고 싶었는데 거리기 멀어서 ㅠㅠ
8,아이가 재밌게보았다네요 메달도 좋아하구요
7,초등 1학년 아이 호기심 가득하게 재밌게 잘봤습니다.
10,초등생들이 재밌었다고하네요
10,아이가 재미있어합니다.
10,아이들이 재밌었다네요. 1편보다 더요
7,아이가좋아하네요!ㅎㅎ
10,완전 대박이고 감동적이었다
9,너무 흥미진진한 이야기~영화로 피서 잘했어요마지막에주는 요괴 카드도 넘좋아하네요!!
10,지바냥의 일편단심 주인님 사랑하는 마음이눈물 나요
9,마지막 편이 젤루 잼있었던거 같애요-^^
7,여러가지 이야기를 보여주다보니 내용은 깊이가 없었어요.그냥 6살아들과 가볍게 보기에 좋았어요^^
10,잘봤습니다. 재미있네요.
10,너무 신기하다.^^~
10,이야기가 여러개라 지루하지 않고 재미있었어요 ^^
5,5개의 이야기가 연결고리가 미약하네요... 극장판으로 어거지로 만든 느낌...
8,9살 4살 아이들이 너무 재미있어했어요. 어른들이 보기에는 지루하지만 아이들은 굉장히 좋아해요.
10,아들이 보고싶어 했는데  너무 재미있게 봤다고 하네요
9,감동도 있고 재미교육적임
6,구성이 다양한듯 하면서도  정신없는 느낌이었고웃음포인트가 없다싶이하여 아수웠습니다
10,ㅋㅋ 내용 사방팔방 이것저것 아쉽지만 애들이 좋아했으니 그냥 10점ㅋㅋ
7,한정판 요괴메달과 마지막 30분을 위한 영화
10,아들이 너무 재미있게  보았습니다 ~~
8,어른이 같이 보기에 심심하지않네요ㅎ
8,너무어린 아가까지데려오심은좀;; 아기가우는데.조용ㅈ히나가셔서 달래주는센스가 부족했네요~
8,아이들이 너무 재밌었다고 하네용~ 어린 친구들 추천합니다~~
8,아이가 좋아해용  저는 팝콘 먹느라더 바쁜듯 ..
10,스토리도 탄탄하고 지루하지  않게  잘봤습니다??영화 끝나고 메달도 받고??아들에게 좋은 선물이 되었습니다~^^
7,조카와 함께 봤는데.  .둘 다 만족했습니다. 기대없이 봤는데.  .장면 장면에서 찡한 감동도 느꼈네요~
10,아이가 좋아합니다~~^^
10,다섯개의 이야기중 맨끝이야기가 젤 재미있었어요.감사해요~^^
8,초등학교 저학년까지 볼만한듯 하네요^^
8,좋아요좋아요좋아요좋앙?ㄷ
8,굳이에요 애들이좋아해요
10,제일재밌음^^~~아이들이 신나하
10,재미있어요.너무 잘봤습니다
10,방학이라 아이와 보기 좋은영화에요....
5,보고싶다해서 봤는데 지루해하네요
9,뭐귀엽고 잼있당 사투리도 리얼하공
8,처음 내용은 약간 지루하긴 하지만.. ^^;아이들은 나름 잼있게 잘봤다네요~ㅋ
9,아이들이 넘 좋아해요무더위를 싹 가시게하는 네가지이야기잘 봤습니다^^
6,그림이 서정적이진 못하지만 내용은 나름 괜찮았고 애들이 좋아함
8,잼있네요. 애들이 좋아합니다.
6,너무 길었을까요? 아이가 좀 지루해하네요.. 마직막에만 집중!!
9,아이들이 짱재밌데요^^
10,일부 별점테러하는 오버워치충들 너희때문에 오버워치가 욕먹는거다 그나저나 재미있을듯
10,염라대왕이 넘강력해서 좋아요!
10,역시 우리 아이들이 좋아해요^^재밌어요^^
10,매달도 받고 영화도보고 아이들이 즐거워함
9,아이가 무척 재미있어합니다. 같이 보는 엄마도 흥미롭네요~^^
10,더운 요즘 시원하게 볼  수 있을거 같아요.
10,좋아요~^^ 여름방학 선물로 딱!이예요
9,아이가  재미있어했어요 메달도 받고
8,아이들이 정말 좋아하면서 봤어요. 어른은 좀 지루하더라능
10,딸아이가 재미있게 보았씁니다.
8,아이들이 재밌어했어요~~헌데 완전히 집중할정도가 아니여서 아쉽네요
10,6살아들 재미있게 집중해서 잘보더라고요메달..받아서 너무 좋아합니다ㅋ
9,아이들이조아해요.저도 잼나게 보았어요
5,다섯가지스토리구성이별로였음. 전편처럼하나의스토리로상영하는게더나을듯함.
3,재미없었어요 아이들도 계속 하품하고ㅠ 나올때 메달이라도 받아서 다행ㅎㅎ
8,재미있었어요 신났어요
9,얘들이 넘 재밌다고 하네요. 엄청 재미있게 보고온듯 합ㄴ다
9,어른들이 대개는 주무시구....어떤분은  코도 고시던데하시끄러웠네요 동 생들 델구 갔더니 이게 뭐지..ㅠㅠ
10,아이가 재미있어 하네요. 영화 끝나고 메달 받았다고 좋아 했는데..갖고 있는 요괴워치에는 안 맞는 메달이라 하네요. --;;
9,괜찮네요 초등학생이상 추천합니다
8,아들은 재밋게 봣다는데 엄마는보다가졸려서잣네요ㅎㅎ
9,재밌어요 방학에 좋은 시간이네요
10,아이들이 보는 내내 깔깔웃으면서 봤습니다.아이들 여름방학에 한번은 보여줘도 괜찮은 영화네요.덤으로 염라대왕 메달도 받고 좋아요.
10,아이가 너무 좋아했어요!! 여름방학 최고의 선물~^^
8,아이가 재밌어 하네요~
10,11살,6살 아들들과 재미있게 봤어요~
9,재밌고 괜찮아여~~ 1편보다 나은듯여~~
5,1편 에 비해 너무 재미없어요. TV에서 할걸 영화로 상영하는 느낌..살아오면서 영화보고 돈아깝다는 생각은 많이 안해봤는데  요건 진까 돈이 아깝네요.
7,웃음도 주고 감동도 주고 좋았어요.
10,가니다라으귻브윽ㅈㄱㄷ승ㄷㄱ
9,아이가 좋아해용! 나름 재미있었어용ㅋㅋ
10,감동도있고 스토리도 재미있어요별기대 없이봤는데 재미나게봤네요
9,어른이 되어 힘들게 꿈을 이루려 노력하지만 뜻대로 되지않아 힘들어하는 아이들이 요괴들의 도움으로 동심 찾는 모습, 요괴가 아니라 인간 아이지만 엄마라는 이름에 자연스럽게 받아들이는 모습 잘봤습니다..재미있어요~~아이들과 함께 보세요^^
7,5개 이야기가 하나로 이어지는건 좋았지만 재미는 전편이 더 재미난듯합니다..막판만 애들이 흥미롭게 보도라구요..
9,요괴메달까지..더운날씨에 시원하게 즐거웠어요
8,아들은 재미있게 봤다고 하네요.
10,염라대왕이 나왔을때 아이들이 제일 신나했어요.요괴메달도 염라대왕으로.ㅋ 굿~
8,중간에 살짝 지루하기도 하고 찡하기도 하고 아들은 마지막  에피소드를 가장 좋아하네요!!
9,5세 아들은 잼있었다고 내일 또보자고 하더라구요
10,시원한 여름 요괴워치 극장판 보며 더위를 날려보냈어요.
7,꼭 극장에서 봐야 할 이유는 없는 듯
10,방학 첫날 재미있는영화 잘 봤어요
8,아들이 너무 좋아하네요. 재밌어요.
8,아이들과 같이 보았는데 아이들이 너무 재밋어했어요 요괴워치 메달 사은품을 준다고하여 갔는데 받지못하여 아이들이 너무 아쉬워했어요
9,어린이와 방학때 보기에최고
9,재미있고 감동도있어요
7,기묘한이야기 요괴판  보는 느낌
9,즐겁고 재밌게 관람했습니다 근데 메달을못받아서 아이가 많이 서운해했습니다
10,딸래미가 재미있게보았다고하네요
10,애들  셋  너무  잼나게  봤네요~~
10,아이가 참 재미있어하네요~^^♡♡♡
8,아이가 좋아하네요~~~더운날 시원하게 잘 보고 왔습니다^^*
6,전체적으로 스토리가 좀 허술했어요.마지막 염라대왕과 아수라 대결장면만 볼만하드라구요.전편이 더 잼있었고,,전편과 이어진 내용이었으면 더 좋았을것같습니다.
8,너무 재밌고 신났지만 제발! 아이들좀 조용히 하고 부모님 동반좀 부탁드립니다 시끄러워서 다시볼 염두도 안나겠네요 제발좀 아이들 관리 똑바로좀 합시다. 네?!
9,메달도 받고 아이들은 좋아하네요
10,요괴워치에 푹 빠져 있는 아들과 함께 한 극장 데이트~여름 방학을 요괴워치 극장판으로 시작했습니다. 메달도 챙기고, 영화 내내 낄낄낄...캐릭터 나올때마다 아는 척 해 주시고,,,시끌벅쩍 잘 보았네요. 특히 민호가 요괴 된 것 제가 봐도 웃겨요!
8,애들하고 관람하기 좋은영화
6,초반엔 약간 지루한데 마지막 내용이 스펙터클이네요 아이와 보기는 재미있습니다
9,지난 주 토요일 아들과 함께 보게된 '요괴워치'처음에는 그다지 기대를 안하고 단순히 주말을 아들과 잘 보내자는 생각만이었는데, 보다보니, 아이에게는 재미와 즐거움을어른에게도 소소한 감동까지 있는 좋은 Animation이었음.엄마,아빠 강력 추천^
9,아이들이 좋아했어여 요괴워치 매달 못받을까봐 걱정했는데 받고 더더 좋아하네요
9,에피소드가  여러가지이지만  나름 연계성도있고 재밌었어요
10,재밌어요 아이랑 보기 좋네요
7,아이와 함께보았는데 재미있었어요~
6,그냥쏘쏘인데 약간 1보다 재미는없음 ㅋㅋㅋㅋ애들은 잼있다고했음
5,애들은 재밌다죠 뭐^^
8,재미 있네요.아들과 두번째 보는 요괴워치네요.
9,진짜 아이들이 의자를발로차고 보면서 떠들고 스포하고;그럴땐 좀 어머니들이말려주세요 어린이라 사람이바주겠지뭐이렇게생각해서놔두는거 진짜싫고 아이가발로차는의자에사람이있으면 아이보고 그러지마 00아앞에사람있잖니 그러면안되지하고타일러주세요 앞사람기분생각하시고
10,지바냥이랑우사뿅 부유냥이 요괴랑싸워서재밌다고
10,재밌어요~~~~애들이 너무 좋아하네요
8,오버워치 인줄@@@@
10,정말 재미있었지만 아이들이 너무 시끄러웠어요ㅠㅠㅠ 집중이 잘 안되긴했지만 즐겁게 봤습니다!
6,아이들은 즐거워 했습니다 부모님은 밖에서 기다리시는걸로^^
7,애들이 좋아하네요~만족합니다
8,7세아이  젤 마지막이야기를 좋아했네요
9,너무 재밋ㅅㅅ엇ㅅㅅ너무 재밌었어욯ㅎㅎㅎ요괴워치 다음이야기  기대할께용
9,아이들이 너무 좋아해서 기뻤습니다
10,완전 재미짱 지바냥 지바냥 지바냥 귀욤 귀욤 귀욤 귀욤
10,아이랑 같이 봤는데 생각보다 어른인 제가 봐도 좋았어요아이는 당연히 좋아했구요.왜 5가지 이야기만 만들었냐고 10가지 이야기면 더 좋았을텐데 그러면서 아쉬워하는 아이를 보니 요괴워치 보러 잘 온것 같아요
10,재미있고 아이들이 좋아합니다
10,아이도 넘 재미있어하고 저도 재마있게 봤어요~^^
8,재미남 캬가가가갸. 열자래
9,재미있게 잘봤습니다아
9,애들이  재밌게  잘봤다고  메달  사달라고 조르네요!
10,초딩1학년 딸하고 봤는데 재미있어요 전주에 도리를 찿아서보다가 잠만자고 왔는데ㅋ
7,아이들모두즐거워하네요...재미있게보았습니다
10,아이들이 좋아하니까 .. 뒤에서 졸음 ㅜㅜ
5,그냥  애들 영화 애들은 이거 왜 재밌다하는지...
8,아이들이 좋아하니 만족
8,조카들이랑 아들이 아주좋아했어요~~ㅎ재밌었습니닷ㅋ
7,마지막 에피소드 전까진 아이가 좀 지루해했엉?ㄷ
10,방학때라 혹시나 하고 영화관에 왔는데 역시 요괴워치 하는군요. 애들음 대만족. 재미있어 하네요
8,아이랑 즐겁게봤네요 추운거빼곤 괜찬았네요
10,아이들과 함께보기 정말 좋은영화!
9,아이들이 좋아할 만화영화.거기다 요괴메달까지~조아요~!!!
8,아이들이 보기에 재미있는.스토리로 되있네요~
9,아이들이 재미있었다고하네요. ^^
8,아이가  방학이라..시간을내어  깄다왔습니다..앧.ㄹ이너무 좋아하고  특히나  네이버페이로 예매를 하지않고 갔다면  아마  엄청 예매하는데  많은시간을 소비했을껍니다
9,애들은 엄청재밌어해요 박수까지 쳐대면서 잘보내요
10,염라대왕 메달받고 좋아하네요^^
8,소소한 다섯가지 이야기가 각각 이어지는 내용.. 아이들은 좋아했습니다. 참고로 5살은 좀 이해불가.. 7-8살이 제일 좋아할듯 하네요
10,아이가 재밌다네요 ㅎㅎㅎ
9,아이가 잼있다구 하네요.요괴메달도 받아서 더욱 좋아했어요.
6,아이들한테 인성을 가르쳐 줘서 재미잇게 봤어요
10,애들과 재밌게 보고왔네요메달도 득하고
10,요괴워치 극장판 재미있씀당
7,5개의 이야기가 결과적으로 전체적으로 이어진다는건데 마지막이야기전까지 다소 지루합니다 TV판과 퀄리티도 차이를 거의 못느끼겠고 그럭저럭입니다
8,영화는 재미있어하는데 재고부족이라는 말만으로 약속한메달을 받지 못해 많이 실망한 아이들 모습에 맘이 아프네요..
7,아이들보기에는좋음..
8,아이들은 정말 좋아하세요 메달도 받고 좋아요
9,싸우는게 박진감넘치고  염라대왕이랑 아수라 매력쩜~^^
10,아이와 재밌게 봤어요~^^ 요괴메달도 받아 좋아요!!!
8,이야기 스토리가 5개로 나뉘어져서 지루하지 않고 아이들이 좋아해서 좋았습니다.
10,아가들이좋아하지용잼있어욤
10,아이랑같이 즐겁게 잘봤어요~^^
8,마지막에 대왕이 나오는 장면이 제일 재미있었어요~캐릭터를 좋아하는 우리 아이들 재미있게 잘 보았답니다~
8,5살 10살 아들은 아주 잼있어하네요
9,아이들이마니 좋아하네요 깔깔거리면서보고 시즌원보다는 나은것같아요
7,애들은 좋아했어요 어른들은 다 자고있었네요. 저도 아이들 만화 좋아하는편인데 중간에 졸리더라고요
10,오늘을 기다리며 ~본결과아들이재미있었다고 하네요아빠랑둘이가서봤는데 엄마도같이봤음좋았을텐데라고하는데 ~아쉬움을 표현하네요
10,6살 12살 아이 모두 넘 좋아하네요~~~
8,애들이 많이 좋아하네요
10,아이와 함꼐 보고 왔습니다. 메달도 받고 아이가 상당히 좋아하고 또 보고 싶다고 하네요 ㅎ
10,아이가 재미있게 봤다고 하네요^^~
10,아이들이 엄청 좋아하네요 마지막 에피소드 잼있어 합니다
10,아들이 너무 좋아해요 ㅎㅎㅎ진짜 재미있데요
10,아이들이 엄청좋아하더라고요재밌게 잘본거 같아요 즐거웠습니다
9,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요
7,옴니버스 형식이라 저번 극장판보다는 집중도가 떨어지는 편임.
10,아이랑.같치봐는데.잼나게봐써요.
5,네가지 이야기를 다뤘던데 여름인데 산타할아버지 나오고..ㅡㅡ아이들은 그럭저럭 웃으면서 보았어요매달도 주니 집에와서 시계에 넣어보더라고요
8,애들이 아주 좋아했어요
8,신나게 잘봤습니다아이들도 좋아하네요~~
7,그냥그냥그냥그냥그냥
10,재미있었어요아이들완전조아함
8,7세 아들과 봤는데 재미있어하네요
7,하하 딸과 재미있게 봤네
9,아들이 넘 재밌어 했네용 요괴메달두받구용신나는 일욜이 되었어용♡
8,아이들은 재밌어 하더라구요
9,영화가 아니라 그냥 티비시리즈 처럼 하나씩하는거네요
10,즐겁게 잘 봤어요 감동도 있었습니다 다만 관람하는 부모님 아이들 기본적인 예의도 없이 행동하는 모습이 많이 불편했습니다
6,내용은 다양해서 좋았지만 처음 나온것 보다는 별루인듯 합니다
10,8살6살 딸 아들  완존잼나다며^^둘이서들어가서넘잼나게보구나왔네요~~
9,딸이눈을 못띠네요....
10,작년에 이어 올해 두번째 보는 극장판 요괴워치~^^아들과 함께 너무 재미있게 봤습니다~내년에도 기대할께요!!!!
10,아이들은 재미있게 잘 봤네요~
10,너무재밌다고 세아들신났어요ㅎㅎ
8,내용이 너무 단편적이라 심심했음
10,애들이 잼있어하네요...
6,초등학교 미취학아동이 보기엔 그저 그런 듯
9,여섯살 딸이 넘좋아해요 ㅎㅎ
10,잼나요.아이들이  너무 잼아게봤어요
8,진짜 잼있어요 아이와 같이 볼만 합니다
10,무엇보다매달이최고!
9,재밌었어요 애들이 좋아하네요
10,애들이 너무 좋아하네요
8,전체적인 스토리는. 극장판이라하기에. 좀 부족하네요. Ova를 보는듯했습니다. 그래도. 아이들을 위한. 관람이기에 아이들이. 좋아하니. 만족합니다.
10,아이들이 넘 재밌어합니다
10,애들하고 즐겁게 보고 왔습니다
10,동생들이랑 재미있게 봤어요
10,재밌어요참재밌어요요
8,아이들은 집중해서 잘보네요..
8,아이들이 너무 재밋게 봤는데 보고나서 염라대왕 워치 장난감을 사잘라고 조르네요 재밋게 보고도 화가 나네요 쩝
10,굿골ㅇ호ㅗㅎㅎ호ㅗㅎ호ㅗ
9,재밌어유~~백멍이도 맹활약이어유~
10,아이들이재밌어하네요
8,아들이랑처음영화관에서보게된영화에요.어른들도볼만하고아이도끝까지 잘봤답니다
7,아이들은 좋아할듯하네요
7,저번편에비해 재미가없었어요. 저는 중간에 잠깐졸았습니다.
9,재미나네요.아이들끼리..신나게
10,초2딸과 재밌게 봤어요~^^
10,재밌어요.너무 좋아해요
8,두 아들이 처음엔 지루해하다가 끝날때 재미있어하네요.
8,저는 그닥 재미없어서 잤는데 아이는 재미있다더군요 끝날때 요괴워치메달하나씩 줌
10,아이들이 너무 재밌어 하네요^^
8,아이들이넘넘좋아하고재미있다고웃느라고바빴어요.염라대왕메달받아서아주신났어요.
7,인당 요괴메달도 주고 저학년아이들이 좋아할만 했네요~~
8,아이랑오전 한때를 즐겁게 보냈어요
9,아이가 잼있어 하네요.
8,요괴워치는가족과함께
8,티비 버전 업그레이드 느낌?아수라와 염라 잘생김
9,맨마지만 염라대왕나오는 부분이 웃겼어요
9,잘봤습니다.아주 흥미롭고 시간 가는줄도 몰랐네요.아이들도 좋아라하고 강추네요.아이들과 보시면 더욱더 좋을듯 싶네용.
10,아빠랑 같이 보고 나왔는데 엄지척이라네요.나중에 집에서도 또 볼거라고 하네요 ㅋ
9,앵xxxx보다 훨~~~~씬 나은 영화. 돈 아깝지않음ㅎ
8,여러가지얘기들이모여있어서 지루하지않고재미있었어요재미도있고추천합니다
5,생각보다 재미없었다. 극장판 1보다 더 약하고..아이들도 재미없다고함
8,아이들이 재미있게 잘 봤어요
10,극장안에는 삼만했다..하지만  아이들이 보기에는 재미있고좋았던것같다...
5,아기들이 신나하고ㅜ선물까지주니 즐건주말보냈어용
8,아이들이 재미 있다고 하네요
10,이건 아이들에게 감동을 주는 영화입니다.하지만 아이들과 볼때 애들한테 좀 조용히 해주라고 헤주세요!!진짜 방해됩니다..
8,어린이만화라고 생각했는데 감동도있고 재미있음
9,아이들은 재미있다고 잘~봤습니다^^
8,교훈적인 내용도 있고 애들 8살 5살 아이 둘 데리고 갔었는데 지루해 하지 않고 끝까지 다 보더라고요 방학이라 그런지 어린 학생들도 많이 보러 와서 좀 시끄럽긴 했지만
9,재밌었어요. 주위에 앉은 아이들이 떠들지만 않았으면 더 재밌었겠지만요. 극장 오기 전에 기본적인 매너 정도는 탑재해주세요 제발.
8,아들이 재미있었다고 하네요!
9,아이들이 너무 재미있어 했어요~선물로 받은 요괴메달도 너무 좋아라 하고, 기념사진도 찍었어요
10,아이들이너무좋앙새요^^
5,아이들이 너무 좋아했는데 한가지 주제로 길게 햐주었으면 좋겠어요
7,초등학교2학년 아들이 본 요괴워치...소감어땠어?하고 물으니...음...볼만했어~~라고 대답하네요~ㅋㅋ
10,아주 재미있게 잘 봤습니다.5개의 이야기가 만화처럼 섞여있어 좋았습니다
10,요괴워치 1편도 워낙재밌게봐서 애들 데리고 2편도 보고왔네요. 역시나 재밌었어요. 다음에는 또 어떤이야기가 나올지 기대됩니다.
9,아이들이 기대만큼 재미있었다고 입을 모으네요
9,애들이 너무 좋아했어요.
7,애들은 재미있게 잘 봤어요
6,처음엔 좀 지루했어요. 중반이후로 그럭저럭 볼만했어요.  요괴워치 1보다 좀 실망~ㅜㅜ
10,염라대왕 메달 받아서 아들이 뛸 듯이 기뻐합니다~ 평점 물어봤더니 두 말않고 10!!!
6,스토리 이어서해주지. 5개로 나눠서 해주니 별로였어요. 염라대왕은 멋있네요 ㅋ
8,아이들과 보기에 참좋네요
6,전 저번편이 더 재미있었는데 애들은 재미있다고 하네요
8,딸과 함께 봤는데 재밌다고 깔깔깔 웃으면서 보더라구요. 영화 끝나고 요괴 메달도 받으니 더더 좋아하네용~
10,재밌다냥  요괴메달도 준다냥
10,요괴워치 재미있었어요~
10,정말 기대하고ㅠ들어갔는데 기대ㅜ만ㅁ보다ㅜ더더더 젛았어용~~
8,아이들  정말  좋아하던  요괴워치.. 영화로 만날 수 있다니 기대만땅입니다
5,역시 1편이 더 나았다. 일본 개봉은 10개월전에 나왔는데 국내 개봉은 이렇게 늦으면서
8,요괴워치 첫번째 시나리오 가장 잼있었네요.워낙 인기라 잼나게 보았습니다.
8,아들래미랑 같이 봤어요~ 아들이 아주 잼나게 봤습니다. 어른인 저도 잼나더라구요 ㅎㅎ
10,다섯 이야기 모두 재미있었어요
9,재미있게 잘 보았습니다 요괴메달까지 받아서 아이가 좋아하네요^^
10,엄청나게 재밌어요 맨마지막에 요괴들이 감동적으로인간이랑 화합해서 조았대요
6,아이가 좋아하니 좋네요.
10,이주  아주 정말  재미있었어요!
6,극장판이라 하가엔 뭔가 조금 아쉬운듯
8,아이가 재미있어 합니다..
10,애들이 좋아하고 재밌네요
8,영화가 초반엔 지루한 것 같아요..ㅠㅠ
8,어른은 졸리나 아이들은 좋아하네요. 그래서 만족합니다.
10,요괴 워치  잼있게 잘봤어요~~~메달까지 득템 요괴워치 짱
9,아이가 재밌어했어요신났구요
10,아이들이 잼ㅇㅆ어하네요
10,요괴워치극장판 산타,진주 디자이너,민호 평범2,막둥이,그리고  마지막 결말  보고또봐야지다음도 극장판 요괴워치 기대할 게그럼 다같이 평범 평범 평범?
7,재미있어요. 메달을 받아서 더 좋았어요
5,잼있내요...아이들이 너무 좋아하내요..
9,재미있었는데 메달을 못받아서 아쉬웠다
4,그냥시간때우기용.자다깨다자다깨다
10,방학맞아 아이들과 함께 봤는데 아이들이 너무 좋아라합니다.^^
8,아들이 재밌다고 하네요~
8,7세아이는 너무 재밌게 잘보던데 5세는 그럭저럭..시간이 길어서 인지 힘들어하더라구요 이번껀 그냥 티비 시리즈 연결한듯한 느낌이 크네요 ..
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
7,아이들은 재밌게 봤네요.
10,애들도재밌게보고 어른들도재밌게봤어요
1,오버워치는 게임미만잡 ㅅㄱ
9,애들이 보기에 부담없고 요괴메달도 받으니 정말 좋아하는군요~
10,요괴와 인간은친구가 될 수있다는 점이 참 좋게 느껴졌어요~~
9,제미있어요 아이들이조아해요
9,초등5학년 아들이 엄청 재미있었데요.
9,9살 5살 아이둘 재미있게 관람했어요.
10,5가지 이야기.지루하지 않고 넘 재밌네요아이들이 무척 좋아함
9,좋아요^^재밌어요.
7,올해는 스토리가 조금 부족한듯...그래도 볼만 했어요
9,팔찌합체 크로스 멋져요.끝에는 지루했다고 하는 딸
10,아이와 함께 재밌게 봤습니다~
9,재밌네요^^ 마지막 이야기가 약간 지루했지만 애들이 좋아했어요~
8,일하다 딸랑구 TV예고편 보다 전화했다고 오늘 꼭 봐야한데요.초딩5학년 아들이랑 3학년 딸이랑 봤는데, 재밌어 해서 다행이다 싶었어요.
9,애들이 정말즐겁게 보내요 다음3탄 또 기대하고있어요~~~!!!
5,애들은 억씨좋아해서 2번3번보자는데2번봤는데어른은 졸립니다
10,아이가 많이 좋아해요~~  메달은 꼭 챙겨 받으세요
10,아이들과 재밌게 봤네요^^
8,다양한 이야기로 구성된 극장판 요괴워치
10,좋아요 정말 재미 있었어요
10,아주아주 재미있었습니다.
7,1탄보다 재미없고 지루하네요
3,만원씩이나 들여서 볼 정도는 아님....티비시리즈가 더낳은것같음..
5,애들이 잼나다네요~ㅎ
10,1시간44분 영화....어른영화보다 길어서 돈아깝단 생각도 안들지만 같이보는 친구엄마들캉 지겨워죽을뻔ㅋㅋㅋ7살 아들은 잼난다구 하네요.요괴메달도 받아서 엄청좋아해요
8,아이들이집중할수있도록단편형식은좋으나너무폭력적이다.
10,말이 필요 합니꺼 꿀잼 애들이랑 함께
7,내용이좀허술하다고할까..집에서보는거랑별반차이가안나요
6,마지막에만 좀 영화같고 앞에 여러 에피소드 나오는건 너무 짤막하고 서로 연관이 없어서 어른인 저는 별로였고 애즐은 요괴메달 받은걸로 만족
10,아이가너무좋아하네요~^^
10,아이들이  너무나  재미있다고  하네요
9,애들이랑 보기 너무 좋아요~재밌게 잘봤어욤
10,가족 모두 함께 봤는데 재밌었어요~~
5,이번 극장판은 그저그랫어요~
5,1편보다 별로였어요 약간 지루해요
9,아이들이 재미있게 봤습니다
8,애들은좋아하네요 스토리는뻔한데^^
6,여러가지 이야기가 섞여있어 집중도가 떨어지네요 작년 극장판처럼 제대로된 한편의 영화가 아니어서 아쉬웠어요
8,즐거웠던 방학때의 극장 데이트였네요..
9,흥미진진한 얘기가 다섯가지나 ㅋ 넘 재미지다
9,잼있었어요 아이들이 좋아했어요
9,아이들이 재미있어 하고 메달도 주니 더 좋아하네요~~
7,지난번 극장판 보다는 심심한듯....
9,ㅇ아이들이 무척 좋아하네요재미있게 보았습니다
9,아이들이재밌어하고 제가봐도 재밌네요~
8,아이들은 꼭 봐야될 영화! 교훈이 가득합니다.
10,아이들이 재밌게 보았습니다. 역시  요괴워치 대단하네요~~
8,내용을여러가지로나눠하니더잼나하네요~^^
6,재밌게잘봣습니다네이버페이편하네요
7,나름 재미있어요 아이들이 엄청  좋아해ㅛ
10,애기들이 너무너무좋아해요
10,재미있었어요 ㅋㅋ애들도 잘보고
6,극장판 치고는 많이 실망스러웠어요
9,역시 요괴워치!  아이가 좋아하네요~~~메달도 받고  만족합니다!
10,정말 재미잇다네요정품 매달도받고 굿이네요
10,요괴가 너무 귀여워서 저도 모르게 흠뻑 빠졌어요!! 아직 못보신 분들에게 강력추천 합니다!!
10,좋아요.아들이 재밌었다네요
9,다른 아이들이 좋아하던데, 우리아인 4살이라 역시나 보다 잠들더라는.ㅋㅋ
9,아들이 엄청 재미있게 봤다고 합니다. 어른들은 극장에서 주무시는 분들도 있었구요ㅎ
10,5가지 이야기가 나와서 아이가 지루해 하지 않고 재미있게 잘 보고 왔어요~^^요괴메달 받은게 구형에서는 동작을 안 해서 제로타입인 아이들이 좋아할거 같네요~
8,요괴들과 공존하는 인간세계8살아들은 보는 내내 빵빵 터지고~~~~
8,저는 보는내내 조금 힘들었지만, 아들은 너무 즐거워하네요~^
10,아들들이 너무 재밌어하네요~^^
10,아들들이 너무 재밌어하네요~^^
9,아이들이 재밌게 잘 보더라구요~엄마들은 아이들 보호자로 어쩔 수 없이 함께 들어가서 봐야하는데ㅜ ㅜ어른표 값으로 다 받는건 언제나 늘 안타깝네요.... (이 돈이면 엄마는 요괴워치 말고 부산행 보고싶다)
10,아이가 좋아하네요.재미있게 잘 봤어요
10,아이가 엄청 재미있어하네요~^
10,완전재밌어요~~~!!!
8,아이가 재밌어했어요~
9,아들이 넘넘좋아해요 재미있어요
9,어린이들 반응이 최고입니다.
10,5가지 이야기가 각자 따로 전개되지만 나중에 합쳐지는 잼나는 이야기
10,아이가 즐거워해요^^
10,개봉과 함께 극장으로 달려갔지요.그동안의 요괴워치와는 전혀 다른 다양한 장소와 스토리로 이루어져서 너무 아깝지 않은 영화였답니다.
8,영화는재미있었는데 할인적용을 못받고봐서 아쉬워요~
10,여름방학하고 친구랑 봤어요 초등 저학년 재밌어요
7,저희 아이들이 재미있어 하내요^^
1,볼거면 돈 주고는 보지 마라.
10,재밌었어요 매달도받고~기분좋아요
8,아이들이 재밌었다니 만족합니다
8,아주 조금 시시했지만 그래도 재미있었다.
10,요괴메달도 선물로 받고 재미있게 영화도 봤답니다.
6,재미는있는데 극장판 1편보다 내용구성이 좀 약한듯합니다.
8,염라대왕이  아수라와 싸울때  가장  인상적이였어요
10,막둥이가 백멍이와황멍이에 엄마한테 엄마라고 하는장면이 감동스러웠다.
10,애들이 재미있다고 하네요
9,울딸이 넘 잼나게봤데요
9,아이들이 너무 신나해요
7,아이들과재밌게봤ㄴㅔ요.
9,애들이 잼나다네요 10살
9,아이가 좋아하던요 요괴메달도 받고오늘 날씨엄청더운데 요괴워치보면서더위날리세요아이가 좋아하던요 요괴메달도 받고오늘아이가 좋아하던요 요괴메달도 받고오늘 날씨엄청더운데 요괴워치보면서더위날리세요 요괴메달은 염라대왕!
7,다섯가지이야기가 구분되어 자칫  중간 흐트러지네요ㅜ
10,재밌어요아이들이 좋아해요메달도 받고 방학 맞아 봤는데넘 좋아하네요
10,나는 월요일이나 금요일에 요괴워치극장판 보고싶다~~그리고 영화다운로드해서도 보고싶다~빨리 상영 끝났으면 왜냐면 요괴워치극장판 다운로드해서 볼수있기 때문이당ㅠㅠ
8,애들이 너무 좋아하네요^^ 재미 있었습니다
9,아들이 너무 좋아하네요~
8,난 이십대인데  .. 나도 카든가 뭐시긴가 받고싶었는데ㅜㅜ 애들만 주는건가ㅠㅠ  암튼  우사뿅 어릴때 졸귀
10,애들이 재미있게 보았답니다.
8,아이들이 재미있어하네요메달도 주고 애들이 한정판이라나?여튼 그거받고 행복해합니다
10,아들이  너무 좋아하네요~
10,아이들이 최고로 좋아하는 요괴들을 만날수 있어 너무 즐거웠어요
10,또보고시퍼요.다음에는아빠랑같이볼게요
9,애들이 완전 재미 있대요~^^담 이야기  기다립니다~^^
8,아이들이 재미지게 잘봤다네요~
10,아이가 넘 좋아하는  애니메이션이에요  기대가 큽니다
8,남자아이들이좋아할만한듯..티비용 시리즈를 합쳐놓은 느낌..
10,재밌다냥~~ 요괴워치 기다리다 다 봤나냥 ㅋ온가족이 더운날씨에 시원하게 극장 나들이 좋아다냥^^
10,재미있네요 요괴와 인간이 어울려 함께 하는 세상
10,위스냥 웃겨요~~그런데 필살기가 세요.
9,아이가 엄청잼있어함 내용나름 교훈적이고 재밌게 구성되어있어서 도리를 찾아서보다 더 마음에 와닿음
9,염라대왕 메달을 받아서 너무 좋았어요.
7,울아들이되게좋아합니다
9,우리나라 제작 애니메이션이라 더욱 끌리네요, 흥미진진한 스토리도 한몫 할거 같아요, 더운 여름에 시원한 가족영화를 볼수 있겠어요 ,
10,아 장남감 하나 또 새로 사줘야하나 하는 걱정이 있기는 하지만 솔직히 어른인 나도 잼나게 보게됨 아들과 같이 즐길 수 있다는 것에 일단 만점!! ㅎㅎ
10,아들이 너무 좋아하네요. 모처럼 가족끼리 즐겁게 관람했습니다.
10,7살울아들이 너~무기다리던영화!완전잼있었다구하네요^^메달두받구 기분최고네요~
8,이번엔 꼭 요괴메달을 받기위해 아이들과 개봉일에 맞춰갔다왔어요 괴담레스토랑 비슷하다 생각했지만 이유가 있었네요 영화가 끝나고 춤까지 추고나온 아이들 저도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,정말 재미 있는 영화입니다.
10,이번에도 완전 기대되네요. 요괴워치 짱
9,한국애니메이션의 진수를 보여줄것같네요
9,아이들에게 좋은 선물이 될것 같습니다어른인 저도 별로 기대하지 않고 보았는데5개의 이야기가 교훈이 각각 있으며복선이 있는것이 좋았습니다
10,요괴메달 받으러 가야되 뿌니뿌니 게임 염라대왕 뽑기위해
10,딱 애들 좋아할 영화...
10,역시나 귀여운 캐릭터들에 웃음과 교훈 가득한 5개의 이야기까지! 완전 재미났습니당~!!
10,역시 애들한테 인기 갑 ㅋㅋ 동생 완전 집중해서 보더라구요
10,개봉하자마자 보고왔어용 ㅋㅋ 재미뜸 ㅋㅋㅋ 스펙타클하기도하고 감동도있음! 흥해라!
10,재밌어요 나름 감동도 있고 마지막 요괴에거 싸우는 모습은 꽤 통쾌합니다  그리고 메달 ㅠㅠ 받았어요 엉엉
1,오버워치 짭이라서 1점 주고 간다
10,제밌었어요애들이 좋아하네요
8,아들이 보고싶다해서~~~개봉하자마자 보았네요~~너무 좋아했어요~~~염라대왕 메달도 받아서 좋대요~~
8,아이들이 즐거워했어요다만 아이들이 유치원이나 학교가있는 시간 상영만있어서 아쉽네요
9,아이들과 보고 왔네요~  어른이 봐도 재밌고 시간이 아깝지 않았어요~  요괴메달 받은 아이들은 신나서 자기들끼리 사진도 찍고~ ㅎㅎ  염라대왕 멋지네요~^^
10,생각보다교육적이네여재밌게보아습니다
10,와...시간이 안돼지만 빨리 보고싶어여!!
8,아이와 함께 보기 괜찮습니다.고학년 보다는 저학년에게 적당합니다.
10,애들이 재밌대요. 메달도 받구~
10,후덥지근한 날에 둥이들과 오랫만의 외출?아주아주 즐거워하는 아들의 미소와 환호소리로극장안은 가득 찼고?영화 관람후 받은 요괴워치메달 세개를 받고흐믓해하는 아이들을 보며 저도 즐겁네요~
8,아이랑 재미있게 봤어요
10,요괴와  인간의 우정을 재치있고 유머있으며, 감동적으로 그려내서 참 좋았습니다!
10,너무나 재밌는 영화였어요.
9,아이들 기다렸던 만화라서 잼있었다네요 메달까지획득!나왔던 노래가 너무좋았다며 흥얼거리네요  네이버페이로 결제해서 쉽고빠른예매 했습니다
10,그럭저럭 재밌었네요.
10,그냥재밌고좋았어요
10,아이들이 엄청 재밌었데요
6,아이들이 재미있다하네여 ^^
1,..걍 재미없던데 1점도 좀 아깝,,,
10,언제봐도 스릴넘치는 요괴들과의 전쟁이 재미있고 메달도 주니 아이들이 너무나 재미있다고 하네요.
10,아들이랑 같이 봤었는데 재밌었어용
1,성지순례 왔습니다 1점 내기 개꿀입니다
9,보고싶긴하지만 애들이 좀 조용히 해준다면..
8,여러분 아이들 극장에 보내기전에 극장에서 조용히 하자고 한마디만 해줍시다.너무 시끄러워요.
1,,.,.,.,.,.
10,3빠네 하하하 동메달 개이득 그래도 애니는 러브라이브 선샤인 미만잡
10,2빠내...(히죽)
