웜 바디스
2,좀비? + 이딴 설정?!? = 2배속 고~~~!!!
10,너무 재미있게 봤어요좀비영화가 이렇게 따듯하고 재미있을수가!  안본사람 없이 다 보면 좋겠어요
10,진짜 제가 제일 좋나하는 영화입니다. 짱
8,잘생긴 좀비여서 가능한 이야기 같아요 ㅎㅎ
9,차갑고 건조한 좀비물에 따뜻한 사랑 한 스푼. 로미오와 줄리엣을 대놓고 레퍼런스 삼은 듯하지만 이렇게 사랑스럽고, 훈훈한 좀비영화가 나올까 싶다. 고만고만 했던 좀비물들에게 제시하는 새로운 길.
8,좀비+로코물이라 안어울릴것 같아서 보지않고 있다가 드디어 봤는데 꽤 재미남
10,
10,
10,생각해보니까 이거 걍 대놓고 로미오와 줄리엣 아님?? 줄리(엣)랑 R(Romio) 심지어 상황도 이루어 질 수 없는 사랑 이런거 잖슴
6,중간에 좀 지루하긴한데 나름 괜찮은듯! 기대안하고보면 뭐 재밋네ㅋ, 기대하고보면 노잼 정도
10,가볍게 볼 수 있는 좀비 힐링물 입니당 재밌게 봤어요!!
10,사랑의 힘으로 다시 심장이 뛴다니 호러로맨스 둘다 느낄수 있어 좋았어요
9,발할라!
10,
6,전지적좀비시점이 신선하고 유쾌하기도한데 좋은 소재에 각본이 좀 딸리는것 같다 초반부 이후 부터는 지루해지기까지. 훨씬 재밋을만한 설정인데 아숩네..
10,최고의 좀비 로코 ㅎ 최고의작품 ㅎ
8,얼마나 잘 생겼으면. 지 남친이 눈 앞에서 죽은지 일주일도 안됐는데... 좀비로 갈아 타냐...에이씽~ 남자인 내가 여배우 얼굴은 쳐다도 안보고 남자 배우 얼굴만 보게 됨... 안돼는데... 이런... 정말 잘 생겼다
1,영화관에서 봤는데 너무 돈아까웠음
10,캬..  답답함 전혀없는 빠른 전개에 심금을 울리는 ost까지.. 좀비 영화 중 가장 독특한 명작
7,내용은 참신한데 연출,연기도 좋았지만 스토리 자체가 모든 좀비가 가슴이 뛸이유는 없을것 같은데...
10,이 영화 보기 전에 어떤 좀비영화 보고 좀비랑 사랑할 수 있으면 상상한 적이 있었는데... 영화 보고 나서 마지막에 r이 사람이 되는게 인상이 깊다
10,
9,남자 주인공 비주얼 연기 모든게 신선하고 흥미롭다. 좀비물을 좋아하지 않아 끝까지 보기 힘든편인데, 이 영화는 여러봄. 이런 상상과 시도라면 장르를 뛰어넘어 얼마든지 관객의 마음을 빼앗을 수 있다고 생각한다.
8,보는 내내 내 마음도 따뜻해진 느낌
7,색다른 좀비물이라 만족스러웠다
8,현실성 없는데 내가 좋아하는 뱀파이어와의 사랑 느낌나서 재밌다
10,예전에 어릴 때? 중학생 때였나 ㅎ 진짜 재밌게 봤었는데 갑자기 생각나서 평점 쓰러 들어옴 ㅎㅎ
10,진짜 한번도  평점남겨 본 적이없는데  진짜 재미있네요 이거 볼까 고민하시는분들은 진짜 무조건 보세요
8,어째 난 인간일때보다 좀비일때가 더 섹쉬한것 같네
8,남친 살인, 시체 훼손범과의 로맨스...
10,좀비영화는 본적도 없고 관심도 없고 무섭고 징그러워서 싫었는데 우연히 여주를 보고 와 이쁘다 싶어 잠깐 줄거리만보자해서 봤는데 코믹였던 웜바디스ㅎ 덕분에 부산행도 보고ㅎ 이젠 좀비가 사랑스럽다ㅎ
9,좀비라는 소재를 갖고 다양함을 실을 수 있다는 것을 보여준 혁신적인 영화
10,좀비도 잘생겨야 한다 *
1,그냥 유치뽕짝 지루함.. 너무 재미가 없음... 보다가 잠 들어서 몇 번이나 나눠서 봤다. 남주가 니콜라스 홀트인데도 마지막 쯤 빼고는 그닥 잘생김이 돋보이게 찍히지도 않음...
10,사랑은 죽음보다 위대하며...
10,
9,남주 너무 잘생겼음 미소년임ㅋㅋ달달하고 가볍게 보기 좋았어요!유치한데 재밌음
10,영화는 안봤는데 주인공이 어디서 많이본 얼굴인거 같은데 생각해보니 매드맥스에 그친구였네ㅡ.ㅡ
10,재밌어요 근데 여기나오는 남자 주인공은 다른 영화는 별로 안나오나봄
10,재미지다 남주 존잘 ㅋ귀여워
8,드라마로 나왔으면 좋왔을 것을..1시간 안에 담으려니까 급전개가 된 듯 근데 이것 빼고는 킬링타임용으로는 재밌음ㅋㅋ
8,좀비가 인간이랑 연애하는 유일한 영화
10,6년만에 다시 봐도 신선하다 배려, 이해를 강조하는 작품
7,좀비영화 시러하는데 재밌다고 추천받아서 재생했다 처음 30분 보고 끌뻔..여주가 예뻐서 끝까지 보긴봄ㅋ
3,타임킬링용... 여자의 남자친구를 죽이고 그 자리를 대신한다라... 정말 엽기적이다 그런데 영화는 로맨스라고 한다 이게 바로 내로남불?
2,극장에서 봤는데도 별로
5,언제 본지 기억은 안나지만.. 재미 없었던 걸로 기억이 납니다.
6,그냥 보면서 트와일라잇이 생각날뿐
10,너무 따뜻하고 사랑스러운 영화였다.
6,어장관리녀... 아 보다가 열받
6,초반에 유쾌하고 신선하고 재미있었는데 나중에 진부해짐. 막판에 너무 로맨스 위주..ㅜㅜ 코메디 오데가써..
8,그냥 기분 좋게 볼 수 있는 영화인것 같아요 보는내내 훈훈함 ㅠㅠ 이런 좀비 영화는 처음인데 신선하고 재밌게 봤어요 그리고 문제는 좀비가 너무 귀여움 ;;;;
9,좀비가 나오는데 훈훈할 수가 있다니 난생 처음 보는 좀비 힐링물 영화ㅋㅋ
10,신선한 구성, ost도 좋음.
6,좀비물 이라기엔 희학적이고 아름답지. 근데 좀비가 생각이 없다고 누가 그랬어, 그것도 상상아닌가.
1,jhkuhyjkgjgf
7,말 그대로의 따뜻한 느낌의 좀비영화는 정말 신선했어요... 재밌었네요
10,남주의 감정이 독백으로 잘 드러나서 좋았고 훈훈하네요^^
10,옛날에 본건데 생각나서 왔어요. 시간이 흘러도 변하지 않는 최애 영화...!
10,2번 봐도 괜찮네. 굿.
9,R이 처음 시작할때 자신의 생각을 말하는데 왜 이리 웃기던지 ㅋㅋ좀비 되기 전에 아마 좋은 사람이었을 것같음. 그렇기 때문에 이전 생에 미련을 안 갖고 새로운 삶을 시작 할 수 있었던 것 같음. 러닝타임이 짧게 느껴진 영화였음. 그래도 좀비는 무서워
1,그 놈의 트와일라잇이 뭐길래
8,내가 살면서 본 최고의 긍정적인 좀비영화
8,좀비물 중에서는 나름 신선한 소재
8,신선하니 재밌습니다. 니콜라스 홀트는 좀비인데 멋지고 테레사 팔머는 역시 이쁘네요.  오락영화로는 좋아요.
10,123645484895
8,참신한 좀비영화. 재밌었다
6,재미없지는 않는데 기대했던 거보다 별로다.
9,좀비영화인데도 유쾌한 부분이 있어서 좋음 니콜라스홀트 너무 멋있다
8,좀비의 탈을 쓴 사랑 이야기. 사람마다 느끼는게 다르겠지만 좀비를 장애로 해석하니 더 이해하기 좋았던거 같다. 사람들이 장애인을 차별하는건 사실이니깐. 많은 메세지가 담겨진거 같은데 해석이 잘 안된다. 뭔가가 느껴지는데 막 표현을 못하겠다.
10,지금봤는데 아 넘 재밌음
10,재미써요 친구들한테 항상 추천함
7,좀비에게 로맨스라니 참신하네.
10,기대안하고 봤는데 정말 괜찮은 영화였음
10,니콜라스 ㅜㅜㅜ사랑해요요ㅛ용
10,사람들이 생각보다 영화 이해를 못하네..  단순사랑얘기가 아니라 감정을갖고 꿈과 희망이없는 사람을 좀비로 빗댄거다 처음부터 딱이거구나 싶던데
10,여운이 남는 멜로좀비네요 남주한테 빠졌음 ㅋ ㄱ
10,좀비물인데 훈훈하다 로맨스 크흐
10,내 인생로맨스영화인데
10,존잼 핵잼 니콜라스 개잘생김 보는 내내 개안함
1,트레일러를 보고 영화를 보면 알거다 트레일러가 훨씬재미있다는것을.3분짜리 트레일러만으로 충분하고 좀비처럼 뇌 없이보면 재미있게 헤헤 웃으면서 볼수있을것같다
10,우리나라가 만들었으면   마동석 꼭나왔을듯
10,니콜라스홀트사랑스러움
10,전국에 계신 좀비여러분들 자신감을 가지셔도됩니다
10,좀비와멜로에 만남 너무 신선했고 재밌게 보았다
10,좀비멜로의 새장르네요.첫장면에 주인공 나래이션부분부터 '와~~저런생각을..'했네요.신선한 좀비멜로에 결국 사람의 마음으로 치유된다는 힐링적인 메세지까지.정말 최고영화였어요
7,현대판 로미오와 줄리엣...좀비도 잘생기면 여친 생긴다...
5,좀비도 여자친구가 있네~
10,신선한 주제로 정말 재밌게 만든 영화인 것 같아요!
4,홀트는 분장역할하기엔 아깝다...
10,여주인공이 졸리라 줄리엣을, 좀비분이 R이라 로미오를 의미하는 것 같아 비극일 줄 알았는데.. 너무 아름다운 사랑 이야기 잘 봤네요.
7,개연성은 개똥이지만 참신한 설정과 뚜렷한 메시지가 영화를 살림. 한 번 쯤 볼만함.
7,깊은 메세지는 못 받았지만 신선해서 좋았던 영화
10,마음이 움직이는 훌륭한 영화
10,좀비영화중 최고 ㅋㅋ 신박하다
8,신선하고 참신하다. 인격적인 좀비라니.
7,이젠 좀비도 잘생겼네...
7,ㅋㅋ어이없는 이야기지만 니콜라스홀트 때문에 끝까지보게됨 존잘루ㅋㅋㅋㅋ와
8,좀비도 여자친구있는데...난 있지롱~모니터 속에
8,좀비영화는 처음인데 이게 딱 입문용인듯! 니콜라스 홀트 너무너무 귀엽...
6,좀비 영화를 좋아하는 관객들에겐 새로운 재미를 제공했다는 것에 후한 점수를...
9,신선하고 꽤 재밌음. 근데 초반이 좀 지루하더락구여
10,하 졸라재밌어 OO..참신해
10,신선했고 해비앤딩이 굿
1,배우 잘 생긴거 그 뿐. 영화소개프로 보고 신선한 좀비물인 줄 알았더니 그냥 좀비물로 포장만 바꾼 진부한 내용에 드럽게 재미없는 영화.
10,좀비시점 재밌네 아름다운 커플이다
2,이거 재밌다는 사람은 진짜... 핵노잼
8,역시 남자던 여자던 생기고 봐야한다는걸 깨닫게 해주는 영화.
10,신선하네요. 여배우 참~~~ 예쁘네
8,감정을 가진 좀비라니. ㅋㅋ 신박하고 잼있다. 좀비도 잘생기니 여친이 생기내
10,기존의좀비영화와는 차원이다르네요.너무재밌게봤어요.진짜♡♡♡
10,진짜 대부분 좀비 액션 영화랑은 다르게 신선하고 재미도 있고 남주랑 여주 다 넘 귀여워요ㅠㅠ 최고에요
7,B급 감성을 지닌 A급 영화
10,와..생각지도 못한 재미...좀비영화가 이렇게 훈훈하다니
4,개연성이 없고 좀비 설정이 어설프니 연기도 어설프다. 한 번쯤은 볼 만하다.
8,나도 모르게 웃음이 났다.
7,좀비여도 섹시하게 잘생긴 니콜라스 홀트라니!!! 좀비보다 현실성 떨어지잖아요ㅋㅋ무섭지도 않고 눈 호강하는 영화네요~
8,B급영화를 기대했는데 A급이었다.
9,왜 이렇게 이 영화가 자꾸 보고싶고 생각나는진 모르겠지만 가볍게 볼 수있는 영화에서 여운을 느낄 수있어서 좋아요 니콜라스 잘생겼다 여주도 이쁘네요
9,괜찮은 영화...발상이 좋네요ㅎㅎ연기도 괜구
6,좀비 동화의 탄생! 맞잡은 손으로 좀비의 심장을 뛰게 하다!
8,적당적당히 재밌는영화. 비쥬얼은 최강
10,좀비가 사랑스럽게 느껴졌던...♡내일 비온다고하니까 피자시켜놓고 또 봐야지:)
10,좀비를 소재로 이런 로맨스를 ...!      남녀 주인공의 압도적인 비주얼이 있었기에 가능했었다는 ::
10,영화웜바디스 너무 잘 어울리는 것 외에 다른 사람의 소중함을 배웠습니다 너무많아☆뮤직  소설책가지고있어영 행복한 주말 되시길 기도합니다 예수님이름으로기도드립니다.-아멘- 여팬올립니다
10,뼈다귀좀비는 너무 오래 살아서 부패됐나봄ㅋㅋ
10,이해 안가는 부분이 넘쳐 하지만 잘생기고 예쁘고 귀여우니까 괜찮아.
7,감독이 좀비영화랑 완전한사육 영화보고 짬뽕시켰네. 남친 잡아쳐먹은 좀비를 어떻게 사랑할수있냐ㅋ 평점 7~7.5점이 딱 적당함. 8.5는 개오바임.
1,imdb 평점 6.9 확실히 외국이랑 우리나라랑 취향이 다르긴 다른듯
10,좀비와 인간의 사랑이라는 스토리가 너무 신선하다 중간중간에 코미디도 포함돼 있어서 지루하지 않았고 무엇보다도 남주랑 여주가 너무 이쁘고 잘생겼다 인생영화 진짜ㅠㅠㅜ
9,장르가 코미디인데 설정만 코미디스럽고 결말에 많은 걸 담고 있는 영화
10,재밌는신선한좀비영화
10,좀비영화인데 새로운 스토리라좋고잘생겼네요ㅎ
8,좀 엉뚱하긴 하지만 소재가 색달라서 볼만했음 ㅋ
10,최고!!! 재밌고. 감동있는♡
10,행복했다.. 영화가 스릴있고 ㅇ감동임
10,좀비와 인간의 사랑이라길래. 그냥 킬링타임용 b급 좀비물인줄 알았는데. 아니잖아?? 좀비를 소재로 하이틴 로맨스를 만들줄이야.. 그 둘의 사랑이 너무 예뻐서 이 영화 안 끝나고 더 했으면 좋겠다는 생각으로 봤다.. 엔딩까지 훈훈하고 여운이 남는 영화.
6,로미오와 줄리엣의 좀비판. 최근 장르 영화의 틀을 벗어나 여러 장르가 서로 어우러져 새로운 장르를 만드는 시대라고 하지만 이 영화는 지나치게 개연성이 부족하다. 새로운 장르를 개척하지 못하고 결국 진부한 로맨스 영화로 끝을 맺었다.
10,엄청 징그럽지도 않고 재밌음
10,좀비영화의 한 획을 그었다
8,연출은 별로였지만 이 영화를 다른방식으로 찍었으면 내가 최고로 꼽는 영화중하나로 쳤을거 같다 와 닿는게 많았던영화 하지만 억지스러운 부분도 있었던영화
10,역시 외모지상주의임을 알려주는 영화
1,이게무슨 말도안돼는... 영화속에서도 좀비가아니라 좀비분장한 사람같음 너무억지여서 보기불편함
10,니콜라스랑 테레사가 드라이브 하는 장면 음악이랑 너무 어울리고 그 장면이 예뻐서 계속 생각난다 제일 좋아하는 장면임
7,좀비 로맨스 새로운 듯 진부하다
9,아련하면서 사랑스런 웃긴...영화 ㅋ
10,무슨 좀비에게 심쿵당했나 나는
8,이 영화의 최대 피해자는 전 남자친구 페리...
8,좀비영화 중 제일 큐티하고 로맨스한 영화였다
8,웜이 벌레가 아니라 따뜻하단 뜻이였나.벌레바디인줄.근데 남친 잡아먹었으면 웬수 아니냐 ..
10,로맨스는 안좋아하는데 재밌게 봄 ㅎㅎ. R의 독백이 재밌다. 음악도 잘쓰시는듯. 듣는 재미가 솔솔.
8,평범한 좀비물 클리셰을 깬것이 의미 있었던거 같다. 좀비대가리 박살내고 도륙하는 시원함은 없지만 좀비멜로라는 신선한 시도를 한것 같다. 근데 솔직히 해골이 뛰어다니는 설정은 좀 너무 갔다고 보여진다.
10,현대인들도 좀비처럼 삶의 의미를 다시 찾아야 하는건 아닐까
10,잘생기고 예쁘고  눈이 즐겁다잼나ㅎㅎ
7,보고난 느낌은 남자는 좀비든 사람이든 잘생기면 여친이 생긴다..여자도 왜케 이쁜지 ㅠㅠ너무 부럽다
7,소재는 굉장히 신선했는데, 하... 스토리에 개연성만 좋았으면..., 너무 아쉽다.
10,진짜 개꿀잼ㅎㅎ 추천1111
10,ㅋㅋㅋㅋ좀비 사랑스러워요기억력이 안좋은데 이영화는 하나하나 다 생각나는것 같아요 재미있어욬ㅋㅋ
10,내 심장이 뛰는 걸 진짜 느꼇고 내 꿈이 배우인데 연기를 하고싶고 이걸보면 테레사 팔머 진짜 뒈지게 예뻐
7,보는내내 내 심장이 오글거리는데 여주 남주 비쥬얼이 ㅎㄷㄷ
8,정통 좀비물을 좋아하시는 분들은 별로라고 느끼실 수 있으시겠지만 좀비가 나오는 가벼운 로맨스 영화라고 생각하시면 괜찮게 보실 듯 하네요
10,좀비에 대한 고정관념을 깨는 신선함이다. 좀비 영화는 보통 다른 세상 이야기처럼 보이기 마련인데 그 소재를 현실감있게 풀어낸 것 또한 창의적이고 새롭다. 영화는 살아도 죽은 듯한 삶을 살고 있는 우리에게 심장 뛰는 따뜻한사랑을 하라는 메세지를 던진다.
10,.헐 대박 재미있음bb
8,유치하고 엉성하고 뻔한 동화 같은 이야기 그런데 나쁘지 않다..
7,명작 까진 아니어도 훌륭한 오락영화 정도는 됩니다.재미있어요. 영화속의 메시지와 감동, 긴장과 이완의 삼박자가 잘 맞는것 같습니다.
5,남자친구를 죽인 좀비와 사랑에 빠진다니... 거기다가 며칠 전까지만 해도 사람을 죽여서 먹던 좀비와의 대화합의 장이라니... 감정적으로 공감하려 해봐도 도저히 삐걱거려서 쉽지가 않더라... 배우들 인물은 좋군.
10,소재가 좋네요 재밌어요
7,좀비물의 역발상에 박수를 보내고 싶다.새로운 좀비물을 원한다면 강추!!!
6,모든 대립하는 양쪽에 던지는 유치하고 소박한 메시지. 캐릭터의 매력을 좀 더 살렸다면 좋았을 것 같다. 화면이 너무 어둡다. ost는 따스한 분위기를 살리는데 꽤 도움이 되는 것 같다. 코믹요소가 조금 더 있었다면 어땠을까 생각해본다.
10,진짜... 영화짱 다시봐도 재미있음 굿굿
10,사랑해요사랑해요사랑해요사랑해ㅛ
10,올레 티비로봤는데... 흐뭇하게 봤네요
7,킬링타임용  좀비영화...
10,갓니콜라스 홀트 ㅠㅠㅠ
9,좀비 영화를 보면서 가슴 설렌적은 처음일듯ㅋㅋㅋ
10,미리보기 15초에 내 손가락을 걸고 본 영화.하지만 손가락 대신 심장이 터져 죽을 뻔
1,ㅈ노잼 ㅆ노잼7점 정도면 적당할 영화인듯
10,무엇이든지 마음을 합치고 서로를 믿는다면 이루워진다는것을 깨달았다.한편으론 가슴아픈 이야기지만 한편으론 우리의 마음을 따뜻하게 해준 영화였다.
10,두세번은 더 본듯,OST 좋은곡들 많습니다 그리고 마지막장면 너무 이쁨..
10,왜 이제야 봤는지 모르겠다 좀비가 너무 멋있다
10,내용도 좋고 달달함 좀비의 반전이 있는 영화
10,우리가 알던 그런 좀비가 아니야!! 좀비도 언젠간 치유 될 수 있다는 희망 아닌 희망을 일깨워주는 영화네요!!
10,남주 개잘생김 여주 개예쁨
10,소설을 먼저 보고 봤는데 소설이 정말 명작이라서 영화를 엄청 기대했었고 다 괜찮은데 개연성이 좀 아쉽..ㅠ 꼭 나와줬으면 했던 몇몇 주요사건들이 안나와서.. 어쨌든 저는 2번 봤을 정도로 만족!그래도 추천한다면 역시 영화보단 소설입니다ㅎ
10,좀비 피 묻히고 도망치면 되는데... 너무 생각머리 없는 여주
10,무섭고 따뜻하고 요상하지만 두근거리는 영화
10,재밌어요 ! ! ! ! 10자
10,진짜  봤던 좀비물중 최고의 좀비영화다 게다가 넘나 잘생겼오
7,ost가 다한 영화 치유스러운 분위기가 좋긴한데 좀비때매 죽은 사람들은 뭐가 되는지? 이런 영화 좋아하는 분들은 세상의 끝까지 21일 추천함 종말앞에 평화로운 이야기 분위기가 몹시 비슷함
6,개연성이고 스토리고 모두 엉망이지만 느낌 있다
10,좋았어요 음악도 계속 생각하게 되는
6,이렇게 귀엽고 사랑스러운 좀비라니
10,뒤늦게 알고 뒤늦게 스토리에 빠져버림 뒷북인건 알지만 ㅜㅜ 지인 추천으로 영화 봤는데 정말 스토리 짱이다 짱 ♥ 내 인생영화중 웜 바디스가 추가됐음 !
10,재밌닿ㅎ 재밌게봤네유
10,한국영화 같았으면 분명히 세드로 끝났을거임 여주는 인간이고 남주는 좀비이기에 어쩔 수 없이 둘 중 하나는 죽음으로 비참한 세드엔딩이 되었을거임 그런데 헐리우드 영화기 때문에 좀비와 인간이 서로 융화될 수 있고  서로를 믿고 치유할 수 있는 관계가 된것
10,니콜라스홀트 존잘!!!!
5,좀비물에 로맨스라는 엉뚱함.
10,니콜라스 홀트 매력이ㅠㅠ 저렇게 생겼으면 좀비라도 사랑할꺼야영화 꿀잼 ㅎ
10,재밌게봤어요. 나온지 한참 지나서봤는데 가볍게 보기 좋은 영화네요.
8,도태시키고 눈에만 보이는 것이 중요한 우리네 삶... 좀비들이 과거 장애를 가진 이들을 보여주고 있는 듯 하다. 이들이 더욱 대단할 수 있음을 간과한 채...
5,존나 신선한 소재인거말고는 딱 뻔한 학원물급주인공 어벙하고, 여주는 적극적이고, 여주아빠는 엄하고.주인공이 좀비인거빼면 흔하디흔한 학원뭇
10,아..!! 사랑의 힘이란..!!!
10,감미로운 음악, 존재의 차이를 초월하는 사랑 이야기, 서로의 차이를 인정하고 받아들이는 감격스런 화해의 마지막 장면까지 좀비 영화라고 믿어지지 않을 만큼 눈과 귀, 마음이 따뜻해지는 이야기.
7,7.49마무리가...
10,외국에서 이영화를보게됫는데 해석없어도 이해도잘되고 정말재미있게봤다
10,솔직히 유치하지만 가끔식 이런 달달한것도 좋잖아?
4,풋풋한 상상력만으로 보기엔 심각하게 빈약하고 엉성하다
10,와.. 공짜영화길래 우연히 봤다가 오랜만에 엄청난 명작을 보았다 ㅠㅠ 러닝타임 내내 지루함 없이 이어지고 그냥 당위성 같은거 다 떠나서 보면 동화 한편 읽은거처럼 가슴이 훈훈해진다 ㅠ
2,평점이 높은 게 아이러니하다. 북미 개봉 트레일러를 보고 한국 상영까지 몇달을 기대하며 기다렸었는데... 빅똥, 빅엿을 준 영화. 로맨스와 휴머니즘으로 포장한 B급 좀비 영화. 예고편이 다인 영화다. 유치한 영화를 보고 싶은 분들께 추천한다.
10,희망을 잃은 사람을 좀비로 표현는 것같다 현대사회를 잘 비추고는 듯하다..
10,남주 완전짱 잘생김 심쿵 여주같이생기면 얼마나좋을까?
10,전 되게 늦게 본 편인데 와... 엄청 재밌네요
10,이걸 왜 이제 봤나 싶고 ㅠㅠㅠ 좀비 영화는 다 무섭게만 느껴졌는데 마음도 따뜻해지고 행복해지는 영화였어요
8,좀비 살려낸 여주한테 평화상줘야될듯
10,아이엠 히어로에서 봤을땐 잘몰랐는데 테레사 팔머 크리스틴스튜어트랑 묘하게 닮고 자신만의 매력이 있으면서 정말 예쁘네요
7,와닿지는 않지만 재밌네요
8,남친 뇌먹는 설정만 없었어도 찝찝하진 않을텐데 아무튼 재밌게 봤습니다
8,사람들 사이의 오해와 불신으로 상징되는 커다란 장벽. 그 벽은 서로의 차이를 인정하고 대화해야만 무너뜨릴 수 있다는 것을 좀비라는 소재를 통해 보여준 듯.
10,니콜라스홀트라면 좀비라도 좋아용
10,좋은 영화는 시간이 다 짦네요ㅠㅠ
10,좀비랑 연애섞으니까 의외로 괜찮네개연성 뭐 그런건 모르겠고 아무생각없이 편하게 보기 좋다
10,ewrwetwtwetwt
8,맨날 총쏘고 서로 죽이는 영화만 보다가 좀비와 인간의 사랑이라니 신선했다 니콜라스 넘 멋있어..근데 이쁘면 오래 살구나싶었다 여자가 오크였으면 이미 좀비 밥됐음
7,다들 생각하는거 똑같군ㅋㅋㅋㅋ 여친 남친이 불쌍하지만 니콜라스 홀트는 잘생겼다
6,좋은 소재로 잘 만들었다. 중간중간 늘어지는 이야기를 음악으로 채웠다.
10,볼만함~나름....재밋게봄
10,꿀잼 보세요~~~~!
10,윈터우즈가 생각남 ㅎㅎ
1,어설픈 로맨틱 코미디. 현실성이나 큰 웃음을 바라고 보기엔 무리가 있고 비주얼이나 단순함에 중점을 둔 전형적인 여성취향저격영화. 생각없이 영화보는 사람들에게 추천
7,재밌게 봤음 그다지 지루하지도 않고
10,와진짜 항상로맨스물 검색하면 이영화가 있어서 좀비가 나오는데 무슨로맨스 이러면서 넘겼었는데 제편견을 깨주었네요ㅎㅎ진짜 너무재밌고 참신하면서 감동도 주는 영화였어요ㅎㅎ남주는 점점잘생겨지고ㅎㅎ행복해지는 영화였다!!ㅎㅎ
8,완벽한 헤피엔딩은 너무 오랜만이라 순간 당황했다ㅋㅋ
10,좀비를 보는 새로운 시각메말라 버린 좀비의 흑백심장에감정을 더하다.
8,완전웃김!!!!내용도 좋아요
10,너무 잼썼고 감동적이기까지~9점주려다 10점안줄이유가없더라좋은영화임~
10,남주존잘ㅠㅠ재밌어요
6,코미디치고는 퍽 웃기지는 않지만 그래도 재미있게 볼 정도는 됩니다.
10,좀비들이 무슨 사랑이야? 역겨운데? 꽃미남 나오고 10대들 겨냥한 유치한영화인가?  라고 생각하고 접했는데 너무 완벽한 영화라 놀랐던 기억이 남..
4,허접한 영화라고 볼수밖에 없는 영화
10,올레티비에 공짜로 떠서 봤는데 의외로 잼. 고화질 다운중 소장용.
9,심장 뛰는 게 느껴진다.
10,좀비한테 반해 버렸다...나도 좀비남친....!!!
10,니콜라스홀트가 너무 잘생기고 연기를 잘해요ㅜㅜ 정말 제 인생 영화
10,좀비 고정관념에 대한 혁신
10,홀트완전 반전매력 짱기대안하고봣는데 좋앗어요
8,그래. 사랑이 세상에서 가장 위대한 기적이지.
9,독특하고 느낌있었다.
5,좀비에서 로맨틱이라... 영화니깐 뭐~~
10,좀비영화 중에 가장 따듯한 영화!별 10개도  모자람
9,오~~ ~지금까지 좀비영화와는 다른, 좀비의 시각에서 본 영화여서 새로웠고, 새로운 소재라서 신선했고, 스토리도 좋았고, 재미도 있었다.
10,내 인생영화ㅠ.ㅠ 감성적이고 로맨틱한 코미디라..몇번봐도 달달♡
7,진부해 보이는 스토리 그러나 홀트가 캐리했다
6,솔직히 유치함. 하지만 나름 개연성도 있고 깨알 개그요소가 바글바글. 오바하는거만 줄여도 훨씬 유치함이 줄어들듯. 편집이 약간 산만함 초반에. 개연성도 좀  부족함.
9,신선함,훈훈함,스토리 다 좋았던거 같다 마지막에 약간 급하게 진행되는 느낌이있어서 아까웠던거같다. 좀비란게 있다면 그들에게 한번 보여주고 싶다
9,여자가 예쁘면 저승에서도 살아난다.
8,이 영화로 내 심장을 다시 뛰게하기엔 나이를 좀 많이 먹은듯...
8,헉!!  이 영화뭐야ㅋㅋㅋ전혀유치하지가 않아
7,무섭지 않은 좀비영화.
7,좀비가 부럽다... 생각보다 큰 의미를 가지는 영화
7,웜 바디스 덕분에 내 몸도 따뜻해지다! 좀비가 나를 설레게 할 줄이야!
8,첨 봤을 때는... 이거 머야? 전혀 빠지들질 못했는데,... 케이블에서 다시 보고... 그땐 웰케 재미없다고 느꼈지?  한번 보고 두번 보고,, 같은 영화가 다르게 느껴지다니  -0-;
9,몰입되고 재밌는 로멘스였다여주인공 줄리 남자는 r밖에 기억을 못하네오아마 과거에 남자는 로미오란 이름을 가졌을거같네요좋은 영화였어요 ^'^
10,흠 잡을 데가 없다. 아니 있어도 그러고 싶지 않다. 정말 기분좋게 본 영화
5,새로운 시도라고 해야할지, 소재고갈의 막장이라고 해야할지. . .
10,니콜라스땜에 보았는데... 영화내용도 괜찮고...신선햇당!
6,그냥 뭐랄까 진부하다고 해야하나 연기도 그저그렇고그냥 유치뽕이다 조금 웃기다는게 이영화의 유일한 장점
10,재밌다. 처음엔 웜바디스? 웜? 벌레? 좀비몸에 벌레가 합체해서 벌어지는 액션극인가? 하는 막연한 인식밖에 없었고 관심도 안가졌는데 좀비영화 매니아인 나는 왠만한 건 다봐서 이거라도볼까? 하는 맘으로 봤는데 굉장히 재미있게 봤다. 좀비매니아에게 추천
10,여자친구,남자친구와한번쯤볼만한 영화.
10,당연지사 만점. 보는내내 흐뭇
10,웜바디스눈 너무 감동적이고 최고의 영화다!
10,이상한데 재...미있다.덜덜
10,'인간'의 본질을 모색하는 영화
10,너무좋다 ㅎㅎㅎ 3번 봤는데도 마음따뜻해지는기분좋은 영화♡♡♡
7,현실성은 정말 제로지만 가볍게 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ 지루하지않고 몰입도 좋아요
10,두번째 베댓 탕야탕야 ㅠㅠㅋㅋ
10,무섭지않고 훈훈한 좀비영화여서 좋았음 니콜라스홀트 짱멋
9,유치할줄알았는데 진짜 재밌어요 훈훈하고
9,재밌게 봤어요ㅎㅎ 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~
9,심오하지도 개연성도 없지만 웃으면서 볼수있는 웰메이드영화
8,돌직구 해피해피라 엉성하지만 그땜에 따뜻하다
10,뻔한 좀비영화 같지 않아서 신선하고 좋았습니다 재밌어요!!
10,너무재밌는 영화 ! 끝까지 다보게만드는 영화인거같아요 진짜 재밌어요
10,진짜 너무 재미있고 주인공들에게 빠져들게 하는 영화이다.
10,좀비영화중에 가장 행복한 결말
9,중1병이면 어떤가, 살벌하고 척박한 요즘에 필요한 영화라고 본다.
10,니콜라스홀트 매력이 넘친다ㅋㅋㅋㅋ좀비끼리 대화하는거 너무 웃겨
9,좀비영화에서 로미오와줄리엣이라니~ 로맨스라니~ 남 주인공 r과 여 주인공 줄리 이름이 그래서인가? 괜찮은 로맨스영화! ㅎ
4,좀 토할것 같던데;; 좀비잖아 시체잖아??? 더군다나 내 애인을 먹었다고;;;
10,결말이 너무 좋고 보는내내 훈훈했던 영화.너무 재밌엇네요
10,너무나 재밌고 유코ㅔ상쾌했던 좀비영화 웜바디스
10,'좀비'에대한 새로운시각을 준 영화 . 마음이 따뜻해진다.
10,마지막에 좀비에서 사람 얼굴로 바뀌는 장면에서 소름끼쳣다 ㅎㅎㅎㅎ
9,좀비 치료법이 사랑과 대화라는 점이 색다르네요~ 좀비는 무조건 죽여야 된다는 좀비 영화와는 많이 다르군요ㅎㅎ 좀 유치하긴해도 재밌어요~ 근데 보니였나? 뼈다귀 좀비들 쫓아올때 진짜 무서움ㅜㅜ
9,정말 독창적인 좀비영화
6,그냥 좀비, 코미디, 로맨스를 모두 엉성하게 섞어놓은 영화
8,좀비 주제에 너무 잘생겨서 사귀고 싶었다....하
6,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다...노잼인데
10,뱀파이어와 늑대인간의 이야기를 다룬 이와 비슷한 이야기에 트와일라잇이 있었다면 좀비는 웜바디스, 주인공 좀비가 너무 귀여웠다 ㅋㅋㅋ
8,내가봤던 좀비영화 중 최고다 하지만 2% 빠진 느낌 그래도 볼만함
8,제가 R 이라는 캐릭터에 몰입 되는 영화네요.근데 좀 달라 뭔가 달라
9,여주인공 전남친이 가장 불쌍한 영화
10,내가 싫어하는 좀비 영화가 이렇게 로맨틱하고 유머러스할 수 있다니.
1,유치하다. 예고편보고 재밌을줄알았는데 가족들모두 노잼이라고 함
8,병맛같지만 재밌어. 독백이 완전 빵터지는 대사들.홀트 존잘존멋. 좀비영화중에 제일 감동이고 재밌던
6,이 영화에서 제일 불쌍한것..여주 전 남친
10,홀트의 홀트에의한 홀트를 위한 영화!보고나면 가슴 따듯!!!
10,재미써 재미써 그냥 재미써
8,갓무비 좋아요 킹홀트!
8,좀비의 흉악하고 잔인한 이미지를 로맨스로 완벽하게 포장한 조나단 레빈 감독의 신선한 아이디어 때문일까? 좀비가 이렇게 까지 친근하게 느껴 지는건 첨이다 후반으로 접어 들수록 거부감 없이 점점 더 빠들게 만드는 주인공 알의 비주얼도 역시 압권!!! ^^
8,좀비영화보면서 심쿵하다
7,좀.완.얼(좀비의 완성은 얼굴이다)
10,좀비도 여친이 있는데....나란 새끼는....
8,좀완얼 기만자 ㅁㅈㅎ빼애애액
10,너무좋앗다...니콜라스 쩔어
9,색다른 시각의 좀비영화네요~ 긴장감은 타 좀비영화보다 없지만 재밌게 봤어요
1,이건 정말 아닌것같네요 ㅎㅎ
10,남,여 주인공 둘다 친구 잘뒀다.
10,????이영화를 좋아하는 그룹이 40대 남자라닠ㅋㅋㅋㅋ
7,스토리가 부족해서 7점정도>< 홀트 넘나 귀여운것..☆
7,좀비판 로미오와줄리엣. 테레사팔머가 넘 이쁘다.
7,좀비 영화인데 우리에게 주는 메시지가 있음. 좀비는... 우리들 마음속 장벽밖에 무엇...
10,최고~~~~♡♡♡♡
10,굉장히 재밌게 봤습니다. 다른 분들도 보시길 추천해드려요!
1,니콜라스 홀트 좋아하는데 동생이랑 보면서 뭐이런 쓰레기 같은 영화가 있냐고 그랬음ㅋㅋㅋ개연성1도 없고, 아무리 영화가 비현실적인 걸 그릴 수 있다고 해도 스토리가 걍 이상함ㅋㅋ다른 사람들 리뷰나 평점 보고 깜짝 놀랐네.이걸 보고 힐링이 되다니
8,동화같은 영화. 남자 주인공도 내용도 여러모로 귀여워서 좋다. 귀여운 맛으로 보는 듯.
10,좀비영화를보고 힐링이되는건 처음이였다...진심짱....홀트잘생김에10점
10,좀비 극혐이고 비위많이 약해서 좀비면 손사래를 쳤는데 R은 너무 귀엽다..치유되는 느낌도 있고 좀비영화로 이런 새로운 시도를 했다는게 신선하다! 개인적으로 좀비에대한 거부감을 지워준영화!!!그리고 남주가 너무 이뻐...눈 너무이뻐..OST도 좋고ㅠ
10,좀비 로맨스라니 새로웠고 넘 재밌습니다1!!
10,내용도 탄탄하고 요 근래 본 영화중에 제일 기억에 남는 듯 꿀잼
10,초반에 뭐지이건 ㅋㅋㅋ 이랬다가 중간에 살짝 지루해서 끌려고했는데 후반에 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 결말도 정말 좋았다.
10,따뜻한영화:-)10자
7,좀비물을 가장한 로맨스 코미디. 귀엽다
10,마지막에 죽는줄 알았다. 여주 진심 너무이쁘다;
8,좀비와 로맨스를 좋아한다면 가볍게 즐길만한 영화. 디테일을 살린듯 못살리고 개연성이 있는듯 없는듯하다. 이 영화를 보고 백인이 하얗기만 한게 아니구나 라는걸 새삼스레 느낌.
10,짱잼추천합니다요 니콜라스홀트를 위하여ㅡ
10,좋아요 터무없는주제일수있지만 몰입력있고 가슴따뜻해지게 여운남는영화
6,개인적으로 너무 지루했음. 뒤에는 재밌겠지하고 참고 계속 봤는데 핵노잼.. 스토리도 탄탄하지 않고 너무 기대를 하고 봐서 그런가.
10,여주남주둘다예쁘고잘생김,,,,☆
10,진짜 신박하고 새로운 발상이였다처음엔 좀비가 잘생겨서 봤는데 갈수록 어떻게 저렇게 생각을 할 수 있지?감탄을 했다.물론 존비영화는 스릴 공포겠지만 이 영화는 그런느낌보다는 새로운 느낌으로 재밌게봤다.이런 영화 또 없나..
9,사이키델릭한 음악이 너무 인상적인 영화
10,이런좀비물은진짜처음본다 ㅋㅋㅋ
4,신선하고 내용 재미로 볼만 하지만, 개연성이 너무 부족하다. 남자친구를 잡아먹은 남자와 사랑에 빠지는 것은 이해한다고 해도, 그럴만한 이유가 있어야 하는데, 그런 것에 대한 내용은 다 빠짐, 그냥 잘생긴 좀비와 사랑이이야기인듯.
10,재밌고 설레는영화 ><
10,설날에 만두  빚으면서보니 시간가는줄모르겠음재밌음ㅇㅈ?좀비:ㅇㅇㅇㅈ 반박시 최소 영알못ㅋ
10,마음이 따듯해지는 영화인것 같다.
9,재밌고 ㅋㅋㅋ예쁘다녀자
10,불가능한것을 가능케 해준다는걸 보여준 영화. 의외로 꿀재미다
7,좀비물이 낭만적일수있다니. 남자에게 보호받길 원하는 여심을 잘 공략한 작품. 그게 잘생긴 남자에 의한 것이라면 게임 오버. 내가 널 지켜줄께. 얼마나 근사한 말인가. 그게 설령 좀비일지라도.
9,신선했음ㅋㅋㅋ 좀비 영화 무서워서 못 보는데 이건 봄
8,내가 본 첫 번째 좀비영화~ 정말 warm한 영화! 주인공도훈훈..주제도 훈훈..보고 난 마음도 따뜻
10,힐링 영화.마음이 따뜻해진다.
10,잘봤어요 ㅎㅎ 내용도 재밌고 힐링됨 !!
10,좀비가 인간이랑 편먹고 보니 공격하니까 엄청 든든하네요 ㅋㅋㅋ 여태까지 좀비라고 하면 사람을 잡아먹는 괴물로 인식됬는데 이영화를 보고 그런 선입견을 깻습니다 진짜 명작입니다
8,황당하지만 유쾌하고 흥미롭다.
9,영화를 보고 생각할거리가 많아서 좋았다 좀비보다 노력을 안하는게 우리라는걸 보여준 영화
10,신선한 로맨스~^^사랑얘기 별로 안좋아라하는데~재미지다~
9,좀비멜로물이래서 봤는데 신선하고 괜찮았다 점점 말을 잘하는게 설명이 안됐지만ㅋㅋ 여주가 크리스틴 삘 나고 예뻤음 이왕 멜로할거 좀더 찐한 멜로물이었으면 좋았을텐데ㅠㅠㅠ
8,기본 좀비영화와는 완전히 다른 영화. 좀비들이 물어뜯는 장면 별로 없고, 내용이 신선하고 재미있었다.
10,처음엔 좀비영화를 이따구로 만들면 어쩌자는건지 라고 생각했지만. 처음보는 특이한 좀비영화엿다.. ..
8,참신한 소재와 해피엔딩으로 기분 좋아진다.
10,내 평생 가장 재미있게 본 좀비 영화、이것은 좀비 영화 이면서 동시에 좀비 영화가 아니다。
5,그냥 보통. 그렇게까지 재미있지도 재미없지도 않은 영화.
10,트와일라이트 따위 수준일 줄 알았더니 되게 재미있었어요 ㅋㅋ
8,중간중간이 디테일이 아쉬웠으나 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,너무 사랑스러운 영화!!
8,책이랑 내용이 약간 달랐지만 영화가 더 좋네요 책 내용이 더 무섭고 슬퍼서 간작은 저한텐 이게 더 편했어요 잘봤습니당
10,좀비들도 예쁜여자를 좋아해
4,출발 비디오 여행때문에 또 낚였다
9,기발한 상상력을 바탕으로 영화를 유쾌하게 끌고 가긴 하지만 마무리까지 화려하진 않다.
10,기대만큼 재밌다. 좀비에 대한 편견이 없어졌다.
10,좀비 아포칼립스의 희망적 메시지 및 본격 솔로 염장물
3,남친 머리먹은 좀비를 사랑하게 되는....사랑꾼 이야기 둘다 사랑꾼인듯..
7,좀만 더 아슬아슬한 추격씬을 넣었으면 좋았을뻔
7,Keep you safe.테레사팔머 굿
10,역시 홀트....♡여주도예쁘고 남주도 핸썸하고
10,우리가 이해하지못해서 붙여진 '좀비' 라는 낙인.
10,진짜 너무 재미있게본영화.. 순수한좀비들이 웃기고 귀여워서 지루힐 틈이없다 ㅋㅋㅋ 베뎃말처럼 동화본다고 생각하고 부담없이 보기 딱 좋은영화인듯 ㅎ
10,감동적이고 재밌다. 삶의의미를 되짚어보게된다.
1,평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안가는 영화.. 여주 남친 뜯어먹은 좀비와 사랑에 빠지는 이유가 아무리 살려줫대도 와닿지않고 인간되러 아빠찾으러가는 여정도 노잼 ㅜㅜㅜㅜ 너무재미없어시간버린기분
7,이 평점을 니콜라스 홀트에게 바칩니다
8,전 남친을 죽인 좀비를 꼭미남?이라서?ㅋㅋ 사랑하게 되는 게 아이러니긴 하지만, 점점 더 착해져가는 남주를 보며 그럴만도 하다고 생각했다. 장르의 유쾌함에 빠지면 아무 생각없이 빠져들게 된다. 미모가 꽃필 때 였구나 니콜라스 홀트.
10,좀비영화 찾아보다가 알게되어서 봤는데 평점중에 스토리개연성이 개판이다뭐다이렇게 말하시는분들 계셨는데제가보기엔 불편함이 없을정도로 스토리가매끄러웠습니다 공포물과 로맨스물의 적절한 조화덕에간만에 좋은영화를 본거같네요.
10,믿으면다되는것갔다그래서믿겠다
10,좀비 사랑 이야기 너무 좋습니다.
6,그냥저냥 킬링타임 최적화..
10,좀비영화가 이렇게 러블리하다닛..
10,난 이런 레파토리가 좋음
4,초반에 이해하기 어려운 사랑에 빠지는 설정을 건너 뛴다면 순정 로맨스물로나 좀비에 대한 새로운 설정등도 나쁘지 않고  그럭저럭 볼만하다.
3,남주 귀여움 ㄱㅊ 소재 완전 ㄱㅊ and 개연성 눈살찌푸려짐, 스토리 예고편이끝, 근데 틴에이지 전용작품이라고 감독스스로 기자회견때 말했으니 뭐 작품성은 패스...그리고 네티즌 평점은 항상이런식이니 상관없다만 기자평점은 깜놀.. 4점대 예상했는디
1,내 생애 최최최악의 영화.... 웬만하면 다볼려고했는데 보다가 중간에 뛰쳐나옴...극혐
10,지루할 틈도 없이 몰입하며 봤어요. 눈과 마음이 무척 즐겁고 훈훈해지는 영화입니다 ㅎㅎ 강추!!
10,개인적으로 정말 재밌게봤어요. 원래 알던 좀비와달라서 억지스럽다는 느낌은있었지만... 시작부터 끝까지 정말 재밌네요. 진짜 개요에 써있는것처럼 공포, 스릴러, 코미디, 멜로 다 들어있는듯 ㅋㅋㅋ 참고로 전 왜이렇게 빡빡이 좀비아저씨가 매력있죠
1,이딴 영화가 8.5 라니 시체도 잘생기면 인기끄나? 어이가없구만.
3,니콜라스 믿고 만든 허술하기 그지없는 영화 , 그나마 OST가 좋아서 봐줌..
10,같은 남자인데도 니콜라스 홀트 목욕신에서 숨멎을뻔 했다
10,후아....좀비보고 설레긴 처음 ♥
5,종합 평점은 5점 드립니다.
10,좀비도 여친있는데 왜 나는 없는걸까;; ㅜㅜ
5,일단 예쁘고 봐야 생존에 유리하긴 하군..
7,기발한 상상력의 줄거리가 흥미롭다. 본격 좀비물을 기대해서는 안되고, 코믹스러운 분위기이다.
9,R (로미오) 줄리(줄리엣)의 특별한 사랑 얘기니콜라스 홀트가 살렸어요! 신선해요.
1,좀비물 로맨스 코믹 등이 뒤섞이니 어느 쪽으로도 재밌지 않은 맹탕 탄생.. 니콜라스 홀트땜에 평점이 후한가
10,이렇게 착한 좀비 봤어?
10,니콜라스 홀트 존잘이에여ㅇㅇ
8,모든 상황이 더욱 극적이었으면 좋았을텐데
8,상식과 다른 좀비들의 모습에 참신하다고 생각했습니다.살아있다는 것에 감사해야 된다는 교훈까지.
5,독특한 멜로  찍고싶어서 같다붙인게 좀비일뿐이고... 중심이되는 멜로는  식상&오글&어색 3콤보네
8,재밌었다 따뜻하고 ..
7,이건 사실 소통의 중요성을 알려주는 영화인 듯 ^^  가볍고 훈훈하게 보기 좋아요.
6,이렇게까지 평점이 높은 이유는 모르겠음. 그냥 희망적인 메세지의 좀비동화..정도. 딱 6.5점을 주고싶다
10,이거 보고 한 동안 정신을 못 차렸잖아 ㅠㅠ 니콜라스 홀트한테 빠져가지고 ㅋㅋㅋ 아 너무 좋아 R~♡ 영화 몇번을 봤는지 ㅎㅎㅎ 너무 너무 달달하고 설레이고~ 영화 스토리도 참신한게 정말 재밌음^^
9,니콜라스홀트가 심하게 잘생겼음
8,그렇게 재밌지도 재미없지도 않은 영화  볼만했어요.
10,내 인생영화 됐다 간만에 마음 녹이는 영화본듯.
10,정말 소름끼치는 좀비 연기의 니콜라스 홀트와 눈이 부시게 아름다운 테레사 팔머 여신님 이 두배우의 조합은 단비같은 존재가 아닐까?
9,니콜라스홀트의 독보적 바보미 :)현실적이지 않고 유치해서 재밌게 봤어요좀비라는 소재 자체가 현실적일 수 없으니 .. 추천!
10,진짜 짱입ㄴ니다 최고! 좀비영화중에서 봤던것중에 제일훈훈하고감동
9,홀트의 매력이 너무 돋보이는 영화훈남좀비 넘 멋져요
10,사람이든 뭐든 겉모습만 보고 판단하지 않고 마음을 먼저 보게 되었습니다
10,최고의 영화 입니다 ㅋㅋ
1,아, 슬프지만 난 끝까지 보기 힘들었다.
10,미녀와 좀비좀비판 킹콩
10,이영화 국내서 포탠 터졌다는 그영화
10,니콜라스 홀트 보는재미♥ 굿굿!
10,신선했어요 보는 내내 지루하지도 않았고 정말 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,니콜라스 홀트 잘생겼다
1,별로 시간만 아까움 인소같음
10,잼잼 남주 잘생겼어♡♡
8,잼나네. 마지막에 사람 된거 축하축하
1,로맨틱 좀비에 뻥튀기된 평점
9,좀비 영화의 틀을 깨트린 영화...신선했다.
10,여주 이뻐서 10점 준다구~~
10,최근 1년동안 본 영화중에 단연최고였다 좀비영화는 28주후이후 처음이었는데 몰입감도 좋고 아이러니할수있는 두가지소재(좀비,감동)를 함께 보여줘도 어색하지않은 수작이다
7,비스트가 키득 좀비라니 비스트가 ㅋ
10,레지던트 이블, 28일 후 등등 모든 좀비 영화를 섭렵했지만 이처럼 아름답고 감동적이게 끝맺음을 하는 영화는 처음이다 ㅋㅋ그래서 더 신선함을 느꼈고 좀비에게 생명력을 불어 넣어 공포가 아닌 희망을 주는 것도 맘에 들었다
10,해피엔딩으로 끝나는 좀비 동화
1,평점이 너무높은것같아서...1점줌 이게 재밋는영화는아님
7,나도 잘생긴 좀비남친 갖고싶다.... 후아...
10,좀비도짝이있는데^^...볼만하네용
10,평소에 로맨스 영화 가끔씩 즐겨보는데 좀비와 사랑에 빠진 모습도 아름답게 잘 표현 된 영화 중하나인거 같아요.
10,잘봤다  좀비와  인간의 사랑
5,좀비에게 사랑이라는 감정을 섞다니.. 신선했다
6,좀비 로맨스 영화라는 신선함은 있다..
10,정말 좀비가 사랑스러운적은 처음
10,말도 안되는 신선하고 좋은 시나리오임..
7,전 그냥저냥 봤어요 ㅋㅋㅋ 그닥 재미는 없었음.. 여주 존예 남주 존잘
9,예전부터 보고싶었던 영화였는데 재미있게 잘 봤습니다!
10,'본격사심방송' 보다가 발견한 영화. 기대안했는데 유쾌한 유치함이 기분좋게 해주는 영화인듯. 추천합니다
10,니콜라스 홀트ㅠㅠ 너무잘생김간간히 웃기고ㅋㅋ 지루하지도않음
7,좀완얼이랑 크리스틴 스튜어트 호환버전이랑 뽀뽀함.
10,너무 재밌게 잘 봤다. 감동적이기도 하고 귀여운 느낌도 나고. 여주 남주 둘 다 매력있고
8,OST가 너무 좋고 여주인공 너무 이쁘다 좀비처럼 살았던 나에게 인간답게 살라는 교훈을 준듯한 영화다
10,기대안하고봣는데 정말재미있는영화, 좀비와 인간의사랑소재도신선했고  케미도달달♡ 니콜라스홀트짱킬링타임으로도 좋고 좀비에대한차별화를 각인시킨영화이지 않나싶다
9,보는 내내 현실에서의 걱정은 잊고있었다...힐링
10,좀 말이 안돼도 훈훈하고 재미있다.
8,줄거리는 진부하기 그지없고 정말 별 내용 없었지만 기대 안하고 본 주인공의 연기력에 놀랐다. 두 주인공의 연기가 뛰어나 사실상 아까웠던 영화. 독백도 재밌었다! 독백이 통통 튀어서 웃기 좋았다.
10,좀비가 사람된다니 뭔가 신박하고 잼썻음ㅎ 사실 니콜라스가 잘생김 ㅠㅠ
2,앉아 있기 힘들었다...
10,아 진짜 좀비의 틀을 깬 혁신적인 영화다 보는내내 재밌었어요 !! 꼭 보시길
8,신나는 건 없지만, 충분히 코메디이고,감동도 있음.독백이 너무 웃김.
9,어찌보면 겨울왕국이랑 메세지가 비슷한게 치유불가능이라 생각되어진 좀비란 것도 결국 사랑의 힘?으로 치유된다는것??
10,모든 가전제품으로 계속 보게된다 중독된거 같다
10,좀비한테 설레긴 처음이다
8,좀비물보단 로맨스를 좋아하는 여성분이라면 좋아할듯. 물론 저는 좀비물도 로맨스도 좋아하는 여성이라서 좋았습니다^^
7,남자..막판에 드럽게 잘 생겼네 진짜ㅜ
8,기대 이상.. 주옥 같은 OST
10,영화 보는 내내 웃으면서 봤다..ㅠㅠ 따뜻하고 로맨틱했던 영화... 좀비가 너무 잘생김ㅋㅋ 여주도 이쁘고 ㅠㅠ 다시봐도 전혀 지루하지 않을 영화!! 책보다 내용 전개가 빨라서 좋았다! 영화대만족♡.♡
10,내가 이거랑 피막이랑 연속으로 보고 리뷰쓰는건데 다필요 없고 좀비건 귀신이건 얼굴이다 후럴 ㅠㅠ
10,신선하다 . . 사랑으로 심장이 다시뛴다니 . . 생각이 참 신선하고 재미나다 . . 지켜준다는 말이 너무 섹시하다 . .
9,좀피영화 싫어하는데 이 영화는 달달하고 편안하게 감상했다 자극적이지 않고  사랑스러운 영화
7,좀비와의 로맨스라는 새로운 소재와 최상급 비주얼의 배우들로 만든 따뜻한 멜로 영화
9,다시봐도 꿀잼 ♥ 남자주인공도 멋지고 여자주인공도 너무 예쁨 ^.^ㅎㅎ
7,초반에 지루함, 말 안되는 논리  등 부족한 점은 보였으나 내용이 신선했고  그럭저럭 볼만했다
10,잘생기고 멋진 니콜라스홀트.. 저런 좀비남친이라면 사랑할듯!!
9,아 마지막에 니콜라스홀트 진짜존나잘생겼다
7,후반 마무리가 엉성하지만, 어쩔수없는 선택인듯
10,재밌고  신선하네요 볼만해요~
9,재밋당 신선하고 감동도있다
6,니콜라스보는맛에봄. . .
10,이 영화의 단점을 절대 찾을수가 없음. 단점 하나라도 발견하면 9점줄려고 했지만 너무 완벽한 영화임.
6,좀비 갖고 장난치면 안된다. 새벽의 저주처럼 빠르고 킬을 잘하는게 좀비의 진정한 묘미다. 영화스토리 자체는 나쁘지 않고 괜찮았다. 다만 주인공이 좀비라 보는내내 혐오스러웠다.
9,심심할때 보면 재밌다ㅋㅋㅋ 남주도 존잘 흫
5,원작인 책을 먼저읽고 영화를 보니까 너무 생략된부분도많고 급전개랑 얼렁뚱땅인부분이 많이 보였다 하지만 니콜라스 홀트가 반이상은 차지한다 너무 잘생기고 좀비연기도 잘하는듯
10,나레이션 스타일로 흘러가는 게 나랑 코드가 딱 맞는 듯
10,좀비사랑영화에서 로미오와 줄리엣을 본 기분이다.남주인공이름이R이고 여주인공이름이 줄리라서 내심 R이라는 이름이 로미나 로미오였을것 같다는 생각이 끝까지 들었다. 좀비스릴러물에 찌들어살다가 좀비 로맨스를 보니 나름 신선하고 감동깊었다.
9,유치하고 병맛같지만... 아닥하고 그냥 보게 만든다. ㅋ;;
10,처음으로 좀비가 부러웠음ㅜ
5,평화와 화합을 보여주는 동화?...  인간과 인간좀비들이 뼈다귀들 다굴 놓는 씁쓸함이 남는 영화
7,좀비와의 로맨스라는  신선한 소재. .. 그리고 병맛 코드..  잔잔한 로맨스.. 특이한 영화다..  ^^;
8,좀비물이더라도 항상 사람의 입장에서 보다가 좀비에 입장에서보니까 또 새로움 ㅋㅋ 역발상에 박수 ㅋㅋ
6,흔한 동화적 스토리에 참신함을 주고자 어거지로 그 안에 떨궈진 '좀비'. 좀비 마니아들은 실망하고, 로맨스 마니아들은 열광하는 영화. 그리고 영화를 보면서 계속 거슬리던 것이 하나 있었는데, 당신은 당신의 애인을 죽인 괴물과 사랑에 빠질 수 있는가?
10,넘 사랑스럽게 봤습니다.ㅠ진짜  잘생겼다 여주도 개이쁨
8,기대없이 봤는데 수작일줄이야...
10,좀비물은 다봤는대 봤던 좀비물 중에 탑3 안에 드는 작품특히 마지막에 보니들을 피해 수영장에 떨어지고나서키스하는 장면은 정말 못잊겠슴 키스후에 R의 피부눈동장가 변하는 장면도 너무 좋았음
10,굉장히 신선하니 좋았다
6,예고편을 봤을 때는 재미있겠다했는데 막상보니 뭐랄까 잠잠하게 흘러가서 그냥 내내 심심하기만 했습니다
10,나도 여친 서럽노 좀비한테 젓다
3,재밌게 잘 보았습니다.
10,로맨틱하다ㅎㅎ재밌음ㅎㅎㅎㅎ
10,예전에 본건데 내용도 괜찮고 주인공들 특히 홀트 이자식 존잘;;;멋짐
6,별 내용없이 그냥 스무스한 분위기의 영화. 그래도 시간이 아깝지는 않았다
1,내가 보기는 봤던 영화인가.. 보기는 봤는데 기억에 없는 그런 영화
10,좀비영화 치고는 잔잔하게 이쁜 사랑이야기랄까?
10,진짜오랜만애재밋게봣어요~
10,난 9점짜리 영화라고 생각하지만 평점올려주기위해 10점찍는다!!! 개꿀잼 ㅠㅠ
6,스토리의 개연성도 부족하고 왜곡된 좀비의 설정도 아쉬웠지만 훈훈했으니까...
1,아 진짜 재미없었다.. 여친은 재밌다고 했는데, 나는 진짜 재미없다.
10,아진짜꿀잼♥감동과로맨스까지더해져서진짜짱인듯!!
10,R도, M도, 줄리도 더 예쁘게 표현된 것 같아 훨씬 좋다고 생각합니다.^^ 책도 재미있고, 영화도 정말 재미있게 봤습니다! ^^
1,여주인공때문에 참고봣다
10,훈훈하고 진짜 강추하고싶어요 나중에 또보고싶을만큼ㅎㅎ
10,훈훈하고조으네추천입니다
10,가끔씩은 멜로 좀비도 추천드립니다
10,재밋어요~~ 뭔가 가슴이 따뜻해지는 영화네요
5,인간이 되고싶었던 좀비가 아니라, 좀비를 흉내내었던 인간들…
10,아 너무 재밌습니다 ㅎㅎ 이때까지 좀비영화 본것중에 제일 재밌습니당ㅎㅎ 좀비임에도 불구하고 사랑이라니...ㅎ 낭만적이네요~
10,노래가좋고 영상미도 이뻤다 마지막장면이 뭉클
10,좀비 영화야 흔하지만 이 작품은 충격적이게도 좀비가 사람이랑 연애를 한다.
10,재밋엇음 평점 이상하다고 안보지마삼 사람마다 다르니깐 저는 엄청 재밋게느낌 ㅎㅎ
1,아,,,  겁나 재미없음,,  여주마저 안예뻤으면 끝까지 보기 힘듬
3,정말 많은 기대가 있엇지만.. 노잼입니다.. 제 다른 덧글 봐보세여 알바아니에요.. 정말 딱 3점 정도 되는 영화입니다. 평점이 무슨8점이나 되지.
4,찾아보기 힘든 엽기 좀비 로맨스
7,틴에이져 영화가 "양해"받는 부분을 잘 활용했다. 너무 귀엽게 굴러가는 영화다. 테레사 팔머 이쁘다.
10,설레서 잠이 오려나...
10,40대 남자가 좋아한다니 의외다.. 주인공 R 짱귀여움..
6,끊어서 봐서 그런가 기대보다 뭔가 좀 아쉽네요 ㅠㅋㅋㅋ
7,재밌네용  무서운거  나올까봐  안봤었는데  색다르고 괜찮 ㅎ
10,뭔가 좀비 시점에 영화를 처음봐서 그런지 색다르고 재미있었던거 같다
9,좀비영화를 보면서 훈훈함과 설레임을 느낄줄이야. 신선합니다.
7,볼만하다 .. 킬링타임용이긴 하지만...닠 잘생겼다
10,정말 재밌었어요..제가 본 재밌었던영화들 떠올리면 웜바디스도 떠오를거에요
1,보다가두번잠듬 3일만에 봄 한번쯤 볼 만한 영화 급도 안됨. 킬링타임도 이걸로는하지마세요. 평점이왤케높아이거
10,솔직히 내용이 그닥 훌륭한건 아니지만 내가 별점 10을 주는 이유는 니콜라스 홀트가 심각하게 잘생겼다
8,영화자체는  신선하고 좋았다  하지만  내가솔로라서  -2점 감점으로 8점드립니다
7,여주야... 저 좀비가 니 남친 먹었다고...
1,알바성님들아 이거 평점 높게주면 하루에 시급 얼마받나요????
8,동화네요 나름 재밌게봤습니당 한번은 볼만한거같아요
1,넘 재미없어서 중간 보다 말았음.. 아무리 니콜라스가 주연이여도 참고 볼수가 없네
10,해피앤딩이라서 다행ㅎㅎ 재미있게 봤어요~
7,페리는 뭔 죄여....?뭔가 어린이 만화같은 스토리라 가볍게 보기엔 나쁘진 않은데...좀비남주가 잘생겼다는 게 함정...
10,전 너무 좋았어요!내용 자체도 신선했고 흥미진진했습니다
7,의도는 좋았으나... 스토리의 전개나 구성이 너무 터무니 없었어요 ㅜ 그래도 재밌게 봤습니다ㅎ
1,좀비의 사랑이야기. 뻔한 전개와 뻔한 멜로. 오글거리는 어색한 연기.
6,뇌...하앍....
10,완전재밌어용!!!!
10,내심장도다시뛰네요^^
8,어떻게보면 현대 사회를 우회적으로 비판했다고도 할 수 있다. 어쨌든 신선하고 풋풋한 좀비 로맨스. ost에서도 영화가 가고자하는 방향을 볼 수 있다
8,배경, 감독의 의도라던가 분위기 같은건 정말 좋았는데 뭔가 내용이 전체적으로 조금 아쉬웠다ㅠㅠ 임펙트도 없고 뭔가 빠진 느낌 이었지만 영화의 분위기나 특징은 잘 살려낸듯 하다
10,진짜 요즘은 역발상 영화가 주를이루더라.웜바디스도 그 수혜자중 하나지.전개도 자연스럽게 진행되고.좀비가 남친 죽이고 갈등이 급전개마무리된건 아쉬웠는데이영화 의도는 그게 아닌 좀비와 인간의 공존이니까.좀비가 아닌 다른 존재로인식시킨건 대박
10,신개념 좀비물! 재밌다!
10,지금까지 봐왔던 좀비영화랑은 차원이다르다. 신선해서 좋았고 진짜 재밌었어요!!!
10,남자주인공도잘생겼고 감동먹엇어요ㅠ이야 이영화 진짜진짜엄청잘만드셨네요!!ㅠㅠ렛잇고보다..재밋는데
10,스토리도 재밌고, 주연/조연 배우들은 연기도 다들 잘하고, 장면마다 나오는 음악들도 너무좋고~ 굿굿!
10,생각보다 재밌음요 그 친구 아저씨 완전 짱ㅋㅋ
1,그냥 끔찍한 좀비영화일 뿐이다
7,음악이너무좋아서 재밌었던영화.주인공의 대사 독백부분들이 특히 좋더군요.관계없는 트와일라잇이 묘하게 겹치는 느낌?혹시 ost 어디서구매할수있는지아시는분계신가요?
10,좀비물을 많이봤는데 이런건 또  처음 정말 재미있게 잘본것같다.좀비영화중에서 유일한 헤피엔딩이 아닐까 싶다.
10,밤새고 집들어와서 잘려고 하는데 티비뭐하나보고있는데 웜바디스하는데  재미져서 못자고있음..
10,진짜재밌어요^^주인공도넘 멋찌구♡♡
10,와 진짜 재밌게봤음~~
10,와나 영화보고 댓글단건 첨이네 진짜 대박입니다!!!! 기존 좀비의 편견을 깨주는 영화!!
8,참신한 영화 재밌게봤다.
10,나름대로 로맨틱! 재밌다
10,예상외로 재미있는 영화. 근데 난 좀비만도 못하다...
10,신선하고 재밌습니다 ㅎㅎ
10,뼈다귀들이 불쌍해... 사지 멀쩡하고 덜 부패되야 다시 인간으로 환생이 가능하단 말인가.. 재밌게 봤어요
10,니콜라스홀트 좀비때 표정연기도좋고 스토리도 재미있게잘봣음
10,윗분 그냥 신선하다고 하셨죠. 전 남자지만.. R이 섹시하기까지 해서 신선한거 같아요.
10,진짜 재밌음...ㅠㅠㅠㅠ 내용도 참신!짱짱
10,영화관에서보고도 생각날때마다보는영화ㅠㅜ신선한소재에 스토리가예측가능한점도살딱있었지만 그래도 뭔가너무좋은ㅜㅜ 소장하고싶은영화♥홀트♥
7,스토리면에서는 굉장히 신선한 소재인데... 뭔가.... 뭔가 약간... 재미는 있는데 뭔가가 빠진듯한 느낌이다...
10,뱀파이어보다 더 로맨틱할 수 있는 좀비와의 사랑ㅠ.ㅜ 한번 보면 빨려들어간다 니콜라스 홀트에게 호로록
10,웜바디스정말재잇어요
10,하..난 좀비보다 못한건가..
10,새로운시각의 좀비영화 ♡ 목적없는 삶을 사는자는 좀비와 다를게뭔가? 희망을 잃지말자ㅋㅋ
1,평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요 진짜 노잼...
9,9점주는 이유는 결말부분이 너무 급 전개됐다는 점. 용두사미그래도 몰입도는 정말 좋음
4,좀비의 정석은 역시 위킹데드... 지금까지 드라마나 영화에서 보여준 좀비들은 대부분 감정이 없고 뇌가 죽어서 말을 못하는데 이 영화에서는 주인공 좀비가 말도 하고 심지어 사랑도하네요
6,음..그냥..그저그래
9,좀 유치하지만 신선하고 볼만했다
8,킬링타임용으로 굿~♡생각밖으로잼있네요 초반에 좀 지루하듯했지만..뻔한내용인데 소재자체가너무신선했구여..나름감동 코믹 웃음 다좋았어연..전재미위주로평점주니 보세요들
10,신선한 좀비영화. 좀비영화가 다 잔인하기만 할 것이라는 편견을 깨줬다.
6,로맨스 코미디와는 전혀 어울리지않는 좀비소재.
10,이영화 진짜 잼납니다 재미없다는분은 마음이 매마른사람 이영화 100점을 줘도 아깝지안은 영화 너무감동적이고 잼있어서 생에첨으로 로그인하고 글을 남겨봅니다
10,어메이징한영화였어요.
6,평만큼 재밋지는않앗던영화 많이오글거리고 많이유치하지만서도 따땃한영화인거같다 초반부는 흥미진진하고 기대됫지만 뒤로갈수록 뻔해져가고 유치해져가는스토리 더 잘 만들수잇엇을 영화인데 소재는신선햇으나 잘 살리질못햇던영화 어쨋든 알은 죠온나잘생겻다
10,재미있는데 좀비와 사람의 사랑이라 멋지군
10,좀비몰의 신세계 시점부터 대박
10,좀비영화의 선입견을 날려버린 영화!좀비로맨스영화!재미나게 봤네요.새드무비일까봐 걱정했는데 아니라 참 다행이에요.^^
2,무슨 좀비가 말을하고 생각을하고.. 그럼저게 좀비인가?? 너무 어이없는 억지설정에 보는내내 반감이 들었다 반인반좀이야? 에혀
10,좀비영화중에 색달라서 좋았음 ㅇㅇ
10,'keep you safe' ♥♥♥
6,귀여운 좀비 멜로물..
9,좀비를 주제로 다룬  영화인데 로맨틱코메디가 될 수 있다니!  신선하고 재밌었네요^^ 내용 전개도 빠르고 구성도 좋더군요.  시간가는 줄 모르고 봤어요~
7,생각할 줄 아는 좀비라니... 그 참신함에 박수를... 내용은 그럭저럭 볼 만 한 정도
10,여운이 남는다. 달달한데 지루하지 않아서 좋음. 니콜라스홀트 완전 멋졍. 또 봐야지!
7,신선한 소재의 재미있는 영화
8,기괴하고 미국적인 "로미오와 줄리엣"
9,장담하는데남주의이름은Romio입니다여자이름이Julie이기때문이죠
1,여자들이 더 좋아하는 좀비 영화라는데여....언니....ㅡㅡ
1,진짜 내가 영화 보면서 이렇게 재미없는 영화는 처음... 판타지물을 좋아하는 편이라 봤었던건데 솔직히 무슨 말을 하고싶어하는지도 잘 모르겠더라. 딴 거 필요없이 사랑이 갑!! 이게 내용이라면 내용인듯
10,지금 우리의 이야기다. 살아가는 이유를 찾은 좀비..사랑, 고통을 느끼는 것에 대한 리얼한 아름다움을 아는 것! 지금 살아있는 인간보다 삶의 느낌을 찾은 좀비가 더 발전되어 보인다.!!
8,보는내내가슴이찌릿했음ㅜ  난볼만했음..
10,정말 재밌게 봤다 마음도 뭔가 따뜻해지고 무언가를 생각도 하게 되는 것 같다 ㅎㅎ...보길 잘했다 !!! 진작 볼걸....~~!
9,좀비 영화인데...정말 재밌고, 좀비 심장뛸떄는..ㅋㅋ 정말 이런 영화 나오겠지~ 했는데 딱 나오네요 ㅋ 굳영화
7,ㅋㅋㅋ 재밌는영화 유쾌한영화
7,ㅋㅋㅋ 현실성 떨어지나.... 재미로 보기에는 ㅋㅋㅋ
1,이상함 지금 평점이 왜8이나되는지모르겠던데..
5,5점은 됩니다....
3,만든사람 성의를 봐서라도 끝까지 봐주는게 예의라 생각하는 내 영화관림 신조를 박살내준 신선한 영화
5,여주인공을 예쁜배우좀 쓰지.. 머리만 길다란 금발이면 다 미인?? 여주인공이 눈만 툭튀어나와서 개구리같이 생겨가지고, 좀비가 그렇게까지 반했다는 설정이 억지스러워서 2프로 부족하단 느낌이 컸다. 그래도 귀엽고 따뜻하고 훈훈한영화였다.
7,이제 다운받아서 봤음 그냥 좀비물을 이용한 동화같은 내용 테레사 팔머 이쁘구 니콜라스 홀트도 매력있네 무난한 좀비로맨스영화
10,정말 훈훈하고 재미잇엇다 스토리는 뻔하지만 소재는 참신내마음도 웜바디스
10,여주 예쁘다...,.
7,* 정말 다른건 다좋은데 여주남친 뇌먹은 남주와 사랑에 빠졌다는 요상한 설정때문에 3점 깍임. *  그 뼈다귀는 강해보였는데 생각보다 넘 허,접하고 * 나 여잔데 남주보다 여주한테 빠져서 봤음... 넘넘이쁨이쁨이쁨이쁨이쁨이쁨 부럽....ㅜㅜ
10,음악이 만약 갖춰지지않았다면,8점에 그칠거다 한 장면마다 어울리는 음악이 이 영화를 살린셈이로다 ,극복하는 스토리는 감동이다 하지만 말을했을때 여주가 좀놀라는장면을 연출했다면 더 신선했을것이다 다른작품들은 "우에에엑흐어" 이거밖에못했으니깐
10,전 사실 개콘에 있었던 좀비코너보고 좀비영화가 되게 시끄러울것 같아서 싫었는데 이 영화 보고 생각이 확 바뀌었어요. 니콜라스 홀트...이처럼 귀엽고 사랑스러운 좀비가 있다면 정말 사랑에 빠질것 같네요
10,절친 존재감 엄청나요ㅋㅋ
10,로맨틱한 좀비영화는 처음 봄.그치만 재밋음
9,영화로서 기분좋게 볼수 있었던 영화~! 즐거운 영화를 선사해주셔서 감사할따름입니다.
6,보다 몇장면 운긴 장면은 좋았네요ㅎ 뭔가 아쉬움을 느끼게되는 영화ㅎㅎ
8,좀비를 위한 좀비 시점으로 색다르게 그들을 바라보기
6,다행히 좀비 영어는 알아듣겠다
8,가볍게 보기에 재밌는 좀비 로맨스물
6,사람 잡아먹는 좀비가 한 여인을 만나 심장이 뛰고, 후에 그 둘이 손잡고 있는 모습을 본 다른 좀비들 심장도 뛰기 시작해 점점 인간으로 돌아온다는.. 이게 뭐야? ㅋㅋ 멜로와 유머러스함을 더한 킬링타임용 B급영화.. 그냥 생각없이 보면 재미는 있음.
6,로미오와 줄리엣을 각색한 좀비영화. 여주는 좀 제정신이 아닌듯.
8,소재가 신선한 좀비 영화다. 좀비를 이런식으로 표현할 수도 있구나 하고 영화를 보는 내내 웃음이 났다. 여태까지의 좀비는 사람을 이유없이 덮치고 해하며 괴롭히는 놈들 이었지만 상식을 부숴버리는 영화 되시겠다. 사랑 이라는 치료제를 제시한 영화.
5,소재는 좋았지만 전개는..글쎄
9,사랑,,,이 결론인 영화!!!
10,내 가슴도 따뜻해짐ㅠㅠ재밌어
1,자신의 남친을 잡아먹은 좀비와 사랑에 빠지다니 놀랍기만 하다. 스토리의 진행이 너무나 어거지인 영화.
8,재밌게보긴 했지만 예고편에서 스포를 덜당했더라면 더 재밌게 봤을것같다 ㅜ
10,매우 재밌습니다.. 꼭보세요
7,좀비의 세계에서는 상상도 할 수 없는 일 ㅋㅋㅋ
9,인간과 좀비의 차이는 사랑과 꿈
9,오늘 우연히 티비에서 하길래 봤는데 생각보다 잼있는데?
6,평점이 왜이리 높은진 모르겠지만 킬링타임용으로 적당하다테레사 팔머 존예 ㅠ
10,차가운  소재로 소재인데도...정말 따뜻한 내용입니다..우연찮게 보았다가  참 간만에 좋은 영화 보앗다고 생각됩니다..테레사 팔머라는 여배우도 첨 알았는데....좀비가 반할만 하네요
5,니콜라스 홀트란 배우가 아깝다.스토리와 내용전개가 엉망임. 극장사람들 다들 남주얼굴밖에 볼게없었다면서 나오더라. 설정이참신하면 뭐해
4,어이없다. 난 천오백원 결제하고 보는데 이것조차 아깝단 생각이 든다. 앞뒤가 엉성하다. 내용이 엉성하다. 합리적이지 못하다. 내용이 자연스럽지 못해. 꼭 우리나라의 아이돌영화 같다.
7,솔직히 소재 진짜 참신하고 좋은데  뭔가 좀 부족함... .근데 ost 하나만큼은 최고!!
7,해피엔딩이지만 끝에갈수록 너무 급해지는감이있었음나름 볼만함
10,가위손 같은영화다 최고임 근디 맨첨 여주 남친 불쌍하네
10,우연히 오늘 이영화를 티비에서 하길래 보았는데 넘재미있었습니당 ㅋㅋ내용도 좋고 신선하고 독특하고 그래서 바로 책도 샀답니다 ^^
10,좀비들의 정채성을 알려준다
9,Nice watch~!  좀비라 불리는 아프고 병든 소외계층에 대한  따뜻한 소통과 이해. 어이없는 로맨틱물이지만 그 이상이 있다
9,좀비가 훈훈해... 하아;
7,전혀 불가능할거같은 희망이 이루어지는 좀비 소재 우화, 미완성에서 완성으로 나아가는 성인식, 사람몸은 자기치유의 기능이 있다는 인체에 대한 생물학적 믿음, 그리고 사회의 마이너들을 끝까지 보듬으면 다같이 공생할 수 있다는 메시지. 너무 거창한가?
10,로맨스 영화를 끔찍히 싫어하는 나지만 이런 거라면 욕 안 하고 볼 수 있겠다.
9,유치할줄알았는대 재밌게봤네요
10,이것도 힐링용으로 좋은것같다
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
4,완전 어이없음 걍 헐 머임이게 장난?
8,역대 좀비영화중 가장 마음에 드는결말 ~!!
1,니콜라스땜에 평점이 높나? 엄청 유치하고 볼거리도 없고 내용도 억지스러움 여주가 뭔가 벨라 비스므리 한게 감독이 트와일라잇을 생각하고 찍은듯한 느낌도 들음.. 원작을 이리도 못살리다니 ㅠㅠ 킬링타임도 못됨 지루함..
10,액면 그대로  봐서는  말안되는 로맨스 판타지 영화일지언정 터무니 없는 판타지 로맨스보다는 생과 사의 좀비를 통해  결국 사람은  사람으로 치유되며, 매순간 삶을 소중하게 살아가야한다는 메시지를 전달한다는 부분에서 좋은영화라 생각한다.
8,따뜻하고 희망적인 참신한 좀비 영화.
10,'틀린' 것이 아니라 '다른'것이라는 것을 깨닫게 해주는 영화
8,의외의 발상 극 전개는 아주 잘 끌어 나간듯 하다 좀비 소재의 영화가 많아지면서 내용도 다양해지네
10,멋있어 예뻐 재밌어 굿굿
7,현실성이 떨이지긴 해도 좀비도 사랑할 수 있다는 걸 보여주는 영화 그리고, 테레사 팔머 너무 이쁘다.
10,만족만족 대만족 내용이 좀 아쉽긴햇지만 그래도 이정도면 대만족
1,소재는 좋았으나 , 개연성 너무 떨어짐 . 그냥 어린애 읽어주는 동화정도 ? 초반엔 흥미있게 봤는데 중반후반 갈수록 루즈해지고 눈에 다음 장면이 보이기 시작한다 ....
10,배우가 너무너무 잘생겼다 하...
10,한마디로 재밌다 진짜 사랑할수밖에없는좀비인듯ㄱㅋ ♡
7,좀비물의 확장인가? 연애물의 확장인가?  어느 측면에서 보든 포지티브한 좀비물과 연애물의 결합. 여자들은 니콜라스에게 남자들은 팔머에게 홀딱~  코믹한 독백 처리, 인간과 좀비의 훈훈한 소통의 마무리. 한국의 좀비들은 언제쯤 심장뛰는 소통이 될까요?
10,다시 보고 싶다 너무 멋있고 사랑하고 싶고 좀비가 넘 로맨틱하고 인간하고 좀비의 사랑과 평화는 완전 감동감동
10,지금 모든 여자들음 니콜라스에게 허우적거리고 잇을거임
5,이렇게 인간적이고 무섭지 않은 좀비들이 나오는 영화는 처음본다.영화가 아니라 드라마를 보는 기분이고, 주인공 남자가 잘생겼으며, 주인공 여자는 매력적이다. 초중반엔 조금 지루했으나 상대적으로 후반엔 조금 덜했다. 좀비영화를 흉내낸 좀비드라마
1,프로모션 영상이 전부인 영화에요. 사랑이 모든 약의 치료제라는 오글돋는 영화..
9,좀비보다 못한 인간이 늘어가는 세상을 진실하고 조건없는 사랑이 구원하리라는 희망을 담은 영화.무엇보다 신선한 영화!
7,니콜라스 홀트...좀비라도 용서할만하네..훈훈하다 진짜..ㅋ
9,재밌당ㅋㅋㅋ좀비가왜케잘생겼어 ♥♥
8,현대 동화 같은 느낌 이랄까 ㅎㅎ
7,About a Zombi
10,다시 보고싶어지기 시작했다.
5,좀비가 사랑에 빠졌을때의 참기 힘든 코미디
9,영화보면서 들은 생각인데, R의 베프라고 나온 아저씨... R의 아빠같았음. 부자관계.... 뭔가 그런 느낌... 아무튼 감동도있고 스토리가 획기적인건 아니지만 컨셉자체가 아이디어 좋은 신선한 영화였다.
10,니콜라스 홀트 존나 징그럽게 생겼다;
8,니콜라스홀트의 독배부분이 영화처음시작의 발랄한음악에서부터 영화 마지막까지 좋다. 연출력 굳. 연기도 굳.  판타지는 판타지일뿐이니까. 정말~ 재밌게 본 것 같다. ㅋㅋ초반에 좀비끼리 얘기하는 것도 넘 웃긴다.
9,재미있다 약간 허무하다 그래서 10이 아닌 9다 시즌 2 의외로 괜간할듯
10,마음이 따뜻해진다.. 영화에서 현실성 따져서 무엇하겠나..
10,웜바디스 최고 ㅠㅠ 몇번을 다시 봤는지 ㅠㅠ
10,좀비의 심장도 뛰게하는 사랑의 위력. 우리는 또 뻔한 그 메세지에 빠진다. 좀비도 귀여울 수 있음을 보여준 니콜라스홀크의 매력. 좋아하는데 그가 좀비든 인간이든 무슨 상관이랴.
10,많은 좀비 영화중에 사람을 잡아먹고 해치고, 그런 스토리로 이루워져있지만 이번에 본 이 웜바디스라는 영화는 정말 신비로웠다. 만약에 우리 지구에 좀비가 나타난다면 만약에 있다면 웜바디스의 이야기처럼 흘러가면 어떨까? 정마 좋을꺼같은데.. ㅎㅎ
10,달달한좀비 딱 크리스마스영화
7,볼만했음 짧지만 괜찮았고 무엇보다 참신했다
10,꿀잼입니다bbbb^^
8,그렇게 몰입도는 높지 않았지만 볼만함
10,스토리 발상이 너무 참신하다. 하지만 중간중간에 흐름이  깨지는 아쉬운 연출과 여자 주인공의 조금 아쉬운 연기력. 하지만 진짜  좀비장르로 이렇게 마음이 크게 움직이다니..  좀비들이 감정을 얻어가는 과정이 정말 너무 아름답다. 정말 좋은 영화다.
10,솔직히 말해서 내용은 유치하고 막장이다하지만 교훈이 많은영화다 좀비도 사랑과 따뜻한 관심을 주면 변한다사회도 그러듯 사랑과 따뜻한 관심을 주면 변한다이런걸 알려주는 영화라 좋은 영화라생각한다
9,어떻게 이런 생각을 해낸걸까.. 정말 천재라고 말하고싶다.
10,국산이 댓글단거보니 웃음만나온다 OOO에 든것도없으니까 재미도 감동도없지 저런놈은 지가족이 아파야 감동하나바 ^^
9,우선 소재가 신선했고  기분좋게 볼 수 있는 영화였고 재밌게 봤어요~
2,재미도 감동도 교훈도없는영화 왜 이딴게 8점대인지 신기하다 여주가 이뻐서 2점준다
10,별 생각없이 봤는데 중간중간 웃긴대사도나오고 보구나니 여운이 많이남네요 너무재밌게봐서 십점!!
9,좀비물치고 신선하고 재밋었다~~ㅎ
8,가볍게 볼 수 있어 좋았다
5,ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-
9,개막장 무리수가 될뻔한 뻔한 내용을 이렇게 만들어 내다니 대단하다. 심지어 결말까지 아름답고 깔끔함. 주인공 남녀배우의 연기력도 좋고 외모도 완벽함.. 잘봤어용 ㅎㅎ
10,저여잔 좀비남친이라도 있는데
1,1점도 아깝다. 0점 없나?
8,발상이 새롭다.엉뚱하지만 잔잔하니 재밌다.
10,말이 필요없어요올해최고영화
9,죽어버린 심장도 다시 뛰게만드는 사랑의힘.. 때론 순수해져봐
10,그냥 할것없어서 봤는데 보는내내 지루하지도않고재밌었어요bb
7,내용이 쫌 어이없지만 재밌네요~~
10,간만에 재밌게 잘봄 ㅋㅋ여주 너무 이쁘다 부럽다
8,좀비 영화라기 보다는 꿈도,희망도,사랑도 잃어버린 외로운 남자가(좀비R) 여자 때문에 다시 심장이 뛰기 시작했다는 내용으로 보면 됩니다. 희망,사랑,꿈을 잃은 사람을 좀비로 표현 영화입니다^^
3,영화 내내 피튀기는 액션 숨박히는 긴장감 끊임없이 나타나는 좀비들 그리고 인간과의 대혈투 극강의 좀비물 로맨스따윈 없는 최강의 액션 좀비물 남자라면 꼭 봐라  본 시리즈  이상의 액션과 긴장감을 경험할 수 있을 것이다
10,이렇게 착한좀비는 처음본다
7,개연성만 어찌 해줬으면...
8,낫배드~~ 잼있네요~~ 여자 이뻐요~ㅎㅎ
8,기존의 좀비영화와는 뭔가 차원이 달라서 신선한 느낌이랄까.
7,이런 말이 있다. 좀비영화 평점이 6 이상이면 볼만한 영화고, 7점이 넘어가면 정말 재미있는 영화다.
6,신선하고 재미있긴 하다. 그게 끝이다.
10,가볍게보기좋은영화같다
3,평점 8.50은 아닌거같은데.이렇게 질문을 많이 하고 싶은 영화는 처음이네.
8,색다른 좀비물이다. 신선했다
6,재밌게 봤음 ㅎㅎ.색다른 좀비 영화라서 매우 신선했음. 근데 좀비랑 인간과의 갈등이 너무 동화같이 해결 된  듯. 의도는 아니었으나 인간들 죽이고 뜯이고 습격했는디 ㅋ. 약간 아쉬움. 색달라서 점수를 높이줌.
8,꽤볼만하다 신선하고~
10,역시 잘생기면다돼는군
10,호러,로맨스,사랑,힐링 조합 참 좋죠 ㅋ
6,초반엔 신선해서 좋았는데 중반부부턴 그냥 로맨스영화. 어느 정도 개연성도 있게해야하는데 좀비가 좀비가 아닌듯.
9,감동과 웃음 멜로가 잘 혼합되었다..
10,웜바디스 진짜 재미있네요
9,로미오와 줄리엣 좀비버전이네 ㅋ 쓸데없이 잼
10,이제까지좀비영화보다 색다름 재미구
2,그냥 여자취향의 동화를 영화로 만들어놓은것밖에 안됨.
4,그냥 딱 트와일라잇 아류작이랄까.. 남녀사랑이야기에 괴물을 끼어넣은.. 그 이상도 그 이하도 아니다.
6,가볍게보기좋은영화기대하고보진말고홀트얼굴보며즐거워하자ㅋㅋ근데막판에너무급진전에급해피엔딩이라너무황당해
10,허허허다른좀비영화랑달리감동적이네
8,소재가 신선하기는 한데 좀비를 이렇게 표현하는게 처음이라 구조가 엉성한 감은 있는데 좀비물 발상의 전환 첫시도로 좋은 영화
10,재밌당!!! 남주귀여워요!
10,1. 간만에! 2. 정말로 3. 괜찮은 영화였다!R---- 가볍고도 깊게 생각할수있었고!지금까지의 식상한 좀미불과는 달랐다!!4. 나..라면 본다.///mvkim33
10,말이안되는것같지만 재밋엇다ㅎㅎ 좀비가 너무잘생겨서 비현실적ㅋㅋㅋ
6,좀비영화는 자고로 죽이고 때리고 찟고 부시고 쏴고 해야 하거늘...
10,좀비 매니아인데 간식 먹는 느낌으로 가볍게 본 영화. 생각보다 코믹적인 요소도 많고 재밌었음.
10,Ost와 잘어울러진 웰메이드
8,멋진 음악, 귀여운 스토리, 뻔하지만 재미있습니다.
9,노래도 좋고 내용도 좋고 주인공도 훈훈하고!
8,좀비영화지만 가슴이 따뜻한영화는 처음인듯  좀비를 소재로 한 영화는 많지만 대개 신선했음
10,첨엔 표지보고 별로일꺼라 생각했는데 영화보니 맘이바뀌네요ㅋㅋ 최고임
10,진짜 존잼....존짱...제발보세욘...
10,지금 까지본 좀비물중 최고였음 남자 배우 연기너무잘하시고 스토리 신선하고재미있고 중간중간 노래좋고 결말도 너무 훈훈해서좋앗음ㅎ 굿굿
3,영화 포스터 봤을때는 재미있을꺼 같았은데..ㅁㅁ
5,발상은 귀여운데 코미디 영화 치고 너무 루즈하달까. 조금 지루함.
7,뭔놈에 좀비가 저렇게 매력적야..좀비라도 홀트라면 반할듯...약간 유치한면도 있지만 이쁘고 잘생겨서 그런지 나름 잼있게 봤음.
10,신선해....좀비영화도 이렇게 로맨틱적일수있다니...
10,좀비 영화가 감동적이라니~
9,이 영화의 현실성을 바란다면 애초에 좀비부터가 현실성있지 않다 주인공의 감정을 중심으로 영화를 관람한다면 꽤 괜찮은 수작이니까
6,감독이 여성인줄알았다 감성적이네 고어가 아니여
10,당연히 만점영화 최고다
10,좀비영화의 새로운 페러다임을 제시한게 아닌지?  다소 허왕되어 보이더라도 좀비자체가 허구인걸 감안하면 매우새롭고 재미있는 소재의 영화였습니다.
7,R은 로미오..줄리는 줄리엣 같던데..그러게 좀비도 연애해서 사람되는데..나는..
10,테레사 팔머 이뿌다..
10,기발하고 발칙한 상상^^호러 로맨스에 학 획을 그은 영화
7,개재밋다 감동적이다,,,
8,좀비도 인간처럼 살면 인간이 될수있다는 점이 참신하고 재밌음
10,너무너무 아름답고 R 심장이 뛰던것 처럼 내심장도 뛰던 영화^.^ 너무 신선하고 너무 아름다웠다! 강추!
6,참신한 아이디어지만 재미는 참신하지 못하다.
3,개인적으로 좀비는 좀비다워야 한다고 생각한다ㅋ
1,이건진짜..여자친구랑 보는데 보는내가민망했던영화 둘다.. 별로엿다
6,인간 좀비의 사랑이야기
8,새로운 장르의 좀비물. 신선하고 코믹하다.
10,재미있다~ㅋ  따뜻한 영화
7,좀비에 대한 색다른 접근.. 하지만 그것이 전부...
8,좀비라서 여친이 있는건가?>???
6,참신함을 살리지 못한 밋밋한 전개
1,완전 낚였다  와전 지루함
10,좀비 영화 좋아해서 평타 이상은 친거 같다... 신선한 스토리와 배우들 연기도 병맛인데 시체 휴먼 드라마가 좋았다...
9,좀비라는 소재로 하이틴 로멘스 진출. 결과는 대성공
7,그냥 괜찮은 정도인데 평점이 8.5나 되네.
10,완전 신선하다 내용도 재미있다 오ㅋㅋ
10,좀비물을 이렇게 블링블링하게 만들수 있다니...참신하고 재밌었다.배우들도 훈훈하고 결말도 훈훈했던 훈훈한 좀비물...
8,뭔가 병맛이지만 재미가 있다.
7,스토리가 약간 안 맞고 이상한부분도 있었지만 참신한 소재를 잘 살려서 볼만한 영화였다. 특히 주인공들이 훈남훈녀...ㅎㅎ 가장 인상깊었던 좀비의 대사는 "위대한 것은 두려움에서 시작한다."   ^ .^
10,주인공들 매력 넘쳐서 보는내내 엄마미소ㅋㅋ 설정 자체가 좀비영화의 기존 틀에서 벗어나 있어서 재밌게 봤네요ㅎㅎ
5,스토리 개연성도  부족하고   전개되는  과정도  이상하다.니콜라스 홀트 때문에  그나마 결말까지  봤다.
7,좀비의 따듯한 심장이 우리의 심장도 따듯하게 만든다. 니콜라스와 테레사의 사랑 역시 따듯하고 보기 좋았다.
10,♥♥♥♥재밌어염♥♥♥♥
10,재밌어요~~근데 니콜라스는 좀비일때가 더 멋지다는게 함정 ㅋ
10,정말 감동적이네요^~^
10,완죤재밌당~ 이렇게 좀비를 해석할수 있구나 ㅎㅎ그나자나 이 사회에 좀비만도 못한 인간들은 어쩌나..
10,니콜라스홀트... 스릉한다 ㅠㅠ 완존 재밌어!!!! ㅠㅠㅠ
10,이런 영화가 나와줘야 우리가 좀비를 상상할때 부정적인 이미지만 떠오르지 않아 쫌 덜 무섭게 되고 덜 슬퍼지게 된다
7,꽤 볼만한 영화. 테레사 팔머가 특히 인상이 깊었던 영화. 좀 억지같긴해도 세계관을 정글같은 현대사회의 반영으로 보면 새롭게 보이는 영화다. 재미도 있다.
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화!
8,일단 이쁘고 잘생기고 봐야된다는 진리
7,여주인공 아버지가 뭔가 좀비에대해 강경하게 대처할줄알앗는데,  그냥 있다없는 역인거같네.
7,첨에는 소재나 내용보고 신선하다못해 좀 오바아닌가?라고 생각했는데..어느새 빠져들었다ㅋㅋ큰점수는 못주겠지만 볼만했다 특히 Ost가 굳
10,재밌게 봤던 좀비영화 두편 월드워Z, 웜 바디스
8,생각보다 많은 생각을 하게 해주었던 영화인다. 단순히 로맨스물에 좀비조합이라 특이해서 보게된 영화인데 영상미도 좋았고 요즘사람들이 소중한것에 대한 기억이나 우선순위를 많이 잊고사는거에 대한 반성도 하게 해주는 좋은 영화인것 같다 사랑이라는건 정말 대단
7,좀비영화의....참신함?!!
6,다른 시각으로서의 좀비영화. 신선하나 그래도 오리지널적 좀비가 없기에 살짝 아쉽구나..
7,소재자체는 신선했는데 스토리가 아쉽더라는... 니콜라스홀트의 미모는 인정 !
9,좀비 영화의 새로운 방향
5,좀비도 여친이 있다...
10,굿
9,여주인공 프리드로우 구하린 닮음 내용도 신선ㅇㅇ
9,신선하다. 재밌다.
10,그냥 좋아
6,이야기는 좋으나 전체적으로 영화로서의 재미를 살리지못했다...
10,ㅋㅋㅋㅋ달달달..하..재밌어요
8,그냥 8점주고 싶은 영화... 원래는 7점이였지만...
5,이게 재밌다고 그 난리들이었나;; 무늬만 좀비지 사랑으로 저주를 치유한다는 여느 동화들과 다를게 뭐야..흔하디 흔한 이야기에 좀비옷만 입힌거네..
10,최고
1,틴에이지영화 .. 홀트 보는 맛으로 본 지루한 영화 .. 1점 주면 욕먹을거 같은데 도저히 2점은 못넘기겠는 영화 .. ㅋㅋㅋ  멜로물도 액션도 아닌 그 중간이지만 잘생긴 미남 배우가 8점은 끌고 간거 같다. 이미 얼굴에서 두근게이지 올려주는?
8,볼만하다. 창문을 열어다오 ㅋ
10,단순히 좀비와 인간간의 사랑이 아닌 사람들간의 소통에 관하여...
8,레지던트이블이 지루해질 때 쯤 알맞게 나온 새로운 좀비스타일이 신선하다.
6,발상 신선하고, 병맛스런 재미는 있지만 기대이하였던 영화. 가끔씩 피식 거리는정도? 중간중간 과정들이 너무 지루했다. 그나마 후반부는 볼만했음. 아무리 로코?라지만 너무 로맨스에 치중한게 아닐까...뼈다귀와갈등을 좀더 그렸다면 더흥미로웠을텐데
10,재밌다^^
10,잔잔하면서도 여운이 남는~~~B급 호러무비로 생각없이 보다 빠져드는 동화같은 영화~~~^^
10,아무리 좀비여도 잘생겼으니깐 인간이 좋아해주는거임.인간도 예쁘니깐 좀비마저도 사랑에 빠진거임. 만약 내가 좀비였으면 인간들이 보자마자 내 머리에 탕야탕야 했을꺼임. 결론 잘생기고 예쁘면 오래삼.
1,진짜 재미없응 ㅠㅠ
9,뇌를먹고 남친기억을 공유하고, 남친 먹은 좀비를 사랑한다는 다소 억지스런 면이 없지않았지만 이런 따뜻한 좀비영화는 첨음이기에ㅎㅎ "굿~"
7,진짜 개병맛인데 재밌었음.ㅋ 로미오와 줄리엣 연상되는 장면도 있고. 이름도 R 과 줄리 ㅋㅋ
10,보는 시점을 어디다 두느냐에 따라 의미가 완전 달라지는 영화...R의 초반 독백에 이 영화의 핵심이 다 들어있다.. 이 영화에서 보여주는 좀비와 인간의 사랑질이 다가 아닌 진심 감각적이고 매력적인 영화^^ 트와일라잇 쓰레기 시리즈와는 비교불가!!!!
8,다 좋음 . 근데 전 남친이 죽었는데 그에비해 여주가 너무 착하다고 생각되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8점
10,정말 신선하다 나온지좀 오래된두 보게되엇지만 왜사람들이 오글거린다 부럽다등등 의견들이나온것이 이제야실감나고 공감할거같다. 사실 현제에서는 확연히 불가능한일이지만 영화에서이런 새로운느낌을 전해줘서정말좋았고 사랑의힘이 이렇게대단한줄몰랏다. 감사히봤습니다.
7,사랑만이 우리를 구원할 수 있다.
7,좀 골때리는 면이 있어서 웃김. 한번 꽜다고 해야할까. 그리고 무엇보다 기억에 남는건 나오던 음악들. 음악영화라해도 손색없을 정도로 ost를 잘 배합함ㅋ 그리고 홀트의 좀비연기도 매력적이다.
3,저는 재미가 없네요 ~ 몰입감도 업고 ~ 볼만한것도 없고 ~ 예고편을 보며 기대했던거랑 다르네요 ㅎ
10,정말 느낌 좋게 끝났는데 ...! 1점 주신분들은 각자의 이유가 있겠지만 너무 점수 낮게 주시는 거같아요 ㅠㅜ
10,인간의 어린왕자같은거처럼 외로움에대한 영화같다 진짜 잘만들엇다.보니 는 안탑갑지만
10,너무나 재밌는 좀비로멘스....여주인공 테레사 팔머 정말 매력적이다...너무이쁨
8,여배우가 너무너무 매력적이므로..
10,진짜 말도안되는데 왜끌리지????
10,존잼
5,...이영화가 왜평점이 높은지 이해불가능... 병맛영화 재미없음 좀비를소재로 특이한 발상을 한건 재밋지만 영화스토리자체는 병맛
8,전개가 느린 점이 흠. 하지만 보는 내내 흐뭇하게 본 거 같다. 좀비영화들을 보면 보통 인간의 시각에서 사건을 다루는데 반면에 이 영화는 좀비의 시각에서 본다는 것부터가 색다르다. 단순히 해피엔딩이라서 그런 게 아니라 내용자체가 너무 따뜻해서 좋았다.
7,20대를 위한 동화. 니콜라스 홀트의 매력과 사랑스런 ost, 그리고 좀비물의 새로운 로맨스 장르가 예쁘게  얽혀있다.
8,R의 이름은 로미오였을까나.. ㅎ 왜 영화보는 내내 로미오와 줄리엣이 생각나는거지...
4,지루함..그리고 솔직히 내용 신선하긴한데 몬가 ㅂㅅ같은영화
7,가볍게 보기 좋은 영화.근데 한 가지 궁금한 것. 줄리가 알이랑 헤어지고 벽으로 돌아왔을 때 눈을 스캔했더니negative로 떴는데, 그럼 줄리가 좀비화 된 건지... 대체 이거에 대한 설명은 어디로`~?
10,좀비: 사회부적응인 사람,경제적힘듬,우울,힘듦인간: 삶의 긍정적인 사람, 서로 사랑하는 존재 뼈다귀 : 부정적이고  자기몸을 파괴하며 더이상 희망을 가질수없는 사람결론: 우을한 사람 힘든사람들에게 조그만한 관심과 사랑을 주자 변할수있게..
8,........
5,솔직히 ㅈㄴ 구린데 니콜라스 홀트가 너무 잘생겨서ㅠㅠㅠㅠ 5점임. !!!! ㅜㅜ
7,네이버에 올라와있는 정보중에 장르에 있는 공포라는 단어는 빼야것네;;소재가 신선해서 보는동안 지루한 느낌을 받은부분이 거이 없었던것 같다
10,누님  심장은 우찌 할껴...볼수록 잘생겨 귀여워 악
4,...이게 뭐꼬...;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점이 왜 높은지 이해가안가네 니콜라스홀트빨인가
10,최고다ㅜㅜ
10,좀 유치한 표현 이겠지만 사랑에 힘을 보여준영화.
9,갑자기뜬금없는부분잇어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도나름신선햇음ㅋㅋㅋ홀트잘생김
7,귀여운 좀비 로맨스! 헤헷 니콜라스 훈남 쩔게 나온 영화 못본지가 너무 오래 되었다. 그래도 이렇게 좋은 영화 출연해서 기쁘고 여주인공 크리스틴 닮았따!!!
6,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌하게 재미없다ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들은 멋지고 예뻐서 볼맛은 남
5,사춘기 소녀들이 좋아라 할만한 ..멜로판타지 정도~ 트와일라잇 이 재밌었던분들한테도 추천..그렇지 못한분들한테는.. 절대 비추~!
10,전혀 잔인하지 않는 좀비영화 심지어 달달하네여주인공도 너무 매력적이다근데 좀비도 OO 연애하는데 임병 나는
9,재밋다 ㅋㅋㅋ 스릴잇꾸 전개재밋고 ㅋㅋ 근데 주인공 못생겻어봐 여자가 저러나 ㅡ.ㅡ
10,좋으다. 소통하면서 살아야지
10,이딴 OO같은 소재로 만들다니 졸라재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,소재 신선하고 몰입좋고 엔딩좋고 재밌네요 ㅋ
9,신선하고 볼만하네
7,좀비 로맨스
8,아이디어 죽이는 참신한 멜로
7,사랑에 의한 치유 ? ㅋㅋ
7,좀비와 로맨스라는 새로운 스토리로 접근한 방식은 흥미를 주지만 공포영화라고는 할수없음.
10,남주 R 멋잇어용ㅎ
8,참신하긴 했는데 말이야
10,진심 멋있다규ㅠㅜㅜㅜㅡ진짜재밓어요!!♥♥
5,니콜라스 팬들을 위한 팬서비스 영화 그이상 그이하도아닌
10,하...너무아름다운 영화네요ㅜㅜ남주 여주 넘 멋지고 예뻐요~
6,그냥 그냥 킬타임용으론 갠춘음
4,지루했다
4,트와일라잇 보면서 흡혈귀 대신 좀비를 떠올린 사람들의 결과물. 나사하나 풀고보면 그럭저럭 볼만하다
5,한번 좀비는 영원한 좀비
1,로맨틱 코미디를 떠나서 장르안가리고 다 잘보는데...이 영화는 보다가 지루해서 여자친구랑 끝부분에 나왔었네요..... 영화보다 나오기는 처음입니다...
10,오래간만에 감동스러운영화를봤네^^R넌 멎잇는 놈이야~
7,초반엔 웬만한 코미디보다 웃겼다. 소재도 참신하고... 그 외엔 글쎄...
8,생각없이 보기 시작해서 그런지 몰라도 볼만했음. 좀비로맨스물이라서 그런지 달달해서 그런건지 그냥 웃다 손에 땀나다 그랬음 ㅋㅋ A급과 B급 사이?
10,말도안되게 재밌게 잘봤다 이런게 좋은영화다
1,진짜 재미없어
4,좀비시각이라 신선했지만.. 점점 지루해지고 유치함;;;
7,좀비든 살아있는 사람이든 일단 얼굴이 되야 뭘하든해
10,좀비.. 삶과 죽음의  경계의 서 있는 자.,, 그들에겐 두가지 선택이 남았다.. 죽음이냐.. 삶이냐.. 죽음을 선택하면 스켈레톤... 또 삶을 선택하면 인간...
10,굳
7,넘 뻔한 스토리지만가볍게,재밌게 볼만함
10,마음이따뜻해지는...인간의본질은바뀔수없네요~사랑으로치유되는세상!
10,별 기대 안하고 분명 배드엔딩일거라는 섭섭함을 품고 봤는데 너무너무 재밌고 해피엔딩이어서 좋았다♥
7,소재가 아주 괜찮아 보여서 봤는데 생각대로 괜찮았네요. 코믹요소도 있고 좀비물에 로맨스까지 있네요. 너무 현실적이지 않나? 라고 생각이 들법도 하지만 좀비 자체가 현실적인 요소가 아니니까 별로 상관없다고 생각되네요. 오글오글 거리지만 신선했어요.
10,Good guy
9,미소짓게 만드는영화
10,솔직히 처음엔 별로라고 생각했는데, 보면 볼 수록 신선하다. 주인공 R의 본명은 감성적인 Rain이 아닐까?
10,좀비영화를 보고 힐링이 되다니
10,꿈꾸지 않는자는 좀비에 불과하다ㅋ 남은 인생을 어떻게 살아갈지 생각하게 만드는 영화
8,홀트때문에봤지만 나름재밌고 가슴따뜻해지는 영화
10,정말 재밌는 영화
4,신선한 소재였으니 스토리는 너무 뻔하기만했다 기대를 많이 해서 그런지 .. 더 지루했다
1,근래에봤던 26년다음으로 쓰레기
10,아 훈훈하다. 영화를 영화로만 본다면 이영화 강력추천. 특히 따뜻한 결말때문에 더 좋다
6,재밌는 애들영화
8,재밌어요 ㅎㅎ 중간중간 위트있는 대사들 짜응 ㅎㅎ
10,현대사회에서 마음에 커다란 편견의벽을 세우고는 사람을보는 우리에게 메세지를 보내는게 아닐까
4,스토리는 분명 있는데 알차지가 못하다. 엄청 뻔하고.. .. ...
5,공포와 긴장감 없는 좀비영화. 물론 그런걸 기대할 영환 아니지만 그렇다고 로멘스를 찾기엔 다소 무리수 설정.
4,트와일라잇 에드워드가 좀비된 영화
5,소재만 신선할뿐...
9,소재도참신하고 남주여주다 잘생기고 이쁘고! ! !
9,9점짜리 로맨스
10,Good!!!
10,진짜 신선하다! 물어뜯고 피가낭자하는 하드코어 좀비물은 비교도 안될만큼... 누가 이런 상상을 했을까? 특수효과로 중무장한 영화보다는 이런 상상력이 풍부한 영화를 난 정말 사랑한다
3,색다른 좀비물, 소재는 신선했다. 하지만 엉터리 개연성 . 즉 억지는 보는 내내 짜증을 유발했다.
7,다소! 유치하지만 신선하고 풋풋하다
8,괜찮은 영화영화에 현실성이 없네뭐네 하면서 태클을 거는 인간들이있는데그들에게 딱 한마디 하고싶다"너희는 영화를 볼 자격이없다"그냥 다큐를 봐라 영화는 영화이기에 담을수있는 영상이 있는거다스타워즈, 터미네이터등이 왜 흥행 했는지 생각해보길 바란
10,존잘 ㅠㅠㅠ
9,한번쯤 볼만한 영화 좋은내용
8,귀엽다. 보면서 내내 즐거웠음. 개연성이니 현실성이니 그딴거 따지지 말고 그냥 즐겁게 보면 좋은 영화
8,기대이하였긴했지만 소재가맘에듬ㅋㅋ재미없진않았뜸
6,사랑은 얼마나 강력한가? 신선한 좀비의 역발상!
9,빠른 전개가 아쉬웠지만, 귀엽고 재밌네요~ 좀비 러브라인...신선해요~무엇보다 니콜라스 홀트 보며 눈정화가..ㅋㅋㅋ
8,어머, 영화 좋은데? 그 많은 사람이 좀비로 변하는데 저런 좀비쯤 하나 존재할수도 있지 않을까.. 귀여워서 보는내내 엄마미소 ㅎ
10,재미씀!
10,지린다 봐라 인간될때 동공이 커지는 그 전율을
7,그냥그냥 로맨스 영화네.. 별 감흥은 없고 무난하게 볼수있는 킬링타임용임.
10,ㅋㅋ
7,좀비영화를 좋아하기에 맘에 들었는데, 인간으로 변하는 부분에서 조금 이해가 안되서 그 부분이 좀 아쉽다. 좀비한명이 사랑을 했는데 전부다 변하는것도 이해가 안가고.. 좀더 합리적인 답을 찾았더라면 하는 아쉬움
5,ㅋㅋ기대하고 보면 안되고 그냥 힐링타임으로 보는 영화 순수하니 괜찮음
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,평소에아는좀비와사뭇다른영화ㅋㅋ몬가생각보다신선햇음
6,발상은 괜찮은데 내용은 내내 싱겁고 밋밋하게 진행된다.
7,재미는 좀 떨어짐 내기준은 8점부터는 꿀잼영화
10,핰 니콜라스
10,헉험
4,니콜라스 홀트 좀 역변했나 했는데 여전히 잘생겼다. 테레사 팔머도 너무 이뻤고.. 근데 딱 거기까지..
10,니콜라스 홀트존잘  스토리도 재밌었어요
10,좋다 마음이 따뜻해진다
9,good
10,진짜 거짓말 안치고 여성적 감성을 가진 분들한테 추천 여성들이 좋아할꺼같네요 남성들한테는 별로이겠지만 남성들도 약간의 여성적 음.. 로맨스 이런 풍을 좋아하시면 정말 좋은 작품이라고 생각됩니다 ㅎㅎ 전 진짜 정말 재밌게 봤어요
10,여자라면 좋아할 영화
7,트와일라잇 시리즈를 좀 모방한 듯한 줄거리 전개는 별로 였다라고 생각해 극중 여주인공이 크리스틴 스튜어트와 많이 닮았고 남자배우역 또한 배역 비슷 좀더 스토리 전개가 탄탄하지 못했던 것이 아쉬워 중간 깨알같은 개그는 어처구니 없었음
7,결말 처리가 ㅄ같긴해도 소재는 재밌는듯...
8,7.5점 그냥 그렇겠지 하고 봤는데 생각보다 볼만했음.
3,참신한 소재를 어설픈 연출과 스토리로 말아먹은 케이스. 특히 배우들 연기와 소재와 너무 안맞았다.
1,사람들 비위가좋은건지..ㅜ 여주인공 남친을 죽이고 남친 뇌먹는장면까지나오ㅏ서 헛구역질이 아직도 나오는데ㅜ 으악 싫다
10,살아잇음
10,신선한 좀비 영화!!!!!!!!
10,훈훈
6,소재는 참신했고 교훈(?)을 주는것같아서 좋았지만 뭔가가 부족한듯.... 그래도 볼만함
8,로미오와 줄리엣의 해피엔딩
10,색다른 좀비영화~♥
10,사랑은 뭐든 것을 이룰 수 있다. 심지어 불가능 하다고 생각 되는 것도...
8,여주 전남친이 불쌍한 영화
8,애들보기좋겠음
10,It was great
8,적절한 음악
5,로미오와 줄리엣과 좀비 등 참신한 주제였음. 개연성이 너무 부족해서 어이가없을정도..
5,힐링은개뿔히 뭐 내용이있어야 힐링하지 힐링힐링거리고자빠졌어
10,재밋기만 하구만 밑에 뭐냐 평점보고 못볼뻔 했잖아
8,소재도 소재지만 결말 빵 터지네 ㅋㅋ
10,내용이 장난아니네요ㅋㅋ
7,남주여주 외모가 그냥.. 후덜덜하구만 ㅋㅋ
7,연출은 좀 딸리는데 영상,음악이 이쁘고 가볍게 볼만한 것 같다.
5,....그냥 시간때우기던디...이게 설국열차보다 높다니...
3,미국판 귀여니의 지루한 인소
10,소재가 좋음!!영화도 심심할때 보면 괜찮음
9,난 재밋엇다 워킹데드좀비들도 치유되면좋겟네
10,정말 재밌게 보았다ㅋ 이런 영화에 굳이 현실성 따질 필요는 없는거같음
2,아이디어는 독특 그러나 Science 는 요만치도 없다. 오그라지게 만드는 청소년용 좀비 멜로. 주인공 수컷 좀비 연기는 볼 만
1,이영화 평점 진짜 아이러니하네.. 내인생 최악의 쓰레기영화인디
4,다보고나서 든 생각'.............? 뭐지...뭘까....'
8,생각보단 재밌게 봤어요..근데 이거 볼때 중요한건 생각을 많이 하면 안돼요ㅎㅎ 그냥 생각없이 웃고 넘기는 영화ㅎㅎ 어느정도는 소재가 신선했어요.. 좀 달달하기도하구ㅎ
5,영어공부때문에 이영화 3번 봤다. 그중에 이해안가는 장면은 여자주인공 친구가 약찾으러 가기전에 U.S.A라고 두세번 외친장면이다. 감독들은 아무의미없는 장면을 넣지 않을터. 애드립인지 아니면 무언가 의미있는건지 궁금하다. 내가 깊게 생각하는건가?
4,뭐...크게 기대는 안했다만ㅋㅋ 감성 좀비물을 생각해낸 상상력에는 박수~
7,병맛인데 재밌는,그런데 심각함도 진정성도 없고대책없는 메르헨에 어안이 벙벙.좀비물의 탈을 쓴 멜로.
10,재밌겠다
10,오랜만에 따뜻한 영화였네요. 사랑은 모든것을 치유합니다. 여러분 사랑하세요^^
7,좀비물을 좋아하면서도 약간의 희망을 보고싶었던 사람들의 마음을 어루만져주는, 물론 영화자체는 유치하고 엉성한 부분도 있지만 그냥 잠깐 위로받으며 쉬어가는걸로-
8,사랑의 따스함이 우리가 살아있다는걸 느끼게해준다.
10,아~~보고싶다 겁나 잼나겠던데
1,죽은척 좀비따라하는장면 땜에1점. 더 뭐????
8,설정도 괜찮고 참신하고 좀비물을 잘 이용한 것 같다. 흠은 저예산 영화라 그래픽이 별로다.
8,기존좀비영화와는 좀 다른 내용. ㅋ 정통 좀비물 좋아하는 사람들에겐 비추지만...암튼 나름 잼났음. 오빌리비언이랑 연달아 봐서인지 내용이 좀 섞여 버렷음 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 윔2 나와주면 볼지도..ㅋ특히 알이 누구인가???를 주제로 2로 가줫음 좋것네 ㅋㅋ
10,완전 내스타일
8,난 참신하고 재밌는데 ㅋㅋㅋ 완전귀여움 ㅋ
1,내가본영화중 에 젤루그지같은영화 장나치나?
8,끝맺음이 아쉽다.. 그 외 부분은 참 좋았음
6,소재는 참신했는데, 막상 보니까 별 감흥이 없네.. 킬링타임용으론 쏘쏘함
1,1점도 니콜라스 잘생겨서 주는거야!! 그지같은 영화
10,니콜라스홀트완전잘생김b
10,좀비여도 잘생기면 진짜 뭘해도 되는구나
7,재밌게봤다. 좀 아쉬운 점이 있다면 너무 해피엔딩이라는 점. 좀비 몇몇이 인간의 손에 죽는다던지 했으면 결말이 더 궁금해지기도 할것이고 영화에 더 깊이 빠지지 않았을까
7,본격 좀비로맨스 이것은 마치 대한민국에서 만들 좀비영화에서 연애질하는 늘낌!
9,둣
9,기발한 소재로 따뜻한 결말까지 .. 끝부분 뼈다귀와의 싸움이 좀 더 화끈했음했지만 그래도 재밌게 봤네요...
9,아 좋았어스로리가 더 튼튼했으면 했지만뭔가 훈훈해지내
7,소재는 색다른거같지만 스토리는 뭔가 부족아쉽....
10,좀비의 입장으로 본다는 특이한소재로 ㅎR땜에 내심장도뛰기시작했뜸잼나게봤네요ㅎㅎ
10,하... 좀비도 여친이 있는데
10,와 좀비를 소재로 하여서 로맨스를 만들다니 10점을 줘도 아깝지않고 100점이라도 주고싶군요
10,여주인공 비주얼때문에 10점 만점이 아깝지 않음
3,의외로평점이높네..좀막장이던데
8,군더더기 없는 스토리라인
10,이거 죽은 좀비가 어떻게 살아나냐고 하는 분들, 좀비가 어떻게 저리 사람같냐고 하는 분들 ㅋㅋㅋ  영화나 게임의 좀비라는 존재는 정확히 정해진 소재가 아니기 때문에 좀비가 어떤 성향을 보여도 이상하다고 하면 안되요ㅋㅋㅋ 영화 너무 재밌게 봤어요
10,이거 짱 재밌음요ㅋㅋ
5,어째서 8점인가..
8,꽤 볼만 한거 같에요. 좀비 영화를 다른 면으로 색다른 각도로 본 영화라서 꽤 신선하고 재미있었네요. 좀비의 시선과 좀비의 입장에서 보는 영화라 여운이 남네요.
7,중간중간 스토리가 이상한면이 있지만 R이 잘생겨서 봐줌
10,좀비영화 보면서 훈훈했던적이 이영화가 첨인듯...마지막 장면이 넘 좋아서 10점드림...
8,중간 중간 "아 이건 뭐지.." 하는 부분이 많았지만, 솔직히 전체적으로 내용도 참 유치했지만 그래도 흐뭇하게 본 영화 8점은 줄만 한 거 같다 ㅋㅋ
8,요즘나오는 스토리는 좋으나 영화 구성과 전개가 엉망진창인 액션영화보다 훨씬 낫다. 생각보다 재미있었다.
10,니콜라스 홀트♥영화 재밌었어요ㅎㅎ
6,사람의 시각이 아닌 좀비의 시각으로 풀어나가는 것은 작지만 큰 발상의 전환인 것 같다. 사랑이 치료약이라는 점은 조금 유치했다. 연출과 스토리면에서 아주 높은 점수를 매길 수는 없을것 같다. 킬링타임용으로 적합한 영화.
6,두 번 보니까 재미없다는 걸 깨달은 영화. 좋아하는 배우가 주인공이고, 소재도 신선해서 기대했는데 결국 뻔한 러브스토리였음
10,진짜볼만하네요 남는것도많고ㅋㅋ니콜라스진짜개훈남이다♥저런남자어디없낭ㅋㅋ
1,개인적으로 정말 재미없네요..
10,아주 좋았다.
8,이런 훈훈한 좀비영화라니
10,재미없는듯재있는
10,느무느무재밌노
10,여자들이 좋아할만한 영화
6,예고편을 굉장히 잘 만든 듯ㅋㅋ 물론 영화 자체와 남주는 매력있었지만, 딱히 그 밖에 끌리는 점은 없었다.
10,So cold I know you can.t believe it
10,아주 재밋음 본다본다하고 이제야 봤는데 안봤으면 너무 슬펐을듯 재밋네용ㅋ
9,치유가 된달까요 ㅎㅎ볼만하네요 ^^
10,우와 정말 감동 스토리~~ 진짜 짱짱맨임
10,진짜 너무 재미있었어요 이영화
10,오랜만에신선한영화봣내요 ㅎ
10,짱짱
7,좀비가 이러면 곤란해..!!
6,영화에 큰 임팩트는 없었지만 다른 시각에서 접근한 영화라 좋았다.
10,굿굿 감성좀비 !
10,연기는 솔직히 좀 아니었긴 하지만 좋은영화
10,진짜 긴장감넘치고 색달르고 재밌었던좀비영화에요 좀비들이  사랑한다는것이랑 해피엔딩이 진짜 좋더라고요 ㅋㅋ 다른좀비영화는 식상하고 보고나면 찝찝하기도한데 이영화는 제일재밌었어요
9,연기력은 정말 못봐줄정도지만 스토리 전개는 너무 흥미진진했다 로미로와 줄리엣의 희극으로 바꾼정도로 흥미가 넘쳤다.
10,소통의 첫걸음은 관심과 사랑
8,ㅓㅡㅜ나도사람되고싶다아어ㅏㅏㅓ
9,시간분배가 잘 되있어서 좋았는데 내용이 조금 지루해서 9점 ㅋㅋ
7,설정도 좋았고 배우도 좋았으나 내용이 지루했다
10,좀비와인간의 사랑
10,최고야
9,훈남 좀비 최고♥
10,재밋어요
7,심오한 내용은 아님. 동화 정도라고 생각하고 보시면 될 듯
7,그저 씹뜯맛즐 죽고 죽이는게 다가 아닌 새로운 좀비와의 만남. 좀비에 대한 생각을 버리고 머리를 비우고 볼 것
5,신선한 소재라서 기대했는데... 로맨틱 코메디로서 로맨틱도 약하고 코메디도 약한 느낌...
7,역대 최고의 훈훈한 좀비 영화
10,잼잇엇음ㅋ
10,아ㅠㅠ 진짜 재밌게봤다.. 좀비들 심장 뛰었을 때 진짜 좋았음..너무 신선한 스토리♥ 강추
10,아 진짜 신선해공포와 로맨스의 훈훈한 조합
6,6점 정도..... 친구가 추천해서 봤는데.. 흠...........
10,소재가 참 신선하다~홀트 넘 매력적이야~
8,둘다 귀엽다..대사도 잼난다..
7,유치하고 말도안되는데 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홀트 쩐다 일케잘생긴좀비 첨보네
10,니콜라스하고 테레사하고 너무 귀엽고 사랑스럽게 나오네요.
8,니콜라스홀트너무멋잇다.....ㅠㅠ
8,좀비와 인간의 청춘멜로.. 종합적으로 재밋었으나.. 미흡하다고 느낀점이 많아 7점.. 하지만 소재가 신선해서 8점
8,확실히 뭔가 의미있는내용은아니지만 재미로보기에는 괜찮은 영화였다ㅎㅎ니콜라스홀트가 너무잘생겻어ㅠㅠㅠ연기도잘해♥
9,OO같은데 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,관점의 변화. 힐링.소통과 감정.. 현시대를 감정없이 생각없이 살아가는 우리가 좀비가 되는건 아닐까. 첫장면의 소통없이 스마트폰만 바라보는 사람들.. 그장면만으로도 최고의영화.. 온라인으로 소통하고 감정을 나누지 않는 우리가 어느새 좀비가 아닐까..
10,결말이 너무나 아름다웠던 환상같던 영화
10,내감성도 치유됐다
4,내 개인적인 생각을 말한다.소재는 굉장히 좋다. 좀비와 인간의 사랑이야기.하지만 그 좋은 소재의 반의 반도 못미치는 ..그리고 '뼈다귀'들. 처음엔 좀비들이 범접할수없는 강함을 풍겼는데 후반엔 좀비들한테 진다.
8,액션좋아하는 사람이라면 완전 별로일듯 나름 훈훈한 내용 해피엔딩이라 좋네요  액션좋아하는 남편은 보다가  짜증난다고 안보심ㅋㅋ
8,오 새롭다 ㅋ 깔끔하네
10,아 하루종일 홀트 때문에 광대가 승천하는구먼 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㄱㄱ
10,좋았음
10,완전재밌음ㅋㅋ좀비남친ㅋㅋ
1,좀비의 재해석 그러나 너무 좀비 같지 않았다 물론 다른 영화의 여느 좀비와 같았다면 영화의 전개는 무지 힘들었겠지. 근데 지금 점수는 맞지 않는 점수
8,재미있긴한데 딱 꼬집어 말하긴 그런데 그 뭔가 좀 부족해...
10,와... 일단 신선하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 .. 뭔가 ... 뭐라말해야하지?ㅋㅋㅋㅋ 쨋든 진짜 짱 좋음 ♡
8,꽤 재밌어서 놀랐고 참신했다.
8,good
10,삶의 의미는? '사랑'!
10,재미랑 스릴 공포 로맨스 다있음
9,볼만합니다..
10,좀비영화 해피엔딩이 잘없는데..ㅠㅠ신선햇어용
5,신선하긴하나 이상한세계관인듯. 시체와사랑이라..게다가 전혀 그럴듯하게 풀어내지못했음 ㅋㅋ/왜그런지에대해 알려주지않고 결과만제시하는 허술한 스토리/어이없는 쓴웃음. 장르가 코미디이긴하나 분명 코미디로 의도하고 만든영화는 아닌거같아 안습이다.
9,음 나름 어이없는웃음 툭툭 발사되고잼있었다좀비부터가 말안되는가상스토리인데전남친먹었다고 이상할것도없지않나 ?공포코미디 장르보고 가볍게본다면 지루할것까진없을 괜찮은영화였다..여주인공이쁘고 남자주인공사람되니 더잘생겼네..
9,이 영화를 보고 나도 치유됐다.
8,새로운 좀비의세계 역발상으로 만들어낸 신기하고도 개성잇는 스토리 관람을망설이는 사람한테는 관람을 권할정도
9,사랑으로 좀비를 치유하다 역발상의 스토리, 모처럼 눈호강 시켜준 여배우 ♥
10,난 참 재밌게 봤다!^^
10,한편의 시같은.... 영화
10,존나 달달하고 재밌음 좌좀들도 치유될수있다는 교훈을 준 영화
9,어이없음;; 하지만 잼있심;;
8,좀비영화 추천받다가 봤는데 로맨스였어....ㄷㄷ
8,오 괜찮네 ㅋ
1,예고편보고 기대했것만 그게다임 보는내내 재없음 축축처지는분위기 좀비들이상처도없이 깨끗함 뭐이래 ㅡㅡ
10,상큼하고 깜찍한 영화 재밋다ㅎ 소재도 신선하고
8,여주인공 이쁘다!! 크리스틴 스튜어트랑 닮았다!! 근데 크리스틴 스튜어트보다 이쁜듯!! 크리스틴 스튜어트 이쁜버전!!
10,걍 지루하지 않고 괜찮았음 유치하긴 했지만
5,니콜라스 홀트가 아니라면 안볼 영화
10,정말 재밌게보았다. 현실성을 따지기전에 좀비시대에서 로맨틱한상황이 당연히 어처구니 없는일이지만 그렇다고 안일어날 일도 없지않은가.. 사람들은 보지않으면 믿지않는다. 어쨌거나 이 영화에서 말하고자하는건.. 현대사회 사람들의 인간성을 말한것 같았다.
10,신선하고 유쾌하고 가슴뛰는 그런 싱그러운영화♥가슴뛰는 연애를 하고싶게 만드네♥
1,너무 진부하고 지루하다 무섭기라도 하던가 어쨋든 열라 재미없는 영화
5,좀비가 좀비같애야지... 좀비인데 할껀 다하고 .... 그냥 멜로물로 만들면 흥행 못할꺼같으니까 이름만 좀비로 바꿔놓은거지...
8,존나 OO같지만 거기에 존나 OO같은맛이 있다.
1,눈앞에서 남자친구를 살해하고 뇌를 파먹은자를 사랑한다라... 과연??? 설정은 참신했으나 내용전개가 최악이었던 영화
10,재미잇어요
2,설정은 정말 참신했기에 예고편 처음떴을때부터 기대했지만 정작 그 참심한 설정을 충분히 살리지 못하고 로맨스에 99프로를 쏟아부어 아쉬웠다. 이럴거면 다른 주제로 로맨스영화 만들지 뭣하러 좀비물로 만들었는지 이해가 안갈정도.로맨스 비중이 60정도여야했다
7,기대를 하고 본 탓일까? 내가 생각했던 전개와는 전혀다른.. 뭔 좀비판 로미오와 줄리엣을 보는듯한..
1,내평점정말 너무 재미가 없었다... 어색한 좀비연기랑 개연성 없는 스토리.... 정말 보고 실망한영화 별점 0.5점도 아깝다.. 내  인생  최악의  영화..
10,조아여ㅠ
1,이게...무슨...뭐야....뭐지....하....
10,너무 재미있고 좋아요♥ㅎㅎ
8,영화 괜찮은데.. 난 좋았음.
9,뼈다귀가 생긴거에비해 너무 연약함..뼈다귀라 그런가...재미지다 ~~~~
10,재밌네요
10,소재도 좋고 좀비영화의 새로운 장을 여는 영화. 갠적으로 좋게봄
10,난 로맨스 영화 열라 싫어 하는데 이건 진짜 갑이다 걍 보면 답이나옴
10,재밌게봄 ㅇㅇ
5,로미오와 줄리엣 패러디좀 웃겼다..
10,많은 사람에게 공감을 줄 수 있는 좀비영화였던 것 같다! 마지막의 닉은 더 좋더라^^
9,감동있고 재미있던 영화!! 추천!!
9,오랜만에 보는 딱딱 떨어진  멋진 비유의 영화.
10,달달하고재미있는데? ;; 별점1점 오바임;;
10,생각보다 잘만들었다. 묘하게 훈훈해서 재밌었음.
1,주인공 얼굴보는 영화......
1,좀 억지였던것같다..
2,평범
9,서로 다른 생각을 가진 사람들과의 소통 또는 사랑에 대한 이야기를 좀비라는 소재를 통해 코믹하고 쉽게 풀어낸 영화.. 쪼금 개연성이 부족한게 아쉽지만 생각해 볼게 많은 영화이다.의외로 재미있음..
4,수많은 좀비영화를 봤지만 이건 딱 가시나들용임 말그대로 트와일럿 다운 그레이드버전 평높은거들은 대부분이 여자들이 줬을꺼다.
9,내용이 약간 유치한 면이 있는 것 같지만 저는 정말 재미있게 보았습니다 ㅎ 완전히 다른 좀비의 모습을 보니 귀엽기도 하네요..!
10,무자비하고 무심경한 좀비, 그와는 반대로 사랑을 아는 사람...기존 좀비 영화의 고정관념을 깨면서도 사랑의 메시지를 담고 있다. 사랑은 죽음을 초월한다. 이 영화 좋지 아니한가.
7,훈훈
10,와우..
4,참 좋은 메시지를 담고 있다
8,기대 않하고 보면 좋은 점수를 줄 수 있어, 좀비같지 않은 좀비..
5,꼭  좀비를 소재로 했어야 했나?!?
8,신선하다
6,이토록 사랑스러운 좀비를 본 적이 있는가
6,결국 가장 위대한건 사랑이다?
10,좀비와 사람이 마음을 연다는 게 좋다^^
10,기자평론가평점이 왜이렇게 낮은가 해서 클릭했더니 , [씨네21 | 김혜리 - 평점 5점 -  설렘보다 웃음을 주는 좀비 남친. 귀엽고 엉성하다] 이딴 것도 평이라고... 국민네이버영화 전문가평점에, 도대체 왜 이런 사람들이 참여하고 있는지 모르겠네..
8,좀비라는 소재에 로맨스를 담은 이색적인 영화
7,좀비가 사랑을 하네..ㅋ 소재는 신선했으나 확 몰입되지는 않는다
8,처음부터 끝까지 잔잔한편이지만 재미있고, 나름의 스토리도 있다
9,아주 즐겁게보았다 ^^
9,단순히 좀비 이야기가 아니라 뜻을 담고 있는 작품이기에 ..
8,딱 이정도 ^^
1,매우 신선한 소재... 하.....그러나..... 소재가 신선한게 끝
7,이거슨 좀비영화가 아님~  멜로영화이자 살아있는 사람들에게 차별받는 아픈 사람들 이야기ㅎㅎㅎ
10,아 ㅜㅜ극장에서 봤어야했는데 ㅠㅠ웃기기도웃기고 ㅜㅜ 뻔한스토리지만정말 잘만든 코믹멜로임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,훗^^~
10,재밌다.
10,호러 세계관 따지면서 진지빨고 비판하는 정신나간 애들 몇명 보이는데, 이거 그냥 코미디성향 가미된 미국 하이틴 영화란다. 제발 정신좀 챙기면서 영화 봐. 진지할때랑 아닐때를 구분을 못하냐
9,액션이나 애초에 좀비물을 원하는분들은 별로일텐데 전 남자이고 로맨스물이여도 재밋엇음
10,개연성찾는분들뭥미..ㅋㅋ그럼좀비영화자체를안봐야져ㅋㅋ 진짜신선하고재밌던데요ㅋㅋ시간가는줄몰랐음 니콜라스홀트의재발견ㅋㅋ너무재밌어요~가슴잔잔해짐
10,이영화 세계관을 논리적으로 이해하려는 몇몇 답답한 분들은 좀비랜드 같은 영화도 진지하게 논리적으로 생각하면서 볼듯하다. 세계꽌의 치밀함과 개연성과 논리성은 다른 장르에서 찾으면 되는것이고, 이건 그냥 다분히 오락성이 가미된 독특한 세계관의 청춘물이다
10,보기전 : 아 좀비랑 인간이랑 뭔 사랑이냐 졷노잼 이겟지본후:ㄱ개잼다 ; 좀비가 변화한다는거에서 신선하고 생각보다재재미졋음 색다른좀비영화
7,신선한 소재, 유치한 로맨스
6,그래 홀트야, 젊었을땐 이런영화, 저런영화 다 찍어보는거지 하지만 이영환 너무별로였어 그나마 끝에 여자안고 네등을 바닥을 향해 떨어지는 장면때문에 별하나주고 눈이 너무 예뻐 별하나 더 줄게
1,ㅅㅂ....욕나오는 영화 개연성이 진짜 없고 남친 죽인 좀비랑 몇일만에 눈 맞은게 말이 돼? 초등학생이 쓴 판타지소설 읽는 기분이였다.
6,...할말이없네..팬심으로 점수주는거냐 아니면 알반가..대체이영화에 8점이상주는게 머리가 있으면 진심 줄수있는점수냐...나도 테레사팔머 팬이지만..정말 말문이막히는 스토리에 보다가 껏다..대체 여기평점쓴사람들 영화보는기준이 뭔지 진짜궁금하네..
9,남주인공 'R'이 여주인공 '줄리'가 좀비인척하는거 보고 '줄리'한테 오바하지 말라고 했을떄 진짜 빵 터졌음 ㅋㅋ
10,저절로 미소띄우게되는 영화
10,볼만했다
10,완벽한 영화는 아니었지만 ost와 주연배우들의 연기가 괜찮았던 영화입니다^^ 보시면 후회는 안하실 듯!
10,좀비물을 이렇게 잔잔한감동과 아련함을 줄 수있는 영화가 얼마나 될까? 최고다. 어설픈 멜로도 아니고 어설픈 좀비도아닌 최고의 영화. 평생 잊기어려운 영화가 될듯.
7,좀비+멜로.. 좋은 시도지만 추천 리뷰 제목처럼 스토리 개연성이 정말 떨어지는 영화..
6,줄거리자체가병맛임
10,이정도면 진짜 명작이다.좀비와 멜로의 결합이 이렇게나가슴 뭉클하다니
9,월드워Z를 보고나서 봤더니 대략 정신이 멍해진다...
1,이건 진짜 모아니면 도인건가
10,원래 로맨스물 안보는데 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 일단 엄청  독창적인 소재여서 신선하고  이야기가 재밌어서 재밌게 봤습니다~ 어차피 좀비영화자체가 픽션인데 개연성 안좋다고 하시는분들은 흠 ㅋㅋ
10,원래 로맨스물도 잘 안보고, 중간 중간 지루한 면도 살짝 있어서 ..8점 주려다가,, 역발상 스토리에, 남/여 주인공이 잘 어울리고, 무엇보다.. 좀비 주인공이 혼자 생각할때 속마음이 넘 웃겨서 ㅋㅋㅋ 10점 줌
10,감정이 살아난다 기존의 좀비 영화랑 다르고 너무 색다롭고 재밌었어요감동적인 결말도 넘 좋음
10,이건  하나의  고정관념의  틀을  완전히  깨버림ㅜㅠ...나는 기본의 틀을 벋어나 완전히 색다른 영화가 좋음. 보고 감동이 ...ㅜㅠ 장난아니였음. 내가 본 좀비영화 중에서 제일로 재미있엇음
8,좀비영화의 색다른 버전이 맘에 든다.
1,니콜라스 홀트빼고 볼것이 없는 영화 내용에 개연성이 전혀 없음;;;;
10,짱
10,좀비의 색다른 변화
10,잔인하지는 않지만 잔잔함이 묻어나는..... 좋은 영화 ㅎㅎ
6,좀비에 대한 새로운 시각은 독특하고 재미있었다. 하지만 기승전병도 아닌.. 기승병병으로 이어지는 구성의 엉성함은 많이 아쉽다.
10,와 개잼슴ㅠㅠ 내가본잼있는 좀비영화 top10에 꼈음
10,굿
10,간만에 마음까지 느껴지는 영화
6,스토리가 많이 아쉽다.. 좀비 클래식을떠나서 걍 어린이용 로미오와 줄리엣을 본 기분... 사랑의 힘은 최강파워 우웡ㅇ으럳ㄱㄹ 좀비도 다시 인간화ㅇㅇ 이런거.
10,보고싶다
8,재미있다! 좀비물 영화에서 볼 수 없었던 새로운 도전ㅋㅋ 귀엽고 재미있다. 근데 스토리가 약간 아쉽다.
10,재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
10,밑에 새벽의저주랑 비교하시는분 이건 좀비물이맞긴하지만 주 내용이 다르잖아요..ㅋㅋ설마 새벽의저주같은걸 생각하시고보신건가...ㅋ  광고할때도 사랑.로맨스물이라고 떡하니 나왔었는데ㅋㅋ 전 마지막에 흐흐거리면서 기분좋게봤네요~^^
10,유쾌한 좀비로맨스. 주인공의 독백이 마음에 든다.
6,니콜라스홀트가좋아도이건아니지
10,니콜라스홀트 너무좋음
10,남주가잘생겨서조아따...ㅎ설렘
8,변종(뱀파,좀비,늑대,,) 이야기는 정말 끝도 없이 우려먹는데.. 이건 그래도 변종의 특색을 살리면서 아주 잘 우려낸 것같습니다.
10,좋았으!
7,좀비물치고는 재미있었다. 하지만 이 영화도 약간의 지루함을 가지고 있었다,그리고  남주가 좀비역활에 너무 잘어울린거같았다
10,좀비는 비록 상상의 존재이지만 무서운 소재로 쓰이는데, 기존의 생각을 뒤엎어서 인간과 공존할 수도 있다는 발상이 참신하다. 니콜라스 홀트를 처음 알게되었는데 인상 깊은 배우다. 여배우는 약간 경수진 느낌이 나기도한다. 괜찮은 영화다.
9,너무 재미있게봤어요. 좀비영화가 이렇게 아름다울수 있다니..소재가 신선했어요. 주인공도 이쁘고 멋있고. 정말 잘봤습니다..^^
1,설마 설마 했는데 밑에 댓글처럼 낚인 1인 90분 내내 80년대 올드팝송만 나옴 강 90분 짜리 지루한 뮤직비디오 본 느낌  조나단 감독 미친 게세끽 내시간 돈 돌리도
1,예고편에 제대로 낚인 1인  정말 이건 아니다 예고편 만든 사람 상 줘야해 공포도 스릴도 로맨스도 아무것도 없는 쓰레기 영화 나 살다 살다 이런 쓰레기 처음본다  90분이 900분 처럼 느껴지는 언제  끝나는지 기다려지는  보다가 열번은 졸았던 영화
10,신선하고 재밌어요~
10,진짜짱이예요..마음이찡하다..
10,진짜 기대 전혀 안하고봤는데 짱재밌다. 진짜 스토리도 탄탄하고 처음부터 끝까지 집중 안할래야 안할 수가 없던 영화. 진짜 최근 본 영화중에 최고인듯.
10,2000년대 부터 해서 거의 모든 좀비영화를 섭렵한 사람임(드라마 포함) 새벽의 저주와 견줄 좀비 영화를 이렇게 보게 되다니... 하... 심장이 뛴다라.. 신선하고 재미있었음 도중에 나오는 명곡들도 좋았고~ 기분좋게 잠들게 해준 영화에게 감사!
10,진짜 개꿀잼 종나 재밌어서 웃다가 감동에도 쩌는 시.바람ㄹ마 종됨
9,솔직히 볼만해여!! 중간중간 빵터지는 개그코듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,좀비영화의 진화 혹은 변용
8,소설보다 전개나 내용같은게 낫다 평타이상 치는 영화같음 물론 취향에 따라
8,3월 달에 보았는데 좀비영화로 이런 스토리가 가능하다니 신선했음 ㅋㅋㅋ
1,......
8,웃기기도 하고 액션도 조금 있고 무엇보다 사랑 우정 인간애를 잘 표현한 마음 따뜻해지는 영화며 삽입된 80년대 노래의 향수는 더 감동
10,허니잼ㅋㅋ
10,이영화 너무좋아짐ㅋㅋ
10,굿
10,깔끔하고 유쾌한 좀비 영화네~ 학생들 보여주기 딱 좋은 영화
7,좀비 소재를 빌린 연애물이라고 생각하면 편하다. 사랑은 모든걸 바꿀수 있다는 단순한 진리를 말하는 영화
8,평점매기면서 스포일러 하는 인간들은  생각이 있는건지 없는건지...이 영화는 그냥 저냥  가볍게 킬링타임용으로 보기엔 무난한듯. 중간중간설정이 어이 없긴 하지만 영화자너?  이것저것 따지지말고 가볍게 보삼.
10,여러 로맨스들을 패러디한 코믹로맨스 영화임. B급 영화라 엉성함이 좀 거슬리지만.... 해피엔딩 좋아하는 사람에게 추천해줄만한 영화.
7,그냥 괜찮아요 ㅋㅋ 중간에 지루해서 끄려고했으나 참고 봤어요 후반부가 더 좋은거 같아요
4,지루해서 보다 말았음. 소재만 신선한거 같음.
10,재밌어요 신선한 좀비물!! 평점 1점은 아니다 ㅡㅡ
1,평점이해안감ㅜㅜ
1,자기남친을 죽이고 먹인 좀비와 사랑에 빠지고 좀비들은 사람이 된다고ㅎㅎ 재미도 감동도 반전도 없는 3류 영화 왜 8점이지 이해불가
5,남자친구를 먹은 좀비 과연 사랑할수 있을까?
10,굿ㅋㄱㄱ
7,이걸 좀비영화로 쳐야하나
9,좀비의 선입견을 깨는 똑똑한 영화. 좀비가 귀여운 거는 이 영화가 처음일거다. 순수한 영화인 거 같다.
5,여자좀비를 섹스 도구로 사용하는 영화랑은 다르네...소재는 좋은데 스토리가 너무 부실함
6,니콜라스홀트의 10대 팬들을 위한 전형적인 틴에이저 영화. 어바웃어보이에 나오던 꼬마가 벌써 이렇게 컸구나.
6,소재가 주는 웃음과 교훈적인 결말은 나름 괜찮으나 좀비같은 영화의 흐름이 하품을 유발하는 영화;
8,반신반의하고 봤는데 뭐 그럭저럭 훈훈하니 볼만하네요~
9,테레사 팔머 개이쁘다...신선한 좀비로멘스였음.
7,로맨스좀비영화, 평점에 개연성언급이많은데 진짜 개연성없음. 단순 킬링타임 로맨스영화로보시면됩니다, 그래도 소재가 신박해서 좋았음
10,신선한 영화
1,개연성 있는 좀비 영화를 기대하면 뒤로가기 누르고... 니콜라스 홀트 면상 빨면서 헠헠 대는 재미 or 십대영화의 새털처럼 가벼운 전개 & 시체 순환계가 돌든 말든 신경 안쓸 사람만 보라고 추천하고 싶은 대단한 작품이다. 어디 비공감 몇개 오르나 보자
8,무난무난 ..  좀비가 살아나는 거 살짝 뜬금없다 싶긴 했지만 훈훈 힐링
5,홀트 땜에 너무 기대를 했나? 감독과 작가의 역량부족이 너무 뚜렷해서 뭐라 말을 이을수가 없다.. 소재는 정말 신선하고 좋았는데, 주인공에게 감정이 생겨나는 과정도 애매했고, 좀비들끼리 느닷없이 싸우는것도 너무 개연성이 없는 거 같다.
10,난해피엔딩이조아
10,재밋어요ㅋㅋㅋ  좀비물을 좋아하는데 이런건 첨보내요 신선하고 음악듣는 재미도있고 굳굳
9,내가 본 영화중에서 가장 달콤헸던 영화
10,신선하고 훈훈!! 재밌게봄ㅜㅜ 좀비분장을 해도 어쩜.. 니콜라스홀트 때문에 넋놓고봤네..
5,왠만한영화는다재밌어하는편인데 이영환...잘줘서 5점...?아 진짜보면서 헛웃음만....ㅜ ㅜ극장에서 안본게 천만다행이네요...
10,재밌어요.세드로 끝나면 더 짜증났을듯...해피엔딩으로 행복한결말로 끝나서 더 좋았던거 같아요ㅎㅎ좀비가 나오는데 신선한소재라서 그런지 더 여운에 남고...좋아요!
10,한국영화보다 백배낫다 재밌게봄
7,어...음 그냥 좀비가 잘생겼네요 ;; 그거빼곤걍...좀 엉망
5,좀비도 사람으로 재생화 될수있다는 소재는 신선했는데 그거 말고는 진부함..
10,허얼 색다른 스토리가 참 맘에 드는데요 ㅋ 재미있게 잘봤습니다~
2,저랑은 안맞아서요...억지 설정에.... 할말을 잃었네요...
1,C급영화 그이상 그이하도 아니다
3,유치한걸 좋아하는데도 도저히..
7,이제는 좀비도 꽃미남 시대인거냐??
8,너무재밌고훈훈하게봤다.그런데코믹에중점이치우친것같다.감동이부족했던게아쉽다
10,심심한틈에 받아서 봤는데 재밌네요ㅋ
10,개그적요소가 그래많지는 않지만 재밌어요 일단 여자주인공개예뻥
9,ost가 정말 굿..잼나게 잘봤음..
10,진짜로긴하기귀찮아서이런거안하지만이영화는해야게씀
10,잼슴
2,영화본 게 돈 아깝다는 말을 제일 싫어하는데 이건 정말 그래..
10,재밋다 ㅋㅋㅋ 여자너무이쁨
10,걍 미소짖게만드는 영화같음 괜찮게 보았다는
8,좀비 영화중 가장 미래가 희망적인 영화였던듯.
6,.. 흥겨운 좀비영화는 오랜만이네요 .. 사람이 되고 싶은 좀비.. 사랑하고 싶은 좀비
10,ㅅㅅ
10,니콜라스 홀트같은 좀비라면...
1,이 좋은 아이템을 가지고 이정도밖에 못만든단 말인가..금년 시간이 아까운 영화 1위..
3,무척 시간이아깝소
6,뜨거워지고픈 좀비의 고백
10,굿
10,신선,감동  충만
8,내용은 나름 신선하고 괜찮은것 같다 근데 죽은게 다시 살아나는건 좀 아닌듯?역시 영화는 영화군...
8,달큰하니 색다른 해석이 좋으네ㅋ 니콜라스 홀트 !!
10,사람을 먹는좀비에서 사랑과 감정을 느끼는 좀비라~소재가 나름 신선했다. 좀비물의 기본을 지켜가며 특이한 시도가 좋았다. 뱀파이어와 인간의 로맨스물인 트와일라잇이 있다면 좀비와인간의 로맨스엔 웜바디스가있다.
9,좀비인척 할땐 오버 하지말자
1,정말 니콜라스 홀트 짱팬만보라고 추천하고 싶다. 킬링타임용으로도 비추,  원작 소설은 괜찮았을 것같은데 영화스토리는 엉성, 코미디요소는 헛웃음나는 영화
1,좀비영화,좀비드라마 안본것없이 다볼정도로 좀비매니아임. 좀비로맨스라는 참신한 소재라고 하길래 기대를하고 봤는데 별1개주기도 아깝네; 시간아까워;
10,간만에..마음이 웃으면서 영화를봤습니다.ㅎㅎ
10,해피엔딩
8,색다른 소재라 좀더 재밌게봤다
10,훈훈한 엔딩
10,좀비 힐링이라는 파격적인 조건의 영화. 줄거리를 이미 알고 봤지만. 러닝타임내내 지루할 틈이 없게 넣은 캐릭터들이 고마운 영화
9,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,좀비를 가지고 이런 시나리오를 쓸 생각을 하다니. 멋지다 ㅋㅋ
10,재미있었어요...잔잔하면서 확오는그런영화인것같습니다
1,더럽게 재미 없네...  뭐 이런 영화가 다 있지..
8,소재가 흔한 좀비물이 아니라 매우신선해서 좋았고 나름 괜찮게 봤는데 뭐랄까 좀더 투자를해서 더 잘만들었으면 어땟을까라는 생각이 드네요
10,잔인하고 무서운 좀비영화의 틀을 깨고 새로운 소재의 좀비 영화라고 해서 기대하고 봤는데 정말 재미있게 봤어요~ 로맨스 영화지만 사람의 생각과 마음이 중요하다는걸 느끼게 된 영화네요!! 추천합니다^^
10,ㅎ
8,좀비물을 가장한 로맨스 동화같다 R은 로미오 줄리는 줄리엣을 뜻하는게 아닐까? 결국은 미녀와 야수로 끝이 났지만
9,존.나 훈훈하네 히발 ㅠㅠ
9,그냥 볼만할 영화인줄 알았는데 보고 나니 진짜 재미있다.새로운 장르의 좀비 로맨스 윌스미스의 나는 전설이다 만큼재미있었따.
1,좀비영화 정말 좋아하고 더군다나 소재도 참신해서 진짜 기대하고 봤는데 진짜...
7,특이한 좀비영화. 로맨스 좀비영화? 하지만 좀 지루한 듯 느꼈습니다.
1,아..스마트퍼인더 ㅡㅡ왜자꾸평점등록하래짜증나게
9,괜찮았음..소재가 흥미로웠음..주인공 겁나 매력적이네..얘가 휴그랜트 아들로 나왔다던데 엄청 잘자란듯
10,조아조아ㅜㅜ좀비가 잘생겼엉ㅋㅋㅋ
10,재밌어ㅠㅠ
6,무난해
10,재미짐 추천
1,점수좀낮추자
7,뭐 그럭저럭 초반전개는 괜찮았는데 나중에 가면서 점점 똥으로 변하는 신기한 전개...그래도 남자인 내가 봐도 니콜라스 홀트 존나 멋있어서 영화를 살림
6,에휴 뱀파이어도 모자라서 이제 좀비하고 &^@하냐. 여주인공이 트와일라잇 벨라 닮았네.
9,흔하고 흔한 좀비를 소재로 이런 영화도 나올 수있군요!
10,황당하지만 재미있고 가볍게볼수있는영화~추천 !!
10,재미도 있고 감동도 있고 신선함도 있고~ 생각보다 잼나게 잘 봤어요~!
8,개연성은 부족했지만, 색다른 소재로 신선한 재미를 주었음!
10,이딴걸 영화라고! ㅋㅋㅋ 암튼 새로운 소재 새로운 시도! 좋습니다.~ 말도 안되게 잼나게 봤네요!~ 특히 여주인공이 넘넘 이쁘다는~ ㅋㅋ
9,좀비 힐링 영화 ~ !
2,에효
2,영화관가서 거금주고 봤다면 진짜 욕나왔을듯..소재는 좋았는데 유치하고, 어이없는 전개에 헛웃음만 나오더라. 여주가 크리스틴 스튜어트랑 닮았는데 연기하는거까지 비슷함. 특히 숨소리로 대사 읊는거..이래저래 최악의 좀비영화.
6,독특하다.
5,참신한 소재에 좋은 캐스팅이었는데 참으로 지루했다... 본편보다 예고편이 더 재미있는 경우는 처음봤다
10,평소 알고있던 좀비물과는 달리 스스로 치유된다는 소재가 참신했다. 정말 재밌게 봤다. 아마 좀비영화의 최고봉이 되지 않을까?
9,역대좀비영화중에가장해피엔딩이군요.전개가느릿느릿해서1점뺀거구요.어쨋거나 좀비부활신선했읍니다.여태껏에좀비는무차렬대학살이었으니.ㅎㅎ옛날에'리빙데드3'도참안타깝고슬픈로맨스였었는데 지금도리빙데드3좀비물은점수를후하게..내용신선짱~~~~
10,재밌네~ 예고편에선 전혀 몰랐던~ 로미오와 줄리엣이네요~심지어~울 귀요미 주인공 이름도 R ㅋㅋㅋ
10,♥
6,좀비 주연의 하이틴 로맨스였구나. 근데 진짜 예고편이 다인듯.
1,이렇게 집중 안 된 영화는 처음...!! 유치하고 막장스토리 ㅋㅋ 0점 없는 게 아쉬움..
9,결국 이해하고 소통하는게 중요한거군...ㅋ 해피엔딩으로 끝나서 괜찮았다.
8,소재는 진짜 참신한데 예고편이 그냥 다 스포를 해줘서;;
7,희망을 담은 로맨스가 흥미롭게 전개되는군
7,주인공이 이쁘고, 잘 생겼네.... 참신한 구성... 그냥 킬링타임용... 그이상도 그이하도 아님...
7,만일 남주 좀비가 더럽게 못생겻다면 옥동자 처럼 생겼더래두 이런 결말이 나왓을까   좀비는 이용만 당하다가  여주앞에  재등장하는 이세끼 뭐야 하며 킬링당할듯
9,좀비라는 소재로 아름다운 스토리를 만들었다는게 대단하네요. 개재밌어요.ㅋ
6,주인공이 R과 줄리, 로미오와 줄리엣 좀비버전! R기어와 줄리아로버츠의 프레티워먼 좀비버전도 나옴. 잔잔함, 몰입도 없음, 초반 지루함, 소재 참신함, 캐스팅 좋음, 연출 어색함, 뭔가 부족하지만 묘하게도 엔딩이 기다려짐, 그래서인지 엔딩은 10점
4,삼류는 삼류... 나름 신선햇다
5,독특한 소재이긴 하지만 3류 좀비 멜로 영화여주인공 이쁘긴하더라
9,새로운 시각으로 바라봐줘서 좋았고 그냥 따듯해서 좋았다. 몰입도도 괜찮았음. 뭐 스토리는 Fiction이니깐.. 개연성보는 아이들아 애초에 좀비도 자체도 만들어낸 Fiction인데 좀 너그러이 봐주면 안되겠니? 난 그냥 이영화가 좋다~!
9,와  이걸  왜  지금봤지    난  좀비영화  무서워서ㅁ못보는데  이건   개잼
9,보통 좀비영화의 개념을깬 따뜻한작품
10,슬픈데 웃기고, 웃긴데 슬프다...
9,9점
10,재밌네요
10,재미있어요
7,꽤 재밌게 보았음. 여주 예쁨. 삭막한 현실사회에 교훈도 던져줌.
6,영화 자체의 희극성이라는 보험을 적절이 사용할 줄 아는 영리함
10,헐...대박...
7,정말 유치하긴하지만 뭔가 정말 사랑스러운 영화인것같다 왠지 돈주고보기엔 좀 아깝지만 할인권이있다면...ㅋㅋㅋㅋ
10,왜유치하다는건지모루겠다ㅠㅠ막거대한액션이나스릴러는아녔지만재밌게봤다ㅋㅋㅋ남주짱
5,여자들을 위한 로멘스 영화...
10,지금까지 봤던 좀비영화 중 최고의 좀비영화. 인간과 좀비의 사랑... 소재가 신선하고 감동적이고 좋았다.
4,R 이 줄리를 만나러가는 장면때 확실히 알앗다.R 의 이름은 로미오!!  여주인공은 줄리.. 결국 로미오와 줄리엣의 좀비버전.. -_- ;
7,볼만하네요ㅋ
3,그저 잘생긴 남자 배우를 감상하기 위한 여성취향의 영화.
8,색다른 좀비영화 신선하고 좋았음! 하지만 B급영화 분위기가 쫌 나네요
10,재미잇습니다
7,신개념 좀비. 좀비도 원래 인간이였다! 본격 휴머니티 힐링 좀비물
1,좀비가 뛰어다니질 않나, 말을 하질 않나, 남친 뇌파먹은 좀비랑 연애하더니 나중엔 좀비들이 마음을 되찾고 멈췄던 심장이 다시 뛰고 정지된 순환계가 다시 돌며 소생한다는 어디부터 걸고 넘어질지 고민되는 '판타지' 영화다. 이 부분 확실히 알고 볼 것.
5,소재만 좋고 말아먹은 영화..
9,이뻐
1,진짜 넘하네 좀비영화가 좀비다워야지 이게모꼬?영화보는데 먼 노래가 이리많이나와..사람마다 생각이다르겠지만 난 잼없었음..
10,좀비영화라서 불안해하면서 봤는데 희망적인 내용이라 좋네요. 음악도 좋고 장면들이 다 인상적이에요. 감독의 능력이 느껴지네요
9,나름데로 재밋게봤다. 예고편이나 주변 반응을 보니 그냥뻔한 스토리일줄 알앗는데음악이나 영화의 분위기 등등이 맘에 들엇다.
10,지속적인 애정과 관심 그리고 사랑이라는 감정의 중요성을 강조한 영화
10,예고편 = 영화본편 별차이 없더라
10,마치 좀비영화에 완결편은 본듯한 느낌이네요 모든 좀비영화에 완결편...그저 그런영화는 아닌듯 재미있습니다
9,흔히 좀비영화는 세상이 어떻게 죽었는지에대해 초점을 맞춘다면 이영화는 어떻게 살아나는지에대해 표현해서 좋았다. 메세지가 밝아서 좋은듯
7,뭐지 이건...어이없는데 끝까지 다 봤다ㅋㅋ 여자주인공이 크리스틴스튜어트랑 너무 똑같이 생겨서 놀랐음
8,좀비의 로맨스라~
7,그래뭐...그저그런영화
3,남친 살인자라도 지금 잘해주면 오케이라는 데이트 무비
10,재밌습니다^^ 고민않고 보셔도 후회안할 작품!!
10,ㅎ
1,너무 지겹고 유치하다.. 시간이 아까운...
4,좀비 로미오와 줄리엣의 이뤄질 수 없는 사랑이 기적을 만들어 세상을 바꾼다는 히어로물. 그나마 적절했던 음악만이 끝까지 계속 볼 수 있게 함
10,재밌다. 누구나 편히 볼수있어서 10점 준다. 좀비와 한 소녀의 사랑... 너무 매력적이다. 그리고 니콜라스 홀트와 테레사 팔머의 다음 작품도 기대된다.  이 영화는 그들을 빛나게 한 것 같다. 좀비의 색을 띤 로맨스 영화. 꼭 봐라!
7,전형적인 B급 연출력에 B급스토리 ㅋㅋ 나는 B급이 좋타~ 편하게 볼수있잖아 좀비를 가지고 요런 내용을 만들다니 발칙하고 귀엽다 ㅋㅋ
8,사람답게 사는 것은? 사람이기에 좋은 것은? 해피엔딩이라서 좋은 영화. 상상력과 완성도에 한표.
6,이영화 보는중에 R이 줄리 찾으러 도시안으로 사람처럼 행세하고 들어가고 결국 만나는 장면 나왔는데 그때 이감독이 로미오와 줄리엣 팬인거같다는 생각이 들었음ㅋㅋㅋ 로미오(R omeo)와 줄리엣(July) 착각인가요? ㅋㅋ
7,좀비의  로맨스 영화  ~  신선하고  재미난소재를  잘만들어냈다!
7,좀비에 다른 시각
8,좀비분장했는데 잘생긴게 티가남 ㅋㅋ
8,가볍게 보기 딱 좋은 작품이라고 생각합니다.
2,이렇게 참신한 소재를 이렇게 유치원생 초등학생들 보는 영화로 전락시켜버리다니..진지한 영화라고는 볼수 없고 그렇다고 코믹스럽지도 않고...흠..그냥 어린이용코믹에 멜로물?처음보면서부터 엔딩장면을 완벽히 예상할수 있고..흠 아깝다 ㅜㅜ아까워
5,독특한 좀비 영화인데 긴장감이 좀 부족함.
9,이런 좀비영화도 있다니...확실히 색다르네..해피엔딩도 좋고...
6,소토리는 색다르고 좋으나 참기름 빠진 김밥 같다..
7,남친 뇌를 파먹은 좀비를 사랑하게 되다니... 그게 좀 이해가 안되지만, 그럭저럭 재밌게 볼만함..
7,초반에 느껴졌던 소재에 기발함과, 여주인공과의 미묘한 감정선   중반이후 조금은 식상한 전개지만, 참신한 소재이고, 주인공들의 훈훈한 비쥬얼, 위트있는 대사, 좋은음악들 때문에 이영화는 충분히 볼만한영화인거 같다~일단 장르가 코미디.멜로.공포 잔는가?
10,와우 새로운 좀비와 사랑의 조합
3,초반에 정말 기대보다 훨씬이상이다. 중후반 최악이다... 이건 뭐..
9,이 영화는 개연성 따져가면서 보는 영화가 아닌 것 같다..그저 우리에게 필요한 것이 무엇인지 시사하는 영화이다.. ^^ㅋ
8,책으로 읽고나서 봤는데 흠 뭐랄까 뭔가좀 허탈했음.책이훨씬 스릴있고 재밌고..니콜라스홀트 멋있다는생각뿐인영화..?소재는 참신하고 좋은데 꼭 시간에쫒기듣이 본론만 말하고 서둘러 끝낸느낌이랄까..책 주요부분만 요약해서 만든듯한 뭔가 서투른영화였지만잼씀
10,정말 좋았어요~ 음악 최고~ 줄거리 최고~ 보고 너무 기분 좋았어요~ 고마워요 땡큐~
9,개연성이 떨어지는 스토리임에도 주인공이 볼만하고 연기도 잘해서 잼있게 봤어요~ 니콜라스 홀트의 심성착한 좀비역할 넘 잘어울려요~
1,진짜 최악이다 못해 죄악이다
2,예고편이 전부인 영화 ....
7,기존의 좀비와는 다른 독특한 해석 신선하다
5,여자쥔공 여전사처럼싸우더니 남자쥔공앞에선 순한양
10,오오미 ~~~ 감독 장의력 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  만점 준닼ㅋㅋ
7,예쁜 로맨스를 위해서라면 몇가지는 포기해도 좋다는 허영. 그래도 희망적이긴 하다
1,좀비보다 독한게 여자고 페리만 불쌍할뿐 개죽음이였다
7,테레사 팰머 땜에 본 영화 독특하고 신선하다 스토리가 좀; 그렇지만한국영화에 비교하면 흔하지 않고 좋은듯
7,색다른 로맨스 나쁘지 않다 킬링타임용 ! 충분
4,소재는 정말 훌륭했다... 그런데 그게 다네?
10,재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,상당히 매력적인 영화!!!
9,잼있어요 ㅋㅋ 신선한 소재. 니콜라스때문에 본것도 있지만 ㅋ
10,완전 최고였음. 식상한 좀비물 이런 신선한 소재 넘 괜찮음.
10,난 재밌다 ㅋ
10,재미지네요
10,판타지 감이있지만 감동이 주제같음
5,예고편 나온게 다다. 좀 지루했다.
9,뻔한좀비물은 아니였네ㅋ신ㅋ선ㅋ했음
6,오그리토그리
10,감정이 있고 사랑한다는 감정을 느끼고 누군가를좋아하는 감정이 있으면 어느 영화보다 달달하고 재밌다.
5,만화같고 말도안되고 트와일라잇따라한분위기에  남주도 너무못생겼다
9,갠적으로 잼잇게 봄~~이런 색다른 영화도 재밋네ㅋㅇㅋㅋ
1,평점 6 - 좀비라기보다는 자폐아에 가까운 캐릭터
10,새로운 좀비물 이라볼만합니다
10,좀비란 대게 사람을먹는 .. 사랑이랑은 무관한 생물 이라고  생각하는 고정관념을 부신 영화. 로맨스 영화가 좋은 사람들에게는 신선한 영화가 될 것이다
8,좀비영화의 새로운 진화. 좀비가 로맨스영화를 찍는 날이 올줄이야
6,레알.. 예고편을 잘만들었다. 코믹한 장면, 달달한 장면이 거의 없음. 그래서 아쉽지 않았나.. 장르에 좀 충실한 장면을 넣어달라고 ㅠㅠ
5,야..여자 전남친 뇌파먹은놈이랑 사귀는건 좀 그렇잖아- - 나쁜뇬
6,예고편을 보고 너무 기대를 해서였을까? 생각보다 지루했지만 주연 배우들의 매력에 끝까지 참고 봄
8,예고편만봐도 스토리가 훤히 보이지만 나름 신선하고 재밌었다.
8,먼지모르게 사랑스럽다
7,백신이 따로 필요없군...!
8,완전 신선하고 예상했던 결말과도 많이 다르고 아주 재미있게 봤다.
7,꽤 재밌는 로코~
7,뻔한 좀비물보다 가끔씩 이런 엉뚱한 좀비물도 괜찮은 듯.
10,이영화보면 희망이생기는듯 진짜재밌다
2,니콜라스 보는 재미. 내용은 진짜 초딩영화같은 구성. 그래도 니콜라스 홀트 보는 재미로 끝맺었다 ㅡㅡ
1,와 진짜별로다 인물들 마스크는 좋은데 내용구성 저질
8,예고편에 줄거리가 나와있어서 보는내내 좀 뻔하게 흘러가긴했지만, 무난하게 괜찮았다. 웃긴장면도 가끔 나오고, 감동적인 장면도 조금은 약하지만 영화속에 잘 묻어나왔던거같다. 기대엔 살짝 못미치지만,준수하게 재밌는 영화.
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 재밌게 영화봄ㅋㅋ테레사 팔머 ㅠㅜ날가져요
9,신선하고 상큼한 영화, 재밌다~!
4,표지는 좀비, 내용은 동화책, 수준은 아동용
3,내가 여태껏 본 배우중에서 블레이크 라이블리가 진짜 이쁘다고 생각했는데 여기 여배우가 더 예쁘다. 여배우 보는 맛으로 영화봤습니다^^
6,사랑하는 남친을 죽인후 뇌까지 파먹은 좀비를 사랑하게 된 어느 고위층 장관집 따님의 이야기
7,손발이 오그라드는 전개지만 신선한 소재로 간편히 볼 수 있다. 남주 여주 훈남녀네
3,엉망
9,이런 좀비영화 스토리 볼만했어요 ^^~
3,좀비가 인간이되는내용이라... 우선  분장,줄거리 너무 어설프다.  정말 말그대로 니콜라스홀트 보러가는 여성들이 좋아할만한 영화
8,쉽게 접할수 없는 특이한 소재다. 좀비가 사랑을 하면서 인간으로 돌아간다라... 웃기다. 그리고 흐뭇하다.
8,재밌었다. 그거면 되지 않나.,.핳핳.. 다시 사람이 되어간다는게 참 희망적이네
4,소재는 진짜 신선한데 좀 유치하다ㅋㅋㅋ그래도 니콜라스홀트는 정말 잘생김.....
2,이렇게 좋은 소재를 이렇게 지루하게 만들기도 참 어려운데 말이죠?!
6,로코물 남주가 단지 좀비일뿐..테레사 팔머와 ost는 쏠쏠했다
10,되게 유치하고 재미없을줄 알았는데 좀비가 신선하고 재밌게나오네요~~추천합니다 재밌음요
7,좋음..
7,신선한데 지루함ㅋ
9,색다른 로맨틱 코미디 좀비물~~~
9,기분좋은 영화!
10,좀비판 로미오와 줄리엣. 보는 이의 심장도 다시 뛰게 해주는 영화다.참신한 소재가 완전한 빛을 바라지 못한게 조금 아쉽지만, 행복해지는 영화란건 틀림이 없다.진정 살아있는 사람이란 무엇인가를 생각하게 해준다.
8,R은 로미오 아닐까요. 줄리는 줄리엣이고. 로미오와줄리엣 장면 비슷하게도 나오잖아요
9,정말 독특한 작가의 상상력으로 재밌는 상황을 많이 연출한점이 맘에든다. 알이 무슨뜻인지 아시는분 없나요?
8,골 때리네요... ㅋㅋ 좀비라는 소재를 참 독특하게 변형(?)시켰어요. 주인공의 극중 이름이 'R'인 이유... 로미오가 떠오르네요. ㅋ
10,굿
7,기존의 좀비 영화완 다른 좀비 멜로물... 참신한 소재이긴하지만 공포감이 너무 없어서 아쉽다. 좀비영화의 중점에 좀 더 맞췄더라면 좋았을텐데 조금 아쉬운 영화군~
8,나름 괜찮다~!
10,여주  이뻐서 10점 준다.
5,웃음도 잘살리고 사랑도잘살렸는데 구성이좀....그리고 너무 뻔한장면들...
10,이거슨 좀비판타지라는 뉴장르 ㅋ
10,조금은 유치하다고 할 수 있다. 동화같은 이야기느낌 그래서 마음편히 재미있게 본거같다.  보는내내 엄마미소 :) <여자들이 재미있게 볼거같음>
1,뭐가 소재가 참신하고 기발하다는건지...트와일라잇 좀비판이구만
6,이젠 좀비냐...
10,재밌어 신선해
9,별로래서 기대안하고봤으나 좋앗다 추천
3,늑대소년의 유치함의 경지에 도전하는 미국 영화
10,좋다.
9,나름 재밌게 잘 봤고, 개연성이 떨어지는 부분은 있지만 상당히 신선했다. 만족한다.
6,판타지나 멜로 동화같은 스타일을 좋아한다면 볼만할지도...그런대로 볼만했으나 개인적으로 별루임.
10,이 영화는 동화다.. 다 같이 행복해지는 그런동화 .. 난 그래서 이 영화가 좋다~
8,걍그렇던데... 그냥저냥 볼만햇습니다. 기대를 너무많이햇나특히 인간과 좀비와의 싸움이 흥미진진하게 흘러가다 치료될줄알앗더니 키스한번에 치료되는것도그렇고 ㅎㅎ
8,로맨틱한 감성 좀비. 유쾌하고 사랑스럽지 아니한가!
7,아름다운 좀비동화...위기의 순간에 여성에게 필요한건 역시 미모인가,,,테레사 팔머와 니콜라스 홀트의 매력이 빛을 발한다, 달달한 로맨스물로 솔로들은 감상할때 주의를 요한다,
9,땡큐~ 니콜라스
10,완전 내 스타일!!
10,로미오와 줄리엣의 모티프를 잘 살려 폭력이 아닌 사랑으로 끝맺는 신개념 좀비 로맨스물.. 강추!!
7,분위기가 가라앉아 있는 어정쩡한 로맨스물.
5,어정쩡한 하이틴 로맨스 시나리오를 좀비를 통해 희석시키려고??
9,가볍게 볼만함
6,볼만한 B급 영화
6,무슨재미로 보는건지..
1,홀트때문에 봤지만..좀비영화는 못보겠다.ㅠㅠ
6,정말 기발한 소재, 디테일도 어느정도 살아 있고, 좀비 로맨틱 코미디 답게 가볍게 볼만한 영화. 단점으론 개연성 정말 없고, 상당히 유치함.
5,소재가 참신해서 봤으나 스토리 개연성이 정말 한숨만 나온다..  영화 자체로만 평가했을 때는  2~3점이나 니콜라스 나오니까 5점 드림..ㅠㅠㅠ
9,유치한 스토리지만 몰입잘되고 재밋음
7,진짜 이런일이 일어날까 상상하게 된다
1,참신하고 잘만들었다... 속편은 만들지 마라..7점 정도의 킬링타임 영화다...
7,진짜 인간다움이 뭔가 생각해보았다. 삽입곡이 참 좋고 가끔나오는 위트도 좋음
7,뻔하고 단순하고 오그리 토그리 하지만 감동 있는 영화 중간에 남친 먹은거 고백했을 때 여주가 좀 화냈으면 더 나았을거 같다는 생각이 ..
5,좀비들의 심장이 타오르다
6,색다른 발상이지만 결국엔 진부한 스토리
6,발상은 참신하다. 약간 지루한 데 반해 Fun하지만 뻔하다.
4,신선한 느낌을 망치는 power of love
10,굿굿 ^^ 너무 재밌게 봤네요
9,로멘틱 좀비 호러 액션?! 독특한 소재로 훈훈한 결말을 이끌어내는군요.좀비 영화보다 감동받긴 처음...;;
8,로맨틱 좀비 멜로 스릴러...새로운 장르다...
8,이런 영화를 개연성 따지면서 보는 사람들은 뭔지... 심각하게 볼 영화는 아닌것 같고 주인공들의 훈훈함, 약간의 유쾌함. 간간히 나오는 주옥같은 음악들... 그리고 '사랑'. 결말도 좋고.
1,두 주인공이 헤어지는 중반까지는 평타는 친다... 영상도... 음악도... 좀비라는 떡밥도... 그러나  중반 이후에는 틴에이저도 아닌 아동물로 바뀐다.. 아까운 영화다
5,솔직히 난 완전 기대이하긴 했는데 ...쥔공이 나름 귀여웠고 줄리가 완전 이쁘다 ;; 트와일라잇 빠순이들이 좋아할 만한 영화
7,약간 좀비가 엉성한 듯 한데, 역시 주인공이 살아야 영화도 사는 듯..리뷰 쓰는 건 자기 관점대로 쓰는 거라 그냥 참고만 하시는 게 좋을 거 같아요그냥 시간 때우고, 초중학생들한테 인기가 있을만한 영화.
5,좀비가 나오나 좀비영화가 아닌...
8,좀비 로맨스라는 참신한 소재가 돋보이는 영화. 독특하다.
8,좀비물이긴하지만 좀비물이 아닌거 같은  느낌? 순정만화 보는거 같았음 나쁘지않음;;
10,재밌어여!!!
5,니콜라스랑 팔머땜에 봤다. 주연이 짱짱한거 빼고는 C급 저질영화. 스토리는 그렇다치더라도 좀비분장이 왜케 후잡스러워....
10,그냥 생각없이 웃긴 러브코메디라고 생각하고 니콜라스 홀트 얼굴이나 봐야지 했는데, 엄청 감동적이었다. 재미있어요. 마음이 훈훈해짐^^ 기분좋은 영화네요.
8,잔인하기만 했던 좀비영화가 색다른 감동을 선사하다!!
10,뭐 소재가 난 오히려 그렇던데 배경이 너무 예쁨 ㅋㅋ
10,재밌어요 근데 스토리가 참ㅋㅋㅋㅋ
10,훈훈하다
10,개연성은 좀 그렇지만 재밌음 ㅋㅋㅋ
1,아까운 내시간...평점 좀 낮추자
8,속편을 예상하고 좀더 디테일 하게 스토리를 끌지못한 아쉬움. `좀비` 라는 단어는 잊고 , 판타지 로맨스라고 생각하고 보기!   한장면한장면 짧은게 단점. 집중할만 한 부분이 적지만, 나름대로 재밌게 봤습니다,
9,개연성은 부족하지만 시체라는 존재가 지식이나 기억이 아닌 사랑이라는 감정이 되살아난다는 점에서 다른 영화화는 차별이 되면서 앞으로의 영화계에 좋은 영감을 심어 줄것 같다.
2,테레사 팔머 외모만 보다가 영화 다봤네 ㅡㅡ; 진짜 너무하네.. 정말 지루하고 이게 좀비 영환지 병원 환자 대한 얘긴지.. 진짜 최악이다
7,솔직히 내용 전개는 지루하고 별로 재미가 없다 하지만 이영화가주는 메세지를 잘생각해보자 세상과 소외된 사람들 그리고 그들을 바라보는 우리의시각 즉  우리의 시각이 괴리감이아니라  사랑으로 다가가보면 그들은 또 어떻게 보일까? 가 이영화의 메세지 같다
2,예고편 보고 무지 기대했으나.... 그냥 예고편만 볼껄... 영화하고 예고편과의 괴리감이 상당하네요.... 참 지루하고 지루하고 지루하고... 사람이되가는 좀비주인공의 특별함 따윈 없고요. 다른 좀비들도 말하고 이성적이고... 이건 뭐지? 이런 기분
6,좋은 소재인데... 연출이 엉망인건지... 연결이 엉망임. 기대없이 보면 그럭저럭 볼만함. 글구 좀비가 너무 잘생겼어... 쓰읍... 좀비도 잘생겨야 애인이 생기나... ㅠ_ㅠ
7,테레사 팔머 이쁘다! 크리스틴 스튜어트 많이 닮은듯.. 초반에 아주 재미있었는데 중반 부분이 꽤 지루했다. 뻔한 결말이었지만 참신한 소재와 마지막 부분에서 인간과 좀비가 하나가 되가는 과정이 보기좋았다. 가볍게 볼만하고 또 배울점 있는 좀비영화.
7,4분 인트로영상이랑 예고편보고 엄청기대했었는데 뒤로갈수록 지루..실망...기대가 너무컸나봐요..인트로 영상부분이 젤 잼있었네요...니콜라스 홀트 보는재미에 그냥저냥 끝까지 봤습니다..
6,이게 왜 8점?  니콜라스홀트 때문임?소재만 신선했지 뻔한 스토리에 동화같은 내용 ...재미도 감동도 없엇다다만 작가의도인지 몰겟지만 이 각박한 사회에서 희망을 주고싶어서 만든영화 같기도 하다 전혀 위안 안되지만
10,아이디어의 창의성에 10점
2,소재에 끌려 부푼가슴 안고 봤더만, 가면 갈수록 삼류보다 못하다..하..참
6,처음에는 신선했으나 나중에는 지루하다가 마지막에 통상적으로 끝난다
7,약간의 허술함이 있네요. 그래도 여주와 남주가 예쁘고 멋져서 눈호강으론 볼만 합니다. 하지만,내용은 그저그러네요. 작가가 얼른 끝내버리려고한 느낌이 있다고나 할까요? 뭐 이것또한 개개인의 취향이 다르기 때문에...전 개인적으로 재미없다고 봅니다.
8,좀비와의  초월한 사랑  .  사랑으로는  좀비조차도 치유 할 수 있다.  ost의 조화  .아쉬운 점이 있다면 스토리의 부족하 그래도 신선한 소재
8,이렇게 신선한 좀비물이 나올 수 있을까?
7,스토리의 허술함을 상쇄하는 설정의 힘. 인간성에 대한 좀 더 깊은 성찰을 보여줄 수도 있었을터인데 아쉽다. 좋은 아이디어가 너무 상업적 코드로만 해석된 듯하다.
6,분위기는 좋았는데 스토리가 너무 허술; 어차피 상상의 세계고 말 안되는거 알면서 보는거지만 이건뭐 좀비의 신세계; 좀비의 정의를 뒤흔드는 영화임;ㅋ 그런거 무시하고 보면 볼만은 함. 아주 잼있진 않았음;ㅋ
10,진짜 이렇게 훈훈한 영화는 오랜만임,, 좀비 영환데 불구하고ㅋㅋ
7,느낀점은 있었지만 전개가 반이상을 차지한것같은 영화. 이제 막 시작될려고 하는것 같은데 끝나는 허무??
8,끝에 갈수록 점점 좀 그렇다;;
6,잘 버무린 B급 무비 킬링타임 으로 충분하다
3,놀라웠다... 영화를 보다가 무의식적으로 고개를 돌리는 나를보고...
6,돈내고 봤음 아까워서 어쩔뻔...... 걍 쫌 말도 안되는 좀비 로맨스~   여주가 완젼 크리스틴 스튜어트 금발 버젼이네......
5,하아.. 진짜 유치해서 손발이 오그라드네
3,뼈다귀는 대체 뭐야
9,음 약간 새로운시도?? 쯤으로 생각해서 좋은작품인듯ㅎ
10,다소 엉성하지만, 이런 해피엔딩 나쁘지 않다. 와이 소 시리어스?
5,지루....
7,너무 기대를... 연출,각본 아쉽다.
9,사랑이 좀비들을 다시 인간으로 바꾸네 역시 사랑의힘은 위대하구나
5,왤케 유치하냐 7세 영화다 ㅋ
9,잼있고만 말이 안되네 어쩌네 좀비물에 먼 말이되네 안되네를 따졌싸 걍 보는거지 좀비도 좀 사람답게 살고싶다는데 좀 봐주자잉~
1,너무 심하게 유치하지 않니???
10,영화치곤스토리가조금..약하긴하지만 좀비라는 영화에서 로맨스코미디멜로 다있는게 어디 흔한가?가끔은 이렇게 가벼운 스토리의 영화도 좋은듯한데난 돈주고 본게 아깝지는 않던데ㅋㅋ그리고 남주여주의 로맨스도 너무 보기좋고
2,걍2점줄게 불쌍해서 ....유치하고 갑자기 ㅋㅋ몬심장이뛰어 몬개소리여 그리고 뻐다귀는또머야 ㅋ 처음에는 말못한다매  좀비들이 몬말을 그렇게잘해 ㅋㅋ하여튼 스토리 0점 개연성  0점  왜하필 이타이밍에 심장이 뛰는대 말은 왜케잘해 갑자기 또 ㅋ
1,내가 본 서양 영화중에 가장 유치함. 영화가 재밌어지려고 할때도 뜬금없이 어울리지도 않는 음악이 자꾸 흘러나와서 어이없게 본 영화. 좀비를 가지고 색다른 시도를 한 발상은 좋았음. 하지만 그뿐이다.
8,뭐 이리 유치하고 재밌어!! 아 10년만 젊었어도 10점 줬을텐데~.
10,감동적이고 너무 예쁜 사랑이다. 재밌고 좋은 영화네요^^
10,좀비영화로 감동받기는처음이네 너무재밌어요~
10,좋은영화!!
7,예고편을 너무 많이 봤나 ㅠㅠ 예고편이 다네 진짜.그래도 그냥저냥  볼만은했다.니콜라스홀트는 좀비분장을해도 잘생겼네~
10,관점이 새로워서 좋았음 스토리가 뻔하지만 선덕거리며볼수있는영화
10,잔인함과 공포의 기존 좀비물을 즐겨보는데  이영화 뭔가 색다르고 괜찮네~
9,가슴 콩닥거리고 편히 볼수있는 그런 영화ㅎ신선하기도하고
1,원래 이런 영화는 예고편만 재밌지 막상 뜯어보면 볼 거 없음 ㅋ
7,기대 많이해서 그런가. 그렇게 썩 잼있지는 않았다. 중간부터는 좀 지루했음.
10,니콜라스홀트 너란녀석...
10,정말잼있어여 약간징그럽기도한부분도 있지만 좀비영화에서 감동받은적은 처음이네요 이영화정말 짱짱
6,솔직히 영화많이봐온사람으로 좀 전체적으로 실망스럽다; 어린친구들이나 그냥기대안하고 킬링타임용으로는 본다면 볼만한수준이다
10,존나 개재밋어 이런영화를 만들라구요 영화사들아!! 스토리 허술한게 더재밋음 복잡한거보단 단순한게 훨씬재밋음 짱이네
7,영화의 전체적인 분위기나 음악은 좋앗지만 스토리가 너무나 허술...
10,좀비 매니아 로서 신선그자체..음악도 넘 좋고...
6,기대이하라서 당황스럽다
3,몇개월전 티져봤을떄 무조건 봐야지 라고 생각하고.어제봤는데 정말 너무기대이하여서  당황스럽다는게 뭔지 잘보여준영화....유치그자체.
1,야 좀비들이 사람화 되어 갈땐 모먹고 사냐
1,다른의미로 충격과 공포. ㅋㅋㅋㅋㅋ. 진짜 서양판 잘 만들어진 디워인줄..  게다가 뭔 놈의 음악이 그리도 많이 깔리던지. 음악영화인줄 착각할 뻔 했음
6,기대이하여서 당황스러웠던 영화. 달달하고 설렌 장면이 있어서 다행이었지만 나머지는 빈틈이 너무 많아서 보는 동안 오글거렸어요ㅠ 감독이 주고 싶은 메시지를 너무 직접적으로 투척해서 오히려 역효과였던..ㅋㅋ 평점 8.59는 너무 높은듯 해요;;
10,좀비영화의 틀을 깨주었다 ㅋㅋㅋ
10,좀비와 인간의 사랑이라는 주제가 정말 신선했고 배우들의 훌륭한 연기도 잘봤습니다. 좀비 로맨스 좋네요^^
2,좀비영화에 대한 모욕이다. ㅉㅉ 여주 예뻐서 2점 준다
3,진짜  재미없다. 좀비라는 상황에서 말을 한다는것과 기억한다는것.. 이해안된다. 사랑을 느낀다는것도 이해 역시 안된다. 좀비라는 것을  다른 의미로 바꾼건 시도는 좋지만 영 아니다...
10,재밌었어요...보는내내 훈훈하고  귀여운 영화♥
8,우리나라 좌좀비들도 사람이 됐으면 하는 바람입니다.
6,이거 보고 복지가 생각 나다니 ㅋㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋㅋ  뭐든 나라 탓 대통령 탓 복지 탓 이구만민주주의 out
9,난 진짜 재밋게 본것같다. 소통의중요성을 느껴주게 했고  좀비들을 사회적 약자로 본다면 복지나 시민의식을 일깨워주는영화같다 지금 우리나라에 꼭 필요한 영화 였던것같다
8,좀비 성장스토리.. 기대를 안했더니 꽤 재밌게 봤음.. 귀여운 스토리랄까..
7,동화
7,사랑의  힘은  어느 누구도 바꿀 수 있다는 것
1,좀비영화를 가장한 하이틴뮤비 한마디로 OOO기영화
8,좀비도 사랑을 한다는 설정은 좋았지만 ..내용이 좀 허술하긴함 ㅋㅋ 그래도 나름 재미있게 봤음 ~ ㅋㅋ 니콜라스 홀트가 잘생겨서 8점줌 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,재밌네. 트와일라잇 시리즈는 졸면서 봤는데.. 이 영화는 끝까지 재밌게 봤다. 남주여주도 훈훈하고.. 감성을 자극하는 좀비영화는 처음이라 신선했다 ^^
9,스토리가 좀 막장이여도 여자주인공이이뻐서  넋놓고봄
6,단순한 스토리때문에...
1,남주여주 외모빼면 볼게없음이걸이렇게못살리다니..
10,ㅠㅠ 남주 어쩜저리 잘생기고 귀여운지~~진짜 독특하고 새로운 영화를 발견한듯!전 참 재밋게 봣어요ㅋㅋ 흐뭇
5,뼈다귀에도 사랑을 달라..
9,테레사팔머 너무 이쁘다.
8,좋네... 다소 억지스럽지만 두주인공의 매력으로 충분히 볼만함.
8,스토리랑 개연성은 말은안되지만 오랜만에 감동적이여서 눈물이 나왔네요 하지만 개연성이 말도안되서 8점ㅋ
10,니콜라스홀트는 좀비여도 멋있드..
9,재..밌..다...
10,간만에 완전 집중하면서 본 영화분위기도 너무 좋았고 무엇보다 처음으로 평점이란걸 쓰게 만든 영화 여주랑 남주랑 영화내에서 보여주는 모든 장면들 하나하나가 색다르고 좋았던 영화 나에겐 너무 달달한 영화로 남을거 같음
6,남친을 죽이는 좀비랑 사랑이야기는 상식선에선 이해가 안감.. 그러나 킬링타임용으로 6점
8,좀비가 너무 귀엽다!
10,좀지루했는데볼만함!!!!!남주짱..ㅎㅎ♡
7,독특하긴 하다..하지만,  좀비영화는 역시 원래 룰(?)대로..ㅎ
10,ㅁ..말이 필요없다
9,좀비영화 좋아해서 잘 보는 편인데.. 정말 새로운 각도로 좀비영화를 만들어내서 봤던 영화 ㅋㅋㅋ 주인공이 너무 멋있고 귀여움!!
1,어떻게 이런 쓰래기 졸작이 8점을 넘냐진짜 수준들 하고는 이게 재밌냐 진심짜증나게 지루하네
10,짱짱
9,색다른소재... 스토리상으론 뻔하다  할  수  있으나. .  이런  영화 본적  있는가...?? 정말 흥미롭고  재밌게 본 영화
9,ㅋ
10,전 너무 재밌게봤어요. 맨날 생각하면서 이것저것따지며 영화보다가 아무생각없이 편한하게 봐서 너무좋았어요. 오랫만에 잔잔하고 순수하게 멜로한편본거 같아 기분이좋네요. 댓글알바니 뭐니 하시는분들다른른사람 취향도 존중해서 자기의사 표현하시길^^
10,개인에 따라 느끼는 바는 다르겠지만 저는 너무 재밌었어요!
10,좀비연기와 사랑의이야기멋졋어요♥♥
5,영화 끝나고 나오는데 허무하고 어떤거였지? 하고, 딱히 재밌었던 내용도 없었다. 조조로 쓴 돈 5000원은 96분동안 눈정화 용이라고 생각해야겠는 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 니콜라스 홀트땜에 5점이라도 준다.
1,홀트 팬이다. 그럼에도 불구하고 이영화는 쓰레기였다. 알바인지 홀트팬빨인지 모르겠는데 평점 왜 이렇게 높냐. 예고편이 이 영화의 다다. 공포도 없고 코미디도 없고 멜로는 있는데 재미없음
10,쩔었음
6,킬링타임용으로도 시간아깝다
1,왜이렇게 높냐
10,마음이 정화되는 느낌! 웜바디스
1,..
10,좀비로맨스라는새로운장르의탄생이너무신선했어요.원작은더재밌다던데,소설도봐야겠네요영화만큼재미있는지궁금하네요^-^
10,정말감동적이고 쓰리릴있어요!!표현을할수없을만큼 정말멋진영화입니다!!!
10,아....줄거리대충파악되는데도 진짜 재미있음ㅋㅋㅋR너무 귀여웡ㅋㅋ좀비가 너무 잘생겨서 만점주겠옹
6,몇몇 장면에서 풋 하긴 했지만 별로 웃음이 있는것도 아니고 내용이 대단한 것도 아니고, 완전한 좀비 영화도 아니고, 재미도 없고 주제도 없고, 아~무생각없이 우왕 존나 잘생긴 배우랑 존나 여신인 배우가 나온다고? 봐야겠당! 하는 사람에게 추천
10,와 껄끄럽기도햇는데 진심 개재밋게봣으요 ㄷㄷ 글고 테레사 팔머개이쁘당ㅎㅎ
10,감동적
10,멋져여@><
9,니콜라스홀트는 멋있었다 ..그리고뭐 결말이 훈훈하다 뭐 딱이정도?
10,이런 영화는 감수성이 풍부한 사람에게 딱 이예요ㅋㅋㅋㅋ 으악 너무 순수하고 풋풋해요
1,친구들하고 보고있는데 그냥 어이가 없기만하고.. 소재는 괜찮은데영화관에서 사람들 전부다 커플이고 그랬는데 다 웃고 저게뭐냐고 욕함- - ;;
10,재밌었어요 보는내내설렜음.. 진짜 첫사랑추억하는느낌? 둘의로맨스가너무맘에들었어요 야한장면이안나와서그런가너무순수했어요 그리고니콜라스홀트..너무귀엽구순수청년느낌..ㅠㅠ
5,35나이에 보기엔 영 간지러워서... 중딩시절이었다면 재미있게 봤을수도...
1,니콜라스 홀트 때문에 봤는데 영화자체는 하나도 안 참신하고 쓰레기 같았음. 어쨋든 니콜라스 홀트 내꺼
6,소재는 신선하기는 한데... 좀비는 역시 총으로 머리통을 날려야 뭔가 시원하다
10,와우 역시 니콜라스 홀트가잘생기게 나오내염 음 줄거리가 로미오와 줄리엣이었다는데 꽤 괞찮은것같앗고 재밋엇어요~
7,설정은 좋았는데 내용과 전개는 아쉬웠다.
9,오랜만에 마음편하게 볼 수 있는 영화본거 같음 검은좀비(?)들이 너무쎄끈하다
10,재밋어요
10,진짜 신나게 웃고 올 수 있습니다 ㅋㅋ
10,왕잼잇어용
9,좀비와 인간과의 사랑이야기라고해서 유치하고 뻔한 3류영환줄 알았는데 그게아니네. 여자친구랑 같이 보면 좋을것같네요.^^
9,뱀파이어나 늑대인간 이야기에 좀 질려 있는 사람들이 보면 좋을 것 같다고 누군가 말했는데 정말 볼만했고 니콜라스 홀트가 너무 연기를 잘해서 영화가 빛을 더 본 듯 내용도 좋고주인공들이 사랑하는 이야기가 좀 흐름이 어색하게 느껴졌다. 그것 빼고 최고!
4,배우들 얼굴만 기억난다
10,웜 바디스 너무좋다.책을먼저 읽었었는데 정말 소장할만했다.그래서 웜바디스책을 샀다. 어쨌든 영화도 난 재밌었다.
9,니콜라스 홀트 얼굴에 양심상  9점드립니다. 귀여운 영화.
6,신선하고 흥미롭다. 단, 좀비에 대해 고정관념이 뿌리깊게 박힌 사람들은 보지 말길.
4,좀비와 인간의 사랑이라는 쉽지않은 소재를 선택했으나 두 주인공간의 심리묘사는 너무 쉽고.  구렁이 담넘어가듯 관객을 무시하는식의 얼렁뚱땅 넘겨 묘사하는 전개는 보는내내 불편했다.
9,새로운 느낌의 좀비물. 단순 소녀감성 좀비연애얘기는 아님. 특히, 중간중간 중요한 순간에 나오는 BGM은 영화를 확 살려줌. 30대 남자가 보기에도 유쾌하게 봤음. 강추~~
3,평점 거품이 너무 심한 영화. 초반 지나고 너무 지루 또 지루 어이없는 스토리.평점 알바가 있다는걸 직접 알게 됐습니다. 평점을 믿는다면 극장으로 ㄱㄱ
10,저 이거 보고 정말 좋았어요!!물론 예고편 내용이 전부였지만 니콜라스 홀트 덕분에 영화가 산듯 하네요^^
10,트와일라잇보다 훨씬 남는게 많은 영화....니콜라스홀트와 테레사팔머의 연기가 인상작.....눈빛으로도 연기가 가능한 배우들
10,니콜라스 홀트 보러갔다 난 좋았다.ㅋㅋ
10,판타지를 너무 심각하지 보지 말고 판타지로 보면 정말 재미있는 영화. 정말 재미있었고 출연진들도 매우맘에 들었던 영화다.
10,재밌다
10,완전재밌어요..홀트짱...♥3♥
7,인스턴트 같은 영화. 오직 재미로만 볼 수 있음. 끝나고도 뭔가 남는게없고 걍 홀트 잘생겼당~ 이거 밖에 없음ㅋㅋㅋ 재밋긴 했음. 너무 급진전에 갑자기 아빠가 ㅇㅋㄷㅋ 한 거..ㅋㅋㅋ
10,이거 진짜 추천합니다
8,좀비영화라는 정보만 보고 봤다 낚였다.......하지만 뭐 그닥나쁘지는 않았다.....남자끼리만 아니였다면......
10,로맨틱코미디좀비영화라니 ㅋㅋ대박이예요 ㅋㅋ빵빵터졌는데 ㅋㅋㅋExcuse me ㅋㅋㅋㅋ
10,확실히...소재가 참신하고 퀄리티도 좋았다. 좀비영화의 한 획을 그은 영화였다. 하지만....주연 좀비가 너무 잘생겼다는거.....실존확률 1%에 가까운......
8,재밌어 ㅎㅎㅎ 우리나라도 이런 신선한 소재로 웃기는 영화좀 만들었으면 좋겠다 심각한것만이 예술은 아니지
10,이거 진짜 추천합니다
10,대박진짜대박
10,진짜 잼게봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋ 여주인공 침흘리면서 봄... 테레사 팔머를 알게된 영화 ㅋㅋ
8,별 생각없이 본영화 그동안 본 좀비는 그냥 싸우고 죽이는 거였는데 이건 조금 색다른 영화였다.
3,좀비처럼 두뇌가 없어야 만 재미있는 영화! 뭔 말이 되는게 있어야지
1,영화끝나고 주위 사람들이 어이없어서 웃음.....돈이 너~무 아까움
9,니콜라스홀트가잘생김♥.♥
7,좀비물이라고 생각하고 보면 후회하는 영화. 그냥 눈 정화 한다라고 생각하고 보면 괜찮은 영화. 나름 재미있게 봤는데 약간 아쉬운 부분이 좀 있는 것 같아요 아무튼 그리 나쁘지는 않아요 볼만해요 ㅇㅇ
7,좀비들도 사랑을 할 줄 아네. 중간 중간 나오는 bgm이 좋더라
9,전혀 새로 접해본 좀비 멜로물, 전개도 괜찮았고, 연기력도 괜찮았다. 하지만 뭔가 2% 아쉬운느낌.,,,
9,니콜라스홀트가 잘생김..
4,시나리오를 한편의 영화로 만드느라 급전개가 많아서 그냥 그저그랬음
10,재밌는대?
6,영화가 좀 조잡하네요. 배경음 따로놀고 일반인이 만든 단편영화보는기분
10,좀 색다른 좀비물이였던 거 같다 이전의 좀비물들과 달리 인간과 좀비의 사랑을 다루는 영화..뭔가 내가 원하는 스토리는 담겨있는 거 같다 그렇게 잔인하지도 않은 적당한 선이고 멜로,코믹,스릴러 라는 여러가지 장르가 결합되있는 영화인듯
6,주위 평이 너무 안 좋아서 기대없이 그냥 봤는데 나름.. 재미있었던듯.. 그냥 아무 생각없이 니콜라스 홀트가 하는 행동만 보면 될 듯... 스토리 개연성이나 잡다한 거 생각 안 하고 보면 그냥 볼 만한...듯 싶기도 하고
1,지금평점너무높다..개연성없고 유치하면 재미라도있어야대는데
7,기대하고 봤었고요. 재미있는 부분도 있었지만... 좀 아쉬운 면도 많았습니다.
10,좀비영화라 기대 별로 안하고 봣는데 의외로 재밌었던거 같습니다.다시 심장이 뛰기 시작햇어라는 포스터 내용이 확 이해가 가고좀비와 인가의 사랑이야기... 참신한 내용이여서 재밌었습니다,
10,웜 바디스 정말 재미있게 봤습니다! 니콜라스는 '잭 더 자이언트 킬러'에서부터 연기가 정말 귀여워요!스토리구성도 괜찮고 무엇보다 참신해서 좋았습니다
8,....차인 다음에 보는 연애 영화였는데 나는 굉장히 재밌었고, 미묘하게 치유도 되었던 것 같다. 정말 기대 안 하고 봐서 그런가 꽤 잘 만들었다 싶다. 영상과 음악 이 또 좋았다.
8,재미는 그닥 없지만 니콜라스홀트 팬이라 넘 좋았음!
8,너무 기대를 하고 봤나 살짝 실망했네요.. 순정만화 같은 느낌이 드는게성인이 보기엔 좀 심심한 것 같아요좀더 블링블링한걸 넣는다거나  암튼 애피소드가  2%부족한 느낌
6,초반 중반 신선하고 잼있었음
10,아 뭔가 트와일라잇시리즈랑 전개가비슷하기도한데 너무재밌음ㅠㅠ!!!!!!!
10,훈훈해 잠탱이♥
9,로맨틱 코메디의 새로운 장르가 열린것 같아요 보는내내 즐거웠습니다. 예상가능한 스토리전개라서 1점뺐어요 그것빼곤 만족합니다. 추천합니다!!
4,솔직히 스토리개병맛....니콜라스 홀트때문에 본영화ㅋㅋㅋ나름 볼만했다고 생각하지만 기대가너무컸나봐
10,걍졸잼
7,스토리가 심히 병맛이나 전체적으로 볼땐 꽤 매력있는 영화.연출과 배우들의 힘인듯.
10,신선하고 재미있는 영화였고 니콜라스 홀트매력에 푹 빠지게 되었다.
8,예상치 못한 좀비영화, 그러나 음악이 더 기억에 남는다
1,쓰레기//////
8,새로운시선에서 좀비를 표현함,,다소 유치한면이 없지않아 있지만 가볍운 멜로를 생각하며 본다면 괜찮을것 같다.  무서울것같은 좀비를 이렇게 귀엽게 표현하다니 ,, 홀트가 더 좋아졌다 ! ㅋㅋ
6,신선한 좀비영화
10,좀비의 틀을 깨준 웜바디스!! ^^ 재미있게 봤어요무엇보다도 다른좀비물에 비해 소재가 신선해서 좋았어요
10,정말 재미잇고 최고의영화에요
1,주인공 대가리가 커요..그리고 너무 식상하고 이렇게기대이하인 영화는 처음보는거같애요^ㅇ^그리고너무 외국영화치곤 쓰레기에용~~~~~~~~
1,ㅉㅉ 하튼 막판에 감동만있으면 평점이 높아지지 우리나라 영화ㄱ평가수준하고는..쯧
8,미남
8,잘생김밖에 얻은게 없는영화,그래도 정말 잘생겼어요, 두번보세요
1,좀비영화를 한번이라도 본사람들에겐 굉장히 실망감이 클 수도 있는 영화. 정말 남주 여주가 잘생기고 이쁘지만않았어도 돈아까울뻔. 스토리 구성 등등 너무 뻔하고 유치하네요
9,개연성이 아쉽긴한데 재밌는건 재밌었어요신선했달까..ㅎㅎ
4,좀비영화를 좋아해서 내심기대했었는데, 연기도 그다지 스토리도 그다지... 재미없음....... 매우
8,트왈라잇류의 하이틴로맨스물은 실어하는데 .. 이영화는 뭔가 사랑에 크게 한방데미지를입고  좀비가되버린 내가슴에 한줄기 핏줄기가 흐름을 느끼게하는 그런영화랄까... 적당한 위트가 있어서 더 좋았다..
9,별 기대 안하고 가서 봤는데 저는 재미있었던거 같아요!중간에 보니들이랑 추격전 같은거 벌일때 스릴감도 있고 약간 으스스한 분위기가 무섭기도 하면서 니콜라스 홀트ㅠㅠㅠㅠ 나중에 해피앤딩으로 끝나서 흐뭇하게 봤네요
6,이 참신한 소재로 이렇게 진부하고 따분한 영화를 만들 수 있다는게 정말 놀랍다.
10,정말 좋았어요
10,소재가 특이하고 나름 볼만해요~
8,재...재...미..있...다..
10,니콜라스 홀트가 나오는것만으로도별8개는 먹고 시작인듯,ㅋ
10,음 재미잇어요 약간 뻔한스토리? 지만 재밋네요 개추천ㅋ
2,병맛... 내용이 너무 이상해서 홀트가 눈에 안들어올 정도 ㅜㅜ개연성이 너무 없음...
10,기대도 안하고 봤는데 이럴수가
5,아랫분들 말씀대로 니콜라스 홀트 보려고 보는 영화.
10,영화관에서 본다고 호구는뭐냐 영화의 영자도 모르는 새.끼가 영화관의 그스크린과 스피커로 영화를즐길수있는데 겨우 몇천원?전혀 안아깝다. 영화관은 한번내리면 또못본다 상영할때봐라
8,재밌고막판에 훈훈~~강추!!♥♥홀트짱멋짐♥♥
6,니콜라스 홀트가 잘 생겼고 귀엽다. 홀트가 영화의 반을 살렸다.
7,니콜라스 홀트 보려고 보는 영화 .
10,대구cgv에서 봤는데 재미잇어여!!!
3,다운받아서밧는데 이제개봉한건가? 영화관에서보는호구들이 많겟군ㅋㅋ
10,보고싶었는데...못봣네요ㅜ니콜라스 홀트 팬이라서 그런데 되게 기대햇는데 보지도 못하고....ㅜㅜ아무튼 베이코리언즈나 디비디로 나오면 꼭 봐야겟네요
5,기대를 너무 많이한듯.
1,뭔 내용이 이런지  진심 돈 아까웠음.
7,소재만 좀비고 장르는전혀다른데 워킹데드같은거랑 비교하는사람이 있는걸 보면 '좀비' 이거 하나때문에 액션을기대하고 보러간사람이 많은듯요.
10,와 진심 너무재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠ홀트 완전멋있고 내용도 좋고ㅎㅎㅎㅎ완전 담에 친구랑 또보러가야지!!!!
1,진짜 돈아깝다
10,넘좋암 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀비를약이아닌사랑으로치료하는내용이감동도있고중간마다코믹해서전혀지루하지않았어요ㅋㅋ남주넘훈훈♥
10,재밌는것같아요 ><액션이 과하지도 안고 사람 되는것 그런게 재밌더라고요><
10,꾀재밋음
10,한마디로 재밌음 굳
7,솔직히 액션을 기대하고 보면 실망하지만.. 여자들에게 맞는 스토리인듯
6,초반은 지루해서 영화관을 뛰쳐나가고 싶었지만 영화에 후반부로 갈수록 사람이 되는걸 보는 재미가 쏠쏠했음 역시 사는것도 살수록 좋쿠나 싶었음
10,재미지다ㅋㅋㅋㅋ넘 순수해 보는내내실소가터져
1,좀비영화중 제일 재미없었던 영화. 평점믿고봤는데 엄청 후회했음. 예고편에서는 남주가 멋있고 리드하는듯 보이지만 영화에서는 이건 뭐 바보도 아니고, 전개가 이렇게 답답할수없음.
10,한번쯤은 나와도 괜찮은 소재의 영화. 물론 아류작이 재탕 삼탕 되면 신선함이 사라지겠지만... 한국의 늑대소년처럼, 뻔하지만 낭만적인 영화.
10,역시 신선했다 좀비와 인간이 공존할 수있는 세상
1,존나재미없음 한개도아까움 이딴게왤케평점높음
1,반개도 아까운 쒸레기 영화 평점 보고갔는데 게퐝당
10,올해 최고의 영화아니 솔직히 남자인 내가 봐도 귀엽더라 Rㅋㅋㅋ  그리고 괴물이 사랑을 통해서 인간이 된단 것도 이론이야 어쨌든 간에 마음에 들었다. 아 근데 좀비도 연애하는데..
1,올해 최악의 영화
10,니콜라스 홀트의 좀비 R이 마음에 들면 보세요!!  저를 포함해 영화 관람 끝나고 같이 나온 여자들이 거의 다 즐거워했어요ㅎ
7,인중여드름 짜는 기분이 드는 영화입니다.
10,질생겻어요 재밋어요
9,뻔한데 뻔해서 더 재밌었던 것 같다. 좀비가 인간을 사랑해서 다시 인간이 된다는 소재는 독특해서 좋았다.
6,물론 더 노력했다면 훨신 나은 이야기가  될 수 있었다. 하지만 이대로도 썩 나쁘지 않다. 유쾌하고 즐거운 영화다.
7,킬링타임용..? 간간히 웃기고 나름 괜찮았어요
8,너무 유치하다 민망 ㅎㅎ너무 기대해서 실망함
8,It's so good that I think. not bad. good movie- ^^
6,좀비 연기한 배우 잘생김ㅋㅋㅋ중간중간 웃기기도 하구 근데 깜짝깜짝놀래서 스트레스가;;그냥 로맨스랑 판타지 좋아하는사람 보면 될듯
3,예고편이 다야... 재미도 없고 감동도 없고 비주얼도 없는 실소코미디. 좀비가 뛰는 장면에서 빵터지면 되는건가? 워킹데드 반만 따라가지 그랬니
6,예고편의 재기는 사라지고, 본편은 진부함만이 가득. 서양판 늑대소년
3,많이 웃었다. 어이없는 설정들에ㅋㅋㅋ 가볍게 보는거 좋아하시는 분들만 보러가셈
7,트레일러를 정말 잘 만들었던 거구나. 니콜라스 홀트 아녔으면 끝까지 보기도 힘들었을 듯
9,best movie ever in my life 정말 최고였습니다 안보신분들 꼭 보세요
6,아...배우와 신선한소재에 대한 기대를 하고 볼수밖에 없는 영화이건만....너무 실망이에용...20~30년 전 초딩때 비디오가게에서 빌려서 그수준에서 나름 재밌게 봤을법한 그런 영화..ㅠㅜ 감독 바꿔서 다시 맹들어주힝~~ㅠ
8,다가가자! 함께하자! 사랑하자!
6,기대했던 스토리가 전혀아니다.유치함의 끝을달림...영화 처음부터 생각을 하는좀비라니 아이러니하다그보다 좀비자체가 생각을한다는게 어이없다.죽은 시체인데 어떻게생각을...? 하긴 생각을 안하면 사랑에 빠질수 있을리가없지보는내내 오글거림
10,최고최고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 저런 좀비라면 사랑에빠질것같아요ㅋㅋㅋ 재미있어요!!! 굿굿 ㅜㅜ 아직도 여운이 ㅜㅜㅋ 재밌어요진짜 ㅜㅜ 니콜라스홀트 완전 멋있그 ㅜㅜ
9,주인공 좀비의 독백이 오랫동안 맴맴 거리는. 다른 좀비영화와는 차원이 다르다^^
7,좀비 영화중 잔인하지 않고  웃으며~볼수 있는 영화 재미있었다
1,알바 많이풀었네 쓰레기 영화에... 나한테 영화값 주고 보라고 해도 안 볼 영화
8,신선하지만뻔한스토리...그래두돈아깝단생각은 안들정도의볼만한영화였네요
10,재미있구 분장디게 잘한듯 ㅎㅎ
10,감독이 약을빤듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,역시 아이디어는 새로와야됨.
10,기대 만큼은 아니였지만 그래도 너무 재밌었어요~ 웃기고! 무엇보다 비쥬얼들이 대박ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥코미디영화보러간다고생각하면괜찮고.....좀비?로맨스?이러면서보러가면진쩌허접한영홬ㅋㅋ
9,재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선해요 엉뚱하고
4,너무기대해서재미없다
10,저는되게재밋게봣는데염 주인공도잘생겨뗘연
8,재밌었고 괜찮았어요. 막 재밌다거나 넘 재미없는건 아니고 니콜라스 홀트랑 여배우가 되게 잘 어울렸고 좋았습니다. 기존의 안좋은 좀비와는 다른 신선한 좀비 영화입니다. 젊은 여성들이 좋아할 영화네요.
1,15세 관람가가 15세만 보래서 15세인걸 배운영화 OOO기
10,ㅎㅎ
10,재미있고 귀여움ㅋ 유치하고 디즈니스러운 영화 좋아하는 사람한테 딱 추천
10,진짜째밋음다시보고싶음  ㅋㅋ
9,스토리 개연성을 떨어지지만 코미디 영화로는 손색없는 듯 ㅎ 홀트 존잘
5,너무억지스러웟음 돈아깝다
10,최고
3,내용전개도 억지스럽고 뻔하게 흘러간다. 보다보면 흥미로웠다가 황당지루하다 허무함만 남는다. 그나마 공짜표로 봐서 다행이다...소재의 성격이 새롭게 바꾼걸로 점수 3점..
1,진짜재미엄던데...지겹고 러닝타임이긴것도아닌데시간도 안가고
10,재밌게 봤어요 남주 잘생김
7,생각보다평점높네 볼만함
10,여자친구랑 보고나오면 여친이랑 손잡고나오는 영화 ~
2,뭐지 다 알바들? 어떻게 평점이 이리높을수가잇지 스토리 억지스럽고 내용전개도 흥미롭지않구 유치하기만하네요.. 남주 여주인공 비주얼만 굿인듯
10,니콜라스 홀트 존잘ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌어요 색다르고 몇번 더 보고싶은 영화..
1,단 세음절로 표현가능한 영홥니다 "쓰.레.기"
10,존나병맛같은데 은근재밌음....................♥
10,레지던트이블보다 좀비 해결책이 간단해서 좋네요. 그리고...홀트..홀트...홀트는 사람으로 변했을 때 보다..좀비였을 때가 더 매력적인듯해요.
6,몰입하기가 애매하네.. 해피엔딩을 목표로 한눈 팔지 않는 동화책같아
9,OO같은데 재밌어...
5,별로였어요, 몰입도도 떨어지고 완성도나 스토리면에서도 실패. 평점보고 봤다가 후회했네요!
10,친구랑 보던가 애인이랑 같이 보면 좋을 영화로다~! 재미있어요~!
10,생각보다 너무 재밌게 잘봤어요~!!ㅋㅋ
10,정말재밋고!!니콜라스홀트짱잘생ㅋ기고!!♥♥♥♥
1,잼있다고 하는거 낚시입니다.. 진짜 그냥 보라고 해도 시간 아깝다...
10,대사 하나하나에서 많은걸 느끼게 해 준 영화.. 최고다!
10,역시 영화 평들에 신경쓸 게 아니었어.. 보는 내내 좋았다 책도 샀다
5,예고편만 재밌었던 영화,,영화 속은 텅텅빈 빵맛.
8,왕 홀트 멋있당♥ 좀비영화의 편견을 깬 영화다. 스토리가막장인데다 엉뚱하지만 연기도 잘하시고 잼있게 본영화♥
5,애매한영화
10,재미있었음.남주인공에 반함
8,일단 뜻밖에도 음악이 너무 좋았다. 그리고 나름 참신한 좀비물이었음. 하루하루 좀비?처럼 생각없이 살던나를 반성한다. 소중한 것들을 다시 생각해본다.
8,유치하긴 한데 나름 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
9,영화 시작부터 좀비들이 나오면서 시종일관 긴장감을 잃지 않는다. 처음 시작 이후 조금 지나 남녀 주인공이 만나는 장면에선 정말 극적이라 말로 설명할 수가 없다... 클라이막스에서 좀비들의 사투는 그야말로 스타워즈 1의 우주전투 장면을 보는 듯...
7,톡톡튀는 소재에다 캐스팅도 맘에 들다만 급속도로 빠른 전개가 아쉽네요
7,좀비영화의 발상의전환!  소재도 신선하고 재밌는 코미디영화다.....킬링타임용으로 굿....개인적으로 여주인공의 연기때문에 몰입이 계속 방해된게 아쉬웠음
10,처음엔 뭔가 했는데... 많은 생각을 하게 한다. 따뜻한 마음이 가져온 사랑과 평화, 그리고 소통...사람뿐 아니라 동물과 생명을 생각하게 만드는 아름다운 영화이다... 재밌기도 한 멋진 영화...나와 같은 이유로 채식하는 채식주의자좀비 ^^
8,보통 결말이 뻔한 로맨스 영화치고는 정말 괜찮은 영화입니다. 영화 전개 자체가 흥미진진하고 재미있어서 지루하지 않게 잘 봤어요. 볼 영화 고민하시는 분들께 나름 추천!
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 꽤 재밌고 결말이좀 아쉬운정도?
10,ㅋㅋㅋ
9,솔직히 ㅋㅋㅋㅋ내용자체는 오글ㅋㅋㅋ근데 난 홀트보러간거니깐 ㅎㅎ....
10,역시 홀트다진짜 돈하나도 않아까운 영화
2,아...알..... 밖에 생각이 안나
1,어휴
7,이영화 너무 기대감 갖고 보시면 너무 실망인데 그래도 좀비가 사랑을 한다는건 너무 신선하고 좀비가 살아있다는걸 보여주는건 재미도 있고 너무 좋네요
1,1점도 아까운 OO은 영화
1,진짜 예고편이 다네... 아 딴걸볼껄ㅜㅜ 후회막심. 내 돈ㅜㅜ
10,재밋어요 오늘 봤는데 꽤 신선하드라고요
8,너무 기대를 하고 봐서 그런가 솔직히 재미 없었음; 그런데도 소재가 참신하고 획기적이라 추천하고 감
1,재미있다고해서 기대하고 봤는데  실망이네요  잔인하고  어둡고 칙칙한 분위기~ 이런영화 딱~ 싫어하는 영화입니다  보고 후회되더군요
10,좀비 영화도 좋은데 거기에다 로맨스 코미디라니.. 신선했다! 보면서 참 설레였다.. 상상하고 꿈꾸고 보고나면 기분이 좋아져.. 특히 R의 나레이션이 좋았다. ^^ 뭐 내용도 좋지만 남주에 완전 빠져들게 되어버리는 영화..ㅎㅎ
4,이건 뭐...신선한 스토리가 마음에 들어 보러갔지만 개인적으로 아쉬움이 너무 많이 남네요원작소설이나 뭐 그런게 있다면 그걸 보아야 할 듯..
10,진짜 재밌고 남주짱멋잇고행동하나하나생각하나하나가너무귀여웟어요ㅎㅎㅎ
10,약간 조금 막장이지만..  좀비와 사람의 사랑이 싹트면서 좀비들이 사람으로 변하고 해골들과싸우게되네요
9,진짜알바가 있구나...정말 재미있는데..ㅋㅋ 믿고보세요
9,이런 좀비 있으면.. 좋겠다.. 꺄아아아아~! 차라리 청춘로맨스물을 만들려면 이렇게 만드는게 좋은거 같다. 트와일라잇이나 호스트보다 훨씬 잼나다
9,가볍게 보기 좋음. 유치할 법도 하지만 위트있게 풀어서 즐겁게 봤네요. 가벼운 로맨스코메디 좋아하시는 분들 추천~
1,어디보고웃냐?10점애들은?
4,돈이아깝다는생각을했다
8,홀트잘생김...ㅎ
1,뭐가 재미있다는건지 이해가 안감
1,보지마세요
7,홀트, 잘 컷네^^
5,30대라 그런가? 유치하던데...
6,애들 보는 영화인듯 유치해
9,저는 정말 재밌었지만요 취향탈듯해요!
2,진짜 너무심한거 아니가 이건뭐 재미가 없어도 너무 없으니 2점주고 간다.진짜
10,내용이 뻔하긴하지만 재밋내요!! 삼류영화는 아닙니다
8,>-<*
1,보다나왔음  아 짜증나 뭐이렇게 재미없어 다 알바
10,니콜라스 홀트 너무 멋졍...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 닮고싶다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,강추!
9,여주 보고   이건 봐야겠다 싶어서 학원마치자마자  극장에서 혼자서 봄...일단   전개라던지  심오한   짜임새,반전   요런 것들을 기대한다면 다른 영화를 보시는게나음...하지만 저는 만족
4,돈아깝다. 이런 삼류영화를 극장에서 보다니
8,발상이 신선했다. 밑에 어떤 평론가 말처럼 동화같은 느낌도 들었던 영화~
9,음악이 일단 좋습니다. 그리고 좀비들을 보면서 영혼을 잃고 살아가는 우리들의 모습처럼 다가왔습니다..하지만 다시 심장이 뛰잖아요..희망을 잃지 말아야죠!  전 개인적으로 마음이 따뜻해져서 좋은 영화였어요
10,긴말필요없음 재밌어요
1,예고편 보고 영화 재밌을꺼 같아 기대했죠? 예고편이 더 재밌습니다
8,허무맹랑한 결말빼곤 초중반내용이 굉장히신선하고 재밌는 작품 트와일라잇에 실망한팬들에겐 재밌다
10,이건 정말 안보면 후회함
10,좀비영화라 무서울줄 알았는데 재밌었어요그리고 니콜라스 홀트  멋있었어욯ㅎ
10,재밌음
1,예고편을 보신다면 이 영화를 보신거와 동일합니다
10,겁나 재밌음 강추강추 진심 여주 남주 겁나 멋있고 이쁘고 연기도 잘하고 웃기고 슬프고 재밌고 감동ㅠㅠ
6,예고편이 전부인 영화
10,웃기고 또웃기고 약간놀라고 또웃겨주고 막간에 로맨스주시고 좀비에대한 새로운 생각이들었던 영화 짱재미남
3,좀비의 신선함 외엔 예고편이 전부인 영화. 재미없다 2일전 평일 오전에 봤는데 나와 여자친구 포함해서 3사람이 전부...
4,웃음코드는 영............
9,신선하고 잼있엇음~넘멋있옹+_+
1,평점에 속있다 진심
8,제임스 프렝코동생도 나오고~! 애널리는 도슈에서 3등하더니 이젠 완전 배우됫네
10,영화 좋았음! 좀비영화를 좋아하는 사람이라서 약간의 실망이 있었지만.. 좀비를 소재로 하면서도 신선한 느낌을 받을수 있었음!!
9,영화 너무너무 좋았어요^^ 우선 좀비영화라는것에 보고싶지않았지만 신선한 스토리상으로 궁금도했고 좋은 음악과 긴장감 웃음코드같은게 잘맞은듯해요음악도 다시금 다 다운받았다는 어딘가 트와일라잇을 연상케하는 느낌도 있었지만 사랑이라는 가장큰 기적을..
7,별로...
5,이영화 한줄평 좀비도 잘생겨야 여친사귈수 있다 ㅇㅇ
1,내 생에 처음으로 보다 중간에 나왔다...zzz
1,보다가 잠듬;;;;; 숙면할수 있게해주는 영화 ;;
5,시선을 뒤집은 영화, 신선? 끝!
2,예고편이 다네 으리가 없다 으리!!
2,평점에 속았다.................. 흑흑
5,평점 높은게 좀 이해가 안가는 영화였네여...ㅠㅠ
5,기대하고봤지만 그만큼 실망햇던 영화. 좀비가 사랑은 한다라는 다소 참신한 아이디어에 반해 유치할 뿐더러. 거의 남주보는맛으로 보았다. 전체적인 이야기로 봣을땐 다른 사람에게 그닥 추천할만한 영화는 아님
2,예고편이 다임ㅎ...
1,정말 정말 재미없습니다~~ㅠㅠ보시고 후회하실분들만 보러가세요 ㅋㅋ
10,어설픈 교훈 주려는 억지 개연성 영화보다 유쾌하고 따뜻한 느낌 찾는분들께 딱~!  재ㅡ미ㅡ있ㅡ다 에 한표 과감히 던집니다....여자 주인공 트와일라잇 크리스틴 스튜어트 너무 닮았어 ㅜㅡ
6,내눈과 귀가삐꾸인것인가 ㅠ 지루하고 개연성없고 유치하고 딱 본아류작? 어브덕션이생각나는 평점최근들어 멘붕온적은 처음 게다가요건 평점도계속좋더만왠만하면 후한눈과귀로 평점주는데
6,딱히 할말이없음.........
10,완전좋음 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,정말 끝까지 가는 영화.ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 ..정말 오랜만에 미소짓고, 내몸과 마음이 참 따뜻해지는 영화였다..고마워 R♥
10,보면 흐믓한 미소가지어진다할까?
10,니콜라스홀트♥♥♥♥♥♥♥
7,스토기 개연성이나 주제도출성 같은게 확연히 떨어지는게 사실. 대본을 순전히 영화를 위해 썼다고 생각해도 무방. 그러나 7점을 준 이유는, 귀여웠다. 킬링타임용 답게 가볍고 귀여운 사랑을 그려냈으며 나름 여러 분위기도 연출했다. 뭔갈 느끼기보단 흐뭇한.
2,영화관 가서 보지마세요. 영화에 비해 연기자들이 너무 아깝다. 진짜 보면서 짜증나는 경우는 처음. 코믹요소도 예고편에 나온게 다인듯
6,주위에서 많은 호평을 해가지고 너무 기대한 나머지... 솔직히 돈 아까워요ㅠ3ㅠ  6점도 큰데 홀트때문에 인심 씁니다ㅋㅋㅋ
4,정말진심으로 돈내고보기아까운영화입니다. 남주인공을보고 기대하면서 영화봤는데 진짜 내용이 없네요.진짜 끝부분 5분정도 인간의 삶에대해서 잠시 뭔가 라는걸 느끼게해주는거빼고는 정말 내용없고 뻔하고 예고편내용이 거의..
9,사랑을 해야하나?
10,잼써요
5,엄청 유치하다.. 15세 미만 관람불가가 아니라 15세 미만을 대상으로 한 영화같다
5,이건뭐지..? 남자주인공잘생겨서 5점줍니다
7,새로운 시도는 좋으나 갈수록 막장이 되어가는 느낌?? 걍 편하게 관람하면 좋은 영화같다
7,가벼운 마음으로... 볼 수 있었고 여자눈을 사로잡는 니콜라스의 마력을 보다. 부자연스러운부분도 있었지만 여타 좀비물과는 다른 시도의 영화
6,보기보다 막장이네평점보고 꽤나 기대하고 봤는데..유머적인 장면은 웃겼는데 꽤 막장이다ㅋㅋ내 뒤에 군인들 일렬종대로 앉아서 봤는데막장이라고 난리지기더라그래도 극장에서 매너는 지키자
1,이게 평점이 8.5이상인지이해가 안감. 영화좋아하고 영화볼땐 안자는데 처음으로 영화관상영중에 자게만든영화^^ 대충 좀비가생각을하고 사랑에빠진다는설정으로알고있었는데 막장^^영화관나오면서 들리는소리가 왜봤지 재미없다,,보는데 웃겨가지고 아이곸ㅋㅋ
10,좀비영화는 처음 접해서 좀 겁이 났는데~많이 순화된 것 같아서 거북하진 않았어요^^ 훈훈한 해피엔딩이라 더 좋았던~♥
10,존나재밌네
10,아무기대없이본영화인데 나는내가본영화중가장재미있고마음이훈훈햇다
8,가볍게 즐기기 좋은 영화. 좀비와 로맨틱코미디를 혼합하다니, 기발한 발상.
8,아마 본 사람들 중에 영화가 생각과 달랐을 분들이 많았을것 같다. 좀비영화에 로맨스를 잘 각색했고 보면서 깨닫는것도 있었지만 아쉬운면도 있는게 사실이다. 그래도 스토리가 생각보다 허술하지 않고 간간히 웃음도 줘서 나름 괜찮은 영화였다.
10,재밌구만!!
10,재미있어열
3,너무어이가없어서 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀비가 사랑에 빠질꺼라고 그로인해 다시 인간이 된다는걸 누가 생각 했을까 와.. 마음이따뜻해지는영화 좀 웃긴부분도 많았다
10,완전 색다르고 재밌어영>_<
7,재밌었지만 뻔한 내용이었고, 스토리 전개가 너무 빨랐다. 기억에 남는것은 이 영화의 ost다.
10,따뜻하게 볼수있는 영화.. R ♥  J
9,가볍게,재밌게 볼수있는영화
5,나 같은 솔로에게는 진짜 염장질 영화였음..  좀비도  사랑하는데 왜 난 못하지.
10,어이두 없으면서 재밌음ㅎㅎㅎ
8,킬링타임용으로 굿. 근데 여주 남친은어쩌라고...
10,재밌음 ㅋㅋ 중간중간 계속 터짐 ㅋㅋ
7,본격 좀비가 여자 뺐는 썰
10,재밋어요~~
10,대박!! 사랑하고 싶어지는 영화에효
5,이 영화 평점이 장고랑 엇비슷 하다는게 놀랍다. 그래도 남자 좀비는 귀엽...
10,굿굿
10,재밌다 ㅋ
10,영국늑대소년
9,뻔한 스토리의 전개! 그러나 중간중간 돋보이는 유머가 특색있는 영화편하게 볼수 있는 영화를 원한다면 추천함!
7,음 재밋는부분은 재미있는데 재미없는부분은너무지루한듯해요 잘뻔 ㅜ ㅜ
8,좀비의 사랑이라길래 기대가 없었는데, 신선하고 좋았음
10,인기가없길래 기대도 안했는데 정말 신선하구 내내 웃을수있어 좋았어요~^^ 강추할께요~~
8,괜찮다 남자친구도 의외로 재밌다고 했음 커플끼리나여자친구들끼리보면좋을듯 은근 악평이많아서나도큰기대는안했는데볼만한영화다소재도참신하고주인공둘다비쥬얼좋고,내용도괜찮아서보고난후해피해지는영화
10,괜찮은 영화 였네요. 영화 보다가 "테레사 팔머"에 관심이... ㅎ
7,하핫 난 볼만하던 데 재미와 감동이있어서...^^
10,완전 B급 좀비영화 볼려고 왔나.. 이정도면 소재만으로도 8점은 했구먼 신선하고 홀트보는재미~!!
1,유치해
1,니콜라스홀트 얼빠 초딩 아니면 관람금지^_ㅠ 나도 홀트얼빠지만ㅋㅋㅋ 진짜 이건ㅋㅋㅋ 그나마얼굴도 분장해서 다가림최근 10년간 본영화중에 제일 재미없었음 내 돈 내고 봤지만 차라리 자는게낫겠다 싶어서 중반이후부터 자다나옴 같이 본 친구도 잼 없댔음
10,아 진짜 이 반전없는 해피엔딩 뭐야 짜증나니까 십점
10,왜; 나는 재밌었는데 ; 뭘이리 깊게따져 ;
10,보는내내 웃으면서 봤던 영화 또 보고싶다♥
10,유치하고소소하지만  귀엽고 교훈을주는 따뜻한 영화 ㅎㅎ
2,정말 노잼 로맨스 좋아하는 여자나 초딩아니면 보지 말것
9,뻔한결말이지만 그래도 재밋게본 ㅋㅋ
8,스릴있는 좀비를 기대하고 본다면 재미없겠지만 음 아무튼 색다른소재인건 확실하다 ㅋㅋ
8,그냥그냥~
10,남주가 너무귀엽고 재밌는영화 ㅎㅎㅎㅎ
6,심야영화로 4천원주고 보면 표값이 안아까운 영화, 장르를 코미디로 알고 가서 웃길때 웃어야 재밌게 보고 나옴. 그나마 웃긴장면에서 웃음 참지 말고 웃어라
1,난 별로던데 내가 이상한건가?기대도 안하고 봣엇지만 이건뭐 그냥 돈OO 하는 영화인것같다는 생각밖에 안들엇음..보다가 그냥 나가고 싶엇음 1시간 30분짜리라서 그런지 너무 스토리가 훅훅지나감...게다가 너무 재미없어서 영화관에 사람없길래 누워서 봄,,
10,무섭지않고 재미있는 영화!!(니콜라스 홀트 하앜)
7,급하게 마무리된 감은 있지만 영화 전체적인 분위기가 아련하고 남주가 귀여워요. 덕분에 웃으면서 봤어요.
10,이거보고 니콜라스홀트한테 반했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 겁나 멋졐ㅋㅋㅋㅋ!!!!!!
8,방심하고 보다가 한방 먹었다. 유치하고 말도 안되지만 아름답고 흐뭇하다. 덕분에 즐거운 주말이다.
3,이 영화는  니콜라스홀트를  보러가는겁니다.제가  친구들보고  보자고 해서 본건데  시작한지 10분지나서  친구들의  눈치를  보게되고 목이  타서  친구의  콜라까지드리킹하였습니다.  가장 생각나는  것은  여기에  나오는  보니라는 해골좀비입니다
10,오랜만에 재밌고 훈훈한 기분좋은 영화를 봐서  너무 좋겠요.진정한 사랑 남녀 그리고 사람과사람 많은걸 깨닫게 해주는 영화이네요.꼭 영화에 보세요 강추!그리고 니콜라스 홀트 대박이네요ㅋㅋ
10,진정한 사랑을 생각하게 만드는 영화,,,
10,정말재밋게봣고 니콜라스홀트 완전좋고 내용의결말은 뻔하긴햇으나 가끔씩 나오는유머와공포는 집중시켜주고 로맨스는 최고♥
10,재밌어요!!!니콜라스홀트♥♥
10,걍말이필여없이짱이예요!니콜라스홀트존잘이고ㅠㅠ다른배우들도연기잘해요추천해요!
9,난 좋은데? 소재도 참신하고 웃기기도 하고 너무 무겁게이해하려는 사람들은 욕할거면 보지를 마세요
10,와 짱 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에재미있게봣어요 순수한영화 짱
1,좀비와인간의사랑,좀비와인간의대립,아버지와딸의화해머아무것도제대로못다루고 급히 마무리지어서끝냄?몰입도0 영화본것같지가않음
1,내 취향이 아니라 완전 별루 였던 영화
10,홀트짱
10,오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤음 웜 바디스 최고
8,저는 재밌게 본거 같네요대사보단 음악적인 면 을 추구한듯로맨스나 감성적인 느낌을 원하신다면 보면 후회는 x장르보시고 약간 이야기는 잘꾸며지진 않았지만배우의 연기라던지 형태들은 높은급의 영화같음쉽게 말하면 호불호가 많이 갈릴수 있는 영화
1,너무뻔한내용과 말도안되는 스토리빨리 닫아라 제발
10,간만에 몰입해서 본 영화 ㅋㅋㅋ
7,니콜라스홀트때문에 본게아닌가싶기도하지만 재밌었어요 갑지기끝나버렸다는느낌을받고 멍하게 영화관에서 나온것같아요.
5,간혹가다 인물의 행동이 이해가 안될때도 있지만 훈훈하고 소재의 발상이 재밌었던 영화
3,아진짜 별론데..평점 왜이리높아요ㅠㅅㅠ
10,진짜  재밌다 말도 필요없다 직접 봐라 그럼 박수를 치게 될것이다 ㅋㅋㅋ 진짜 또보고싶어
10,신개념 좀비영화!! 안무섭고 재밌고.. 잘생긴 홀트덕에 여자들도 즐길수있는 좀비영화
10,킬링타임용으론 꽤 볼만함
10,참신한발상.기대안하고봤는데좋았어요^^
8,기대 없이 봐서 나름 볼만했네요.
10,좀비장르영화를 좋아해서 안본영화가 없을정도인데기존의 좀비영화와는 다른 매력의 영화네요.중간중간 웃겨서 ㅎㅎ신선한 영화인건 확실하네요.보고 후회는 없으실꺼같네요 ㅎㅎ
8,볼만했습니당~~홀트멋찌공 ㅋㅋ 기대없이봐서그런가 재미있었어요
6,첨에 지루하다 맘을비우고봣음...장르를 알고볼껄
10,호불호가갈려서 아쉬운영화지만 전 개인적으로 너무재밌었어요^^
9,15금 좀비 영화를 보는 것이 처음임 ㅋㅋㅋ ~ ^^
10,2013년도되서 처음으로본영환대 기대안했었는데너무너무 재밋고 처음보자마자 빵빵터지고 영화관에서 그렇게웃어본건처음이에요ㅎ완전재밋고 정말 감동깊게본영화인거같아요영화평점같은거안주는데 너무 재밋고감동받아서 내인생에처음으로 십점만점의 평가를><ㅎ
9,나름 괜찮았고 재미있었던거 같아요. 근데 뭔가 조금 허전한 느낌은...그래도 돈이 아깝다는 생각은 안들었던거 같아요. 영화 보고 난뒤 가끔 생각다더라구요ㅋㅋㅋ
5,객관적으로 평가하자면... 그냥... 뭔가 내용전개가 너무 빠르다고 해야하나요? 존비가 감정을 갖고 사랑을 한다는 소재는 정말 매~우 참신한데... 내용은 정말...음... 지루했다고 할까?.... 뭔가 정말 많이 아쉬운 영화인거 같내요..
9,완전멋있고재밌긴한데...뭔가 허전..
9,재밌더라.. 뭔가 엄청 짬뽕된 느낌이었는데 잡탕이 아니라 그럴듯한 퓨전요리로 만들어낸 느낌. 데이트무비로 딱 좋습니다. 기대이상으로 재밌었음.
7,후하게 줘도 7점 이상은 힘들듯. 소재가 참신하긴 했는데 몇번 터진부분 빼면 전반적으로 지루한편..소재만 빼면 그닥 볼게 없을 영화
8,괜찮앗어요ㅋ끝은 좀 허무하게돌아갓지만소재좋앗어요ㅋ보통 좀비면 엄청 잔인하고 먹고 달리고 햇지만요번좀비는 달랏어요ㅎ재밋엇어요ㅋ
4,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ어이가 없어서.... 웃습니다^^.............. 이건 좀 그냥 좀비가 나오는구나 했습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,주인공이 살리는 영화. 남자 주인공도 잘 생겼지만 여자 주인공은 너무 예쁘다.
10,진짜최고였다 보는내내 눈이흥하고 스토리도 탄탄했다
10,걍아름다운영화였음 막보기싫을정돈아닌데?왜그러지ㅋㅋ
1,이건 진짜아니야...
10,왜? 로맨스잖아?
10,상당히 재밌는 영화!
8,8점 점도 줘도 되는 영화, 스토리의 빠른전개, 극적긴장감등은  기대하기 힘들지만 전체적으로 재미있게 봤네요..한글제목은 영화를 봐야 이해하겠네요..여배우는 트와일라잇과 비교할만하네요,,호러 코믹 로맨스 영화,,특이한 내용이 나름 재미나에요,,
7,그렇게 재밌다고는 말할수 없으나 볼만했음. 돈주고보긴조금그런영화..근데 니콜라스홀트 프로필 이미지랑 극중 이미지가 전혀다름..ㅋㅋ
1,정말 아닌듯^^; 트와일라잇을 생각한 내가ㅠㅠㅠㅠ너무 뻔하디 뻔하고 식상하고 보고서 돈도 아깝고 시간도 아깝다는 생각이 퐉퐉~보지마세요ㅠㅠ평점 1점도 아까운 영화 정말후회됨
6,뭔가 허술하고 내용은 유치했지만 그냥저냥본것같다...막 엄청 재미있다 이건 아닌것같고..ㅡㅡ;; 그냥 다운받아보는게 나은것같다 ㅡㅡ;;;
10,늑대소년이 약간 생각나기도 하면서..다른 사람은 몰라도 나는 괜찮게 본 영화ㅋㅋ
6,평점이 이유독 높네요ㄷㄷ8.6정도는 아닌거같은데; 홀트 팬이라서 기대 많이했는데 보고난뒤 제 느낌은 잘 만든 b급영화 같은 느낌이였습니다. 예상대로 흘러가는 스토리때문에 좀 지루하게 느껴진 것 같아요. 하지만 주인공들은 너무 아릅답고 멋졌어요 :)
1,영화관에서보고 이렇게 후회한 영화는 처음임
10,졸잼 니콜라스홀트♥ 또보고싶다
10,또보고십따ㅏㅏ♥_♥
10,재밌음!!!!
10,전 그냥저냥 괜찮았어요 ㅎ 돈 아깝지는 않았는데..; 쩝
10,중후반부터가 짜세였어
1,다음 장면이 다 예상되는 영화.
10,니콜라스홀트♥
10,이건  볼만한 영화다 스토리는 좋은듯
1,진짜 재미없다 킬링타임용이다. 평점 높고 전미박스오피스 1위 이 타이틀은 왜지? 왜지 했는데 100% 주인공배우때문이었네
1,이게 왜 평점이 8점씩이나 되는지 모르겠네요...광고보고 낚여서 보러갔는데 볼만한건 주인공얼굴들밖에없고 진짜 제작비 조금 들였다는게 티나는 영화였네요. 내용도 이건아니다 싶을 정도로 너무 뻔하고 돈이 아까웠습니다. 이걸볼 바에야 다른 영화를 보세요.
4,월요일에 칠번방의 선물이랑 고민하다가 웜 바디스를 봤는데 보고나서 후회하게 되네요..내용에 볼거리가 없고 막장으로 흘러가고 티져영상을 다 보고갔었는데 티져내용이 거의 반이더라구요 ㅍ.ㅍ 허~얼!  그냥 팝콘만 많이 먹고왔습니다 ㅠㅠ
10,트와일라잇시리즈 본 사람힌테 재밋을영화 저는 너무재미잇게봣어요 ㅋㅋㅋ 남자쥬인공 여자주인공 둘다 이쁘고잘생굣음
7,우선 개인적으로 주연 캐스팅이 매우 마음에 드는 영화였구요 음...내용은 흐름이 너무 빨라서 아쉬웠던 영화였어용
4,내용이 너무 뻔함...그리고 전개도 억지스러움..
2,이 영화는 광고를 정말잘만들었습니다. 실제영화는 별로...웃기지도않고 무섭지도않고 로맨스가 와닿지도않고. 이야기흐름도 매끄럽지않습니다. 천장에서도 뛰어내리는 보니가 고작2층에서 뛰어내리지않는다던가 허무맹랑 그자체!!!비추입니다.어매 아까워
8,ㄴ
10,아진짜너무재밋었어요ㅜㅜㅜ니콜라스랑테레사진차이쁘고잘생겼어요ㅜㅜ!!짱!!!
7,이건 사람에 따라 호불호가 나뉘는 듯 저랑 제 친구들은 나름 재밌게 봤는데 어떤 애들은 더럽게 재미없다고하고...저는 나름 재밌게 봐써용
4,주제가 신선했는데 뻔한내용에...배우가 연기를 잘하는지도 모르겠다.
4,리뷰 OO보면 분명 남주때매 본다 남주가 너무 잘생겼어요 라는 글을 많이 볼꺼다. 감이 오지?  절대 낚이지마라 진심 시1發
4,첫 데이트 하는 커플들 반드시 피할 영화, 정말 보고 싶으면 롤 5시간하고도 할거 없고 볼만한 영화도 없는데 그냥 뭐없나 뒤적거리다가 다운받아서 그냥 볼만한 영화
9,머리식히기 좋은 영화 ㅋㅋㅋ 생각보다 재미있음 ㅋㅋㅋ
8,머리 복잡해지는 영화가 아니니 머리식히기용으로 좋음. 귀여운 좀비의 매력에 빠져빠져!여자 주인공 크리스틴 스튜어트 좀 닮음 ㅋㅋ
1,남주떄매 봄
10,너무재밋음....남주멋져요ㅠㅠㅠ
9,이런 좀비영화는 처음ㅋㅋ 실험정신을 높게 사고 bgm도 좋았다. 점차 웜바디스가 되는 R의 뚜렷한 연기변화가 인상적. 가볍게 보기 좋은 영화
2,학생이봐도 유치하고 정말별로인영화ㅋㅋㅋㅋ평점왜이렇게 높지ㅋㅋㅋ진심으로재미없고 돈주고보기에 아까웠음 좀비들 말하는것도 너무답답해
10,짱♥
8,무서운 영화는 아예보지를 못하는데 윔 바디스는 좀비 영화라도 무섭지않고 중간 중간에 재미있는 장면도 있어서 별점8점
7,나름 재미있었음 근데 마지막이좀
10,보면서 마음이 따뜻해지는 영화!!
4,영화를 보기전에 엄청 기대를 했다 하지만 영화가 진행될수록 계속 떠오르는 단어는 유.치.하.다. 엄청 기대를 한 내가 바보였을까?
6,참신한 소재와 높은 평점을 믿고 영화관에 갔는데 같이 본 4명이 모두 혀를 차면서 나왔다. 소재는 새롭고 중간중간 삽입곡들은 참 좋은데 개연성이나 전개가 참으로 엉성;
10,솔직히 남자주인공이 너무 잘생겨서 보는 내내 기분좋았고, 영화 중간중간 나오는 음악들 다 좋았어영 뻔하지만 뻔하지않은 그런 영화. 좀 짧아서 아쉬웠던 건 사실이구요 ㅠㅠ 다음에도 좋은 영화로 볼수 있길.
7,뻔한스토리...그래도 킬링타임용으로 볼만해요
9,내용이 스펙타클하고 풍부했으면 더 잼있었을텐데~그래도 전체적인 이야기는 좋았어요 한마디로 good!
8,트와일라잇 좀비 ver.
10,완전 재밌어요 보는 내내 훈훈하구,,,
8,스토리보단  영상과 음악의 조화가 매우좋았던거 같에요
10,한번더보고싶다..ㅜㅜ
10,굳
10,존나재밌게봤음 연애온도보지말고 이거한번더볼껄
1,평점왜이렇게좋지....? 아진짜... 돈아깝다ㅡㅡ
1,예고편이 전부였음.... 헐~ 지루함...
5,ㅂㄹ..
9,전 20대인데..주변에서도 추천해서 봤는데 괜찮았어요. 초반에 잠깐 도입부에서 1인칭시점으로 이야기하고 끝나는줄알았는데 알고보니 계속.그래서 적응안되고 좀 지루했는데 적당한 긴장감도 있고 좀비영화치고 잔잔하면서 약간 웃기기도하네요
10,나는 좋운데....?
3,트와일라잇 짝퉁 느낌? 뱀파이어가 인간 사랑한거랑 좀비가 인간사랑한거랑 좀 비슷하다는 느낌이...저도 늙어 그런지 정말 유치했던...네이버 평점을 이제 못믿겠다는..
10,재밌었어요 주인공 남자 연기 잘하네요 마지막에 보니 멋지대요 ㅋㅋ
2,제나이 29인데..너무유치찬란하고 억지(영화인걸감안해도)스럽고 진짜 너무지루해서 중간중간 남친에게 나가자고했던영화-_- 제가 나이가많아서그런가요;10대들은좋아하려나..너무 지루했어요 평점이해불가..영화자주보는편인데 평점과이렇게 반대되보긴처음ㅋ
9,느낌잇는 영화엿음
6,미국에서 연일 1위를 기록했다길래 기대가 커서 더 별로였던 건지... 니콜라스 홀트가 깨알 같이 귀여워 잠시 웃다가도 은근히 질질 끄는 내용이나, 신선한 캐릭터와 소재를 살리지 못하는 예상 가능한 스토리들. 내가 10대였다면 재밌어했을 법한 영화.
7,좀비영화도 아닌 로맨스도 아닌 어정쩡한영화였지만 그래도 나름 재미있었던거같다 그래도 여배우 이뻐서 봐줌
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안에 메세지도 좋았음! 허나 좀 좀...
4,소재는 신선했으나..........................................너무 지루했음.........공포도 로맨스도 애매함
10,공포영화를 잘 못보는데..."어떡해." "으악-" 몇번씩 그런 장면들이 있었습니다. 하지만 달콤한 좀비와의 로맨스 아주 좋았어요. 니콜라스 홀트 좋아요 8-)
9,가슴이 따뜻해지는 좀비영화...불쑥 불쑥 나오는 공포영화의 주인공으로만 생각하던 좀비를 다른 영화의 주인공으로 채택한 색다른 영화
1,우와....진짜재미없다.. 왠만하면 다 재밌어하는데.. 이건..
10,전좋던데요^^
1,공포기대하고가면안됨. 그냥 로맨스
7,좀 기대하고봣더니 중간중간지루한부분도있다근데  재미잇는부분은재밋고 남자주인공정말정말멋지당
10,평점써보긴처음이네ㅠㅠ 정말웃기고..남자주인공느므느므잘쉥기땅~♥♥결말이좋게끝나서너무훈훈훈~!!!
8,그렇게 퍼펙트한 영화까지는 아니지만결말도 주인공들도 좋았던영화!!!!
8,좀비 가 멋질줄이야...
10,왜 평점8점대로 내려갔을까?? 테레사팔머 짱!!
7,진짜 귀여운 대사들과 절제된 감정표현이 짱이였던듯. 마지막이 약간 허무한감이 있긴하지만 내용보다 재미로만 본다면 정말 괜찮은 영화 . 가볍게 봐야한다는 관점 중요 ㅋㅋㅋㅋ
10,쓰레기 한국영화 댓글알바들 때문에 10점 준다. 그놈의 조폭소재 쓰레기 김치영화사 밑에서 푼돈받아가면서 알바짓 하지말고 나가서 정직하게 돈벌어 새끼들아...
3,학생 졸업작품 수준도 안돼는 영화. 내용도 줄거리도 없고 오직 시작과 끝만 있는.. 헐리우드 사대주의를 무참히 깨줌. 늑대소년이 얼마나 잘만든 영화인지 다시한번 깨닫게 해주는 영화였음
10,진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
1,도대체???????
10,최고최고!!
7,호러쪽을 조금더 부각시켰다면 어땠을까 하는 아쉬움...
10,여자가 너무 이뻣음 주인공 여자말고 이마 깐여자
10,재밌다
10,영상이 이뻣어요 중간중간나오는 개그도 재미있었고 노래도 좋았고 사실 이게 뭔영화인가 했지만 결과적으론 재밌었네요
10,연애의온도보다 훨씬낫네요^^
7,깊숙히 파고 들지 말자한편의 어른 동화같은 영화인듯 싶다자잘한건 넘어가고 굵직한 스토리와 감독의 의도를 따라 보게 된다면 나쁘진 않은 영화인듯 싶다
6,영화 중간에 나오는 올드팝  선곡이 예술이었지만서도,인내심 없이는 끝까지 보지 못하겠더라구요.문화적 차이랄까요? 우리에겐 좀비가 친숙하지 않잖아요 ㅋ거기다.. 자기 남친 뇌 파먹은 좀비랑 사랑에 빠진다라...여주인공 안이뻤으면 걍 나올뻔
9,지켜줄게.
8,사랑의힘^^  볼만했음
10,재밌다..또보고싶다ㅜ
10,장르는 코미디ㅋㅋㅋ 색다른 웃음 재미있었습니다
10,완죤재밌어요 ㅋ
9,걍 가볍게 재밋게 볼 수 있어요
5,그럭저럭 깨알같은 재미가 있었으나 스토리가 유치
9,적절한유머,적절한감동 빛나는 두 남녀 ㅜㅜ
9,소재의 참신함 여타 좀비영화와는 다른 스토리 전개
1,내 살다 살다 이런 쓰레기는 처음이다여기저기 한숨 이들려옴
10,책도읽어봤는데 영화도 재미있더군요 ㅎ 예고편보고 꼭본다고 막그랬는데 ㅋㅋ
7,서양판 늑대소년?ㅋㅋ 극장용까진아니지만 볼만했어요
10,굳
7,재미가없다기보다 좀비가 표정이 없어서 지루하게 느껴짐..
8,왜 난재밋엇는데 그냥무난히볼영화 ocn에섴ㅋㅋㅋㅋ
5,많이유치한영화 별감동없고 너무어이없음ㅎㅎ
1,신세계보려다친구가이거보자고해서이거봤는데 친구옆에서발만지고있음
1,여자 주인공 이상해요. 자기 남친 잡아먹는 놈 좋아하고 좀비가  심장 두근두근 거리드만 갑자기 사람된다는 뭐 이래요... 내용 좀비가 사랑을 하면 사람된다.
4,하하하 재미가없엇네요
1,장난빠나 개재미없음ㅡㅡ 평점뭐냐진짜  육점정도임  이것보다 오늘본 연애의온도가 백만배재밋네요
4,소재는 좋은데 스토리는 좀..........탄탄하게 만들엇으면 더 재밋엇을려나?이거보고 생각난 영화는 인타임..ㅋㅋㅋ
2,킬링타임용... 지루해서 몸비트느라 눈치보여 죽는줄ㅡㅡ 진심 불법다운용인듯...
10,진짜재밋음~~~좀비라무서운줄알았는데~~전혀아님!니콜라스홀트쨔응♥♥
10,영화보기전에는 재미없을꺼같았는데 막상보고나니 니콜라스홀트 팬이됫어요 ! ㅋㅋㅋㅋ
6,좀비랑 인간의 사랑..ㅋ 괜찮은 소재죠 소재만 괜찮음. 연기력도 좋고 연출도 다 좋음. 근데 스토리에 허술한면이 많아서 그점은 별로였음
10,난 그저 좋음
1,지금영화관에서보고있는데ㅋㅋㅋㅋ왜만듬?ㅅㅂ
10,니콜라스 홀트 팬이라 재밌게봤어요ㅎㅎ기분 좋아지는 영화
7,등록 평점 확인) 그냥 딱 연인끼리 손잡게 만드는 정도의 영화?
7,소재는 좋았는데 옥의티 같은게 너무 많았달까 미숙한영화엿던듯
1,평점 알바 구분법은 연령별평점 들어가보시면됩니다. 40대 참여율이 30%에 평균점수 9.45 ㅋㅋ 20대보다 참여율이 높은게 말이된다 생각함?  왜 40대 이상이냐면 불법 홍보 업체에서 인터넷에 취약한 고연령자분들 유실된 아이디를 도용해서 그럼..
1,감동도 웃음도 그렇다고 스릴도 없는 밍숭맹숭한 영화 ! 유치찬란에 엉성한 스토리로 짜증마져 날정도였음
8,칠점주긴아깝고 팔점은 조금높을수도 ㅋㅋㅋ 이색적이네요 몰입성보단 킬링느낌이강함 산뜻함
9,작품성뛰어난건아니지만보고나면 피식거리며 이딴내용으로 달달해지는나를자책하지만 생각없이보기딱좋은영화
8,처음에 잔인하고 징그러운 영화인줄 알았는데 좀비도 사랑할수 있다는 소재도 신선하고 웃긴곳도 많고 나를 설레설레 하게 만든 영화네요 조금은 유치한 부분도 있긴 했지만 좀비영화를 웃으면서 잘 봣습니다^^
10,크게 터지는 내용은 없었지만 달달하고 재미있음
3,보다가 잠듬..... 이게 어떻게 평점이 이렇게 높은지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대기대~빨리보려가고싶당ㅎㅎ
7,좀비도 연애한다 ..분발하고 노력하자 ..ㅋ
8,좀 유치하겠거니~ 하고 봤는데...생각보다 재밌었음!아마도 남주가 멋있어서..ㅎㅎㅎㅎ
10,굳
9,로맨틱 코미디는 오글거려 보기 힘들고, 웃긴영화 보고싶은데 여자친구가 자꾸 멜로 보자고 할때 볼만하긴 할 듯
10,좀비라는 것과 인간과의 이루지기 힘든 사랑 뻔할 수 있는 소재와 스토리로 만들어 낸 것 치고는 순수하고 두근거리게 한다.
1,뱀파이어, 늑대인간 등등이 인간을 사랑하는 숱한 창작물들을 그대로 답습해 무려 사람을 산 채로 뜯어먹는 '좀비'를 로맨틱코미디 소재로 다룬 역겨운 창작물
10,난재밌었는데 신선하고 일단비쥬얼둘다좋고
1,3류 코미디 같은 영화... 뭐 트와일라잇 류의 3류 영화에 열광한 사람들은 볼 만할 것.
1,별점 한개도 아까워요. 완전 엉성하고 허접스러워요. 중간까지 보기도 전에 이게 뭐야....하면서 뻥 져요. 코믹인데 웃음소리 하나 안들리고, 로맨슨데 훈훈 달달 하지도 않아요. 그냥 돈 아까운 영화
7,킬링타임용으론 괜찮은 영화인듯.
9,재밌었당 ..ㅎㅎ 그냥볼만한영화인듯 ㅋㅋ로맨스같은거 걍즐기는사람은 봐도 괜찮을것같아용. 주인공보는맛도있구요 ㅎㅎㅎ 재밌어요
1,별점하나도 아까워ㅋㅋ 나만 당할수없어서 다들점수준건가ㅋㅋㄲㄱㅋㅋ 진심 걍 OOO기이따위걸 영화하고 본 내가 한심
9,뭔가 스릴이 있기도 하면서 로맨스 까지. 뭔가 되게 매력있었고요. 원작인 소설보다 스토리 전개가 빠르게 할 수 밖에 없었던게 보여서 아쉽네요. 재밌게봤어용~
4,정말 더이상 엉성할 수가 없는 스토리입니다. 스토리 자체도 말이 안되는 것 투성이고, 다음 내용이 뻔히 예측됩니다. 코믹/로맨스 장르답게, 그냥 배우만 보고있어야 하는 영화에요. 다시말하지만 스토리는 스카이라인/트랜스포머만큼 막장.
8,재밌게 봤어요~ 기대를 워낙 많이 해서 기대엔 살짝 못 미치는 감이 없지않아 있지만, 그래도 상영시간 내내 몰입해서 재밌게 봤습니다^.^
6,재밌긴한데... 말도안되는 극적인 해피엔딩... 역시영화다...
1,진짜 재미없음.블로그에 쓴 아줌마들 글 믿고 봤다가 돈아까워 죽는줄. 스토리의 연계성은 개판 수준이었고. 캐릭터의 매력은 대체 어디로? 삼류작 수준도 못 낀다. 사람 우걱우걱 잡아먹던 좀비가 사람되는 스토리;그걸 관대하게 용서.해피 끝.전부임
2,다른 좀비 영화를 보다는 좀비가 생각을 한다는점. 그거 빼고 별거 없음. 위급한 상황에 키스하고 난리 났고. 역시 주인공이라 않죽는 구나 했음.
9,기대이상이진않지만ㅎ그래도 재밋게잘봤어요^^
9,유치해서 좋은영화였다. 엔딩크레딧이 올라가면서 친구얼굴을 보니 나랑 똑같이 굉장히 벅차오르는 표정과 함께 눈물이 맺혀있더라...유치한데 보고나니 뭔가가 뭉클하면서 뿌듯함이 느껴지는 영화 좀비영화임에도 뭔가 봄날이랑 어울리는 따뜻한영화인듯
10,친구들과 함께보기에 정말 딱 좋은것같다. 로맨스나 코믹한 요소들이 정말 기억에 잘 남고 재미있었다. 좀비영화는 잔인하고 무섭다는 고정관념을 깨준것같다. 재미있었고 한편으로는 너무 사랑스러운 영화였다
7,아무 생각 안하고 가볍고 재밌게 보기 좋은 영화 ost가 특히 좋다. 더불어 니콜라스 홀트 감상하는 즐거움도 있음
10,꼭  개연성 없고 현실적이지 않아도  즐겁지않는가?
7,뒤로 갈 수록 유치하지만 재밌음 ost 가 대박인 영화
8,사실  좀비가 사람이 된다거나 남친을 죽인 좀비와 사랑에 빠진다는 부분때문에 스토리상으로는 별로였지만 저는 헌신적인 사랑을 보여주는 니콜라스홀트의 매력에 높은 점수를 드립니다ㅎㅎ 스토리보다 사랑이야기에 집중하시는 분들에게는 재미있으실겁니다
8,신선하고 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌어요ㅎㅎ
7,딱 이정도가 적당한듯 평점봐라 살짝 속았다잉 영화보면서 오그라든거 오랜만임
4,솔직히 평점10점줄만할정도로 그리 재밋진않앗던것같아요. 중간중간 웃긴부분도 있긴했었지만 왜 홀트가 줄리에게 빠졌는지도 이해가안갔고.. 갈수록좀 유치해지는느낌.. 마지막부분에 총맞을때도 멀쩡한게웃겻고ㅋㅋㅋ키스해서돌아온다는것도웃겻고..ㅋㅋㅋ여튼아쉬운영화.
6,좀비와 사랑에 빠진다는 색다른 스토리에 봤지만 결말로 갈수록 허접해짐.
9,홀트는 좀비를 해도 멋지구만... ㅠ 좀비물이라도 영화가 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ
10,완전 비쥬얼영화.. 니컬라스가 진리
8,예전부터 보고싶었던거였는데 기대한것보단 별로 그래도 신선했다
6,홀트를 좋아해서 봤지만 중간중간 웃긴거빼고는 내용 수준은 떨어지네요
7,음악만 남았다
7,좀비와 인간의 사랑이야기.멋지고 아름다운 이야기인거같다. 커플들이 보기에 로맨틱하고 멋진 사랑이야기이다.강추!!!
1,쿼바디스는 들어봤어도 웜바디스는 뭐임?
3,아직 안봤는데 ...보러갈까??  근데 왠지 좀비는 싫다....
10,이거안고보면후회함꼭보셈진짜짱이다좀비내꺼ㅜㅜ♥
10,예쁘다
10,한마디로최고
5,qlcd 야 초딩아 영화 보는데 영화순서가 뭔상관이며 영화만든사람이 힘든게 왜나와 초딩같은 이OO논리는 뭘까 내돈내고 내가 영화보는데 제작자입장이랑 영화만드는 순서까지 공부하고 잼없으면 아닥해야해? 어휴
10,테레사 팔머 이쁘니까
10,보러가기로했는데 재밌을것같아 올립니다.그리고 욕니아뭐재미없다고 올린분들은 진자 뭐임 ㅡㅡ 님들은 영화만드는순서나아세요?ㅋㅋ 알지도 못하면서 욕하고 그러지마삼 이영화만든분은얼마나힘들었겠어요.
1,사기다 1도 주기 싫은데
3,ㅋ.......
6,이게뭐야..재밌다매..
9,올만에 상콤한 소재, 재미있는 영화, 완성도 높고 재미없는 영화보다 천배 만배 나음
9,니콜라스홀트 팬이라 너무기대하고봐서그런가ㅋㅋ기대하고보면안댈듯해요. 전개가 좀 어색햇던듯. 급하게 마무리하는 느낌도들구ㅠ 자기남친죽인좀비랑 별거부감없이 사랑에빠지는게 뭔가어색하더라구요 저는
4,20대여자, 예고편보고 기대하고갔는데 왠걸 재미없음ㅜㅜ 올드팝듣는재미가 쏠쏠하다는 분도계셨는데 저는 노래를 잘몰라서 그런지 대사나 내용없이 뜬금없이 등장하는 음악들이 오히려 불편. 기대없이 킬링타임용으론 유쾌하지만 엉성한내용,엉성할 설정 ^^;
10,니콜라스 홀트의 사랑스러움만으로도 10점을 다 채울 수 있음.. 아!! 내가 이 구역의 니콜라스 덕후닷!!!
8,좀비도 잘생기면 사람과 연애할 수 있다..? ㅎㅎㅎ 깨알같은 유머가 살아있는 영화
4,아.. 이뻐야 안잡혀먹고 좀비심장을 뛰어보든가하지.몬생기면 바로 잡아먹힌다는ㅡ
10,예고편봤을떄에는 아 좀비영화구나라고생각했는데 막상 보고나니깐 기분도좋고 웃긴장면도많고 재밌게본거같아요 후회도안할만큼쟀었고 ㅎㅎ또 웜바디스보고싶어요 ㅜㅜㅜ♥
10,솔직히 유치하고 말이 안됬지만 보다보니 흥미가 붙네요 좀비와 사람이 사랑에 빠지니 이런 영화 처음보기도 하고 재미는 있었습니다.
4,사랑하는 사람을 죽인 좀비하고 사랑에 빠진 미친..
1,김치찌개에 마요네즈를 넣은 느낌. 엉성하고 유치하다. 전혀 감흥이 없다. 좀비의 특성은 이야기 전개상 편한대로 들쭉날쭉 변하고 캐릭터들의 관계성도 편의대로 오락가락한다. 후반부에 좀비들과 변형좀비들의 싸움은 뜬금없고... 짜퉁 트와일라잇.
7,공포물은 아니다. 좀비의 사랑이야기. 어린시절 보았던 꼬마강시가 생각난다.
9,기대보다 상당히 괜찮았습니다. 여자 주인공도 매력 넘치고... 조금 유치하면서도 유쾌하게 봤습니다.
8,음악을 좋아하는 사람에겐올드팝에 대한 재구성!달달한 러브모드의 아이스크림에시원한 음악소스가 첨가된 느낌.
1,집중하려고 애썼는데 정신차려보니 잠에서 깨고있고 영화는 끝나있었음... 재미없어요
9,훈훈한 영화~ 여배우도 훈훈^^
8,그냥 아무생각없이 보면 되는 영화임. 킬링타임용으로 괜찮은 듯.돈 내고 봤다는 게 함정......
1,...........................어이상실
8,인터넷판타지소설을 보는듯한느낌? 유치하고 억지스러운 부분이 많긴한대, 그래도 나름 재미있었어요^^..
8,다소 진부한 부분도 있지만  전하는 메세지도 좋고 훈훈하네요 !
9,왜 다들 평점이 박한거지? 난 기대하고 봐도 긴장감있게 잘 봤는데ㅋㅋ 남자주인공이 잘 생겨서 더 유심히 본건 인정하지만, 솔직힉 요새 쏟아져나오는, 화려한 액션만 있고 내용 텅빈 영화보다 백배 나았다고 생각함 ㅋ
10,아 상큼하고 신선했습니다
4,좀비도 꽃미남이면 다 되는 세상~;; 근데 좀 유치하긴 해요..영화가 끝나니 머쓱해지는 기분이란~^^;
1,의리가 없는 좀비는 1점도 사치다 보성이형님의 날렵한 날라차기로 대가리를 좀 맞아야된다
1,평점 8점은 구라다... 평점에 속지 말자 썅
3,기대하지말고 그냥 한번 즐길거리로 보기 좋음
5,솔직히 영화내용에서는 큰 점수를 기대를 하지말아야한다. 급작스런 전개와 재미와 감동도 없는 영화 인것 같다 하지만 니콜라스 홀튼은 잘생기고 귀엽게 나온것같다 하지만 니콜라스 홀튼의 망작인것같다 근대 이게 왜이렇게 점수가 높은지를 몰르겠다.
10,솔직히 재밌다
9,기대안하고보면 재밌음. 남주가 너무 멋져서
8,사랑을 하면 좀비도 인간이 된다는데.. 좀비가 부럽다 ㅠㅠ나름 참신해서, 좋았음!
8,코믹한 부분도 있고 잼나게 봤음..잘생긴 좀비청년에반했음..스토리가 탄탄하거나 작품성 있는건 아니지만 나름 빠져서 봤네요
9,약간 감동적이고 행복한 동화느낌? 재밌었음! 진짜 솔직하게 9점
5,여친땜에 참고본 남친들이여 수고했도다!!!
1,드럽게 재미없다.감동을 받아랏!하는 부분은 실소가 터져나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 나가고 싶었는데 결말은 보고싶어서 앉아있다 나왔다.올해 본 영화중에 제일 재미없었던듯.쫌만 기다려서 다운받아볼껄
1,우와 진짜 돈아까워요...내가 이시간에 이걸 왜봤을까ㅠㅜㅜㅜ
8,좀비영화 보면서 운건 이번이 첨이다.. 재밌게 봤음
7,기대안하고보면재밌어요 말도안되는부분들이있지만생각없이보기엔딱ㅋ
3,기복이 너무 심한 영화 , 차라리 개그보다 스릴쪽으로 더 파지
8,재밌었는데 살짝 끝마무리가 아쉬운? 차라리 러닝타임을 좀 더 끌거나 1,2로 나누는 것도 괜찮았을텐데.... 근데 진짜 재밌긴 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,생각보다 평점이 높아서 놀랐다. 난 정말___ 재미없었는데 진심 예고편이전부 영화관이라 돈도아깝고 끝에가면재밌겠지하고 다봤는데 그냥중간에나올걸
10,별 기대 안하고 봤는데 ㅋㅋ 상당히 많이 재밌었음 ㅋㅋ
10,기대했던거보다더재밋게봄ㅋㅋ개달달ㅜㅜ
10,솔직히니콜라스홀트보러간건대예상보다웃기고그래서ㅋ난재밋던데
8,상당히 잼 있게 봤다. 조금만 더 아기자기한 구성이 있었으면 했는데,, 아쉽네 ^^
9,새로운  내용에 코믹함까지 있어서 좋았어요. 뇌를 먹으면 그사람의 기억을 볼 수 있다는 설정은  인상적이었습니다 :)
1,죽었으면 뻗고 쉬어야지 어딜 의리없이 다니나요? 오유는 이런 의리없는 영화 반대합니다
1,으리
3,기대를 너무 많이해서 9000원주고 보기에 너무 아까운 영화.. 남자라면 더 비추. 여자면 남주 보는맛이라도있지.........ㅋ
10,별기대안하고본영화인데 ㄴㅣ콜라스홀트에게 푹빠졌네용♥.♥영화도 재밌고 훈훈한결말ㅎㅎ굳!!
10,결말은 뻔하지만 앉아서 보고 싶게 만든 영화->소재의 참신함에 한표/홀트의 귀요미에 한표/ 음악 좋다에 한표 / 멍때리는 4차원좀비에 한표/로맨틱코메디 장르에 한표
10,좀비도 잘생기고 볼일이다. 니콜라스홀트가 아니고 다른 남자배우가  알 역할이었어도 봤을거같다.  좀비가 귀요움 ㅎㅎㅎ 원작은 영화와 다르게 매우 철학적이라고 들었음.
10,꼭 돈내고봐라 아깝지않다
10,스토리가 참신했다.거기다 로맨틱 코미디인데 좀비가 너무 귀엽더라 ㅋㅋㅋㅋ친구들끼리 혹은 연인끼리 보기를 강추한다. 단 너무 잘생긴 홀트를 기대했다면 여기서 홀트는 시체좀비라는사실 알아두시길..
10,우선 신선한 소재 좀비가 사랑에빠진다는 생각을 안해봣는데 개봉날 조조로보고 아쉬웟던건 넘빠른전개 영화가짧아서 시원섭섭한느낌이ㅠ 지금 소설책도사서읽으려는데 너무기대되고 다시보고싶은영화ㅎㅎ
10,영화관 안에 관객들의 웃음, 부러움이 끊나질않은  영화>*<
10,로미오와 줄리엣의 좀비판. 유머코드가 잘맞았고 OST또한 훌륭하다. 작품성을 기대하기 보다 영화자체의 창의성과 따뜻함을 보면 재미있다.
10,앜-R너무 귀여웡>< 웜바디스짱!
7,솔직히 기대를 많이했는지 실망함 아쉬움이 커서 그런가봄..뭔가 결말이 되게 아쉽게끝났고 허무하다는 느낌?받음 친구랑 나와서 같은말함브레이킹던같은 재밌는건줄알았는데 뒤에가 너무 시시했음
10,스토리는  뻔한감이있는데 적당히 재밌고괜찮네요 ㅋㅋ  배우가넘 훈훈해서 보길잘항거같아요
10,정말 재미있음 ㅠㅠ좀비들이 넘귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜짱.....꼭봐라
1,요근래들어 본 영화중에 가장 최악의영화..티져영상보고 정말 기대를 많이했는데 기대를 많이해서인지 스토리도 구성도 별로였다중간중간 그냥 나갈까하다가 돈이아까워서 그냥 봄.. 독특한 소재인건 알겠는데 난 정말 별로였음
1,이건뭐 좀비물을 표방한 로미오와줄리엣
6,좀비라는 특이한 요소가 없었다면 지극히 평범했을 것 같은 로맨틱 코미디
10,결말은 뻔했으나 확실히 개성이 있고 재미있다
9,발상은 신선했고 결말은 뻔했다 딱 킬링타임때 볼만한 영화?
1,신선해서 기대햇으나 진짜 지루하고 어이상실 ㅡㅡ
4,돈주고보기아깝다~진동의자라고 천원더냈는데
2,미국판........늑대소년
1,진짜 최악 네이버 평점 믿고 봤다가 아오 ~~~
9,좀비의 재해석은 신선 했으나 뻔한 결말...
9,좀비를 소재로 사랑이야기를 펼친거에는 좋음다만 아쉬운건 부족한 스토리보통 재미있게 볼 만한 영화
6,밑에 예고편이 다였다는 말에 진짜 동감 ㅋㅋㅋ 딱 예고편에 나온 장면만 재밌다.. 스토리도 다 예측가능하고 결국 해피엔딩 짜잔~~ 동생이 니콜라스홀트 좋아해서 같이 봤는데 기대만큼은 아니네요
10,정말재미있게봤다. 영화를 너무 작품성 그런것만따지면서볼게아니라 단순히 재미있었는가 그렇게보면 훨씬재미있게볼텐데 사람들은 너무 작품성을따지는것같다. 나만재밌으면된거지뭐.
6,예고편이 다엿음
1,형이 말해줄께~절대보지마라 ! 돈받구 봐라 !
7,엄청 기대했던 영화중에 하나였음, 상영시간이 너무 짧고 금방지나가는 듯한 인상이 강했던영화였지만, 끝까지 유쾌하게봤음
7,솔직히 8점대 영화는 아닌데...음악 선정이 상당히 좋고요, 스토리는 뭐..걍 그래요. 유치하고 신파이기도 한데 트와일라잇보다는 덜해요. 그리고, 재미는 있어요. 니콜라스 홀트의 나레이션?이 유치함을 좀 덜하게 해줌.
7,보는 내내 로미오와 줄리엣이 생각나네. 알과 줄리, 발코니씬도 그렇고. 음악은 좋았다.
8,유치하지만 봐줄만함 ost도 괜찮고
1,아무리 이쁘게 맬로로 포장해도 결국에는 지 애인을 잡아먹은 좀빈데...그 좀비랑 사귄다는게 이해가 안가네...애인을 별로 사랑하진 않았나봐...한번씩 추억을 떠올리면 소름끼치지 않나...산체로 뇌 척수를 뜯어먹었는데...
10,노래도좋앗고 중간중간에 끝임없이 소소하게 웃으며봣다 오랜만에 계속웃다나왓다능!ㅋ.ㅋ이런영화좋아
10,유치할 수는 있으나 코믹스릴로맨스라 생각하면 문제되지않고 신선한 역발상 영화라 흐뭇하고 이런 창의적인 영화 많이 나왔으면 좋겠다라는 생각^^ 쪼아~*  그나저나 평점 낮추는 알바하는 분들 정말 신고하고 싶다..ㅠㅠ
4,헐..이건뭐야. 좀비엄청조아라하는데 유치뽕짝. 여주인공  애인을 남자주인공좀비가 잡아먹고  그래서 둘이 좋다고 사랑하고 결국 좀비가 사람이 되는내용진짜 헐이다..  돈 대박 아까움
10,남자친구랑 봣는데 재밋게본거같아요~ 좀비랑 해골?이랑 싸울때가 젤재미잇엇어요 ㅎㅎ
6,걍 그랬음 ㅋㅋ 그래도 볼만해요
10,늑대인간 같은느낌?ㅋ홀트도 멋지고ㅋ노래도좋고난굿이었음ㅋ
5,인소 수준
5,OO 좀비새키도 연애하는데 ㅠ
9,노래도 좋고 재밌었음^^.... 좀비도 연애하는 세상 하ㅏ하ㅓ하하하하ㅏ흐 부러워뜸 ㅠㅠㅠ
1,소재는 신선했는데 몰입도나 개연성이 떨어지는 영화. 네이버 평점은 솔직히 너무 높이 평가된듯. 많이 잡아봐야 6에서 7정도.
1,나여자인데 아.열라재미없엇음....액션도아니고 로멘스도아니고 유치하고 ..
10,소재가 신선했다에 10점
9,재밌엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 신선했음.ㅋㅋㅋ
7,팬픽읽는느낌-,,-엉그려
3,ㅋㅋㅋ나도 음악만 좋다고 생각햇는데 ㅋㅋ 차라리 파바로티가 더 나음. 웜바디스 기대이하
3,솔직히 평점 왜높은지 이해가안가네요 7.5점정도면 이해합니다
1,이런걸 영화라고 만들엇냐?아놔 진짜 열받네~~~사커펀치랑 비슷한 급임~아놔
10,짱
9,내용도좋고  재미있었음요
10,방금 보고 왔는데 ...  볼만합디다 ㅋ
10,재미있었습니다. 내용도 참신했고 조금은 유치했지만 그렇기에 더 순수했던거같습니다. 쉬지않고 나오는 음악들도 정말좋았습니다!아깝지 않은 좋은 영화!
9,내가본 좀비영화중 최고다.>//_//<
10,정~~~~~~~~~~말!!!!재미있었너요!!!
9,진짜만족함ㅜㅜ새로운소재진짜기대한거만큼쵝오엿어영♥
6,기대이상...잘보고왔는데..영화관 너무 추웠어요...놋데
1,df
1,.......................................
3,이 영화를 네 글자로 표한하자면 '기승병병'이랄까. 너무나도 신선한 소재, 하지만 그게 다였던 영화... 영화의 전개라고는 찾아볼 수 없었던 영화. 우주전쟁 보는 느낌이랄까. 우리나라 드라마보다도 더한 흐름 없는 이야기 전개는....다만 음악은 굿
9,알콩달콩한 로맨스와 더불어 공존과 이해의 중요성를 아름답게 보여준 영화.약간 식상하고 지루하기도 했지만 그래도 정말 볼 만했다.
3,니콜라스 홀트 팬인데.. 진짜 이건 아님.. 최근에 본 영화 중에서 젤 구림...
1,쓰레기. . 영화평점믿지맙시다
7,좋았다. 근데 결국 R은 뭔데 폐가에있을때 정체가 밝혀지나 했더니 사과만하고 끝나나
10,너무재밌게봤어용흥해라♥
10,오랜만에 가슴따뜻해지는 영화임돵~^^♥
1,개인적으로 별로.말도안되는내용
9,ㅎㅎㅎ
9,올해 30이 된 나도 아직 감성이 풍부하구나
1,어디서 이런 듣보답 영화를 박스오피스하고 개구라를 ㅡㅡ 쓰.레.기
8,너무 유치해서 웃었고 기분 좋게 가볍게 보기 좋은 영화였음^^ㅋ
1,좀비하면 호러잖아 이딴걸 무슨 로맨스라고 으리없게
10,솔직하게 니콜라스 홀트보러 갔지만 , 니콜라스 가  확실하게 귀여웠고  봤던 사람모두가 시간가는줄 모르고 빠졌던 영화이다. 상영시간이 96분이었는데 진짜 빠져들어서 한시간도 안봤는데 끝났나?하는 사람들이 꽤 있었다. 전개가 빠르긴 하지만 재미있었다.
6,이럴수가.. 허접한 개연성과 어설픈 유머로 짜깁기한 이런 영화가 평점 8점을 넘다니.. 차라리 파파로티를 두 번 보겠다..
8,가볍게  보기에  충분했던 거 같네요
6,짧기도하구 내용이 넘가벼움 주인공은 선남선녀ㅋㅋ
3,이걸 돈주고 봤다니...영화고르는 내 안목이 한심스럽다...
9,긴장하면서 무섭고 로맨ㅌㄱ하고 점점 감동주는것같네요~^^
1,스토리흐름 엉성..몰입도 떨어짐..그런데 별점이 너무 높다 별점 3점이 적당한듯
10,생각보다 괜찮았습니다
6,기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보다 재미가 없었어요 ㅜ.ㅜ
5,그냥 니콜라스홀트보는 맛에 보는 영화.
7,어차피 많이기대하지 않고 보아서 그런지 So So..  많이 웃었음.. 황당해서 ㅋㅋ
1,진짜기대해서봤는데별로임;;
6,난 솔찍하니까.. 그냥 그래요. 뭔가 만화스럽고. 좀비영화 좋아하는데. 이건 뭔가 이도저도 아닌 그런느낌 ㅋ 남자주인공이 잘생겼다? 정도?
7,니콜라스 홀트 팬이라 후하게7점  ㅋㅋ
10,약간 억지스러운설정 이여도 그걸잘이용해서좀비와 인간의 관계를 재미있고 감동적이게 잘표현했어요ㅎㅎ
10,너무재미잇게 잘봣어요!!!!
1,ㅋ
1,ㅆ쓰레기임
1,평점4점정돈데 맞추느라 이건집에서티비로보기도 아닌영화
1,개연성 없는 스토리전개 역대급...
1,최근들어 영화관에서 본 영화중에 이게 가장 실망스러웠다. 베를린하고 막상막하. 신세계랑 평점이 0.02밖에차이안나다니 ㅋㅋㅋ  네이버 평점은 정말 알바가 장악하고있는것인가.
8,아쉬운건 스토리. 스토리가 너무 뻔했다. 다소 유치하기도 했던 것 같다. 니콜라스 나와서 스킨스같은 느낌 원츄.
9,기대치가 그리 높은 영화가 아니였는데 몰입도는 최고였다. 화려한 액션은 없지만, 스토리 자체만으로도 여친과 보는데 적합한 좀비물이였던것같다.훈훈해지는 엔딩~
6,'발상의 전환'까지는 좋았는데, 그래픽 어쩔;;; 넘 허접해서 몰입이 안되더이다; 더듬으면서 할말다하는 이상한 연기도 첨엔 빡쳤고여. 그래도 간만에 신선한 소재였네요.ㅎ
1,젠장 네이버 평점은 정말 뭐 같다.레미제라블이 8.2인데 이딴 참신한거 빼고는 아무것도 없는 영화가 8.7이네;; 삼사십대 평점이 9점에 가까운걸 보니 만 14세 이하 어린이들이 부모명의 아이디로 평점 말도안되게 싸질러 놨네..;;
9,좀비동화가 어울린다. 내용은 뻔했지만 좀비의 입장에서 영화를 본다는 것은 참 신선했다.
10,이영화를 보고 니콜라스홀트에게 빠져들다. 인간일때보다 좀비일때가 더 멋지면 어떡하뉘. 산뜻하고 귀여운 좀비영화임
8,신선한 시도였다. 기존의 좀비랜드나 새벽의황당한 저주에서 써먹었던 유머코드를 써서 마이너스. 로미오와 줄리엣 좀비판이다. R = 로미오 , 줄리 = 줄리엣
7,한편의 만화를 본거같은 영화!힘 합쳐서 악당 무찌르고 그런?뻔한 스토리지만뻔한 좀비라는 소재로 색다른 조합을 이룬 영화같다
1,이게 왜 9에 가까운 점수를 받는거지? 스토리도 엉망 연기도 엉망 이미 개판이 된 영화를 보다니 돈보다 시간이 아깝다 배우얼굴때매 보는건가? 아니면 팬이라서 봐주는건가
8,니콜라스홀트보다 테레사팔머가 매력적인 영화!!
10,재밌어여~
7,같은 주제의 세로운 주제가 들어나는 이야기이다
1,평점이 너무 뻥튀기가 심해서 글남깁니다.까 시간떼우려고 본영화인데도 짜증을 불러오는 영화.. 동화느낌 로맨스느낌 스릴러느낌 아무것도 없구요 오히려 어이없고 역겹기까지ㅡㅡ 아정말 평점에 화나서 평가남기네요ㅡㅡ^ 이렇게심한뻥튀기평점첨봄ㅜ
10,노래도 좋고 코믹도 있고!! 좋다 굿
1,영화드럽게 재미없네이걸 왜 돈주고 보는지 이해가 안감
7,초반부는 살짝웃기고 괜찮음ㅋㅋ신선한느낌이랄까ㅋㅋ후반부로갈수록 별거없고 급마무리한 느낌..큰기대안하고 보면 볼만함...
1,....어이가없다......,디워에 이어 두번째로 댓글단다.
5,영화가 혀접하다는 느낌... 킬링타임용..
1,내 돈...
9,주인공과 음악이 귀여운 영화.하지만 인간과 좀비의 사랑이야기, 그게 다.큰 기대는 하지만시길
8,생각보다괜찮은 영화~선입견 가지고 들어갔다 의외로 웃고나온영화
9,재밌어요. 안고 뛰어내리는 장면에는 숨이 턱~~~
10,재밋는데.. 약간늑대소년과 트와일라잇보는느낌
1,저랑은 좀 안 맞는듯^^; 그치만 개인차니까요
4,이 따위 영화에 9점 10점 주는 분들은 뭔가요....재미도 없고 감동도 없네요....여자주인공이 이뻐서 그나마 4점 줍니다...
7,개연성이 부족하지만 코미디로 보기엔 괜찮아요
10,너무아파서 아무감정 없는 좀비가 되어본적 있는 사람이라면....너무 공감하고 감동할영화랄까 ㅋㅋㅋㅋ이대로가 좋아☜명대사 ㅎㅎ
6,마구 까일 수준은 아닌데 도데체 이걸 어떻게봐야 감동있게 보는건지 궁금;; 너무 전개가 뻔해서 재미는 있었지만 감동까진 아니던데
10,너무 재밌음 내용도 신선하고 아름답다고 해야 하나작가 천재인들 ㅠㅠ 아 진짜 재밌음 조으디
1,이렇게으리없나
10,보고 감동했다~
6,배우들은 매력있는데 너무 빤한 영화였다
1,휴...
10,전체적으로 재밌음 졸려서 자려다가 자꾸 보게됨ㅋㅋㅋㅋ결국 안자고 다봄ㅋㅋ재밌네요
10,극장갈 사람을위해 이거 1시간30반짜리제가 영화보다 알았음 ㅇㅇ
9,기대 안하고 바써요 다른 좀비영화랑 풀어나가는게 넘 좋았어요
8,다소 실망 하지만 재밌음
9,생각보다 생소한 설정이 좋은거 같아요.
10,신개념 좀비의러브스토리라 색다르고재미있음
9,초반부가 살짝 놀랐지만 좀비물보다는 로미오와줄리엣을 보는 느낌이네요.
9,좀비들이 인간을 먹어치우는데 그 와중에 여자주인공에게 반하는 좀비라니ㅋㅋㅋ 웃기고 재미있었다 즐기기에 충분했던 영화 그런데 이 영화를 본 친구는 스마트폰에과 PC에 빠져살고 개인주의가 만연하는 현대 속 인간들도 좀비와 다를바 없다고 느꼈다고..
9,끝나고 되씹어보니 재미있당ㅎㅅㅎ 신선하고 나쁘지않았다
9,기대안하고 봤는데 정말 만족한다. 스토리나 줄거리나 세세한건 챙기지 못해도 흐름이 잘 이어지고 내용도 억지가 없고 재미도 있다 또한 로맨스영화에서 빠지면 안되는 배우들의 얼굴조차 good
10,분노의 윤리학보다 백배천배 재밋고 신세계보다 백배 재밋다
9,로맨스닌깐 스토리 뻔한건 당연히 감안하고 보는거아님??  오랜만에 좋은 영화봄 ㅎㅎ 너무 기대는하지말고보세요. 아무생각없이 보세요 ㅎㅎ
9,스토리는 뻔했지만 중간중간마다 남주인공의 독백이 정말 하나하나 꺠알같은 재미를 주었다. 그점 덕분에 영화를 보는 내내 웃을 수도 있었고. 여주인공과의 로맨스. 그리고 하나더 애초에 참신한 소재를 가지고 왓기떄문에. 좀더 나은점수를 주고싶다.
8,좀비를 색다르게 만들고 음악이 어우러져서 좋았어요. 그래도 쉽고 가볍게 봐야 할 듯.
9,첨엔 나도 골때린다 썅 머지이게? 하다가 꽤 전하는 메세지가 있어서 아하~ 좀비로 표상화된 우리 현대인  한 좀비소년이 사랑을 통해 다시 따뜻한 마음과 몸을 되찾게 되는 이야기로 희망적인 메세지를 보여주고 있죠 해골들은 이미 갈때로 간 희망없는 새리들
4,니콜라스홀튼때문에...별두개..ㅜ.ㅠ 아진짜...재미없다...뻔한 스토리 오글거리는 전개...그리고 뮤직비디오도 아니고 노래가 왜이렇게 많이 나오는 거여...ㅡㅡ 아우진짜...돈아깢
1,정말 답이없다 골때린다
1,쉣
9,스토리는부족햇지만 남주가잘생기고 중간중간 코미디부분도 갠차낫음ㅋㅋ커플끼리보긴 ㅊㅊ
10,짱 재밌어요♥
7,주인공이 조낸 잘 생겼다
2,보니같은영화..
9,흔
5,말도안돼. 넘 잼없어. 하품 열번은한듯. 모야 개연성도 부족하고 밑도끝도없는 엔딩까지. 토나와
4,엉성한 전개에 뻔한 스토리에, 오글거려서미치는 줄알았던 영화. 정말 내스타일 아님.
10,이거보다 울줄은 꿈에도 몰랏다.. 좀비도 사랑을하는데...
10,짱재밋어요ㅎㅎㅎ
5,평점 높길래 진짜 기대하고 봤는데 스토리도 여기저기서 쓰다남은 소재들 하나하나 주워다가 합쳐논거같고..........지루해서 죽는줄 알았네ㅠㅠ 돈아까워ㅠ
10,아주 재미있게 봤습니다
10,재밌어용 감정이입 잘 됨ㅋㅋㅋ
9,엄청난장르의합체
1,별로 별로. 평점 왜케 높지...ㅋ 노래는 좋은데 영화자체는 진~짜 별로. 그냥 올해 본, 볼 영화 통털어 이게 제일 별로이지 싶다. 하나도 안달달해.
8,킬링탐
3,완젼별로..뭐가웃기다는거야 지루하고 재미없음
10,ㅋㅋㅋ
8,재미있게 봤어요. 나름 소재도 흥미롭고 또 중간중간 긴장을 풀어주는 코믹요소도 좋았지만 왠지 2%부족한 듯한 느낌~ 그래도 즐겁게 봤어요~
7,소재도 좋았고 중반까지도 괜찮았고 주인공들도 멋있는데 끝이 허무해서 ㅠㅠ 연애의온도가 더 재밌었음;;
8,적당한거 같음ㅋㅋ 여친은 쓰레기래ㅋㅋㅋㅋ
6,소재는 참신하나, 연출을 어케짠건지 보는내내 손발이 오글오글오글거렸다.  좀비영화 치고 잔인하지도 않아서, 중고딩관람용. 아니면 커플들이 데이트용으로 보던가. 장르에서 공포는 뺏으면 좋겠다.
7,특별한 이펙트는 없지만 편하게 볼 수 있는 정도. 나쁘지않다. 근데 이런 내용인걸 알았다면 굳이 극장가서 보진 않았을듯.
4,예고편보다 못하다.. 잠오는거 참느라 힘들었다
10,또보고싶음  음악도 너무좋고,,,,,,
8,가볍고 재밌게 볼 수 있는 미국 하이틴 영화. 유치하긴 하지만.. 주인공들 비주얼은 최고
6,솔직히 별로야...
10,좋아요
4,손발이오글거린다..
10,여자가 너무 이뻥 ㅠㅠ
2,예고편보고 재밌어서 1월달부터 기대하면서 개봉기달리고 겨우겨우 봤더니 정말 예고편만 재밌던 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿ㅎㅎ
3,니콜라스 홀트 잘생겨서 3점 준다
1,돈아까운영화....이영화보려는 사람 정말 짐싸서 말리고싶음.....최악임...색다른 좀비영화라고 기대하고갔는데 스토리없고 아주 잔잔해서 지겨움 ㅠㅠㅠ...
9,좀비영화의 새로운 시각과 도전.  좀비라는 영화 소재와 장르의 한계를 넘어서 과연 내가 하루에 가족들과 대화를 어느정도 하는지 생각해보게 해주는 영화였습니다.  대화, 의사소통은 서로간의 입장을 이해할 수 있도록 해주고 따뜻한 마음의 기본이죠.
5,깨알깨알 같은재미는 있으나 그렇게 인상깊지 않았어 ㅠㅠ
1,평점이 너무 과한게 아닌가 하는 생각이...
8,소소한 웃음이 계속 터진다. 유치하지만 잼있었음.
8,중간정도 ...^^ 재미가 없지도 잇지도 않아요~~ 무난한 영화~ 여자들이 좋아할 영화 ㅎㅎ
10,니콜라스홀트 귀여움♥♥
1,쓰레기
6,책에 비해 너무 별로임.
3,나도여자지만 오점이상은 얼빠들짓이다... 니콜라스홀트 잘생김 빼고 남는거없음
10,쵝오였다..
10,읭?난 잼나던데.ost도 좋고.독특하면서도 귀엽고.가위손과늑대소년이 재미났다면 보세요~글구 이 영화 지루하다는 평쓴 사람하고는 절대 연애하기 싫다 ㅋㅋㅋㅋ흥~!! 감성이 없어~감성이~~~~*snow
7,시체의 심장도 다시 뛰게하는 아 그것은 사랑이어라
1,1점이 최하점이구나................  아쉽네.......   나는 외국영화랑 안맞아..ㅎㅎ
1,알바가있기는 있구나...ㅋㅋㅋㅋ10점준 사람들이 많네 ㅋㅋㅋ
10,굉장히 흥미로운 소재였던 영화입니다. 스토리가 약간 아쉽긴 했지만 그냥저냥 볼만했던 영화인것 같아요
1,평점에 속았다.. 어떻게 이런영화가 이런평점을 받는거지........보다가 나갔다.....
5,나도 돈아깝게봄
10,좀비랑 인간의 사랑이야기! 이게 실화라면 진짜 대박일것 같다는 생각이 듬 ㅋ
6,6점이 적당합니다. 스킨스때보아온 홀트.. 트왈라잇 여주와 비슷한 테레사 팔머, 내용은 진부하기 짝이없고 하류영화에 가깝다고 생각하며 평점에 속아 영화 본 것 같네요. 솔직히 돈아깝게 봤습니다 . 결말 줄거리 좀비의 인간화 등 풀어내는 형식이 너무X
9,닉 팬이라 그런지 푹 빠져 볼 수 있었어요. 재밌네요.
10,얼마전에 본 영화 잭더자이언트?거기서도 멋있었는데 이번에도역시나! 감초같은 배우인것 같아요
10,재미있어서용
9,영화에대해 잘 모르고 갔는데 완전 웃기고 독특한 매용이었음
10,알이랑 줄리의 매력에 헤어나오질못함
10,니콜라스홀트의 좀비 연기가 빛을 발했던것 같아요, 스킨스때부터 좋아하던 배우인데 이렇게 주연으로 영화도 찍고 제가 다 뿌듯하네요ㅋㅋ
9,내용은 진부한편 그러나 캐스팅배우가 돋보인 영화였던거같다
10,좀비라는 호러물을 로맨스로 각색된 이색적인 영화B급영화라고 생각하며 기대하지않았는데 생각보다 재미있고 훈훈한 결말로 색달랐다고할까 여주 남주 너무 이쁘고잘생겨서 더더  좋았음
7,재민있는데,.로맨스할거면 아예로맨스를보여주든지ㅠ 코믹할거면코믹하구 이도저도아닌듯..
10,솔로인 처자 맘을 설레게 하는구만ㅠㅠ..
10,소재가 너무 독특해서 눈을 못떼구 봣네여 사람들마다 호불호가 갈리는것 같은데 저는 진짜 재밋었어여
10,R에게 푹 빠져서 보고왔네요 진짜 잘생겼드라구요-_-ㅋㅋ
8,스토리는 뻔하지만 배경음악이 좋고 희망적인 좀비 영화였어요
7,희망적인 좀비영화는 첨인듯ㅋ남주와 그 절친의 점점 늘어나는 어휘력과 말ㅋㅋ정말 웃겼어여ㅋㅋ
10,재미잇엇다 참신선한소재
10,참신한 이 좀비영화가 저는 무조건 사랑받을꺼라 생각해요. 미국에서도 박스오피스 1위를 자랑한 영화인만큼 국내에서도 사랑받을듯
8,R 귀여븜
1,거짓말아니라 보다가 잤습니다..평점믿지마세요내용진행도 늘어지고 결말자체도 어이없어요진짜 후기쓰려고 로그인한적 처음이네요..
10,제 생각에는 이 영화 10대부터 성인까지 모두 즐길 수 있는 영화라고 생각해요. 저도 20대인데 재미있게 봤거든요. 30대인 저희 대리님도 영화 좋았다고 하는걸 보면요^^
1,평점에 속았다... 최악이다 진짜 ㅋㅋ
10,영화에 좋았던 부분들이 너무나 많아서 뭐부터 말해야 할지 모르겠지만 저는 음악들이 너무 좋았던것같아서 노래 다운받아들으려구요
10,약간 외국판 늑대소년처럼 길들이는 그런 느낌????그래서 더욱더 흥미진진했던 ㅋㅋ
10,배우들이 대사들을 맛깔나게 표현해주어서 어색하지 않더라구요 ㅋㅋ
10,사람들이 관심을 갖는데는 다 이유가 있음 영화보세요
10,겁나조음bbb니콜라스내껑
8,좀비도 사람이 될 수 있다는 희망의 메시지가 있는 영화평화주의적인 영화인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 즐겁게 봄
10,좀비영화라고 그래서  관객들에게 웃음을 줄 수 있을거란 생각은 하지 못했어요 근데 오히려 코믹쪽에 가깝더라구요 ㅋ
10,좀비 보니들이 나올때는 식은 땀이 날 정도엿음 으히히다
10,영화시간이 금방금방 갔던 작품입니다 오랜만에 가볍게 보기 좋은 영화한편 봤네요
10,그냥 보면알아요ㅋㅋ 완전 웃기고 재밌음!!
9,니콜라스 홀트를 좋아하신다면 한번 쯤 볼만한 영화랄까?? 영화가 약간 코믹쪽에 가까운듯 싶어요
9,시간 떼우기 좋은 영화네요..그렇다고 돈이 무지하게 아까운 영화는또 아니고;
10,흐엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀비 영화가 이렇게 재밌는줄 처음 알았네요
9,잼써요ㅋㅋ 잘생긴좀비ㅋㅋ 보고나니 알차게 시간보낸듯한ㅋㅋ
10,사랑하고 싶게 만드는 영화라고할까 날도 좋은데 데이트하구싶당
8,그냥저냥ㅋㅋㅋ알 귀엽노
3,지루하고  오글거렸어요 ㅠㅠ 돈아까웠던 거 같아요 ㅠ
10,모두 맡은 역할에 충실히 연기를 소화해낸듯 특히 테레사팔머으 ㅣ당찬 모습을 몬받구 싶더라구요
10,비주얼만족.재밌게봤어요.연기도 좋고.좀비영화의 새로운 시도네요.좀비영화가 이렇게도  나올수있다니 .
5,스텝업마냥 뻔한스토리 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 나름재미잇게봣어요
10,영화 속에서 몇가지 부분에 대해서 인상적이기도 했으나 조금 아쉬운 부분이 있었기도 해요~ 하지만 도전 정신이 멋있었어요
3,돈아까움
3,정말 잼있지는 않다. 알바생들인가 ??
10,영화는 간단히 말하면 우리나라 영화에서는 볼 수 없었던 소재라서 더욱 흥미로웠습니다
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ아 재밌게봤어요 첨에 장르가 공포 로맨스 오만게다잇길래 뭐지하고봤는데 아 ㅇㅇ.. 재밌음정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,내가 이걸 22,000원 내고 보다니.........네이버 평점은 믿을게 못된다는 걸 알게됐슴 아 빡쳐 ㅡㅡ
10,영화는 팝콘 무비라는 타이틀이 딱 맞는 영화입니다. 코믹, 감동, 스릴러가 모두 모여있는 영화
10,이게 실화라면 진짜 대박일 것 같다 흥미로운 소재의 영화 잘보고 나왓다
1,그냥저냥
1,평점 왜이리 높은거지?속지마세요ㅡ.,ㅡ
1,어이 없움 다알바임?
10,니콜라스홀트같은 좀비 있으면 저도 잡혀가고 싶어요^^
8,웜바디스
4,네이버 평점 보고 속아서 봤는데...너무 뻔하고 지루하다...웃기는 장면도 그닥 없었음...6~7점정도 주고 싶은 영화인데 평점이 너무 높아서 깎으려고 4점 줌
10,스릴도 있고 재미도 있고 긴장감도 있고 여러가지를 고루 갖춘 영화라고 생각한다
10,정말 이세상에 좀비가 있다는 생각을 하면 아우 ㅋㅋ
10,그냥 저냥 볼만했던 영화인거 같아요 스토리, 구성, 그리고 무엇보다도 참신한 소재가 좋았던 영화입니다
10,기대없이 봤는데 잘 생겼네요 ㅎㅎ
10,개인적으로 이 영화가 흥했으면 좋겠다 왜냐면 니콜라스 홀트가 너무 잘생겼자나ㅠㅠㅠ
10,니콜라스 홀트의 연기력이 돋보였다,잭더자이언트킬러 봤을때두 매력적이었는데웜바디스에선 멋지게 나온다 섹시한 좀비라니,, 말도 안되는 발상 ~~~!!!배우도 훈훈해서 좋았고 유머가 가득해서 좋았당!!추천이요~!
10,좀 가볍게 볼 수 있는 좀비물물~~?이라고 생각한다. 좀비영화 특유의 피철철, 잔인함 등의 긴장감이 과하지 않아서 개인적으로는 좋았습니다
10,니콜라스홀트의의 연기력이 이 영화를 잘 살린거 같다
8,역발상!! 좀비의 사랑이야기라니ㅋㅋㅋ 개연성이 조금 부족해도 재미로 커버될 만 했습니다. 재밌게 보고 옴~
10,재미있어요유유오오오ㅗㅇ
10,어이없어서 웃고 귀여워서 웃고 같이 본 사람들 함께 박장대소 많이 했습니다.ㅋㅋㅋㅋ 이런 병맛영화 재밌어요!!! 장르는..... 감동도 있고 좀비영화 이렇게 아름답게 만든 건 처음입니다. 추천~~~!!
9,좀비물 작품임에도 불구하고 중간 중간 웃음포인트와 배우들의 연기력~ 그래서 영화보는 내내 단 한번도 지루함을 느끼지 못했던ㅋㅋ
1,별점 0개주고 싶다 진심으로. 개연성이 없어도 너무 없잖아.. 평점이 0.8이면 몰라도 8.8은 너무하다
10,좀비와 사람과 사랑이있는 영화
10,내용 구성면에서 약간의 아쉬움은 있었지만 신선한 소재와 적당한 긴장감, 빠른 진행이 좋았다!!
10,일단 음악들이 다 너무 좋고 배우들도 다 괜찮았고 영화분위기도 넘 좋았음. 어차피 가볍게 볼 영화라는거 다들 알면서 왜 별로라고 하는거지?
6,배우들 비쥬얼, OST, 소재 는 좋았는데....... 아쉬워요 너무
10,예고편 보니까 무언가 신선하게 재밌는 스토리가 펼쳐질거 같아서 바로 보고왔어요
6,너무뻔하고 개연성이 없었음 지루
8,생각보다는 재미있었던 영화 볼만함 좀비에 대한 새로운 시각
10,남친이랑 같이 봤는데 ㅋㅋ 깨알 개그들이 좀 있었어요. 엔딩은 진짜 영화라서 나올수있는 엔딩 ㅋㅋ 재밌게 봤어요
10,그냥 무난하게 재밌게 본 영화네요 저는 개인적으로 좀비와 인간의 사랑이라는 소재가 조금 새로워서 보고 싶던 찰나에 넘 잘보고 왔답니다ㅋ
1,여자친구한테 미안했던 영화 평점기대하고 갔다가 낭패.  인터넷에뜨면 다운받아보세요
3,전 재미없었어요ㅠ초반부터 먼가 느낌이 쌔~하더니...역시ㅠ영화끝나고 나가면서 다른 관객도 이영화 이상하다면서 그러고 나가던데...예매순위랑 영화평만 보고 선택햇다가 완전 낭패ㅠ
10,좀비영화는 항상 똑같다는 편견을 없애준 영화. 색다른 영화라 너무 좋았다
10,진심대박ㅠㅠ연애하고싶게만들엇음
10,입소문 널리널리 타서 좋은 결과가 있었으면 좋겠네요 자극적이지 않아서 부담 없었던 영화! 강력 추천하고 갑니다
9,배우들의 놀라운 연기력, 감독의 연출력 등 요소들의 궁합이 잘 맞아떨어진거 같아요
10,후반부에 달할때는...세상에나!!!! 심장이 마구 뛰었어요ㅠㅠ 간만에 이렇게 심장 떨리는 영화를 보게되었네요
8,좀비영화중에 해피엔딩이 있었나??? 그냥 커플용 킬링타임으론 괜찮네요
10,이번년도에 정말 근심없이 우울함과 울적함을 한방에 날려보낼수 있는 영화인거 같아요
10,아니 이런 신선한 소재의 영화가 다있음? 무서운영화인줄 알았는데 첨부터 왤케 웃김
10,진짜 아무 기대 없이 그냥 보고 와서 그런지 완전 약간 과장해서 100배는 더 만족하고 온듯 싶네요
10,전 정말 재밌게 봐서 다른사람들 의견이 너무 궁금했는데 평점 쩌네요 ㅋㅋ
10,아진짜 니콜라스홀트 너때매 내가 미쳐ㅠ ㅠㅠ
10,역시 제가 재밌게 본 영화는 남들도 재밌게 봤나 봅니다 다들 호응이 장난아니시네요
9,b급 영화인줄 알았는데 완전 속았네요 완전  a급 영화! 아니 sSSS급 영화네요 어쩜 이렇게 잘만들었는지 이번년도 최고의 영화인건 확실한듯 싶네요
9,중간에 빵빵 터지기도 했구, 진짜 기대 안하고 가볍게 보면 좋을듯 싶어요 기대 안한만큼 기대를 주는 영화랄까? 간만에 빵빵터지는 영화였네요
10,가슴이 이렇게 설레는 로코는 오랜만에 봅니당~^^
3,그냥저냥
9,개인적으로 좋아라하는 취향이었어요 기존의 좀비물과는 좀다르고 코믹적인 면도 돋보였구요 끝에 훈훈하게 끝나서 더욱좋았습니다^^재밌게잘봤어요
9,무엇보다 로맨스코미디 물 좋아하심 꼭 보셨음 좋겠어요 진짜 재밌어요
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 알바 개무섭네 진짜 내가 앵간해선 이런덧글 안다는데 최악의 쓰레기 영화. 진짜 ㅋㅋ 제다른덧글봐보셈 저 알바아님 와 네이버진짜 알바가 판을치네 판을쳐 ㅋㅋ
10,완전 대박 재밌음 ㅡㅡ
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 이런거안쓰는데 십점주는애들은 알반가 지금까지돈주고영화본거중에 제일 그지다 ㅇ뭐가재밋다는거냐 이게왜평점 8.8이야ㅡㅡ낚지마
10,단순한 로맨틱 코미디가 아닌 그 이상의 것을 담고 있는 기분이 들었습니다.  어찌봄녀 현대인의 모습을 그대로 반영하지 않았을까 하는 생각도 들구요
1,영화자주 보시는 분들은 보지마세요 !! 욕 나옵니다전형적인 미국식 10 대 영화
10,니콜라스홀트 진짜 갑인듯 -_- 아진짜 잘생김
10,최근에 본 영화중에 가장 잼났다고 말할수 잇겠습니다 흥미로운 소재라서 그런지 더욱 재밌더라구요
10,굿아이디어ㅋㅋㅋ니콜라스 홀트  연기에 띠옹띠옹♥
10,쌩뚱맞은 소재이긴 하지만 이런 영화가 전 왜이리 재밌는지 모르겠어요 사실 현실적인것 보다 비현실적이어야 더 재미있지않나요?
10,소설이 원작이라는 얘길 들었는데 소설한번 찾아볼 생각입니다
1,평점에 낚였다.  나만 재미없나ㅠㅠ
9,사람이 되고 싶은 좀비의 사람이야기 너무 잼있었어요
10,아 웃겨 ㅋㅋ영화진짜 재밌었어요 R 혼자 속으로 말하는게 깨알같이 웃기드라구요
9,재미나다~~~^^
10,스릴러라고 그래서 무서울줄 알았는데 왠걸 너무 귀여운영화
10,다들 이영화보고 재밌다고 밖에 말을 안하시더라구요 너무 궁금해서 보러갔는데 왜 다들 그렇게 말하는지 알것 같았어요
10,좀비 영화계의 새로운 혁신! 좀비 보고 가슴이 설레긴 또 처음이네 ㅋㅋㅋ
10,그동안의 좀비물과는 확실히 다른 영화라서 신선했다고 할까요
9,영화의 소재 자체도 그렇구 재밌는 장면들이 정말 잘 묘사가 되어있더라구요~ 후반부에서는 보니들 때문에 아주 긴장되서 혼났어요
9,니콜라스홀트가 나오는 영화 다 찾아볼라고용..
10,니콜라스홀트 하나만 믿고 본 영화ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 역시 잘생겻어잉
9,개인적으로는 스토리나 전개가 부자연스럽거나 그러지 않았어요 오히려 재밌었다고 할까요
10,러닝타임이 조금만더 길었으면 하는 생각이 드는 영화는 정말 오랜만입니다..
9,자연스럽게 스토리가 전개가 되서그런지 흥미진진하게 잘봤습니다
9,니콜라스홀트의 폭풍이 불것 같다는 예감이..
10,원래 예전부터 니콜라스 홀트 진짜 좋아했었거든요 아 근데 영화보고 더 빠져들었네요 어떡할꺼에요-0-
9,어떤 사람들은 장르에 걸맞지 않고 집중도 안된다과 하지만 저는 집중만 잘되던데
10,처음에 좀비영화라 그래서 공포일줄 알았는데 아니였음ㅋㅋㅋ 코믹 좀비물이라 신선했네여
9,배우들이 대사들을 맛깔나게 표현해주어서 어색하지 않더라구요 ㅋㅋ
10,특이한 주제와 요즘 나오는 좀비 드라마? 영화? 들의 새로운 반란이랄까 ㅋ 코빅하기도 하고 우리인간들이 잊고지냈던 현실에 현재에 감사해야겠다는 메세지도 담겼고 ost너무좋앙
9,사람들이 관심을 갖는데는 다 이유가 있음 영화보세요
10,중간중간에 깨알같은 웃음과 약간의 놀래킴과 나오는 음악이 아주 좋았어요 영화보다가 노래좋다고 생각하긴 첨이네요
9,좀비영화라고 그래서  관객들에게 웃음을 줄 수 있을거란 생각은 하지 못했어요 근데 오히려 코믹쪽에 가깝더라구요 ㅋ
10,이건 좀 소재가 특이해서 아무생각 없이 그냥 봣거든요 징그러운 장면들도 없고 조끔식 놀래킴과 중간중간에 웃음들이 너무재밌었어요 이영화 대박나길
9,좀비 보니들이 나올때는 식은 땀이 날 정도엿음 으히히다
9,영화시간이 금방금방 갔던 작품입니다 오랜만에 가볍게 보기 좋은 영화한편 봤네요
10,원래 딴영화 볼라구 했는데 시간이 안맞아서 웜바디스 봣는데 보길잘햇다는 생각이 드네요 독특한 소재로 사랑이야기를 지루하지 않게 만들다니!!
7,주인공이 너무 매력적인~ 스토리가 독특했어요- 근데 평점이 좀 높게 나온편이네요
9,니콜라스 홀트를 좋아하신다면 한번 쯤 볼만한 영화랄까?? 영화가 약간 코믹쪽에 가까운듯 싶어요
7,완벽한 영화는 아니지만 가볍게 보기 좋은 영화
9,시간 떼우기 좋은 영화네요..그렇다고 돈이 무지하게 아까운 영화는또 아니고;
9,흐엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀비 영화가 이렇게 재밌는줄 처음 알았네요
10,이렇게 잘생긴 꽃미남 좀비가 있다면 당장 좀비 소굴로 달려달테다
6,전솔직히재미없었거든요 ㅠㅠ이게 대체 무슨영화인가싶을정도로ㅠㅠ제주위에서 영화본사람들은 끝나고 다들욕하던데...
9,사랑하고 싶게 만드는 영화라고할까 날도 좋은데 데이트하구싶당
10,친구 두명이랑 가치 봣는데 둘다 재밋다구 막 그러네용 저도 오랜만에 제대로된 영화본거 같아서 좋네용
9,모두 맡은 역할에 충실히 연기를 소화해낸듯 특히 테레사팔머으 ㅣ당찬 모습을 몬받구 싶더라구요
9,영화 속에서 몇가지 부분에 대해서 인상적이기도 했으나 조금 아쉬운 부분이 있었기도 해요~ 하지만 도전 정신이 멋있었어요
10,뻔한스토리를 신선한 소재로 뻔하지 안은 이야기를 들려주는 이영화 나중에 한번더 보고싶다
9,영화는 간단히 말하면 우리나라 영화에서는 볼 수 없었던 소재라서 더욱 흥미로웠습니다
10,난 개인적으로 주인공들도 기억에 남지만 R친구 아저씨도 기억에 남는듯 연기도 다 잘하고 영화 또한 너무 재밌게 보고왓다
9,니콜라스홀트 팬이신 분들은 꼭 보세요 완전 대박입니당
9,배우들의 연기는 모두 극에 몰입되어 볼 만큼 누구 하나 튀는 사람 없이 잘 어울렸어요 기대감을 충족시켜준 작품
10,이영화 안에 코미디.공포.멜로.로맨스 다들어있어서 보는 재미도 쏠쏠햇다
9,좀비보고 사랑에 빠진 1인
9,영화끈나구 내가다 흐뭇하더라 ㅋㅋ니콜도 머싯고 여주인공도 이쁘고 영화도 달달하니 좋았다
10,진짜굿이어뜸
9,중간중간 으~소리가 나는 끔찍한 장면들이 있는데 그건 뭐 좀비영화니까
9,어제 보고왔어요~ 주말에 친구나 애인이랑 보기에 좋을것 같다는 생각이 듭니다
9,와 진짜 웜바디스 재밌다고 난리길래 극장에 사람 많아도 보고싶어서 보러갔는데 왜 그렇게 극찬을 하는지 알 것 같았습니다.
9,굉장히 흥미로운 소재였던 영화입니다. 스토리가 약간 아쉽긴 했지만 그냥저냥 볼만했던 영화인것 같아요
10,으악 나이먹고 나보다 어린 니콜라스홀트 앓이중
9,좀비랑 인간의 사랑이야기! 이게 실화라면 진짜 대박일것 같다는 생각이 듬 ㅋ
9,앞부분이 조금 지루하긴 했는데 중후반부에서 완전 ㅠㅠ 죽는 줄 알았어요 ㅠㅠㅠ 영화가 전하고자 하는 메시지도 정말 좋고 음악도 좋고, 잔잔하니 위트있고 센스있어서 정말 좋았습니다! 니콜라스 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ가슴떨려ㅠㅠㅠ
9,얼마전에 본 영화 잭더자이언트?거기서도 멋있었는데 이번에도역시나! 감초같은 배우인것 같아요
10,일반적인 좀비영화라는 생각은 버리시는게.. 예고편 안보고 포스터 보고 좀비영화다! 하고갔는데 사랑얘기..아 괜히 혼자보러갔어... 연애하고싶어...좀비할까?
9,알이랑 줄리의 매력에 헤어나오질못함
10,니콜라스홀트가 이렇게 잘컷다니..ㅎㅎ 다음 작품이 너무 기대가 되여
9,니콜라스홀트의 좀비 연기가 빛을 발했던것 같아요, 스킨스때부터 좋아하던 배우인데 이렇게 주연으로 영화도 찍고 제가 다 뿌듯하네요ㅋㅋ
9,솔로인 처자 맘을 설레게 하는구만ㅠㅠ..
9,좀비와 인간의 사랑이라는 특별한 소재로 최고의 작품을 만들어낸듯
9,소재가 너무 독특해서 눈을 못떼구 봣네여 사람들마다 호불호가 갈리는것 같은데 저는 진짜 재밋었어여
10,좀비영화라면 거부감부터 들어버리는게 사실인데 이건 좀비영화라기보다 연애 영화다. 달달하게 만들어주는 영화속 주인공이 좀비일뿐
9,R에게 푹 빠져서 보고왔네요 진짜 잘생겼드라구요-_-ㅋㅋ
9,생각했던것보다 기대이상이었던 영화라고할까? 좀비라는 소재가 이렇게 색다르게 다가올줄이야
10,색다른 소재와 참신한 스토리로 보는 내내 제대로 몰입하게 만들더라구요
10,단지 니콜라스 홀트를 좋아해서 본영화였는데 반전은 없지만 탄탄한 스토리에 해피엔딩이라 기분좋게 보고나온영화 :)
9,스릴러를 좋아하는 나로써 별로일거라 생각했지만 의외의반전 막판에 스릴짱이었어요
10,포스터보고 아 뭔가 거품냄새나는데..하고 기대안했는데 반전 거품아니라 꽉차있음 좀비를 이렇게 사랑스럽게 만들다니
9,사랑하는 하느님 존경하는 부처님 이렇게 좀비가 섹시할수가있죠? 홀트의 매력에 흠뻑 빠졌던 영화입니다
9,솔직히 말해서 진짜 재밌음 알바들 뭐임?
10,평점이 높은데 이유가 있는듯 합니다 ㅠ.ㅠ..안봣음 후회할뻔 했음
9,스릴러보다 공포 영화모다 로맨틱 코미디 느낌이 강한 영화
10,내가 좀비할래요 그냥 내가 좀비한다고 아 사랑해 영화속 홀트라서 더사랑해 스킨스보다가 좀비로 만나는 너는 내꺼ㅋㅋㅋ
9,뭔진 모르겟지만 무언가 어찌 됬든사랑하고 싶더라니까
9,보는 내내 여기저기서 웃음나오게 하는 귀여운 좀비 R .좀비가 감정이 있다는게 말이 안되는 내용이기도 하지만, 좀비의 시선을 중심으로 한 신선한 소재였다.  보고나면 마음이 따뜻해지는 듯한 기분이 든다. 이런 영화 너무 좋앙^^
9,영화속에서 울리는 고전 록음악과 모던 록~~ 레코드판을 통해서 영화의 분위기가 뭔가 낭만적으로 그려진다 ㅠㅠ
10,남녀주인공이 너무 이뻐서 푸욱 빠져서 봤네영
9,주인공인 좀비 R의 캐릭터 자체가 희망을 상징하는 것 같더라구요
10,내용 시원시원하게 잘풀어놨음 어려운부분도 없거니와 너무 가볍지도 않음 기대했던만큼의 재미랑 감동은 주는영화
9,서로에게 관심은 있지만 언제든지 서로를 해할 수 있는 대상이기에 로맨스를 즐기면서 긴장을 하고 봐야했다.
9,니콜라스 홀트의 매력에 또한번 빠지다
10,아 진짜 니콜라스 홀트의 매력에 무한으로 빠져버리다 나온 사람중 하나임ㅠㅠ
9,의외의 흥미로운 이야기로 발전한다 특히 R과 줄리의 관계.
2,도저히 이해 불가능한 평점.. 웃기지도 않고 감동적이지도 않고 설레지도 않는다. 진심  내인생 돈내고 본 영화 통틀어 워스트 5 안에 들듯.. 친구들 잡아먹은 좀비도 잘생기면 다 베프
10,연애 좀비ㅋㅋㅋ 연애도 환타지 좀비도 환타지 쌍환타지ㅋㅋ 러닝타임이 조금 짧다는게 함정 짧고굵은 재미ㅋㅋㅋ
9,가슴이 따뜻해 지는 좀비 영화! 일반 좀비물 같은 전투와 잔인함을 강조해 공포를 자극하려 하지 않는다!!!
1,왜 이렇게 평점이 높은지 이해 할 수 없다.... 보는 내내 졸립고..지루하고...
9,이영화보고나서는 배부른느낌보단 배가덜찬 느낌이지만 허기진 느낌은 아님
10,공포랑 로맨스를 넘나드는 새로운 영화였습니다
9,알고보니 씁쓸함보다 더욱더 달콤한 로맨스 굉장히 사랑해요
10,니콜라스 홀트 나오고 좀비좀비 이래서 무거운줄만 알고있었는데 생각보다 진행도이해하기쉽고 재미있었음 깔끔하게 영화한편 잘봤다!이느낌임ㅋㅋ
9,남자주인공 아놔 진짜 귀엽네 깨알같이 귀여우워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬될듯
9,괜히 웜바디스겠어? 웜바디스? 윈바디스!
10,평점이 높길래 의심했는데 이정도 평점 줄만하네요 ㅎㅎ
9,내가 보가엔 영 안될거라 생각했지만 대작입니다. 마지막에 좀비들과 보니들의 싸움을 보는데 제가 다 긴장됬어요
10,참신한 소재의 영화가 나와서 기대 많이 했습니다. 저말고 다른 분들도 같은 생각이었던 것 같아요
9,내거 보가에는 솔직히 재미있었는데..호불호가 갈릴줄이야
9,영화 보기 전부터 지루할거라 생각했는데 오히려 제가 더 재미있게 봤어요..
9,처음에 좀비들 나올땐 약간 무서웠지만 금새 알의 멘트에 빵빵 터지고 집중하게됬음
10,원래 좀비영화 진짜 좋아하는데 이 영화 여태까지 본 좀비영화중에 감히 최고를 주고싶어요.
9,큰 반전도, 좌절도 없이 뻔하게 진행 되긴 했지만;; 어쩌면 그래서 더 편하게 볼 수 있었고 웃으며 볼 수 있었던 영화같지 않았나 생각한당
9,네이버 평점 태어나서 첨등록해봄.. 최고의영화 ...여태 본 좀비영화중에 너무 신선하고 재밌고 감동적임ㅜ 최고최고~!!!!!!
9,훈훈한 니콜라스홀트와 테레사 팔머 헐리우드 훈남훈녀 커플로 자리매김할듯
10,니콜라스 홀트 장난아니게 멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,좀비들의 일상이나 R이 줄리에게 낯선 사랑의 감정을 느끼고 설레어 하는 부분이 섬세하게 까진 아니어도 유쾌하고 잘 설명되어서 달달했다
10,해피엔딩 안좋아하는 나지만 해피엔딩이라 좋았다 다시봐도 좋을영화
10,이런 영화를 보고 생각을 하게 될줄은 꿈에도 상상을 못했음ㅋㅋ그정도로 여운이 길에 남는 영화였음
9,암튼 좀비라고 생각하면 떠오르는 이미지가 대체로 잔혹스럽고 역한데, 웜바디스의 좀비는 조금 달랐다.. 사랑을 하고 싶어하는 좀비! 컨셉이 좋았음
6,또 하나의 트와일라잇
9,역시 기대를 저버리지 않는 니콜라스 홀트의 매력적인 연기~ 일단 시나리오가 좋았다고 생각합니다
10,마지막에 너무 달달해서 제가 가슴이 설렛어요..
9,내가 이 영화를 기대했던 이유는 소재가 흥미로웠다.
10,내 개인적으로는 파파로티같은 영화보다 이 영화가 더 재미있지 않을까 한다. 그리고 이 영화 의외로 또 감동적임..
9,유쾌하고 기분좋은 웃음을 영화 시작부터 끝까지 끊임없이 부지런하게 주는 이 영화는 짧은 러닝타임에도 불구하고 모든 재미요소가 다 들어있어요
9,특히나 로맨틱 코미디와 스릴러의 끈을 굉장히 잘 조절한다는 느낌이 들었습니다. 너무 달달해서 유치할때 쯤이면 긴장감을 다시 불어넣고~
10,주말에 남친이나 여친이랑 극장데이트 하실 분들 이 영화 보셔서 사랑을 느껴보세요
9,예고편부터 무척 기대했었는데 기대한만큼 만족스러웠어요
9,아 이렇게 재미있을줄은 상상도 못했는데 너무 좋은 시간이었습니다ㅋㅋ
9,결국 좀비와 인간의 벽이 허물어져 한 공간에서 삶을 누린다는 내용? 유치할 줄 알았지만 전혀 아니었고 깨알같은 웃음거리도 재밌었다
9,적절한 때에 코믹한 설정으로 한바탕 웃기고 그러다가 위기로 긴장감 불어넣고~ 그런 영화에요
10,한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 영화 ㅠㅠ
9,웜바디스 속에는 올드팝 느낌의 노래가 많이 나오는데 노래가 나오는 장면마다 너무 잘 어울리고 그 노래들을 듣는 재미도 있었다!새로운 재미와 감동이 솔솔~
10,저는 이 영화 이렇게까지 재미있을줄 알았습니다! 웜바디스 우리나라에서도 제대로 사고칠것같은데요?ㅋㅋ그정도로 굿굿
9,요번 영화는 요즘 극장가에서 정말 보기 드문 로맨틱 코미디 장르였어요 새로움과 신선함이 들어있는 영화!!!!
9,니콜라스 홀트 때문에 이 영화 보러갔다 긴장감 속에 로맨스를 풀어넣은 영화라서 더 흥미진진했었다
10,제대로 된 사랑에 대해서 좀비와 인간을 보고 생각하게 될줄이야..소재의 참신함때문인지 영화 만족스럽네여
9,커플끼리 봐도 좋을 영화지만 여자친구끼리 가서 보기에 더 즐거울 영화 같아요 남자끼리 봤다간 뭐 이런 유치한 영화가다있어!하실수도...;;
10,원작 소설도 재밌다고 하던데~~ 찾아봐야겠음
9,기대하고 가셨다가 실망하고 돌아오실 분들이 있을까봐... 기대는 조금만 하세영
9,나레이션 하듯 나오는 목소리가 너무 좋더라구용.. 결말도 훈훈
10,질이면 질 양이면 약 어떤 면에서든지 딸리지 않는 영화라 개인적으로 추천하고 싶은 영화입니다.
9,좀비의 사랑이야기 발상이 정말 독특했어요 영화 초반에 나레이션들도 재밌엇구 중간중간에 웃긴부분들도 너무 좋았던거 같네요
10,친구들에게 추천해주고 싶은 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ달달한 로코물 좋아하신다면 강력추천
9,웜바디스보고 니콜라스 홀트 한테 반해서 전작품들 다찾아보고 왔네요 니콜라스 진짜 훈훈ㅠㅠ
9,캐릭터에 따라 이미지가 저렇게 달라지다니 ㅜㅜㅜㅜㅜ 니콜라스 짱짱!!
10,좀비 영화계의 신세계라고 하고싶음
9,근래들어서 이렇게 깔끔한 시나리오를 구성한 영화도 드물었는데 웜바디는 소재도 특이하고 스토리나 전개가 깔끔해서 맘에 들었네요
10,볼만한 영화예요! 어떤 영화 보실지 고민하신다면 이 영화 보셔도 만족스러워 하실껄요?
9,약간 오글거림만 감수한다면 좋은 판타지 로맨스 영화 같네요
9,로미오와 줄리엣 좀비 버전이라는데 ㅋㅋ 집중해서 보면 비슷비슷한 부분두 나오곸ㅋㅋ친구랑 재밌게 잘보고 왔ㅇㄴ네용
10,이런 소재의 영화가 없었음에도 불구하고 몰입하고 집중해서 보기에 괜찮은 영화라 생각이 들어서 그런지 개인적으로 기억에 오래 남을것같은데
9,전체적으로 귀염귀염한 스토릴라서 마음에 들었어용
10,이런 영화를 보면서 감동받을줄이야. 개인적으로는 한방 맞은듯한 느낌일 정도로 영화 잘봤네요
9,사실 좀비물은 별로라 워킹데드도 보다가 중간에 나왔었는데 웜바디스는 끝까지 다보고 나왔네요 내용도 달달하고 ㅜㅜ완전재밌게보고왔어요
5,기대를하고 들어갔지만..홍보영상이 다일줄은 몰랐음..신선했으나...졸림..
9,좀 유치한 감도 없지 않아 있었는데 유치하지만 재밌네요 ㅋㅋ
10,큰 스크린으로 볼만한 영화입니다. 저는 이 영화 보면서 개인적으로 드는 생각이 참 아름답다는 느낌이었습니다
9,니콜라스 볼라고 기대도 않하고 갔는데 영화너무 재밌는데 상영시간내내 푹빠져서 보고 왔답니당
10,회사 언니가 추천해줘서 봤는데 20대들이 보기에도 괜찮네요. 이 영화 30대들이 봐도 괜찮을것같은데여?
9,원작소설도 재미나게 봤는데 영화가 훨씬 더 재밌네요 코믹스런 장면들도 있고ㅎㅎ
10,남자친구랑오늘보러갔다왔는데여운이굉장히많이남는영화입니다^^강추에영
9,예상외로 가족단위의 관객이 많앗던거 같아요 전 남자친구랑 보고왔는데 자극적인 장면도 없고 내용도 훈훈하고 달달해서 너무 좋았어요 연인들 가족끼리봐도 좋은영화인듯하네용
10,아마 롱런 할거로 예상됨
9,좀비도 순수하고 사랑을 하는 모습을 보면서 마음이 괜시리 따뜻해 지더라구여.. 영화 참 잘봤습니다.
10,안보신 분들 무조건 보시길, 혹은 고민하시고 계신 분들도 무조건 보시길.. 돈이 아깝지 않아요
9,이 영화 R의 나레이션으로 시작하는게 집중을 시키드라구요 그 점이 너무 마음에 들어서 초반에 귀를 열고 집중해서봤어요
9,딱히 무서운 장면들이 없어서 이런 장르 무서워하는 여자분들도 남자친구와 딱 보기 좋은 영화라 생각이 듬
10,공포영화 일줄 알았는데 왠걸? 너무 웃기자나여!ㅋㅋㅋ 시종일관 웃다가만 나온거같아요
9,무서운걸 싫어 하시는 분들이 봐도 잘 보실거 같네요 공포물이나 멜로등을 좋아하시는 분들이 봐도 괜찮을거 같습니당
10,처음에 이런 영화가 나온다고 해서 대체 누가볼까 했는데 제가 봤네요ㅋㅋ영화 진짜 재미있음..
9,원작을 너무 재밌게 봐서 영화로는 별로 겟지 라는 생각을 햇엇는데 기대이상이네요!
9,영화랑 안어울릴것 같은 클래식한 OST 까지도 인상적이었어여!!!
10,꺅 또보고싶엉 내사랑 홀트 ㅠㅠ
9,가볍게 볼수이도 있고 웃음도 있어서 정말 좋았어요
10,영화 자체가  배우들의 연기도 좋고 스토리의 전개도 좋았음.. 영화가 빨리빨리 진행되서 그런지 더 마음에 든다
9,소재적 신선함만으로도 트와일라잇 시리즈 보다는 괜찮은 느낌의 영화였던거 같아여
9,다 좋았는데 영화에 나오는 음악이 너무 좋아서 더 빠져서 본거 같네요 영화에 나오는 음악이나 배우들 영화소재 모두 굿인거 같네영
9,니콜 연기 짱ㅜㅜ좀비지만 인간의 모습을 수줍고 신비롭게 표현할려고 하는 연기가 일품이였어요! 니콜라스 흥해랏
9,저 좀비 영화 너무 좋아하거든요. 이 영화 여태까지 본 좀비물들중에 최고라는 생각이 듭니다. 영화 굿굿
9,갠적으로 흐뭇하고 귀엽다고 생각하면서 너무 재미나게 보고왔네여
9,시간이 대면 한번더 보고싶은 영화 ㅎㅎ소장가치도 매우 높다고 생각이 드네요
10,테레사 펠머 완전 예뻐요. 남자들이 눈에 하트를 켜고 볼만하네요. 같은 여자가 봐도 아름다웠습니다.
9,영화 상영 내리기 전에 한번더 보고 올려구요 확 멋있고 그런건 없지만 되게 재밌고 봐도바돠 질리 않은 참신한 내용이 담긴 영화 였습니당
10,시간가는줄 모르고 본 작품은 오랜만인데요 제가 팝콘이며 콜라며 손에도 안대고 영화만 집중해서 본건 오랜만이네요
9,내용이 참 찬신하고 재미났습니다 전개와 스토리도 깔끔하게 잘만든 영화 같네요
9,코미디와 공포 로맨스를 정말 잘 섞어 만든 영화 웜바디스~ 오랜만에 영화보면서 설렛네용
10,다들 나랑 같은 생각인가보네여..니콜라스홀트......
9,어떤 사람이 봐도 재미없다고 부정할 순 없을거 같아요 영화이야기도 신선하지 않다고 부정할수도 없을거같구
10,R과 줄리가 너무 잘어울려서 샘낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,특이한 소재 때문인진 몰라도 영화에 끈날때까지 팝콘도 안먹고 영화에 푹빠져서 보고 나왔답니다
9,신선한 스토리 덕분에 한눈 안팔고 영화끈날때 까지 집중해서 본거 같네요 몰입도도 짱
10,시간이 금방 끝났음.그정도로 몰입해서 보게 되더라
9,좀비물이라 자극적일까바 걱정햇는데 중간중간에 익살스럽구 웃기구 사랑스런 장면들이 있어서 보는내내 편하게 잘보고온거 같네요
10,관객을 쥐었다 놨다 하는 부분들을 잘 캐치해서 만들어내서 그런지 재미있었다!
9,소재가 참 독특한거 같아요.좀비와 인간의 사랑이라는 정말 독특한 줄거리를 가지고 있어서 기대하고 봣는데 로맨틱코미디를 좋아하는 저로선 탁월한 선택이였던거 같아용 진짜 훈훈하게 잘보고 왔습니다
9,남자친구랑 이 영화 보고 평점남깁니다. 일단 영화 보고 처음 한 말이 완전재밌어! 이거였는데 남자친구도 아 진짜 괜찮네~ 이러는걸보면 이 영화 어떤 영화인지 상황종료일듯요
9,좀비영화 좋아하시는 분들에겐 색다른 느낌으로 다가올것같다
9,원작만큼으 ㅣ재미가 있습니다. 친구가 책 사고싶다고 난리치더라구요 ㅋㅋ
10,원작을 너무 재미있게 읽은 저로써는 이 영화 기대하고 있었는데 막상 영화 보고나니까 더 만족스러워서 어쩔바를 모르겠어요. 흠잡을 구석 없습니다. 잘 만들어졌어요
9,이 정도면 정말 잘만든 영화가 아닌가요? 악플 다는 사람들 개인적으로 이해가 안됨..
9,아 나 지금 성인인데도 불구하고 나보다 어린 홀트에게 빠져서 검색하고 난리났네 어쩔꺼야 니콜라스홀트 ㅠㅠ
10,헐리웃에서 핫한 두 배우가 만났으니 저절로 기대가 되더라. 둘의 연기 호흡이 너무 좋아서 너무 달달했음
9,어떤말부터 써야할지를 모르겠네..진짜 영화가 뭐라하지? 마음을 두근두근 하게 만드는 영화랄까?
9,가볍게 보기에 너무 좋은 영화~ 원래 이런 영화는 생각없이 봐야 더 잼나드라!
9,예고편과 포스터의 기대감을 훨씬 더 능가할만한 재미를 안겨줄 영화가 확실할듯
9,포스터 봤을 때부터 무조건 봐야지 마음먹었는데 드디어 봤네요 영화 진짜 상당히 재밌습니다.
10,남녀노소 누구나 좋아할만한 소재의 영화인 것 같습니다
9,고민하실만한 영화가 아니라 도전해볼만한 영화라 생각이 드니까요
10,대박 영화! 솔직히 좀 유치하지만 그래서 더 재밌었다고 해야되나
9,다들 니콜라스홀트 때문에 난리났네 ㅋㅋ나오면서도 여자들이 홀트얘기만 하더라구요
9,니콜라스 홀트진짜 연기 너무잘함..좀비연기인데도 어쩜 이렇게 잘하지? 진짜 훈남이더라ㅜ홀트오빠..멋있어여
10,이 영화야말로 꼭 봐야죠ㅠㅠ진짜 다운로드용이아닌 무조건 큰 스크린으로 봐야하는 영화같아요.
9,영화가 흘렀을지 모를정도로 초초집중하면서 보게되더라. 그만큼 배우들이 연기를 잘해서 관객이 몰입하기 좋음
10,남자배우 연기 진짜 잘하던데요? 단순한 좀비 역할도 힘들었을텐데 거기에 사랑까지.. 진짜 연기 잘봤습니다
10,영화 속에 나오는 음악들이 너무 좋았습니다. 그래서 보는데 더 가슴을 촉촉하게 적셔주는듯한 느낌이 드네요
10,공강시간에 친구랑 영화관 급으로 가서 이 영화봤는데 졸린 시간에도 불구하고 집중해서 보니 너무 좋았습니당
10,이거 안봤음 두고두고 후회할뻔 했자나..
10,생각보다 정말 웃긴 영화라서 보는데 나쵸다쏟음ㅠㅠ그정도로 재미있어서 나쵸가 아깝지 않아요
10,사랑은 좀비도 사람으로 만드는군하...............남자친구 잡아먹은좀비도 잘생기면 붕가붕가가 가능하군하..............
10,친구랑 영화 보다가 서로 떄리면서 봄ㅋㅋ그정도로 영화 웃기던데? 저는 개인적으로 이 영화 강추하겠습니다
10,다들 왜이렇게 이영화를 극찬하는지 알것 같았네요ㅋ
10,오 의외의 영화인데여? 진짜 기대를 안하고 봤는데 저는 영화 너무 웃기고 감동스러워서 높은 점수 줄래여ㅋㅋ
10,간만에 남주에게 빠져보네요..으악
10,좀비물을 봤을 뿐인데 왜 힐링한것만 같은 기분이지? 영화 완전 사랑스러우면서도 재미있더라
10,원작을 꼭 읽을테닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮은 영화 건졌습니다. 어딜가든 이 영화 얘기 하길래 봐야지싶었는데 드디어 봤네용
10,단점이 안보이는 영화. 특히나 저는 영화에 나오는 팝송들이 너무 좋아서 영화끝나고 찾아볼정도로 음악이 굿굿
10,영화 완전 좋았음ㅜ 왜이렇게 주변 친구들이 꼭봐라 무조건 봐라 하는지 알겠네여..영화 진짜 좋았습니다
10,오랜만에 내가 좋아하는 스타일의 영화 봤음! 남친이 로코물안좋아해서 못봣엇는데 이건 좀비나온다고 보자고 하더라구요 ㅋㅋㅋ
10,교수님이 수업시간에 영화표주셨거든요! 이 영화 보라고 추천해주셨는데 교수님의 안목 너무 훌륭한데여?
10,수업 끝나고 친구랑 영화관으로 쐈는데 이 영화 친구가 난리라고해서 봤습니다. 오 영화 상당하네요..
10,미국에서 1위했다고 들어서 볼만한 영화겠거니 했는데 이정도로 괜찮은 영화일줄은 몰랐음..굿굿
8,설정을 너무 오바한 영화가 아닌가 걱정하며 봤는데정말 나름 볼만하다.
10,친구가 cgv영화권줘서 영화 기분좋게 보고왔는데 이 영화 택하길 잘했다는 생각이 마구마구 들정도로 사랑스러웠어요!!
10,흐엉 너무 재밌다.. 낮에 보고왔는데 또 보고파ㅠㅠ
10,기존의 하드한 좀비물과는 달리 달달한 로맨스가 가미되 로맨틱 좀비 코미디!!! 좀비를 소재로 만든 영화임에도 불구하고 R과 줄리의 풋풋한 로맨스가 있어서 봄과 참 잘어울리는 영화다 싱그러운 영화다!!
10,꼭 연인 아니어도 친구끼리 손잡고 가서 봐도 좋을 영화랍니다. 전미 박스 오피스1위 영화답게 충분히 매력적이고 흥미로운 영화에요
10,남자들이 보기에도 괜찮은데여? 유치하지 않아서 마음에 듭니다
9,신선한 좀비영화였다 좀비영화라 칭하는 것에도 약간의 어색함이 있는 영화였다 그런 점이 이 영화만의 차별화인 듯 하다
10,가족끼리 봐도 이 영화 괜찮은것같아서 청소년 아이를 두고 계신 부모님들에게 추천해요
1,유딩영화. 참신한소재를이렇게진부하게끌고갈수있나.
10,친구랑 보러 갔다가 웃길때는 미친듯이 웃고 무서울때는 미친듯이 소리지르면서 본 영화
10,장르가 생소해서 약간 의아해하면서 봤는데 한번 더 보고싶을 정도ㅜㅜ
10,좀비때는 은근 좀비가 무서워서 겁먹었는데 괜히 겁을 먹은것같아요. 영화 좋았어요
10,재미졌음ㅎㅎ
10,이 영화 큰스크린으로 보셔야 그 재미가 더 살듯. 저는 dvd용 영화라고만 생각했는데 그렇지 않아서 좋았습니다
8,좀비영화 매니아지만 늘 물고 뜯?는거에 조금은 무료했는데 웜바디스는 달랐다. 음악까지 한 몫, 좀비동화에 홀릭됐다.
10,기존 좀비물과는 정말 차원이 다릅니다. 이 영화 소설이 원작인거 맞나요? 그런거 같은데 작가님 정말 최고.. 원작느낌 진짜 잘살린것같은데요
10,재밌음
10,새로운 좀비 캐릭터를 막상 보니 여태까지 좀비물을 무서워 하던 나를 반성하게 되더라. 그러면서도 식상했던 좀비물들이 다시금 관심이 가기 시작함
8,생각없이 보기엔 딱임.  작품성이라기보다는  쓸데없이 좀비영화가 심각하다는 사실을 깨뜨린 영화랄까  대사가 코믹하다는데 동감.  한편의 순정만화를 보는 느낌이다.  니콜라스 홀트의 외모가 훈훈함 크흐~ ㅋ
9,아주 무난한 해피엔딩... 좀비영화에 순정을 입힌 듯.. 여성분들이 좋아할만한 영화
10,웜바디스 보고 난뒤에 니콜라스 홀트가 더 궁금해졌음..인터넷으로 찾아보니까 사진들 완전!!! 진짜 여심을 훔치는 꽃미남이 분명해요!! 미소녀 삘도나고... 눈이 참 이쁘다 라는 생각이 들었어요 좀비R역할에 제격이라는 생각이 드네요
10,최고임 ㅋ
10,아 10점밖에 못주는게 아쉽네요 정말 재밌었습니다 스릴감도 넘치고 로맨틱한게 아... 연애하고싶어라 정말 고3 슬프네요 딱 내타입의 영화였습니다. 댓글쓰고 평점 주는건 처음인데요 상영시간이96분이라 아쉬웠지만 너무재밌어서 짧은게 아쉬웠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,시간이든 돈이든 투자해서 볼만한 가치가 있는 영화인것같은데?
10,웃고설렛던영화 음악배경모두좋다.
9,좀비가 오바 하지말라고 하는데 웃겨서 죽을뻔함ㅋㅋ이 영화 웃긴 장면 은근 많아여
9,이런식의 sf멜로는 또 처음이라 좋았습니다. 이 영화 시리즈로는 나올 생각이 없는 거죠?ㅜ
10,시간이 아깝지 않았던 영화라서 저는 마음에 들었어요.
5,니콜라스 홀트 팬이라면 애정을 가지고 보겠지만...이건 뭐 주크박스 영화도 아니고 소재가 참신하긴한데 책으로 보면 재밌을 것 같음. 영화는 니콜라스 팬이라면..그래 팬이라면..
10,재미있거나 무서운 구석만 있는 영화라고 생각했는데 은근 감동적인 영화라서 마음에 드네요
10,또 보고 싶은 영화 ㅎㅎ
10,여자가보든 남자가보든 괜찮은 영화입니다. 저는 이 영화 다음에 시간나면 또 보고 싶은데여?
9,시간을 투자해서 볼만한 영화더라구요. 왜이렇게 난리인지 알만한 영화였습니다.
10,친구랑 같이 감탄하면서 봤어요. 니콜라스 홀트 완전 훈남..
10,아니 이게내용자체가 지루할수밖에업는전갠데 재밌던데 ? 니콜라스홀트 진짜 개뻑간다..
1,아..평점보고 봣는데 댓글알바의 존재와 효과를 몸으로직접느끼고왓네요 돈만버리고 조느라혼낫네요..ㅋ..소재만 신선할뿐 이도저도아닌 느낌에 그냥 많이 부족해보여요
10,잘 만들어진 영화라서 흠잡을 수 없을 정도로 두 눈을 반짝여가면서 보고 나온듯
1,참신하다 생각할뻔 했으나 역시 내용전개와 이해할수조차 없이 일어나는 사건들. 왜 이렇게 평점이 높을까?
10,진짜재미있어요  추천!!!!!
10,좀비매니아라서 그런지 이 영화 기대하고 봤는데 제대로 잘 뽑아낸듯하네요
10,일단 좀비가 잘생기고 봐야하나요? 남자배우 진짜 이름도 몰랐는데 찾아보려고 인터넷을 켤 정 도로 멋있어요
10,좀비가 저렇게 잘생기니 여자가 사랑할만 하니 싶더라ㅋㅋ그만큼 니콜라스홀트 연기 장난아님
9,영화 결말도 마음에 들어서 저는 더 좋았습니다. 원작 느낌을 잘 살린것같아여
10,뭔가 늑대소년같은 영화삘이 나서 그런 영화 좋아해서 봤는데 그것보다 더 재미있던데?
9,내용면으론 좀 이해는 안되지만 재미는 있네요~~원인도 잘 모르고 그런 점은 있지만 ㅋㅋㅋ근데 족같네요.... 사람도 못사귀는 여자를 좀비가 사귀다니 영화는 영화일뿐
10,정말 재미있었어요!!!!
10,난 너무 재밋게봐는대ㅡ추천합니다
10,생각했던것보다 저는 더 웃기고 더 감동적이고 더 사랑스러워서 두번 보고 싶어요
10,니콜라스 홀트가 여장으로 연기하는데 너무 좋았어여ㅋㅋ영화 완전 재미있었음
10,남자가 보기에는 약간 유치한 영화가 아닐까 했는데 영화 괜찮던데? 성별을 따지지 않고 보기에 괜찮음
10,소재가 소재인만큼 많은 분들에게 사랑받을만 하던데여? 기존의 좀비물들중에 거의 최고
10,여러모로 새로운점이 많은 영화. 가볍기 보기 진짜 좋은 영화
10,사랑의 힘으로 좀비에서 인간으로 돌아오는 작품이라서 은근히 작품성있다고까지 생각이 들더라
10,신선한 좀비영화였습니다엔딩부분은 훈훈하기까지,,연인과보기 괜찮은 영화네요
3,많은 요소를 결합시키고자 노력한 것은 보였으나 내용의 개연성등이 정말 판이 아니게 짜깁기되어 눈살이 찌푸려질 정도..난해함의 초절정 이것 보고 트와일라잇보면 트와일라잇이 초특급명작처럼 보여짐.... 정말 후회막급...
10,이런 좀비영화는 본 적이 없어서 그런지 약간 충격받으면서까지 보게 된 영화였습니다.
5,킬링타임용으로 딱인 영화 이 영화 보면서 내가 무슨 디즈니 만화 보고있나? 했음 솔직히 좀 실망함 7점 줄라 그랬는데 평점 조절을 위해 좀 짜게줌
4,가끔가다 재미는 있었지만 말장난이 대부분이고 유치하다. 로맨스도 호러도 좀비영화도 아닌 어중간한 영화
10,기존의 좀비를 살짝 변형시켜준 것 뿐인데 왜이렇게 저는 재미있죠?완전 좋았음
6,설정이 막장이긴한데 봐줄만은함..  중간에 좀졸리긴하더라
6,아 그게다야
10,팝콘이랑 콜라먹으면서 가벼운 마음으로 보기 딱 좋은 웜바디스
10,기대안하구본좀비영화인데... 재미도있구.. 감동두있구!!! 스토리..결말 다괜찮았다! 히히
10,완전 마음에 드는 소재라서 그런지 나는 영화보고나서 책까지 구입해서 보는 중
7,시끌시끌알바생님들..트와일라잇보다재밌다는건오바고그렇다고별점하나주는건아니라고보고재밌어요영화값아깝다는생각은안들고요아....훈남♥미소가흘러나옵니다잘생긴남자와이쁜여자난그저..바라만보지요^▽^..흡
10,가볍게 볼 수있었던 것같아요ㅎ 니콜라스 홀트도 귀여웠고..
10,영화 초반에는 트와일라잇이랑 비슷하다고 느꼇는데 중반쯤으로 들어갈수록 트와일라잇보다 훨씬 잘만들어진 작품이라는 것을 느꼇습니다 영화 되게 잘만든거 같아요
10,노래가 너무 좋았던 영화니콜라스홀트도 다시보았던 영화*
9,좀비물이지만 좀비물을에 하이틴 로맨스라는게 섞여서 되게 신선했습니다
10,한편의 동화를 보는듯한 이쁜 영화입니다.  액션은 별로 없었으나 좀비와 인간의 사랑을 이쁘게 그렸어요~  남주 여주 모두 잘생기고 이뻐서 보는 맛도 있고~ 코믹한 부분이 곳곳에 많이 숨어있습니다 ㅋㅋ
7,개봉전에 엄청나게 기대했으나 생각보다 위트있거나 독특한 느낌이 없어서 아쉬웠음. 엄청 재미없지도 않고 엄청 재미있지도 않고 무난.
10,개봉일을 잘잡은거 같네요 화이트데이날에 남자친구랑 이렇게 재밌는영화를 봐서 달달하니 좋네여ㅓ
10,좀비 영화가 무섭다고 생각하는 여성분들이 보기에도 부담스럽지 않아요
8,좀비동화..볼만합니다.
10,적당한 깜놀 ㅋㅋ 스토리의재미 그냥한번쯤보면재밋을영화
10,내가 알던 좀비영화가 다 거기서 거기지 하는 제 생각을 바꾼 영화
10,우와 정말 재미있다 난생 이렇게 재미있는 영화는 처음보네?다들 꼭 영화관 가서  돈주고 예약하세요^^
10,신선하고재밋섯슴니다!
10,내놓아라 하는 국내영화들보다 훨씬 재미있었습니다. 원작을 접한 저로써는 더욱 좋았던것같아요.
10,왜 좀비영화들은 무서워서 여자들이 보기에 좀 그런 구석이 있는데 이 영화는 사랑스러운 영화였습니다.
5,8점대 영화는 아닌듯 싶고 킬링타임용으로는 괜찮음.
10,생각보다 훨씬 퀄리티가 있는 영화로 잘 뽑아내지 않았나 하는 느낌이 듭니다. 다른 외국영화들보다도 훨씬 좋아요.
1,예고편이 전부인 영화. 중간에 사람들이 웃는건 허탈해서 웃는거에요. 진짜 돈과 시간이 아까워요,. 소재는 신선했는데 소재를 빼면 남는게 없네요. 니콜라스 홀트 좋아하는데 그 마저도 그만보고 싶어지는 영화. 영화계의 발전을 위해서라도 평점알바는 그만!
10,사실 영화자체가 공감하긴 어렵지만 가볍고 귀엽게즐기기엔 좋을거 같다
7,연애하고 싶게 만드는 좀비영화
10,좀비물치고끔직한장면도별로없고중간중간에깨알같은웃음 여자들끼리보러가도좋을듯해요
10,이 영화를 보면 속칭 평점 전문가라 칭하는 뒷돈받는 기자들에게 로비를 안했음을 알 수 있다
10,난 저런 좀비물 은별로라 볼 생각 없엇는데 친구가보고싶다고쫄라서어쩔수없이봣는데 생각보다 넘 괜찮네 봤습니다
5,좀비였던 니콜라스도 인간이된 니콜라스도 멋있었다 그런데 영화초반에 지루한감이 없지않아있었다
10,새로운 발상은 사람들에게 즐거움을 주기 마련
10,제가 새로운걸 좋아하는 스타일이라서 그런지 이 영화 획기적이고 좋았답니다.
10,뭔가 우리의 고정관념을 제대로 깨준 영화라서 나름 볼만하던데?
10,지짜 재밌어요 좀비에대한 고정관념을 깨버림공포보다는 로코에 가까운 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화를 보면서 이렇게 메시지를 느낄 줄이야.. 완전 영화 재미있어서 시간이 어떻게 가는지 몰랐을 정도?
10,웜 바디스의 소재를 제대로 살려준 영화. 꽃남 꽃녀들의 연기 때문인지 영화가 업업 된듯
10,꿀잼
10,그냥 여고생이보기엔 진짜 재밋구 홀트ㅜㅜㅜㅜ스킨스때부터달랏어진먀ㅜㅜㅜ
10,평점같은거 안쓰는데 높은 점수 주고 싶은 영화입니다. 너무 마음에 들어요
10,일반좀비영화와다르고 너무재밌습니다 돈이안아까워요
10,재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오버하지마에서진짜빵터짐
10,뭔가 돈도 아깝지 않으면서 계속 끊임없이 생각하게 만들어 주는 영화라 더 좋았던 것같아요
10,소재가 좋다. 그런데 어떤 멍청하신 분들은 좀비가 어떻게 사랑은 하고 사람이 되가냐고 한다. 솔직히 말하면 멍청하다. 간접적인 경험을 주는 영화한테 현실성을 말한다니... 뭣도 모르는 중고딩들은 여물어줬음 좋겠다. 안좋은 영화도 편들어주고 싶을정도.
10,영화 군데군데 나오는 대사들도 저는 마음에 들었습니다. 그리고 기존의 좀비에 대한 선입견을 깨는 영화라서 더욱 마음에 들었어요
4,아침드라마 보는 기분? 막장 로맨스  걍 주연배우빨
10,재밌구많이웃엇어요~!!
10,액션과 잔인함도 적절해서 일반 좀비물과는 확실히 다르지만 좋았습니다.
1,허접그자체 뻔한스토리 좋은소재와 발상, 멋진배우지만 그걸다쓰레기로만들었다
3,이게 뭐지... 그냥 이정도
2,사랑도 하고 생각도 하는대 왜좀비야?  그냥사람하지.
9,멜로랑 좀비는 말만 들어서는 좀처럼 어울리지가 않는데 이 영화는 어울림
10,너무재미있었어요~주연배우가 잘생겼어요~
10,니콜라스 홀트 한태 완전 빠졋다 ㅎㅎ 무서울줄 알았는데 웃기기도 하고 재밌는거 같아요~
10,이 영화 이렇게 웃긴 영화인줄은 보고 나니 알겠더라구요. 저는 이 영화 추천할래여
10,발상이 좋음
9,좀비소재로 다른방향의 전개 새로워서 재밋게 봣습니다 ㅋㅋ
10,좀비를 소재로해서 그런지 나는 마음에 들던데?ㅋㅋ완전 웃겼음
1,돈도아깝고 시간도아깝고.. ㅠㅠ
7,겉은 무섭지만 막상 속은 동화같은 영화인 듯 하지만 너무도 뻔한 스토리에 그저 평행곡선
9,테레사팔머. 내스타일인데?
10,지금까지 봤던 소재와 사뭇 다른 영화라서 저는 너무 재미잇게 봤어요
10,좀비처럼말하는거힘들었을텐데열심히잘하신것같네요^-^
8,재밋어요 ><  킬링타임용
10,진짜 최고다 !
10,특히 이 영화 남자배우때문에 여성들이 좋아할만하네요. 보는 재미가 여럿 있는 영화입니다
4,소재는 신선해요  앞부분은 그동안 보지 못했던 줄거리라 흥미로웠지만. 중반부부터 그저그런 삼류좀비영화가됨.웃긴부분이 없어서 코메디도 아닌것이 로맨스인가..에효.기승전병이에요.
10,보고나서 가슴에 뭔가 남는듯한 영화라서 은근 놀랍답니다. 추천할만 하네요
10,완전재밌당기억에완전남을듯...
4,줄거리 배제하고 니콜라스홀트를 좋아한다면 귀엽게 재미나게볼수있는영화 개인적으로6점정도 점수 그러나 평점이높은관계로 비율맞추기4점^^
9,전체적인 줄거리는 좋은데 너무 후반부가 급전개라서
5,예고편 보고 기대했는데 별로.. 그냥 예고편에 내용 다 있으니까 예고편만 보세요. 돈 내고 보기에는 아까움 나중에 티비에서 할때 킬링타임용으로 보면 좋은 영화 영화보다 지루하기는 진짜 이 영화가 처음 내용도 솔직히 말도 안되고 그저 그럼...
10,많은 분들에게 추천드려도 나쁘지 않을것같아서 여러모로 실패할리 없는 영화일것같습니다.
10,개훈훈해욬ㅋㅋㅋㅋ좀비랜드생각남
5,영화자체는별로임 앞부분은 너무지루하고 뒤에가선 스토리급전개에 딱히 큰반전도없고.. 그냥 배우보러간거같았음. 아 유일하게 재밌던건 중간중간 웃긴말할때. 그거빼곤별로..
1,저도 이 영화 재미있게 잘 봤는데요, 평점 8.8은 아닌 것 같아서 별점 조정으로 1점 드립니다. 완성도 높은 영화가 아닌데도 유쾌하고 좋았어요.
10,주변 사람들의 평이 너무 괜찮아서 저도 OO세라 이 영화 봤어요. 왜 이렇게 주변에서 호들갑이었는지 알겠네여
1,...개...ㅅ쓰....레기....으르르르
10,남주가멋있고 진짜로맨틱합니가  저는10번도넘게볼수있을거같아요
10,지루하지 않은 영화라서 보는 재미가 있는 영화로 기억에 남을 듯 합니다.
9,너무 무난한 내용의 영화라 그래도 좀비영화가 너무 따뜻한 로맨틱이라 감동적이면서 재미났다
3,스토리나 개연성이 정말아니었는데...ㅜㅜ예고편보고 재밌겠다 싶어서 기대하고 봐서그런지 너무너무 실망했던 영화.그치만 영화에 나오는 음악들은 다 너무 좋았다
10,주위에서 이 영화 가지고 정말 호들갑이어서 볼까말까 고민하다가 봤는데 영화 오랜만에 초이스 잘한듯
10,저는 이 영화 스토리가 너무 특이해서 그런지 영화 상영내내 한번도 지루하지 않았어여
10,색감이 너무 좋더라. 영화가 보는 재미가 확실히 있는 영화라서 기분이 좋았음
10,개잼
10,처음엔 뭐지? 장르를 잘 모르겠드라구요 근데 보면볼수록 흥미진진하고 내용에 빠져들고  무엇보다 색다른 장르와 재미를 보여준것같아 좋았습니다
9,악플들 보고 볼까말까했는데 역시나 칭찬할 구석이 너무 많은 영화라서 괜히 신경썼네요
10,영화 중간중간에 나오는 코믹한 장면들이 너무 좋았습니다. 저도 방심하고 봤다가 빵빵 터져서 웃느라 콜라 뿜었어여ㅋㅋ
10,색다른 재미를 느끼신 분들이라면 이 영화 무조건 보세요. 기존에는 없는 참신함 때문이라도 이 영화 볼만합니다
10,영화관에 사람이 많더라구요 그만큼 사람들이 많이 기대했나봐요. 보는눈은 다 똑같은듯. 영화 진짜좋아요
10,왜이렇게 미국에서 인기가 많았는지 단번에 알 수 있겠더라. 영화 완전 사랑스러움..
10,꺄><
10,좀비가 사랑에 빠지다니 이런 소재의 영화는 처음봐서 그런지 너무 재밌었어요
10,보기전부터 완전 파격적인 영화라서 기대만발한 심정으로 봤는데 막상 보니까 더좋아ㅜ
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었다 중간 중간 깨알같이 웃기는 부분도 많았고~ 마지막엔 살짝 감동이었다!! 가볍게 보기 좋은영화다
10,아..봄이라 그런지 이런 달달한 영화 보니까 기분이 싱숭생숭하네요
10,영화 보고 나서도 너무 기분이 좋더라. 이렇게 사랑스러운 영화도 참 오랜만에 본것같아요
10,모든것들이 적당하고 적절해서 보는데 머리가 아프지 않아서 마음에 들었어요
10,전혀 시시하지도 않고 재미있어서 보는 동안 기분이 너무 좋았음 ㅋㅋ
10,커플들이 보기에 너무 좋아서 이 영화 커플분들에게 강추하고 싶은데여?
5,돈주고보기는아깝고ㅠㅠ 킬링타임용으로 나중에 dvd나 어둠의경로를통해 보는게 낳을듯..이거볼바에 파파로티나 지슬 볼걸 ㅠㅠㅠㅠ
8,그렇저럭 볼만했음
10,비교적 덜 혐오스러워서 보기에 좋았습니다. 여성분들이 좋아할만 하네여
10,소재가 다양한 영화인데도 각각의 소재의 참신함을 잘 살려낸 영화인듯싶네요
10,기존에는 없는 사뭇 다른 로맨스 좀비 영화라서 호기심 가득한 표정으로 영화 봤음
10,최근 상영작중에 그닥 끌리는 영화가 없어서 웜바디스 봤는데 이 영화 잘선택한것같습니다
10,기대하고 봤는데도 전혀 그런 구석들이 없는 영화더라ㅋㅋ완전 굿굿
1,가장 황당했던건 뇌먹으면 기억과 감정이 전해진다는 설정.... 장난하냐
10,니콜라스홀트 연기 살벌하게 잘하네요. 앞으로 정말 무궁무진한 배우가 될듯
10,독특하고 개성있는 영화라서 저처럼 색다른 영화 좋아하시는 분들 대체로 마음에 들어 하실 듯
6,생각했던 것 보다 더 휴먼 드라마임. 좀비물 매니아 보면 바로 실망. 호러매니아에게는 절대 비추. 틴에이저 로맨틱물 좋아하는 사람들은 보시도록.
10,저는 좀비랑 멜로를 엮었다는 것만으로도 기대가 되더라구여. 기대이상으로 영화 좋았습니다
9,재밌다
7,제 돈 주고보기 아까움, 조조나 심야로 할인받아서 보세요 . 개연성따위없음
10,구성력이 너무 뛰어나서 감동이 보통 내공을 가질만한 감독이 아닌것같음. 연출력 굿
10,좀비라는 소재에 멜로를 엮다니..정말 이렇게 기발한 영화가 다시 나올까요??
10,웬지 웃기는게 보고 싶어서 이 영화 봤는데 중간에 웃기는 부분들에서 웃겨 죽을뻔
10,이건꼭봐야됨..무슨3류영화다이러는데아님그냥보셈진짜추천할만한영화임
10,단순한스토리가아닌교훈을생각해야하는영화
10,저는 심각한 내용보다는 코믹영화를 좋아하는 편이라서 이 영화 봤거든요? 근데 영화 완전 좋았음
10,영화가 나름 감성적인 영화라서 은근 짠한 구석들이 많아서 이 영화 정신건강에 무해한 좀비물이예요!
10,테레사 팔머 너무 예뻐서 저도 운동좀 해야겠네요. 오랜만에 만족스러운 영화봤습니다
1,감성팔이. 스토리는 개나 줘버린 잘생긴 연하남이나 노리는 쉰김치녀들을 공략한 3류영화
10,사이코메트리랑 이 영화중에 고민하다가 이 영화 봤는데 괜한 갈등을 하지 않았나 싶음
10,잘 만들어진, 관객들의 취향을 잘 선택해서 제작된 상업 영화라는 느낌이 듭니다. 보는내내 재미있어서 즐거운 느낌을 받아가며 봤어요
10,재미없게본사람들이 있을수도 있지만 재밌게본사람도있는건데 그런사람들을 싸잡아 알바라느니 머라하는사람들 이해안간다 내 영화보는기준이 낮아 재밌게봤을진몰라도 재밌게봤고 10점줄만한 가치가 있다고 생각하면 되는거아닌가? 스릴있고 코미디하고 설렌다 ㅠ 추천!
10,ㅋ
10,친구와 보기에도 좋고 가족과 보기에도 좋은 영화. 전혀 자극적인 영화가 아니라서 부모님하고 데이트하며 보기에도 좋습니다. 그만큼 아이부터 성인까지 접해도 손색이 없습니다
10,저는 좀비영화 별로 좋아하지 않는 편인데 이 영화는 너무 좋았어서 추천하고 싶어요
10,가슴이 따뜻해 지는 영화라고 주변 사람들한테 들었는데 이렇게까지 따뜻한 영화인줄은 몰랐음..아 뭔가 한번 더 보고싶은 그런 느낌;
10,내용이 좀 허햇는데도 십점을주는 이유는 홀트가 잘생긴...것도잇지만 폭풍좀비연기에 빠져서다
10,좀비의 사랑이라는 타이틀만 보고 갔는데 완전 배꼽 찢어져라 보고 온 영화임
10,왜 이렇게 사람들이 이 영화가지고 호들갑을 떠는지 알겠더라. 그만큼 영화가 진짜 특이해서 영화를 수도없이 본 나도 나름 충격을 먹어가면서 본듯;
10,15세 관람가가 적당한듯. 이 영화 처음에는 성인판정 받지 않았나요? 공포스럽거나 그런 요소들이 자극적이지 않아서 10대들이 보기에도 괜찮은듯
10,나로써는 정말 마음에 드는 영화. 감동적인 영화를 좋아하는 편인데 이 영화 은근 감동적이예여
1,왜 국내좀비는 치유될수가 없을까??
10,좀비 영화류 중에 신선함. 책도 보고싶어졌어요 지루하지도않고.. ost 너무좋고.. 좀비의 완성도 얼굴 이네요...좀완얼..
10,가슴이 절로 설레어지는 로맨스와 기발함이 가득한 영화라 칭찬받아 마땅합니다. 그리고 기존에 없는 좀비영화라서 더욱 마음에 들었구요. 참신해서 그런지 신기한 마음으로 관람하고 왔습니다
10,영화가 주는 메시지가 너무 좋아서 이 영화 교훈적인 영화로 기억에 남을 듯
10,세상에 이렇게 잘생긴 좀비가 어디있습니까ㅜ. 영화 완전 몰입해서 보기 좋아여
1,장난질
10,좀비영화에 새로운 장르가 열렸네요. 좀비영화는 막연히 징그럽기만 한 영화라 생각한 저는 이 영화 통해서 앞으로 좀비물도 좀 보고 그럴려구요
10,웜바디스에 대한 저희 후기는 만족스러워요. 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 초초 집중함
10,전 정말 재밌게 보고 왔네요 ㅋㅋ한 영화에 공포 로맨스 코미디가 다 들어있다니 ! 최고에 영화엿던거같네요
10,좀비를 그린 영화라서 어떻게 살린 영화일까 싶었는데 군데군데 잘 살린영화인것같아여
10,남친과함께봣어요 남친이 이영화에대해 반신반의하더만 다보고나서 재밌다며 그러네여 재밌어요 ㅎ,ㅎ
10,단순한 영화일줄 알았는데 전혀 아니었음! 시간가는줄 모르고 본 영화는 오랜만이엿넹^^
10,알과 줄리가 마지막에 얼마나 달달하던지.. 저도 연애하고 싶더라니까요
9,처음에는 재미없을까봐 오해했는데 삼류 영화가 아니었네요. 영화 잘만들어짐
10,원작과는 엔딩이 좀 다르고 규모가 많이 축소된 감이 있지만 트와일라잇 커플보단 훨씬 사랑스럽네요
10,개인적으로 강추할 만한 영화인것같다. 영화가 어찌나 특이한지 그것만으로도 플러스요인으로 적용될듯함
10,생각할것도 없이 재밌게 보고 웃을수있는 영화인거같다 전혀 지루하지 않은 영화.
10,은근 감동적인 영화라서 가볍지만도 않은 영화입니다. 많은 분들이 보실만한 이유가 있네요
10,의외의 좋은 평들이 많아서 약간 의심했는데 괜히 의심을 한 듯
10,영화 개봉한지 조금 됬는데도 극장안에 사람이 정말 많더라구요. 영화 좋았어여
10,끊임없이 웃음과 신선한 스토리 부담없이 즐겁게 볼 수 있었던 영화인 것 같네요. 영화에 나오는 다양한 효과들도 신선했구, 재미있는 영화였어요
2,니콜라스홀트때메그나마2점.신선한소재만좋앗지.어정쩡한스토리어쩔.
10,영화 보는내내 재미있었어요~한동안'R'앓이할듯 ㅋㅋㅋ
10,생각한것보다 완성도가 높은 영화더라구요 가슴 설레기도하고.. 소재도 독특하고 흥미진진한 영화라ㅣ고할까~~
10,여자분들이 멋있다고 난리던데 그만큼 멋있다는 느낌이 드네요. 영화 샤방샤방해요
10,영화보던내내 너무 훈훈햇던..R..한동안 앓을듯해요
10,무엇보다도 두 배우가 정말 연기를 즐겁게 하고 있다는 생각이 들었던 것 같아요 그래서 덩달아 기분이 좋아져서 참 사랑스러운 영화였어요^^
10,아진짜 오랜만에보는 질좋은영화네요^^
10,의심없이 이 영화 택했는데 잘했다는 생각이 듭니다. 오랜만에 초이스한 영화입니다
10,영화 보신 분들이 다 재밌다고 난리시길래 저도 보고옴 ㅠㅠ 아진짜 며칠동안 R의 매력에 빠져버릴듯..
10,남친이랑 피시방에서 컴하다가 예고 나오는거 보고 둘다 화이트데이에 바로 보고왔습니다
10,기분좋게 만들어 주는 영화라서 행복한 기운이 넘쳐나는 영화였어요.
10,포스터부터 제 마음에 쏙 _  평소에 이런 로맨틱 코미디 좋아해서 그런지 너무나도 재미있게 봤어요
10,코미디 공포 맬로 애정 로맨스 이 모든 장르를 한번에 볼 수 있었던 영화입니다
10,여자가봐도 넘 이쁨ㅋㅋㅋㅋ테레사팔머 최고 ㅠㅠ 뭐든 열심히해서 더좋다!
10,한없이 사랑스러운 영화. 이 영화야말로 세대를 불문하고 사랑받을만한 영화인것같다. 화끈할땐 화끈해주고 웃길때는 웃겨주는 사랑스러운 영화!
10,색다른 소재의 영화라서 그런지 기대를 많이 했는데 그 기대에 부응한 작품
10,아..영화 진짜 시간되면 한번 더 보고싶은데요? 저 이영화보고 바로 책 주문시키고 니콜라스 홀트가 나왔던 작품들 다 찾아서 보는중^^
10,사랑스러운 테레사 팔머.완전 이뻐요. 어찌나 섹시하고 예쁘던지
10,기존에 있던 좀비영화들의 편견을 빼고 성인관객들까지 모두 다 사로잡을만한 재미있는 영화. 전혀 시시하지 않은 영화라 더욱 마음에 드네여
10,독특한 설정부터 너무 마음에 들었는데 거기에 유머와 액션까지 잘어우러진 영화라 10대들에게 사랑을 받을만한 영화같습니다. 20대인 저도 보기에 좋았어요
10,영화자체가 무척이나 흥미로워요. 특히 니콜라스 홀트의 좀비연기 완전 색다르고 좋아서 기억에 남아여
1,이렇게 황당한 영화 오랜만이네
7,솔직히 내용이나 전개방식은 허술했다고 생각합니다...색다르긴했어요!
10,사람들에게 사랑받고 있다 들었는데 그만한 이유가 있었네요. 연출진들의 연출력이 빛나는 영화, 그리고 배우들의 연기가 참으로 빛나는 영화였답니다
10,진심 달달해서 보는내내 즐거웟어요!진짜 호러 멜로 등등 여러가지요소를 갖춘 영화!속에 숨어잇는 교훈도 좋구요젤 중요한건 홀튼.....♥이 영화보면 홀튼과 사랑에 빠지고 나옵니다!
10,왜 사람들이 헐리웃 영화를 그렇게 찬양하는지 알겠음 역시 헐리웃 영화들은 급이 다릅니다.
10,일상의 변화가 없는 사람들에게 추천해주고싶은 영화. 이 영화 보면서 제대로 된 힐링 느끼시리라 장담합니다. 저도 이 영화 통해서 현실은 잊고 제대로 힐링받은 느낌이네여
10,일단 배우들이 너무너무너무너무너무 완벽하고요글구 그전에는 좀비라고 하면 몸서리를 쳤는데 이 영화는  좀비가 너무 기여워요^_^계속 사람들이 보면서 웃고. . . 정말 강추예요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,개봉전부터 보고싶어 하던 영화라서 아빠랑 봤어요. 아빠도 괜찮아 하시던데요?
10,요즘 하눅영화가 대세라  외국영화들이 조금 주춤하지 않았나 싶었는데 이 영화 진짜 대박이네요
9,의외로 가족끼리 보기에 괜찮은 영화같음. 나부터래도 엄마랑 봤는데 엄마도 재미있다고 하더라
10,홀트가너무멋잇다ㅠㅠ!!홀트의매력을느낌♥홀트쨩!!♥섹시한홀트느님♥3♥
10,뻔한 레파토리이긴 했는데도 이렇게 재밌게 볼수 있었다니ㅋㅋㅋ
10,2번봤는데 졸잼 1점알바 꺼지셈
10,연인들끼리 정말 볼만하네요. 영화가 사랑스러운 부분들을 잘 부각시켜서 그런지 잘봤습니다.
10,좀비영화는 딱 질색인데 남자친구가 볼만하다고 해서 봤거든요. 근데 완전 마음에 들었어요
10,여자들이 왜이렇게 니콜라스홀트 니콜라스 홀트 거리는지 알겠더라..남자인 내가봐도 멋지구만
10,이런 스타일 영화 너무 좋아해서 봤는데 역시나 특이하면서 재미있는 영화ㅜ
10,홀트 완전 잘생김 대박대박 마지막에 완전 훈훈 내가다 설레
10,웜바디스 완전 굿굿ㅜㅜㅜ정말 추천하고 싶을 정도로 저 너무 감동받아가면서까지 본 영화예요
2,보면서 웃기도했지만.. 뭐랄까 보고 나오는데 어이가 없어서 웃음만 나오더군요 ㅋㅋㅋ 너무 질질끄는 느낌이 들고 강한 임팩트가 없었던듯하네요 그냥 스토리자체가 무난~하게 지나가는거 같았네요 ㅋㅋ
10,영화에 나오는 음악들이 너무 좋아서 같이 본 남자친구도 그런 점들이 마음에 든다고 하더라구요.
10,남녀 주인공을 보는 데 내가 다 설레드라구용 선남선녀가 따로 없엇음. 그래서 더욱 집중해서 보게 되더라구용
10,말 그대로 로맨틱 코미디네요? 그래도 좀비가 나오는지라 약간 무서울줄 알고 걱정했는데 오히려 달달하고 웃겨서 더 좋았어요
9,신선하네요^^ 기분조헤 재밌게 볼수 있는 영화
9,좀비의 사랑 정도로의 사전지식을 가지고 봤는데 한마디로 만족 스러운 영화
10,친구말이 맞았네요^.^ 진짜 재밌어요! 사실 별로 기대 안했는데 러닝타임 내내 웃다가만 나온거같아요!
10,니콜라스 홀트 존잘♥
10,신선한 소재였다ㅋㅋ 10점
10,정말 재밌게 봤구요 개그포인트를 잘 잡으신것 같네요 빵빵 터지면서 봤습니다.
10,거대한 스케일을 기대하고 봤음에도 영화 a급 영화라는 생각이 드네여. 빵빵한 볼거리들이 풍성한 영화^^
10,재미나게 보고왔습니다 간만에 웃긴 영화 하나 보고왔네요 좀비물이 이렇게 웃길수가있다니..
1,살다 처음으로 화나서 리뷰쓰게되는 쓰레기영화. 진짜 컴터그래픽도 거지같고.
10,직접봐야지 그 재미가 더할것같아요. 저도 사전정보 없이 봐서 그런지 마음이 들었습니다.
10,이 영화를 본 여자분들의 생각이 어떤지 궁금해요. 전 니콜라스홀트밖에 안보여요 사랑함ㅜㅜ
9,니콜라스 홀트가 참 잘생겼어요. 테레사 팔머도 너무 예쁘고.. 내용도 괜찮았어요~ 약간 유치한 면이 있긴 했는데 거슬릴 정도는 아니었어요~:)
10,스토리가 신선해서 그런지 지루하지 않고 재미있게 봤어여ㅋㅋ소재의 참신함만으로도 너무 좋았어여
10,현실과 판타지를 넘나드는 영화라고할까? 다양한 아이디어가 사용된 것 같아요 ㅋㅋㅋ
8,단순하고 유치하지만 그 안의 우리들의 모습을 투영한 깊은 뜻이 있다 아무생각없이 부담없이 보고 싶다면 이 영화~!
10,니콜라스 홀트
10,풍성한 영화는 아니지 않을까 했는데 개인적으로 사운드 트랙이 너무 마음에 들어서 여운에 남음..
8,이 감독과 니콜라스 홀트의 조합! 잭 더자이언트 킬러보다 훨씬 극장에서 볼만하다
10,이 영화 보고 너무 반해서 원작 소설까지 구매해서 아껴서 보는 중
10,색다른 좀비영화 추천!!!
10,소재가 색달라서 좋았던 영화 ㅎㅎ 좀비 영화이긴하지만 무서운 장면도 별로 없었고 소장가치가 있다고 생각되는 영화 ㅎㅎ
10,사람들이 이 영화 안보면 뭔가 눈치주는 느낌이 있어서 봤는데 왜이렇게 극찬받는지 알겠습니다
10,좀비가 나오지만 무섭지는 않은, 그렇다고 너무 가볍지도 않은 영화! 영화보는 내내 웃었다ㅋㅋㅋㅋ 강추!!
10,여주인공 텔레사 팔머 완전 이쁨. 요즘 핫한 배우라고 들었는데 그만큼 연기도 잘하는듯
9,유치한데 먼가 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
7,참신하고 재밌긴 했지만 내 스타일의 영화는 아니어서 그런지 7점!
10,연인들끼리 이런 영화 가끔씩은 봐주는 것도 좋을듯 싶네요 맨날 액션 영화만 보다가 이런 영화보니 완전 즐거웠어요
8,귀여웠던영화ㅎㅎㅎㅎ재밌었어용
10,주말에 영화 한 편 보고 싶어서 어떤 영화 볼까 하다가 이 영화 봤는데 영화 굿굿
10,재밌다
5,R은 결국로미오였나 ㅋㅋ 로미오와줄리엣과 트와일라잇 섞은 느낌 트~보다는 좀 나은데 재미가....
10,이런게 바로 연기 아닐까요 정말 아주 완벽한 연기를 보여줫어요 보는 내내 빵빵 터지고 정말 재밌게 봤네요 완전 최고에요!ㅋㅋㅋ
10,좀비를 다룬 영화는 이제 좀 한 물 가지 않았나 했는데 다시 좀비의 시대가 돌아온건가?
1,진짜별로,,,여자주인공이쁘긴한데 이해안돼는게 지남친죽이고 먹은 좀비를 사랑하다니 휴...
10,로미오와 줄리엣의 좀비판이라는 말이 딱인듯 그래서 주인공들 이름도 그렇게 지은듯
10,특이한 스토리의 영화 웜바디스. 특이한 것만으로도 많은 사랑 받을만 하네
9,유치한 매력이 만점이 영화 _  아우 홀트 왜이렇게 잘생겼냐
8,약간 유치하긴하지만 그래도 생각보다 잼있었다~남친이랑 가볍게 보기좋은 영화...근데왜난 남친이 없니?ㅠㅠ 좀비남친도 없다..ㅠㅠ
10,가끔씩 이런 달콤한코메디 보고 싶은 날도 있자나요 요즘 많이 울적한데 도움이 많이 됬네요 다들 이런 영화 보는것도 나쁘지 않을듯 싶어요
10,좀비 영화를 좋아하지 않는데도 저는 마음에 들었어요. 앞으로 좀비영화들에 시도도 조금 해볼려구요
10,완전 재밌음
10,연인들끼리 오붓하게 둘이서 관람하는 것도 나쁘지 않을듯한 영화에요 나름 만족스러웠네요
10,진짜진짜재밌고 신선한영화!!돈주고또보고싶다♥날오렌만에설레게한ㅠㅠ니콜라스!짱짱!!
1,기대안하고 봤는데도 무지하게 실망했다유치한 코믹 좀비물에 어설픈 로맨스를 짬뽕시킨 삼류급 영화
10,영화 보는눈이 살짝 까다로운 편인데도 이 영화는 단점을 찾을 수가 없더라
10,아뉘 이런 좀비도사랑을 하는데 난 왜아직도 쏠로얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재미있어요~!ㅋㅋ 근데 저는 개인적으로 중간중간 지루했어요
10,소재가 신선한 좀비영화!워킹데드같은 느낌 이랄까
10,평점이 이렇게 높은지 영화를 보니 알것같네요. 저도 또 보고싶은 영화임!!
10,굿
1,이게어떻게 영화야 그냥 만화수준
10,제작사가 서밋이었네요. 트와일라잇부터 참 이런영화 잘만들지 않나 하는 느낌이 들어요. 영화 잘선택한것같아서 기붕좋습니다
10,억지스러운 설정이 과하지 않아서 좋은 느낌으로 다가가지 않을까 하는 생각이 들었습니다
6,소재는 분명 참신했고, 영상도 좋았는데.. 끝으로 갈수록 전개가 급하게 마무리. 뭔가 잔인한 월트디즈니 같았음
10,소재가 진짜 참신한 영화였네요. 아이디어가 빛나는 그런 영화라서 사람들에게 막강한 관심을 받고있나봐요
10,결말이 어이없지 않을까 했는데 전혀 그렇지 않아서 저는 마음에 들었어요
10,참신한 이 좀비영화가 저는 무조건 사랑받을꺼라 생각해요. 미국에서도 박스오피스 1위를 자랑한 영화인만큼 국내에서도 사랑받을듯
10,너무재밌어요
10,졸잼
10,평점이 왜이렇게 높을까 했는데 높을 만한 이유가 있는 영화인것같아서 추천할래여
10,결말 끝까지 마무리가 깔끔하구 훈훈하네요 영화 끈나구 혼자 흐뭇해 하면서 나왔네욬ㅋㅋ
10,넘재밋고 귀엽고 감동적임.ㅜㅜ니콜라스홀트♥♥♥
10,영화를보면서 노래 좋다 라고 느낀적이 없는거 같은데 올드팝 풍의 노래또한 좋았습니다 남자주인공 너무 멋있어요!!!!
10,남주와 여주가 예뻐서 그것만으로도 참 마음에 들었던 영화
1,별하나도 아깝다.. 뱀파이어에서 이젠 좀비냐 트와일라잇 버전이냐 ㅋㅋ그냥 아류작에 쓰레기 영화
1,헐 개 잠왔다.  이런 B급 같으니ㅋ
8,무섭지 않을까 걱정했는데 보니까 너무 안무서워서 약간 실망을;; 재밌었습니다.
10,집중력이 한번도 떨어지지 않았던 영화
10,결말이 뻔하지 않을까 했는데도 그런 뻔함속에서 충분히 재미있는 영화로 기억에 남을듯
10,개인적으로 참 마음에 드는 영화인듯해서 높은 점수 주고싶습니다.
10,흥미진진하기도하고 달달하기도하고 매력만점
10,이 영화 상당히 재미있게 봤네요. 같이 본 남자친구가 오히려 더 재미있다고 극찬한 그런 영화입니다ㅎㅎ 다들 꼭 보시길~
9,영화의 재미를 한껏 업시켜주는 멘트들 굿잡
2,스낵 같은 영화에 청담 CGV 표 값은 너무 비싸다. 여성 취향 영화임에도 불구하고 여주인공 연기는 수준 이하. 개연성 없는 스토리. 해피 엔딩을 향해 기어가는 지루한 영화.
10,체고의영하입니다
1,힘들었다..
10,완전 재밋엇음ㅋㅋㅋ 진짜 여주가 좀비따라할때 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 한번 봐보셈 갠찬음ㅋㅋ
10,다소 걱정했는데 괜한걱정을 한듯?ㅋㅋ영화 재미있고 신선하면서 참신한 그런 영화네요!
9,와.. 엄청 재밌게 봤어..말하는 좀비와 좀비의 입장에서 어떤 생각과 어떤 일상과 어떤 위기에 처해 있는지좀비에 대한 안좋은 인식을 바꾸려고 한거같아 !..ㅋㅋ
10,생각보다 흥미로운 전개에 무지하게 놀랐네요. 봄을 맞이해서사랑하는 연인과 보기에 더없이 좋았던 영화입니다
10,너무 재미있어용
10,진짜재밋엇오요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭보세요!!!앞에쪼금징그럽긴한데괜찮고너무멋져요ㅠㅠㅠㅍ
5,진심 트와일 라잇 같은 구라 평점이다... 손발이 오그라들고 헛웃음만 나오네
10,평소에도 테레사팔머를 좋아하긴 하지만 이영화보고 더 빠졌다고할까? 여자가 봐도 너무 예쁘고 멋진 배우
10,색다른 느낌의 영화라그런지 재미있기도 하고 좀비는 항상 안좋게만 생각했는데 이런 좀비의 모습을보니 정말 새로워요 ㅎㅎㅎ
9,좀비영화계 새로운 장르ㅋㅋㅋ 재밋네여
10,죽어있는 좀비가 다시 인간화가 되는 과정을 통해서 괜히 감동스럽더라구여
9,설득력 있는 영화라서 그런지 저도 마음에 드는 영화로 기억에 남을 듯 합니다
10,설정 하나하나가 참 마음에 들었어요. 아이디어가 빛나는 영화:)
10,좀비가 인간을 사랑한다는 소재 만으로도 충분히 사람들의 관심을 끌만하네여
7,좀비영화의 참신한 변신은 인상적이였고 두 주연배우들의 매력도 넘쳐났다. 다만 전개의 짜임새와 저예산영화라 그런지 후반부의 전투연출은 허접했지만 로맨스영화로는 몰입도도 좋았고 전체적인 감정전달도 성공적이다.
10,영화 자체가 상영시간이 그리 길지 않아서 그런지 더 몰입해서 보게 되는 영화
1,아진심 유치뽕작이다ㅋㅋㅋㅋㄲㄲ친구랑 지금 명대사의 감탄을 잊지못하고있다
10,아..자꾸 생각나 R..
9,완전 훈남배우. 니콜라스 홀트 너무 마음에 들었습니다.
10,로맨틱하고 귀여운 좀비 영화라서 저는 주변 지인들한테 추천하고 있어요
5,솔직히 .. 돈아까웠음  다이하드도 비트박스로 봤었는데 재밌었음 근데 이건 왜 비트박스인지도 모르겠고  내용도 이상함.. 가족과 함께 봤는데  고등학생인 내 동생 빼고는 다 재미없어했음..  집에서 보기엔 괜찮은데 돈주고 보기는 아까운 그런 영화임
10,난 갠적으로 진심 이거대박 좋았음 짱 참고로 고딩여자 기준임ㅋㅋ내친구들도 다재밌다그러고 다추천하고다니고 좋음ㅋㅋ
10,특이한 장르의 영화를 제대로 풀어낸 웜바디스ㅋㅋ기대 이상으로 영화 좋았음
1,평점 뻥이 많은듯 보는내내 이거보자고 한게미안했음
7,그냥 웃으면서 가볍게 볼 수 있는 영화에요.
10,좀비영화계의 신세계다 가장질좋은좀비영화다
6,좀비라는 캐릭터를 또 다른 시점으로 다시한번 보게끔한 영화.원래 좀비영화하면  이런저런 전투씬이 남무하건만 그런생각을하고 이영화를 보려한다면 비추한다.
10,영화 초반부터 재미있음. 그런데 후반부로 갈수록 영화 더 재미있어서 보는 내내 감탄하면서 봤음
9,재밌네요
6,색다르다.하지만 심한 막장이다.
10,그르릉
10,즐길만한 구석들이 많은 영화. 저 이 영화 친구들한테 마구마구 추천할래여
10,잔혹한 장면들이 없어서 저는 더 마음에 들었어요. 좀비물을 못보는 저도 이 영화는 잘 봤습니다
9,음...많이 재밌지는 않았지만 ...
10,최근 헐리웃 영화 중에 재미있는 영화들이 참 많은데 이 영화 그중에서 거의 으뜸인듯
10,좀비영화를 이렇게도 만들 수 있구나 하는 기발함! 참 귀엽고 사랑스럽고 오글거리는 좀비들.. ㅋ
10,좀비가 사랑을 하다니..너무너무 달달해서 좋았답니다. 저 이 영화 요즘 본 영화들중에서 거의 최고인듯
10,잼있어요~~
10,너무재밋슴ㅠㅠㅠㅠ끝마무리깔끔하고아쉬움없어서좋았던영호ㅏ!!니콜라스홀트가인간이되어가는과정이너무너무좋앗서요ㅠㅠ여주도정말이쁘고!!내용도괜찮고기분좋은영화!!
10,코믹함 ㅋㅋㅋ
10,저처럼 파파로티볼까 웜바디스 볼까 고민하는 사람들이 참 많네요. 저도 고민하다가 이 영화봤는데 택하길 잘한듯
10,귀여운 좀비 R!
10,저번주에 봤는데 조비영화의 틀을 깨는 재밌는 좀비영화 였음 ㅋㅋ안 무서움
10,남녀노소 다 즐길만한 영화. 저는 이 영화 많은 커플들에게 추천하고 싶어여
10,영화 끝 나구내가다흐뭇햇닼ㅋㅋㅋ 남자친구랑보러가면좋을듯!
10,로맨틱코미디와 호러물 생각보다잘어울리는듯ㅎㅎ 비현실적이라서 더재밌었던거 같음
10,영화보다보면올드팝느낌의 노래들이 많이나오는데 진짜 장면마다 너무 잘어울리고 노래들도 너무좋았던거같아요
10,제가 예전에 봤던 원작소설은 코믹부분없이 거의진지했는데 영화로는 유머와재미가더해져서더재밌게 봤음ㅋㅋ
10,후반부로 갈수록 영화가 어찌나 사랑스럽던지..영화 보는내내 계속 집중해서 보게 되더라구요
9,좀비를 학살하는 잔혹 액션 매니아가 아니시라면 이 영화 무조건 마음에 드실것같아여
10,좀비 분장이 어찌 뛰어나던지.. 신기한 구석들이 참 많은 영화인듯
9,코믹한 분위기가 많은 영화라서 가볍게 보기에 좋은 영화인것같음.
10,왜 이렇게 열풍인가 해서 봤는데 두눈으로 확인하길 잘했다는 생각이 들정도로 영화 짱짱
10,코믹한데도 뭔가 가볍지는 않은 영화라서 가진 매력이 장난 아니라는 생각이 드네요
10,포스터만 봤을 때는 살짝 유치하지 않을까 했는데 전혀 유치하지 않아서 괜한 걱정을 한 듯
10,해외에서는 제2의 스타라면서 제대로 핫한 배우라고 들었는데 한국에서도 인기 장난아니네요. 니콜라스 짱짱
10,남자배우가 얼굴이 너무 잘생겨서 그런지 마음에 쏙 들었습니다. 저도 이 배우 앞으로 눈여겨볼듯
10,같이 본 관객들의 반응도 굉장히 좋았던것같아여. 저 역시도 만족스러움
10,정말 잘 풀어낸 영화라는 생각이 듭니다. 그래서 사람들에게 좋은 이미지로 다가간듯해요
10,보통 영화들과는 다른 좀비물이라서 보는데 완전 호기심 가득한 눈으로 본듯
10,제대로 걸출한 좀비영화가 탄생한거 같으니 저는 이 영화 추천할래요
10,신선하다 때묻지않은 좀비영화만의 새로움을 다시 보여주고 있어서 넘 좋아요
10,은근 감동적인 구석이 많은 영화라서 저는 이 영화 마냥 가볍지만은 않아요
10,유머코드가 우리나라 정서에도 잘 맞아떨어진 영화라서 웃길때 제대로 웃김
9,방심하고 봤는데 이렇게 괜찮은 영화라고는 정말 생각을 못했음. 영화 굿
10,기존에 있던 좀비영화들의 내용들과는 차원이 다르니 많은 사람들한테 사랑받을만한것같다.
10,요즘 가장 인기가 좋다는 핫한 영화 웜바디스. 자극적인 영화를 좋아하는 편이라 이런 영화 완전 환영입니다
10,닉은 짱이다. 내용도 이정도면 괜찮고 소재 자체가 새로워서 보는내내 재밌었다
10,좀비영화 마니아들이 참 좋아할만해요. 저도 마니아인데 이 영화 신선하니 좋았음
10,최고의 좀비영화를 꼽아보라면 여태까지 28일 후를 생각했는데 이번에 제대로 바뀐듯. 이 영화 굿굿
10,살다살다 이런 영화까지 보게 되네요. 정말 이런 내용을 가진 영화가 나올꺼라고는 생각도 못했음
8,좀비의 재해석. 참신하고 유쾌한 영화였다. 조금 유치한 면도 있지만 따뜻한 메세지를 주는 영화.
10,한국의 늑대소년이 생각나는 그런 영화? 웜바디스 오랫동안 기억에 남을것같다
8,가볍고유쾌하게봤습니다! 내용이막장인데재미있었어요!^^
10,코믹한 구석이 너무 좋았어요. 보는내내 웃겨서 눈물까지 흘렸음ㅋㅋ
10,스토리도 재미있어서 그런지 뭐 하나 마음에 들지않는 구석이 없을 정도로 영화 완전 좋았음
10,영화 내용도 너무 마음에 들었습니다. 중간중간 나오는 액션과 코믹도 완전 장난아님
10,니콜라스 홀트가 너무 매력적이고 멋있었던 영화입니다. 짝 어이없는 내용도 있지만 개인적으로 좀비와 인간의 사랑을 아름답게 표현한 영화있듯 싶습니다.
10,기존의 좀비에 대한 호러보다는 유쾌함을 그린 영화라서 영화 재미있었습니다
10,좀비가 달리는데 어찌나 신기하던지. 영화가 그만큼 색다르고 솔직해서 보는데 좋더라
10,배우들 연기 완전 장난아님. 이 영화 거의 배우들이 살린듯하다. 그정도로 연기 굿굿
10,깨알같은 대사 하나하나들도 관객들로 하여금 빵빵 터지게 한다는 점이 좋았어요
10,여재들이 좋아할만한 홀딱 반할만한 훈남 좀비가 있다는 사실이 참 마음에 들었습니다.
10,좀비에 대한 영화가 질릴때쯤 이런 파격적인 좀비 영화가 나올줄은 몰랐는데 영화 파격적이면서도 재미있어서 저는 높은 점수 받아 마땅한 영화인것같아여
10,이거 참 좀비가 이렇게 잘생겨도 됩니까..비주얼이 넘 좋아서 절로 집중이 됩니다.
10,부족한 면이 없는듯한데? 악플다는 사람들을 이해 할 수 가 없음
10,큰 점수를 주고 싶은 영화입니다. 큰 스토리 구성도 마음에 들었어요
10,흥미위주의 영화들은 거의 시시한면이 없지 않아 있는데 이 영화는 그렇지 않아서 좋아요
10,재미있는 요소들이 참 많은 영화. 이 영화 앞으로도 무서울정도로 사고칠것같다.
10,완전좋은영화인듯해요!! ㅎㅎ 그리고 니콜라스홀트 완전 잘생기고 연기잘하고 다 좋은듯 ㅎㅎㅎㅎ
10,학교에서 하도 친구들이 재미있다고 해서 남자친구랑 봤는데 저도 이 영화 남자친구랑 만족스럽게 보고 나왔네요
10,영화 속에 나오는 대사들중에 아직까지 기억에 남는 대사들이 참 많아요. 그만큼 영화 좋았습니다
10,좀비물을 보면서도 추억을 되새겨볼수가 있군요. 저는 이 영화 사운드 트랙이 너무 좋았음
10,폴라로이드를 통해서 추억을 남기는 모습을 보는데 왜이렇게 짠하던지..영화 굿굿
1,김보성을좀비로 캐스팅 했어야지!!  으리!!!!
9,잔인한 장면들이 없어서 저는 좋았어요. 무서운 영화에 대한 겁이 많은 편이라 참 마음에 들었습니다
10,좀비의 일상을 코믹하게 풀어낸 영화라서 좀비계의 역사에 큰 획을 그을듯ㅋㅋ
10,신선한 전개에 시간이 어떻게 흘러가는지 모를정도로 재미있어서 그런지 모든 분들에게 강력하게 추천하고 싶습니다
10,아 진짜 멋진영화임
10,다른 좀비 영화들에 비해서 저는 이 영화 마음에 드네여. 기존의 좀비물과는 확실한 재미를 느끼실껄요?
10,코믹, 멜로 영화를 보고 싶으신 분들이라면 웜바디스 보면 참 재미있을것같아여. 추천합니다
10,홀트가 코믹 연기하는건 처음보네요 코믹연기도 정말 잘하는 것 같아요. 앞으로의 활약이 더 기대가 됩니다
10,뻔한 내용일 줄 딱 알았는데 스토리 구성이나 이런거를 흥미진진하게, 참신한 소재로 재밌게 만든 영화 같아요^^
10,솔직히 내용도 별 기대 안했는데.. 왠걸 ?? 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ빵터지는 부분도 많고 해서 잘 보고왔어용
10,그냥 웃으면서 가볍게 볼 수 있는 영화에요.
10,실제 좀비와 같이 연기한 니콜라스 홀트의 연기력은 정말 최고여서 보는내내 가슴이 설레더라
10,아쉬운 구성이 보인다는 평을 보고 설마 했는데 괜히 반신반의 했구나 하는 생각이 들었어여
7,소소한 유머와 황당함이 조화를 이룬다
9,킬링타임용 영화라고만 생각했는데 은근 작품성 있어서 집중해서 보기 좋았습니다
10,파파로티볼까 하다가 이 영화 봤는데 비교할 상대가 안될정도로 이 영화가 단연 승리라는 생각이 든다
10,요즘에 볼만한 영화들이 많아서 어떤 영화볼까하다가 이 영화 봤는데 왜이렇게 주변에서 이 영화 얘기하는줄 알겠네요
10,많은 사람들의 평이 조금 달라서 보기전에 살짝 걱정을 했는데 괜한 걱정을 하지 않았나 하는 생각이 듭니다
10,늑대소년과 트와일라잇같은 장르를 기대하고 본 저로써는 이 영화 너무 완전 쏙 마음에 들었어요
9,커피숍같은곳가면 이 영화 예고편 많이 틀어줘서 그런지 봐야겠다 하는 마음이 생겨서 봤는데 영화 완전 괜찮던데?
10,러브스토리 영화 좋아하시는 분들이 영화 택해서 보세요. 기존의 로코보다도 훨씬 재미있고 긴장감 넘침
10,역시 좀비도 잘생기니까 보는 재미가 있는 영화더라. 여자들의 눈에 하트가 켜지는걸보면 이 남자배우 꽤 성공한듯
10,영화예고편같은거 유심히 보는 편인데 요즘 이 영화 많이 나오더라구요 .그래서 봤는데 너무 재미있었어요
10,코믹과 부담이 없는 영화라서 많은 분들이 보셔도 괜찮을 영화가 될 것같아요
1,난 정말 재미없었다...
10,젊은이들이 참 좋아할거같다는 생각이 든다. 나부터래도 20대인데 이 영화 참 마음에 들더라
9,가볍게보긴좋은듯!애정,멜로,공포 가 다 맞는듯한영화니콜라스 홀트의 연기는 언제봐두 참..!재밌었다
10,좀비로맨스는 살다살다 처음이라 기대하고 봤는데 영화가 참신해서 그런지 보는내내 집중을 할 수 밖에 없습니다
8,초반은 징글징글 중반부는 깨알웃음 후반은 오글오글 마지막 장면은 안구정화! 니콜라스홀트의 빛나는 외모로 모든 게 다 용서되는 영화, ㅎㅎ
9,마지막에는 뭔가 아쉬웠지만 대체적으로 good! 또보고싶네요!!^^
10,저는 이 영화 지루할 구석이 없어서 좋았던것같아요. 스토리같은것도 전개가 빨라서 더욱 좋았구요
10,참 음악이 기억에 남는 영화네요. 그리고 좀비가 더인간답게느껴지는거 나만그런가 암튼 전재밋어요 님들은어떨지몰라도 잼게봤네요.
9,같이 본 친구도 완전 좋았다고! 친구랑 둘이 진짜 마음에 들어하면서 봤어요. 니콜라스 홀트 완전 멋있음ㅜ
10,내면연기할때 빵터졋음 헐 ..허럴 이러는데긔여워죽는줄 ㅋㅋㅋ 글고 좀비의새로운면을알수있었던영화이다 이거호불로잘난아니라는데 나는 '호'!♥
10,이런 다양한 시도를 하는 영화는 무조건 보는 편이라서 봤는데 영화 참신하니 완전 괜찮던데?
10,좀비영화 워낙 좋아해서 봤는데 기대했는데도 기대이상으로 마음에 들었어요
10,학생들한테 이 영화 참 인기 많다고 해서 너무 유치한가 했는데도 나같은 30대들이 보기에도 괜찮았음
8,진짜 귀엽고 사랑스러워요~ 근데 조금 뒷마무리가,,,,,,, 그래도 요즈음 영화중 보기 참 조아요~
10,니콜라스홀트 여자로 분장할때 웃겨서 죽을뻔함ㅋㅋ이렇게 웃긴 영화는 또 처음이네요
10,전체적인 이야기가 다소 엉성하지 않을까 했는데 전혀 그렇지도 않고 탄탄한 영화인것같음
10,사실 조금유치한감도잇지만 재밋어요 남주여주도 너무 잘생기고 이쁘고... 영화다끝나고 나오는말은  아..좀비주제에 왤케 잘생긴거야...
10,정말 재밌게 봤던영화^^ 보는내내 니콜라스 홀트만 봤음ㅋㅋㅋ
1,좀한테 의리가 없드
10,인기 진짜 많던데요. 이 영화 영화뿐만 아니라 나오는 배우들의 인기도 상당해서 볼만합니다
9,저는 이 영화 동생이랑 봤는데 동생이 너무 마음에 들어 하네요. 확실히 10대들이 좋아할만 하네요
7,ㅅㅂ 좀비도 연애하는데 ㅠ_ㅠ
10,커플끼리만 봐야 하는 영화일까 했는데 전혀 그렇지 않아서 좋았답니다. 친구들끼리 봐도 좋을것같아요
8,본의 아니게 남주가 좀비였을 뿐... 봄에 어울리는 달달한 로맨틱 코미디이자 신선한 좀비영화!
10,니콜라스 홀트 연기 완전 잘하네요. 좀비 역할을 그것도 어려운 좀비연기를 어떻게 한지..내면연기조차 좋았음
10,남주 여주 엄청 잘생기고 이쁘고 잘어울리고 ㅠㅠㅠ 재미졌음
10,스토리가 약간 엉성하지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정을 한 듯
9,기발하다. 보는 내내 즐겁고 웃겼다. 여자친구와 보면 아주 좋다. 사랑의 힘이야 말로 인간에게 내려진 가장 큰 축복이 아닐까..
10,데이트 뮤비로 나쁘지 않음. 그래서 화이트데이에 개봉한건가? 커플끼리 보기 좋음
10,엄청 재밋엇음!!
10,영화 처음부터 끝날 때까지 깨알 웃음을 전하는 영화라서 기분좋게 볼 수 있는 영화가 될듯
10,예전부터 테레사팔머를 좋아해서 그런지 니콜라스 홀트와의 조화가 너무 좋았어요. 둘이 어찌나 잘어울리던지..
10,ㅠㅠ아 최고임 영화 정말 재미있어서 또 보고싶어요
1,일점을 주려는 건아니지만 한 칠점이 어울리는 영화다 보고나서 이게왜이리평점이 높지..
9,중간중간 콩트도 들어있고 무엇보다 코미디멜로SF호러의 장르가 마치 비빔밥 같이 잘 섞인거 같아요 ㅎㅎ 킬링타임용으로 추천합니다.
10,많은 좀비 영화들을 봤지만 이 영화가 제일 최고가 되지 않을까 하는 생각이 드네요 정말 신선했어요]
8,볼땐 굉장히재밌지만 다보고나면 뭘봤는지 기억이안나는영화. 기억나는건 개그소재밖에없다
10,영화 상영 96분이 하나도 지루하게 느껴지지 않앗고 30분짜리 단만극 보고 나온듯ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌었어요
9,니콜라스 홀트 때문에 봤는데 홀트 너무 귀엽네요ㅠㅠ 스토리는 별로 기대 안했는데 생각외로 괜찮아요ㅎ
10,홀트가 코믹 연기하는건 처음보네요 코믹연기도 정말 잘하는 것 같아요. 앞으로의 활약이 더 기대가 됩니다
10,뻔한 내용일 줄 딱 알았는데 스토리 구성이나 이런거를 흥미진진하게, 참신한 소재로 재밌게 만든 영화 같아요^^
10,웜바디스 보고왔어요 영화가 달달하니 남자친구랑 보기 좋은거 같아용
10,솔직히 내용도 별 기대 안했는데.. 왠걸 ?? 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ빵터지는 부분도 많고 해서 잘 보고왔어용
10,그냥 웃으면서 가볍게 볼 수 있는 영화에요.
10,실제 좀비와 같이 연기한 니콜라스 홀트의 연기력은 정말 최고여서 보는내내 가슴이 설레더라
10,아쉬운 구성이 보인다는 평을 보고 설마 했는데 괜히 반신반의 했구나 하는 생각이 들었어여
10,킬링타임용 영화라고만 생각했는데 은근 작품성 있어서 집중해서 보기 좋았습니다
10,파파로티볼까 하다가 이 영화 봤는데 비교할 상대가 안될정도로 이 영화가 단연 승리라는 생각이 든다
10,요즘에 볼만한 영화들이 많아서 어떤 영화볼까하다가 이 영화 봤는데 왜이렇게 주변에서 이 영화 얘기하는줄 알겠네요
10,많은 사람들의 평이 조금 달라서 보기전에 살짝 걱정을 했는데 괜한 걱정을 하지 않았나 하는 생각이 듭니다
10,나름 유머도 있는 영화라서 깜짝놀랐습니다. 방심하고 보시다가는 완전 중간에 빵빵 터지실껄요?
10,늑대소년과 트와일라잇같은 장르를 기대하고 본 저로써는 이 영화 너무 완전 쏙 마음에 들었어요
10,커피숍같은곳가면 이 영화 예고편 많이 틀어줘서 그런지 봐야겠다 하는 마음이 생겨서 봤는데 영화 완전 괜찮던데?
10,러브스토리 영화 좋아하시는 분들이 영화 택해서 보세요. 기존의 로코보다도 훨씬 재미있고 긴장감 넘침
10,영화예고편같은거 유심히 보는 편인데 요즘 이 영화 많이 나오더라구요 .그래서 봤는데 너무 재미있었어요
10,코믹과 부담이 없는 영화라서 많은 분들이 보셔도 괜찮을 영화가 될 것같아요
9,좀비로맨스는 살다살다 처음이라 기대하고 봤는데 영화가 참신해서 그런지 보는내내 집중을 할 수 밖에 없습니다
10,처음에 공항의 좀비들을 소개할때부터 마음에 들었는데 후반부로 갈수록 장난아니게 재밌음
10,저는 이 영화 지루할 구석이 없어서 좋았던것같아요. 스토리같은것도 전개가 빨라서 더욱 좋았구요
9,같이 본 친구도 완전 좋았다고! 친구랑 둘이 진짜 마음에 들어하면서 봤어요. 니콜라스 홀트 완전 멋있음ㅜ
9,이런 다양한 시도를 하는 영화는 무조건 보는 편이라서 봤는데 영화 참신하니 완전 괜찮던데?
10,좀비영화 워낙 좋아해서 봤는데 기대했는데도 기대이상으로 마음에 들었어요
10,학생들한테 이 영화 참 인기 많다고 해서 너무 유치한가 했는데도 나같은 30대들이 보기에도 괜찮았음
10,니콜라스홀트 여자로 분장할때 웃겨서 죽을뻔함ㅋㅋ이렇게 웃긴 영화는 또 처음이네요
10,전체적인 이야기가 다소 엉성하지 않을까 했는데 전혀 그렇지도 않고 탄탄한 영화인것같음
10,인기 진짜 많던데요. 이 영화 영화뿐만 아니라 나오는 배우들의 인기도 상당해서 볼만합니다
9,저는 이 영화 동생이랑 봤는데 동생이 너무 마음에 들어 하네요. 확실히 10대들이 좋아할만 하네요
10,트와일라잇보다도 저는 마음에 들었어요. 영화가 어찌나 사랑스럽던지 저도 사랑하고 싶어졌습니다
10,커플끼리만 봐야 하는 영화일까 했는데 전혀 그렇지 않아서 좋았답니다. 친구들끼리 봐도 좋을것같아요
10,니콜라스 홀트 연기 완전 잘하네요. 좀비 역할을 그것도 어려운 좀비연기를 어떻게 한지..내면연기조차 좋았음
10,스토리가 약간 엉성하지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정을 한 듯
10,데이트 뮤비로 나쁘지 않음. 그래서 화이트데이에 개봉한건가? 커플끼리 보기 좋음
10,영화 처음부터 끝날 때까지 깨알 웃음을 전하는 영화라서 기분좋게 볼 수 있는 영화가 될듯
10,예전부터 테레사팔머를 좋아해서 그런지 니콜라스 홀트와의 조화가 너무 좋았어요. 둘이 어찌나 잘어울리던지..
10,ㅠㅠ아 최고임 영화 정말 재미있어서 또 보고싶어요
10,많은 좀비 영화들을 봤지만 이 영화가 제일 최고가 되지 않을까 하는 생각이 드네요 정말 신선했어요]
10,오글거리는 구석이 있다고 했는데 저는 그런 오글거림도 너무 적절해서 이 영화 모든게 적절한 영화라는 생각이 드네요
10,영화 상영 96분이 하나도 지루하게 느껴지지 않앗고 30분짜리 단만극 보고 나온듯ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌었어요
10,웜바디스 보고왔어요 영화가 달달하니 남자친구랑 보기 좋은거 같아용
9,나름 유머도 있는 영화라서 깜짝놀랐습니다. 방심하고 보시다가는 완전 중간에 빵빵 터지실껄요?
10,트와일라잇보다도 저는 마음에 들었어요. 영화가 어찌나 사랑스럽던지 저도 사랑하고 싶어졌습니다
10,오글거리는 구석이 있다고 했는데 저는 그런 오글거림도 너무 적절해서 이 영화 모든게 적절한 영화라는 생각이 드네요
10,전혀 예상치 못한 곳에서 웃음이 빵빵 터지는 그런 영화. 저는 개인적으로 너무 재미있게봤습니다.
10,좀비 영화 특유의 긴장감이 군데군데 느껴져서 영화 참 재미있던것같아요
10,전혀 예상치 못한 곳에서 웃음이 빵빵 터지는 그런 영화. 저는 개인적으로 너무 재미있게봤습니다.
10,무서울땐 무섭고 재미있을땐 확실히 웃겨주면서도 달달할때는 완전 달달해지는 영화라 흠을 잡을 구석이 없습니다.
10,요즘 한국 영화들 흥행 장난아니어서 이 영화 볼까말까 고민했는데 보길 잘했다는 생각이 듭니다.
3,더도말고 덜도말고 3점 개그요소도 재미없고 스토리도 진부하고 얼굴로 평점먹네
10,익숙하지 않은 코드이지만 전혀 보는데 거부감과 무리가 없는 웜바디스
10,볼만했다ㅋㅋㅋ재미있던영화.추천!!
10,일부러 눈물짜내는 그런 영화싫어하는데 웜바디스는 그런게 없어서 참 좋았음 그리고 은근 웃기더라
10,저는 한국영화들보다 외국영화를 좋아해서 이 영화 봤는데 역시 헐리웃 영화들은 급이 다르네여..
6,제 점수는 이래요  댓글이나 평점이 좀 오버인듯한 영화인거 같아요  애들도 그닥  재밌어 하지도 않는거 같구  반응이 그저 그래요  제생각은 그런네요...
10,좀비가 인간이 되어가는 과정을 참 잘 그린 영화같아여. 영화 너무 마음에 들어서 친구한테 추천함
9,원작을 제대로 살린 영화인것같아서 원작 그 이상으로 재미있었던 시간이었음
10,좀비 영화 특유의 긴장감이 군데군데 느껴져서 영화 참 재미있던것같아요
10,이 영화 어느정도 흥행에 성공한것같은데 앞으로도 흥행행진 장난이 아닐듯ㅋㅋ
10,정말재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!ㅜㅜㅜ니콜라스홀트너무 잘생김 ㅠㅠㅠ강추함돠
5,소재는 훌륭했으나... 너무 3류틱한 전개... 첫데이트때 봤다가... 미안하고 눈치보여 줄을뻔했음...;;
10,보는내내 한번도 눈을 딴데로 돌리지 않을만큼 재미있었던 영화. 보실분들에게는 초강력 추천합니다
1,내가본 영화관에서는 나오면서 다 재미없다고 한숨이였는데 ㅡㅡ 아무내용없도 좀비랑 인간만나서 좀비가 사람돠고 거기서ㅜ평화롭게ㅜ지내게됐댜 이것밖이다 ㅡㅡ살다살다본 좀비영화중에 ㅡㅡ제일스토리가없는데 어떻게 평점이8점이지 이해가 도저히안된다
10,파파로티보다 더 재미있을것같아서 이 영화 택했는데 택하길 잘했다는 생각이 드네여
10,다들 취향이 다르고 영화를 보는 관점이 다르니까 사람마다 개인차라는게 있겠지만 저는 이 영화 너무 좋았어요
10,분장이 어찌나 실제 좀비같던지 영화보는내내 신기한 기분이 들었답니다
10,연애의 온도같은 로맨스보다 이런 영화좋아해서 그런지 보고싶더라. 봤는데 잘봤다는 느낌이 드네
9,따뜻한 좀비가 나온다고 해서 기대 한아름 안고 봤는데 영화 어찌나 달달하던지..완전 좋음
10,오랜만에 영화 한 편 볼까해서 어떤 영화 볼까하다가 이 영화 보려고 했는데 영화 너무 보길 잘한것같아여
10,영화 은근 감동적..진짜 짠한 재미가 있는 영화라서 이 영화 많은 분들에게 추천하고 싶은데요?
10,무서울땐 무섭고 재미있을땐 확실히 웃겨주면서도 달달할때는 완전 달달해지는 영화라 흠을 잡을 구석이 없습니다.
10,요즘에 파파로티? 인기 장난 아닌것같아서 뭐볼까 진짜 많이 고민하다가 이 영화 봤거든요. 근데 감동도 있고 영화가 은근 웃겨서 저는 이 영화 보길 잘한것같아요
10,영화 곳곳에 보이는 위트들도 좋았지만 저는 팝송들도 너무 기억에 남을듯 하네요. 완전 명반들..
10,흘러간 팝송들이 나오는데 그 팝송들이 얼마나 좋은 팝송인지 추억을 꺼내어 주는 영화인것같습니다.
10,전혀 억지스러운 부분들이 없어서 너무 마음에 들어요. 스토리의 탄탄함 때문이라 그런지 영화 참 좋은것같네여
10,밋밋함이 없는 영화라서 그런지 마음이 들고 그만큼 영화가 잘 만들어졌다는 생각이 듭니다
10,괜찮은 영화일것같아요. 친구도 이 영화 참 마음에 든다고 하는걸 보면 모든 사람들에게 사랑받을만하네요
10,앞으로도 흥행 장난아닐듯. 내 생애 이렇게 입소문이 많이 난 영화는 처음인 듯
10,배우들의 비주얼이 장난 아님. 특히나 남자 여자 배우 완전 훈남 훈녀.
3,댓글 알바하려면 더 성의 있게 해라..말투,내용,양이 무슨 나 알바요~  하고 있는데 그거아나?  요즘 사람들은 바보가아니라서 이런거 보면 더 몸서리치게 싫어한다. 창작력을 써서 하려면 잘ㅇ해봐 이게 뭐냐 댓글알바라니...ㅉㅉ
10,탄탄한 연출력때문인지 왜 입소문을 탔는지 절로 알만한 그런 시간이었음
10,완전 마음에 드는 영화. 웜바디스가 이렇게 재미있을 줄이야 좀 기대를 했지만 저는 개인적으로 너무 마음에 듭니다
10,그동안 좀비물에서는 볼 수 없었던 영화라서 그런지 나는 너무너무 재미있더라ㅜ굿굿
9,재밌어요
10,보는 내내 계속 빵빵 터지고 웃겨서 입이 아프도록 웃었네요 초반부터 아주 빵빵 터져썽요
10,r의 물오른 연기에 정말 감탄하고 왔네요 진짜 팬이 될것만 같아요 어찌이리 잘생겼는지..
10,요즘 한국 영화들 흥행 장난아니어서 이 영화 볼까말까 고민했는데 보길 잘했다는 생각이 듭니다.
10,미 박스오피스 1위를 한 영화는 그만한 가치들을 하는듯 싶다
10,영화 하나는 기가막히게 잘만든것 같네요 유치한 소재를 이렇게 잘 풀어낸다니
10,10점 만점에 10점!! 이런 노래가 있듯이 이 영화도 10점 만점에 10점을 줄수 밖에 없네요 정말 최고
10,로맨틱,코믹,콩포 장르를 모두 잘 살린 영화라서 높은 점수 받아 마땅한것같습니다
10,흥겨운 영화인것같아요. 보는 사람들을 절로 흥겹게 만들어주는 웜바디스 흥해라
10,아쉬움이 있는 영화라고 하기에는 충분히 다른 장점들로 가려지는 그런 영화같은데?
10,좀비가 인간 본래의 감정을 찾아가는 부분에서 저는 어찌나 감동적이던지.. 이 영화 은근 감동쩔어요
10,보는내내 호감형의 훈훈한 좀비가 나와서 그런지 눈에 하트가 절로 켜지더라
10,익숙하지 않은 코드이지만 전혀 보는데 거부감과 무리가 없는 웜바디스
10,이 영화 완전 대박인건 익히 들어서 알고 있기 때문에 조금 늦은 감이 없지 않지만 보기로 마음먹고 봤는데 보길 잘했다는 생각이 드는 영화입니다.
10,좀비 영화임에도 불구하고 공감대가 형성되는 그런 영화. 저는 보는 내내 은근 감동적이더라구여
10,좀빔물을 좋아하지 않는 분들에게도 이 영화 지루하지 않을것같은데여? 영화 소재 완전 굿
10,여자배우가 어찌나 예쁘던지.. 남자친구가 옆에서 이쁘다고 하는데도 반박을 못하겠더라
10,빵 터지는 장면들이 은근 많아서 웃느라 배꼽 빠지는 줄 알았습니다ㅋㅋ
10,감독의 연출력이 완전 괜찮았던것같아요. 그래서 그런지 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 집중해서 보게 되더라구요.
10,이 영화 요즘 안보면 간첩아닌가요? 중간중간 보이는 악플들이 이해가 안가네여
10,칭찬할 구석들이 너무 많은 영화. 사실 그렇게 기대 안하고 봤는데 기대 이상으로 영화 너무 좋았답니다
10,일부러 눈물짜내는 그런 영화싫어하는데 웜바디스는 그런게 없어서 참 좋았음 그리고 은근 웃기더라
10,깔끔한 영화인것같아요. 군더더기 없는 영화라서 단점이 없는 듯 한데여?
10,훈남훈녀의 러브러브모드에 제 마음까지 괜히 설레지는 그런 영화였답니다. 완전 달달한 영화ㅜ
9,볼만 하고요 성공적 스토리를 바탕으로 해서 그런지 스토리는 매우 좋고요좀비라는걸 첨부 해서 색다르게 만든거 같은데 매우 볼만해요 ㅋ
10,역시나 저시나 괜찮은 영화네요 제목처럼 독특하지만 내용만은 정말 최고인듯썩 괜찮은 영화 편에 속하는것같아요. 요즘 영화 재밌는거 별로 없는데 이 영화는 그중에서 정말 재밌는 영화가 될것같아요
10,이제 봄도 오는데 다들 남자친구 하나씩은 가져야겠죠..저런 좀비 없나
9,저도 연애가 정말 하고 싶어지게 하는영화네요 난 사람인데..
10,억지스런 설정이 없어서 그런지 이해하기가 쉬워서 머리가 안아팠던것같습니다.
10,무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화구나 하는 느낌을 받았음
10,줄리가 같은 여자지만 너무 부러웠습니다. 거기에 또 남자배우는 어찌나 멋있던지..
10,저는 한국영화들보다 외국영화를 좋아해서 이 영화 봤는데 역시 헐리웃 영화들은 급이 다르네여..
10,캐스팅이 너무 좋았던것같아요. 남자 여자주인공 완전 잘어울려요
10,전체적인 스토리가 모두 마음에 들었습니다. 구성도 너무너무 좋아서 그런지 저는 보는내내 재미있어서 죽을뻔했어여
10,감정과 감성을 좀비가 찾아가는 장면들을 보는데ㅠㅠ너무너무 좋았어요. 좀비가 사랑을 하다니 완전 달달
10,완전 귀여운 영화. 오글거리는 장면들이 은근 있는데도 완전 마음에 듭니다
10,처음에는 러닝타임이 조금 짧은줄알았는데 집중해서 보기에 정말 적절한 시간타임이엇다고 생각이 드네여
10,등장인물들이 어찌나 사랑스럽던지. 영화 보는내내 연기하는 모습에 몰입해서 볼 수 있었어여.
4,와우 이츠 블러드!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 배우들 비주얼은 좋았으나 내용이 개병맛ㅋㅋㅋ 재밌는뎈ㅋㅋㅋ영화관에서보면 돈아까움
10,배우들의 모자라지도 그렇다고 넘지치지도 않는 감정연기들이 너무나 마음에 듭니다.
10,연인들끼리 보기 좋은 영화라는게 바로 이런 영화가 아닐까 하는데요?
9,좀비가 인간이 되어가는 과정을 참 잘 그린 영화같아여. 영화 너무 마음에 들어서 친구한테 추천함
10,스토리가 진부한면이 없어서 더 몰입하기 좋았어요. 소재가 어찌나 참신하던지ㅎㅎ
10,배우들의 감정연기가 완전 좋아서 그런지 영화에 몰입해서 봤습니다. 너무너무 즐거웠어요
10,어떤 영화 보실지 고민하신다면 이 영화 보시길 강추강추합니다. 영화 완전 특이해서 마음에 쏙 드는 영화로 기억에 남을 듯 합니다.
10,어제 2번째로 보고왔음... 앞으로 한번더 보러갈예정 ㅠㅠ 너무 좋음. 이제부터 니콜라스홀트 사랑할거임 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,가볍게 보기 좋은 영화인데도 킬링타임용 영화는 아닌것같아서 너무 마음에 드는 영화가 될것같아요
10,최근 걸려있는 국내영화들의 선전으로 외국영화들이 조금 주춤하지 않았나 싶었는데 이 영화 진짜 대박인이네요. 역시 헐리웃 영화들은 급이 다릅니다.
10,저는 워낙 테레사팔머를 좋아해서 그런지 니콜라스 홀트와의 조화가 너무 좋았어요. 둘이 어찌나 잘어울리던지..선남선녀가 따로 없엇음. 그래서 더욱 집중해서 보게 되더라구용
10,여태까지 정말 많은 좀비 영화들을 봤지만 이 영화가 제일 최고가 되지 않을까 하는 생각이 듭니다. 영화 정말 재미있어서 또 보고싶어요
10,원작도 읽은 저로써는 무조건적으로 개봉만을 기다렸답니다. 영화 기다린 보람이 있을 정도로 원작의 재미를 충분히 잘 살린듯. 기대할만한 작품이예여
10,원작을 제대로 살린 영화인것같아서 원작 그 이상으로 재미있었던 시간이었음
10,이제는 좀비로맨스까지 볼줄은 몰랐는데 진짜 너무 재미있었어요. 예고편보고 후끈해진 저의 맘을 제대로 적셔준 영화입니다. 그리고 오히려 예고편 보다 더 후끈한 전개여서 마음에 듭니다
10,가볍고 유머러스하고 심지어 로맨틱까지한, 소녀들이 열광 할듯한 작품이 될거같아옄ㅋㅋ
10,아무런 생각없이 본영화인데 생각외로 넘 재미나게 본 영화인거 같아요
10,끝에 훈훈 하게 끝나서 기분은 좋았어요 그리고 점점 변해가는 알과 다른좀비들을보며 기대되는 맘이 생기기도 했구요~
10,뭔가 긴박한것 같으면서도 끝나고 나오면서 생각해보면 전처젝으로 잔잔했던 느낌이 들더라구요
10,알의 나레이션이 한몫하네욬ㅋㅋㅋ
10,이영화에는 소소한 깨알같은 유머가 곳곳에 숨어있네요 ㅋㅋㅋ주인공 좀비알도 귀엽다ㅋㅋ연기 굉장히 잘하고
10,러닝타임 내내 알과 줄리를 바라보는 나의 입가에 미묘한 미소를 띄게 해줬네요흐뭇
10,이 영화 어느정도 흥행에 성공한것같은데 앞으로도 흥행행진 장난이 아닐듯ㅋㅋ
10,여자들이 좋아할만한 영화
9,재밌긴 재밌었음ㅋㅋㅋ코믹스러운 부분도 많고
10,시시할까봐 걱정했는데 전혀 시시하지도 않고 재미있어서 보는 동안 기분이 너무 좋았고 보고 나서도 너무 기분이 좋더라. 이렇게 사랑스러운 영화도 참 오랜만에 본것같음
10,영화 소재 완전 참신해요. 이런 영화 무조건 봐야죠..진짜 개봉만을 기다린 보람이 있습니다. 보려고 고민하시는 분들 무조건 보세요. 근데 이미 입소문은 탈대로 탄듯?
10,좀비가 존재하는 세상은 오지 않겠죠? 보면서 많은것들을 느껴보네요. 내가 과연 여자 주인공이라면 어떠한 마음으로 r을 대했을지..
10,화끈한 장면들이 나오고 무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화구나 하는 느낌을 받았음
10,시종일관 사랑스러운 테레사 팔머.완전 이뻐요. 어찌나 섹시하고 예쁘던지 같은 여자지만 너무 부러웠습니다. 거기에 또 남자배우는 어찌나 멋있던지.. 선남선녀의 연기 굿굿
10,영화의 설정 모든모든것들이 무척이나 흥미로워요. 특히 니콜라스 홀트의 좀비연기 완전 색다르고 좋아서 기억에 남을 듯싶어요
10,니콜라스 홀트가 귀여워서 한번더 보고싶당
10,보는내내 한번도 눈을 딴데로 돌리지 않을만큼 재미있었던 영화. 보실분들에게는 초강력 추천합니다
10,다소 진부한 내용이긴 하지만 소재가 독특해서 신선햇따
10,좀비영화새로운면을보여준데다가Ost까지어울리는영화!!!
10,알의 독백과 나오는 노래들이 잔잔하니 좋았어요
9,달달하고 깨알같은 개그들로 여자분들이 좋아할거 같네용
9,스릴 넘치고 잔인한 장면도 좀 나오고 로맨스도 특별한데다 달달했고 정말 잘 본 영화같당 ㅎㅎ
10,위트있고 웃음이나고 훈훈한 영화에용
10,심각한 영화가 아닌 하하하 웃고 편안하게 보고싶은 영화가 땡기신다면 웜바디스 추천합니당
10,귀여운 좀비 R이 나옴으로써 영화의 재미를 더하고 그냥 좀비영화가 아닌 코믹물로 전환 시키면서 재미도 더하고 그안에 소소하게 꿈을 꾸면 뭐들 할수있다 이런류의 교훈을 주는것 같네요 ㅎ
10,로맨스와 코미디와 공포 세가지를 동시에 볼수있어서 나름 좋았던거 같아요
10,파파로티보다 더 재미있을것같아서 이 영화 택했는데 택하길 잘했다는 생각이 드네여
10,듣는 재미도 있고 보는 재미도 있고~~~
10,삶의 의미를 오랫동안 잃어버리고 살았던 나에게 큰 교감과 의미를 ㅜ젓따 감독의 센스가 굉장한듯
10,내용이 뻔한걸 알지만 뻔하다든 걸 생각하지 않게 해준다ㅎㅎ기본에 딱 충실한영화
9,유치한느낌이 안들고 신선한 웃음을주는 영화! 어정쩡한 로맨틱보단 훨씬  새롭고 잼난다~영화내내 단벌신사로 나오지만  그래도 완전멋진 니콜라스 홀트♥
10,억지 웃음도 없고 스토리 개연성이 떨어진다는 사람들도 있다는데 난별로 ,,거부감 없이 재밌게 잘보고 왔다
9,영화가 뭐든지 적절해서 좋아해야할까? 러닝타임도 막길지않았고 지겨울만한 스토리도 전혀 없어서 보는내내 빨려들어가서 보게 되더라. 어떻게 시간이 흘렀나 모를 정도였으니..
10,개봉하기만을 기다렸는데 드디어 개봉하다니..아 니콜라스 홀트 멋있어서 혼났음.홀트오빠 앞으로 연기 기대할게요ㅜ
10,이런 영화를 싫어하는 저도 만족스러운 영화였습니다. 3월의 기대작인만큼 많은 사람들에게 사랑받을 만한 영화인것같아요
10,정말 이 영화는 뜰 수밖에 없는 사랑스러운 영화. 2013년들어서 본 영화들중에 제일 기억에 남을 영화가 되지 않을까 싶어요. 2013년의 기대작!
10,다들 취향이 다르고 영화를 보는 관점이 다르니까 사람마다 개인차라는게 있겠지만 저는 이 영화 너무 좋았어요
10,실험 정신이 조금 있는 영화라서 무조건 높은 점수 주고싶습니다. 영화 진짜 재미있어서 기대하시는분들 기대감 충족시킬만한 영화입니다. 영화보는눈이 까탈스러운 저도 대만족^^
10,화끈할땐 화끈하고, 무서울땐 무서운 영화라서 더욱 참신하게 다가왔던것같아요. 특히 기존에 없는 좀비물이라 더욱 마음에 들었구요
10,개봉하기전부터 이 영화를 너무 동생이 보고싶어해서 개봉하자마자 봤는데 동생도 저도 오랜만에 괜찮은 영화 등장한것같다며 흥분했었어요! 동생과 데이트 제대로 했습니다
9,바쁜 시간을 쪼개서 봤는데 극장에 사람 정말 많던데요? 이 영화 그만큼 사람들이 많이 기대했나봐요. 보는눈은 다 똑같은듯. 영화 진짜좋아요
10,완전재밌고멋졋어요ㅋㅋ
10,요새나온 영화 중에 두손가락 안에 꼽을 만큼 재밌게 봤다
10,남주도 멋있고 내용도 재밌다!
10,로맨틱 코미디를 좋아하시는 분들에게 추천하고 싶은영화네요
10,놀랍고 웃기고 달달하고 즐거운 만족할수 있는 영화
10,분장이 어찌나 실제 좀비같던지 영화보는내내 신기한 기분이 들었답니다
10,마치 종합선물세트 같은 영화라고나 할까?
10,야한 장면도 안나오고 코미디적 요소가 적절하게 감미되어 오랜만에 재밌게 본 영화.
10,억지스럽지 않은 자연스러운 웃음, 그런점이 넘 좋았어요
10,보고 돈이 아깝지 않았던 신선햇던 영화였어용
9,시원시원한 전개와 스트뢰라인이 넘 흥미로워서 관객을 몰입하게 하는 영화였던거 같아요
9,톡특한 소재라 흥미가 있었는데 진정한사랑이 뭔지를 보여주는 영화가 아닌가 싶네요
10,무겁지 않은 표현과 연출 덕에 편하고 재밋게 잘보고 왔어용
9,경쾌한 음악과 잔잔한 연출 덕에 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠네요
10,연애의 온도같은 로맨스보다 이런 영화좋아해서 그런지 보고싶더라. 봤는데 잘봤다는 느낌이 드네
10,영화소재는 참신 좀비에 로맨스를 집어 넣다닝 남주가 독백 할때마다 빵빵 터졋다ㅋㅋㅋ
10,좀비라는 타이틀에 로맨스를 섞었다는 점만으로도 저에게 엄청난 관심을 받은 영화. 이 영화 미국에서 엄청난 사랑받았다는데 그럴만한 이유가 있었네요
10,잘 만들어진 영화라는 생각이 듭니다. 지하철에서 포스터보고 무조건 봐야지 했던 영화였는데 그만큼 사람들의 관심을 불어일으킬만해요..
10,남자친구랑 어떤 영화볼까 고민하다가 이 영화 봤는데 잘한 선택이라는 생각이 듭니다. 영화가 잘짜여진 영화라서 보는데 부담이 없어요. 군더더기도 없는 영화라 더 좋으실듯
10,좀비 영화를 좋아하시는 분들은 꼭 봐야할듯? 기존에 알던 좀비영화와 사뭇 다른 영화라서 무조건 보시라고 강추할래요. 좀비영화이면서도 마음이 따뜻해져요
9,보기 전에는 약간 재미없을까봐 걱정했는데 전혀 싱겁지 않은 영화였음. 특히 스토리 전개 면에서 지루하지 않아서 좋더라
10,남녀주인공의 조화 덕분인지 영화가 한층 더 빛나지 않았나 하는 생각이 든다. 역할을 맡은 배우가 작품의 캐릭터를 잘 이해한듯
10,훈훈 돋는 좀비 영화!!!!!
10,따뜻한 좀비가 나온다고 해서 기대 한아름 안고 봤는데 영화 어찌나 달달하던지..완전 좋음
7,너무틴에이저스타일로빠진것같아 좀아쉽지만~신선하고 쿨한영화~
10,노래 덕분에 영화가 더 살아난 느낌ㅋㅋ?
10,영화가 너무 재밌어서 금방 끈난것 같은 느낌 ㅜㅜ
10,개봉후에 의외로 평점도 높고 반응도 좋아서 보고 왔는데 평점 높은덴 이유가 있더라구요~~
10,완전 재밋어요ㅜㅜㅜㅜ니콜라스 홀트 너무잘생겻다는ㅜㅜㅜ
10,소재자체는 굉장히 진부하지만 소재에 비해 스토리 구성이 괜찮았던 것 같아요 ~ 나쁘지 않아용
10,기회가 된다면 책도 한번 읽어보고 싶네용
10,보면서 즐겁기도 했지만 여운이 남는ㅎㅎ..많은 생각을 하게 한 웜바디스 였다
10,여러 장르가 뒤섞여있는 장르 덕분에 짧은 상영시간 덕분에 지루함과 유치함 없이 너무 재밌게 본 영화였다
10,의외로 빵빵 터지는 요소들이 많은 영화라서 큰 점수 주고 싶습니다. 이 영화 보나마나 우리나라에서 무조건 흥행합니다
10,오랜만에 영화 한 편 볼까해서 어떤 영화 볼까하다가 이 영화 보려고 했는데 영화 너무 보길 잘한것같아여
9,테레사펠머 왜이렇게 예쁨? 진짜 보는내내 감탄이 절로 나더라. 나도 운동해서 저런 몸매 만들꺼야..아 물론 연기도 좋았구요
10,원작을 잘 압축해서 만들어진, 완성되어진 작품인것같습니다. 원작의 느낌을 정말 잘살리면서도 영화만이 가진 특징과 잘 결합시켜서 만들어진 작품이라 재미있었어요
10,마지막에 남주 너무 멋있었다 ㅋㅋ
10,오랫동안 기억에 남을것같은데요? 기존에 절대 볼 수 없는 장르의 영화라서 그런지 참신한 면에서 거의 으뜸인것같아요
10,10대20대들이 좋아할만한 영화 같네요
10,올해 초 부터 기대 많이 하고 있었던 영화에요 사실 영화의 소재가 좀 무리수일 수도 있고 유치해질수 있기때문에 걱정을 좀 했었는데 영화 자체가 너무 귀여워서 다 커버가 가능한 작품이였어용ㅎㅎ
10,웜바디스는 근원적인 사회적공존의 메세지를 모두 한번 다시 마음속에 새기게 해주는 엔딩까지 기대이상의 만족을 주는 영화였다
10,영화 은근 감동적..진짜 짠한 재미가 있는 영화라서 이 영화 많은 분들에게 추천하고 싶은데요?
10,넘 잼나게 본 영화.점점 따뜻해지는 영화였다
10,유치하고 면도 있고 말도 안되는것도 있지만 그게 영화가 아니던가..! 말이 되면 걍 현실이겟지 ㅎㅎ
10,나에게 신선함과 인간과 인생에 대해서 알려준거 같은 영화이다
9,기존에 좀비영화를 너무 많이 봐서 왠만한 줄거리는 식상했는데 티비에서 소개를 하는걸보고 신선함 그자체로 다가왔다 그래서 보러 갔는데 생각햇던것 보단 재밌게 잘보고온거 같다
10,처음부터 재미있길래 후반부로 갈수록 재미없으면 어쩌지 했는데 괜한 걱정을 한것같아서 나를 반성하게 되더라. 원작느낌 잘살린듯
10,정말 집중이 절로 되는 그런 영화였음. 사실 이 정도로 재미있을줄은 몰랐는데 너무 재미있어서 신이 절로 나더라
10,사람들에게 관심받고 있는 영화라 들어서 보고왔는데 그럴만한 가치가 있네요. 영화 잘만들어진 영화입니다. 전혀 어색함이 없어요
10,요즘에 파파로티? 인기 장난 아닌것같아서 뭐볼까 진짜 많이 고민하다가 이 영화 봤거든요. 근데 감동도 있고 영화가 은근 웃겨서 저는 이 영화 보길 잘한것같아요
10,기대 안했는데 ... !! 영화 참 순수하고 이쁘다 남주여주 훈훈하고~ 나름 중간중간 찡해지게 만드는게 나중에 DVD나오면 소장하야지 ㅋ 나르 영화속에 메세지도 있고~~ 귀엽고 참 나도 연애하고 싶게 만든 영화 ㅜㅜ 나는 추천!!!
10,정말 사랑스러운 영화입니다. 보면서 마음한켠이 따뜻해지는 좀비영화는 태어나서 또 처음보네요. 헐리웃의 영화는 느낌부터 다른가봐요ㅋㅋ
10,깨알같은 유머들이 곳곳에서 터져나오니 세상에 없던 귀엽고 유쾌한 좀비 영화.
10,좀비가 이렇게 매력적일수있다니..
10,좀비를 웜바디스로 만드는건 역시 인간과 인간 사이의 교감과 사랑일 것이라는 생각이 들었다
10,로맨틱 무비의 두근거림을 느낄수 있어서 좋았당
10,섹시하고 로맨틱한 좀비가 나오는 호러 로맨틱 코미디 영화!
10,가장 기대되는 작품중에 하나였거든요. 내놓아라 하는 국내영화들보다 훨씬 재미있었습니다. 원작을 접한 저로써는 더욱 좋았던것같아요. 원작 느낌은 고스란히~
10,영화 곳곳에 보이는 위트들도 좋았지만 저는 팝송들도 너무 기억에 남을듯 하네요. 완전 명반들..
10,영화의 예산보다도 훨씬 퀄리티가 있는 영화로 잘 뽑아내지 않았나 하는 느낌이 듭니다. 다른 외국영화들보다도 훨씬 좋아요.
10,아…이 영화야말로 진짜 지금 걸려있는 영화들중에 무조건 봐야하는 영화가 아닐까 싶다. 한번 더 보고싶은 정도임
10,최고
10,친근해져버린 좀비를 보면서 어느새 마음이 훈훈해지더라. 개인적으로 이런 장르는 처음이라 조금 낯설줄 알았는데 그런 면도 전혀 없이 친숙한 영화라는 느낌을 받았네요
9,엔딩으로 갈수록 니콜라스 홀트가 정말 잘생긴 배우구나 싶었음. 그런 마스크의 배우를 좋아하지 않는 편인데도 완전 멋있음. 원작 소설도 조망간 구입해서 볼 생각입니다
9,좀비영화라 무서울줄 알고 걱정 했는데 괸히걱정했어!!!너무 재밌어요 남자주인공도 초훈남 ㅜㅜ
10,영화가 전체적으로 두남녀 주연을 잡아줬는데 너무 이뻣습니다 좀비를 새롭게 그려낸것같네용 커플끼리 보기 좋은영화
10,가볍게ㅂ 볼수있는 귀여운 영화
10,좀비랑 인간의 참신한 러브스토리라 넘 훈훈하게 봤어요 ㅎㅎㅎ
9,흘러간 팝송들이 나오는데 그 팝송들이 얼마나 좋은 팝송인지 추억을 꺼내어 주는 영화인것같습니다.
10,우리는 생각해 낼수없는 소재로 좀비와 인간의 사랑ㅇ을 잘 나타내준 영화같아요
9,친구 추천으로 보고 왔는데 정말 재밌네요 강추강추강추!
5,솔직히 세개반도 아까움. 처음으로 영화관에서 나온 영화였음.
10,재밌으면서 감동적이고 훈훈한 로맨스 코미디영화가 보고싶다면 웜바디스 추천!
10,미국에서 박스오피스 1위를 기록한 영화라 무조건 봐야지했는데 기대했었던것보다 훨씬 재미있어서 지금 지인들에게 마구 추천중ㅠㅠ
10,영화가 그냥 한마디로 미친듯. 스토리가 진짜 너무 웃기면서도 그래서 더 기대가 되는 영화였음. 막상 보니까 진짜 미칠정도로 재미있더라
10,저는 이 영화를 기대했던 이유가 니콜라스 홀트가 아닌 테레사 팔머때문이었여요. 이 배우가 나오는 영화는 진짜 웬만큼 재미있어서 그런지 기대를 했었거든요. 역시 영화 굿굿
10,오랜만에 참신한 소재거리의 영화를 발견하다니 정말로 기쁘네요. 영화 두눈으로 확인하니까 더 훌륭한 영화였답니다
10,좀비영화인데도 아름다운 영상이 나올줄이야. 좀비 매니아인 저로써는 완전 마음에 드네요
10,배우들의 연기 정말 박수칠만함. 특히 저는 이 남자배우를 처음봤는데 좀비연기를 어쩜 저렇게 잘 소화해내는지.. 보는데 신기하더라구요
10,끝없는 좀비 영화들가운데 이 영화는 진짜 독보적으로 괜찮은 영화입니다. 좀비와 인간의 로맨스..정말 너무 좋았던 영화예요! 기억에 남을듯
10,좀비영화가 다 거기서 거기지 하는 제 생각을 바꾼 영화. 좀비 영화가 무섭다고 생각하는 여성분들이 보기에 좋습니다. 제 여친도 잘만 봐서 그런지 더욱 그런 느낌이 듭니다
9,별 기대없이 갔는데 좀 유치할수도 있지만 기대이상이였습니다
10,좀비영화하면 떠오르는 생각을 확바꾼영화
10,호러로 분류되던 좀비영화가 이렇게 즐겁고 재밌다니!
10,감정과 감각 그런것들에 대해서 한번쯤 다시 생각해주게했던 감동적인 영화였다고 생각한다
10,신선하고 새로운 느낌의 영화였네요
10,포스터를 보고 삼류틱한 로맨스 영화일거라고 생가했는데ㅋㅋ예상을 ㅇ뒤엎고 굉장히 재밌게 보고 왔습니닿ㅎ
9,전혀 억지스러운 부분들이 없어서 너무 마음에 들어요. 스토리의 탄탄함 때문이라 그런지 영화 참 좋은것같네여
10,감성 돋는 영화
10,솔직히 내용이 짧고 아쉬울순 있지만 OST도 그렇고 저는 너무 좋더라구요
10,제대로 된 데이트 영화 찾고 계시다면 이 영화 보세요. 마음이 절로 따뜻해 져서 그런지 옆에 계신 연인이 사랑스러워 보일꺼예요~
10,영화의 전개들과 음악들이 너무 좋았습니다. 연출진들의 연출력이 정말 괜찮은 영화인것같아요. 뭐하나 흠잡을 구석이 없네요.
10,솔직히 좀 싱거울까봐 걱정했는데 전혀 그런 요소들은 찾아볼수가 없었습니다. 월메이드 무비라하면 바로 이런게 월메이드 뮤비. 헐리웃 영화들은 역시 급이 다르네요.
10,한번 더 보고싶어요. 이런 말도안되는 영화를 좋아하는 저는 개인적으로 최근 본 영화들중에서 제일 재밌지 않았나 하는 생각이 듭니다.
10,정말 요근래 본 영화중에 최고!!
10,동성 여자친구들끼리 보러오기도 좋을것 같고 연인들끼리도 추천!
10,보는내내 훈훈해지는 느낌의 영화
10,밋밋함이 없는 영화라서 그런지 마음이 들고 그만큼 영화가 잘 만들어졌다는 생각이 듭니다
10,굉장히 영리한 로맨틱 코미디 라는 생각이 많이 들었습니다 소설도 한번 보고싶네요
10,스릴감이 고조에 달했을 때쯤에 또 다시 빵 터지는 웃음과 함께 로맨틱한 장면을 불어넣는 이야기의 흐름이 참 좋았어요
10,웜바디스는 단순한 로맨틱 코미디 이상의 것을 담고있습니다 어찌보면 현대인의 모습을 그대로 투영한 모습이 좀비! 같더라구요.. 이러한 우리의 모습들..그러나 좀비들은 아직까지 열정을 포기하지 않은 존재들이었습니다. 이러한 의미들이 맘에 들었습니다
10,영화의 중심되는 러브스토리가 매우 유쾌하고 코믹했던 영화 웜바디스 흥해랏
10,보면서 피시피식하고 훈훈해지는 영화였다
10,오래만에 보는 달달한 로맨스 영화라 설레였네용..
10,좀비가 너무 훈훈해ㅜㅜ! 인간까지 빠져들게 하는 좀비의 비주얼ㅋㅋㅋ
10,괜찮은 영화일것같아요. 친구도 이 영화 참 마음에 든다고 하는걸 보면 모든 사람들에게 사랑받을만하네요
10,앞으로도 흥행 장난아닐듯. 내 생애 이렇게 입소문이 많이 난 영화는 처음인 듯
10,좀비물을 좋아하시는 분들이라면 이 영화 무조건 보세요. 색다른 재미를 느끼실 수 있습니다.
10,공감글에서 봤을때부터 기대되었지만, 막상보니 기대를 넘어서는 재미와,연출력 너무 잼있습니다.
10,탄탄한 연출력때문인지 왜 입소문을 탔는지 절로 알만한 그런 시간이었음
10,완전 마음에 드는 영화. 웜바디스가 이렇게 재미있을 줄이야 좀 기대를 했지만 저는 개인적으로 너무 마음에 듭니다
10,짱인것같아요그냥..!!
10,스토리가 뻔한내용인데 불구하고 너무 재밌어요!!남주도 여주도 잘생기 이쁘기 까지하니!!!짱짱
10,그동안 좀비물에서는 볼 수 없었던 영화라서 그런지 나는 너무너무 재미있더라ㅜ굿굿
10,여자주인공 진짜이쁘네요 매력이 쩌는듯ㅋㅋㅋ
10,두 남녀주인공이 점점 사랑에 빠지는게 제가 다 설레고 두근거리드라구요
10,보는 내내 계속 빵빵 터지고 웃겨서 입이 아프도록 웃었네요 초반부터 아주 빵빵 터져썽요
7,유치한면이있지만재밌게볼만합니다 남주가잘생겼네요
10,r의 물오른 연기에 정말 감탄하고 왔네요 진짜 팬이 될것만 같아요 어찌이리 잘생겼는지..
10,미 박스오피스 1위를 한 영화는 그만한 가치들을 하는듯 싶다
10,영화 하나는 기가막히게 잘만든것 같네요 유치한 소재를 이렇게 잘 풀어낸다니
10,10점 만점에 10점!! 이런 노래가 있듯이 이 영화도 10점 만점에 10점을 줄수 밖에 없네요 정말 최고
8,유쾌한 로맨틱코미디를 본 기분이예요ㅎㅎ
10,로맨틱,코믹,콩포 장르를 모두 잘 살린 영화라서 높은 점수 받아 마땅한것같습니다
10,흥겨운 영화인것같아요. 보는 사람들을 절로 흥겹게 만들어주는 웜바디스 흥해라
6,너무 억지스러운 설정 ㅡㅡ
10,아쉬움이 있는 영화라고 하기에는 충분히 다른 장점들로 가려지는 그런 영화같은데?
10,좀비가 인간 본래의 감정을 찾아가는 부분에서 저는 어찌나 감동적이던지.. 이 영화 은근 감동쩔어요
10,보는내내 호감형의 훈훈한 좀비가 나와서 그런지 눈에 하트가 절로 켜지더라
10,이 영화 완전 대박인건 익히 들어서 알고 있기 때문에 조금 늦은 감이 없지 않지만 보기로 마음먹고 봤는데 보길 잘했다는 생각이 드는 영화입니다.
10,좀비 영화임에도 불구하고 공감대가 형성되는 그런 영화. 저는 보는 내내 은근 감동적이더라구여
10,ㅎ
10,좀빔물을 좋아하지 않는 분들에게도 이 영화 지루하지 않을것같은데여? 영화 소재 완전 굿
10,여자배우가 어찌나 예쁘던지.. 남자친구가 옆에서 이쁘다고 하는데도 반박을 못하겠더라
10,빵 터지는 장면들이 은근 많아서 웃느라 배꼽 빠지는 줄 알았습니다ㅋㅋ
9,감독의 연출력이 완전 괜찮았던것같아요. 그래서 그런지 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 집중해서 보게 되더라구요.
10,이 영화 요즘 안보면 간첩아닌가요? 중간중간 보이는 악플들이 이해가 안가네여
10,칭찬할 구석들이 너무 많은 영화. 사실 그렇게 기대 안하고 봤는데 기대 이상으로 영화 너무 좋았답니다
10,깔끔한 영화인것같아요. 군더더기 없는 영화라서 단점이 없는 듯 한데여?
10,훈남훈녀의 러브러브모드에 제 마음까지 괜히 설레지는 그런 영화였답니다. 완전 달달한 영화ㅜ
10,역시나 저시나 괜찮은 영화네요 제목처럼 독특하지만 내용만은 정말 최고인듯썩 괜찮은 영화 편에 속하는것같아요. 요즘 영화 재밌는거 별로 없는데 이 영화는 그중에서 정말 재밌는 영화가 될것같아요
10,이제 봄도 오는데 다들 남자친구 하나씩은 가져야겠죠..저런 좀비 없나
10,원작소설을 꼭 보고싶네 ㅋㅋㅋ 사람들디 소설이 더 잼나다고 하던데 ㅋㅋ
10,저도 연애가 정말 하고 싶어지게 하는영화네요 난 사람인데..
10,억지스런 설정이 없어서 그런지 이해하기가 쉬워서 머리가 안아팠던것같습니다.
10,무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화구나 하는 느낌을 받았음
10,줄리가 같은 여자지만 너무 부러웠습니다. 거기에 또 남자배우는 어찌나 멋있던지..
10,캐스팅이 너무 좋았던것같아요. 남자 여자주인공 완전 잘어울려요
10,전체적인 스토리가 모두 마음에 들었습니다. 구성도 너무너무 좋아서 그런지 저는 보는내내 재미있어서 죽을뻔했어여
10,감정과 감성을 좀비가 찾아가는 장면들을 보는데ㅠㅠ너무너무 좋았어요. 좀비가 사랑을 하다니 완전 달달
10,완전 귀여운 영화. 오글거리는 장면들이 은근 있는데도 완전 마음에 듭니다
10,처음에는 러닝타임이 조금 짧은줄알았는데 집중해서 보기에 정말 적절한 시간타임이엇다고 생각이 드네여
10,등장인물들이 어찌나 사랑스럽던지. 영화 보는내내 연기하는 모습에 몰입해서 볼 수 있었어여.
10,배우들의 모자라지도 그렇다고 넘지치지도 않는 감정연기들이 너무나 마음에 듭니다.
10,연인들끼리 보기 좋은 영화라는게 바로 이런 영화가 아닐까 하는데요?
10,스토리가 진부한면이 없어서 더 몰입하기 좋았어요. 소재가 어찌나 참신하던지ㅎㅎ
10,배우들의 감정연기가 완전 좋아서 그런지 영화에 몰입해서 봤습니다. 너무너무 즐거웠어요
9,어떤 영화 보실지 고민하신다면 이 영화 보시길 강추강추합니다. 영화 완전 특이해서 마음에 쏙 드는 영화로 기억에 남을 듯 합니다.
10,가볍게 보기 좋은 영화인데도 킬링타임용 영화는 아닌것같아서 너무 마음에 드는 영화가 될것같아요
9,최근 걸려있는 국내영화들의 선전으로 외국영화들이 조금 주춤하지 않았나 싶었는데 이 영화 진짜 대박인이네요. 역시 헐리웃 영화들은 급이 다릅니다.
9,좀비영화 시러라하는데...니콜라스홀트땜에 꾹 참고봤는데...잘 봤다는생각이 듬. 보기보나 따뜻한 영화!!좀비를 현대인들에 비유한  느낌?
10,저는 워낙 테레사팔머를 좋아해서 그런지 니콜라스 홀트와의 조화가 너무 좋았어요. 둘이 어찌나 잘어울리던지..선남선녀가 따로 없엇음. 그래서 더욱 집중해서 보게 되더라구용
9,좀비가 너무 훈훈해ㅜㅜ! 인간까지 빠져들게 하는 좀비의 비주얼ㅋㅋㅋ
10,여태까지 정말 많은 좀비 영화들을 봤지만 이 영화가 제일 최고가 되지 않을까 하는 생각이 듭니다. 영화 정말 재미있어서 또 보고싶어요
10,원작도 읽은 저로써는 무조건적으로 개봉만을 기다렸답니다. 영화 기다린 보람이 있을 정도로 원작의 재미를 충분히 잘 살린듯. 기대할만한 작품이예여
10,이제는 좀비로맨스까지 볼줄은 몰랐는데 진짜 너무 재미있었어요. 예고편보고 후끈해진 저의 맘을 제대로 적셔준 영화입니다. 그리고 오히려 예고편 보다 더 후끈한 전개여서 마음에 듭니다
10,가볍고 유머러스하고 심지어 로맨틱까지한, 소녀들이 열광 할듯한 작품이 될거같아옄ㅋㅋ
10,아무런 생각없이 본영화인데 생각외로 넘 재미나게 본 영화인거 같아요
10,끝에 훈훈 하게 끝나서 기분은 좋았어요 그리고 점점 변해가는 알과 다른좀비들을보며 기대되는 맘이 생기기도 했구요~
10,뭔가 긴박한것 같으면서도 끝나고 나오면서 생각해보면 전처젝으로 잔잔했던 느낌이 들더라구요
10,알의 나레이션이 한몫하네욬ㅋㅋㅋ
10,이영화에는 소소한 깨알같은 유머가 곳곳에 숨어있네요 ㅋㅋㅋ주인공 좀비알도 귀엽다ㅋㅋ연기 굉장히 잘하고
10,러닝타임 내내 알과 줄리를 바라보는 나의 입가에 미묘한 미소를 띄게 해줬네요흐뭇
10,여자들이 좋아할만한 영화
10,재밌긴 재밌었음ㅋㅋㅋ코믹스러운 부분도 많고
10,만족스러움
10,시시할까봐 걱정했는데 전혀 시시하지도 않고 재미있어서 보는 동안 기분이 너무 좋았고 보고 나서도 너무 기분이 좋더라. 이렇게 사랑스러운 영화도 참 오랜만에 본것같음
10,영화 소재 완전 참신해요. 이런 영화 무조건 봐야죠..진짜 개봉만을 기다린 보람이 있습니다. 보려고 고민하시는 분들 무조건 보세요. 근데 이미 입소문은 탈대로 탄듯?
10,좀비가 존재하는 세상은 오지 않겠죠? 보면서 많은것들을 느껴보네요. 내가 과연 여자 주인공이라면 어떠한 마음으로 r을 대했을지..
10,화끈한 장면들이 나오고 무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화구나 하는 느낌을 받았음
10,시종일관 사랑스러운 테레사 팔머.완전 이뻐요. 어찌나 섹시하고 예쁘던지 같은 여자지만 너무 부러웠습니다. 거기에 또 남자배우는 어찌나 멋있던지.. 선남선녀의 연기 굿굿
10,영화의 설정 모든모든것들이 무척이나 흥미로워요. 특히 니콜라스 홀트의 좀비연기 완전 색다르고 좋아서 기억에 남을 듯싶어요
10,니콜라스 홀트가 귀여워서 한번더 보고싶당
9,다소 진부한 내용이긴 하지만 소재가 독특해서 신선햇따
10,알의 독백과 나오는 노래들이 잔잔하니 좋았어요
10,굳
9,달달하고 깨알같은 개그들로 여자분들이 좋아할거 같네용
10,스릴 넘치고 잔인한 장면도 좀 나오고 로맨스도 특별한데다 달달했고 정말 잘 본 영화같당 ㅎㅎ
10,위트있고 웃음이나고 훈훈한 영화에용
10,심각한 영화가 아닌 하하하 웃고 편안하게 보고싶은 영화가 땡기신다면 웜바디스 추천합니당
3,예고편이 제일 재밌는 영화실망이 크네요
10,귀여운 좀비 R이 나옴으로써 영화의 재미를 더하고 그냥 좀비영화가 아닌 코믹물로 전환 시키면서 재미도 더하고 그안에 소소하게 꿈을 꾸면 뭐들 할수있다 이런류의 교훈을 주는것 같네요 ㅎ
10,로맨스와 코미디와 공포 세가지를 동시에 볼수있어서 나름 좋았던거 같아요
8,소재 자체도 새롭고, 볼만한 영화였다.  다만, 약간 싱거운듯한 느낌도 없지않아 있었던 ...
10,듣는 재미도 있고 보는 재미도 있고~~~
10,삶의 의미를 오랫동안 잃어버리고 살았던 나에게 큰 교감과 의미를 ㅜ젓따 감독의 센스가 굉장한듯
10,내용이 뻔한걸 알지만 뻔하다든 걸 생각하지 않게 해준다ㅎㅎ기본에 딱 충실한영화
10,실험 정신이 조금 있는 영화라서 무조건 높은 점수 주고싶습니다. 영화 진짜 재미있어서 기대하시는분들 기대감 충족시킬만한 영화입니다. 영화보는눈이 까탈스러운 저도 대만족^^
10,화끈할땐 화끈하고, 무서울땐 무서운 영화라서 더욱 참신하게 다가왔던것같아요. 특히 기존에 없는 좀비물이라 더욱 마음에 들었구요
10,개봉하기전부터 이 영화를 너무 동생이 보고싶어해서 개봉하자마자 봤는데 동생도 저도 오랜만에 괜찮은 영화 등장한것같다며 흥분했었어요! 동생과 데이트 제대로 했습니다
10,바쁜 시간을 쪼개서 봤는데 극장에 사람 정말 많던데요? 이 영화 그만큼 사람들이 많이 기대했나봐요. 보는눈은 다 똑같은듯. 영화 진짜좋아요
10,요새나온 영화 중에 두손가락 안에 꼽을 만큼 재밌게 봤다
10,남주도 멋있고 내용도 재밌다!
10,로맨틱 코미디를 좋아하시는 분들에게 추천하고 싶은영화네요
10,놀랍고 웃기고 달달하고 즐거운 만족할수 있는 영화
10,마치 종합선물세트 같은 영화라고나 할까?
10,야한 장면도 안나오고 코미디적 요소가 적절하게 감미되어 오랜만에 재밌게 본 영화.
9,억지스럽지 않은 자연스러운 웃음, 그런점이 넘 좋았어요
10,보고 돈이 아깝지 않았던 신선햇던 영화였어용
10,시원시원한 전개와 스트뢰라인이 넘 흥미로워서 관객을 몰입하게 하는 영화였던거 같아요
9,책을 보지 않았다면 더 재밌게 봤을수 있었던 영화 같아요 그래도 오랜만에 잘생기고 이쁜 배우를 볼수있어서 눈은 호강하고 왔ㄴㅔ여
10,톡특한 소재라 흥미가 있었는데 진정한사랑이 뭔지를 보여주는 영화가 아닌가 싶네요
10,무겁지 않은 표현과 연출 덕에 편하고 재밋게 잘보고 왔어용
10,경쾌한 음악과 잔잔한 연출 덕에 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠네요
9,영화소재는 참신 좀비에 로맨스를 집어 넣다닝 남주가 독백 할때마다 빵빵 터졋다ㅋㅋㅋ
10,좀비라는 타이틀에 로맨스를 섞었다는 점만으로도 저에게 엄청난 관심을 받은 영화. 이 영화 미국에서 엄청난 사랑받았다는데 그럴만한 이유가 있었네요
10,잘 만들어진 영화라는 생각이 듭니다. 지하철에서 포스터보고 무조건 봐야지 했던 영화였는데 그만큼 사람들의 관심을 불어일으킬만해요..
10,남자친구랑 어떤 영화볼까 고민하다가 이 영화 봤는데 잘한 선택이라는 생각이 듭니다. 영화가 잘짜여진 영화라서 보는데 부담이 없어요. 군더더기도 없는 영화라 더 좋으실듯
10,좀비 영화를 좋아하시는 분들은 꼭 봐야할듯? 기존에 알던 좀비영화와 사뭇 다른 영화라서 무조건 보시라고 강추할래요. 좀비영화이면서도 마음이 따뜻해져요
2,소재는 좋았지만 뻔한 막장 스토리와 장르로인한 망케.. 드라마로 나왔으면 어땠을까.
10,보기 전에는 약간 재미없을까봐 걱정했는데 전혀 싱겁지 않은 영화였음. 특히 스토리 전개 면에서 지루하지 않아서 좋더라
10,남녀주인공의 조화 덕분인지 영화가 한층 더 빛나지 않았나 하는 생각이 든다. 역할을 맡은 배우가 작품의 캐릭터를 잘 이해한듯
10,훈훈 돋는 좀비 영화!!!!!
9,노래 덕분에 영화가 더 살아난 느낌ㅋㅋ?
10,영화가 너무 재밌어서 금방 끈난것 같은 느낌 ㅜㅜ
10,개봉후에 의외로 평점도 높고 반응도 좋아서 보고 왔는데 평점 높은덴 이유가 있더라구요~~
10,소재자체는 굉장히 진부하지만 소재에 비해 스토리 구성이 괜찮았던 것 같아요 ~ 나쁘지 않아용
10,기회가 된다면 책도 한번 읽어보고 싶네용
10,보면서 즐겁기도 했지만 여운이 남는ㅎㅎ..많은 생각을 하게 한 웜바디스 였다
10,여러 장르가 뒤섞여있는 장르 덕분에 짧은 상영시간 덕분에 지루함과 유치함 없이 너무 재밌게 본 영화였다
10,의외로 빵빵 터지는 요소들이 많은 영화라서 큰 점수 주고 싶습니다. 이 영화 보나마나 우리나라에서 무조건 흥행합니다
10,테레사펠머 왜이렇게 예쁨? 진짜 보는내내 감탄이 절로 나더라. 나도 운동해서 저런 몸매 만들꺼야..아 물론 연기도 좋았구요
10,러닝타임동안 딱 재미있게 볼 만한 영화. 지금 주변 사람들 보면 이 영화 무조건 봐야지 하던데 그럴만한 가치가 있더라. 나역시도 친한 친구들에게 추천해줄 의향이 있음
10,원작을 잘 압축해서 만들어진, 완성되어진 작품인것같습니다. 원작의 느낌을 정말 잘살리면서도 영화만이 가진 특징과 잘 결합시켜서 만들어진 작품이라 재미있었어요
10,오랫동안 기억에 남을것같은데요? 기존에 절대 볼 수 없는 장르의 영화라서 그런지 참신한 면에서 거의 으뜸인것같아요
10,10대20대들이 좋아할만한 영화 같네요
10,독특한 소재를 가진 로맨스물이지만 웜바디스는 전개도 자연스럽고 몰입도도 좋아서 정말 재밌게 볼수 있었어요~
10,올해 초 부터 기대 많이 하고 있었던 영화에요 사실 영화의 소재가 좀 무리수일 수도 있고 유치해질수 있기때문에 걱정을 좀 했었는데 영화 자체가 너무 귀여워서 다 커버가 가능한 작품이였어용ㅎㅎ
10,웜바디스는 근원적인 사회적공존의 메세지를 모두 한번 다시 마음속에 새기게 해주는 엔딩까지 기대이상의 만족을 주는 영화였다
10,넘 잼나게 본 영화.점점 따뜻해지는 영화였다
9,유치하고 면도 있고 말도 안되는것도 있지만 그게 영화가 아니던가..! 말이 되면 걍 현실이겟지 ㅎㅎ
10,나에게 신선함과 인간과 인생에 대해서 알려준거 같은 영화이다
10,기존에 좀비영화를 너무 많이 봐서 왠만한 줄거리는 식상했는데 티비에서 소개를 하는걸보고 신선함 그자체로 다가왔다 그래서 보러 갔는데 생각햇던것 보단 재밌게 잘보고온거 같다
10,처음부터 재미있길래 후반부로 갈수록 재미없으면 어쩌지 했는데 괜한 걱정을 한것같아서 나를 반성하게 되더라. 원작느낌 잘살린듯
9,기존에 없는 소재라 그런지 참신함이 빛나는 영화입니다. 이 영화야말로 실험정신 때문이라도 박수받아 마땅한 영화인것같아요. 미국에서 엄청난 사랑을 받을만한 이유가 있었네요. 영화 보는 눈은 전세계적으로 다 똑같은가봐요
10,군더더기 없는 영화. 스토리면에서든 시간면에서든 관객들의 심리를 제대로 꿰뚫은 영화인것같아서 제대로 히트칠것같은데? 최근 본 영화들중에 베스트 오브 베스트
10,정말 집중이 절로 되는 그런 영화였음. 사실 이 정도로 재미있을줄은 몰랐는데 너무 재미있어서 신이 절로 나더라
10,사람들에게 관심받고 있는 영화라 들어서 보고왔는데 그럴만한 가치가 있네요. 영화 잘만들어진 영화입니다. 전혀 어색함이 없어요
10,정말 사랑스러운 영화입니다. 보면서 마음한켠이 따뜻해지는 좀비영화는 태어나서 또 처음보네요. 헐리웃의 영화는 느낌부터 다른가봐요ㅋㅋ
1,별 0점은 없냐 ㅡㅡ 절대보지마라 딱중학생까진 재밋게보겟드라 좀비영화중최악이다 ㅡㅡ;;
10,깨알같은 유머들이 곳곳에서 터져나오니 세상에 없던 귀엽고 유쾌한 좀비 영화.
10,좀비가 이렇게 매력적일수있다니..
10,좀비를 웜바디스로 만드는건 역시 인간과 인간 사이의 교감과 사랑일 것이라는 생각이 들었다
10,로맨틱 무비의 두근거림을 느낄수 있어서 좋았당
10,섹시하고 로맨틱한 좀비가 나오는 호러 로맨틱 코미디 영화!
10,가장 기대되는 작품중에 하나였거든요. 내놓아라 하는 국내영화들보다 훨씬 재미있었습니다. 원작을 접한 저로써는 더욱 좋았던것같아요. 원작 느낌은 고스란히~
10,무섭지 않은 영화라서 더욱 좋았어요. 왜 좀비영화들은 무서워서 여자들이 보기에 좀 그런 구석이 있는데 이 영화는 사랑스러운 영화였습니다.
10,영화의 예산보다도 훨씬 퀄리티가 있는 영화로 잘 뽑아내지 않았나 하는 느낌이 듭니다. 다른 외국영화들보다도 훨씬 좋아요.
9,아…이 영화야말로 진짜 지금 걸려있는 영화들중에 무조건 봐야하는 영화가 아닐까 싶다. 한번 더 보고싶은 정도임
10,친근해져버린 좀비를 보면서 어느새 마음이 훈훈해지더라. 개인적으로 이런 장르는 처음이라 조금 낯설줄 알았는데 그런 면도 전혀 없이 친숙한 영화라는 느낌을 받았네요
10,엔딩으로 갈수록 니콜라스 홀트가 정말 잘생긴 배우구나 싶었음. 그런 마스크의 배우를 좋아하지 않는 편인데도 완전 멋있음. 원작 소설도 조망간 구입해서 볼 생각입니다
10,좀비영화라 무서울줄 알고 걱정 했는데 괸히걱정했어!!!너무 재밌어요 남자주인공도 초훈남 ㅜㅜ
10,영화가 전체적으로 두남녀 주연을 잡아줬는데 너무 이뻣습니다 좀비를 새롭게 그려낸것같네용 커플끼리 보기 좋은영화
10,가볍게ㅂ 볼수있는 귀여운 영화
10,좀비랑 인간의 참신한 러브스토리라 넘 훈훈하게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,우리는 생각해 낼수없는 소재로 좀비와 인간의 사랑ㅇ을 잘 나타내준 영화같아요
10,친구 추천으로 보고 왔는데 정말 재밌네요 강추강추강추!
10,재밌으면서 감동적이고 훈훈한 로맨스 코미디영화가 보고싶다면 웜바디스 추천!
10,미국에서 박스오피스 1위를 기록한 영화라 무조건 봐야지했는데 기대했었던것보다 훨씬 재미있어서 지금 지인들에게 마구 추천중ㅠㅠ
10,영화가 그냥 한마디로 미친듯. 스토리가 진짜 너무 웃기면서도 그래서 더 기대가 되는 영화였음. 막상 보니까 진짜 미칠정도로 재미있더라
10,저는 이 영화를 기대했던 이유가 니콜라스 홀트가 아닌 테레사 팔머때문이었여요. 이 배우가 나오는 영화는 진짜 웬만큼 재미있어서 그런지 기대를 했었거든요. 역시 영화 굿굿
10,소설을 먼저 본 나는 웜바디스가 나온다는 정보를 듣자마자 개봉하기만을 기다렸습니다. 역시 극장안에 여성팬들이 참 많은듯..니콜라스 홀트 짱
10,오랜만에 참신한 소재거리의 영화를 발견하다니 정말로 기쁘네요. 영화 두눈으로 확인하니까 더 훌륭한 영화였답니다
10,배우들의 연기 정말 박수칠만함. 특히 저는 이 남자배우를 처음봤는데 좀비연기를 어쩜 저렇게 잘 소화해내는지.. 보는데 신기하더라구요
10,끝없는 좀비 영화들가운데 이 영화는 진짜 독보적으로 괜찮은 영화입니다. 좀비와 인간의 로맨스..정말 너무 좋았던 영화예요! 기억에 남을듯
10,좀비영화가 다 거기서 거기지 하는 제 생각을 바꾼 영화. 좀비 영화가 무섭다고 생각하는 여성분들이 보기에 좋습니다. 제 여친도 잘만 봐서 그런지 더욱 그런 느낌이 듭니다
10,별 기대없이 갔는데 좀 유치할수도 있지만 기대이상이였습니다
10,좀비영화하면 떠오르는 생각을 확바꾼영화
10,호러로 분류되던 좀비영화가 이렇게 즐겁고 재밌다니!
10,감정과 감각 그런것들에 대해서 한번쯤 다시 생각해주게했던 감동적인 영화였다고 생각한다
10,신선하고 새로운 느낌의 영화였네요
10,포스터를 보고 삼류틱한 로맨스 영화일거라고 생가했는데ㅋㅋ예상을 ㅇ뒤엎고 굉장히 재밌게 보고 왔습니닿ㅎ
10,감성 돋는 영화
10,솔직히 내용이 짧고 아쉬울순 있지만 OST도 그렇고 저는 너무 좋더라구요
9,영화의 전개들과 음악들이 너무 좋았습니다. 연출진들의 연출력이 정말 괜찮은 영화인것같아요. 뭐하나 흠잡을 구석이 없네요.
10,제대로 된 데이트 영화 찾고 계시다면 이 영화 보세요. 마음이 절로 따뜻해 져서 그런지 옆에 계신 연인이 사랑스러워 보일꺼예요~
10,솔직히 좀 싱거울까봐 걱정했는데 전혀 그런 요소들은 찾아볼수가 없었습니다. 월메이드 무비라하면 바로 이런게 월메이드 뮤비. 헐리웃 영화들은 역시 급이 다르네요.
10,평점도 정말 평타를 치는 이유가 있어요. 영화가 그만큼 흠잡을 만한 구석이 없어요. 왜그럴까 생각해보니 기존에 이런 영화들이 없었으니 비교할 잣대도 없고 영화가 그만큼 훌륭하네요..
10,한번 더 보고싶어요. 이런 말도안되는 영화를 좋아하는 저는 개인적으로 최근 본 영화들중에서 제일 재밌지 않았나 하는 생각이 듭니다.
10,정말 요근래 본 영화중에 최고!!
10,동성 여자친구들끼리 보러오기도 좋을것 같고 연인들끼리도 추천!
10,일단 매력적인 배우들과 가슴설레이는 요소들도 있고 영화내내 나오는 노래들이 내맘을 들엇다 놧다햇따~
6,재미없다 마치 트와일라잇 시리즈 같이 연인과 본다면 재밌을수도
10,보는내내 훈훈해지는 느낌의 영화
10,굉장히 영리한 로맨틱 코미디 라는 생각이 많이 들었습니다 소설도 한번 보고싶네요
10,존나재밋어ㅠㅠ 그냥보면느낌ㅠ돈이안아까움 게다가해피엔딩ㅠㅠ
10,정말 재미있는 영화 ~~사랑하고있다면 사랑하고싶다면 꼭보세요
10,너무 재미있게 봣당ㅎ 애인이랑 영화보고 나오는데 남자세명이 하는말이. .  좀비도 사랑하는데 우린머냐..  ㅅㅂ.. 죽고싶다.. 그말듣고 빵터졌네ㅋㅋㅋ
1,아 진심ㅡㅡ알바쓴다는 거 진짜인듯 지금 새벽세시가 다돼가는데 1분단위로 평가가 올라오냐;;;;;;;
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤어요 돈이 안아까웠던 적은 오랜만임
10,좀비도 으리가있어야제
1,의리없는 좀비
10,초반에 알의 나레이션은 굉장히 재밌었네요 결말도 훈훈하고 굿
9,보기전엔 28일후같은 좀비스릴러인줄 알앗는데 보니까 왠 러브코미디가 ㅋㅋㅋ
10,asdadada
9,이거 볼사람 예고편 꼭 보지마세요 예고편 그냥 그 영화 다 보여줌.. 암튼 재밌었음
10,졸잼
10,깔끔한 마무리, 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 만족합니다.
10,재밌어요 일단너무 웃기네요 매정한년 계속생각나네
1,영화냐
10,약간 약간 유치한면이 있고 마지막이좀 그렇지만 진짜 아이디어 쥐기는 영화
9,재미있어요 마지막만 OO임 ㅋㅋㅋㅋ
1,중간중간 재밋게 봣다. 근데 이게 내용이 잇는건가? 그리고 결말이 똥이다... 알바 쓰지마라...평점보고 봣다가 허허 돈만날렷어
1,ㅂㅅ 영화 기승전병이 뭔지 제대로 보여준 졸작
9,스토리는 그저그렇지만 훈훈한 배우 좋은 음악들로 충분히 괜찮았음
9,색다른 좀비! 매력있는 좀비영화였어요. 추천추천!!!
10,꿀잼이에여
7,신선한 소재 뻔한 스토리
6,소재는 기대하게 해놓고 등장인물까진 좋았는데존나 스토리가 재미없음
10,외국남자배우 별로안좋아하는데 진짜 잘생겼더라. 하..
10,19세로 나온다는 말이 나와서 걱정했는데 15세로 확정되어서 오랜만에 아이와 재미있게 감상하고 왔습니다.
10,아이제좀비에빠진다 ..
6,소재는 훌륭하나 이를 잘 못살린게 조금 아쉽 ^^; 하지만 재미있다 소소한 감동로맨스 ㅋㅋ
9,사랑의 위대함을 다시 한번 일깨운 영화다
10,여 남 주연 배우 비얼이 최강...
8,잘만들었다기 보다는 소재가 신선했다.ㅋㅋ중간중간 웃기고 지루하기도 하고그래도 나름 괜찮은 영화
9,재밌다 간간히피식피식웃게만든다
8,내용은 신선하고 좋았는데 먼가 아쉽게 만들어나서 끝나고 아쉬웠음
10,여운 많이남고 니콜라스 외모도 쩔고..내용도 신선하고:)왠만하면 돈주고 두번은 안보는데 이건 두번봤어요 여러번봤을때 이해하는게 더있어서 전 괜찮았어요:)
3,진짜기대히고봤는데 보는내내 돈아깝단 생각만들었음
1,소재는 좋았다.영화보면 알수있겟지만 내가 본영화중에 5손가락안에 꼽히는 실패작이라고 생각하는 영화...영화관에서 보는내내 시계를 들여다 본 영화임...
6,너무 루즈하다. ㅜㅜ 너무 기대했다. ㅜㅜ예고편 연출력이 훨씬 낫다.ㅜㅜ아쉽다.
10,난진심이거재밌썼음 진짜!!!@ 이거는대박임 10점줘두돼는영화임♥
10,니콜라스 홀트 완전잘생김 ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ 좀비영화인데 완전 웃김ㅋㅋ 기대안햇는데ㅇ완전 잼남
10,짱 재밋ㅇㅇ!!
8,볼만하더근여 좀비판 트와일라잇느낌
10,사람마다많이달르네요 ㅋㅋㅋ 전소재가 신선해서 꽤 괜찮다구생각했었는데 ㅎㅎ 그리고 주인공이 연기를너무 잘하네요 !
10,재밌었다~괜찬은영화 ~~
7,달달한 영화도 가끔씩은 좋지. 게다가 이건 신선하네.
1,진짜..이거 평점 황당하다평점보고 가서 본건데ㅡㅡ....진짜지루하고 재미없고황당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들도 다 욕하던데
1,나에게 무서운 좀비를 돌려줘. 이건 아니야.
9,소재가  좋앗다
10,앂재밋
10,이 여운은 뭐지! ㅠㅠ 전체적인 ost도 너무 좋앗다... 니콜라스 홀트의 매력에 빠져 허우적대고 잇다... 이렇게 사랑스럽고 귀여운 좀비가 어딧나. 나의 공포의 대상인 좀비가 이렇게 한순간에 달라지다니 ㅎㅎㅎ
10,재밋던데 ㅋ
10,지금껏 보지 못했던 귀여운 좀비 영화. 이미 입소문 타서 흥행은 걱정없지만 저는 이 영화 많이많이 추천하고 싶음
10,좀비도 사랑을 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워라 니콜라스홀트 너무 잘생겼어요
9,특별한 좀비 영화가 아닐까 싶네요 이런 소재의 좀비 영화는 처음봐요!
10,진짜재밋었어욬ㅋㅋㅋㅋ좀비들넘귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ글고 남주잘생ㅎㅎ여주도이쁨ㅠ
8,정말 잘만들었다 뭐 이렇게 말하긴 그렇지만 신선했고, 여태까지 좀비는 인간이 될 수 없다는 고정관념을 조금은 깨게 만들었던 영화. 소설사서 읽어봐야겠다.
9,영화가 은근 교훈적이라서 보고 나니 마음속이 따뜻해 지더라.좀비도 사랑을 할줄 안다는 점이 참 파격적이었음
10,공포 영화를 싫어하는데도 이상하게 좀비 영화는 좋아하거든요. 영화 정말 재미있어서 그런지 보는내내 손에 땀을 쥐게 되네요
9,설레는 영화
10,새로운 좀비를 만나서 극장 나들이를 떠나보는것도 괜찮은 방법인것같아요. 어떤 영화 고르실지 고민되시는분들 이 영화 보세요. 소재도 참신해서 아마 꽤 신선하게 다가오실겁니다
10,곳곳에서 깨알 같은 번역으로 웃음을 주고 이 영화의 가장 큰 장점인 영화 내내 귀가 즐거운 OST로 인해서 이영화를 얼만 신경썼는지 알수 있었으며 이야기 또한 너무 흥미롭고 남녀 두 주인공의 동화 같은 로맨스와 선남선녀들의 모습에 푹 빠져버림~!
10,좀비영화의신선한소재!니콜라스짱!
5,처음에는 좋았는데 가면 갈수록 막장을 달렸음. 그냥 시간 때우기로 적당함. 평점 알바 좀 푼 것 같아요.
10,악 진짜 현실에 좀비들이 나타난다면 정말 무서울듯 싶음 ㅠㅠ 완전 스릴짱 감동장 재미짱
10,오히려 이런 동화같은이야기가 더 마음에 와닿네요 ㅋㅋ 비현실적이지만 좀비를 색다르게 해석한것도 점수를 주고싶습니다
7,좀 뻔한 스토리지만 주연들의 외모와 오글거리는 사랑이야기는 재밌었습니다.
10,일단 이 영화는 주인공들이 잘생기고 예뻐서 눈이 즐거운 영화라는 생각이 듭니다. 연기도 어쩜 그리 잘하니
10,나름 유치했지만 괜찮았다.
1,유치하고 재미없고 어이없이 비현실적임 돈낭비였음ㅋ
8,뻔한데 재밌음 볼만함.. 근데 책은 별로일듯
7,억지스러운 부분이 있었지만 참신하고 재밌었어요.
7,참신하지만 평범한 영화
10,진짜 진짜!!!! 재미있어여!!!  웜바디스  보구나서 바로  책 질렀다는~~ㅋㅋ
7,그냥 훈훈한 만화. 개그코드는 그냥 그럼. 딱히 클라이맥스라 부를만한 장면 부족. 로맨스도 말로만 로맨스. 스토리 전개도 좋지도 나쁘지도 그냥 그런. 딱 10,20대 특히 여성들에게 인기있을만 영화. 그냥 볼만했다.
10,아무말도 필요없고 재밌음
7,그냥 저냥 시간 가는줄 모르고 봤어요~ㅎ좀비의  사랑 이야기 ㅋㅋ
10,정말 신선한충격인 영화!정말 좀비호러물을 로맨스로 잘 소화시켰네요~
10,재밌는데? 기대안하고봐서더재밌었어요
10,살짝쿵 감여된 코믹과, 나름의 사랑, 그리고 변화되어가는 모습들이 어찌 이 영화에 빠질 수  없다고 말할 수 있는가!
10,누가 재미없다고했어? 재밌기만하구만ㅡㅡ
10,봄 영화로 웜바디스 추천 하고 싶네요
9,니콜라스 홀트 점점 머싯어 질때 너무 머싯드라 ㅜㅜ 여주인공두 너무 이쁘구!
4,코미디 공포 로맨스 3마리 토끼 다 잡으려다 다 놓친거 같다
10,원작으로 먼저 봣었는데 원작이랑은 다르게 전개가되네요 더 신선하고 재밌게 봤네여
10,ㅎㅎㅎ
10,멋진 좀비와 아름다운 인간의 달콤하고 로맨틱한 로맨스가 사랑스럽고 유쾌했던 영화!!!
8,니콜라스 홀트도 보고~ 참신한 소재였지만, 내용은 그만큼은 못 따라가는듯...트와일라잇 느낌도 조금 나서 약간 아쉬웠음...그래도 연인들끼리 보는거 강추~~
10,공포물이지만 그 안에 로맨스가 적절히 섞여있는 웜바디스... 개봉 첫날 보았었는데요 심장이 뛰기 시작한 좀비라는 설정이 유치하면서도 흥미진진 했어요
10,폭력적이고 잔인스러운 영화가 아니어서 좋았다 분위기는 음침했지만 그 안에 로맨스가 있어서 흥미진진했던 듯싶어요^^
9,탄탄한 시나리오와 적절한 장면 연출, 그리고 배우들의 연기력까지 고루 갖춘 웜바디스!!! 다 본 뒤에 흐뭇미소 지으면서 나왔어요
10,파급력이 큰 영화같아요 이런영화 속에 개그가 한국사람들에게도 통한다는 것이 뭔가 신선했고 좋았어요 흥행 제대로 해서 인기몰이 했음 좋겠어요^^*
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ꿀잼!!!!!
10,나오기2달전부터 티져보면서 손가락만 빨고있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 진심 꿀잼입니다 꼭보시길 아참 꼭 연인들끼리가시는걸 추천합니다
10,설레임과 공포.. 감정 변화의 극이 엄청 났는데도 아주 자연스럽게 이야기가 전개됩니다 로맨틱 코미디와 호러물의 결합~ 재밌는데용?!?!
10,이거 같이본 친구들이랑 다같이 웜바디스 앓이 몇일 내내 하는중 ㅠ.ㅠ
10,좀비임에도 매력있는 캐릭터 ...니콜라스 홀트ㅠ 단지 외모 뿐만은 아니고, 엉성하고 엉뚱한 행동 속에 사랑이 느껴지는 것이 매력넘쳤다
10,난 저런 좀비물 은별로라 볼 생각 없엇는데 친구가보고싶다고쫄라서어쩔수없이봣는데 생각보다 넘 괜찮네 봤습니다
10,요즘 극장가에서 보기 드문 흔하지 않은 로맨틱 코미디 장르..이 영화가 좋았던 점은 정말 극복하기 어려운 모든 장면들을 피해가지 않았다는 것!!!
10,영화 끝 나구내가다흐뭇햇닼ㅋㅋㅋ 남자친구랑보러가면좋을듯!
10,좀비의 시선으로 이 영화를 꾸려나간다. 특히 좀비R의 나레이션으로 진행되는 장면들이 참 재미있었다 ㅋㅋㅋ구성이 맘에들었다
10,로맨틱코미디와 호러물 생각보다잘어울리는듯ㅎㅎ 비현실적이라서 더재밌었던거 같음
10,재밌네 ㅋㅋ
10,정말 배우들이 연기를 잘하네요.. 모든 움직임 하나하나, 시선의 미묘한 변화까지.. 특히 니콜라스 홀트가 R의 캐릭터를 완벽히 이해하고 하나가 된 듯..
10,제대로 만든 좀비로맨스 영화 ㅋㅋ 완전짱임 여친도 매우재밌어함
9,영화보다보면올드팝느낌의 노래들이 많이나오는데 진짜 장면마다 너무 잘어울리고 노래들도 너무좋았던거같아요
10,정말 재밌게봤습니다 좀비 하면 연상되는 이미지와는 다른 신선한 작품이네요 또 중간중간 나오는 음악들이 참좋았던것같습니다
9,조금씩 사랑이 깊어질 수록 R의 변화를 섬세하게 표현해내는 나레이션 등 니콜라스 홀트 연기에 완전 매료되었어요 ㅠ_ㅠ아 완전 멋있엉!!!
10,원작소설은 코믹부분없이 거의진지했는데 영화로는 유머와재미가더해져서더재밌게 봤음ㅋㅋ
10,내용이 재밋어용ㅎㅎ첨에 조금 놀래키고 ㅋㅋㅋ결국 멜로..♥알 너무 잘생겼어오요♥♥♥♥
10,인간이 아닌 무서운 존재와 사랑에 빠지는 모습.. 이 영화는 좀비의 입장에서 이야기를 풀어가는 독특한 관점이기에 새로움이 느껴졌습니다
9,달달한 영화라고 말하고 싶다 특이한 좀비영화 하지만 로맨틱한 영화
10,로맨틱 코미디물인데 좀비와 인간의 사랑을 주제로 한 영화에요!!! 좀비와 인간의 사랑이 보는 사람들의 마음까지 설레게 한듯><
9,좀비가 로맨틱하다는 설정이 신선하고 좋았어요 좀비영화라고 해서 다 끔찍하고 그런건 아니네요 보는 내내 가볍게 끝까지 쭉 볼 수 있기 때문에 편안하게 봤어요
9,사랑에 빠진 좀비~ 외모도 잘생기고 유머와 섬세함을 고루 갖춘 좀비 .. 특히 영화 속 음악들도 장면들과 어우러져 감성적이었어요
9,이러한 사랑스럽고 나를 지켜주는 좀비라면 사랑할만 하다^^ 일단 훈훈하니까 외모가 ㅋㅋㅋ
10,니콜라스 홀트가 좀비여서.. 끔찍 하지않았어요!!!! 오히려 훈훈합니다 보면 볼수록 매력있는 이 캐릭터!
10,니콜라스 홀트랑 좀비가 완전히 합체된듯 저도 모르게 좀비한테 빙의 되서 봤어여
10,대박 진짜잼남ㅋㅋㅋ 아 또보고싶어!
10,사랑을 하는 좀비 설정이길래 유치할줄만 알았는뎅 그게 아니었다^^
10,가볍게 즐기기엔 추천하고 싶은 영화에요 영화가 생가보다 깔끔하니 좋네요
10,좀비와 인간의 사랑이야기라는 것이 독특했기 때문에 더욱 몰입되서 재밌게 본 것 같아요
10,저 뱀파이어, 좀비 이런 영화 싫어하는데 친구가 보자고해서 봣거든요 아근데 이건 다르네요 완전 재밌어요
9,좀비의 시선에서 영화를 풀어낸 것이 왠지 다큐같기도 했다는...
4,유치하고, 오글거리고개그도 재미없다.돈내고보기 아까운듯
10,무서울땐 확실히 무섭고 달달할땐 한없이 가슴이 설레는 영화
10,니콜라스 홀트가 소화해낸 좀비R은 최고였습니다 홀트 아니면 소화해내기 힘든 역할인 듯
10,이렇게 달달한 좀비물을 또 내가 어디서 볼까 ㅜㅜ 진짜 재밌게 잘 보고 왔네요
10,R이 갑자기 총맞앗을 때 슬펐다 깜짝 놀랐고...여주인공은 일반 영화에서 보던 나약한 여성이 아니었다 줄리의 솔직하고 당당한 감정표현 또한 좋았다
10,안그래도 니콜라스 홀트 팬인데 이거보고 더 팬됫어 ㅠㅠㅠ
10,줄리가 좀비처럼 걸을 때 안웃은 관객 없을 정도로 빵터졌다 중간 중간 개그코드가 완전 내스타일~~~
10,좀비 영화 무서워서 안보시는 분들 이건 보셔도 좋을것 같네요 하나도 안무서워요 오히려 달달하고 사랑스럽다고 해야될까나
10,R의 변화를 섬세하게 표현해내는 나레이션이 내가 보기엔 대박으로 웃겼던 듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,예고편 보고 '이젠 좀비물 까지 로맨스로 만들다니;'하고 그랫는데 보고나니 되게 신선한 소재로 잘 만든 영화같네요
9,요즘 로맨틱 코미디 장르를 보기가 어려운데 이렇게 나타나 주다니 거기다가 소재까지 신선해서 더욱 재미있었어요
6,헛웃음 날 정도로 말 안되고 개연성 부족한 부분이 많다. 중학교 여학생 수준 영화.
10,사람마다 느끼는게 다르겠지만 저는 개인적으로 진짜 재미있게 본 영화중에 하나에요 배우들의 연기도 일품이었구요
10,좀비라는 캐릭터가 이렇게 사랑스럽게 그려질수도있다니~ 니콜라스홀트 연기 정말 잘하더라구요 끄어어어어 ㅋㅋ
10,보고나서 진짜 영화비가 안아깝다고 느꼇어요ㅎㅎ좀비들진짜 행동이 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨔응
10,영화 보면서 몇번이나 빵빵 터졌는지 몰라요 ㅋㅋ극장안에 사람들도 다들 웃고 난리였음
10,로맨틱 코미디 장르를 좋아하시는 분들이라면 다들 재미있게 보지 않을까 싶습니다
10,줄리가 점점 R에게 사랑을 느낄때 내가 다 설렛다ㅜㅜ
10,이렇게 섹시한 좀비가 어디있나영 좀비가 무섭지 않고 훈훈하다니 말도안되 말도안되 !
10,진짜 너무 훈훈하고 재밌다ㅎㅎ!! 시간나면 한번더 봐야즹
10,좀비 영화지만 가벼운 마음으로 볼 수 있는 편안한 작품이었습니다
10,재미있게 봤어요 배우들이 깨알같이 다들 귀엽네욬ㅋㅋㅋㅋ
10,영화먼저 보고와서 평점을 봣는데 원작 소설이라네요 너무 잘 봐서 원작도 한번 보고싶네요
10,웜바디스가 표현하고 싶은건 결국 사랑이 아닐까싶다 사랑으로 모든것이 치유된다는
10,줄리에게 점점 빠져들어가면서 사람이 되어가는 모습에서 r이 점점 멋있어지고 남자답게 변해가는 모습에 제가 더 빠져들었습니다..
10,누가 뭐래도 영화속 음악이 달달하면서 장면들과 잘 어울렸고 마음까지 훈훈해지더라구여ㅠㅠ
10,트와일라잇 좀비버전으로 들엇는데 트와일라잇 보다 더 잘만든영화 같아요 중간에 깨알같은 웃음들 나오는 노래들 다너무 좋네요
10,일단 캐릭터R이 너무 매력있고 니콜라스 홀트가 그 역할을 제대로 소화해줬기 때문에 반할 수 있던 거 아닌가 싶어요
1,뭐밍
10,평점보고 호불호가 심하길래 볼까말까 하다가 봣는데 보길 잘한거 같아요 전 너무 재밌고 흥미롭게 보고왓네요
10,니콜라스 홀트 어찌 이렇게 잘생겼어요..?? 보느라 정신없었어요 진심
9,정말 귀엽고 재밌고 달달했습니다. 십점 주기엔 조금 아쉬운 영화지만 친구와 재미나게 보고왔습니다! 소재가 참 신선하고 독특해요:^)
10,초반에 나오는 어기적거리는 걸음거리 때문에 웃겨서 혼낫네 ㅠㅠ 뛰는데도 웃겨 ㅠㅠㅠ
10,특유의 공포보다는 긴장감 도는 분위기 안에 로맨스를 넣어서 실소를 자아내게 만드는데 그 설정이 뻔하지 않아 좋았다
10,개인적으론 탄탄한 스토리와 전개가 좋았던거 같아요 주인공들 뿐만 아니라 주위에사람들까지 연기너무 잘하드라구요
10,좀비R의 독백이 어찌나 웃기던지 엉뚱한 R의 매력을 다 보여주는 듯 해서 웃겼다 실제로 관객들이 빵빵 잘 터지더라
10,근래에 봣던 영화중에 가장 재밌지 않았나 싶네요
10,어쩌면 무기력한 좀비들이 현대인을 대변해주는 지도 모른다는 생각을 했어요
10,적당히 잔인해서 더 좋았던 영화. 시시한 영화 싫어하는 나로써는 이정도의 잔인함과 멜로가 섞여서 더없이 좋게 느껴지는 영화로 오랫동안 기억에 남을듯..
10,색다른 소재여서 보기 신선했고 훈훈함이 가득한 멜로물이에요 좀비물인줄만 알았는데 어두운 분위기 속에 핑크빛 로맨스 그러다가 중간 중간에 깜짝 놀래게 해주는 설정들은 정말 굿
10,좀비영화의 한 획을 긋는 영화!!
10,어찌나 사랑스럽던지. 현대판 로미오와 줄리엣같은 느낌이랄까? 여자주인공 이름도 줄리라서 그런지 더 그렇게 느껴짐
1,외화임에도 한국영화를 본것같은 이느낌은 무엇일까소재만 참신할뿐 스토리가 개연성이 떨어진다
10,스토리 뼈대도 있고 일단 훈훈한 좀비가 나온다는 설정이 좋았고..니콜라스 홀트의 캐스팅은 환상입니다
10,참 새로운 영화. 이 영화야말로 앞으로 좀비물의 방향성을 새로 제시해준 영화가 아닐까 싶다. 영화 생각보다 완전 러블리해여
9,1점 주시는 분들 뭔가요 의리???? 이거 뭐 어디서 알바 푸신건가요?? 웜바디스 넘 재밌게 봐서 평점쓰러 왔는데 왠 1점 테러
9,우리의 고정관념을 변형시켜준 영화. 그래서 그런지 저에게는 꽤 충격적으로 다가온 영화입니다. 이 영화 많은 분들에게 사랑받을것같은데요?
10,신선한 느낌을 가진 이 영화 사랑에 빠진 좀비라는 발상이 독특해서 점수를 후하게 주고 싶어요 이런 영화 여태껏 본적 있으신가요
10,사람들의 인기를 받는 이유가 있었군요 신선한 영화였어요
10,니콜라스 홀트와 테레사팔머의 조합이 너무 잘어울렸고 긴장감 속에서 달달한 로맨스는 제 마음까지 설레게 해주었네요
10,!!강추!!
9,이런 영화를 보는데 사랑하고 싶게 만들어 주다니..영화가 멜로의 특성도 참 살린 영화라서 인기가 이리 많나봐요
10,좀비에서 인간으로 변해가는 니콜라스 홀트의 외모를 보는 맛에 즐거웠답니다 여성들이 환장할 영화
10,웜바디스의 소재를 살려준 이유는 아무래도 꽃남 꽃녀 배우의 몫이 큰듯. 그만큼 남자여자주인공들이 너무 사랑스러웠어여
10,기분좋은 웃음을 처음부터 끝까지 유지시켜주는 바람에 시간이 어떻게 가는지도 모르고 몰입해서 봤어요 이렇게 달달한 로맨틱 코미디가 있을까??
10,사실 좀비영화는 무서워서 별로 안좋아했는데 웜바디스는 전혀 그렇지 않더라구요 오히려 로맨틱코미디가 더 가미되어서 좀비영화보면서 가슴이 설렜어요
10,약간 스릴감있으면서도 달달하고 익살스럽기도하다.. 여운이 길게남는 타입이라 dvd까지 사서 소장하고싶을정도다..
10,좀비물의 틀을 깨준 완전 신선한 영화였다!!
10,니콜라스 홀트♥♥ㅋㅋ 훈훈하고재밋엇음ㅋㅋ
9,아마 이거본 여자분들  좀비취향으로 많이들 바뀔듯ㅋㅋㅋㅋ  OO 남자인내가봐도 다 설렙디다...
10,후반에서 R이 조금씩 감정을 느낄때 내가 다 행복하더라ㅠ.ㅠ 그동안 얼마나 마음고생이 심했을지ㅠ.ㅠ..
10,좀비 영화하면 끔찍한 장면들만 나오는데 웜바디스는 아니었어요 R의 캐릭터를 이해하면 영화가 더 재밌는 것 같아요
9,살짝유치하긴한데  접근자체가신선유쾌 달달
10,원래부터 니콜라스 홀트 팬이었는데 좀비로 분장해도 잘생긴건 감출수없네
10,특히 영화속에 OST들이 너무 좋아서 다 다운받았어용 엉뚱하고 귀엽지만 지켜줄 땐 또 박력있었던 좀비R...이런 좀비라면 나도 사랑해
10,R의 한마디 한마디가 왜이렇게 웃기고 재밌던지 ㅋㅋㅋㅋ
10,훈훈한 좀비 캐릭터는 정말 보면 볼수록 매력적인듯 설정이 좀 유치하면서도 흥미진진해서 지루할 틈없이 러닝타임 시간가는줄도 몰랐다
10,무서운게 아니라서 좋았구요 솔찍히 좀 말도안되는 내용이긴 하지만 재밋으면 장땡!!!!나래이션 형식으로 해서 더좋았고 니콜라스 홀트라서 더 좋았어요 좀비가 이렇게 귀엽다니!!!!♥
10,예고편부터 너무나도 보고싶었던 영화라서 진짜 재미있게 잘 봤습니다. 간만에 설레는 영화가 좀비영화라니 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미난 대사, 엉뚱한 행동들을 하는 좀비들! 관객들에게 웃음을 제대로 선사해주네요
9,재미있어서 10점 주고 픈데 남자3명이서 보다가마지막에 든생각이  잘생겨야 연애하는 구나 해서9점 평점에 악심이 좀 있다!!!
10,무서울까바 걱정하고 영화관에 들어 갔는데 무서운거 하나도 없어요 그냥 약간의 놀래킴 정도? 중간중간에 코믹한장면들ㅋㅋ너무 매력있네요
9,배우들의 매력에 흠뻑 빠졌다가 나온 작품입니다. 연기들이 정말 대단했어요
3,그냥 가볍게 보기에는 좋겠네요 극장에서 본 것치곤 아쉬웠음
10,소재를 좀비로 안했더라면 재미없엇을거 같아요 좀비에 대한 꺼리낌이 사라진거 같아요 여기 나오는 좀비 너무 머싯고 귀염 ㅜㅜ
10,친구랑 볼까말까 하다가 보러간작품인데 사실 처음에 둘다 걱정했거든요~ 무서울까봐 근데 괜한 걱정이었네요 자극적인장면도 조금 있었지만 뭐 니콜라스홀트때문에 금방 잊어버렸어요..
9,기존 좀비물의 틀을 깨버린 혁명. 새로운 시도로 괜찮은 마무리까지 좋은 작품나온듯.
10,할리웃에서 많은 사랑을 받앗다구 하는데 왜 그런지 알거 같네용
9,좀비물에 대한 편견을 과감하게 부숴버린 영화였음
7,기존의 좀비물영화랑은 차원이 다르다..이번영화는 봐도 무난하다..ㅋㅋㅋ좀비도 사랑을 할 수 있다니.ㅋㅋ
10,로맨스 좋아시는 분이라면 웜바디스 꼭 보세염 진짜 사랑스러운 로맨스 코미디에용
10,단순한 로맨틱 코미디물일줄 알았는데 나름의 사회적인 의미가 담겨져있네요
8,솔직히 너무 뻔한 내용이다볼만하긴함 근데 기대했던 것 보단 아니였다
10,좀비영화의 색다른 변신인것 같네요^.^ 개인적으로 이런 비현실적인 영화를 좋아하는데 너무 재미있게 봣어요
10,생각보다 더욱 재미있었던 작품 시간가는줄 몰랐다
9,남자가훈훈해서나중에미소짓고나옴!!내용은구닥뻔하고예상됬지만 전좋았어요♥
10,재밌었고 마지막에 진짜 훈훈했음ㅋㅋㅋ 별기대없이 봤던 영화라 더 재밌었는듯 좀비영화치고는 진짜 신선하고 돈안아까운영화ㅋㅋㅋ
10,테레사팔머가 요즘 핫하게 뜨고있는게 느껴지네요 요새 떠오르는 차세대 헐리우드 스타중 하나인가바요
10,한동안 니콜라스 홀트 앓이 할듯 ㅠ.ㅠ 안그래도 보고싶던 영화였는데 의외로 되게 재밌어서 놀랬다
10,평점 때문에 요즘 하도 말이 많아서 걱정했는데
10,영화나오기전에소설로도봣엇는데 그때너무재밋게봐서 영화로나온다길래 기다리구있다가 개봉하자마자보러 갔는데기다린보람이었습니다
10,뻔하다고 생각했지만 이렇게 세련되고 재밌을줄이야 같이본 친구도 진짜 재밌다고 난리남
10,좀비물이라보기좀그랫는데생각외로너무재밋구남자주인공너무머싯당ㅠㅠ
10,꼭 우리 사회의 모습을 반영하는 느낌을 주기도 해서  기분이 이상하드라구요
10,개봉전부터많은사람들의기대를한몸에받았던거라나오자마자보러갓는데너무재밋어요
10,음악부터 시작해서 R과 줄리의 사랑이 시작되는 순간이 너무나도 설레고 보기좋았어요
10,좀비 영화 치고는 이렇게 재밌는 영화는 처음이에요!!!! 마냥 로맨스도 아니고 마냥 스릴러도 아니고 로맨틱했다가~ 긴장감 넘쳤다가~
10,좀비가 멋있어도 되는건가요?R이 줄리에게 지켜준다고 할때 왜 제가다 떨리던지..좀비에게 설레임을 느낌..
10,저는 달달하게 잘 봤어요 좀비물이 달달하다니...말 다했죠 뭐
10,와...진짜 마지막에ㅋㅋㅋㅋ R단짝친구 작업거는거ㄴ너무귀여웠어요
10,남자친구랑 오랜만에 극장 데이트 했는데요. 유치하지 않아서 남자친구도 재미있다고 하더라구요. 저는 여자인데도 이 영화 너무 좋았습니당^_^
10,웜바디스에서 니콜라스의 나레이션이 굉장히 많이 나오는데 발음도 좋고 목소리도 정말 좋다 감미로운 목소리
9,영화 정말 소재 돋네요. 사실 이런류의 영화 잘해봤자 중간일줄알았는데 영화 진짜 감독이 연출력이 갑인듯
10,귀엽고 웃긴 장면도 많고 이해 불가능하거나 그런 장면은 없다 순간 순간 정신차리게 해주는 무서운 장면들도 나온다
10,워낙 기대치가 높아서 실망하지 않을까 했는데도 기대이상으로 정말정말 재미있던 그런 영화. 극장에서 데이트 하실분들 무조건 이 영화 강추
10,잘생겨지는 니콜라스 홀트를 볼 수 있는 영화^^ 겁나 잘생김 좀비에서 점점 인간으로 변해갈 때 얼굴에 안색이 돌아오니 완전 포텐 터짐
10,영화의 가장 좋은 장면을 뽑으라면 처음이요. 처음에 나레이션식으로 시작하는 그런 신선한 장면이 너무 마음에 들어서 처음부터 몰입하면서 보게 됫던것같아여.
5,딱히 이건 꼭 봐야되 라고 말할만한 영화는 아니구요 볼께 없다면 추천합니다P.S 볼만한건 존잘 남주?
10,아 이거 완전 재밌고 어이없는데 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 유치하지만 그게 다 용서되는 영화는 또 처음이네
10,매력있는 영화가 아닐까 싶네요 정말 기존에 없는 영화라 그런지 참신하면서도 재미있어서 참 매력이 있는 느낌이 든다.
10,마지막에 액션신까지 나와서 완전 멋있었어요 연인과 함께라면 더욱 특별해질 영화
1,미친 진짜 재미없음 돈아깝고! 진짜 다 엘베내려오면서 욕하던데
9,훈훈하게 잘큰 니콜라스 홀트 누나맘을 이렇게 불타오르게 하다니ㅠㅠ
10,이런 좀비라면 니콜라스 홀트같은 감성 좀비라면 사랑해볼만 한듯^^
10,이번 봄에 설레이는 사랑을 시작하는 연인들이 보기에 좋은 영화라는 생각이 듭니다
10,내가 생각했던 좀비의 생각의 틀을 깨준 로맨틱 코미디였어요 영화보면서 푹 빠져들게 되네요
10,재미있어봤자 거기서 거기겠지 하는 마음으로 봤는데 시간이 어떻게 흘렀을지 모를정도로 장난아니게 집중한듯
2,보는내내 지루했음  처음에는 좀비가 무섭다가 친근하게 대해주니 사랑에빠지고 그좀비도 사람되고 ..쩝   재미없었어요
10,니콜라스 홀트의 매력은 대체 어디까지인가요 좀비 분장이 너무 잘어울렸는데 무서운게 아니라 귀엽고 사랑스러웡
9,벌써 흥행하고 있는게 눈에 보이네요 초반부터 아주 흥미로웠어요
10,니콜라스홀트와 테레사 팔머가 너ㄱ어울리던데요
10,정말 영화상영내내 집중하면서 봤습니다. 이 영화 분명히 우리나라에서도 흥행할듯합니다. 괜히 미국에서 1위한 작품이 아니네요
10,사랑하고 싶은 좀비와 인간소녀의 사랑이야기 매력에 푹 빠져들었답니다
10,재밌음 또보고싶음
10,남친이 좀비영화 좋아하고 나는 로맨스코미디 좋아하는데 어떻게 이런영화가 나왔는지 모르곘어요ㅋㅋㅋㅋ 둘이 맞는 영화본게 처음인것 같네요 진짜 좋아요
4,개연성 하나도 없고 전체적으로 영화가 헐랭함.기대안하고 봤지만 이 정도일줄은 몰랐는데...장소랑 몇몇장면만 예쁠뿐 사운드 하나도 안맞고, 스토리는 어이가 없음ㅋㅋ같이 보던 관객들 다 헐...헐..이러던데ㅋㅋㅋ
10,예고편 볼때보다 더욱 흥미롭고 감동적이더라구요!! 기존 내가 생각했던 좀비와 다른 스토리
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤어요 돈이 안아까웠던 적은 오랜만임
10,니콜라스홀트정말멋잇어요 강추
10,이 영화 미국에서 엄청난 사랑받았다는데 그럴만한 이유가 있었네요
10,기대 안하고 봐서 그런지 깨알재미와 달달한 로맨스 영화를 보고온 느낌이네여
9,지하철에서 포스터보고 무조건 봐야지 했던 영화였는데 그만큼 사람들의 관심을 불어일으킬만해요..
1,뭐지 왤케 평이좋아 걍 개막장
4,헐이게평점이왜높지? 뉴빵에서 예고편봐서 기대잔뜩하고갔는데 내용개막장ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 뉴빵인들실망한사람많을듯?ㅎ 호불호많이갈리던데 난ㅅ불호 ..
10,좀비라는 존재를 그 나름의 연기로 유머있게~ 풀어냈다는 느낌이네요... 니콜라스 홀트의 외모만큼이나 좀비 연기는 정말 어메이징 했음..ㅎㅎ
10,어떤 영화볼까 고민하다가 이 영화 봤는데 잘한 선택이라는 생각이 듭니다. 영화가 잘짜여진 영화라서 보는데 부담이 없었네요
10,개인적으로 손발 오그라든다는 그런 느낌은 전혀 안들었거든요 제가 본 영화관에서는 많은 분들이 중간중간 큰소리로 웃는 상황도 많더라구여
10,영화자체가 공감하긴 어렵지만 가볍고 귀엽게즐기기엔 좋을거 같다
10,잔잔히 재밌게 봤는데 몇일째 계속 장면들이 생각나네요한번더 보고싶어요...!!
10,그들의 사랑이 세상을 변화시킨다는 사실 유치할수도 있는 스토리라인을 가지고 있는 영화입니다.
10,좀비물치고끔직한장면도별로없고중간중간에깨알같은웃음 여자들끼리보러가도좋을듯해요
10,웜바디스 최고!
10,예고편 보고 이렇게 신선한 좀비 영화가!!?? 라는 생각했는데 드뎌 개봉하고 보고왔다 사람들마다 취향은 좀 다르니까 뭐 ㅋ 근데 나는 완전 만족하고 재밌게 본 영화였다 좀비의 엉뚱한 행동도 매력적이었다
9,코미디와 로맨틱한 이야기가 펼쳐지는 웜바디스
10,잔인할 줄만 알았던 좀비 영화에 새로운 시선을 갖게 해준 영화 웜바디스! 흥행했으면 좋겠는데..여성분들한테 인기 많을듯
10,전 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 솔직히 한번 더 보고싶은 영화였습니다 남자주인공때문에...
10,굉장히 영리한 로맨틱 코미디 라는 생각이 많이 들었습니다 소설도 한번 보고싶네요
10,중간중간 재밌는 부분도 있고 지루하거나 그러진 않더라구요 편하게 웃으면서 볼 수 있었던 영화
10,스릴감이 고조에 달했을 때쯤에 또 다시 빵 터지는 웃음과 함께 로맨틱한 장면을 불어넣는 이야기의 흐름이 참 좋았어요
10,여자들이 딱 좋아할 만한 영화였어요 좀비분장을 햇음에도 멋진 외모때문에 그것만으로 눈이 호강 ㅎ.ㅎ
10,정말재밋응 ㅋㄱㄱ중간중간 코미디 ㅎ  니콜라스홀트 ♥♥♥역시
10,영화 속에는 코믹함과 로맨틱함 그리고 긴장감까지 내포되어있어요~! 끝까지 그 긴장감이 유지 된다는.ㅋㅋㅋ
10,좀비가 굉장히 많은 생각도 하고 이쁜걸 모으며 음악을 좋아해서 레코드판도 모아듣곤 하더군요 저절로 좀비한테 빙의되더라구요 ㅠㅠ
10,웜바디스는 단순한 로맨틱 코미디 이상의 것을 담고있습니다 어찌보면 현대인의 모습을 그대로 투영한 모습이 좀비! 같더라구요.. 이러한 우리의 모습들..그러나 좀비들은 아직까지 열정을 포기하지 않은 존재들이었습니다. 이러한 의미들이 맘에 들었습니다
9,가볍게 보고 싶으신 분들 이영화 강력 추천해요!!
10,이 영화는 설정부터 특이했어용 그 독특한 설정을 무기 삼아서 코믹과 로맨스, 스릴러를 오고가는, 어두운 배경속에서 굉장히 유쾌하고 달달한 로맨틱 코미디 입니다.
10,색다른 감성과 그것을 재밌게 풀어가느 흥미로운 영화라고 생각할 수있겟네요
10,영화의 중심되는 러브스토리가 매우 유쾌하고 코믹했던 영화 웜바디스 흥해랏
9,손을 잡아 체온을 느낄수 있다는것 보기만해도 심장떨리는것 그것이 얼마나 좋은건지 새삼 느끼게 되는 영화였어요
10,좀비와 인간의 사랑을 통해, 좀비처럼 살아가고 있는 우리의 모습을 되돌아보며, 다시 살아갈 희망을 품게 만드는 영화였다.
10,최고의 캐스팅 같아요 알과 줄리 넘 잘어울렸어요
10,뭔가 미래판 로미오와 줄리엣이라는 느낌이 들었던 영화 웜바디스는 어두운 배경과는 달리 코믹과 멜로, 그리고 스릴러를 오고 가는 유쾌한 영화였습니다
9,연인들 끼리 보기 감성영화!
10,빵터지는 장면들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,늑대소년 좀비판 느낌. 가볍게 보기엔 좋았다 조조 아니면 돈아까울듯...
10,유치하고 오글거리지만 최고로 순수하고 매력적인 좀비에 니콜라스홀트라는 배우까지 만나게해준 영화 만족스러운 영화 였네요~
10,말이필요없는영화
10,니콜라스 홀트 앞으로 어떤 연기를 보여줄지 기대대는 배우
10,좀비 분장이 무섭기도 했지만 점점 사람으로 변해갈 때 완전 꽃미남 된다는... 적절 한 때에 긴장감을 불어넣어주고 영화가 아주 나를 들었다 놨다 했어용
10,요근래..젤잼나게봤답니다..영화 폐인으로써 강츄합니다~~^^넘늦게봤어요..ㅠ또보고싶네요..^^귀여운좀비~~ㅎ
10,사랑스럽고 사랑할 수 밖에 없는 멋진 좀비R과 인간 소녀 줄리의 독특하면서도 생각 이상으로 달달했던 사랑 이야기는 유쾌하고 즐거웠습니다
8,여자들이 좋아할만한영화
10,니콜라스홀트 이영화로 처음알게된 배우인데 연기도 참잘하고 매력적이네요
10,오글거리고 유치하지만 스토리가 재밌었어요 주인공인 알의 캐릭터가 훈훈하고 매력적!그것만으로도 충분히 만족스러웠어용
10,니콜라스 홀트한테 또 반하구 왔네요 앞으로도 달달한 로맨스 영화 많이 찍어주길
10,친구랑 보고왔는데 친구가 어쩜좀비영화인데 이리도 사랑스럽냐며 ㅜㅜ 알도 굉장히 머싯어 여주도 사랑스럽구
10,이건뭐 새로운장르임 ㅋㅋ 귀여운좀비라니 ㅋㅋㅋ 재밌음!!짱재밌음!! 강추강추 애인이랑보러가세요~♥
8,정말 신선한 영화였음..!! 보는 내내 흥미진진
3,돈주고보기에는..쫌 ㅋㅋ
10,진심 너무재밋게 봣음ㅠㅠ♥ 니콜라스 홀트 진심 짱잘생겻어ㅠㅠ 진짜 이영화 강추bb
9,소재도 신선하고 배우들도 연기잘하고 올드팝의 매력에도 빠지고 매력적인 영화!
10,신선하고 재밌었음니콜라스 홀트가 귀엽다
8,사랑할수밖에없는 ! 따뜻한 감동 메세지, 로미오와줄리엣의 신선한 패러디 ♥
10,무겁지않고 가벼운 유머가 담겨있는 영화 웜바디스
10,원래 좀비 영화같은거 잘 안보는 편인데 이건 사랑을 하는 좀비 설정이라길래 바로 달려가서 봤어요 니콜라스홀트가 좀비랑 물만난듯 해요
10,드뎌 니콜라스 홀트!!!보고왔어요 ㅋㅋ 아 진짜 제대로 컸음 너무 멋있음 ㅠㅠ 볼만한 영화였어요 확실히 여성관객들이 좋아할 영화인듯..
10,왕재밌다^ㅡ^
10,꿈을 꾸게 되는 좀비들, 생각을 하는 좀비, 뭔가 설정들이 재밌다 대사들이 웃긴 대사들도 많았고, 영화가 표현하고 싶은건 결국 사랑이 아닐까 싶다
9,내 마음의 온도도 좀 더 따듯해진 느낌
10,사랑을 하면서 점점 변해가는 좀비 R..갑자기 총 맞았을 때 무지 슬펐따 ㅠㅠ 좀비R이 점점 귀여워지고 안무서워 지는 순간부터 영화에 푹 빠짐
10,외롭다를 반복했던 R 사랑에 빠지는 그 순간이 뭔가 유치하긴 했지만?? 줄리가 좀비처럼 걸을 때 극장 관객들 모두 빵터졌다 중간 중간 개그요소도 충만한 듯
10,결말이 훈훈하고 감동적이었어요
10,멀쩡한 니콜라스 10분을 보기위해 96분 동안 좀비를 봐야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 너무 좋다 재밌어!!
10,이영화를 보고 니콜라스 홀트한테 푹빠졌네요ㅜㅜ 너무 머싯어요
10,연인들끼리보면 재밌을 영화~
10,뻔한 스토리일것 같은 영화만 나오다가 신선한 아이디어로 나온 영화가 나와서 너무 좋았어요 왜 우리나라엔 이런 영화들이 안나오는지ㅜㅜ
10,달달한 로맨스를 원하시는 분들이라면 웜바디스 보셔도 좋을듯 싶습니다
9,내용좋고 배우조코 연기쩔고 ㅠㅠ
10,애인과 보면 안될듯 ㅋ 왜냐면 니콜라스 홀트랑 테레사 팔머때매 서로 기분나빠짐 ㅋㅋㅋ
1,존나재미없어 지루해
10,탄탄한 시나리오와 적절한 장면 연출, 그리고 배우들의 연기력까지 모두 갖춘 영화
10,무서웠다가 재밌었다가 왔다갔다~~ 관객을 들었다 놨다하네요잉
10,가벼운 영화로만 생각했는데 여러모로 괜찮은 작품이었던것 같아요 좀비들이 꼭 우리사회의 사람들을 대변해주는 느낌이었다고할까
7,미국판 늑대소년인거 같아서 그다지 재미있지는 않았던거 같다.
10,나름 유쾌하고 재밌게 본 영화
10,깊게 생각하지 않고 가볍게 보기에 좋은 영화 남자분들 보다는 여자분들이 더 좋아할만한 영화 같아용
10,이영화를 통해 무언가를 해소하려고 하면 아주 흡족스러운 영화가 될것 같아요
10,지루한 영화라기 보다는 가볍고 유쾌한 영호ㅏ 같네요
7,그냥 나름 괜찮은 멜로물내소견으론 딱 7점정도
10,지루함 없이 소소한 웃음과 함께 즐거움을 고스란히 안겨다 주는 영화
10,진짜 최근에 내가 본 영화중에 가장 재미있게 본듯 싶습니다. 로맨틱 코미디 좋아하시는 분들이라면 만족 하실듯
10,신선한 아이디어로 뭉친 영화같아요 로맨틱 좀비 R을 보는 재미가 쏠쏠하던데요
10,로미오와 줄리엣을 패러디한것 같은 기분이더라구용 넘 잼나게 잘봤어여
4,전개가 너무빠름.예고편이 제일재미있는부분이었던거같아요
10,같이죽자
9,한국판 늑대소년같았달까? 재미있었습니다ㅎ
10,다른 좀비와는 다른R을 보면서 줄리와 잘됬음 좋겠다 했는데 진짜 잘되서 좋았음
3,기대하고 봤는데 몰입도 잘안되고 남주밖에 안보이는 듯..영화내용은 긴장했다가 확 놓는 느낌??그냥 내용이 매끄럽게 느껴지지 않았는데 사람마다 개인적 차가 있는듯
10,영화보는 내내 자막때문에 짱웃기고 재미없다고 하는 분들 이해안감.
9,시간있을때보면 좋은영화!니콜라스홀트보는재미♥
5,정말...재밌긴한데막장이고 ㅋㅋㅋ 보니소리땜에 빡치고키스신때 친구가 ,,, 손으로 가렸어요 ㅡ..ㅡ아 짜증나 !!
8,가볍게 보기 좋은영화/킬링타임용 영화+ 니콜라스 홀트 존나 잘생김..헣..
10,좋아여^^
1,진심보지마세요
8,코미디와 공포 로맨스까지 어떨까 기대하며 봤는데가벼운 마음으로 볼 수 있었어요 중간중간 깜짝 놀라기도 하고 웃기도 하면서 재밌게 봤고요 남주가 참 귀여워요ㅋㅋㅋ다만 치유되는 과정을 상세하게 설명이 되있지 않은게 아쉬웠지만 괜찮은 영화에요!!
9,첨엔 좀비물 특유의 긴장감이...중간엔 훈훈한 미소와 코믹이... 끝나고 나올땐 개운하고 따뜻한 느낌의 엔딩
10,니네는 자꾸 예고편 보고서 아 예상함 이러냐 ;; 좀비 영화 치고는 깔끔하던데 ;
10,굳
3,유치함... 예상되는 뻔한 스토리 전개. 다른나라 영화니까 웃음코드도 안맞고 옆에 앉은 외국인들 엄청 웃던데... 어쨌든 별로렸음
4,완전유치함 ㅜ주제는 있는거같지만 잘 풀어놓지 못한거같다 ㅜㅜ 니콜라스 홀트 얼굴보려고 가는사람들도 생각좀하고가시길 영화 내내 좀비라 ..
1,완전 유치...  진짜 돈버림
10,참신한 소재에 내용까지 좋다. 결국엔 사람 즐겁게 해주는게 예술이 아니던가? 알바들 ㅈㄲ 하는 영화
1,난 남자친구한테 욕얻어먹었는데. .....완전 지루하고 짜증나는영화. 유치함 ㅜㅜ
9,깨알재미ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ좀비가 귀여웠음ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
8,재밌었다!!
9,밑에 스포하지마라 ㅅㅂ.
5,용두사미.... 죽은 남자친구가 제일 불쌍했음.
9,10대들의 풋사랑 정도인. 중간중간 키득키득 웃게되는영화임. 환타지 기대말고 내용모르고 봐야 잼있게 볼수있음. 좀비+멜로+회복+코믹이 적절히 버무린 영화지만 다시강조하지만 내용모르고봐야 잼남
7,너무 뒷부분이 흐지부지하게 끝남
10,간만에 재미있는 영화봤다ㅎ 강추
10,짧으면서도 이야기 전개가 빠르지도 않고 그래서그런지 지루하지도 않았음. 재미있었음♥
10,완전재밋엇어요 !!!!
10,니콜라스홀트 사랑해요ㅎㅎㅎ연기도굿!!!
10,멋잇으니까♥
7,유치하지만 감동있는 영화 재미로보지말고 현실을 보아라
1,얼귤보는거자너
1,이도저도아닌영화 새벽의저주를기대했다면 실망만 좀비물의탈을쓴 B급트와일라잇
10,어제 봣는데 계속 머리속에 맴돌아요ㅠㅠ 다시보고파ㅠㅜㅠㅜ
10,존나 재밌다 OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로맨틱 + 로맨스
10,남친이 좀비영화 좋아하고 나는 로맨스코미디 좋아하는데 어떻게 이런영화가 나왔는지 모르곘어요ㅋㅋㅋㅋ 둘이 맞는 영화본게 처음인것 같네요 진짜 좋아요
10,니콜라스 홀트와 테레사 팔머의 조합도 완전 잘 어울리던데요
6,솔직히 8점대는아닌거같다.십대 미드 드라마보는듯했음
9,웜바디스는 좀비와 인간의 화합이라는 점에서 훈훈해지고, 훈훈해진 심장을 귀여운 로맨스로 어루만져주는 작품이었다
10,로맨스로 시작하지만 극이 진행되면서 좀비가 인간화되어가는 변화가 다뤄진다.
10,내가 최근에 본 영화중에 최고
2,왜다들 재밌다고하는거야..나낚였자녜..징징
9,쫌 무섭긴 하지만 로맨스코미디가 맞네요 이영화! 시간날때 킬링 타임용으로 좋은영화!
10,은근히 영화내에 깔리는 노래들도 너무 좋았네요 영화랑 너무 잘 어울러지면서 집에 와서 음악찾아서 듣고있어용
10,잭더자이언츠을 너무 재밌게봐서 니콜라스가 나온다구 해서 보러갔는데 잭더자이언츠보다 재밌어요!
8,홀스와 팔머가 사랑에 빠졌을때 너무 아름다웠고 마치 늑대소년 보는거 다시 보는거같았어요 그리고 거기서 나오는 노래 정말 좋아요 안 보신 분들 추천영화예요
10,뭔사 좀비인데 사랑이란걸 다뤄서 색달랏어요!!!! 정말 재미잇엇어요!!!
10,굳
8,유쾌하고 신선하다. 뭔가 별거없는것같은데도 돈주고 봐도 안아까운 영화.
10,간만에 가슴 콩닥콩닥 거렷네요
10,처음에는 잔인한 장면도 나오고 그렇지만 중반부터 너무 웃기고 재밌고 그러네요 무엇보다 남자주인공의 마지막장면 너무 멋있어!!
10,내가 생각했던 좀비의 생각의 틀을 깨준 로맨틱 코미디였어요 영화보면서 푹 빠져들게 되네요
10,역시 영화를 보다보니 인기 있는 이유를 알겟더라구요
10,니콜라스 홀트의 매력은 대체 어디까지인가요 좀비 분장이 너무 잘어울렸는데 무서운게 아니라 귀엽고 사랑스러웡
10,밋밋하지 않아서 좋았습니다. 그리고 영화 장면 하나하나마다 신경써서 만들려고 노력한 흔적들이 보여서 기분이 더욱 좋아지더라구요
10,니콜라스홀트와 테레사 팔머가 너ㄱ어울리던데요
10,액션장면들도 훌륭했고 영화가 흠잡을 만한 구석이 없어서 이 영화 사랑받을만한 가치 있습니다. 영화 진짜 무조건 보셔야 알아요ㅠ
10,잘만들어진 영화인것같아서 추천하고싶습니다. 대중들에게 분명히 사랑받을 듯 합니다
10,사랑하고 싶은 좀비와 인간소녀의 사랑이야기 매력에 푹 빠져들었답니다
10,좀비라는 소재 특성상 시시하거나 혹은 너무무섭거나 했는데 그 중간을 잘 지킨 영화.
10,예고편 볼때보다 더욱 흥미롭고 감동적이더라구요!! 기존 내가 생각했던 좀비와 다른 스토리
7,초식남, 정리해고자들이여..다시 일어나라~
10,예상이 충분히 가능한 스토리인데도 전혀 지루하지 않아서 보는내내 즐거웠구요. 영화에 제대로 집중할 수 있었던 요소들이 많아서 좋았어요
10,이 영화 미국에서 엄청난 사랑받았다는데 그럴만한 이유가 있었네요
10,남자친구랑 맛있는 팝콘과 음료와 먹기 좋은 영화:)
10,지하철에서 포스터보고 무조건 봐야지 했던 영화였는데 그만큼 사람들의 관심을 불어일으킬만해요..
9,처음에 나레이션으로 흘러가는 오프닝이 너무 마음이 들었습니다. 그래서 처음부터 몰입하면서 보게 되기 좋았던것같아요.
10,흥미로운점이 많은 영화. 영화 후반부에 그녀를 기다리는 알의 모습을 보면서 흡사 로미오와 줄리엣을 연상할 수 있을정도로 좀비와 인간의 로맨스를 잘그려낸듯
10,어떤 영화볼까 고민하다가 이 영화 봤는데 잘한 선택이라는 생각이 듭니다. 영화가 잘짜여진 영화라서 보는데 부담이 없었네요
10,확실히 인기 있는 영화는 이유가 있네요 너무 재밌게 잘보고 왔어요
10,영화자체가 공감하긴 어렵지만 가볍고 귀엽게즐기기엔 좋을거 같다
4,배우들 얼굴빼고 볼 거 없던 영화였어요...좀비물은 처음 봤는데 정말 실망이네요... 좀비를 소재로한 영화가 마지막엔 막장이...^-^
10,좀비도 손잡고 키스하고 연애하는데 나는 뭐냐 ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,좀비물치고끔직한장면도별로없고중간중간에깨알같은웃음 여자들끼리보러가도좋을듯해요
10,재미도 있고 감동도 있고 영화에서 보여주고자 하는 내용이 충분히 표현 댄거 같습니당
10,코미디와 로맨틱한 이야기가 펼쳐지는 웜바디스
10,니콜라스 홀트 진짜 연기대박ㅋ 아 너무 멋있어서 한번 더 보고싶음ㅜㅜ니콜라스 홀트오빠 나온 영화들 진짜 몽땅 찾아봐야지.
10,전 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 솔직히 한번 더 보고싶은 영화였습니다 남자주인공때문에...
10,무서울때는 확 무서워지고 웃길때는 웃겨주고 또 달달할때는 달달하게 해주는 관객들을 쥐었다 놨다 하는 제대로 된 영화의 탄생이네요. 이렇게 심장을 두근두근하면서 본 영화도 오랜만
10,중간중간 재밌는 부분도 있고 지루하거나 그러진 않더라구요 편하게 웃으면서 볼 수 있었던 영화
10,영화보는눈이 따가로운 제 남친도 이 영화보면서는 웃으면서 보더라구요ㅋㅋ덕분에 오랜만에 즐거운 극장 데이트한것같습니다
6,좀비물을  엄청나게  사랑하는  나로써는 너무  아쉬운  작품  이었다.  신개념  좀비물이  되지않을까라는  생각을  다소 했었지만,  좀비의  탈을  쓴   그냥  그런  로맨틱  코미디..  홀트라는  배우는  아직은  덜 여물었다.
10,여자들이 딱 좋아할 만한 영화였어요 좀비분장을 햇음에도 멋진 외모때문에 그것만으로 눈이 호강 ㅎ.ㅎ
9,로맨스 좀비물이라는 말이 딱 알맞네요
10,평상시 우리의모습에 대해 깊은교훈을 주는 영화인것같다.....홀트가 정말 연기를 잘하는구나...ㅠㅠㅠ홀딱반해버렷다ㅋㅋㅋ
10,좀비가 굉장히 많은 생각도 하고 이쁜걸 모으며 음악을 좋아해서 레코드판도 모아듣곤 하더군요 저절로 좀비한테 빙의되더라구요 ㅠㅠ
10,유치하단 사람들은 뭐지 ㅋㅋㅋ난 진짜 재밌게 봤는데 솔직히 유치하긴 하지만 유치한 만큼 재밌어;
10,할리웃에서 많은 사랑을 받앗다구 하는데 왜 그런지 알거 같네용
10,가볍게 보고 싶으신 분들 이영화 강력 추천해요!!
7,엔딩이 넘 뻔하다는 것과 코미디가 너무 읽혀진다는 것 빼고는 소재에서는 짱이였습니다.
6,전형적인 미국 영화...보는 내내 오글거렸고 신인 영화감독의 작품같은 느낌이 들었다.
10,로맨스 좋아시는 분이라면 웜바디스 꼭 보세염 진짜 사랑스러운 로맨스 코미디에용
10,좀비영화의 색다른 변신인것 같네요^.^ 개인적으로 이런 비현실적인 영화를 좋아하는데 너무 재미있게 봣어요
7,아...이건 평을 안썻었네...배우들 훈훈하니 좋고. 특히 난 팔머가 너무 예쁘더라...ㅋㅋㅋ뭐..간단히 얘기하자면 좀비동화이야기임...내용이 너무 초단순해서 실망...그냥 예고편이 다임...여주인공이 이쁘게 나온거만 장점...ㅡㅡㅋ
10,테레사팔머가 요즘 핫하게 뜨고있는게 느껴지네요 요새 떠오르는 차세대 헐리우드 스타중 하나인가바요
10,보기만해도 흐뭇한 배우들이 나와서 광고 보자 마자 바로 보고왔음 기대하고 간건 배우들인데 정작 재밌는건 영화 자체임ㅋㅋ반전쩔음ㅋㅋ
10,좀비와 인간의 사랑이야기를 다룬영화 사실 어떻게보면 쌩뚱맞지만 이토록 애절한 커플이 있을까? 직접 확인하고 온 바, 애절하긴 커녕 재미있고 달달하기만 하다.
10,예고편과 대비했을때 이만큼이나 보여줄게있는영화도 드문것같다. 보통 재미있는부분들을 예고편에 다 넣어버려서 그이상의 재미가없어지기마련이지만..이건 기대하고볼만하다!
10,니콜라스 홀트의 반전매력 ㅋ ㅋ
10,추운겨울에 솔로들 더 춥게만드는영화 너무 달달하고 재미있다...좋아요 다 좋은데 니콜라스 홀트 같은남자하나만 주세요..
10,보통 이런 코미디적인 요소(?)가 있는 영화라면 거품(?)있는게 대부분인걸로 알고있었는뎈ㅋㅋㅋ이거는 기대한만큼재밌음욬ㅋㅋ
10,또 다른 작가나 감독이 그리고 배우들이 , 로맨스와 코미디 그리고 좀비를 합쳐놨을때 이만한영화가 다시나오기는 힘들것같다.
10,좀비 영화지만 가벼운 마음으로 볼 수 있는 편안한 작품이었습니다
7,영화관에서볼만큼재미가 있진않앗다 그래고 그냥 너무재밋지도 너무 지루하지도않고 어중간햇다 소재는 좋다
10,지루함 없이 소소한 웃음과 함께 즐거움을 고스란히 안겨다 주는 영화
9,진짜 최근에 내가 본 영화중에 가장 재미있게 본듯 싶습니다. 로맨틱 코미디 좋아하시는 분들이라면 만족 하실듯
10,신선한 아이디어로 뭉친 영화같아요 로맨틱 좀비 R을 보는 재미가 쏠쏠하던데요
1,진심재미없음. 내용도없고 그냥남주만잘생김
10,로미오와 줄리엣을 패러디한것 같은 기분이더라구용 넘 잼나게 잘봤어여
10,다른 좀비와는 다른R을 보면서 줄리와 잘됬음 좋겠다 했는데 진짜 잘되서 좋았음
9,초반에 나오는 어기적거리는 걸음거리 때문에 웃겨서 혼낫네 ㅠㅠ 뛰는데도 웃겨 ㅠㅠㅠ
10,이런소재에 스토리까지 어려우면 분명 망했을테니까 이정도 스토리에 이정도가 딱 좋은것같다! 가볍게즐길수있지만 가벼운영화가아니다!
10,홀트넘좋아ㅋ영화도잼나고...암튼만족
10,일반적으로 소설원작의 영화들은 소설과 비교되기 마련인데 이건 그럴필요가 없을것같다는 생각이든다 의미심장한 영화도 아니고 .. 담백하고 깔끔하게 재미있는영화 한편일뿐이다!
10,배우도 진짜 개좋고 개재밋다지짜
10,니콜라스홀트잘생겨서
10,좀비의 사랑을보고 부러워할줄은 상상도못해봤는데..그런데 그것이 실제로 일어나버렸습니다..니콜라스홀트면 좀비든 시체든 다좋아요!
10,진짜 너무 훈훈하고 재밌다ㅎㅎ!! 시간나면 한번더 봐야즹
1,미안하다... 으리없는 좀비는 뭐다?!
9,영화먼저 보고와서 평점을 봣는데 원작 소설이라네요 너무 잘 봐서 원작도 한번 보고싶네요
10,니콜라스홀트가 연기를해서가 아니라 이영화는 분명 재미있는 영화일수밖에 없는 반전적인 매력이있다!.
10,기대없이 봤는데, 다 보고 나도 모르게 미소가 지어지는 영화
10,좀비물하면 떠오르는 이미지들은 항상 음산하고 깜짝깜짝 놀래키고 뭐 그런것들이였는데 로맨스라니.. 거기다가 코미디 로맨스라니! 어맛 이런건 꼭보셔야해요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,특이한 스타일의 좀비영화 라는것 빼고는 머 그냥저냥......
10,그닥...그저그럼..    별10개주는거 손해볼거 없으니까 10점
10,가볍게 즐기기에는 더할나위없이 좋은 작품! 생각없이봐도 좋고 생각하며 봐도좋고 그 어떤 누구랑 봐도 좋은 영화인것같다.
10,좀비물치고끔직한장면도별로없고중간중간에깨알같은웃음 여자들끼리보러가도좋을듯해요
10,난 저런 좀비물 은별로라 볼 생각 없엇는데 친구가보고싶다고쫄라서어쩔수없이봣는데 생각보다 넘 괜찮네 봤습니다
1,초등학교 6학년생이 멋지다, 감동적이다 하기 딱좋을 유치뽕짝영화. 조조로 봤는데도 돈아깝고 속상하네요
10,영화 끝 나구내가다흐뭇햇닼ㅋㅋㅋ 남자친구랑보러가면좋을듯!
9,그동안의 좀비영화와는 너무나도 다른 스토리이기에 기대를 많이 했는데 역시 기대이상이었음
5,귀엽지만, 설정만 특이하고 이야기는 엉성.
10,니콜라스 홀트의 매력이 장난이 아닌듯ㅠㅠ진짜 잘생겼어요 이런 좀비 첨봐 ㅋㅋ
10,러닝타임만큼이다 깔끔하고 담백한영화, 군더더기없어서 더더욱 좋았다. 이런영화는 여운이 남는영화와는달리 순간순간들이 너무나 즐겁고 재밌다!
10,첫장면에나오는 R 의 독백장면이 기억에 남는다 좀비가 사랑을한다는 어이없을뻔한 소재를 저 한장면때문에 당연하게 받아들이게 된것같다
10,상상속 좀비와는 너무도 다른모습에 반했슴 사실 니콜라스홀트에 반했슴 아 진짜 너무 달달하다 연인들 끼리보면 좋을꺼같음
10,이영화를 보는관점이 로맨스 일지 코미디 일지 좀비물공포 일지 모르겠지만 셋중에 어떤 관점이던 만족하실수 있을겁니다, 뼈다귀들 진짜무섭거든요ㅋㅋ
10,사실 요즘에 본인은 영화에나오는 좀비보다도 더 감정없이 살았는데.. 좀비한테 따뜻한감정얻고 왔습니다.
10,아 정말 달콤하다.. 이런 영화 정말 좋다
10,스토리가 너무 어렵지 않아서 전 오히려 더 좋았어요. 사실 요즘엔 스트레스 풀러 영화보러갔다가 어려워서 스트레스쌓이는일들이 더많은것같아요.
10,평점 때문에 요즘 하도 말이 많아서 걱정했는데
10,내용은 좀 뻔했지만 니콜라스연기랑 얼굴이아주bbbb 재있었어요
10,뻔하다고 생각했지만 이렇게 세련되고 재밌을줄이야 같이본 친구도 진짜 재밌다고 난리남
4,좀비가 사랑을 하면서 다시 인간으로 변한다! 라는 좋은 아이디어를 못 살린 아쉬운 영화다. (편집의 어색함 또한)현재의 우리는 하루하루 생각없이 자기 인생만을 사는 좀비가 아닐까?.. 곧 봄이다, 우린 사랑을 해야하는 감정의 동물인 사람이자 좀비다.
9,꼭 우리 사회의 모습을 반영하는 느낌을 주기도 해서  기분이 이상하드라구요
9,음악부터 시작해서 R과 줄리의 사랑이 시작되는 순간이 너무나도 설레고 보기좋았어요
10,좀비와 로맨스 그리고 코믹의 조합이 이영화를 낳았다기보다 니콜라스홀트의 연기가 정말 이영화 잘살린것같습니다.
10,요즘 극장가에서 보기 드문 흔하지 않은 로맨틱 코미디 장르..이 영화가 좋았던 점은 정말 극복하기 어려운 모든 장면들을 피해가지 않았다는 것
10,좀비의 시선으로 이 영화를 꾸려나간다. 특히 좀비R의 나레이션으로 진행되는 장면들이 참 재미있었다 ㅋㅋㅋ구성이 맘에들었다
10,정말 배우들이 연기를 잘하네요.. 모든 움직임 하나하나, 시선의 미묘한 변화까지.. 특히 니콜라스 홀트가 R의 캐릭터를 완벽히 이해하고 하나가 된 듯..
10,친구랑 볼까말까 하다가 보러간작품인데 사실 처음에 둘다 걱정했거든요~ 무서울까봐 근데 괜한 걱정이었네요
1,영화비아깝당 차라리 한국영화보장
10,좀비물에 대한 편견을 과감하게 부숴버린 영화였음
9,니콜라스 홀트만큼 이캐릭터 잘소화할 연기자가 누가있을까요? 깊은눈에서 나오는 개그와 달달한감정들 모두 만점입니다!
10,캬 이거 시원하게 맥주마시면서 시원하게 큰티비로 봤어도 또 다른 재미가 있엇을것같은 영화였는데 VIP 석을 못간게 한이됩니다ㅠㅠ
9,좋아요~  해피엔딩♥
10,인간과 함께 점점 변해 가는 좀비를 보면서 나도 뭔가 자극을 받고 왔다!!멈춰있던 심장이 다시 뛰는 것 같은 느낌??
10,여자 주인공 좀비 흉내 내는 장면에서 빵터짐ㅋㅋ 공포와 코믹이 한데 잘 어우러진 개인적으로 정말 좋아하는 스타일의 영화ㅋㅋ
8,아이돌 음악듣듯 본 영화. 스토리전개에 의문을 품지 말라. 그냥 보이는것에만 충실해야 즐거운 영화. 니콜라스 홀트가 참 귀여비.
10,항상 악당으로만 비춰지는 좀비들을 소재로 좀비들의 인간다움?을 잘 표현한 것 같아요 감정을 배워 나가는 좀비들을 보고 감동 받았어요
10,생각보다 더욱 재미있었던 작품 시간가는줄 몰랐다
8,유치할 줄 알았는데 괜찮네요. 배우들의 비쥬얼과 배경음악이 한 몫 하는 것 같습니다. 영화보다가 좀비한테 감정 이입할 줄은 몰랐네요...
10,달달한 로맨스를 원하시는 분들이라면 웜바디스 보셔도 좋을듯 싶습니다
10,웜바디스  영화는 보는내내 흐뭇하고웃음짓게하지요 우리니콜라스홀트는 왜이리멋있는지 이 누나의 마음을설레게 하여요..뭔가 트와일라잇과 늑대소년 중간이랄까..영화가참 이쁘게그려놨어여..
9,좀비 영화가 주는 특유의 긴장감과 함께 재치있는 유머들이 어우러져 보는 내내 지루할 틈이 없었다. 웜 바디스의 매력에 퐁당 빠져 버렸다.
10,소설을 먼저 읽었기에 소설을 읽으면서 내 나름대로 상상해봤던 이미지들이 있었는 데 물론 그것과는 달랐지만 소설속의 분위기를 영화안에 잘 표현했다는 생각이든다.
10,징그러운 좀비 분장을 하고 유머러스한 대사를 던지는 니콜라스 홀트를 보면 아무리좀비라도 사랑할만하다ㅠ 캐스팅 진짜 잘한 것 같애
10,뻔할수있는좀비의소재를 로맨틱하고 재밌고 스릴넘치게 만든것이 놀랍고 니콜라스홀트에게 많은 매력을 느낀 영화!!!!
6,신선하긴한데 먼가 예고편에 2%부족한?
9,영화 보면서 몇번이나 빵빵 터졌는지 몰라요 ㅋㅋ극장안에 사람들도 다들 웃고 난리였음
10,줄리가 점점 R에게 사랑을 느낄때 내가 다 설렛다ㅜㅜ
10,좀비의 로맨스라니..?니콜라스 홀트라는 사랑스러운 배우 덕에 의문을 풀 수 있었네요ㅋㅋㅋ
10,독특한 설정과 컨셉이라는 이색소재로 흥미진진한 영화를만들어 냈네요
10,ost 정말 훌륭하다ㅠ 물론 영화는 더욱더 훌륭하다ㅠㅠ 좀비와 인간의 사랑. 로맨틱하기에 더 코믹하고, 코믹하기에 더 로맨틱했다!
10,좀비들처럼 감정이 메말라 있는 사람들, 무기력한 사람들, 무조건 이 영화한번 꼭봐라!!나도 요즘 굉장히 메말라 있엇는데 뭔가 가슴 한켠이 뜨거워진다! 이것만으로도 충분히 좋은 영화인 것 같다
10,영화의 주인공이자 좀비인 R에게서 오히려 더 인간다운 매력을 느끼고 온 것 같다 감정을 느끼고 사랑을 시작해 나가는 것을 보면서 뭔가 굉장히 짠한 감동을 받았다 일단 나도 사랑하고싶다..ㅜ
1,멜로도 약하고 코믹도 약하고 감동도 약한, 그렇다고 스릴이 있지도 않는 참 지루한 영화
6,예고편이영화의전부라는생각이~기대하고볼만한영화는아니엇던거같다
10,진짜 안보면 후회함ㅠㅠ
10,개봉 하기 전에 원작 소설을 본적이 있어서 매우 반가웠음ㅋㅋ소설보단 좀 못하지만 그럭저럭 볼만한
10,매우 멋진 로맨틱 좀비 R ~ 사랑에 빠지는게 꼭 소년 같던데영 귀여워라
10,좀비물은 좋아하지 않지만 이건 꼭 봐야된다는 생각이 들더라구요 니콜라스 홀트의 훈훈한 매력에 푸욱 빠졌다가 나왔네요
9,기분좋게 웃으면서 볼 수 있었던 영화 <웜바디스>
10,남자친구랑 보러 갔다가 끝나고 나오는 길에 남자친구가 "죽은 자 처럼 걸어" 라길래 둘이서 좀비흉내 내면서 걸어나왔음ㅋㅋㅋ
1,의리도 없고 재미도 없고
9,니콜라스 홀트도 분명 매력이 있지만 이건 R이라는 영화 주인공의 캐릭터가 정말 매력적인 것 같다. 좀비가 어쩜 이렇게 사랑스러울수 있을까, 좀비가 어쩜 이렇게 섹시할 수 있을까..진짜 이런 좀비 애인 있어도 좋을듯
10,영화 이미지만 보고 공포영화 라고만 생각하고 끌려서 봤는데 기대했던 완벽한 공포영화는 아니었지만 진짜 재밌게 봣땈ㅋㅋㅋㅋ영화 도입부에 자기 소개 하는 데서 부터 응? 공포가 아닌가? 실망할뻔했는데 끝나고 나니 정말 보길 잘햇음ㅋㅋ
10,이런 영화 많이 많이 좀 나왔으면 좋겟다ㅜㅜ 소설이 원작이었구나 잘 몰랐는데 소설도 구입해서 꼭 봐야겠따!!
10,니콜라스 홀트ㅠ..역대 모든 좀비들을 통털어 지구상에서 가장 섹시한 좀비!!!!!!!!!!!!
9,보통 소설이 원작인 영화 들을 보면 책에서 만큼 감동을 받지 못하는 영화들이 많았는데 웜바디스는 원작만큼이나 충분히 훌륭했다!! 책 먼저 읽고 나같은 생각하는 사람들 당장영화관으로 달려가셈ㅋㅋ
10,좀비의 로맨스? 사실 영화 보기전에 별로 기대도 안했고 원래 보려고 했던 영화도 아니었는데 영화를 보고나니 생각이 달라 졌다. 정말 이건 제대로 된 로맨스 영화
6,시도는 좋으나 스토리가 어설프네요....
10,애인과 보면 안될듯 ㅋ 왜냐면 니콜라스 홀트랑 테레사 팔머때매 서로 기분나빠짐 ㅋㅋㅋ
10,탄탄한 시나리오와 적절한 장면 연출, 그리고 배우들의 연기력까지 모두 갖춘 영화
10,무서웠다가 재밌었다가 왔다갔다~~ 관객을 들었다 놨다하네요잉
10,가벼운 영화로만 생각했는데 여러모로 괜찮은 작품이었던것 같아요 좀비들이 꼭 우리사회의 사람들을 대변해주는 느낌이었다고할까
10,요즘 로맨틱 코미디 장르를 보기가 어려운데 이렇게 나타나 주다니 거기다가 소재까지 신선해서 더욱 재미있었어요
10,이런 영화는 꼭 봐줘야 된다! 정말 그 자체로 순수한 즐거움을 느낄 수 있는 영화다! 별로 일거라고 생각하는 사람들 많은 것 같던데.. 안보면 진짜 두고두고 후회할 걸???
10,니콜라스 홀트 좀비 분장 왤케 잘어울림?ㅋㅋㅋ저렇게 분장 해놔도 매력은 숨길 수가 없다. 혐오의 대상이던 좀비에게서 매력을 느끼게 되버리는 영화..ㅋㅋㅋ
10,멜로 영화? 코미디 영화? 공포 영화? 어떤 것을 기대하고 보던지 충분히 만족할 수 있을 거 같아요. 진짜 정말 강!추!
10,다른 대부분의 좀비 영화들을 보면 굉장히 자극적이고 잔인한 장면들로 긴장감을 유발 시키지만 이 영화는 기존의 다른 좀비 영화들과는 확실히 다르다
10,가족 끼리 보고 왔어요~ 간만에 남편과 아이들 모두가 만족 할 수 있었던 영화에요 연령층 상관없이 모두가 편안히 즐길 수 있는 영화라고 생각되요
1,좀비가 의리가 없다 좀비면 좀비랑 사랑해야지
9,역대 좀비 영화의 틀을 깨는 신선한 영화 공포와 코믹 거기에 로맨스까지 같이 느낄 수 있어 좋았어요
1,별점테러좀해야겠다. 완전히 니콜라스의 니콜라스에 의한 니콜라스를 위한 니콜라스헌정영화.. 영화를 이래만드는이유가 뭐냐? 좀비물도 아니고... 퓨전로맨스물???
10,여자친구랑 영화 보고 왔는데 보통 여자친구랑 가면 집중 잘 못하는데 이 영화는 정말 처음부터 끝까지 영화만 보고 왔다 재밌음
10,간만에 돈이 전혀 아깝지 않았던 영화. 배우, 스토리 별로 흠잡을 만한 것들이 없다 아 그리고 오에스티까지 굳
9,예고편보고나서 계속 기다리다가 개봉하자마자 보고 왔음!! 예고편에서 기대했던 것 이상으로 재미있게 보고 왔다. 정말 후회 없는 영화
10,좀비도 사랑을 하는데.......나는...사랑하고 싶다. 최근에 봤던 영화들 중에서 가장 재미있었던 것 같다. 배우들의 연기도 훌륭하고, 영화를 다 보고나니 더욱 더 사랑하고 싶다..
10,니콜라스 홀트의 매력에 퐁당 빠져 버린 영화! 배우뿐만 아니라 영화 스토리까지도 너무 재미있게 봤네요.
10,M83, black keys 등 개인적으로 반가운 음악들이 상당히 많이 나와 좋았다. 장면 장면 마다 좋은 음악들이 적절하게 잘 스며들어 있어 좋았다.
10,가볍게 즐기기엔 추천하고 싶은 영화에요 영화가 생가보다 깔끔하니 좋네요
10,저 뱀파이어, 좀비 이런 영화 싫어하는데 친구가 보자고해서 봣거든요 아근데 이건 다르네요 완전 재밌어요
10,무서울땐 확실히 무섭고 달달할땐 한없이 가슴이 설레는 영화
8,단지 재미로만 보는영화
9,이렇게 달달한 좀비물을 또 내가 어디서 볼까 ㅜㅜ 진짜 재밌게 잘 보고 왔네요
10,안그래도 니콜라스 홀트 팬인데 이거보고 더 팬됫어 ㅠㅠㅠ
9,평점을준다면 아마 10점이 될것같다, 여러 이유가있겠지만 가장 알맞는표현은 재미있는영화! 라서 그렇다,10점의 가치를하는 좀비영화는 이영화뿐이다.
1,니들 다 알바냐??완죤 어이없어 ㅋㅋㅋ 나진짜 이런거 안쓰는데, 정말 개OOO 같은 영화다. 발로 만들어도 이보다 나을듯. 어떻게 평점이 전부 10점이랰ㅋㅋㅋ 아놔 욱겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,킬링타임용에 니콜라스홀트에 빠지게하는
10,소설이 원작이면 영화는 대작이여야한다. 라는틀을 깨부수는것같다. 이렇게 달달하고 이렇게 담백하게 표현한 영화들은 언제 몇번을봐도 후회한적없다!
10,유튭에서 예고편 보고 바로영화관가서 보고왔어요. 후회없는 선택은 언제나 갑자기 무언가를할때가 아닐까싶어요ㅋㅋ 정말재밌었어요.
10,소재가 너무 특별해서 이질감이 들지않을까 걱정했지만 연기들을 너무 잘해서 부담되는것 하나도없이 깔끔하고 너무 재미있게봤어요
10,꽃들고있는포스터보자마자 어디서봤는데..했는데 생각해보니 스킨스에 나왔던 주인공들중에 한명이네요! 니콜라스 홀트! 연기력은 스킨스를 봐서 알고있었지만 영화가 이렇게 재미있을줄은 몰랐어요!
9,긴장감과 감동이 적당히 섞여서 따분하지 않았고 결말도 깔끔하고 그런데 영화시간이 약간 길게 느껴져서 별하나뺏다 추천해줄만한영화다
9,재미있고 유쾌하게 봤네요! 96분이 지루하지 않고 좋았습니다!^^
9,R과 줄리의 사랑이 시작되는 순간이 너무 보기 좋았어요! 저까지 다 설렌듯 ㅎㅎ
10,배우들이나 영화 소재나 중간에나오는 음악들 다너무 좋았어용 기회대면 한번더 보고 싶네여!!
10,미래판 로미오와 줄리엣을 보는듯햇어요 ㅋㅋ 여자주인공이름도 줄리ㅋㅋㅋㅋ재밋습니다 소재도 신선하그 매력있는영화!
10,훗훗훗
9,진짜 눈정화짱이에요ㅎㅎ 내용도어렵지않앗고..뭐니뭐니해도 니콜라스진짜잘생겻네 고놈..ㅎ 다만 줄거리가단순하네요ㅜㅜ
10,.....♥
10,친구가 추천으로 봣는데 얼래 좀비물이런거 별로 안좋아해서 기대 하나도 안하고 봣는데 진짜 생각외로 너무 재밋고 기대이상이네요
10,혼자봐도재밌고 둘이봐도재밌고 셋이봐도재밌고 넷이봐도재밌고 특히 좀비랑봐야 재밌는영화! 니콜라스홀트같은남자랑 이영화를 보고싶습니다.
10,어울릴것같지않은 장르들을 섞어놔서 약간 너저분한느낌일것같아서 안보려다가 꼭보고싶다는 여자친구 설득하다가 지쳐서 봤는데 제가더 신났던것같아요 짜임새있게 재밌어요!
10,매정한 친구들.. 친구들불러서 다같이 보려다가 니콜라스홀트는 혼자보고싶어서 혼자서 가서 보고왔어요. 무서운좀비도 좋지만 사랑스러운좀비는 더좋아요!
1,쓰레기좀비물 평점봐라.....이 티나는 의리상황 어쩌지..좋은 한국영화평점 죄다 낮춰놓고 의리코스프레해서 평점올려놓으면 뭐하나?사람들 입은 못막는다 좀비야.어차피 평점 유지해줄테니 옛다 먹어라할라다가ㅋ의리코스프레 못된미국좀비들 꺼져!빨리꺼져!
10,니콜라스 홀트의 매력은 정말 어디까지 인걸까요 배우가좋으면영화도좋은게 당연하지만 이영화스토리도 상당히 마음에들어요!
10,줄리의 당당함이 너무 멋있었음 나도 닮고싶다 외모도 성격도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 니콜라스홀테에게서 눈을 뗄 수가 없었다..
10,호평속에 개봉한 작품인 만큼 그만한 가치를 하는듯 싶어요
10,저렇게 귀여운 좀비가 있다니!!!!영화 너무 재밌어요 여주인공두 이쁘네요
10,뻔한스토리에 뻔한소재보다 이렇게 신선한 소재의 영화들이 많이 나왔으면 하네요 영화 재밌게 잘봤습니다
10,정말 매력있는 영화네요 한국에도 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겟네요
10,예고편만 뻔지르르하니 좀비분장들도 별로 대충대충하고 그냥 억지 개그만 있을줄알았는데 생각했던것보다 훨씬 잘만들어진영화였음!
10,여주인공이나 남주인공이 연기를 아주 잘한것같아요 특히 남자주인공 좀비연기 자체만으로도 힘들었을텐데 달달한 사랑까지 연기하는거보고 정말 대단하다고느꼈어요!
10,아무리 좀비라고 해도 니콜라스 홀트는 니콜라스 홀트였습니다, 좀비의 눈이 깊고 영롱한데 어떻게 가만히 보고있을수있나요. 너무좋아요
10,정말재미있게봤습니다 감동도있고 스토리도탄탄하고 배우들연기도최고~ 강력추천
10,초반부에 뼈다귀들 나오는부분 깜짝놀랐어요ㅋ좀비영화 아니라고 아니라고 해서 같이보러갔는데.. 하긴 그부분말고는 진짜 달달한기분으로 잘보고왔습니다.
10,올해 최고의 영화색다른 좀비로맨스
10,예고편빨인지 많은분들이 보러오신것같더라구요. 가득찬 영화관에서 작은소리로 웃으시는 분들진짜많았어요 아마 다들 입가에 미소짓고보실듯
10,딱 돈도 안아깝도 뭔가 생각나게 하는 영화라서 칭찬해주고 싶고 만족스럽게 봤습니다. 극장안에 사람 진짜많음
10,일반 좀비물에 비해서 잔인함인 약하긴 하지만 그보다 훨씬 더 재미있고 멜로를 잘 섞은 영화인것같아요
10,아니 뭐이렇게 사람들 반응이 좋나 했더니..그럴만 하군요
10,감성적인 영화라서 더 좋았습니다. 그리고 잔인하지 않아서 생각했던것보다 더 즐기고 온 영화!
10,일반적인 소재가 아니라서 눈에 불을 켜고 보게 되더라. 그리고 남자배우 완전 잘생겨서 진심 팬이될듯
1,평점 오ㅑ이래 진짜 재미 손톱만큼도없음 할인해서봐서 다행이었다 돈 다쥬고 봤으면 개빡쳤을듯
2,보다가 잠듬... 결말은 공감이 안됨..
10,19세로 나온다는 말이 나와서 걱정했는데 15세로 확정되어서 오랜만에 아이와 재미있게 감상하고 왔습니다.
10,지금껏 보지 못했던 귀여운 좀비 영화. 이미 입소문 타서 흥행은 걱정없지만 저는 이 영화 많이많이 추천하고 싶음
10,좀비도 사랑을 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워라 니콜라스홀트 너무 잘생겼어요
10,진짜달달하면서재밌다
10,특별한 좀비 영화가 아닐까 싶네요 이런 소재의 좀비 영화는 처음봐요!
10,영화가 은근 교훈적이라서 보고 나니 마음속이 따뜻해 지더라.좀비도 사랑을 할줄 안다는 점이 참 파격적이었음
10,공포 영화를 싫어하는데도 이상하게 좀비 영화는 좋아하거든요. 영화 정말 재미있어서 그런지 보는내내 손에 땀을 쥐게 되네요
10,니콜라스 홀트 말고 좀비인 친구 한명 나오는데 너무귀여워요!ㅋㅋ
10,나쁘게 말하면 억지스러운건 소재 뿐입니다, 좀비가 인간을 사랑한다는 소재가 억지스러울뿐 그외 스토리,연기,캐릭터 들은 정말 좋은영화에요
10,돈주고 보기 괜찮은영화좀 추천해달라고 영화 관계업하시는분한테 징징대고 추천받은영화인데 보고나니 관계업자들이 왜 돈주고봐도 좋은영화라고했는지 이해가 됩니다! 충분히재밌고 충분히 멋진영화에요!
10,연인들에게도 슬픈일 이씅신분에게도 일상이 지루한분에게도 모두에게 충분한 힐링이 되는영화입니다, 저도 한껏 힐링받고왔어요!
10,하루가 멀다하고 굼에나오는 니콜라스 홀트.. 오랜만에 소원성취했네요 이젠 좀비의 모습으로 꿈에나올꺼같은데.. 안무서운좀비라서 천만다행
10,하ㅠㅠ니콜라스홀트 어쩔꺼야 너땜에 미치겟당
10,요즘 환절기라 울적하신분들 많으실텐데 이거보시면 아마 감기 나은듯 기분 좋아지실것같아요 감기걸리신분들에게 추천합니다ㅋㅋ
10,원작소설을 충분히 재밌게 읽었어서 전체적인 스토리를 너무나도 예상가능했던 저였는데 기대 이상으로 재밌게 표현됬고 스토리도 알기쉽게 잘 만든것같아요.
10,다른영화 보러갔다가 시간이 안맞아서 그냥 이거나보고 가지뭐 하고 봤는데 하느님감사합니다. 너무 재밌었어요.
10,개봉전부터 평점이 높던데 그럴만한 이유가 있군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아 역시 외국영화들은 급이 다르네요. 이런 내용을 어떻게 영화화 시킬 생각을 했지? 완전 참신함
9,영화 예고편 봤을때부터 나를 위해 만들어진 영화라 생각이 들었습니다. 좀비물중에 이 영화가 최고인듯
10,아역시절부터 눈여겨 봐왔던 아이가 이렇게 컸네요. 이렇게 훈훈할줄이야..
10,재미며 감동이며 어느하나 빠지지 않았고 거기다가 좀비까지 더했으니 이건 10점만점에 12점!
10,좀비 영화가 이렇게 재밌을 수가 있다니 ㅎ 색다른 느낌이었습니다
9,이영화는 정말 적절하게 제작한영화다.
10,깔끔한 스토리에 특별한 소재 어떻게보면 그저그런 영화일지도 모르지만 좀비와 인간의 사랑을 어려운스토리로 제작했으면 그냥그런 판타지영화가 되지않았을까? 그런면에서
10,아~니콜라스홀트 완전 귀여워요 깊디깊은 저눈에 빠지고시펑ㅋㅋ
10,좀비가 말도더듬고 어딘지모르게 수줍어보이고 거기다가 소심해보이기까지하니까 이거 좀비한테 보호본능을자극당했어요 좀비는 사랑입니다.
10,비록 좀비가 주인공이긴 하지만 어디까지나 선입견일뿐 풀리는 날씨만큼이나 포근하고 따뜻하고 달달한 영화였어요, 사실 니콜라스홀트가 크게 한몫했죠ㅋㅋ
9,팝콘먹는것도 까먹고 그냥 넋놓고 봤네요 그만큼 몰입도가 장난이 아니였어요!
10,인간을 사랑하면서 점점 변해가는 좀비의모습을보면서 뭔가를느낄수있게해주는건 대단한것같다는생각이들었어요,대한민국 모든 솔로들 화이팅!
10,좀비영화를 보는 일반적인 사람들의 시선을 이렇게 깨부술수있는영화도 없을꺼다, 거기다 흥행할만한 모든걸 갖추었으니 꼭보길바란다!
10,러닝타임만큼이나 무척깔끔한영화 텁텁하지않았고 그렇다고 기름지지도 않았다. 깔끔하게 넘어가는 장면장면들에 높은점수를준다.
10,상상속의 존재이지만 언제나 무서움과 공포의 대상이였던 좀비였는데 이렇게 멋지게 나와도되는건가요? 너무사랑스러워요.
10,좀비와 인간이라서가 아니라 그냥 둘이 가만히 쳐다만 보는장면만 봐도 달달~합니다 연기들을 진짜 연애하는것처럼 잘했어요~
1,...
10,러닝타임이 짧게느껴지는건 아마도 지루함을느낄틈이없어서 그런것같아요! 꼭한번 보러가세요
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤어요 돈이 안아까웠던 적은 오랜만임
10,기대 안하고 봐서 그런지 깨알재미와 달달한 로맨스 영화를 보고온 느낌이네여
10,아주 재미있서요
10,좀비라는 존재를 그 나름의 연기로 유머있게~ 풀어냈다는 느낌이네요... 니콜라스 홀트의 외모만큼이나 좀비 연기는 정말 어메이징 했음..ㅎㅎ
10,개인적으로 손발 오그라든다는 그런 느낌은 전혀 안들었거든요 제가 본 영화관에서는 많은 분들이 중간중간 큰소리로 웃는 상황도 많더라구여
7,기대를 너무했나.... 소재와 이야기자체는 신선한데좀 더 재밌게 표현할 수 있었을텐데 하는 아쉬움은 있었다.
10,영화자체의 표현력이 너무 좋았어요. 캐릭터나 스토리등등 몰입해서 한기합에 쭈~욱 봤어요!
10,제일 강한인상을남긴건 첫장면에서의 독백(?) 씬 R 이 자기소개를 하며 좀비도 사랑을 할수있음을 암시했던부분이다. 영화끝나고나니 제일생각나는 장면은 바로 저 장면
10,머리속에있는 좀비는 언제나 호러였지만 이렇게나 멋있고 잘빠진 좀비영화를 보게될줄이야..허접한 삼류영화가 아니라 재대로 만든 티가 납니다
10,니콜라스홀트 보려고간거였는데 생각보다 영화가 재미있어서 만족 두배!
9,요즘 본 로맨틱 영화 중 가장 맘에 들어요 너무 정열적인 사랑영화는 뭐랄까 현실성없는느낌?인데 이건 달달하게 잘표현한듯
10,테레사팔머가 요즘 뜨고있긴 한가봄ㅎㅎ
10,이런 로코물을 좋아하는뎅ㅋㅋㅋ가볍지도 않고 그렇다고 무겁지도 않고 적당한 영화인듯
10,니콜라스 홀트의 연기에 푸욱~ 좀비역할을 제대로 소화해냈더라구요
10,예고편보다 재미잇는영화들 흔치않았는데 이영화는 재밌었어요 예고편이 약한거였을수도있지만 개그들도 상당히 재미있고 스토리도 어렵지않고 좋았어요!
10,조금 거슬리는 부분도 있었으나 영화 전반적인 분위기가 무겁지 않아서 그런부분도 자연스럽고 편하게 다가왔네요
6,좀비의 다소 과한 설정인듯하나 볼만하다. 귀여움과 둘만의 추억이 아쉽네요.
10,유치한 스토리를 가지고 있으면서도 감성적이고 뭉클하기도 하고 귀엽기도 하고 그랬습니다 이영화 잘봤다는 생각이 드네요 안봤으면 후회할뻔했어요
10,남자친구랑 보고 왔는데 커플이나 친구나 가족끼리 봐도 괸찬은 영화 같아요
10,뻔한스토리를 신선한 소재로 만든게 너무 좋네요 재밌게 잘 보고 왔어여
10,좀비와 인간의 사랑이야기 아이디어가 너무 좋은거 같아여 영화 자체가 매력있네요
10,요즘 할리웃에서 떠오르는 스타 두명이 나와서 그런지 너무 잘어울려서 로맨틱코메디가 더 빛이 나더라구요
9,장르가 코미디 공포 애정 멜로 로맨스 라서 대체 이게뭔 이야기일까 궁금했는데 정말 말그대로 코미디 공포 로맨스 물이당 신기한 장르임 내생각엔 이영화 흥할거 같다
9,영화 자체도 매력있지만 배우들도 하나같이 다 매력있는 영화!
10,이 영화 단순한 킬링타임용 영화라 생각했는데 마음이 따뜻해지는 영화였네요. 은근 감동적인 영화입니다.
10,행복한 엔딩으로 나또한 흐뭇했던 영화
10,가볍게 머리 식히기 좋은 영화당 기분 전환도 대고!
10,이 영활 보고 역시 사랑의 힘은 대단하구나 이런 생각을했다 영화에서 무슨 메시지를 주는지 확실히 보이는 영화
10,트와일라잇과 비슷하다고 생각될 수도 있지만 트와일라잇과는 분위도 달랐고 느낌조차 달랏땅 트와일라잇 커플보다 웜바디스 커플이들이 더사랑스럽당
10,원래 이런물의 영화는 잘안보는 아는언니가 재밌다구 해서 봣는데 재밋고 훈훈하고 달달하고
10,어설픈 부분도 있었지만 많이 웃고 기분 좋게 본 영화에욤
10,독특한 소재를 다룬 내용도 마음에 들었지만 중간중간 유머스러운 대사와 장면들잉 절 반하게 했네요!!
10,좀비물을 잘 못보는데 웜바디스는 나름 무서운부분도 있고 웃긴 부분도 있고ㅋㅋ적당선을 지키며 잘 만든거 같네요
10,기대를 안하고 봐서 그런지 너무 신선하고 재미있었네요ㅋㅋ
10,즐겁게 웃으면 보기 좋은 영화입니당
10,좀비영화를 그톡록 많이 보았지만 아주아주 신선한 소재였다 굳은 마음은 사랑으로 치유된다는걸 다시 한번 보여주는듯햇다
10,센스있는 대사 와 중간중간 코믹스런 장면들이 영화에 재미을 더해준거 같ㄴㅔ여
9,한번쯤 봐도 후회 없을거 같은 영화에요 강추
10,귀여운 좀비 R과 줄리 모든연기자분들이 매력적이고 지루할 틈이 없었던거 같아요
10,사실 기대하고 본건 아닌데 생각외로 재밌었어용 볼만 합니당
10,전미박스오피스뿐만 아니라 국내에서도 1위를 달리구 있네요~
10,전 나름 신선하고 새롭고 중간중간 웃기게 봤에요 나레이션도 재밌었고 음악도 좋았어용
10,잘생기고 귀여운 좀비와 이쁜인간이 만들어내는 독특한 로맨스 영화 !
10,색다른 좀비영화라 더욱 신선했던 것 같아요 이렇게 잘생긴 좀비가 있다니..
9,웜바디스는 ㅋㅋ좀비 영화계의 엄청나게 신선한 혁명이랄까...어떻게 이런 발상이 가능할까? 라는 의문이 들게끔 만드는 영화
10,좀 유치하긴 했지만 젊은이들에게는 통할만한 영화인듯
10,마지막 장면이 젤 인상깊었네요
9,색다른 좀비영화로 되게 여운남고 재밌게 보고 왔어용
10,좋은 달달한 영화 였음!!또 보고싶다
10,알이 줄리한테 널지켜줄게 라고 할떄 진짜 멋있었다 하지만 전개가 조금 빨른것 같아서 아쉬웠음 ㅜㅜ더보고싶었는데
10,오늘 바로 보고온 영화에요 너무 잼나게 봐서 후기쓰러 달려왔어요 꺆 ㅎㅎ
10,좀비와 인간의 사랑을 다룬 영화는 처음 인것같아서 신선했고 무서운 장면은 별로 없고 웃는 장면이 많았다 그래서 좋았당
10,다른 좀비영화들과는 달리 사람들과 우정을 나누고 교감하며 조금씩 사람이 되어가는 그런내용들이 정말 훈훈했습니다
10,엉뚱하지만 사랑스러운 좀비 역할을 완벽하게 소화해낸 니콜라스 홀트
10,R의 연기에 푸욱 빠져서 봤네요 뒤로갈수록 달달해져서 제가다 가슴이 설레였어요
10,소재부터시작해서 배우들까지 모두모두 마음에 들었던 작품
10,어떻게 보면 일반적인 좀비영화나 다름 없어보이는데 코믹과 로맨스가 들어가서 재밌어진거 같아요 주연뿐만아니라 조연까지 너무 좋은 영화 였습니다
10,영화 자체가 너무 유머러스해서 가볍게 볼수 있었어요 특히 R의 익살스러운 대사는 정말ㅋㅋㅋㅋ굿
10,개인적으로 나중에 소장하고 싶은 귀여운 영화 같아요
10,이 영화야말로 세대를 불문하고 사랑받을만한 영화인것같다. 화끈할땐 화끈해주고 웃길때는 웃겨주는 사랑스러운 영화
10,배우들의 연기와 좀비라는 설정이 한 몫한거 같네요
10,나름 메세지도 전달하고 있어서 보고 나면 기분 좋아지고 제목처럼 따뜻해지는 느낌의 영화다ㅋㅋ
10,예상치 못한 부분에서 빵빵 터지고 R의 나레이션들도 재밌고 흥미롭게 보고 왔네요
9,러닝타임이 너무 짧아서 아쉬웠지만 이부분을 제외하곤 재밌게 본 영화 입니당
10,가볍다면 가볍지만 개인적으로는 빠른 전개와 감족의 유머가 만족스러웠던 영화
10,영화 진짜 시간되면 한번 더 보고싶은데요? 저 이영화보고 바로 책 주문시키고 니콜라스 홀트가 나왔던 작품들 다 찾아서 보는중
10,친구들과 함께 봤는데 정말 잘 봤다구 추천하고 싶다 라는 마음이 절로 생기더라구요 전미박스오피스1위한 영화답네요
10,좀비들이 싸울때 좀 무섭기도 했지만 마음놓고 볼수있는 영화에요~
10,좀비 로맨스라고해서 돈 아까울것 같기도 할것 같았는데 생가보다 괜찮은 영화였어요! 전혀 돈아깝지 않네요
10,뭔가 워킹데드랑 늑대소년 합쳐 놓은거 같았어요 !!너무 재밌게 보고왔습니다
10,잔인하거나 그렇지 않고 수위도 적절하니 재밌고 편안하게 보고 왔네요 원작 소설 이라는데 책도 주문시킬라구요!
9,좀비영화들의 편견을 빼고 성인관객들까지 모두 다 사로잡을만한 재미있는 영화. 전혀 시시하지 않은 영화라 더욱 마음에 드네여
10,배우들 연기라던가 소재라던가 다 좋았어요 상영시간이 짧아서 너무 급전개가 된거같아서 조금 아쉬웟네요
10,새롭고 신선한 스토리의 좀비물 영화라길래 기대를 많이 했었음 이야기가 흥미롭고 신선했어요
10,이것저것 여러 장면들에서 모두 빵터지고 영화보는 내내 여기저기서 웃는 소리가 장난 아니었어요
10,소재가 신선해서 더욱 관심이 갔던 작품이었는데 직접 보고오니까 무척이나 마음에 들어요
10,좀비 R이 남자답게 변해가는 걸 비교하면서 보셔도 재밌을 것 같아요
10,니콜라스 홀트의 연기가 빛을 발했던 영화
10,영화 보는 내내 즐거웠네요ㅎㅎ감동적이기도 하고 마지막엔 희열까지 느꼇습니다
10,좀비를 학살하는 잔혹 액션 마니아가 아니시라면 남녀노소 다 즐길수 있는영화!
10,뻔한 내용에 뻔한 전개지만 전 그런 통속적인 점이 마음에 들었습니다 앤딩까지 편하게 마무리대서 좋았구요
10,여러 장르 덕분인지 여러 재미를 보여준거 같네요 재미있고 유쾌했어요 나름 긴장감도 있었공
10,일단 소재자체가 재밌을거 같아서 봣는데 정말 보길 잘 한거 같네요 안봤으면 후회할뻔!
10,깨알같은 유머코드가 우리나라 정서에도 상당히 잘 파고드는 느낌이었네요
10,너무 장르가 짬뽕대있어서 솔직히 기대 안하고 봤는데 기대이상이네요
10,시간 가는줄 모르고 집중해서 본 영화입니다. 처음부터 잼나길래 마지막엔 재미없을줄 알았는데 쓰잘데기 없는생각 ㅋㅋ
10,니콜라스홀트 대박 진짜 잘생김 좀비랑 인간의 사랑이야기라는 소재도 신선했고 괜찮은 영화였어요
10,대박대박 또보고싶어여 뻥안치고 넘 잼났습니다 같이본 친구도 저랑 똑같은 말하드라구요
10,뻔한 스토리를 잘 풀어내서 코믹하면서도 몰입도가 상당했습니다 같이 본 관객들의 반응도 대단히 좋았어요
10,처음부터 너무 재미있었음 R이 속으로 나레이션하면서 시작되는데 아주 흥미진진 good
10,배우들의 연기가 정말 박수를 쳐줄만 하네요! 홀트는 정말 훈훈해서 보는 저까지 마음을 설레게했어요
10,니콜라스홀트와 테레사 팔머의 조합이 참 좋았습니다.
10,엉뚱하고 참신한 스토리의 웜바디스
10,정말 말그대로 로맨틱코미디 좀비 버전, 가볍게 즐기기 좋은 영화
10,재밌게 보고 왔어요 이 영화 보길 잘했다는 뿌듯함이ㅎㅎ..
10,좀비의 스릴과 로맨틱에 달콤함과 중간중간 코미디 까지 잘 조합해서 만든 영화
10,ost때문에 이 영화가 자꾸 생각나네요 음악도 많이나오고 음악도 정말 좋아요
10,기대를 무너트리지 않고 괜찮은 변주를 통한 흥미로운 영화의 탄생
10,가족끼리도 좋겠지만 연인이나 친구랑 보러가면 정말 재미쓸 것 같은 영화에요!
10,좀비소년과 인간의 소녀의 달달한 사랑으로 데코레이션 괸 아주 재밌는영화 인거 같아요
10,아기자기하고 귀엽고 훈훈한 로맨스 영화가 보고싶으시다면 웜바디스 추천추천
9,훈훈한 좀비였다 보면 볼수록 매력적인 캐릭터!!!!!
10,올드팝을 좋아하는 감성적인 좀비영화 중간 중간에 빵터지는 부분들도 너무 웃겼고 ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 제대로 성장한 니콜라스 홀트와 너무 매력적인 테레사팔머의 조합이 좋았고 특히 저는 영화OST들이 너무 좋아서 다 다운받아서 듣고있네요
10,생각 이상으로 재밌었던 영화에요 모든 움직임 하나하나 시선의 미묘한 변화까지 좀비R의 섬세한 연기에 매료되었다가 왔어요ㅠㅠ
10,저는 친구랑 둘이 보구 왔는데 남자친구랑 둘이 손잡고 다시 보고싶은 영화네요
10,좀비물 좋아하는 분들이나 로맨스코미디 좋아하시는 분들에겐 일석 이조의 영화인것 같음
10,소재가 진짜 참신한 영화였다고 할까요? 사람들의 관심을 받는데는 다 이유가 있는 듯 싶습니다
9,아직도 가슴이 두근두근 마지막에 알이랑 줄리랑 키스하는거 왤케 부럽던지ㅎㅎ
10,판타지로맨스 좋아하는데 저에게 딱 부합하는 영화였다고할까^^
10,음악들이 너무 좋아서 맘에 들었던 영화입니다. 배우들의 연기를 보는 재미도 쏠쏠했어요
10,유머와 섬세함을 갖춘 좀비라...사랑할만 하다
10,좀비R의 나레이션으로 진행되는 영화의 구성이 참 맘에 들었다 니콜라스 홀트 역시~ 최고의 연기!!
10,벌써 많은 사람들에게 사랑받고 있다 들었는데 그만한 이유가 있었네요. 연출진들의 연출력이 빛나는 영화, 그리고 배우들의 연기가 참으로 빛나는 영화였답니다
10,좀비와 인간이라는 이색적인 소재가 참 신선하더라구요 왜 한국엔 이런 영화가 안나오는건지ㅠㅠ
10,이 영화 통해서 현실은 잊고 제대로 힐링받은 느낌이 들었다고 할까 훈훈한 남녀 주인공 때문에 눈돌릴 틈이 없더라
10,특이한 설정과 함께 시간가는줄 모르고 진행되는 전개에 눈을 뗄 수가 없었습니다
10,대박 왜이렇게 평점이 높나 했더니 이렇게 재밌을줄이야 스토리도 짱짱하고 여러모로 마음에듬
10,소름끼치고 무서운 좀비가 아닌 엉뚱하고 귀엽지만 사랑스러운 좀비R^^
10,이토록 사랑스러운 좀비 영화가 또있을까... 달달한 둘의 로맨틱한 장면과 긴장감이 한데 어우러져있구만
10,사랑스러운 눈빛과 애절한 연기가 마음에 와닿았네요
10,멜로랑 코미디에 좀비를 섞었다길래 처음에는 뭐 그런게 있어?했는데 막상 보니까 완전 웜바디스 팬이 되었음
10,저도 사랑하고 싶어요. 멜로를 좋아하는데 거기에 좀비가 나오니까 처음에는 신기했는데 나중에는 적응되어서 좋았습니다
9,공포영화에 대한 겁이 너무 커서 이 영화 볼까말까 고민했는데 의외로 볼만한 영화라 저처럼 겁이 많으신분들 이 영화 꼭 보세여
10,트와일라잇 같은 판타지 로맨스 좋아하는데 와..최고 최고라는 말밖에 안나온당
10,좀비영화라 길래 코믹은 말도 안된다고 생각했는데 의외로 웃긴 구석이 많은 영화라서 빵빵터지가다가 집으로 돌아왔습니당.
10,마음을 따스하게 하는 온기가 느껴지는 그런 영화였어요
10,청소년들부터 다큰 성인들까지 세대를 불문하고 누구와 보더라도 선방은 할거란 생각이 드는 영화. 영화 진짜 스토리 전개도 좋았고 원작 소설보다 더 재미있더라
10,결말 또한 깔끔하고 너무 훈훈하네요
10,올초에 예고편 보고서부터 무척이나 기대했엇는데 기대하길 잘햇네여 기대이상으로 재밋어용
10,꺅 대박 니콜라스홀트 졸라잘생겻엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 아직도 가슴이 듀근듀근
10,겉으로 말을 하는게 아니라 독백으로 말하는데 꺠알웃음이 터지더라구요ㅎㅎ완전 재미지게 보구왔담니다
10,가볍게 웃고 즐기기에 참 좋은 영화라는 생각이 듭니다
10,R의 연기가 정말 대단했어요 친구들이 저 배우 좋아하던데 잘생겼네요
10,큰 기대 않고 보러 갔는데 이영화 생각보다 신선하고 괜찮네요!
10,니콜라스 홀트를 보는것만으로도 웜바디스 상영시간이 지루하지 않았네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,현대판 , 아니 좀비판 로미오 그리고 줄리엣 이라느말이 딱인듯 그 장면도 있어서 많이 웃으면서 봤음
10,딱 봐도 좀빈데 뭔가 인간미가 느껴지는 인간이었던 좀비의 모습을 보여주는 연기가 대단..
10,좀비 영화계의 한 획을 그을듯한 느낌인데요 평소에 그냥 좀비 스릴러는 많이 봤어도 로맨틱 좀비 영화는 처음 봤어요
10,영화 자체의 영상이나 스토리, 액션까지 모두 만족스러웠던 영화.
10,심심찮게 즐길만한 영화로 추천해드리고싶네요 가볍게 즐기기 딱 좋은 영화인것 같아요
10,줄리가 점점 R에게 사랑을 느끼는게 제가 다 설레고 기분이 좋더라구요
10,특이한 소재라서 그런지 더욱 재미있게 본 것 같아요 소설 책도 한번 읽어보고 싶네요
10,처음 시작부터 내 눈길을 집중 시켰던 R! 나레이션으로 시작하는 영화가 더욱 보는 사람들을 흥미롭게 만들었던것같습니다
9,좀비도 애인이 있는데 나는 ㅠ0ㅠ
10,아 훈남 좀비 니콜라스홀트! 정말 좀비들이 저렇게 생겼으면 나도 사랑에 빠질듯
9,첫 주에 50만 관객을 동원했다는데 더 흥햇으면 좋겟네요
10,남자인 제가 봐도 너무나도 재밌는 영화에요 남자주인공 매력있더라구요
10,이 영화 보통 인기가 아니네요. 저뿐만이 아니라 다른 분들도 꽤 파격적으로 생각했나봐요. 영화 완전 재밌음
10,제가 새로운걸 좋아하는 스타일인데 이 영화 그런면에서 새롭다는 점이 참 마음에 들었습니다. 기존의 좀비물과는 비교할 수 없는 혁신적인 영화임
10,다들 왜이렇게 니콜라스홀트를 찬양하는지 알것 같습니다
10,나도 저런 좀비 남친 있었으면 좋겠다..아니 홀트같은 ㅠㅠ 아 잘생겻어 진짜!
10,밝고 유쾌하게 잘소화시킨 다음 크리닝 해주는 영화!
10,내 안에 있는 고정관념을 제대로 깨준 영화라서 마음에 드는 영화. 그러면서도 영화가 어찌나 달달하던지..완전 상큼상큼해여
10,보통 액션 영화들보다 이 영화 훨씬 좋아요. 요즘 국내영화들 비수기라 볼만한 영화가 없었는데 이 영화는 완전 재밌는듯
10,좀비의 시선으로 시작되는 이 영화~ 진짜 매력적임
10,좀비 영화면서도 끝나고 나오니 많은 생각을 하게 만들어주는 영화라서 그런점에서 더 높은 점수를 주고싶네여
9,고정관념도 버리게 되는 지혜로운 영화
10,솔직히 킬링타임용 영화라고 생각했는데 전혀 그렇지도 않아서 샤방샤방한 영화인것같아요. 재미도 있고 감동도 있고 약간의 무서움도 있는 그런 영화!
10,사랑의 힘이라면 뭐든 안되는게 없구나 하는 교훈을 얻은 영화. 생각이상으로 대대대만족! 메시지가 있을 줄이야 너무 좋다
10,귀여우면서도 사랑스러운 영화 ㅎㅎㅎ
10,약간 유치한감이 없지 않아 있었지만 그래도 재밌게 보고 나왔씁니다~
10,영화 중간중간의 깨알같은 웃음거리와 코믹한 장면들 너무 진지하지만은 안아서 더 재밋게 봣네요
10,전 트와일라잇 보다 웜바디스가 더 깔끔하고 재밌게 봣네요 중간에 코믹한부분이 섞여서그런지몰라도!
10,러닝시간이 나만 짧다고 느꼇나 ? 너무 재밌게 봐서 그런지몰라도 러닝시간이 너무 짧게 느껴졌네요 지루할 틈도 없이 본 영화는 오랜만인듯
10,잔인한거 무서운거 못보시는 분들도 거리낌없이 볼수있는 좀비 영화ㅎㅎ 훈훈
10,깜짝깜짝 놀라는 부분도 있는데 코믹스런 장면과 중간중간에 나오는 음악들의 조화가 잘어울러 진듯 지루하지 않고 재밌게 보고 왔네요
10,니콜라스홀트 진짜 잘큰듯 머싯당 영화도 신선하고!
10,유치해보였는데 처음에는 유치해서 막 웃음이 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 후반부로 갈수록 유치해도 달달한 이 둘의 로맨틱한 장면들은... 갑이었음
10,니콜라스 홀트와 테레사 팔머의 달달한 로맨스.. 그 안에 짜릿한 긴장감!! 이 두가지를 동시에 느낄 수 있었던 영화에요
10,시간가는 줄 모르고 봣네요 원래 러닝타임이 좀 짧긴 하던데.. 그래도 그 시간 안에 감동, 로맨스, 긴장감, 스릴러 다 들어있었어요!!! 최고
10,웜바디스 개봉전부터 보고싶던 영화!!! 드뎌 친구랑가서 보앗다... 아 니콜라스 홀트 때문에 밤잠 설치것네 오늘ㅋㅋㅋ
10,남친이랑 저랑 둘이 넘 잼났다고 계속 얘기했어요! 로맨틱 코미디 좋아하시는 분들이라면 다들 좋아하실듯
10,따듯한 심장을 가진 사람으로 조금씩 변해가는 좀비들을 보는 재미가 쏠쏠 했던 영화.
10,독특하고 영화주인공들 역시 스크린으 사로잡을만큼 매력적 ㅎㅎ
9,처음부터 집중이 되던 영환 간만 이었네요 R의 나레이션으로 시작되는 장면이 너무나도 인상 깊었습니다
10,영화를 보는도중에 여기저기서 웃음소리가 끊이질 않더라구요. 영화 저도 참 박장대소하면서 좋게 봤어요
10,테레사팔머는 같은 여자가 봐도 너무 사랑스럽네요 저러니까 좀비도 반하지ㅋㅋㅋㅋ
10,상콤열매를 먹었나 좀비영화인데 영화가 얼마나 사랑스럽던지ㅋㅋ진짜 재미있었습니다
10,아이가 보고싶어했던 영화라서 예매하고 봤는데 약간 폭력적이지 않을까 걱정했는데요. 전혀 그렇지 않아서 좋았습니다
10,너무 만족스러운 영화입니다. 일부러 시간내서 힘들게 본 영화인데도 그럴만한 가치가 있네요. 여러분들도 이 영화 무조건 선택해서 보시길~
10,여자친구가 좀비의 좀자도 싫어하는데 이 영화는 재미있어합니다. 그만큼 여성들이 보기에도 자극적이지 않은 영화인것같은데요?
10,시간이 짧아서 급박하게 전개되는 면이 있지만 그래도 재밌었ㅇ어요!
10,좀비영화라면 징그러운게 나오는 그런영화가 대부분이지만 이렇게 로맨틱코메디영화로 담아낸다는게 무척 신선햇던거같아요 좀비임에도 불구하구 남주는 굉장히 잘생기구 여자두 굉장히 이뻣다는!!
10,스토리도 좋고 결말고 좋고 음악이 자주나와서 지루하지 않고 재밌게 볼수있었네요
10,로미오와 줄리엣을 다시 보고있는 듯한 느낌을 받았습니다. 최근 나온 로맨틱 코미디 물 중에서 가장 작품성 있지 않나 싶네요
10,이색소재로 많은 관심을 받고있던 영화라서 무척이나 보고싶었는데 영화 자체도 이색적이더라구요 진짜 재밌어요
10,영화관에 진짜 사람이 어마어마 하더라구요 예매 겨우햇어요~ 그만큼 볼만한 가치가 있는 영화인것 같더라구요
10,가볍게 웃고 즐길수 있는 영화
9,완전 만족해요!!!!!!!!!!너무 좋았어요!
10,신선한 소재로 과하지 않은 스토리와 전개를ㅜㅜ짱이다
10,좀비 청년과 소녀의 로맨틱 사랑 정말 이렇게 로맨틱한 좀비가 또있을까?
10,오랜만에 영화 보면서 설렛네요
10,대사가 딴 영화에 비해 그렇게 많진 않앗는데도 지루하지 않고 재밌게 본거 같ㅇ넹요
10,니콜은 어렸을때 너무 좋아햇는데 좀비 분장을 해도 어쩜 저리 멋있을 수가!!!
10,알이 줄리를 사랑하면서 점점 변해갈때 진짜 사랑의힘이 크구나 하는 생각이 들었네요 이영화에서 그런 '사랑/'이야기를 들려주는거 같네영
10,니콜라스 홀트 완전 멋있음 ㅜ원래도 좋아하는 배우지만 어쩜 이렇게 잘생겼는데 좀비역할도 잘하지? 제대로 반하고 온듯..
10,저는 이 영화 너무 마음에 들어요. 소재도 너무 참신하고 영화의 내용이 너무 달달해서 남자친구랑 보는데 어찌나 좋던지여
10,커플들끼리 보기 좋은 영화라는 생각이 든다. 뭐 가족끼리 봐도 좋지만 워낙 영화가 사랑이 넘치는 영화라서 많은 분들이 접하시길
10,개봉하자마자 본 보람이있네요 같이본 친구도 재밌다고 그러더라구요
8,어설프고 귀여운 좀비와의 로맨스~무겁고 무섭고 칙칙한 좀비물을 재밌게 풀어냈다ㅋ 기발한 상상력에 박수를! 하지만 중간중간 너무 내용이 건너 뛰어지거나 황당하건 어쩔수 없음
10,즐거운 주말에 좀비만나고 싶어서 보고 왔는데 이렇게 멋진 좀비가 있을 줄은 꿈에도 상상을 못했습니다. 영화 굿굿
10,좀비R이 레코드판 돌리면서 음악이 나오는데 그 장면은 잊을 수가 없당 이리도 감성적인 좀비가 있을까??
10,내용자체가 너무 독특한 것 같다 포스터를 보고 무슨내용이지? 했는데 장르가 코미디로 되어있다 ~~
9,좀비들이 나오는 영화라 징그럽고 잔인하리라 생각하신다면 그건 오산^^ 로맨틱 좀비 R이 걷거나 뛰는 장면..완전 웃김^-^
10,별기대 안했는데 완전 로맨틱하고 귀여운 좀비가 나오는 바람에 두어시간 영화 잘 보구 나왔다! 누가 모래두 영화음악이 넘 좋았다
10,긴장되는 로맨스코미디물은 처음이네요 소설책도 읽어볼라고용
10,영화 보기전부터 많은 분들에게 화제가 됬던 영화라 대세에 뒤쳐지고 싶지 않아서 봤는데 역시나 재미있음
10,기존에는 절대 찾아볼 수 없었던 좀비물이라서 보는내내 긴장이 절로 되더라. 영화 재미있어용
9,아우 니콜라스홀트 어렸을때 보고 처음 본느거같은데 아주 훈훈하게 잘컷네
10,오랜만에 마음이 훈훈해지는 영화였어여 꺄!!
9,툭툭 무심한 듯 좀비R이 던지는 대사가 깨알웃음을 줬어요 다른 좀비영화들은 감염되고 죽는 내용들이 많은데 웜바디스는 좀비도 치유될 수 있다는 내용을 담아 희망을 전하고 싶었던 것 같아요
10,아이고 이건 뭐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ말이 필요없음!!!!!!♥♥
10,로맨스라고 분류해놓고 봤는데도 무서웠던 건 좀비들을 따라오는 장면....무척이나 빠르더라구여ㅠㅠ
10,인간과 좀비의 사랑이야기라는 독특한 설정을 갖고 있는데 큰 기대없이 보면 볼만한 작품
10,남자주인공 R의 개성이 강렬했던 것 같다 주인공 캐릭터가 일단 매력있어서 관객들이 단체로 반할 수 있었던 듯
10,좀비에 로맨틱이라니 다소 웃긴 설정이었지만 거부감 없었다
10,평소에 좀비 영화를 좋아하는데 이건 제가 생각했던 좀비 영화가 아니었어요 그 안에 사랑이라는 로맨스가 들어있었네요 그래서 신선했던 영화이고 색다른 소재를 통해 훈훈하게 웃을 수 있던 영화였어요
10,OST들어보셧나여?? 영화 장면이 마구 떠오르면서 음악과 겹쳐지는데 장난아니에요...
10,다소 유치한 결말이었어도 재밌게 봤으면 장땡ㅋㅋㅋ저는 너무재밌게 봤네요 같이본 남자친구도 만족만족
10,서로 다른 존재에 대한 이해.가 영화가 말하고자 하는 주제가 아닐까...
10,가볍게 즐길 수 있는 영화이니 망설이고 계시다면 당장 보셔도 좋을것 같아요~!
10,그렇게 무겁지도 않고 잔인함도 없어용 좀비 영화라고 해서 끔찍한게 아니더라구요 영화 내내 돌아가는 머리회전도 없기에 편안히 보실 수 있을거라 생각합니당
10,흥행 순위나 평점도 높기 때문에 한 번 보시는 것도 괜찮을거 같애여 저도 굉장히 재밌게 봐서 그런가 봐여
10,평균 이상의 재미와 훈훈함이 있었기 때문에 기분전환하기에 안성맞춤!!
10,영화 내용이나 화면 연출이 보다 다양한 연령대와 관객층에게도 충분히 어필할 수 있을 듯
10,영화가 가지고 있는 분위기를 배우들이 매우 잘 살려주고 있는 듯 합니다 그래서 거부감 없이 재밌게 봤어요^^
8,7.5주고 싶었눈데 없으니깐 8점. 니콜라스 홀트를 정말좋아했는데 좀비분장이 정말 좀비같아서일까 나는 하나도 멋있지않았음ㅜㅜㅜㅜ글고 중간중간 손발이 오그라드는거 같은 느낌은 나만받았나??결말이?...이거판타진가??싶은생각이 들었음 발상은 좋아쓰
10,기대없이 새로운 구성, 트렌디한 느낌을 가진 영화이다
10,색다른 주제와 연출방식으로 인해 오히려 신선하고 또 다른 방식으로까지 확장시킬 수 있는 좋은 작품이 아니었나 싶다
10,니콜라스홀트만 보여요 넘멋져영 스토리도 굿
10,좀비영화 좋아하는데 로맨스가 합쳐져서 더욱 재미있었던 것 같네요
10,아 니콜라스 홀트ㅜㅜ진짜 멋있네……어쩜 좀비역할을 맡았는데도 이렇게 연기를 잘하면서 잘생겼니..
10,남친이랑 보기에 딱 좋은거같아요 완전 달달함 특히 마지막에 홀트 얼굴 때문에 미치는줄 가슴 두근두근
10,기대안하고 봐서그런지 정말 재밋었다.
10,니콜라스홀트 왜이렇게 잘생겼죠?.. 유명했는데 난 왜 지금 알았지
10,새로운 좀비물이어서 재미있었어요~
8,신선한소재 영화는영화다 라고 느낄만한 어이없는부분들도 잇긴햇지만 이런 소재는 첨인듯 잼나용
10,시작부터 저를 집중시킨 영화는 오랜만인거같아영
10,신선그자체
9,헐리웃에서 대세인 두배우~ 이영화를 통해 더욱 큰 배우가 될듯 싶습니다
9,이 영화..너무나 감동적인 이유는 그냥 좀비를 인간에 빗대어 뭔가 메시지적인 영화로 해석하기에 참 좋은 느낌을 받아서일까?
10,재밋슴ㄷr!!!
10,독특한발상과 간간히 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
1,보다가 중간에 나올뻔..
1,돈주고 보기 너무 아까웠던 Th레기 영화
10,좀비의 심장이 뛰기 시작했다는 점만으로도 저의 흥미를 장난아니게 끈. 영화! 진짜 소재가 참신해서 영화가 그냥 무조건 재미있음
1,아진짜재미드럽게없네 개지루하고 지금보는중인데 졸라지루해서올린다ㅡㅡ
4,킬링타임용
10,훈훈한 두주인공이 나오니 저절로 관객들은 집중하면서 볼 수 밖에 없습니다. 로맨틱 코미디 영화 답게 참 달달하네요
7,순정만화를 읽은듯한.. 뭔가 마음이 촉촉해지는 느낌.. 남친은 오글거려 죽을뻔 했다고..ㅋㅋ 그냥 가볍게 볼수있는 귀여운 영화~^^
7,그래 다른건 다르게 보자구, 틀린게 아니라니까. 디지털 시대를 넘어선 이들에게 건네는 아날로그적 기분좋은 오글거림.
9,새로운 좀비 캐릭터를 막상 보니 여태까지 좀비물을 무서워 하던 내가 맞나 싶더라구요
10,영화 줄거리와 포스터만 보고도 무조건 봐야지 했는데 보게되서 너무너무 기분이 좋으면서 영화는 말할것도 없이 굿굿
8,새로운 시각, 나쁘지 않다고 생각하는데요 ㅎㅎ
3,재미도 없고 감동도 없고 의리도 없고
10,보면서 지루한 영화는 절대 아니라서 강추합니다. 누구와 보셔도 성공할 영화가 분명합니당
9,웜바디스 영화는 적당한 러닝타임과 탄탄한 구성요소들이 너무 좋았습니다
10,평소네 나온 기존의 좀비물과 비교해보자면 이 영화는 베스트오브 베스트
1,진짜 보지마세;요 겁나 어이가 없어서 웃음이 나옴. 계속 황당해서 웃음이 나와요 ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남친과 보는데 쪽 팔려 죽 을 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,한치 예상도 벗어나지 않는 과잉 친절.
1,유치원생이 보면 딱 맞을 동화적 스토리 그래서 모두 행복하게 살았습니다 로 끝남!!! 스토리 전개는 기대하지 말고 시간 때우기 용으로 걸맞는 영화 비츄
10,또보고싶더
10,어떻게 이런 내용이 영화화되서 나올 수가 있지? 스스로 감탄을 하면서 보게 되더라구요
4,감동도 없고 재미도 없고 내용도 없고 남친어깨기대zzz... 그런데 남친은볼만했데요~
10,왜이렇게 개봉전부터 떠들썩했는데 그 진가를 확실히 알 수 있었습니다. 무조건 보시길. 정말 긴말이 필요 없습니다.
10,친구랑둘이가서봤는데진짜짱짱ㅋㅋ
9,기존에 나온 좀비영화는 조금 질린감이 있는데 이 영화가 새로운 좀비영화를 다시 쓴듯
7,소재는 특이하지만... 8점대는 아닌데 ... 어떻게 된 점수인건가..
8,기존의 좀비물 생각하면 안되고  가버운마음으로 보면 새로운소재로 재미있는영화    의리찾는 오윤지 일벤지 쓰레기들은 소각되어야한다
10,차원이 다른 영화라는 생각이 들어요 최근에 본 로맨틱 코미디중에 가장 신선하고 재미있었어요
5,보면 재밌고 좋지만 9000원은 아깝다....존말코비치 때문에  본 영화
1,평점깎으려고 다는중.. 진짜 이정도 평점의 영화가 아님 딱 6,7점 정도가 적당.. 공짜로 컴터로 다운받아보라고해도 다운받아놓고 한참을 안보다가 어쩌다 시간나면 그래..심심한데 이거나 볼까 하고 볼영화..
1,8.6점 미쳤냐? 살면서 이렇게 엉성하고 설득력없는 영화는 처음. 설정 캐릭터설명 세계관이 삼박자로 엉망에다가 여주 연기드럽게못함. 이런영화보느라 시간을 뺏겨선 안됩니다 초중딩들 평점에 놀아나지마세요ㅠㅠ
10,가볍고 유치하지만 즐거운 로맨스 영화
2,심하게 유치.... 유치의 정도를 넘어 섰다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ영화관에서 보기엔 돈아까웠음 ... 평점 조작 쩌는듯....
10,좀비 로맨스 라는 참신한 아이디어와 주인공들의 연기력과 외모가 정말 최고에요!!! 약간은 유치할수도 있는데 보면서 너무 귀엽고 웃겼어요ㅠㅠㅠ특히 니콜라스의 대사나 행동 하나하나가 너무 멋졌습니당 재미있어요 강추!!!
10,기본적으로 무거운 내용을 다룬 영화는 아니었기에 가볍고 즐기기에 충분한 영화이다 하지만 그 속에서 생각해볼만한 문제를 던져주는것 같기도..
4,너무어이없어서 별점 처음으로답니다. 십점주신분들도 꽤 있으신데 절대 그정도의영화가 아니예요 아무리 판타지라도그렇지 스토리 연출 좀비연기력 뭐하나 제대로인게 없어요 진짜 삼류영화느낌이던데 너무 연출이별로였네요 연출만좋았다면 괜찮은영화가됐을지도모르는데.
10,굉장히 유치할 수도 있는 내용이지만 의외로 잘 먹힌듯ㅋ
10,차갑고 무겁고 긴장감이 가득했던 좀비영화에서 벗어나 따뜻하고 훈훈함이 가득한 멜로물로 변신한 좀비물!
10,크.... 이런 명작은 다시 없을겁니다 꼭 보세요 강추!!!
10,너무 재밋었고요, 남자의 눈이 푸른색으로 변할때 요세 기술이 많이 발전했구나라는 생각이 들었습니다,
10,연인과 보고싶은 영화에 꼽혔길래 화이트데이 개봉때 놓친 웜바디스를 보았따!! 왠걸 너무 재밌어서 주윗사람들에게 무한 추천 하는 중이다
6,친한 누나랑 같이 보러 갔었는데 남자인 내가 봐도 홀트 잘생기긴 했어요. 근데 비현실적이고 가끔 코믹하긴 한데 뭔가 2% 부족한 영화였어요. 어이없었고 병맛인 영화였음.
10,웜바디스는 좀비 영화 특유의 공포는 접어두고 어쩌면 어울리지 않을 법한 로맨스를 선택했다
10,뭔가 이미 죽어버린 좀비를 따뜻하게 표현한 영화이다 그들도 나름 철학적인 사고를 하고 있다는 것을 보여주는 내용! 좀비가 되버린 사람들의 마음까지 호소력있게 전달해준다
7,줄리가 페리를 빨리 잊게된? 뭐 그런 장면이 직접적으로 드러나지 않다보니 (의견충돌이나 알이 줄리의 손을 잡아주는거 말곤 없었던거 같아요)공감이 안됐지만 킬링타임으로 재미도 있고 훈훈하고
10,달달한 로맨스가 긴장감이 이어지는 분위기 속에서 살아나기 때문에 한시도 긴장을 늦출 수 없었어용.. 완전 재미났어요
10,개..쯘다
7,영화 자체가 그리 임팩트는 없어요. 화려한거좋아하시는 분은 비추ㅎㅎ진짜 소소하고 잔잔해요. 가끔 똻ㄷ똻 좀비들 튀어나오는거 말고는. 끝나고 여운도 안남고 걍 볼만은 한데 내돈주고 보긴 ㄴㄴ 예매권 당첨되서 꽁짜로봐서 다행ㅋㅋ 끝나고 남는건 홀트잘생겼다
10,예고편만 봐도 결말을 알 수 있는 영화, 하지만 닉 때문에 전혀 아깝지 않은 영화
10,좀비의 시선에서 바라보며 심리를 묘사하고 또한 생존이 아닌 사랑을 이야기하는 영화
10,발상의 전환! 섹시 좀비!! 좀비에 대한 독특한 해석이 좋다!
10,간만에 재미있게 봤음!
10,로코와 좀비영화가 이렇게 잘어울릴수가 있다니 예상외의 반전이었습니다
1,돈주고보기아깝다 시간아깝다 재미업다 지루하다 억지로짜여진거같다 거지같다
10,억지스러운면도 없잖아 있었지만 주인공의 독백이 너무 좋았던 영화
10,제가 여태껏 봐왔던 좀비 영화들과는 다르더라구요 색다른 소재여서 보기 무난했어요
10,사랑할 수 밖에 없는 좀비 R과 줄리의 유쾌하고 치열한 로맨스~! 좀비가 다시 심장이 뛰는 모습과 감정을 느껴가는 모습이 인상적이었어요
7,정말 기대하고ㅠㅠ 내돈내고 친구에 후배들까지 같이가자고 우겨서 간건데...B급 영화라고 했음 좋았을껄... 나오면서 다들 나한테 하는말 "저희야 잘봤는데 돈아까우시죠?"ㅜ그냥 주인공들 본다하고 보시길
10,좀비가 사랑에 빠졌다는 신선한 설정과 독특한 소재로 한국 영화에 OOO 않는 대중성과 작품성을 가진것이 이 영화의 매력인것 같아요!!
10,영화의 시작은 그저 좀비를 보는 새로운 시각일 수도 있지만 사람과 사람간의 서로의 사랑이 죽었던 생명까지 살린다는 내용....
10,세가지장르의매력이철철넘치는색다른영화♥일단배우들부터수준급연기를보여줘서 정말놀라웠고ㅎㅎ보는내내시간사는줄몰랐던영화..재밌지만97분이라는은근빨리끝나서약간은아쉬웠다..!그래도잼섯으니다행♥기대를하고봐서그런지 더더더더덛ㄷ잼던거같다~니콜라스홀트쨩♥♥♥♥♥♥
10,이거 내일 소설책 사러갈까 생각중 아직도 여운이 가시질 않아영
10,영화 보는 내내 이 영화가 무엇을 이야기하고 싶은 것일까 정말 많이 생각했던 것 같다
10,재밌고 가볍게 보기에 너무 재밌었던 웜바디스
10,재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 좋아함 ㅎㅎ
10,좀비영화라고 해서 기대안하고 봤다가 완전 감동한 영화 웜바디스 흥해라
4,너무기대하고봤다......
8,재밌게봤고 그냥 괜찮은정도임
10,심하게 잔인하거나 그러지 않아서 보기에 좋았더용 로맨스 아우 달달행!!!! 내남친보다 잘생긴 R..
9,10점주기엔조금아까움..
7,음.... 역시 기대는 좀 약산 이하였습니다 그래도 재밌게 봤습니다~7점이 딱 정당하네요~^^(개봉하자마자 봤는데 이제 평점다는 1人)
10,로맨스영화 좋아하는데 약간 무섭기도 했지만 그게또 매력적으로 다가온듯
9,좀 황당한 설정이긴 하지만 좀비영화로 만들어서 코믹코드도 먹혀서 나름 웃기고 나름 공포 분위기에 나름 러브모드 까지
7,난 이 영화 스토리가 왤케 형편없어 보이지? 흥미로운 소재라고 생각했었는데 영화 보면서 마음을 비우고 봤음. 좀 많이 허술함
8,친구들이랑보러갔는데별로기대안하고본친구들은진짜재밌다고하는데 엄청기대한저는..기대이하였어요..ㅠ그래도재미는있었어요ㅎㅎ!홀트팬됬다능♥-♥
6,남자주인공 얼굴만볼만 했습니다. 그냥 그럭저럭 이었습니다
10,기존에 봐왔던 미치광이에 완전 죽어버린 '살아있는 시체'라는 좀비의 개념을 완전히 깨버리고 '감정이 메말라 죽어버린 사람'과 비슷한 의미의 좀비를 볼 수 있었고 좀비가 감정을 느낀다는 점이 정말 신선했습니다!! 이런 신선한 감동과 재미였습니
1,좀비에게까지 의리를 바라는 건 아니겠지?
9,간만에 재미있는영화 봤어요 신선하고 소소한 재미들이 가득한영화에요 기대부흥하지 못할까봐 걱정했어는데 완전 만족했어요 좀비의 특성을 유머가득하게 보여줘서 즐거운 시간 보냈어요 연인들끼리본다면 보고나서 대화거리가 많을꺼같아요
10,니콜라스 홀트에 홀딱 빠져서 봤어요 좀비영화 별로 안좋아하는데 이런 좀비 영화라면 대환영이에요
1,진짜 신선한 충격을 충분히 줄수도있었을텐데 어떻게 이렇게 졸작을 만들어버린거지?
3,차라리 여주인공에게 남친이 없었으면 더 좋게 봤을것 같다.
9,올만에 남친이랑 저랑 잼난 영화봤다고 감탄하면서 나왔습니다. 둘다 홀트 팬됬어요
10,부담없이 재미있게 봤습니다.1점 주는 애들은 뭐냐 알바냐?
8,내가기대를너무많이햇어~
10,스토리가 좀 나름 뻔하긴 했지만 재밌는 대사들도 있고 좀비역할을 좀 귀엽게 표현한 것 같아서 신선했다><
1,의리가업내
10,좀비R이 엉뚱하거나 귀여운 행동할 때 여성분들 소리 막 지르시더라구여 좀비라도 사랑스럽게 만들어버리는 R의 매력..캬
10,좀비와 인간의 로맨스라는 점에서 왠지 참신한 기분을 들게 만드는 작품.
10,영화는 이게 매력이다 긴 여운..ㅠㅠ완전 기나긴 여운을 주는 영화였다 좀비와 소녀의 사랑이야기.사랑에 빠진 좀비가 중심인 이 영화~ 넘 매력적인걸?!
10,대체적으로 이 영화를 보고 나오는 관객들은 서로 재밌지 않았어?! 이렇게 묻곤 하는 것 같았다. 정말 매력있는 영화라서 나역시 기분좋게 웃으며 볼 수 있었다
1,의리가 업당께
1,나만 재미없게 봤나,,, 너무 억지설정에다가, 현실감 너무 떨어져서 영화 끝날때까지 짜증남,
8,이게 평점이 왜이래 높은지 모르겠네 그냥 무난한 영화였음 가족 연인끼리 딱 보기좋은영화
10,재미난 대사, 엉뚱한 행동들로 관객들을 웃게끔 하는 영화 웜바디스
10,워낙 외국에서 먼저 공개되었을 때 재밌다고 해서 기대가 더욱 컸던 작품이었어요 게다가 쉽게 쉽게 이야기가 흘러나가기 때문에 부담없이 맘 놓고 웃으며 영화를 즐길 수 있던 것 같아요~
10,좀비가 안무서운 영화는 진짜 처음이다 감동적인 장면도 있고 웃다가 슬프다가 긴장되다가 여러가지 요소들이 다 들어있는 영화였어요 가볍게 즐기기 좋은 영화
8,신선함예상되는스토리에조금아쉽다하는점들도꽤있었지만보고나면기분좋아지는그리고영화Ost들이너무좋음좀비영환데밝고유쾌해서좋았음ㅋㅋ
1,내용,구성,연기 모두좋았지만 으리가 없었으므로 1점
10,기대이상 재미있었어요
8,좀비를 주인공으로 한다는 생각이 신선하고 유치하지 않네요
10,로맨스 외에 중간 중간에 긴장감있는 장면들을 넣어서 지루하지 않았다
10,달달한 음악들이 너무 감성적이었다는~ 하 황홀해
10,사랑하고 싶은 좀비와 소녀의 사랑이야기... 결국엔 좀비가 심장이 뛰고 정상적인 사람으로 변해가는데..이러한 과정이 너무 사랑스럽게 표현된 것 같아요
9,좀비영화 시리즈를 새롭게 각색한 영화입니다.  분위기도 어둠지 않고, 로맨스요소나 코미디 요소도 많고, 무엇보다 헤피엔딩이기에 영화보고도 기분이 좋더라구여. 주인공이 한 인간으로써의 모습을 되찾아가는것이 정말 보기 좋았습니다
10,연인들이 가볍고 귀엽게 즐기기엔 무리가 없는 영화 같다
1,오늘 보러갔습니다. 예고편 보고 달달하면서도 웃을 수 있는 영화라 생각했고, 네이버 평점도 높은 편이기에 믿고 보러갔건만..정말 실망했습니다.유치한건 이해해도 정말 허술한 내용전개..남친도 저도 관람료가 아깝다 생각했습니다. 진짜 알바들 평점 후..
10,솔직히 내용이 특이해서 새로운 도전 같은 느낌? 아무튼 10점
10,아주 오랜만에 흥미롭고 유쾌한 영화를 보았다 예쁘장한 장르물 같기도 하구.. 좀비물 치고는 끔찍하고 잔인한 묘사도 별로 없고, 익숙한 히트곡들을 극중 상황속으로 적극 끌어들이네요
1,연애의 온도랑 같이 봤는데 연애의 온도가 훨씬 잼나여!
10,!
10,유치한게 더 잼났습디다잼있음 되거죠~^^니콜라스홀트  짱
5,니콜라스 홀트 때문에 봤는데 기대에 크게 부응 하지는 못한 듯
10,로맨스,코미디,액션,스릴러 등 다양한 장르가 담긴 영화
9,훈훈한 좀비 영화~~~
10,곳곳에 웃을 수 있는 유쾌한 장면들이나 대사들이 많아서 너무 진지하거나 무겁지 않았고 적당히 재밌게 볼 수 있던 영화이다
10,삶의 의미를 오랫동안 잃어버리고 살았던 나에게 큰 교감과 의미를 준듯 감독의 센스가 굉장해!!
1,0점은 없나...? 어이없는 플롯과 개연성따윈 진즉에 버린 막장 스토리.그저 배우들 보면서 헠헠대는 영화.
9,지금 나의 기분과 영화 속 대사들과 그 상황들,음악까지 완벽했다^^
5,역발상 만으론 버거운 좀비 로맨스.
10,엄처 ㅇ재밌고 개성 넘치는 이야기입니다
1,7번방의 기적을 한번 더보세요. 중간에나왔습니다.우리  포함 4커플!
10,좀비 시점으로 풀어낸 영화에요 좀비R도 매력적이었지만 그의 친구 마커스도 너무 좋았어요 변해가는R의 꽃얼굴도 관전 포인트
2,내겐 진짜 별로. 차라리 집에서 본 마이매드펫다이어리가 훨 달달하고 좋았다.좀비물이 안맞는 건가... 뇌 먹는 부분. 잘생긴배우라도 참. 역하달까. 갠적으로 트와일라잇 시리즈보다 맘에 안들고, 돈아깝고. 공부나 할껄 싶었음.
1,개같은영화 OO 내가이걸 돈주고봤다는게 열받아죽겠다
10,말그대로 신선한 좀비 로맨스 영화
10,혼자서 보는 건 너무 비참해지니 비추합니다. 너무 눈꼴시러운 한쌍의 커플이 있으니 말이죠 ㅎㅎ 거의 로멘스영화라 보시면 되요.
7,기대없이 비싼돈주지않고 본다면 재밌을지도? 니콜라스홀트 너무잘생겼어
10,무엇보다 웜바디스에 나오는 배경음악들이 전부 다 좋았다 노래덕분에 영화가 더 살아난 기분..?!
10,기대없이 웜바디스 봤는데 영화가 너무 재밌어서 금방 끝난 기분이었다
10,굳
10,좀비인데 호러가 아니라 코믹스러운 느낌?! 의외로 평점도 높고 반응좋던데 갑자기 1점 드립 치시는 분들 뭔가요??
10,오랜만에 제대로된 로맨스 코미디를 본 기분이랄까? 색다른 소재라서 더욱 흥미진진했음
10,저는 로멘틱 코미디를 보면서 이렇게나 무서웠던 적은 처음입니다.. 무섭다가 웃기다가 저를 들어다놨다 하네요
10,이 영화가 좋았던 점은 정말 극복하기 어려운 모든 장면들을 피해가지 않고 도입부에서 제대로 보여주고 나서 그 난관을 정면으로 돌파합니다! 매력있는 캐릭터들도 좋았구요
10,달달한 로맨틱한 장면들과 감정들도 들어 있어서 긴장감속에 새로운 기분을 맛볼 수 있었네요
10,개봉 첫날 이 영화 바로 보러갔다 왜냐? 니콜라스 홀트 때문에 ㅋㅋㅋ게다가 좀비 영화 좋아하지 않는데 꽤 재밌게 봤다
10,신선한 소재에 로맨틱 코미디와 스릴러를 오고가는 설정으로 무장한, 그 안의 의미까지도 좋았던 영화 웜바디스 추천합니다!!
1,더럽게 재미 없네~ 뭐 이런 영화가 다 있지..
10,테레사 팔머 그녀만의 매력을 뽐내며 이야기를 긴장감있게 이어나가는데 큰 역할을 한거같네요
10,니콜라스 홀트가 귀여운 좀비로 나오는 웜바디스 추천해여
9,나레이션을 하는 R의 독백과 OST 음악들이 너무 좋았어용 ㅠㅠ
2,광고 홍보대행사분들이신지 모르겠지만 너무 말도안되는 평점들이 많아서 올립니다. 특별한거없고 재밌는부분 예고편에 다있어요. 시간때우기용 공짜영화일경우 볼만합니다.
9,웜바디스는 요즘 시대를 많이 반영한 것 같아요 우리모두가 좀비가 아닌가 라는 생각이 들었다는;
10,재밌었습니다^^
10,재밌습니다!
10,원작 소설도 있다고 하니 책으로 읽어도 좋을것 같아요^^
10,마지막 엔딩씬이 너무 좋았어요 좀 유치하거나 뻔하긴했지만 그 결말까지 오는 과정에서 우리는 마음껏 웃었잖아요!!
8,정말 스토리 뻔하다 하면서 보긴했지만 어느새 엔딩 부분일정도로 몰입해서 봤다... 삼류 액션 호러물 보다 훨씬 낫다
10,이렇게 로맨틱한 좀비가 나오는 스릴러물은 처음이에유
9,지금까지 좀비영화랑은 정말 틀리네요~ 생각없이 재밌게 볼입할수 있는 영화네요
1,시1발 미친 ㅋㅋㅋ 이게 평점이 8점이 넘냐? ㅋㅋㅋOOOO들 진짜 ㅋㅋㅋ
10,좀비가 쏟아내는 대사나 행동들이 지금 우리맘을 대변하고 있는 것 같아 공감하게 되었답니다
1,개 같은 상상력 좀비를 개로 바꿔로
9,여태 무섭게 달려들기만 했던 좀비와는 다른 모습에 흥미지게 보게됐어요 ㅋㅋㅋ
10,코믹스럽고 재미잇고 배우들도 멋있고예쁘고 so so
2,솔직히 이게 잼있음? 진짜 아우
10,저는 개인적으로 깊이있는 영화라기 보단 가볍게 즐긴 영화였어여
10,연인이 즐기기 좋은 로맨스 영화이면서도 너무 로맨스로만 치우치지 않아 식상함을 걷어낸 작품입니다
2,솔직히진짜재미없음스토리가뻔하고삼류십대영화같다...초중학생들이 좋아할만한영화
10,특히 겉으로 보여주지 못하는 내면을 마치 나레이션마냥 표현해주는 r의 목소리가 재미의 요소를 더해줍니다
10,줄리와 r!! 이 두 캐릭터들의 밑도 끝도 없는 로맨스에 빠졌었어요
2,이 알바들아!!! 솔직히 평점 5점인데..  넘높아서 내림 조조로 할인해서 봐서 망정이지.. 그냥 예고편이 전부임..하아.. 실망이야 ㅠㅜ 기대했는데...
10,벌써부터 우리나라사람들의 관심이 대단한듯 우리나라에서도 분명히 사랑받을만한 장르입니다
1,넘 뻔하고 별로 재미...없음
10,테레사펠머 진짜 연기력 날이 갈수록 느네요. 거기에 니콜라스 홀트라니 두 배우의 조화만으로도 엄청난 이슈가 될만한 영화인듯.
1,으리없네 ㅡㅡ
10,영화 소재가 기존에 없는 참신한 영화이기 때문에 높은 점수 받아 마땅한 영화같아요
1,의리 없는 영화임
10,색다른 신신함 때문인지 아쉬운 부분들이 눈에 보이질 않던데요?
10,러닝타임 내내 처음부터 끝까지 아쉬움이 없는 영화랄까요
10,좀비 R의 어정쩡한 자세와 벙찐 표정 그리고 사랑스러운 행동?! 엉뚱한 행동들이 완전 매력적이었다! 이런 좀비와 나도 사랑에 빠질 수 있을 듯...
10,좀비 영화를 보면서 이렇게 달달한 건 처음임 ㅠㅠㅠ 그만큼 니콜라스 홀트가 우리를 달달하게 만듬...
10,꼭 연인이 아니어도 친구나 가족 여타 다른 사람들과 봐도 무방한 장르같아요 니콜라스 홀트가 너무 멋있더라구요ㅠㅠ
10,이건 정말 화이트데이때 보면 좋을영화에요 그만큼 연인과 함께 보면 따뜻해질 영화였답니다
10,쉬~~~호떡사와
10,아무도 상상하지못한 인간과 좀비의 사랑하는 이야기도 판타지적이었던점
1,좀비가 의리가 없네
1,너무 재미가 없었습니다.  너무 돈이 아까웠습니다.
10,개봉전부터 광고나 예고편 보고 정말 꼭봐야지 했던 영화였는데 일단 작품 속에서 나오는 좀비가 무서운 좀비가 아닌 사랑스러운 좀비라는 점부터가 흥미진진했어요
10,신선하고 독특한 소재로 화제를 불러 일으킨 웜바디스 드뎌 보고 왔어요! 만족스러운관람이었답니다
10,사랑스러운좀비
10,기대보다 훨씬 재밌었던 영화~고민중이시라면 적극 추천하고 싶은 영화
10,사랑하고 싶은 좀비, 인간적이고 잘생긴 좀비가 등장하는 웜바디스는 따뜻한 가슴을 가진 좀비가 등장한다. 이 점만 봐도 다른 좀비물과는 다른 영화라는 걸 알 수가 있었다
10,좀비의 로맨스를 적절히 따뜻하게 표현했다!
9,신개념좀비영화 잼써요 소소한재미와 감동이 많아서ㅋㅋ 연인ㄲ리볼만한영화
7,색다른 좀비영화 재밌을만하다
10,오랜만에 생각없이 웃고 즐겼던 영화!!!
10,로맨스보다는 코미디 한편이 아닐까 생각됐는데요 다소 황당하면서도 매력있는 좀비의 모습에 이끌려 마지막까지 보지 않았나 생각이 드는군요
10,좀 엉뚱하지만 그게 매력이었던 좀비r...보는 내내 훈훈돋았다
9,비교적 성공적인 장르적 결합과 니콜라스 홀트가 강점
10,요즘 최근에 제일 재밌게 본 영화가 바로 웜바디스
10,스킨스부터 팬이었던 니콜라스 홀트가 출연하는 영화 닥치고 봤는데 와 재밌었다
10,보는 내내 니콜라스 홀트가 참 잘컸다며.. 생각했음 하지만 이 영화 주인공의 외모보다 더욱 매력있는 스토리를 가지고있더라..
9,저도 영화도 잼나게 봤는데 진짜 웜바디스 속에나오는 올드팝들 듣는 재미에 푹 빠졌어요^^
10,개인적으로 웜바디스ost가 너무 좋네요
10,니콜라스 홀트 보느라 영화에 집중을 못할 뻔...그정도로 좀비는 훈훈했고 중간에 빵터지는 요소도 많았다
10,좀비들에게서 현대인간의 모습을 볼 수있게 함으로써 로맨스이지만 좀비물을 잊지 않는다
10,기존의 좀비물에서 끔찍했던 좀비가 아니라 사랑스러운 좀비로 순화했다 어눌한 걸음걸이와 무표정한 얼굴...너무잘생겼음
10,좀비가 사람보다 잘생기고 드립력도 좋으니 저도 좀비나 되야겠습니다 ㅎㅎR이 너무 잘생겼더라고여
6,솔직히6점밖에안되요 평점믿고봤다가돈아까웠음  티비에서예고편해주는거보고재미있을거같아서봤는데 예고편이다였어요
10,생각해볼만한 딜레마가 영화속에 존재한다는 것은 정말 흥미로운 일인듯..
10,이거 스릴도 넘칩니다 막 깜짝 놀랄만한거 그런게 있어서 되게 볼만합니다
10,주인공 좀비R의 독백은 정말 미친듯이 웃깁니다 ㅋㅋㅋ 이 영화의 코믹요소의 대부분은 독백이 담당할겁니다
10,그냥 보는 내내 실실웃음남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사소한 대사 하나하나가 웃기고 마지막엔 좀 애잔하고ㅜㅜ 재밌어요!!
9,좀비와인간의사랑 좀 색다른주제 ! 처음은 공포스럽고 인간을 먹는장면이끔직하지만 나름 색다른분위기의 영화
10,소재만 신선하고 재미없는 영화일 줄 알았는데 전혀 아니었습니다 짱 재밌습니다
4,기대이하영화  안보는게 좋았을듯..
1,지루하더라 ㅡㅡ;;;; 재미없음 보다 잘뻔했음 진심 그리고 너무 뻔함;  실망함
10,훈훈돋는 좀비 영화 웜바디스 흥해라
7,독특했음 근데 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑하는장면이 왜캐웃김ㅋ
10,독특한 소재라 흥미있었는데 신선하고 좋았다 좀비가 사랑을 하다니...감정을 느끼다니
9,R? relation 보기좋은영화였음
10,진정한 사랑의 힘이 뭔지 알것 같다 그런 점을 보여준 영화가 아닌가 생각된다
1,그냥마음에안듬
9,귀여웠다. 그냥 내용은 없고 너무 귀여워서 좋았다 ㅎㅎㅎ
10,좀비 영화는 가라 식상한 좀비 영화는 더이상NONO 로맨틱 호러물 웜바디스 추천해여
10,기존의 틀을 깨고 색다른 관점으로 바라본 영화가 여깄네!!!
10,예고편에서 봤던 영화였는데 스토리라인이 너무 흥미로워서 관객 몰입 제대로 해주는 것 같아요
9,스토리가 약간 빈약해서 1점 빼지만, 주인공이 너무 멋져서!!!
10,귀엽다 귀여워 사랑하고 싶은 좀비 나같아도 사랑에 빠질 것 같다
10,아따 살벌 하네 ,,,,,,,,,,,,,,,
10,트와일라잇의 좀비 버전 소재가 정말 신선한 영화입니다!!
10,살짝 신선한 느낌을 갖고 본 영화! 큰 기대 없이 봤더니 볼만했다
10,예상을 뒤엎고 굉장히 재밌게 보고와서 평점쓰는거에여 아진자 니콜라스 홀트 때문에 여자친구가 푹빠져서 봣어요;; 좀 거슬렸지만 내용이재밌어서 참음
10,보는 내내 피식피식하고 훈훈해지는 영화였어요
10,무슨 1점타령ㅋㅋㅋ이거 1점주는 사람들 뭐에요??게다가 무슨 의리...?? 이 드립은 뭔가요 재밌기만 한데
8,니콜라스때문에 본 영화..ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,여태 우리가 가지고있던 편견을 무너뜨리는 소재들이 나오는 영화이니 즐겁게 볼 수밖에 없지 않을까!?
10,뭔가 별 내용 아닌데 잼있네여ㅋㅋㅋ좀비도 하는 사랑ㅋㅋ 색다르게 봤어요~
10,대체 이게 왜 평점이 높은지 궁금했던 터라 보러갔는데 왜높은지 알겠더라.. 발상의 전환이 신선했다^_^
10,남자주인공 진짜 멋있따
10,이 영화는 로맨스물이다 남자 둘이 볼 영화는 아니란말씀ㅋ 그럭저럭 볼만했다
10,뭔가 늑대소년과 비슷한 느낌이 나면서도 그것보단 훨씬 스토리 뼈대는 있는 편이라서 나은듯
10,유치하지만 그래도 충분히 찡하고 웃기고 재밌는 로맨틱 코미디!
10,좀비도 하는 연애 나는 왜 못하고 있는 것인가...암튼 나름 개성있는 좀비 영화봤다
10,좀비영화계에 돌풍이 불듯 남녀노소 누구나 좋아할듯한 영하
10,막 미치도록 잔인하지 않아서 더 좋았습니다. 그만큼 여성분들이 보기에도 적합한 영화라 생각이 듭니다
10,지금까지의 좀비영화랑은 사뭇다른 매력이 있어서 보는데 눈을 막 크게 보게되더라구요. 그만큼 영화 긴박감도 넘치고 사랑스러운 영화
10,좋으다 좋으다 ㅋㅋ
9,오랜만에 시간이 남아서 이 영화 봤습니다. 오 정말 원작느낌을 잘 살린 영화라서 요즘 영화들중에 이 영화가 제일 재미있는듯? 그래서 그런지 극장안에 사람들 미워터지더라
10,재밌당
10,서밋 제작사에서 만든 영화라 믿고 보는 영화! 나는 개인적으로 트와일라잇보다 이 영화가 더 좋아요ㅜ
10,기존에 없는 스타일이라서 그만큼 대중들에게 파격적으로 다가간 영화라는 생각이 든다. 너무 좋았음
10,로맨스영화르 좋아하는데 거기에 내가 제일 좋아하는 좀비영화라니..그 두가지 이유만으로도 너무 만족스럽게 보게되더라
8,예고편 보지말고 그냥 포스터만 보고 봤으면 좋았을 텐데... 이영화는 예고편이 끝이다. 다 예상된 결말이라 중간중간 지루했다. 하지만 볼만한 영화..
10,이렇게 찡하고 로맨틱한 좀비 영화도 있나...?
10,신선한 스토리에 한번쯤 볼만한 영화인것 같아요
10,머리비우고 웃고 싶을 때 보기 딱 좋은 영화에요 내주위에는 요새 다 웜바디스 앓이중 ㅠ.ㅠ
10,외국영화지만 이렇게 감정이입이 잘된 영화는 별로 없는듯 니콜라스 홀트의 좀비연기는 완벽했고 테레사팔머의 연기도 좋았다
9,소재가 정말 신선해서 요즘 본 영화중에 수작인것 같다
1,별테두리가 아까운 작품. 어이가 없는 ㅋㅋㅋㅋ 진짜. 영화랑 싸우는 기분이었다. 내가 이기나 영화가 이기나... 왠지 중간에 나가면 지는 기분이라 참았는데, 중간에 몇명 나가더라. 낙오자 발생...
10,유쾌하고 기분좋은 웃음을 시작부터 끝까지 끊임없이 부지런히 주는 영화는 시간가는지 모르고 봤다ㅠㅠ
9,엉뚱한 좀비R의 모습이 니콜라스 홀트한테 더욱 빠져들게했어요 어쩜그리 잘생겼데
10,스토리상 모든 배우들이 맡은 캐릭터로 관객들과 소통하기 쉽도록 부담스럽지 않게 다가와서 좋았당
10,장면들이 전혀 자극적이지 않아서 놀랐고 중간 중간 웃겨주는게 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,공포,스릴러를 예상했던 관객이라면 다소 실망스러울지 모르겠지만 미국에서도 이렇게 달달한 하이틴 로맨틱 코미디가 있을까 싶었다
10,감히 좀비물이라고 하기에는 너무나 사랑스럽게 재미난 영화
10,니콜라스홀트의 팬이 되기로 맹세함
10,보는내내 마음이 참 훈훈했습니다.영화가 끝난 후 '다시 한번 보고싶다.' 라고 생각 할 정도로 잘 봤습니다.
10,개봉전부터 기대헀던 작품이었는데 개봉후에도 엄청난 관심을 받네요 뭐 영화는 두말할것 없이 최고입니다
10,요즘 국내영화들 너무 볼게 없는데 이 영화 제대로 시기맞춰서 개봉잘한듯..진짜 영화 짱재밌음
10,아 시간나면 한번 더 보고싶네ㅜㅜ그만큼 니콜라스 홀트 완전 멋있어서..진짜 보는내내 눈에 하트가 마구 발산됨
10,극장안에 걸려있는 영화들중에 이 영화가 제일 탑이지 않을까 하는 생각이 들정도로 참 잘봤습니다
10,좀비가 사랑에 빠지다니 너무귀엽다 줄리를 보호해주려고 하는 모습이
10,매력적이면서 엉뚱하다고도 할 수 있는 웜바디스
9,개봉하기전에 기대 많이했는데, 나름 재밌었음..좀비뛰는거 너무웃김 빵빵터짐ㅋ.ㅋ
10,음악들 때문에 왠지 한편의 긴 뮤직비디오를 보는 듯한 기분이었다 그만큼 장면과 음악이 너무 잘어울렸다..!!
9,좀비영화가 아니라 무슨 로맨틱영화였네여 여성분들 니콜라스 홀트한테 푹빠질 위험있어여
10,기존의 무섭고 소름돋는 좀비와는 달리 웜바디스에서는 로맨틱한 좀비가 나온다는거
10,소장가치도 매우 높다고 생각한 영화다 뭐 개인차이가 있겠지만 나는 나름 흐뭇하고 귀여워하면서 재미나게 보고왔다^^
1,알바들 득실거리네 ㅋㅋ 네이버 평점 걍 없애라
10,재밌고 봐도봐도 질리지 않는 참신한 내용이 담긴 영화였다
7,주인공들에 대한 배역과 연기가 하이틴적인 신선함이 돋보여서 좋았는데, 각 신의 개연성이 진짜 쪽 대본이 이런 느낌일까 하고 본 영화. 컨셉만 잡고 스토리는 신경안쓴 영화
10,처음의 시작이 1인청 시점으로 시작하는데 그게 왠지 더웃김..좀비군의 독백!!완전 매력 넘쳐요
10,개봉하면 꼭봐야지 하고 벼르던 영화였는데 어제 보고왔네요^^ 어떻게 보면 좀비인데 좀비같지 않은 느낌을 띄었던 영화에요
10,조금 긴장감도 있고 그러면서 코미디 로맨스였어요 ㅋㅋ 내용이 참신하고 재미났습니다
10,제목처럼 정말 따뜻한 몸이 된 좀비R을 통해 우리에게 보여준 것이 무엇이었을까요 오랜만에 감성 영화 봐서 좋았어요
3,딱히 로맨스도 코메디도 이렇다할 좀비영화도 아니었던듯...툭툭 던지는 간간히 살짝코믹한 대사 몇군데 빼고는 지루했더영화..스토리도 진행도 먼가 부족하고 극장에서보기엔  아까운영화인듯
10,정말 가슴 따뜻하게 만드는 영화지만 니콜라스 홀트의 미모 덕에 빛을 발한 영화가 아닌가 싶네요 홀트팬 한명 추가요
10,평점이 높아서 보고왔어요 좀비이지만 줄리를 좀비들에게서 지켜주기 위해 노력하는 R의 모습이 하..멋지더라구영 존잘 니콜라스 홀트
10,코미디와 공포,로맨스가 정말 잘 섞여져 만들어진 영화ㅠ.ㅠ오랜만에 영화보면서 설렘주의..
9,역시 사랑은 만병 통치약인듯^^;
10,제대로 된 감성영화 웜바디스 보고 왔다 좀비 영화인데 이리도 사랑스럽냐며 ㅋㅋㅋR이 굉장히 멋졌다
9,왠지 웜바디스는 재미도 있으면서 의미있는 영화인듯..
10,영화 내내 끊이지 않는 웃음!!!이 존재하는 웜바디스 추천
10,차가운 좀비의 심장이 다시 뛴다는 설정이 좀 유치하긴 했지만 그래서 더 웃음있고 감동있게 본게 아닌가 싶다
10,좀비 컨셉의 신분 극복 로맨스 영화
10,그냥 웃음밖에 안나오는 영화 니콜라스 홀트의 팬이 늘어나는 소리가 들린다~
8,너무 미국정서... 근데 훈훈
10,스토리에 더 기대되었던 영화다 딱 킬링타임용 영화로 제격인듯^^
10,눈을 뗄 수 없었던 니콜라스 홀트의 외모와 간간히 웃겨주시는 대사들이 지루하지 않게 러닝타임을 보내게 했다
9,기존에 무섭고 생각없어 보이는 좀비가 제대로 로맨틱하고 설리설리 했어여>_<
6,좀비가 주인공이라는 설정, 영화 초반부의 1인칭시점에서의 독백방식의 진행은 좋았으나 중반부부터 앞뒤 개연성도 거의 없었고 로미오와 줄리엣의 로맨스로 억지로 끌어가려는 것이 매우 아쉬웠던 영화
10,드뎌 벼르고 벼르다가 봤어요 웜바디스!! 재밌게 봤어요
10,소설을 원작으로 한 영화더라구요 알고보니까 헐리웃 개그도 우리나라에서 먹히는 듯 해여 깨알웃음이 마구들어있다는..
10,일단 훈훈한 좀비와 함께 설레는 감정을 동시에 느꼈다 줄리가 너무 부러웠다
10,이 영화 너무재밌었다 매력적인 좀비.. 이마 까도 잘생겼더라
10,충분히 예상할 수 있는 시나리오였지만 좀비와 인간이라는 설정이 이야기를 지루하지 않게 해줌
10,기존 좀비 영화와는 다르게 좀비가 인간을 사랑하는 등.. 색다른 소재가 재밌었다 게다가 니콜라스 홀트가 좀비분장이 너무 잘어울리던걸ㅋㅋㅋ
10,완전 이건 좀비버전의 로미오와 줄리엣이라는 ㅎㅎ 가볍게 보기에 좋은 영화!!
10,좀비로맨스라는 특이한 장르를 제대로 보여준 웜바디스.. 추천합니다
10,깨알같은 유머 코드가 우리나라 정서에도 상당히 잘 파고드는 느낌이었다
10,정말 잘 풀어낸 영화라서 코믹하면서도 몰입도가 상당하네요 같이 본 친구들 반응도 좋았구요
10,레코드판에서 보여주는 음악이 상당한 매력을 보여주었고 감성을 자극하기에 충분 ㅠㅠ
10,소재적 신선함만으로도 트와일라잇 시리즈보다는 괜찮은 느낌의 영화는 분명하다
6,평점이왜이리높지?????? 티비에서 틀어주면 볼만한영환데 영화관가서 보기엔 아까운데 정말 ㅇ..ㅇ 이게 왜평점이 높지???
9,좀비 영화의 색다른 변신..니콜라스 홀트의 귀여운 매력이 듬뿍 들어있었어요
10,스토리,코미디,액션 모두 들어있는 영화로 여성관객들이 흥분할만한 영화에요
9,전체적으로 개그요소가 5분에 한번씩은 있는 아주 재밌는 영화였습니다!!
10,여자들이 홀딱 반할만한 훈남 좀비가 있다는 것과 정말 깨알같은 대사가 빵터지게 한다는것입니다
10,좀비로맨스 영화봤다!! 재미에 중점을 두고 좀비에 대한 호러보다는 유쾌함을 그린 영화이다
10,일베충좀 그만좀 평점 테러해라
10,웜바디스OST 모음 이라는 블로그를 열심히 클릭중인 나는 제대로 음악에 빠진듯 하다
10,좀비도 의리가 있는데! 남자주인공이 얼굴에 핏기좀 없다고 도망가는 이 의리없는년!
8,새로운 시각의 좀비물! 좀비물에서 있을 수 없는 일이지만 좀비 자체가 있을 수 없는 일이니깐ㅋㅋ 즐겁게 즐기다 옴!
9,친구들이 추천하는데는 다 이유가 있는것 같아요 진짜 재밌네요 최근에 본 신세계 보다 더 잼나요 ㅋㅋ
10,꺅 이거 원작 소설도 있다고 들었는데 읽어 보고푸네용
1,고만 우려먹어라...질린다..
9,로코물 좋아하는 저에겐 진짜 좋은 영화였어요. 스릴과 로맨스를 한번에 볼수있다니!
2,초능력자 이후에 이런  거지같은 영화는 처음이다. 니콜라스 홀트 얼굴만 보고 이 영화를 선택한 내  손을 저주한다. 스토리도 존구...특히, 남주가 여주한테 반하는 그 장면 연출은 진짜 웃음만 나온다. 니콜라스 홀트 얼굴만 보고 영화를 선택하지 말자!
6,니콜라스홀트랑 테레사 팔머 예쁘고 잘생김...걍 로맨스물이라고 해야 맞는듯.내용이 약간 유치하긴 한데 그거빼면 내내 설레고좋았음
10,오락영화로는 아주 최고아닌가 ? 이걸 심각하게 보는 사람은 없을듯 마음을 비우고 즐기고 나오기 충분한영화~
6,솔직히 말해서 B+급 정도의 영화임. 후하게 쳐서 6점대 후반이 적절한 점수라고 생각한다. 엉성한cg,그닥인 연출. 코믹한 컨셉들은 재미있고 괜찮았음.
7,남녀주인공들 미모덕에 눈이 호강~ 이야기가 너무 술술 풀리는감이 있지만 신선해서 좋았다.
5,5점 짜리영화. 주인공들 얼굴만 예쁨
5,그냥 그럭저럭인.. 안봐도 괜찮을 영화
9,좀비 멜로물은 접하지 못한 장르라 신선하고 재밌었음 ㅋㅋ
6,니콜라스 홀트때메 개봉날 보러 갔는데 내용은 별루임..예고편 트레일러가 다임 ㅠㅠ 작년부터 기다렸는데 ㅠㅠ
10,호러물 인줄 알고 봤는데 반전
10,메시지가 있는 영화. 아마 저뿐안 아니라 이 영화 접하신 모든 분들은 이 영화 통해서 많은 생각을 하지 않으실까 하는 생각이 드네요
10,내용은 유치할 순 있지만, 좀비가 사랑에 빠질 수 있다는 상상이 너무 기발하고, 내용도 담백하게 시간 가는 줄 모르고 웃으며 즐겁게 볼 수 있던 영화! 최고! 후후 그리고 니콜라스 홀트의 아름다운 미모까지 환상이었어요 ㅋ
10,로맨틱 좀비 열풍을 이끌만한 영화 ㅋㅋㅋ
10,줄리를 사랑하면서 점점 인간으로 변하는 R의 모습은 정말로 멋져 엔딩에 이르러서는 남자인 저도 반해버린 니콜라스 홀트의 외모란...
10,좀비물의 신선한 반항을 일으킨 웜바디스^^!!!
10,진짜 멋있는데 평점이 이따구야!
8,우리나라에서는 못만드는 소재의 영화네요 재미있게 잘봤어요ㅋㅋ 뜬금없는 부분들도 있지만 괜찮았어요
10,기발한 소재를 다뤘다. 우리나라 제작자들도 고리타분한 고지식에서 좀 벗어났으면 좋겠다.
10,흥미진진하고 즐겁게 봤다 생각없이 편하게 볼 사람들은 꼭 한번 보길 추천한다
5,너무 쉽게 돈버는 좀비.... 날 화나게 만들지 마시길!
9,배우들의 비주얼과 더불어 탄탄한 연출력으로 만들어진 영화에요 재밌게 봣는데 여기 또 이상한분들 출몰하셨네 ㅋㅋㅋ
10,와방 재밌당 ㅋㅋㅋ
1,좀 이해가 안가는데 이평점 개인적으로 영화 왠만하면 불만없는데 칠광구 이후로 최악의 영화임 좀비영화 진짜 좋아해서 많이 보는데 좀 잘만든 2류 좀비영화 수준 ㅡㅡ
10,신개념 좀비 영화에요 심장이 다시 뛰기 시작하여 인간으로 변해가는 과정을 그린 로맨틱,코믹,공포장르의 영화!!
9,좀비 싫어해서 고민하다가 공짜표 생겨서 보게 되었는데,전체적인 내용은 로미오와 줄리엣이었구요, 너무 너무 재밌게 봤습니다. 강력추천!
10,좀비영화 하면 무섭고 끔찍한 장면들만 생각날텐데, 그 편견을 제대로 깨준 영화가 바로 웜바디스이다
10,영화 속 음악들도 장면들와 어우러져 감성적인 분위기 물씬 풍김
10,좀비와 인간의 사랑을 주제로 한 영화!!특히 로맨틱 코미디와 호러물의 결합이 매력적이었어요
10,뭔가 생각 이상으로 달달했던 로맨스가 긴장감이 맴도는 영화분위기속에 어울리진 않지만 그래서 더 재밌었던 거 같네요
10,난 재밋게봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝부분이 좀 유치햇지만 진지먹는 그런 영화도아니여서 걍 재밋게봄
9,꺄!!!니콜라스 홀트가 이렇게 좀비분장을 해도 훈훈한 외모를 감출수가 없네여
1,이건뭐 감동도없고 보성이형님한테 속았는데 이것도 평점 참나...보고 나온사람중에 대부분이 뭐이래 이거였는데 어떻게 이평점이 나오냐..지남자친구 뜯어먹은놈을 좋아한다는거도..배급사 cj던데 알바풀었냐?
10,볼만한 영화였어요 확실히 여성관객들을 타겟으로 만든 영화가 맞는듯 ㅎㅎ
1,아 외국인은 역시 의리가 부족하고만
10,보는 사람의 마음까지 설레게 만든 좀비R...R의 캐릭터를 좀 더 이해하면 영화가 더 재밌는 것 같네요 설정이 좀 유치하면서도 흥미진진한것이~~
10,이렇게 매력적인 좀비는 처음이에요ㅎㅎ R의 사랑이 너무 멋집니다!
2,ㅡㅡ...평점땜시 봣는데 진짜 우리나라사람들ㅍ평점 너무후한거아님?? 영화안보고 평정준듯..,ㅡㅡ .. 평점이 좋길래 친구생일선물로 이 영화보여줫는디 욕드럽게머금..ㅋㅋ참나
6,첨엔 좀 볼만한가 싶더니 지루하고 유치함.. 돈아까움 ㅡ.ㅡ
10,더이상 징그럽고 흉측한 좀비는 없었다 여태 봤던 좀비영화와는 차원이 달랐음
1,뭐? -- 나만당할수없단 심보아니면 별주지마라 ㅋㅋㅋ
7,내가 아무리 홀트빠라지만 솔직히 8점대 영화는 아니고 기대보다는 실망스러웠지만 홀트 미모는 만족스럽다 ㅎㅎㅎ
8,뻔한 스토리에 뻔한 결말근데 중간중간 깨알같은 재미도 없지않아 있고~킬링타임용으로 볼만함
10,뱀파이어 영화를 잊게만드는 좀비영화내욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ좀비영화라 무서울것 같았는데 ㅋ 넘넘 힐링되네염 ㅋㅋㅋㅋ 으으으,....으으,.으ㅋㅋ
8,너~~~~~~무 기대를 하고가면 실망하는 영화 소재는 최고 연기도 최고 근데 먼가 부자연스러운 스토리 ㅠ 스토리 설명하다 갑자기 빨리감기해서 결말나오는 느낌
5,그냥...웃고갑니다...
10,일베들 아니면 8.5정도인데 일베들땜에 10점줘야겟다.신선한 소재이고 개봉전부터 예고편으로 엄청나게 기대를 해서인지 봤을때 큰 재미는 못느겻고 볼만했읍니다,
8,끝이 좀 허무하다 하지만 전반적으로 볼만한영화이다
3,여자만 이뿌다 ㅡㅡ
9,테레사 팔머 예쁘고, 좀비R의 사랑 신선하고 로맨틱하고 재밌다.
1,별로
1,아..... 진짜 너무 기대했나... 그닥 달달한 내용도 아니거 그렇다고 무섭지도 않고 훔.... 그냥 디비디로 보면 딴직할 영화 ㅜㅜ 돈 아깝당 ㅠㅠㅠ 나 여자인데 ㅜㅜ 니콜라스홑트의ㅜ매력이 안느껴진다
10,큰기대없이 그리큰재미는없지만 기분좋게웃다나올수있는영화. 좀비귀여옹
10,재밌다  여자 예쁘다
10,짱
9,완전잼있음ㅎ 몰입도도좋아서진짜있을법할정도로ㅎ 근데뭔가좀허무 넘빨리해결된기분ㅠ
8,기대만큼은 아니었지만 나름대로 재밌었음. 남주 치아가 아쉬워ㅜㅜㅜㅜ
9,완전 달달하다 남주 아역땐 머리크더니 머리가 완전 조막만해지고 완전훈남포스 ㅋㅋ 잼 있옹 ㅋ
3,별루던뎅
9,나쁘지않았고요 추천해볼만합니다  특히 소재  신선햇어요
3,예고편에서 기대하고 본편에서 실망....완전 낚인기분....예고편 편집이 예술이구나.....
10,일단 내용이 새롭고 좋음
10,완전재밌어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,노스트레스
1,노잼
5,소재로써 좀비로맨스 신선하나... 풀어가는 스토리는 영...... 보고도 찝찝한 기분...
8,좀비영화매니아애여기대도안하고봤는데 소재가 틀려서그런지 꽤 재밌게봤어여ㅋㅋ코미디인줄도모르고 보러갓는데 신선햇음
2,돈주고보기아까워 그냥예고편이전부인듯........
9,스토리신선. 간혹 웃기기도 하고, 볼만했음.
1,의리가 없다.
10,재밌음 밑에 1점주는 세키들 뭐냐?
1,이렇게 수치스러운 영화를..
3,아.. 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 뛰고 말하고 오만거 다하면서 먼 좀비타령이야
10,이남자라면 좀비여도 괜찮을듯!
8,과연 사랑에 빠진 좀비의 이야기로 어떻게 러닝타임을 다 채울수있을까 반신반의했지만 영상미도 뛰어나고 음악이 너무 주옥같았음.추천추천
9,좀비를 소재로 멜로물을 만들다니 작가가 짱인듯 어떻게 이런생각을 해찌
1,의리
10,말도 안되는 로맨스지만 오히려 신선해서 더 좋았어요
10,즐겁고 깊은 감동의 영화를 보고싶으시다면 웜바디스 추천합니다
10,코미디 공포 멜로 로맨스 다보니 뭔가 내용이 짬뽕이다 라는 느낌도 받았지만 전혀 지루하지않은 영화 생각할것도없이 재밌게보고 웃을수있는 영화인거 같다
10,생각할 주제를 던져주었던 영화인것 같습니다. 정말 감명깊고 재밌게 봤습니다. 단순히 로멘스 코미디라기에는 영화가 시사하는 바가 크네요 음악도 너무 좋고 다 좋았습니다
9,오랜만에 지루하지 않고 재미있게 제대로된 영화 한편 보고왔네요
10,꺠알같은 웃음이 잔뜩 있고 영화장면 하나하나에 맞는 음악이 나온느것 같아서 보는 재미 듣는 재미도 있었던 영화!
10,예고편만 보았을때도 재미있을것 같다고 생각했는데 영화보는 내내 지루함없이 좀비R의 매력에 빠져들었던거 같아요
1,좀비만 있고, 으리는 없고...
10,처음에 예고편을 봤을때 부터 신선하다고 생각했는데 보니까 그런생각이 더많이 드는 영화였다
10,R이 점점 멋지게 변해가는 모습이 흐뭇햇네요 그리고 무엇보다 해피엔딩이라 좋았네용
1,오바 개재미업어
10,공포 보다는 로맨스, 코미디 요소가 많기 때문에 새로운 관점에서 볼 수 있었어요 특히 좀비의 시선으로 나레이션 하는거 참 맘에들었음.
9,기대 이상으로 보고 왔어요 어떻게 보면 뻔한 스토리이지만 재치있고 긴장감속에 로맨틱함을 살아있게 표현한 영화같아요, 원작 소설도 읽고싶네요
10,볼거리가 많았던 영화였습니다. 좀비영화 처음보는데 약간 징그럽기도 했지만 알 때문에 잊을수있었어요
10,좀비를 소재로 만든 영화임에도 불구하고 로맨틱한 영화였어요 진짜 여심을 훔치는 꽃미남 니콜라스 홀트.. 내용도 안유치하고 재밌었음
10,천의얼굴을 가진 니콜라스 홀트 ㅠㅠ 사랑에 두근거림을 알고 애틋한 연애를 하는 좀비 영화 치고는 완전 신선했어요!!!
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 꺠알재미 넘침
7,흐....ㅁ...
9,확실히 재미가 있기는 있는데 좀 유치하네요. 딱 미국 10대들이 열광할만한 소재ㅋ 트와일라잇 같은 거 좋아하시는 분들은 보세요~
10,좀비라고 하면 공포스럽게만 느껴지는데 이 영화는 전혀 아니었어요! 은근 심각한 상황에서 깨알같은 웃음까지 줌
10,여태까지 정말 많은 좀비물을 봤지만 이런 스타일은 또 처음보네. 어찌나 참신하고 특이한지 신기한 마음으로 보게 되었음
7,음 그저.......볼만함
10,특별한 영화가 아닐까 싶네요 어떻게 이런 소재의 영화가 나올 생각을 할 수 있는지 !
10,극장안에 학생들도 되게 많던데 그만큼 청소년들에게 인기가 많은 영화라 생각이 들지만 20대인 저도 보기 좋았어요
10,진짜 여자들은 위한 영화인듯!나도 좀비 남친..ㅋ응?
2,진짜별루네여ㅡㅡ지루하고재미없어!
10,이거 보고 홀트 팬 더 늘어날듯 싶네요
10,R의 친구, 좀비친구들의 합동으로 하나하나 해결되는 장면을 보는데 어찌나 감동적이면서 통쾌하던지^^
10,테레사 팔머 처음보는데 이 배우 진짜 매력 장난아니던데요? 헐리웃에서 핫한 배우임에 분명할듯
10,간간히 터지는 개그들 때문에 시간가는줄 몰랐어요 그냥 무서운 영화라 생각하고 봤는데 그렇지 않아서 저는 더 마음에 들었습니다
10,단순한 영화 같지만 왠지 많은 생각을 하게한 영화,잘감상하고 왔어요
10,역시 사랑의 힘은 위대 하는것을 느끼게 해준 영화였다
10,중간중간 웃긴 장면들도 있어서 부담 없이 즐기며 보긴엔 딱 좋은 영화
10,따뜻한 심장을 가진 따스한 몸으로 변해가는 R..좀비지만 정말 멋지고 로맨틱한 녀석이었다
10,아트다
10,이토록 멋진 감성 로맨틱 좀비물이 개봉했다니ㅜㅜ 개봉전부터 기대했던 작품이라 개봉하자마자 바로 달려가서 봣어요!! 역시 무섭지만 달달한 내용이네요
10,매력적인 배우 니콜라스 홀트와 테레사 팔머를 내세워 불가능할 것 같은 사랑이야기를, 정말 감성적으로 멋지게 완성해냈어요
6,이건 아니다 싶을정도로 유치했음...중딩 여자애들은 보면좋아할듯 ....  너무 유치함... 같이보다가 나랑 남친 빵터짐....
10,인간의 뇌를 먹으면 그들의 기억과 감정을 공유하게 된다는 독특한 설정과 함께, R을 통해 드러나는 몽환적인 기억 영상 또한 매혹적이다
10,점점 인간적으로 변해가면서 꽃미남의 외모가 드러나는 R....니콜라스 홀트를 보며 완전 흐뭇했다 ㅠ_ㅠ 테레사 팔머도 이쁘구~
8,기존좀비영화는아니다.여주인공 음색과그목소리에서나오는대사는 ..매료됨비행기안에서의 여럿 배경음악..귀를즐겁게하고무언가에도화되는것.
10,감성을 가진 좀비 R을 통해 좀비의 인간화가 되어가는 과정에서 행동, 말투 등에서 웃음을 주고 좀비 사이에서 살아남기 위한 줄리의 모습에서 웃음을 줬다
9,전 지루하지않고 너무잼께봤어요.평소좀비영화와 다른 느낌^^
10,지금까지 봐왔던 좀비물과는 전혀 다른 영화였어요 로맨틱한 좀비가 인간을 사랑하게 되는 이야기~ 특히 행동과 말투가 엉뚱해서 매력적이었음
10,이 영화 그래도 좀 거칠긴 한거 같다 총맞고 날라가는씬! 뇌먹는씬~ 그럼에도 로맨스와 코미디, 적절히 좀비류의 느낌까지 놓치지 않은 영화다
10,첨부터 넘 잼나길래 뒤로갈수록 지루해지면 어쩌나했는데 괜한 생각을 한것 같더라구요
10,사랑의 힘이 크다는걸 보여주는 영화 같네요
10,좀비게임 '데드라이징'을 연상시키는 공포와 액션의 연속
10,누가 보더라도 보는 내내 입가에 미소가 멈추질 않을거 같아요^^
1,코미디물
1,의리성님
10,귀여운 모습들도 많았고 중간에 피식피식 웃을수 있는 장면도 있었고 가볍게 재밌게 볼수있는 영화 였던거 같네요 ㅋㅋ
6,걍 보통영화... 소재가 색다르긴 하지만 그뿐.. 평점들이 지나치게 높은듯
8,삼십대초반 기혼자 남성입니다. 와이프와 함께 보았구요. 이미 트와일라잇류의 영화임을 알고 보았습니다. 훈훈합니다. 홀트 멋져요. 오랫만에 귀여운 영화보았네요
10,소재가 참신하기도 하고 중간중간 주인공들이 말하는게 웃겨서 여기저기서 웃는 소리가 들렷당 니콜라스 완전 잘큰듯 머싯음
10,스토리를 생가한다면 좀어설픈 면이 업지않아 있지만 단순하게 가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화인듯
9,무서운 이미지를 갖고 있는 좀비의 캐릭터를 완전히 벗어버린 색다른 영화!
10,좀비물이라 좀 무거운 내용을 생각헀는데 생각했던거보다 가벼운 스토리로 코믹스럽게 좀비를 표현한거 같네요
10,뻔한 스토리일수도 있지만 주인공 남녀 모두 잘생기고 이뻐서 눈이 동글동글
1,의리없는좀비
8,체크남방에 진 컨버스가 잘어울리는 마지막 니콜라스 만으로도 내눈은 호강했다........ㅠㅠ
4,전반적으로 평점이 너무 높네요. 기대를 하면 실망할수 있어요.. 재미가 없어요 ㅋㅋ 그냥 니콜라스홀트보는맛으로 가세요
1,진짜 개재밋네요 ㅋㅋㅋ 돈주고본게 안아까운듯 ㅋㅋㅋ 별점1점드릴게요
10,저는 엄마랑 같이 보고왔는데요 자극적인 장면들이 없어서 엄마랑 같이 편하게 보고왔네요 내용도 달달하니~ 잘보고 왔습니다
10,좀비들이 점점 사람이 되어 가는데 영화가 너무 빨리 끈나서 아쉬운 감도 있었지만 기대감을 가지지않고 재미로 보면 웜바디스 재미있게 볼수있을거 같ㅇ아요
1,김치년은 머다??????
10,귀여웡 흘트
10,처음에 좀비영화라 조금 징그럽고 사나운 느낌을 가지고 보았는데 이영화는 볼수록 웃기고 매력있네요
10,어이없이 터지는 웃음~ 스릴있으면서도 사랑스러운 영화네요~^ ^
10,많은 사람ㅇ들이 웃고 공감할수 있는 영화라고 생각해요
1,영화도중 재미잇는장면 몇개를 빼면 전부다 지루해요 영화가 끝났을때는 너무 허무하고 그냥 머리에 망치를 맞은 기분이 드네요.. 평점이 왜이렇게 높은지 이해를할수가없네요
9,영화에 흘러나오는 음악들이 R의 사랑,감정 이모든것들이 음악과 함께 결합되어 나타나고 음악이 그감정을 극대화 시킨거같다는 생각이 들었어요 음악도 너무 좋아서 지금 집와서 찾아서 듣고 있네요
8,이정도면 괜찮음ㅋ두 주연배우 비주얼, 연기 좋았고 특히 줄리의 시원시원한 모습에 반하네요^^ 귀여운 로맨틱 좀비 영화 추천ㅋ
10,영화 보는내내 니콜라스 홀트의 좀비연기에 빠져들었고 여주인공 줄리의 밝은 에네지에 빠져들었네요
9,좀비 영화도 이렇게 코믹할수 있네요 짱이에요!좀비에 대한 생각이 확 달라진 영화~!
10,신선한 소재와 배우들의 비쥬얼 덕분에 시간가는줄 모르고 봤습니다~!
10,초반엔 나레이션에 웃기고 갈수록 오글거려서 웃김 재밌다기보단 웃긴 영홬ㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋㅋ 별생각없이 봤는데 나름 재밌다. 코미디인줄 모르고봐서 그런지 더웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 영화가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이안되는데 볼만하다ㅋㅋㅋ 신선함
10,다들 저와 마찬가치로 남자주인공한테 빠지셨나봐요..
1,으리가 없네 으리으리으리으리
1,의리없는 좀비 로맨스
10,으리으리
10,이미 입소문이 날대로 난 영화라 별 의심을 없이 보게 되더라구요. 그만큼 영화 잘만들어진 영화라는 느낌이 듭니다.
10,니콜라스 홀트♥♥
6,좀비영화인줄 알고 남자 셋이서 봤다...유치하긴 한데 볼만함
10,싸이코메트리 본 담날 봐서 그런지 진짜 재밌었음
10,영화 초반부터 재미있어서 후반이 더욱 기대가 되었습니다. 역시 후반으로 갈수록 더 재미있고 따듯한 영화라 감동받음ㅠ
10,좀비와 로코의 특성을 잘 살린 영화. 보는내내 마음이 달콤해 지더라
10,영화 보는 내내 웃길때는 정말 시원하게 웃고 무서울때는 손을 가려가면서 보게 되더라구요.
10,지루함을 느낄 틈이 없었음. 짧은 러닝타임 시간동안 관객들을 잘 쥐었다 놨다 한 영화같습니다. 한국에서의 흥행도 한번 지켜볼만할듯
3,조금지루하고어설퍼요ㅠ시작하자마자지루하고이건아니다다는생각이팍팍..중간에는너무졸려좀졸고후바에는그나마쪼금볼만한정도..집에서해피투게더봤던거재방또보는것만도못해용. 사람마다느끼는건다르다지만10점이왜이리많은지도저히이해불가..
8,엔딩에서 정말 ㅋㅋㅋ 진지한 연기에 빵터져서 계속 뿜었지만보는 내내 귀엽고 긴박감도 있고 재밌게 본 영화!니콜라스의 매력에 빠질수 있다 >.<
10,마지막에 니콜라스홀트 얼굴에서 빛이나더라구요ㅋ
10,엔딩때문인가? 왜 깔끔하게끝난다고하시는분들이 많지? 저는 느낌상 엔딩이 저것보다는 좀더 여운있게끝났어도 더좋았을것같다는생각하긴했는데..
10,신선하고 재미있었어요
10,사실 이런류의 영화는 거품만차고 실속없는게 대부분인건 누구나 알고있는사실! 하지만 이건 다르다! 소재와 스토리에 담백하게 아주 충실하게 담백했다! 깔끔한 한편!
10,탄탄한 시나리오..적절한 장면 연출! 게다가 배우들의 연기력 까지~~ 두루두루 만족스러운 영화였어요
10,니콜라스 홀트!! 이렇게 섹시하고 사랑스럽기까지 한 좀비 어디 없나요..? 저도 잡혀가고 싶을정도 ㅠㅠ
10,새롭고 신선한 스토리의 좀비물 영화라길래 기대를 많이 했었음 이야기가 흥미롭고 신선했어요
9,그냥 볼만해요ㅋ웃음지어지는 영화
10,굿
1,좀비도 여친이 있네..... 흑
9,저 좀비랑 데이트하고싶은데 어디 좀비이신분없나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀비라기보단 뱀파이어에 가까운분장을 했지만 좀비라는데 어쩌겠어 그것보다 중요한건 좀비라서가 아니라 이영화가 잘만든 코미디로맨스라는거지!
10,러닝타임짧다고 하시는분들이 있길래 걱정좀 하고봣는데요, 짧은이유가 있는것같습니다, 더길었으면 질질끄는기분들었을것같아요!
10,이거 스토리진행에서 조금만 빗나가고 약간 삼류 억지개그 때렸다간 패망할뻔한 영환데 진짜 잘살렸다ㅋㅋ
1,으리가 으리으리 하네
10,좀비영화라기보다 그냥 한편의 로맨스? 코미디로맨스? 에 가깝다 단지 주인공이 좀비라서 좀비영화라고 하는것같은데 뭐 어떻게보면 맞는말이지만 장르적인차원에선 이건 좀다른타입의 영화! 이런영화는 봐둬야 후회안한다!
10,좀비인척해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오바하지말고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,유치해서 2점 깎음 ㅋㅋ 좀비.... 보다는 인간이 살아가면서 더불어 살아가는 삶의 중요성을 보여준다는 좋은 메세지가 담긴것같아서 ( 내생각이지만) 8점
9,영화 진짜 도입부에 분위기가 예고편이랑은 다르길래..아 이것도 그냥 그런좀비영화인가 했는데 R 독백하기 시작할때부터 끝날때까지 입가에 미소가 계속지어졌음
10,영화 자체가 가볍게 보기 좋아요 러닝타임도 적당하구요
10,나는 사랑스럽다기보단 개그치는좀비라는 인식이 강했음 블랙코미디? 느낌이랄까 뭔가 몸으로 웃기는게 아니라 적재적소에 아주 작은 한마디 한마디들이 너무재밌었음
9,좀비영화의매니아로써 괜찮네요 ㅋㅋㅋ
10,영화보는 내내 다른좀비들도 좀 잘생기게 해주지..니콜라스만 치사하게 우월해보여..라는생각했었는데 생각해보니까 니콜라스가 주인공이란걸 깜박하고보고있었다,
7,그냥 저냥 볼만했지 대단하다고 평 할 정도는 아닌거 같은데
4,정말 유치하다.. 진짜 내가 본 좀비영화중 최악
10,사랑스러운 좀비는 사랑스러울뿐 징그러울겨를이없네요 로맨틱 좀비 ㅎㅎㅎ
10,한국 영화역사상 좀비영화가 흔하지 않은건 사실이다. 대부분 좀비영화들을 좋아하는 사람들은 매니아층인경우가 대다수! 하지만 이건 남녀노소 누구나 즐길수있는영화다!
10,처음엔 좀비영화라고 그래서 거부감이 들었는데 그럴 걱정을 왜했지 ㅋㅋ
9,좀비가나오고 그좀비가 사랑을하는데다가 그 상대가 사람이라는게 너무도 당연하게 받아들여지는영화였다.깔끔했고 개운했고 그리고 기억에 남는 소재였다!
9,얘기가 언뜻허무하긴했지만 좀비를 그렇게표현햇다는게다른영화와달리색달랏고 도중 좀비의귀여운행동들때문에관객들의 웃음도자아내고 모쪼록돈아깝지않게잘고른영화인것같다. 니콜라스홀트 대박나세요!
9,보는 내내 가슴이 두근두근 거렸던 영화라고 해야할까?
4,개연성이 없다보니 보는 내내 나도 모르게 계속 허점들을 찾게 되는 영화였다. 니콜라스 홀트 잘생긴건 알겠는데 솔직히 네이버 평점 너무 심하다. 이제껏 봐왔던 좀비물 중에 제일 못 살린 영화
10,좀비와 인간의 사랑을 처음부터 끝까지 아.... 안되.. 아.. 이러면서 봤음ㅋㅋ달달하고 달달한데 좀비에 인간이라는걸 나중에 깨닫게되는영화ㅋㅋ
9,밥먹고나서 바로보면 부담스러울수있다, 비위가 상해서가 아니라 달달해서그렇다. 아 식후 핫쵸코같은느낌? 그러니 스파게티보단 된장찌게를 먹고 이영화를 보로록 하자!
10,나는 어째서 좀비보다 못생겼으며 내여자친구는 어째서 좀비여자친구보다 이쁜걸까.. 둘다 그냥 재밌는영화본거에 만족해야겠다.
1,아니... 무슨 좀비가 따뜻한 가슴을 가진다는 겁니까... 그건 좀비물이 아니죠. 좀비는 인간이 아니라는 뜻입니다. 역발상으로 인기좀 끌어보려고 한것같은데 전 비추합니다.
10,헉 저이거 원작 소설 팬이었거든여 ㅋㅋㅋ 소설보다 더 잼난거같아요
9,설정도 설정이지만 좀비가 너무 잘생겼다.. 앞으로 나올좀비영화들이나 나왔던 좀비영화들은 머리속에서 순ㅋ삭ㅋ
9,팝콘사지말고 그냥 봐야하는 영화들이 몇개 있는데 이게 그중하나다, 놀라서 아니면 정신없어서가 아니라 영화에 빠져있는 당신을 보게될것이다..
9,아오 좀비가 사랑한다는것 자체에서 많은 점수를 먹고 들어간다 생각했는데. 이거 말더듬고 수줍어하고 하는 모습들 보니 그냥재밌는영화가 아니였어요!
10,영화도 영화지만 집에와서 오에스티가 너무 생각나서 한참찾았네요.좀비들 떼거지로 등장할때 나오던노래..., DVD로 나오면 ost 트랙 따로 넣어주셨으면 좋겠네요!
10,사실 이런영화는 무서운 좀비영화 못보는 여성분들에게도 뜨뜻미지근한 로맨스보면 졸아버리는 남성분들도 그리고 재밌는거 좋아하는 학생들에게도 모두에게 추천할만한영화!
7,이야기의 개연성이 심히 부족하다. 재미있었지만 훨씬 더 재미있게 만들수 있었을텐데 하는 생각이 내내 들었다.
10,좀비에다가 로맨스영화라길래 무슨 이건 고어영화인가했는데 예고편보고 바로예매했어요. 간편하게 한편 딱 잘봤다! 라는느낌의 시원한영화!
8,재미는 분며히 있는데...조금 싱겁달까나  나만그런가??
1,으리가없네 ㅁㅈㅎ
10,영화관에서 딱 나왔는데 너무춥길래 아.. 영화가 달달하고 따뜻해서 이렇게 갑자기 추운건가 하고 착각했음ㅋㅋ오늘날시엄청추웠는데ㅋㅋ
10,이렇게나 로맨틱한 좀비가 또 있을까..아니 사람도 없는데..
10,줄리를 보지말고 나를보라고!! 나를!! 이렇게 사랑스러운 니콜라스 홀트도 진짜 간만이다.. 스킨스에선 그렇게 싸가지없어보였는데.. 사랑해요 RRRRR
10,소규모 영화관 창업하려고 사업준비중인 사람인데 사실 영화관 내부 자세히좀 보려고 아무거나 끊어서 들어갔다가 내부는 안보고 영화만 실컷보다 나왔어요, 이런정신으론 사업못해먹겠네...
10,화장실 가고싶었는데도 안갔어요 영화가 재밌었다는게 함정ㅋㅋ
6,솔직히 너무뻔하고 재미없음... 그냥정말뻔하다
10,스킨스보고 한참 니콜라스홀트 홀릭이였다가 도 한동안  안보다가 오랜만에 보니까 길다가가 오랜친구 만난듯한 느낌들었음 영화에만 집중하게 만들드라
9,약간 막장이긴했지만 간간히 재미도있었고 남주멋있어서 좋아씀!!!!!!
4,남주는머싯엇는데기대햇던거보단재미업다;보는내내실망가득
2,장난쳐? 보는 내내,....잘까...나갈까..고민하게 만든 영화..
9,신선한 장르
10,영화 내용도 내용이지만 정말 눈이 즐거웠던 영화라고 해야할까요? 니콜라스홀트와 테레사 팔머 둘의 조합이 최고였습니다
1,최악이던데ㅋㅋ이게뭐지생각들고....돈날림
10,마지막이 너무 달달했음 키스신..대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소재 조금 특이하면 그거믿고 대충만들었다 라는느낌드는영화들이 아주많은데 이건 스토리랑 소재 배합? 이 아주 잘된것같아염
10,오늘 집가는데 혼자 어슬렁 어슬렁 좀비처럼 걸어갔음ㅋㅋ 여자친구집대려다주고나서 바로 내 시계보면서 "시계좋고!"외쳤음ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만함
10,로맨스영화를 너무나도 좋아하는 우리 커플. 여자친구도 저도 둘다 만족!
10,사실 로맨스 하면 여자친구는 끝까지보고 저는 옆에서 꿈벅꿈뻑 졸고있는게 전부였는데요 이건 웃긴부분들도 많고 좀비들도 우르르르 나와서그런가 졸리지가않았어요.
1,남자가 참 잘생겼네 근데 재미가 없어
10,돈내고 봐도 후회안하는영화중에 하나일것같다, 여운이 남아야 후회를 안할것같지만 생각해보면 그순간의 재미를 위해 우리는 영화표를 산다!
10,요즘 보면 스토리 고갈로 예전 히트영화들 다시 예쁘게 잘만들어서 상영하는영화들 많은데 이건 신선한스토리에 깔끔하게 아주 잘만든영화라는생각이듬
1,뼈다귀가 으리없다 ㅡㅡ
10,내동생이 왜 카톡에 니콜라스 홀트 사진 해놨는지 알겟다..
6,BA급
1,뼈다귀들과 좀비간에 의리가 없는 허접한 저급 배신영화
9,그럭저럭 무난, 니콜라스 홀트 얼굴이나 보러갔달까.. 재미없지도 있지도 않던 영화..
10,영화관에 갈때면 사실 예매같은거 안하고 그냥 시간맞는거 보는 사람인데요. 왠만하면 다재밌으니까 아무거나 봐야지 했는데 영화관에서 예고편하는거보고 무려2시간이나기다렸다가 영화보고왔어요!진짜재밌었어요!
10,이거1 점준사람들다 한사람이 네이버아이디돌려서 알바짓하는거임 1점준이유가 으리! 이거임 전부다
1,으리없는 좀비
8,무난...
1,으리없는 배신영화
8,새로운   좀비영화의 탄생. 기존의 장르 영화의 컨벤션을 훌륭히 무너뜨렸다.
8,신선한소재에 니콜라스홀트도 오랜만에 보는느낌이라서 나름 괜찮았던듯..러닝타임이 짧기도한데 조금더 길었으면 약간 지루했을지도.. 적당하고 캐스팅도 괜찮고 내용도 괜찮~
1,진짜 니콜라스홀트 나와서 보러갔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡ진짜최악임;;; 완전 B금영화임;;; 니콜라스홀트도 이영화찍으면서후회했을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연출이중요하다는것을알게해준 고마운영화..여주인공은 겁나이쁨...
1,최악ㅠ 여자분들은보지마세요 진짜ㅠ후회개후회
9,왜이렇게 악플들이..우리나라사람들참.. 한번보고나서 생각해보세요 분명 좋은영화네 라고하실듯
9,미국에선 1위, 우리나라 에선 그냥그래.뭐, 뭐가 달라서? 스타일? 우리만의 스타일이 아닌가? 허허. 그래.하지만 이건 아닌거 같아. 좀비영화에 이만한 소재를한 영화 어디 나온적 있나?아이디어에 점수를 조금 부여라도 할것이지. 1점은 아닌거 같다
1,이도저도아닌듯한
1,으리가 없는 좀비물!
10,기대도못미치는영화가 태반인데 이건 좀 달랐다고 해야하나? 가볍게 보기 좋지만 가볍지만은않은 영화
10,정확히 기대한만큼만 좋은영화입니다.
1,으리..!
1,배급사도 앵간히 힘든가보오?평점알바 아침부터 촤악풀었네...아이디 티좀 안나게 해봐...확 화력지원하고싶어진다?배급사장 앵간히 안하면 좆망태크타는거여
10,중간중간 ost 은근 좋은거많음 음악관련업계종사자라 ost 엄청신경쓰는데 신경쓴부분들이 엄청 귀에 확 들리네요.
10,기대한만큼 재밋엇어요! 무엇보다 인간이 된 후의 R은 훈!남!
10,니콜라스 홀트 이만큼 이면 잘자랐다 이제 언니한테 시집와라빨리..
1,.으리!
10,존잘
10,생각했던것보다 훨씬 재미있었다. 특이한 소재의영화는 자칫하면 가볍거나 주제에서 많이 빗나가는스토리가 많았는데 이건 그런부분들없이 잘풀어낸영화인것같다.
9,친구랑 영화보러 갔다가 걱정반 기대반 이였는데 좀비영화가아니라 사랑영화다 이건 아 사랑해요 줄리..
10,좀비와 인간의 사랑이라는 새롭던 영화! 또 좀비영화에 대한 선입견이랄까 깨버린 영화~ 구우우우우욷!!
6,돈주고보기는아까운영화?
10,이건 적당한 스토리에 무겁지않은 좀비영화! 코믹적인부분들의 묘사가 좋았다
1,으리가없노
10,다들 니콜라스 홀트 찬양이 장난 아니네 ㅎㅎ
6,딱 한마디로 정리 할 수 있어요 -좀비 동화-
1,의리!
10,니콜라스홀트가 대한민국 여자들 마음을 빼앗아 가버린듯
1,의리가 없다, 보지마라.
1,여기다 욕 써도 돼요?? 영화보면서 돈이 아까운적은 이번이 처음 ..
10,남자친구가 자꾸좀비걸음 따라해요..아.. 내남자친구가 니콜라스홀트처럼생겼으면...
10,좀비 로맨스물ㅋㅋ  재밌어요ㅅ
10,마리온 원작 소설을 꼭 읽어봐야겠다는 생각이 들었습니다 얼마나 재미있을지 ㅎ
10,R짱조아ㅠㅜㅠㅠㅠ
6,평점이 이해가 안가네요.ㅠㅜ어디가 재미있죠?
10,소재가 신선해서 그런지 시작부터 이목을 집중 시키드라구요
10,뼈다귀들 진짜무서움ㅠㅠㅠ재밌는영화네~ 하면서 초반부분 흥미진진하게 보고있는데 갑자기 뼈다귀ㅋㅋㅋ 진짜깜작놀랐음ㅋㅋ그거말곤 진짜재밌음ㅋㅋ
10,니콜라스 홀트는 그 전에도 멋있었지만 최고조의 이른 영화!! 원래 로맨스 영화를 싫어하지만 이건 정말  관객들의 마음을 흔들어놓는 달콤한 로맨스 영화이다.
10,좀비 영화의 한 획을 그었다
10,니콜라스홀트 너무멋있어요ㅋㅋㅋㅋ
1,보다 잠들었네요
7,순수 로맨스네요 오랫만에 소녀감성 느껴봤습니다
10,니콜라스홀트의 매력이 장난 아닌데요 ㅋㅋㅋ
10,학원생들 몇명대리고 가서봤는데 역시 학생들이라그런지 잘생겼거나 에쁘거나 잔인하거나 뭐 빡빡! 터지는 장면 나오면 너무좋아해요..ㅋㅋ
10,처음에 독백하면서 자기소개(?) 할때 팝콘먹다가 그뒤로 안먹었음 아니 못먹었다고 표현해야 맞는말이구나..그냥 입벌리고 숨만쉬면서 계속봤음 코미디적인 요소가 많은데에도 불구하고 몰입고 좋음!
10,섹시한당신은 나의~남자 니콜라스홀트짱! 영화보는 내내 좀비좀비..R..R... 꿈에나와서 날 잡아먹어줘요...
10,이거분명히 잘못만들었으면 삼류냄새 풀풀 망작냄새 풀풀 거품꽉낀 그저그런영화였을텐데 생각했던것보다 꽤나 완성도있고 가벼워보이지만 빈약하지 않은 스토리에 두번놀랐다!
10,코미디랑로맨스 꼴라보하는류의 영화를 엄청좋아하는데 이거이거 잘생기고 예쁘고 거기다가 좀비ㅋㅋㅋ 좀비X로맨스X코미디 삼단콜라보ㅋㅋ
10,일회성이강하난걸 절대나쁘게봐서는 안된다 이런영화는 충분히 다시볼 가치가있고 다시봐도 재밌을거다. 가벼운 팝콘처럼 가볍게 즐기고 가볍게 볼수있는 좋은영화!
1,장난?? 완전 허.접.한. 영화에요 ㅜㅜ 언제 끝나나 그 생각만했음.. 평점에 낚이지마세요
8,좀비의 1인칭 시점과 유머 요소, 음악 모두 즐거워요 좀비물 로맨틱코미디로서 귀엽게 즐긴만 했음
9,주말에 남자친구랑 이영화봤는데 생각보다 좀비가 너무 잘생겨서 집와서 엄청찾아봤어요! 니콜라스 홀트.. 어디서봤다봤다했는데 스킨스 나왔던사람이였음ㅋㅋ 그게중요한게 아니라 재밌는영화였음!ㅋㅋㅋ
1,영화관에 가서 돈주고 본 나 자신이 원망스러우며, 영화값 8000원이 아까운 영화
9,세상에 여러가지 사랑이 있다지만 상상속에 존재하던 그 좀비 까지 끌어내서 사랑을 하게만들다니..거기다가 너무 사랑스럽게 나오다니... 독특한소재에 깔끔한 스토리! 가벼운마음에 딱좋은영화!
10,좀비영화의 가능성을 좀더 열어준영화인건 사실이다! 코믹한좀비는 한두번 봤었지만 사랑하는 로맨스의 좀비라니! 더군다나 무겁지않게 즐길수있는 코미디영화라니! 영화시작부터 크레딧까지 눈한번 깜박일시간이 없었다!
10,육아생활하느라 지친 와이프랑 간만에 짬내서 영화관다녀왔네요. 오랜만이 라서 뭘봐야될지 뭐가재밌을지 모르고 그냥 시간맞는거 아무거나 봤는데 둘다 아주 만족 만족 대만족입니다.!
2,?^^
10,왜 솔로들을 이렇게 괴롭히는지 모르겠다. 못해서 연애안하는사람들은 잘모르겠지만 귀찮아서 안하는사람들에게는 이건 쥐약같은영화다. 그거빼고는 재밌다..아..서럽네.
10,니콜라스 홀트의 연기는 점점더 성숙해지는것같음 좀 어려울것같은 소재에다가 능청스러운 코믹연기마저 잘 소화해낸걸보면 더이상 어린소년이 아니란걸 느낄수가있음!
9,내용이 뻔하지만 눈호강하는 영화!! 니콜라스가 멋있고, 테레사가 섹시하게 나오는 영화!! 중간중간에 나오는 노래들도 잘 선택한것 같아요~
9,가벼운마음으로 즐기기에도 부담없이 좋은영화 당연지사 끝나면 허무한 정도의 가벼움이아니란걸 명심하고 관람하자!
10,기대한만큼 귀엽고 기대한만큼 유치한영화! 니콜라스홀트의 연기는 점점 성숙해지는것같다.
10,좀비가 이렇게 사랑스러울 수가 있나? 무섭지 않고 안기고 싶은 좀비는 처음이다 마지막 엔딩이 긴장됐지만 맘 놓고 볼 수 있던 영화
10,이 영화 왠지 유치했지만 구미가 당기던 영화였는걸?? 일단 나는 OST들이 너무 맘에들어서 노래만 따로 듣자마자 자연스럽게 영화장면들이 떠올랐다
1,더럽게 재미없네. 샹
10,몽환적인 기억 영상이 매혹적이었고 니콜라스 홀트가 맡은 좀비R의 나레이션으로 영화가 진행되는데, 이러한 설정이 너~무 맘에 들었다
10,은근히 심각한 상황에서 깨알같은 웃음을 마구 주는 영화
8,나는 남자지만 니콜라스 홀트 정말 매력있었다..!! 테레사 팔머두 좋구,,,다만  약간 지루한 부분이있었다..
10,좀비가 인간을 바라보는 시선이 새로웠고 의외로 좀비가 많은 것을 알고있다는 사실에 실소가 터졌었다 이 영화 너무 매력적이다
10,니콜라스 홀트 때문에 보는 내내 달달했다 다 보고 나서 나올때까지 여운을 남게 하는 오랜만에 설레었던 영화
10,웜바디스라는 제목처럼 따듯해지는 영화에요 이러한 점만 봐도 다른 좀비물과는 다른 차원이라는 걸 느끼실거에요 사랑하고 싶은 감성적인 좀비를 잘 표현한 것 같아요!
5,약간 미국판 늑대소년삘이 났다.. 소설을 영화화한거라는데 스토리는 좋은거 같으나 표현이 서툴렀다 그나저나 전문가 평점이 왜저렇게 높지 이것보다 수준높은 국내영화들도 전문가평점은 참 낮던데
1,너무 유치하고 재미없다 트외일라잇은 엄청 재밌었는데
10,완전 매력적인 영화. 친구가 너무 극찬을 해서 ㅈㅒ왜저러냐 했는데 그만한 이유가있었구낭
10,니콜라스 홀트 찬양하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,가위손 리메이크....
1,내 인생 최악의 영화라고 기억될거다. 김형석 이지혜 저널리스트라는 사람들은 제대로 영화 볼줄은 아는겨냐? 좋아요? 2시간 내내 개연성 없는 전개에 되지도 않는 스토리 늘려놓은 티가 역력하더라.. 근 10년간 최악의 영화
10,예고편을 보고 다 예측이 가능한 내용이었지만 그래도 보는내내 재밌게 봤어요
10,좀비 치고는 너무 잘생겨서 그런지 현실감이 없기도 했지만 영화니까요 뭐 니콜라스 홀트 팬들이라면 무조건 봐야할 영화인듯
10,판타지 영화 같기도 했어요 ㅎㅎㅎ나레이션도 독특했고 관객들을 흥미롭게 할만한 요소가 충만했어요
10,이 영화 본 이유가 니콜라스 홀트 때문이었다 줄리를 사랑하는 섹시좀비로 탄생 말없이 줄리를 지켜주는 모습에 사랑스럽기도 하면서 설레는 마음이 마구마구 들었다
10,음악이 너무 좋아요ㅠㅠㅠ영화보다 전 음악에 푹 빠졋었네요
8,좀비판 로미오와 줄리엣 보면 느낄꺼에요
10,내용이 솔직히 좀 뻔한 감이 있었지만 이토록 감성적이고 로맨틱한 좀비가 있었나? 궁금하다면 보세용
10,니콜라스 홀트의 힘이 대단한것 같아요 이거 영화 본사람들 보면 다 홀트 때문에 봤대요 훈훈한 외모 때문에 눈이 다 즐겁더라구요
3,좀비물 최고의 해피엔딩ㅋㅋ 그러나 워킹데드 1편보다 재미는 없음
10,무난하게 가볍게 즐기기에 좋은 영화 연인이 보면 달달함 느끼시면서 볼 수 있겠어요
10,몰입도도 최고고 정말 매력 돋았던 영화.
3,허무하고 재미없어........
10,분위기는 음침했지만 그 안에 달달한 로맨스가 들어있어서 전혀 무섭지 않았던 영화
10,연인과 함께 보면 웜바디스라는 제목처럼 따뜻해질 영화^^
10,설정부터 특이해서 그런지 계속 보고싶던 영화였고 여운이 남는 영화여서 엔딩 나오고도 의자에 계속 앉아있었다..니콜라스 홀트는 역시 최고
10,어두운 배경속이었지만 굉장히 유쾌하고 달달한 로맨틱 코미디
10,뭔가 좀비판 로미오와 줄리엣이라는 느낌이 확 왔어요 짧은 러닝타임에도 불구하고 재밌게 즐겼어요
10,로맨스 물이라서 그런지 기타 액션부분에서는 틈틈이 조금 허무함이 느껴지는듯하지만 연애를 관점으로 보면 재미있게 볼수 있는 영화
10,노래가 너무 좋아서 집에와서 ost다 찾아서 계속 무한반복중이에요
10,영화를 보는 내내 줄리가 너무 부러웠다 그리고 레코드판으로 음악 나올때 감성 돋았다
10,니콜라스 홀트를 좋아해서 그런지 바로 보러간 영화였다 r의 심장이 뛴 순간부터 내 심장도 같이 뛴듯ㅋㅋㅋㅋ
10,나름재밋엇음!
10,시종일관 사랑스럽고 훈훈한 사랑이 돋보이는 영화였어용 좀비 영화여도 거부감 없이 볼 수 있었어영!!
1,심장도 없고 으리도없다
10,이거이거 우리나라에도 늑대소년있었잖아요 그 영화랑 좀 비슷하긴 한데 각자 나름의 매력이 있는거 같애요 완전 재밌게 봤어요 여성분들이라면 더 재밌게 보실 수 있을 듯
9,기존  좀비 영화라 생각하고 기대를 안했는데  기존에서 벗어난 관점에서 스토리가 있어 매우 재미있게 봤습니다 .남자주인공도 잘생겼고.  좀비영화에 감동이 있을줄이야 ㅠㅠ
10,좀비임에도 불구하고 거부감들지 않는 외모 였어요 어쩜 좀비 분장을 해도 그리 멋있는 외모는 숨겨지지 않는지..ㅎㅎ
10,개재밋다 ㅋㅋ  로맨스와 코믹 좀비물의 환상조합
10,훈남 니콜라스 홀트로 인해서 눈이 너무 즐거운 영화 웜바디스였다
10,무시무시한 좀비를 멜로 소재로 활용했다는 것이 참신했다
9,기대안했는데 영화속에 메시지가 있음...마음에 든다
10,좀비영화라길래 볼까말까 고민했는데 괜히 고민했네요ㅋ 무거운 분위기 속에 로맨틱한 러브스토리가 있어서 맘 편히 관람할 수 있었던 것 같아요
1,진짜 노잼
10,좀비의 시각을 담은 신선한 영화.전반적으로 경쾌했던 영화 분위기속에 소통이라는 키워드도 잘 구현한 듯
10,이런 영화너무 좋아하는데 오랫동안 잊혀지지 않을 영화에요 배우들이 특히나 멋지고 이뻐서 맘에 들었어요
10,가볍게 볼 수 있는 로맨틱 코미디 영화 울다 웃다 감동까지
10,우스꽝스러움과 코믹요소가 많이 들어있어서 로맨틱 코미디라고 부르고 싶어요 일단 독특한 소재로 신선한 영화한 편 본 기분이었어요
10,몰입도가 좋은 영화였어요 대체로 이거 본 사람들의 평은 나쁘지 않은듯 해요 ㅋㅋ
10,종족을 초월한 사랑 그것이 좀비와 인간 .. 색다른 시도도 좋았고, 영화 내내 흘러나오는 ost음악들은 완소하고싶다
10,로미오와 줄리엣을 보는 기분이었다 일반적 로코물이 아니었고 두 주인공의 모습이 훈훈했다~ 니콜라스 홀트가 어쩜 그리 훈훈하게 성장을 했는지...
10,영화 스토리가 안고 가는 사랑의 모습이 순수해서 좋았어요
10,의외로 귀엽고 사랑스럽고 안아주고 싶던 좀비r의 매력이 넘치더군요 역시 사랑의 힘은 대단한 듯^^ 완전 재밌게 봤음
10,치명적으로 멋있는 니콜라스 홀트..어쩜 좀비 분장을 해도 훈훈한 외모가 감춰지질 않아
10,니콜라스 홀트가 너무 사랑스럽고 귀엽게 나오기 때문에 여성분들이 좋아할 만한 영화다
7,조조로 보세용 정가주고보지마세용 돈많으면제값주고보세용
10,테레사 팔머가 이렇게 이쁜줄 몰랐음 ㅠㅠ 남자들은 테레사팔머에게 빠지고 여자들은 니콜라스홀트에게 빠지고
10,기존에 어디에도 없던 영화이다 이건 꺄우
9,좀비 영화 치고는 완전 이색적이어서 관심있게 개봉날 기다렸는데 역시 너무 재밌네요 ㅠㅠ 로맨틱하게 그려낸 구성과 연기에 놀랬어요
10,좀비가 이렇게 귀엽고 사랑스러워도 되는거임요?? 보는 내내 탄성을 자아내며 봤어요
10,훈훈한 니콜라스 홀트와 너무 예쁜 테레사 팔머의 조합이 최고
10,좀비와 인간의 사랑이라는 이색적인 소재가 참 신선했어요 추천할 만한 영화에요
10,웜바디스 너무 매력적인 영화 아니에요? 푹 빠져있다가 나왔어요
10,그저 기본 개념을 무너트리는 소재다
10,좀비의 사랑과 애틋한 연애를 그린 순수하고 깨알 재미 있던 영화
9,봄 맞이 영화 '웜 바디스'내가 제일 좋아하는 장르 좀비물과내가 제일 좋아하는 결말 해피엔딩 레지던트이블과는 또다른 매력♡행복한 영화 좋아요^^총에 맞고칼에 찔리고살을 뜯고뇌를 먹어도 이젠 좀비도 잘 생겨야 하는 시대?! ^^*
10,깜짝 깜짝 놀라는 요소도 있엇지만 대체적으로 로맨틱코미디 분위기여서 가볍게 보기 좋은 영화였다
3,정말로 진지하게 별로... 나는 좀비소년의 인간소녀를 향한 가슴 시린 사랑 이야기를 기대했건만 이건 뭐 코믹도 로맨스도 아님;;나중에 좀비랑 인간이랑 단합해서 단체로 싸울 때 진짜 오글ㅡㅡ...영화관에 있는 사람들 다 실소터뜨림. 평점에 속지마세요
10,와 진짜 재밌어요ㅋㅋ가벼운 마음으로 보기에 딱 안성맞춤이라고 해야되나
10,니콜라스홀트가 나오는데 당연히봐야하는 영화가 아님??
10,웜바디스에서는 약간 코믹하게 좀비를 그려내더라구요~ 덕분에 계속 엉뚱한 좀비 때문에 피식피식하고 훈훈했어요
10,좀비 영화의 새로운 시도!!
6,가볍게볼수있는영화~ 가끔 피식 웃김~~ 훈훈해욤~~~+_+
10,R의 드립력이 좋음
10,저는 이거 화이트 데이 때봤었어요 조금 더 스윗하게 만들어줬던 의외의 영화 추천하고 싶은 영화에요
10,보고나서 기분좋았던 그래서그후에도 계속 반복해서 얘기하며 서로 웃는그런 영화
10,영화의 내용도 재밌엇지만 보는 내내 눈이 즐거웠던 영화다 게다가 감성적인 좀비 때문에 계속 흘러나오는 음악들은 귀까지 즐겁게 해 주었다
1,쓰레기~~ 액션없구요 . 감동없구요 코믹만 있습니다.
10,이렇게 좀비도 영화를 하는데 완전 달달하고 순수하니 저도 연애하고 싶어지는 영화였어요
10,영화가 코미디 로맨스 영화였어요 내용이 참 참신하고 재미났던 듯
8,너무 기대했나ㅠ 하는 생각이;;;;;확특출난부분이 없어서;;;
10,난 완전 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 취향마다 틀린거같네요 무튼 저는 추천 ㅎㅎㅎㅎ
1,아 잼없다 속지마시길 .. 마지막에서는 사람이되??? 어이없다
1,진짜 별 5개 급은 아니라고 생각합니다
10,의외로 재미있고 적당히 긴장감도 있고 블루레이로 나오면 꼭 필구입니다스페셜 피쳐가 궁금하네요 ^^
10,이런 색다른 좀비물 좋아 좋아!!!!
10,무엇보다 두어시간 영화 보면서 음악이 너무 좋았다 팝부터 최근 음악까지~달달했다
10,니콜라스홀트 왜이리 섹시함? 아진짜 팬될거같은기세
1,으리 없어 민주화
1,남자가 의리가없네요 좀
10,완전 로맨틱하고 귀여운 좀비가 나오는 바람에 기대 안했던 웜바디스 완전 재밌게 봤다
1,별5개주는 애들 다알바임ㅋㅋㅋ그정도 아님 감동, 재미, 스릴 뭔가 80% 모지라는 그저그런 닝닝한 영화임..
10,하이틴 영화라고나할까 가볍게 보면 딱 좋을 영화입니다
9,연인끼리보기좋은영화..처음엔..그저그렇다 뒤에 스토리가좋은영화
8,난 뭘 기대했던 것인가......ㅠ.ㅠ뭔가 굴곡이 없는 영화임 분명 중간중간 개그는 있는데 음 넘 잔잔했음
10,예고편부터가 확 땡기는 영화였다.신선한 소재의 영화는 처음봐서 재밌게 본 거 같아요
10,말도안되는 이야기라서 더 재밌었다
10,이거 볼라고 엄청많이 기다렸다 좀비와 인간의 사랑을 담은 이야기
10,다소 억지스러운 장면도 있었지만 그래서 실소가 터져 나오는 이 영화 귀여우면서도 탄탄한 스토리를 유지해나간다
10,가벼운 마음으로 즐겁게 보길 추천한다 익살스럽고 유쾌하며 희망적 메세지를 담아낸 웜바디스
10,니콜라스 홀트 주연, 좀비 로맨스물 이라는 다소 새로운 조합으로 호기심을 자극!!
10,좀비와 인간의 사랑이라니 말도안된다고 생각했는데 이걸 이렇게 잘 풀어냇니 ㅎㅎㅎ
10,니콜라스 홀트 때문에 영화에 저절로 빠지게 된다는거...
9,사랑을 하고 싶은 좀비? 뭐지 하고 의아했는데 좀비가 너무 귀엽드라 ㅋㅋㅋ 사랑에 빠진 좀비라는 소재부터가 신선하고 내용도 간간히 깨알웃음 주면서 좋았다
10,남자들은 모르곘지만 여자들에게는 호평을 받을만하네여
7,살짝 지루~했지만.. 입가에 미소가 번질수 있는 영화.. 수줍은 좀비의 모습에서 순수함을 느낄수 있었다.
10,사랑도 하고 감동도 주는 좀비의 영화 왠지 판타지에 가까운 영화였지만 달달하니 좋았어요~~
10,차가운 몸에 따뜻한 심장을 가진 좀비r..이 영화를 선택한 이유는 소재가 독특해서 였는데 재밌었어요
9,남자들이 보기에는 좀 유치하고 약간 어이없는 영화일지 몰라도 여성관객들은 분명히 만족을 할만한 영화다
10,좀비 분장을 해도 니콜라스 홀트의 훈훈한 외모는 감출 수 없는 것 같다 ㅎㅎ
1,다 좋은데 의리가 없다.좀비사이의 의리는 어디간건가.
10,간만에 깔깔 대면서 귓가에 흐르는 옛 노래에 마음을 빼앗기고 미소를 머금머금 하다가 온 영화 웜바디스 추천합니다
10,좀비 영화치고는 사랑이 넘쳐난 영화였어요 니콜라스 홀트의 명대사..오버하지 말고 걸어 ㅋㅋㅋㅋ
1,돈아깝다..여자친구랑 완전 기대하고 보러갔는데둘다 재미없다거 하고왔음차라리 이거보느니 베를린보는게 나을정도
10,안구 정화 하려고 본 영화! 어쩜 좀비가 이렇게 훈내가 난단 말이요!!! 날 가져요 좀비씨~
1,난 이게 왜 9점짜린지 모르겠다미이라 4 이후로 이렇게 병맛으로 스토리 진행하는 영화는 첨이다ㅡㅡ
1,간단합니다. 재미 없습니다. 안 웃기고, 감동도 없고, 무섭지도 않고, 새로운 형식의 좀비영화라는 것 그 이상도 이하도 아닙니다. 왜 평점이 높은지 모르겠네요. midnight city 노래만 반갑더라구요.
9,기대했던 영화인만큼 재밌게 봤어요 니콜라스 홀트가 이 영화에서 제대로 된 매력 발산 해주네요
10,원작인 소설이 있는걸 영화 다 보고나서 알았어요 이 영화 정말 독특해요 주위에 본 사람들도 다 평이 좋아요
1,이거 왜 평점낮게주면 없어지나요? 진짜 완전 재미없고 쓰레기엿는데...
10,뭔가 참 참신하고 재미있었어요~ 찡하고~ ㅎㅎ
10,우리가 알던 좀비 영화와는 달랐어요
10,예전부터 보고 싶었던 웜바디스. 니콜라스 홀트는 참 바르게 컸네 이 영화는 참 따뜻한 영화였다 사랑으로 치유된다니~
10,세상에 이런 좀비가 어딨어 너무잘생겼자나ㅠㅠㅠ
10,좀비 남자와 인간 여자의 사랑이야기!!
7,한없이 무거운 주제를 한없이 가볍게 다룬 영화. 소년과 소녀의 사랑은 아름답다.
10,좀비가 사랑에 빠지는 영화 재밌을까? 하는 호기심에서 봤는데 그냥 웃기다 ㅋㅋ
9,좀비영환데 어이가없으면서웃기고 꽤재밌엇던거같음 반전이없는게하자긴한데ㅋㅋ
10,웜바디스에 나온 노래들 다 좋았어요 ㅠㅠ 오늘 하루 종일 노래들 듣고 있어요 영화 속 장면 떠올리면서..
10,좀비도 잘 생기고 보자..훗
5,일단 장르가 코미디,공포,멜로/애정/로맨스  라고되어있으니 그어느것하나 포함된것이 없으며 영화끝날때까지 아무생각없이 스크린만보다가왔다,,
10,평도 괜찮길래 기대좀 하고 봤는데 재밌었어요 분장만 좀비 같이 했을 뿐이지 기존 좀비 영화랑은 완전 다르니까 좀비물 싫어하셔도 걱정 안하셔도 될것 같아요
1,정말 정말 재미없었다.  내인생 최악의 영화 1위로 등극 . 내가 이상한건가. 왜이리 평점이 높은건지 이해가 안됨 .
10,무기력한 좀비가 왠지 현대인들을 대변하는 듯 했고 줄리의 용감함도 멋있었다
10,좀비를 소재로 한 오락 영화가 아니라 그 속에 소통이라는 메시지를 담고 있는 것 같다
1,정말 병맛이네요....
10,좀비가 사랑에 빠졌다??? 이 포스터 문구 보고 바로 재밌을 거 같아서 예매했어용 남자친구랑 봤는데 의외로 재밌어서 즐거운 시간이었어요
9,신선한 소재 재미있지만, 남자랑 보면 ㄴㄴ !_!  볼만함~
10,별의 별 영화가 다 나오네? 재미있었다
1,좀비가 의리가 없네
1,여자들은 내용과 상관없이  남자배우만 본것같이 느껴진다 실제로 영화보면 이상한데 말이지
5,생각보다재밋진않앗다
10,예고편 보자마자 재밌을거 같아서 보러 갔어요 줄리라는 여배우도 이뻤고 좀비r군도 잘생겨서 좋았어요 꺅 눈이 즐거웠음
10,좀비영화안좋아해서 별 기대안했는데 1시반반동안 푹빠져봤어요 강추!!!!!!ㅋㅋㅋ
10,r....아 귀여운 좀비 대박이다 진짜 니콜라스 홀트보고 완전 반했어요
1,장난합니까.. 정말 돈아깝다는 말이 나오는 영화네요
10,나름 볼 만한 영화였음 남들은 유치하다 해도 난 유치한 영화 좋아하는 스타일인가 재밌었는데
1,영화보러 극장까지 간 시간과 돈이 아깝다
1,좀기가 됐는데도 좀비한테 으리가 없어서 으리로 1점드립니다
10,러닝타임이 이렇게 짧게 느껴질줄이야 ㅠㅠㅠ
1,신선한 이야기를 신선하게 말아잡수셨네
10,신선햇따
10,세상에서 가장 인간적이고 매력적인 좀비를 봤다
3,공포로도 어정쩡하고 로맨스로도 어정쩡하다. 특히나 좀비들이 인간으로 되돌아 온다면 그동안 사람을 죽이고 먹은 죄책감에서 어떻게 저렇게 멀쩡할 수 있는지 모르겠다. 희생자 가족들은 어떻고? 이렇게 개연성 없는 내용이 영화가 된다는게 신기할 따름.
10,사랑으로 다 극복하는 두 주인공들이 너무 멋있었음 좀비판 개구리왕자 ㅋㅋㅋ
5,영화보다가 나갈까 하는생각이 처음든 영화...평점 등록 처음하게 만들어준 영화...같이 보자했던 사람들에게 미안해지는 영화...정말 재미없는데 평점왜이런지 모를영화...좀비가 아니라 바보의 모습만 보이는 영화..케이블결제도 아까운 3류영화...!!
10,소재가 독특해서 볼 만 했어요!! 평점 나름 괜찮은데는 이유가 있는듯
10,영화 스토리 속의 사랑이 너무 순수하고 아름다웠다고 해야하나, 제대로 로맨틱 코미디 영화이다!!
10,색다른 좀비영화 ㅋㅋㅋ  짱~!!
10,니콜라스 홀트와 테레사 팔머가 참 어울리는 한 쌍이었다 연기 변신이 다양한 배우들인 듯
10,좀비 영화라기보다는 그냥 로맨틱 코미디 영화라고 하자
10,짧은 러닝타임에도 불구하고 재밌게 봤어요 웜바디스의 좀비가 이렇게 사랑스러울 줄이야... 로맨틱한 설정 또한 흥미진진해서 몰입 제대로 하고 봤네요
10,영화음악도좋고 스토리도 마음에 들고~ 왜개봉전부터 이렇게 화제가 되었는지 알것 같네요
10,공포보다는 로맨스와 코미디 요소가 더 많아서 즐겁게 볼 수 있었어요 상상 이상의 영화
10,솔직한 평 소재는 신선/스토리는 뻔한 영화였음 그래도 지금까지 보던 좀비영화와는 다르다는 점과 코믹적인 요소때문에 남친하고 재밌게봄 흥하라 원바디스 ㅋㅋㅋ
10,잔잔하게 흐르는 배경음악과 장면들이 잘 어울렸던 영화!OST 또한 매력적이어서 집에 오자마자 음악 리스트 찾아서 듣게 돼네요
10,한국의 늑대소년이랑 얼핏 비슷한 영화 같았지만 색다른 매력이 있었어요^^
10,R앓이중
10,영화 곳곳에서 나오는 OST들이 너무 좋았어요
10,중간 중간에 긴장감을 불러 일으키는 부분들을 넣어서 적당히 지루하지 않고 본 영화
9,진짜별론데 여자친구가 재밌게보네요
10,매력적인 작품. 좀비R에게 빠져들다..
10,여태까지 제가 알던 좀비영화와는 확실히 다른 영화인 것 같네요
10,줄리랑 좀비R이 사랑에 빠지구 좀비R이 심장이 뛸 때 내가 다 설레였음
8,정말오글거려서 혼났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,니콜라스 홀트한테 반해서 영화 보는 내내 푹 빠져서 봤어요 유치한 내용이긴 했는데 전혀 안 유치한 이 기분은 뭘까요..
1,별볼일없는거 다 입소문난 마당에 영웅좀비평점테러단들은 왜 이쓰레기만 봐주는걸까?왜 좀비한테만 너그러울까?영화대비 평점 드럽게 높다
10,넘 재밌어서 리뷰 달러 달려옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,웃고갑니다
10,미국 관객들이 왜이렇게 웜바디스를 극찬 했는지 영화를 보고 깨달았어요
3,음..청소년 영화네요.
10,좀비 이야기라는 소재만으로도 좀 무거운 분위기가 아닐까 생각했는데 전혀 아니더라구요! 감성적인 로맨스 영화였네요
1,한국영화평점알바보다 이영화평점알바가 최강이다~저질의리도B급 좀비는 비껴가는 이상한현상..장고도 테러당하는데..이상하지..
10,의외로 흥미로운 영화라 놀랬어요 부담없이 맘놓고 즐길 수 있어요 좀비 영화라서 어둡기만 하다는 편견은 버리세요!!
7,ㅋㅋㅋㅋ뭐 이딴영화가 있나 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 30대이후는 어이가없을듯 ㅎㅎㅎㅎ
10,완전 좀비판 로미오와 줄리엣 영화구만 보는 내내 빵 터졌다
10,R의 캐스팅 완벽했고 사랑스러운 좀비 역할이 너무 잘어울렸다 키가 커서 그런지 어기적 걷는 모습도 귀엽고 사랑스러웠다
10,여친의 으리~~~~~으리
10,니콜라스 홀트를 위한 영화^^
2,니콜라스 홀트 보러온 10대후반, 20대초반여자들만 열광하는영화...영화관까지 가서 볼정도의 영화는 아니고 그냥 케이블에서 해주면 봐줄만한 영화임. 소재는 참신하나 돈과 시간이 아깝다는 생각이 떠나질 않음.
10,아 이거 진짜 재밌었음ㅋㅋ 남자친구랑 보다가 좀비R 진짜 잘생겼다는 말하니까 삐져서 영화보고나와서 한참을 풀어줌...
4,가위손이 더 보고싶었던 시간...
10,오랜만에 맘에드는 로맨틱 코미디 한 편 보고왔네요
1,이거 보지마세요.... 후회합니다
10,니콜라스홀트 대박인듯 왜이리 잘생겼지?.반해따
10,코믹함과 로맨틱이 한꺼번에 들어있는 좀비와 소녀의 사랑이야기..
10,제대로 생각없이 보고 온 영화에요 푹 빠져서 봤어요!
9,주변에서 워낙 소문난 영화라서 그런지 의심없이 보게 되더라. 진짜 영화 잘만든 영화라서 추천 마구마구 하고싶음. 작품성도 있는 영화라서 킬링 타임용 영화로 볼 수 없을것같은데?
9,영화 제대로 안 보고 평점 달지 마라...좀....
10,애들이 보기에만 좋은 영화라 생각했는데 다 큰 성인들이 봐도 재밌음ㅋㅋ러닝타임동안 진짜 영화에 빠져서 볼만한 그런 영화임
9,돈주고 보기에 아깝지 않음. 평점 같은거 안쓰는 스타일인데 이 영화는 너무 특이한 영화라 그런지 쓰고싶더라!
10,b급 영화라 생각하고 봤는데 전혀 b급 스럽지 않은 a형 영화인 느낌이 드는 영화. 배우들의 연기도 좋아서 완전 보는재미가 솔솔
2,생각보다 밋밋한스토리
1,오유에서 하도 재밌다 재밌다 하길래 봤는데 낚인 느낌;; 여주인공이 의리없게 좀비편에 붙다니요.. 평점 1점도 아깝습니다
10,보니들 완전 무서움ㅋㅋ무서울떄는 확실히 무섭게해주고 웃길떄는 확실히 웃기게 해주는 영화라서 믿고 봐도 괜찮습니다. 저도 의심하면서 처음에 봤는데 영화 좋았어여
1,살다살다 이런 쓰레기 좀비영화는 처음이다 제발 극장 환불안됩니까? 조지 로메오 형님이 보시면 총기난사할듯한 영화
5,조조로 보는 것도 생각해야 할
1,하... 나랑은 안맞아!
10,세상에 이렇게 감동적일줄은 또 몰랐네요. 여태 본 좀비영화들중에서 가장 감동이 짙은 영화가 아닐까 생각이 듭니다.
1,엣햄 선비입니다
10,시간이 어떻게 흘렀을지 모를 정도로 집중해서 보게 되는 마력이 있는 영화라 러닝타임이 그냥 훌쩍 지나갔음
1,으리
9,지금 막 보고 왔는데 영화 재미있어요. 웃긴 장면에서는 빵빵 터지고 뭔가 여운이 남는듯한 감동도 있는 영화예요
1,재미없다
10,이 영화야말로 보는재미가 있는 영화입니다. 여러분들도 시간내셔서 이 영화 꼭 보시길 강츄강츄합니당
10,진짜완전재밌어여 후회하지않는영화랄까ㅜㅜㅠ넘ㅈㅐ밌게봐서또예매해서보고싶은마음이네요ㅇㅕ튼평점열개드릴만큼짱이에열
10,좀비물을 싫어하는데 이건 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,좀비를 향해 총알을 퍼붓는 백인들만이 좀비영화의 주인공이 될 수 있을 법은 없다. 좀비도, 인간이긴 하기 때문. 죽어 차가울 뿐이지. 근데 따듯해질 방법은 없는가? 이 영화는, 그 방법은, 그리 멀리 서 찾을 필요가 없다고 말한다.
10,저처럼 다 큰 어른이 봐도 괜찮은 영화. 그리고 유치하면서도 그 유치함마저 사랑스러운 영화예요.
10,미국에서 박스오피스 1위를 한 작품이니 믿고 볼만합니다. 한국에서도 큰 인기 끄는것같은데 학생들이 좋아할만 하겠네요
10,텔레사 팔머 완전 예뻐요. 보는내내 텔레사 팔머만 보이더라구요. 같은 여자인데 제대로 반해서 앞으로 눈여겨 볼만한 스타일듯. 핫한 배우인만큼 핫한 연기 좋았어여
10,이 영화 감동적인데요? 웃기거나 무섭기만 한 영화일줄 알았는데 은근 감동적인 요소가 많아서 놀랐네요
1,이 영화 보는 내내 영화에는 집중이 안되고 보성성님의  으리넘치는 모습이 스크린에 오버랩되보였다으리 없는 좀비영화 out!!
1,영화계의 성경 영웅에 비하면 이영화 별로
9,볼만합니다
10,소재의 참신함이 제일 좋은듯
10,매력적인 영화입니다. 보기전부터 기대했음에도 불구하고 너무 재미있었어요.
1,의리가없음
7,시작은 흥미로우나, 사랑으로 인해 좀비가 사람으로 변해간다는 결론은 7,80년대 미소녀 만화물에서나 나올법한 유치하기 짝이없는 설정. 새로운 시도가 유치함으로 끝나버렸다. 아쉽다.
10,스토리의 구성도 좋았고 스토리 전개도 빨라서 좋았습니다. 극장안에 청소년들 완전 많네요
1,ㅡㅡ
1,쓰레기
9,풋풋한 느낌을 계속 받아가며 보게 되더라.. 좀비랑 인간의 사랑이라니 이보다 더한 영화는 한동안 없을 듯?
2,기대를 많이 해서 그런가...시간 아깝고 돈 아깝고...
1,1점도아까운영화
1,쓰레기예요
6,재미있다고도 못하겠고 재미없다고도 못하겠고ㅎ잼있는 부푼은 예고편만봐도 다알듯ㅎ 예고편이젤 잼있음ㅎ좀비가말하고 사랑하는감정으로 사람으로변한다는건 좀이해안감ㅎ
1,으리없는 좀비는 한국만으로 족하다!!!!으리!!!!!
1,재미없네요 좀비+사랑 이야기 라니 결말도 허전하고
10,짜집기를 잘 한영화같아요. 원작 소설은 굉장히 광범위한 반면에 이 영화는 내용을 잘 함축시켜서 만들어낸것같아요
1,솔직히 이정도 영화면 재밌지않나?근데 난 원래 의리없는놈이라...
1,적당히 합시다 삼일한!
1,평점알바 저도 참 좋아하는데요 제가 한번 내려보겠습니다
1,으리가 없어
1,이건뭐 ..쓰레기^^
1,으리으리하다
1,알바 너무 티나게 푸신다
10,보길 잘했다는 생각이 드는 영화는 정말 오랜만인듯. 요즘 국내영화들도 참 재미가 없는데..이 영화는 굿
1,지금 좀비가 10점 받게 되있나!!! 어??!!!!
1,좀비에게 마음을 부여하는 것은 로메로 감독에 대한 으리가 아니다
1,으리가 없어 으리가 ㅉㅉ
1,으리가 없어 으리가
1,남자애랑 여자애가 으리! 가없네요....
1,진짜 재미없는데?ㅡㅡ 기대하고보지는않았지만정말 최악이었음.ㅋ남자주인공은 잘생겼더라 ㅋ
1,와 알바들 장난아니네이영화 진짜 진부하고 재미 없어요ㅡㅡ 딱 여중딩들이 좋아할만한 영화 ㅡㅡ 뻔한스토리에 엔딩도 뻔함 노잼
10,박스오피스 1위 작품이라고 해서 볼만하겠네 하고 봤는데 막상보니 오~ 영화 재미 상당합니다.
1,으리가없네없어...
10,진짜 니콜라스 홀트 보러만 가도 괜찮은 작품..몰랐던 배우인데 제대로 반하고 집으로 왔네요. 영화 짱짱
10,한마디로 이 영화 귀여움이 많은 영화라서 보는내내 달달한 내 기분 어쩔껴..완전 사랑하고 싶어지게 만드는 영화. 그래서 친구가 연인끼리 보면 더 좋다고 한거였구나..ㅋㅋ
9,좀비를 너무 좋아하는 저로써는 이 영화 개봉만을 기다려서 개봉하자마자 보고왔어요. 완전 웃김
1,으리없는 좀비영화.    참.. 으리없네~!
10,이 영화 커플들끼리 보기 좋은 영화인듯. 점점 따뜻해지는 요즘 이 영화 보시길 강추합니당.
10,은근 감동적인 면이 있는 영화라서 여운이 남아여. 그러면서도 코믹한 부분들은 또 어찌나 코믹하던지
10,기대하고 봤는데도 기대이상으로 재미있어서 약간 놀랍던데? 요즘 영화들 볼거없는데 이 영화는 볼만한듯하다
10,사랑스러운 영화라는 생각이 든다. 그래서 그런지 사람들에게 많은 사랑 받을만한 이유가 있는 영화라 생각이 듬.
1,재미하나도없는데 10점준분들 왜그러세요;;;;?
10,좀비물중에 이렇게 신선한 건 처음이다
10,신선하고 잼잇네요^^
10,완전 기대하고 봤는데도 불구하고 기대이상이더라ㅋㅋㅋ진짜 니콜라스 홀트 완전 사랑스러워서 내 눈이 절로 호강한듯..
10,이 영화 앞으로 얼마나 더 사고칠지 궁금합니다. 개봉 전 부터 유심히 눈여겨보던 영화라서 관심이 많았는데 제대로 더 사고칠듯. 웜바디스 추천합니다:)
9,책이랑 다른 느낌이 있는 영화라서 굳이 원작소설을 읽지 않아도 재미있게 다가갈꺼라는 생각이 듭니다.
10,개봉전부터 평점이 무지 높던데 그만한 이유가있구나 ㅋㅋ
10,훈훈함뿐만이 아닌 달달함이 넘치는 영화. 진짜 어찌나 달달하던지 화이트데이에 개봉한 이유가 있었네요..
10,좀비영화를 봤을 뿐인데 왜 사랑하고 싶어지는거죠? 영화를 보는내내 얼마나 기분이 절로 좋아지던지
10,전체적으로 정말 잘 만든 영화라는 생각을 지울수가 없네요
10,엄마랑 봤는데도 불구하고 엄마도 재미있으시다고 하시는걸보면 이 영화 어른분이 보기에도 괜찮습니다
10,서밋제작으로 알고있는데 저는 개인적으로 트와일라잇보다 더 재밌었어요! 이 영화 2도 나오면 좋겠당.ㅠ
10,같은 여자지만서도 테레사팔머보는데 본받고 싶다는 생각이 들더라구요. 앞으로 운동열심히 해야겠네요ㅜ
10,저도 영화보는눈 조금 까다로운 편인데도 이 영화는 괜찮았거든요. 그리고 은근 메시지성이 짙은 영화라 어른들이 보시기도 좋을 듯
10,사람들이 추천하길래 의심 없이 본건데 안봤음 후회할번 했다ㅠㅠㅠ 내사랑 니콜라스홀트
10,요즘 나온 영화들과는 차원이 다름
10,저는 이 영화 개인적으로 무조건 보시라고 추천하고싶어용~
10,2013년에 나온 로코물중 갑이라고 생각합니다
10,시리즈로 나온 영화가 아닌것도 알지만 이 영화 시리즈로 계속계속 나오면 좋겠다는 생각까지 듭니다..
9,재미있어봤자 거기서거기겠지 하고 기대안했는데 기대이상ㅋㅋㅋ
10,좀비랑 로맨스가 섞였다고 해서 사실 그런 잡스러운 영화가 있을까 했는데 두가지 요소가 이렇게 잘 어울리는지 영화보고 꺠달음..ㅋㅋ
10,재미있을꺼라고는 당연히 예상했죠. 근데 예상했던것보다 재미있어서 이 영화 진짜 놀라운 영화구나 했습니다
10,정말 오랜만에 대박영화 건진것같아요. 파파로티볼까 고민하다가 이 영화 봤는데 영화 완전 굿굿
10,이정도로 재미있을줄은 몰랐는데 생각 의외로 훨씬 재미있었어요.ㅎㅎ사실 평점같은거 안믿는데 이 영화는 높은 점수 받을만하네여
10,초반에 나레이션식으로 영화가 시작되는거 너무 마음에 들고 영화에 나오는 음악들도 향수를 불러일으키게함
10,터지는 장면들도 되게 많고 무서운 장면들도 은근 있어서 긴장하고 보는 맛이 있는 웜바디스!
9,여자주인공이 어찌나 아름답던지..그렇지만 남자주인공이 너무 멋있어서 진짜 눈에 하트가 절로 켜집니다
9,쉴새없이 웃긴 장면들이 나오니까 빵터져서 얼마나 크게웃었는지몰라요ㅋㅋ특히 영화 후반부로 갈수록 더 좋습니다
10,처음에는 로맨스랑 좀비? 별로안어울리는데?하면서 봤는데 영화 진짜 너무너무 좋아서 기억에 오래 갈듯..
10,따뜻한 영화? 마음속까지 깊숙히 파고드는 영화라고는 절대 생각못했는데 그런 영화라서 놀라운 뿐입니당..
10,좀비매니아이기 때문에 이 영화 개봉하자마자 보고왔는데 너무 만족스러워서 주말에 친구랑 한번 더 보게요~
10,로맨틱 영화만이 가진 성격을 잘 살리면서 거기에 좀비물을 적절히 잘 가미한 영화라는 생각에 높은 점수 주고싶습니다.
10,처음에 이 영화 나왔을때는 19세여야 적합한거 아닌가 했는데 청소년들이 봐도 무해한 좀비물이라 생각이 들어서인지 마구 추천해주고 싶은 영화가 등장한것같네여
10,진부할줄알았거든여. 근데 전혀 그렇지 않았습니다. 진부하기는 커녕 영화가 어찌나 세련됬는지 완전 재미있었어요
10,평소에 볼 수 없었던 영화라서 더욱 흥미진진하게 와닿더라. 영화 긴장감도 넘치고 코믹함도 넘치는 그런 영화
10,이 영화야말로 현실에서 볼 수 없는 그런 영화이기 때문에 기대가 될 수 밖에 없었는데도 불구하고 기대치를 잘 충족시켜준듯
10,진짜 재미있어요!!! 저는 용돈모아서 주말에 친구들하고 보고왔는데여. 완전 재미있고 니콜라스 홀트 특히 왕왕멋있음ㅠ
10,좀비랑 인간이 사랑에 빠지다니요. 처음에느 말도안되는 내용이라 재미없을줄알았는데 너무너무 재미있습니다
10,전체적으로 이 영화 굵직 굵직한 전개도 마음에 들었지만 숨어있는 깨알 재미까지 있는 영화라 넘넘좋았음
5,...ost는 워낙 히트한 곡들을 써서 좋은거고...걍 보면서 피식피식 하다가(어이없는 장면이 많아서..) 나왔습니다 아무 기대 없이 보시면 걍 킬링타임용!!기대하고 보시면 나오면서 욕나옴.
10,입을 헤 벌리면서 보게 되는 영화? 남자친구랑 둘이 집중하면서 보느라 손도 한번 안잡고 봤어요ㅋㅋ
10,많은 분들이 이 영화 궁금해하신다고 들었는데 그런 궁금증을 당장 풀러 극장으로 가보세요. 후회는 안합니다
10,진짜 잘만들었네여. 영화화된다는 소리듣고 기대진짜 많이했는데 원작소설을 너무 좋아하던 저로써는 너무 재미있어서 한번 더 보고싶은 생각마저 들게하는 영화
10,음악만으로도 최고. 좀비영화에서 브루스스프링스틴, M83, 건센로지스, 밥딜런의 음악을 듣게 될거라고 누가 상상했겠는가 ㅠ
10,세상에 이렇게 매력적인 좀비가 있을까 싶을 정도로 R이 너무 매력적이었음.
10,영화 구성이면 구성 , 뭐 음악이면 음악, 소재면 소재. 뭐 하나 흠잡을 만한 영화가 아닌듯
10,이 영화 시사회부터 보고싶었는데 그런거 당첨안되서 제돈주고 봤는데도 보길 잘했다는 생각이 들었쩌여
10,높은 점수를 받을 만한듯? 소재가 참신해서 보는내내 재미있더라. 그래서 더 집중하게 되는 역할이 된듯
10,이 영화가 이리 교훈적일줄이야 뭔가 감동적인 부분이 많아서 그런지 한동안 생각을 오래한 영화인듯..
10,R뿐만 아니라 다른 좀비들도 너무 감동적이였네요. 예고편같은거 봤을때는 이정도로 영화가 짠할줄을 몰랐는데 완전 감동적..
10,평소 제가 알던 좀비와 너무 다른 성격이라 보는내내 마구마구 감동받으면서 본것같아요. 그래서 영화 재미있었어요
10,시사회 통해서 보고 왔는데 이 영화 대박칠꺼라 생각했었습니다. 막상 개봉하니까 영화 인기 장난아니네요..
10,친구때문에 본 영화인데..친구가 니콜라스 홀트 팬이거든요. 거의 끌려가다시피 보고왔는데 너무 멋있습니다
10,신선한 영화. 그래서 그런지 높은 점수 받을만한 이유가 있다고 생각한다. 실험정신이 깃든 영화인만큼 흥행하길
4,상황이 너무억지스러움 ㅋ ...원래이런거봐도 재밋게잘보는데넘 상황도억ㅈㅣ스럽고 ...별로임 친규랑보는내내 헐 ㅋㅋ억지야 이말만함
10,요즘에 영화볼 기회가 많아서 웬만한 영화들은 다 섭렵해서 보고 있는데 이 영화 갑이라는 생각이 듬
10,역시 서밋ㅋㅋ이런 영화 하나는 기똥차게 잘 만드는 제작사인듯. 영화 나중에 또 한번 보고싶어요
10,남자친구랑 만족스럽게 보고 온 영화예요. 남자친구가 영화 보는 눈이 까탈스러운데도 이 영화는 재미있다고 하네요. 그런 걸보니 이 영화 대체적으로 사랑 많이 받을 수 있는 스타일인듯
9,영화 보고나니 여자친구가 원작을 읽어보고싶다고해서 방금 인터넷으로 주문했습니다. 영화 대박나세요
5,별점너무거품임..20살이상되시는분들은기대하고보지마시길;;고딩때봤음재밌었을듯ㅋㅋost만끝장나게좋을뿐
10,저도 이 영화 소재가 특이해서 더 궁금했던 영화거든요. 막상 영화를 보니 그런 특이함 속에서 뜻깊게 잘 만들어진 영화같아요
10,이런 영화야말로 지금 걸려있을 때 안보면 언제 어떻게 볼까하는 생각이 든다. 돈주고 봐도 괜찮은 영화
10,가볍게 볼 수 있는 로맨스라고만 생각했는데 전혀 가볍지만은 않았던 영화라서 완전 강추강추 하고싶어여
10,좀비영화라고만 생각하고 사전정보 없이 봤는데 영화 달달하니 참 달콤하다는 생각이 들어서 만족스럽습니다
10,이 영화보고 니콜라스 홀트 때문에 밤에 잠도 못자고 설레어 하고 있습니다. 사진 완전 찾아보는중ㅋㅋ
10,국내영화들도 많이 봤고 볼만한 영화가 없어서 봤는데 웬걸? 본 영화들중에 제일 재미있었음
10,처음에는 반신반의하면서 봤는데 왜 이렇게 요즘 사람들 입에 오르락 내리락 하는지 알겠더라.
10,유치할줄알았는데 전혀 유치하지 않았어요. 그래서 영화가 참 잘만들어졌구나 하는 느낌이 들더라구요.
10,생각을 하게 만드는 영화들을 참 좋아하는데 이 영화는 그런 스타일 아니라고 생각했거든요. 근데 의외로 생각하게 만드는 영화라서 대대만족
10,쉴새없이 웃음이 터지는 장면이 많으니 방심하시다간 저처럼 웃느라 콜라쏟아요ㅋㅋㅋ
10,로맨스 물이라서 달달함은 끌고 가되 거기에 코믹함과 스릴까지 있는 영화니 마구 추천할만한 영화입니다
10,추천할만한 영화라서 값어치는 분명히 할것같아요
10,기억에 남을만한 영화를 꼽자면 이 영화가 아닐까 싶다. 이런 류의 영화는 처음이라 좀 낯선감이 없지 않아 있었는데 완전 재미있었음
10,좀비영화좋아하시는분들은 무조건 보실만한 영화네요. 처음에는 긴가민가하는 심정으로 봤는데 완전 킹왕짱
10,이런 장르의 영화를 참 좋아합니다. 그래서 이 영화 개봉하고 친구랑 봤는데 친구랑 극찬을 할 정도로 완전 좋게 본 영화입니당
10,좀비가 점점 사람이 되가는 장면이 너무 설렜어요
10,영화다운 영화를 본듯. 요즘 산으로 가는 영화들이 많은데도 이 영화는 전혀 산으로 가지않아요
10,좀비류 좋아하는데요. 그런데 거기에 로맨스가 섞이니 생각보다 별로 아닐까했는데 느낌이 너무 좋은 영화라서 괜찮은것같아요.
10,친구한테 이 영화에 대해서 얘기만 조금 들었을때는 아 신기한 영화구나 하는 생각이었는데 막상 보니 영화계의 혁명이 될만한 작품임
10,스토리면에서 참신해서 그런지 괜찮았던 영화라 생각이 듭니다.
10,처음에는 막 달달하고 중간에는 뭔가 무서움이 있으면서도 스릴있는 영화라 보는데 딴짓을 못함
10,정말 사랑스러운 샤방샤방 스러운 영화! 그것도 좀비물에서ㅋㅋ경악을 금치 못할 영화계의 대 혁명일세
9,어떤 로맨스코미디 보다도 달달하면서 사랑스러운 영화가 될것같아요. 개인적으로 이런 장르 싫어하는데도 재미있었어요
1,잘생기면 좀비여도 벌리는 진부하고 뻔한 이야기.
10,한국영화의 비수기에서 이 영화야 말로 볼만한 영화가 아닐까 싶네. 영화 잘 집줍해서 봤음
1,좀비가 말을 해서...
10,괜히 미국에서 1위한 작품이 아니라는 생각이 들더라. 보는내내 하품도 안하며 본 영화는 근래 처음인듯
9,간만에 가슴 설레는 로맨틱 코미디 봤다
10,평점같은거 절대안쓰는데 이 영화는 재미있다고 꼭 쓰고싶을정도로 넘넘 재미있던 영화!강추강추
10,킬링 타임용 영화라고만 생각했는데 전혀 그렇지 않은 작품성이 보이는 영화
10,단순한 좀비물이 아닌 사람들이 가슴속까지 따뜻하게 만들어 주는 영화. 그리고 나서도 여운이 상당합니다..
10,세시간을 해도 지겹지 않게 봤을정도로 저는 러닝타임시간만큼은 푹 빠져서 보고 왔어요
1,난잡하더라...
10,오 이 영화 생각한것보다 해석할 부분들이 많은 감동적인 영화라 영화보고나서 많이 생각했습니다
10,포스터 보고 무서울줄 알았는데 전혀아니었어요 가볍게 보기 참 좋은영화인것 같다는 생각이 듭니다
9,저는 디게 재밌게 봤습니다. 특히 영화에서 나오는 음악들이 다 좋았습니다.
10,이 영화 진짜 강추하고싶어요! 아이들은 아이들의 시각에서 재밌을것같고 성인들은 또 성인들의 시각에서 재미있게 해석할듯
1,재미없던데;;;
10,잘만들어졌네요. 약간 재미없을까봐, 혹은 유치할까봐 반신반의 하는 마음으로 봤거든여..완전 굿
1,남친이랑보는데 지루해죽을뻔햇어요~~~ 아돈아까워 주말이라 이만원씩이나주고본건데ㅠㅠ 그냥허접한 D급로맨스영화 다운받아보기도아까움 좀비물은 역시 좀비다워야함 아짜증ㅠㅠ
10,시간도 안 아깝도 돈도 안아까워서 칭찬할 구석이 많은 영화라는 느낌을 보는내내 받았어요..
10,동생이랑 오랜만에 극장에서 영화 한편 봤는데 이 영화 보길 잘했다는 생각이 듭니다^^
10,청소년 관람불가일줄알고 조마조마했는데 15세로 책정되서 너무 좋았어여! 학생들이 봐도 좋은데요?
10,괜찮은 영화 건진듯? 이 영화 사실 원작때문에 보고 싶긴 했지만 꼭 원작때문에 아니어도 새로운 느낌으로 보니 좋다.
10,꽃미남 좀비를 보는 재미가 있어요 ㅋ어찌나 멋있던지 보고 나니 인터넷에 바로 니콜라스 홀트 검색들어갑니다
10,오~ 퀄리티 상당한데요? 질적인 면에서 떨어질것같은 영화였는데 괜히 미국에서 사랑받는 영화가 아니었네요..
8,주제는 신선하긴했지만 스토리가조금엉성함; 그래도 니콜라스는 멋짐♥
10,만족스러운 시간을 보낸듯. 저는 이런 류의 영화들 별로 안좋아해서 남자친구한테 투덜되면서 봤는데 나중엔 내가 더 재미있어했어요ㅋㅋ완전 달달한 영화
10,이 영화 제대로 된 영화네요. 처음에는 b급 영화에 약간 산으로 가는 영화가 아닐까 의심했는데 전혀 그렇지 않아서 좋았어여
10,좀비가 사랑에 빠지다니~신선한 느낌
9,아빠가 센스있게 언니랑 보라고 표 예매해주셔서 보고 왔습니다. 오랜만에 극장가서 영화보니 너무 좋았어요
10,tv에서 예고편보고 이 영화에 꽂혀서 봤는데 극장안에 사람 정말 많았네요! 그정도로 인기많을만합니다
10,버스정류장에 붙어있는 포스터보고 친구랑 무조건 보자고 약속하고 봤는데 니콜라스 홀트 완전 멋있어..
10,이런 영화는 흔치 않아서 보기 전부터 정말 기대가 됬어요! 막상 영화 시작하니 더 집중해서 잘본것같습니다
10,원작보다 더 좋은데? 이 영화 보기전부터 원작소설을 너무 좋아해서 그런지 기대했는데 전혀 실망스럽지 않음
10,남자여자주인공이 너무 이쁘고 멋있어서 그런지 시간이 더 훌쩍 지나간것같아요. 특히나 여자주인공 쏘 뷰리풀~
10,왜 화이트데이에 개봉한줄 알겠네요ㅋㅋ영화진짜 사랑하고 싶어지게 만들정도로 참 달달하니 뭐..솔로들은 외로워서 살겠나
10,사랑하는 사람과 보기 좋은 영화. 이 영화 보고 나니까 옆에서 같이 보던 내 남자친구가 더 좋아졌어요^^
10,제가 너무 좋아하는 로코에 거기에다가 다소 낯선 좀비물을 섞은 영화라 개봉전부터 넘 보고싶었어요! 영화 잘봤습니당. 이렇게 러블리한 영화이면서 무서운 영화는 처음이었어요
10,최고 소재부터 시작해서 마지막까지 뭐하나 의심할게 없다
10,방심하고 보셨다가는 미치게 웃기고 미치게 무서운 장면이 몇번 등장하는데 그 외의 부분들은 너무 달달함
10,남자친구가 좀비영화 좋아하는데 만족 한다고 했음
10,킬링타임용 영화 아닙니다. 저도 그렇게 보고 영화봤는데 한 방 맞은듯한 느낌이 듭니다.
10,중3인 저의 딸과 봤는데 엄마입장에서는 약간 걱정이 되는 영화였지만 아이들이 보기에도 좋은듯 싶습니다.
10,영화 참.. 이모저모 살펴봐도 흠잡을 구석이 없는 영화인것같은데? 이정도의 퀄리티면 난 상당히 만족함
10,이 영화 대박날꺼라고 생각은 했지만 이 정도로 대박적인 영화인줄은 몰랐거든요! 완전 대박날듯
10,극장안에 사람 진짜 많길래 다 무슨영화 보러 오는거지? 생각했는데 다 웜바디스였음. 그정도로 인기가 많은가보다
8,의리도 의리지만 홀트가 멋잇다 근데 이평점보다는 아래여야할거같다 노래가 영화를살렷다
10,입소문이 날대로 난 영화라서 의심없이 봤는데 가벼운 마음으로 보기 좋은 영화인듯합니다.
10,니콜라스 홀트가 국내에서 이렇게 인기가 많은지 이 영화를 통해서 알게되었어요. 극장안에 여자분들이 니콜라스 홀트가 나올때마다 소리를ㅋㅋ 남자가 봐도 멋있네여
10,흥행할꺼라곤 생각했지만 이 영화 의외로 여자들이 더 많이 보는듯하네요. 잘생긴 남자 주인공 때문인가?
10,현대판 로미오와 줄리엣을 보는 듯한 기분! 그정도로 이 영화 사랑스럽긴 한가봅니다
10,오 영화 제대로 만들었는데요? 서밋이라 다르긴다른가봅니다. 좀비와 인간과의 사랑..너무 감동스러웠어요
10,시간 금방 흘러서 놀라웠어요. 그리고 생각보다 정말 웃긴영화라는 생각이 들어서 이 영화 코믹스러운 부분도 상당하다는 느낌이네여
10,친구랑 둘이 감탄하면서 봤어요. 재미있다고ㅜㅜ그래서그런지 한번 더 보고싶은데용?
10,아 정말 여자주인공 너무 예쁩니다. 처음에는 니콜라스홀트랑 별로 안어울리는것같았는데 시간이 지날수록 둘이 너무 잘어울렸어여. 그리고 연기는 또 얼마나 잘하던지..굿굿
10,달달하고 귀여운 영화라고 말하고 싶네요
9,바쁜 시간 쪼개서 이 영화 보려고 왔는데 극장안에 사람 너무 많아서 놀랐어요! 영화 완전 좋던데요?
3,이게..재밌어?ㅋㅋㅋㅋ병맛이라 웃어줌ㅋㅋㅋ
10,러닝타임이 짧다고 느꼈는데 전혀 그렇지 않아서 좋았습니다. 적절한 시간에 스토리를 잘 풀어낸 영화라 추천해여
10,엄마랑 딸들이 봐도 괜찮은 영화네요. 저도 오랜만에 딸 아이와 극장데이트했거든요.. 청소년들이 보기에도 괜찮습니다
10,원작의 느낌은 느낌대로 잘 살리면서 영화에 맞도록 잘 제작되어 나온 영화인것같아서 괜히 인기 있는게 아닌듯
9,저는 솔직히 평점 알바들이 쓰는줄알고 의심했거든요? 근데 영화 너무 러블리하고 재미있어서 완전 추천
9,같이본 사람들이 다 극찬을 한 영화
10,재미있게 보고 왔습니다. 추운 날씨에 억지로 극장갔는데 추운 몸을 이끌고 가도 볼만한 영화인것같네요
10,성인들이 보기에는 좀 거시기할줄알았는데 전혀 그렇지 않아서 놀라웠을정도로 좋게 보고 왔습니다.
10,아우 ㅋㅋㅋㅋ 니콜라스홀트 어쩔꺼냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,참신함이 깃든 영화라 높은 점수 주고 싶더라.특히 기존에 없는 영화라서 집중할 수 밖에 없는 영화인것같음
10,남동생이 보고 싶어 하던 영화라서 보고 왔는데 남동생이 좋아할만한 스타일인데 저도 보기 괜찮았어요
10,이런 스타일의 영화를 좋아하는 나로써는 볼 수밖에 없던 영화였는데 막상 보니까 너무 재미있더라ㅜ
9,시간이 완전 훌훌 지나감. 방금 시작한것같은데 끝나버리는 마력을 지닌 영화. 참 재미있게 본것같습니다.
10,생각하게 만들어주는 영화들을 좋아하는데 이 영화 그런면에서 괜찮은 영화라서 의외의 만족을 받아가며 집에왔음. 아직도 여운이 가시질 않아서 영화 곰곰히 되새기는 중입니다
10,어른들이 보기에도 괜찮더라. 꼬마애들만 보는 영화인줄알았는데 전혀~ 성인들이 봐도 무방한 영화인듯
1,좀비를 배신한 좀비, 인간이 아닌 좀비를 사랑한 인간. 여기에서 의리를 찾아볼 순 없었다. 고로 1점
10,소재의 신선함! 개인적으로 너무 잼나게 봤어요
10,진짜 재미있던데? 나는 솔직히 이 영화 산으로 가지 않을까 했는데 영화 러닝타임에 맞게끔 잘 만들어진것같다
10,오랜만에 이렇게 집중해서 영화를 본듯ㅋㅋ항상 영화볼때마다 하품은 필수였는데 이번만큼은 그렇지 않았음
10,시작할때부터 눈에 확 들어오니 그런 볼재미들이 끝날때까지 계속 되는 영화라서 몰입해서 본듯요
10,저처럼 파격적인 영화 좋아하시면 당장 보러가보세여
10,가볍게 즐기기엔 최고가 아닐까 싶네요
10,소소한 웃음거리와 감동까지 있어서 더욱 좋은 영화
10,한번 더 보고싶을 정도로 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 니콜라스홀트 팬할래 ㅠㅠㅠ
10,니콜라스 홀트 때문인지 시간가는줄 몰랐네
10,광범위한 소재를 이렇게 자연스럽게 풀어내다니 박수를 치고싶습니다
10,잔잔한 드라마같은 영화는 싫어하고 이런 류의 파격적인 영화를 좋아하는 저로써는 너무나 만족스러운 시간이었습니다.
10,괜히 외국 영화가 아닌듯싶다. 이런 스타일의 영화들은 외국에서밖에 못만들어진다는게 슬픈현실ㅠ
10,코엑스에서 영화봤는데 진짜 사람많더라! 이 영화 그정도로 인기구나 몸으로 실감하니 더 재미있게 느껴진듯
10,아무래도 니콜라스 홀트 때문에 여자분들이 많지 안았나 생각합니다
10,연기를 잘해서 이 영화가 한층 살지 않았나 하는 생각임. 남자여자배우들 연기 정말 잘함.
10,병맛인데 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,건대에서 친구랑 오랜만에 영화봤는데 극장안에 사람 장난아니게 많았어요! 입소문 제대로 탄 영화인줄은 알았지만 이정도일줄은 몰랐거든요. 굿굿
10,헐리우드에서 요즘 뜨고 있는 배우들이 나온다고 해서 봤는데 남자인 제가 봐도 니콜라스 홀트 멋있었습니다
10,영화보는데 어찌나 달달하던지..왜 연인들끼리 봐야한다며 친구가 한탄을 했는지 그 심정이 느껴질 정도ㅋㅋ
9,개인적으로 보는내내 너무 달콤살벌한 영화라는 느낌이 들었습니다ㅜ
1,감정이 없는 좀비에게 의리가 무슨 소용인가, 의리는 한국의 전유물이다. -대한민국 의리협회 서울특별시 지부 회장-
10,맨첨에 나오는 노래 뭔가요ㅠㅠ 찾아봐야겠음
10,인기많을만한 요소들이 정말 한가득인 영화!
10,뜨고 있는, 아니 이미 뜬 영화라고 들어서 영화를 좋아하는 저는 당장 극장으로 달려갔는데 보길 잘한듯해요
10,해외에서 인기 많다고 들어서 봐야지 했던 영화인데 정말 인기많을만한 요소들이 한 가득인 웜바디스!
10,친구들이 대박영화 하나 나왔다고 해서 봤는데 진짜 대박임ㅋㅋ이건 뭐 말로는 도저히 설명을 못할 정도로 영화 짱..
10,저는 이 영화 많은 분들이 볼만한 영화라고 생각해요. 세대를 불문하고 어느 누구와 보셔도 실패할리 없는 영화
9,무서울 영화일까봐 지레 겁부터먹고 영화관에 앉았는데 재미있으면서 적당히 무서우니까 보는입장에서 괜찮았던것같아요
9,좀비때문에 설레긴 첨이네;;
10,이번주에보러갈 영화!!!기대만빵ㅎㅎ
1,아.. 진짜 영화보고 왠만하면 이런글 안쓰는대.진짜 평점에 속았다.. 뭐 소재는 신선 하긴 했지만 이건뭐..웃음이 나오는것도 황당해서 웃음이 나고..내용 자체가 너무 어이 없고. 황당하고.. 암튼 별로였음.평점보고 높다고 보지 마세요..;
10,이 영화 의외의 반전이 있는듯. 이렇게까지 감동적이고 여운이 남는 영화인줄은 상상도 못했건만..
10,배에서 꼬르륵 소리가 날정도로 배가 고팠는데도 이 영화에 집중해서 봤음ㅋㅋ그정도로 영화 몰입력 있게 만들어졌네요
10,영화 생각보다 너무 만족스러운 영화여서 주변에 아이있는 엄마에게 추천하고 있어요^^
10,정류장에서 버스 기다리다가 이 영화 포스터가 눈에 자꾸 들어와서 안되겠다 싶더라구요. 보고 나니까 영화 너무 좋았어요ㅜ
10,추천하고 싶어요. 이런 영화스타일은 기존에 없었을 뿐더러 영화가 재미있으면서도 은근 메시지성이라 추천합니다.
10,사전정보없이 봐서 그런지 더욱 마음에 듭니다
10,영화속이 줄리랑R이 너무나도 잘어울려서 부러워씀 ㅠㅠ
10,아무생각 없이 본 영화인데 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다
10,이렇게 재밌는 영화가 개봉하다니ㅠㅠ
10,친구랑 영화관에서 만나자고 약속하고 영화예매하는데 하마터면 못할뻔..영화 인긴 살벌합니다
10,저는 이 영화 남친이랑 벼르고 벼르다 본 영화라서 실망하지는 않을까 했는데 저희 커플들 정말 재미있게 봤어요
10,후반부로 갈수록 재미있을까? 초반부터 그렇게 재미있으면?하는 걱정아닌 걱정을 하면서 봤는데 후반으로 갈수록 재미 장난아님
10,소재부터 시작해서 음악이랑 스토리까지 뭐하나 빠질게 없넹ㅋㅋ
9,영화가 어찌나 긴박감이 넘치는지.. 긴장의 끈을 놓지 않게끔 만들어져서 관객들이 더 만족스러워 하는듯
10,재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ 남주 여주 친구 다 좋음 >_<
1,으리가 부족하더라.안타깝네.근데 0점은 없나?
10,이 영화 요즘 너무 화제라서 기대하면서 영화관에 입장하게 되더라구요. 사람들도 다들 그런 눈치였음 그만큼 본전은 뽑았어여
10,로맨스 영화 좋아하는 나로써는 로맨스의 비중이 더 컸으면 하는 바램이었는데 생각보다 로맨스와 좀비를 잘섞어낸 영화라 생각이 든다~ 인기가 많을만한 이유가 있었네
10,무엇보다 소재가 신선해서 너무 마음에 들었음
10,Wonderful movie!
10,20대들이 보기에도 괜찮은 영화같은데? 학생들을 겨냥한 로코라고만 생각했는데 20대들이 보기에도 무난한듯
10,웃길줄은 알았지만 이정도로 웃길줄은몰라서 재미있었음ㅋㅋ그리고 뭔가 감동이 남는듯한 영화인것같은데?
1,의리가없어서 1점
10,코미디와 호러장르 그리고 로맨스코미디를 잘 결합시킨 영화라서 보는내내 어찌나 러블리하던지..남자여자배우연기최고
10,여자친구가 니콜라스홀트한테 빠져서 카톡에 해놓고 난리남 ㅡㅡ
1,좀비들이 의리가 없다
10,좀비로맨스물이라는 정보만 가지고 영화를 봤을 뿐인데도 영화 너무 사랑스러운 영화더라..넘 좋았음
10,저는 원작소설은 읽지않고 영화를 봤기 때문에 영화에 대한 정보가 없었거든요! 사실 일부러 그렇게 하긴 했지만 그래서인지 영화 너무 좋았습니다
1,영화에 으리가없다 ㅡㅡ 1점도아깝다
10,누가뭐라해도 남자주인공 때문에 한번 더 보고싶다
10,초반에 줄리의 남자친구와 r이 연결되는 장면이 너무 마음에 들었어요.
10,무지하게 웃기네.. 진짜 이정도로 웃기면서도 달달하고 무서운 영화는 내생애 태어나서 처음인듯ㅋㅋ
10,간만에 즐거운 영화 본 기분이라 너무 좋아요
10,초반부터 영화가 재미있어서 후반으로 가면 재미없을까봐 걱정했는데도 영화 지루하지 않고 재미있었습니다
10,무엇보다 음악들이 너무 좋아서 참 마음에 들었던 영화
10,예상이 충분한 스토리였음에도 불구하고 재미있고 전혀 진부하지 않아서 저는 이 영화 추천할래요!
1,으리가 없는 영화
10,신선함에서 나오는 재치있는 영화라고 해야할까? 숨은 재치들이 보이는 영화라서 관객입장에서는 더 좋아할 수밖에 없다.
1,으리가없다니 참으로 한심하다
1,즐겁게봤지만 으리있는영화를보고나니 ㅡㅡ
1,대한민국 영화배급사들 지금까지 뭐했노 이기야!심심하면 재밌지도않은 코믹영화,감성팔이영화만개봉시켜놓고 그래놓고 명품으리 영화가 개봉이되었는데 줄줄이 예매도 안하고 별하나의 평점으로 성명내고 자기네들이직무유기아닙니까?뿎끄러운 줄알아야지!
1,좀비가 로맨스라니... 의리가 없는것도 정도가 있지
10,독특했고 신선했어요
10,소소한 디테일 마저 사랑스러운 영화. 잘 만들어진 영화라서 역시 우리나라의 영화들과는 급이 다른 영화인것같음
10,ㅠㅠ 아니 이런 잘생긴 좀비가ㅋㅋㅋㅋ
10,not bad
10,식상한 좀비 따라하기 흉내마저도 진짜 웃기더라. 이유를 생각해보니 로맨스를 결합한 영화라서 그런 것같음
7,솔직하자..B급이다..
10,긴장되어야 하는 부분에서는 확실히 긴장시켜주고 또 느슨하게 놔줘야 하는 부분에서는 놔주는 영화라서 마음에 든다.
10,카메라 기술도 너무 좋았고 한 마디로 성의있는 영화라는 생각이 든다. 영화가 b급 영화라고만 생각했는데 전혀 그렇지 않네?
10,굿굿 최고 니콜라스홀트.........
10,어찌나 남여배우가 사랑스럽던지.. 외모자격면에서 뭐 최고라서 영화를 보는 재미가 더 솔솔했던것같아요
10,시니컬한 유며 감각이 영화에 얼마나 더 살아들어갔을지 마구마구 기대가 되었는데요. 막상 보니까 잘 살려냈네요
10,♥-♥
9,영화보고 소설책 바로샀어요ㅜㅜ인기 많아서 겨우 구입했거든요. 그만큼 영화 오랜시간 기억에 남을듯하네여
9,좀비판 로미오와  줄리엣의 해피엔딩 버전. 최고의 치료제는 사랑이었다. 보는 내내 흐뭇하고 맘이 따뜻해졌음.
1,으리없다
1,으리없는 좀비때문에 1점드릴게요 ㅜ
1,좀비가 으리없이 대중이무현이 냅두고 지혼자 부활하네
10,로맨틱 좀비라니!ㅋㅋ 동생이 남친이랑 보고 추천해줘서 보고왔는데 그럴만한 이유가 있었어요
1,평점 보시고 영화 예매하는 분들 많으신데 알바들에 속지마세요. 알바 이용해서 평점 작업이 심한것 같습니다. 솔직히 진부한 좀비 내용에 그저 로맨스 추가해서 감성팔이 용으로 만든거 같습니다. 좀비 영화 좋아하지만 이런류는 보기 힘드네요. 으리없는 영화
1,외모 지상주의를 부추기는 으리없는 영화로군요!!
10,신선하고 귀여웠음>_<!
10,좀비를 잘 살렸다는 측면에서도 높은 점수 받을만하면서 로맨스면에서도 잘 살린영화라 높은 점수 받을만 하다
1,좀비에게 의리가 없어 으리가
1,남자가 으리없게생겨서 1점
1,ㅠㅠ
10,100점 만점에 1000점 주어도 괜찮을듯. 이 영화에 악플이 달리는게 신기하네..기존에 없던 영화..그거면 말 다한거 아닌가? 얼마나 참신한지 두 눈으로 직접 확인해보시길
1,남녀사이에 사랑은 있고 의리가 없어서 1점
6,좀비물이라고 하면 나름 신선한 내용이라 할수있고 멜로라고 하면 그냥 노말하다고 해야할듯...
10,굳~
10,원래 신세계 보고 싶어서 갔는데... 영화 시간을 1시간 20분을 기다려야 해서.... 어자피 공짜라 시간도 애매하고 공짜로 보는거라 20분 뒤에 하는 이 영화를 봤는데... 의외의재미...
1,기승전병의 대표주자 재미도 없고 의리도 없고 이걸 볼시간에 영웅을 봅시다
8,유치한데 웃기고 재밌음
8,그냥 볼만함~~~~취향에따라선 많이 별로일수도있고~~~
10,엉뚱한 좀비 역할을 맡은 니콜라스 홀트! 연기 진짜 잘하네요. 그만큼 좀비의 모습을 뼛속까지 잘 해석한듯
5,음..솔직히말해서그~렇게재밌지는않아요핳하;;그냥보면서 이게뭐지? 영화진짜병맛이다 했어요 하지만 니콜라스는너무잘생겼어요♥니콜라스빨인것같은 영화였어요 니콜라스팬들많이보시길^^전파파로티추천해요~
7,초반엔 신선하고 재밌었는데 뒤로갈수록 말도 안되게 휙휙 얼렁뚱땅? 정리되는 느낌..?!
10,작가도 장난아니게 훈남이었구나.. 이 영화 뭐 훈남들의 영화가 아닌가 싶을 정도로 남자 주인공 완전 멋있음
9,일베충들 그만 의리타령해라 ㅡ ㅡ
1,으! 리!
10,재미지다 로맨틱코미디같기도하고 훈훈한영화네 ㅎㅎ
1,생각보다 별로 재미없는듯 딱 평론가 평점이 맞는다 6.6 이하로 별점이 내려가야된다
10,기존에 있던 영화들과는 다른 느낌이라 더욱 신선했다
1,으리 없는 좀비는 진짜 죽은 좀비이다............
1,으리
1,남자의 으리를 방해하지마라.
10,국내에 최근 출간된 책을 보면서 이 영화 봐야겠다 싶어서 봤는데 영화의 느낌대로 잘 살린것같음
5,갠적으로 해피엔딩을 좋아해서 그점에있어 별 2개남자배우(좀비)잘생겨서 별 3개영화 초반부 지루해요. 좀 억지스럽기도하구. 끝까지 참고 보시다보면그럭저럭 괜찮네~라는 평을 하게될꺼임
1,의리가부족한 좀비
9,웃긴부분도많고 노래도 좋고 재밌다!
4,더도, 절도 말고. 평점 8점은 너무하다.. 비주얼만 좋다고 영화가 다 좋은건 아니다. 허술한 결말, 중간중간에 헛점이 많고 연출도 약간 부족하고. 스토리가 영 아니다는 생각이 듦. 주제는 참 좋은데
10,전체적으로 원작을 잘 해석했다는 느낌이 들더라. 많은 기대를 하지 않아서인지 대체적으로 마음에 드는 영화
1,좀비가 의리가 없네
1,감성팔이를 하다하다 안되니 좀비까지 팔아먹는 ㅉㅉ 좀비는 좀비끼리 으리도 안지키고 말이야
10,아이 엠 넘버포로 얼굴을 알린 텔레사팔머! 요즘 완전 핫한 배우라는데 그만큼 연기 잘하면서 이뻐요
10,배우들이 너무 좋아서 영화가 산듯한 느낌이 들던데? 연기도 워낙 출중하니 영화보는내내 부담감이 없더라
10,영화 음악들 완전 장난아님… 음악을 잘 모르는 나도 음악들 너무 잘골랐다 싶을 정도였으니까여
10,영화가 시작될때 r의 나레이션 부분들 너무 좋음. 목소리가 정말 녹더라녹더라..
1,개인적으로 한석규를 좋아하지만 무슨 하이틴 영화에 뽀미언니도 아니고 참 ......약간 실망스러운 영화
10,예고편만큼 만족했던  시간이었어요 ^^
10,r에게 흠뻑 빠져서 본 영화라서 그런지 저는 니콜라스 홀트의 왕팬이 되어버릴듯한 느낌이네여
1,오유에서 왔습니다 요즘엔 개나소나 8점 후반대네요 알바들좀 그만푸시라고 으리로 1점 드립니다
10,등장 인물들 모두 다 해피하게 되는 결말이라 저도 해피했어요.남녀 주인공 비주얼도 넘 괜찮고 배경음악도 좋아요.
2,알바에 속지말고 절대 보지 마세요...어처구니없어서 중간중간에 실소가..ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 중간중간에 사람들 전부 다 피식 피식 웃음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디영화인가? 장르가 궁금.
10,정말 시간가는줄 모르게 봤습니다이런 내용일줄은 몰랐네요감동과 재미가 적절하게 조화를 이뤘어요특히 이 영화보면서 OST가 너무좋길래다 찾아서 매일듣고있어요 최고예요ㅠㅠ!!!!
10,웃음적인 측면에서 이렇게 강하게 어필할거라곤 생각못했는데 웃길때는 진짜 웃겨서 뿜으면서 봤음
9,가볍게 보려면 한없이 가볍게 볼수도 있고 무겁게 보려면 한없이 무겁게 볼 수 있는 영화라서 여러가지 해석이 가능한 영화인것같다. 영화 완전 괜찮네
10,너무 잼있었음!!마음따뜻해진영화 ㅋㅋㅋ
9,남자주인공 완전 섹시함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜재밌는듯ㅎ.ㅎ
10,이렇게 높은 점수를 받을 만한 영화일까하고 봤는데 영화 상당히 괜찮던데여?
7,좀비영화 매니아로써 잘 봤습니다 ~  매니아로써의 관점으로 본다면 보통 다른 좀비영화처럼 생각하시고 보신다면 약간 실망하실수도있으면서 괜찮다고도 느끼시는 부분이 있으실겁니다. 결론을 말하자면 킬링타임용으로 괜찮습니다~
9,액션장면이 많았으면 하는 아쉬움이 남지만 나름 재미있었고 여자주인공 너무이쁘네.ㅋㅋㅋ
3,혼자 보기에는 영
10,세련된 영화...감동 100배
10,의미가 있는 영화라서 저는 더 마음에 들었던것같아요. 저는 인간적인 좀비의 모습에 정말 감동했어여
6,유아용
9,둘의 연기 궁합이 참 좋았음. 여자는 한없이 사랑스럽고 남자는 한없이 섹시하니 영화가 살 수 밖에
1,노스트레스
1,노잼
8,아오 스포ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망할ㅠㅠ진심으로 오유 원망스러워지긴 첨이다ㅠㅜ
10,앗 소재 떄문에 보고 싶었던 영화인데 예매 겨우해서 봤어요 -_- 인기쩔더라구요
1,보성이형 잘보고 갑니다
10,평소에 좀비 나오는 영화 징그러워서 절때 안보는데.. 이 영화도 그래서 아무리 좀비사랑이야기래도 좀 긴장했는데.. 하.. 걍 빠져서 봤어용 감동감동~
10,tv에서 영화 홍보해주는 프로그램보고 엄마랑 달려가서 봤는데 엄마도 영화 괜찮다고 하시네요^^
9,스릴러나 공포영화, 좀비영화 못보시는분들도 충분히 보셔도 괜찮아요. 저도 잘 못보는데 잘보고 왔어요. .ost좋고요. 뭔가 엄청난 액션을 바라신 분들에게는 비추 그래서 한개뺌
10,줄리를 놓치고 싶어하지 않는 r의 모습을 보면서 괜히 감동스럽던데? 짠한 구석들이 은근 있는 영화.
9,니콜라스 홀트 팬이라 기대 많이 했는데 재밌었어요. 누가 예고편 보면 재미 없다고 했는데 그렇진 않더라구요 좀비들이랑 싸우는 장면이 많이 없는 게 조금 아쉬웠지만 그래도 괜찮았어요
1,으리없어서 1점 줍니다~ 오유만세
10,이 영화 로맨틱 좀비라는 말이 맞는것같아여. 저도 로맨틱 영화 참 좋아하는데 거기에 좀비가 가미되니 더 좋았습니다. 최근 여럿 본 국내영화들보다도 만족스러웠어요
1,뭐 이런 으리도 없는 그지같은 영화가 있나
1,좀비주제에 의리없이 혼자살아남아서 1점준다.
1,실망...주인공친구가으리가없다
1,의리가 없는 영화라 아쉬웠네요...오유홧팅 ^^
10,전에없던 새로운장르. 좀비액션로맨틱코미디ㅋㅋㅋ 생각없이 봤다가 깔깔대며웃고 감동까지!! 영화를 보고 감정을느끼지 못하는 사람이야말로 좀비가 아닐까? 어른들을 위한 동화같은 영화.
10,영화가 끝날 때까지 눈을 떼고 볼수가 없던 영화라 그런 면에서 상당히 뛰어난 연출력이 깃든 영화가 아닐까 한다
1,모든게 어중간한 영화
10,예고편볼때부터기대했었는데 역시재미있더라구요!!!
10,이렇게도 로맨틱한 좀비가 또 있을까
9,잼잇슴...♡.♥
2,근래에 본영화중에  후회되는 영화!!호불호가 완전 갈리는 영화!!!!
10,일베충들 전부 창고에다 쳐박아 놓고 불질러 죽여버리고 싶다.
10,역시 실망시키지 않네요. 소재가 참신해서 봤는데 기대 이상이었습니다. 코미디와 김동을 적절히 조화시키면서도 긴장을 잃지 않게 만드네요. 트와일라잇을 재밌게 보신분이라면 강추입니다.
7,good
1,으리가 없는 영화
9,시간이 야속할 정도로 영화가 끝나있었음ㅜ개인적으로 올 들어 본 영화들중에 최고라는 평을 남기고 싶다
1,의리가 없어 의리가
1,좀비가 의리가 없네요
1,헐 1점도 아까운영화
1,으리가 느껴지지 않는다..
10,너무 푹 빠져서 본감이 없지않아 있는 영화라서 비판적인 사고를 가질수가 없었음ㅋㅋ그정도로 영화 굿
2,누가별10개래ㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋ너무어이가없고허무해서화가남ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
9,친구들이랑 심심해서 보러갔었는데 다들 극찬을 아끼지않음ㅋㅋㅋㅋ
1,별로ㅜ
9,이렇게 의미성이 있는 영화들을 좋아하는 저는 이 영화 그런면에서 너무 괜찮다고 생각하네요
6,니콜라스 홀트 때문에 보러갔는데 솔직히 조금 실망스러웠네요소재는 신선하지만 코미디도 로맨스도 뭐가 좀 나오려다 마는 느낌?전개도 갑자기 빨라지는 것 같았고.. 너무 이상적인 결말이라 어이가 없었어요
1,여친이 트와일라잇 보자해서 보고난 담에 '뭔 뱀파이어가 저따위야ㅅㅄㅂ' 하고 나왔는데 좀비영화래서 이건 내가먼저 보자했다. 근데 이거슨 트와일라잇보다 더해. 진짜 여자용 아이돌영화의 극이다. 트와일라잇 X 2 정도로 보면될듯하다. 으리의 영웅이나 볼걸
9,이 영화 안보면 요즘 학교에서 말이 잘 안통해서 보고왔는데 왜 친구들이 침이 마르도록 칭찬했는지 알겠네여
5,서밋은서밋입니다. 트와일라잇에 이어여심흔들기 작전을 사용했지만 북미에서이미 개봉1달도안되어 순위에서 사라졌습니다. 킬링타임용으로는 좋을법하다만내용자체가 너무 빈약합니다. 이영화볼시간에 링컨을 보시기를ㅎ..
10,존좋!
10,코미디 거기에 로맨스 거기에 호러물을 좋아하시는분들은 보세요. 배부른 밥 한끼를 먹은 듯한 기분일껍니다. 이렇게 배부른 영화는 또 오랜만이네요.
7,동화같은영화지만쫌뻔한,,,,
1,으리
9,스케일만 조금 컸으면 하는 아쉬움 ㅋㅋ진짜 웃겼음.. 여자가 좀비흉내낼때 ... 오버하는말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ신선하고 재미있었음! 사랑하지않는자는 좀비와 같다
9,영화관에 니콜라스 홀트 팬들이 정말 많네요. 이정도로 한국에서 인기가 많을줄은 상상도 못했는데..
5,친구가 재미없다고 중간에 나가자고 했으나돈 아까워서 끝까지 봤음..
8,뭔가 시선을 확 잡는 장면은 없어서 조금 심심한 영화였지만 가볍게 볼 만한 영화인듯.
10,남자들도 좋아할만하지만 여자들이 특히 좋아할만한 영화더라. 로맨스가 가미된 영화라서 더 그런듯
9,아름다운 좀비와 인간의사랑
1,진부하다
10,니콜라스홀트
10,평소에 니콜라스홀트 좋아했는데 이영화보고 더 좋아짐 ㅎㅎㅎㅎㅎ
1,내가 본 영화중 최악의 영화 , 코미디도 없고... 로멘스도 없고... 스릴도 없고..ㅡ.ㅡ; 젠장 돈아까와!!
1,좀비가 으리가 읍노?
10,사랑스러운 스토리가 너무 좋은것같네여. 배우들도 연기 끝내주게 잘하니 자연스레 집중도가 높아짐
10,러블리한 스토리 전개가 너무 좋았습니다. 스토리의 전개도 빠르게 빠르게 흘러가서 더 좋았던것같습니다.
1,좀비따위가 으리를 알란가??
10,영화를 막상 보고나니 책이 너무 읽고싶어지더라구요. 그만큼 마력이 있는 영화라서 책도 구입하려구여
4,재밌긴했는데스토리가먼가이상함.. .ㅠㅠㅠ근데볼만학ㅁ
10,안보면 후회할 영화 리스트중 하나 DVD나오면 소장하고싶다
10,악 진짜 최고 요즘 같은 날씨에 남친이랑 보니까 너무좋더라구용ㅋㅋㅋ
10,스토리부터 시작해서 배우들까지 너무나도 사랑스럽고 달달한 로맨틱 코미디
8,소재는 우선 독특했으니까.. 근데 좀비 맞아?;; 보는동안 그냥 좀 더러운 인간같은 느낌이..ㅋㅋ 그래도 공짜로 보니 재밌었다.ㅋㅋ
10,정말 재미있는 드라마를 본 듯한 기분. 미국에서도 극찬받은 영화라서 보니까 그럴만하네
10,망설임없이 볼 만한 영화인것같아요. 저도 처음에 보기 전에는 많이 망설였는데 성인들이 봐도 괜찮습니다
10,두번봐라..
9,너무 인기길래 그만한 값어치를 할까 끊임없이 생각하다가 고민끝에 봤는데 저처럼 이런 고민 하시는분들 꼭 보시길. 날도 풀려가는데 이 영화로 극장데이트 제대로 해보세여
10,우어어거리는 좀비지만 대사 하나 하나가 재미있고, 흉측하게만 여겨지던 좀비가 나오는데 장면 하나 하나가 훈훈하다. 지극히 주관적으로 백점만점^.^
10,방금 보고 나와서 평점 남겨요! 영화 완전 재미있었어여!! 시간이 어떻게 가는줄 모르고 본 영화입니다
10,노래들이 너무 좋더라구요 옛 향수에 젖게 해주는..
9,너무 동화같았던 이야기. 보는 내내 웃음 짓다가 행복한 엔딩에 마음도 찡에서 눈물도 찔끔!
9,솔직히 남주 니콜라스헐트 보려고 했던영화인데 은근 웃기기도하고 어떤면에서는 우리에게 비판도 하는것 같다.. 뭐 그렇다고..
10,아 또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 3일동안 웜바디스 앓이중 ㅠㅠ
1,정ㅁㅏㄹ구려
7,소통을 이야기하는 킬링타임무비. 좀비물보다는 하이틴로맨틱코미디물에 가깝다. 끊임없이 들려오는 올드팝송들만 기억에 남는다.
6,좀 어이가 없엇지만 ㅋㅋㅋ 중간중간 그점이 웃음포인트다 이건 보는내내 장르를 구분짓는게 난제엿던거같다
6,평점이왤케높지 ㅋㅋㅋㅋ 전 니콜라스팬이라 잘봤지만 솔직히 재미없어요 지루하고 유치함 니콜라스짱♥
10,훈훈한 남자여자주인공이 사랑스러운 연기를 해주니 이 영화 커플들끼리 보기에 참 괜찮은것같은데여?
1,으리가 부족하다.아쉽다
10,니콜라스 홀트의 매력에 제대로 빠진것같네요. 인터넷으로 니콜라스 홀트가 나왔던 작품 검색하고 찾아 보는중ㅋㅋ
1,영화 보는내내 헛웃음 밖에 안 나옴..
10,진짜 재믿습니다. 저도 처음에 재미없는줄 알았더니 보니깐 정말 재믿섰습니다.. 추천 굿굿
1,내생에 최악의 영화, 이 영화 평점을 계기로 네이버 영화 평점을 못믿겠음
10,처음부터 좀비들이 막 나오길래 영화 무섭지 않을까 걱정했는데 후반부록 갈수록 달달해지니 참 좋았어요
10,신선하고 재밋어용
10,저많은 것들을 영화속에 넣었으니 감독이 참 머리가 아팠을것같은데 영화는 대박인 듯
10,사랑스럽다
1,의리가없네
10,다들 그러시겠지만 니콜라스홀트의 매력이 장난 아니라고 말하고싶음
10,쩐ㄴ다
10,지나치게 잔인한 면이 없는 영화라 더 좋았음. 하드코어의 좀비물을 좋아하는 사람들이라면 아쉽겠지만 이 영화가 15세 판정을 받은데에는 그만한 이유가 있으니 트집잡지 마시길
7,참신한 스토리~  결론은 언제나 마찬가지. 웃긴장면이 더 많았다면 좋았을텐데~ 나쁘지 않아요~
10,오랜만에 가볍게 관람할만한 힐링 무비를 찾았다고 해야되나
1,역시 좀비들은 으리가업서
10,아무생각없이 여자친구따라 보러온 영화...좀비의 순수함이 너무 훈훈하고 아름다웠습니다.
1,쓰레기
7,나쁘지 않았음. 하지만 긴장감이 없어서 좀비영화를 보는 맛이 떨어진다고 할까? 오래전에보았던 좀비랜드가 참 재밌었구나 라고 느꼈음
10,좀비가 치유되면서 사랑하는 모습을 보는데 아름답다는 느낌이 들더라. 그리고 이 영화 현대판 로미오와 줄리엣같은 느낌이 들었음
6,소재는 신선했으나 인트로에 나온 재미요소가 전부였다.좀비물로도, 코믹물로도, 연애물로도 그냥 다 중간밖에 안되는 영화
10,소설보다 더 좋던데? 소설은 약간 난해한면이 없지 않아 있는데 영화는 그렇지 않아서 가볍게 보기에 딱 좋은듯
1,의리가 있어야 심장이 뛰지 좀비는 의리가 없잖아 이거 다 거짓말입니다 여러분
10,영화 재미있으면서 그렇지만 유치하지 않아서 만족스럽습니다
1,진짜 더럽게 재미없음 제일 돈아까운영화
10,흥미진진한 소재와 스토리 덕분에 시간가는줄 모르고 봄
10,니콜라스홀트 대박인듯 외국 배우들중에 이렇게 잘생긴 앤 첨본다 ㅋ
7,예고편 안보고 기대안하고 보면 볼만해용예고편을 보셨다면 안보는걸 추천
10,좀비영화 좋아하시는 분들에겐 처음 느껴보는 장르의 영화일듯싶어요
10,저는 이 영화에 너무 잔인한 장면들은 없어서 더 좋았어요. 15세 판정을 받을만한 영화인것같네요.
10,재밋던데ㅋㅋ지금의리드립하고1점날리는사람들거의다신문에남ㅋㅋ평점조작단네티즌들이라곸ㅋㅋㅋㅋ
1,쓰레기;
10,스킨스의 토니가...토,,토니가ㅠㅠ
9,살면서 이런 스타일의 영화를 본적이 없어서 그런지 호기심 가득한 눈빛으로 영화 즐감하고 온듯
7,의리드립ㅋㅋㅋ보지도 않았으면서 의린 무슨 얼어죽을ㅋㅋㅋ내용 허술 그러나 재미점수와 신선함점수 합쳐서 7
7,중간 중간 웃긴것도잇고 잼있어요
10,저는 원작을 봤으니까 원작의 느낌을 알잖아요. 근데 니콜라스 홀트가 원작소설의 캐릭터를 정말 잘살려낸듯하네여
10,니콜라스홀트대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜이렇게 여자들이 좋아하는지 알겠다
10,전 솔직히 이 영화가 원작 소설을 잘 살릴 수 있을지 걱정했는데 괜한 걱정과 의심을 한것같네여
10,한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 영화라는 생각이 들어요
10,여자주인공이 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 어쩜 다들 니콜라스홀트 잘생겻다고 하지만 난 팔머한테 푸욱 빠짐
10,트와일라잇의 제작사인 서밋에서 영화를 제작했다고 들어서 저는 이 영화 너무 마음에 드는 영화였어요
1,의리도  없는  영화 영화는  사나이의 으리
9,코믹과 멜로를 좋아하시는 분들이시라면 당장 극장으로 고고! 웜바디스 이 영화 저는 파파로티보다 더 좋았던것같아요
10,영국의 유승호라고 불리는 배우인줄은 몰랐는데 그만큼 니콜라스홀트 완전 멋있네여ㅋㅋ아역부터 연기한 배우였구나..
10,으리 같은 소리하네
10,평점이 높은 영화는 그만한 가치가 있다!
10,아이작 마리온의 동명 소설을 원작으로 만든 영화..정말 대박날줄은 알아지만 이정도로 대박날줄이야
1,의리가 없다
1,의리없는 좀비영화..멍청한 10대 소녀들이나 좋아할듯
10,좀비영화보고 운적  처음임.
10,제가 여태까지 알던 좀비에 대한 성격이 완전히 바껴있는 영화라서 봐야지 싶더라구요. 좀비물을 좋아하는 저는 너무 좋았습니다. 그리고 니콜라스 홀트 완전 섹시함ㅠ
10,의외로 난 재밌었다.ㅋㅋㅋ
10,좀비가 나오는 로맨스물이라니..너무 신기해서 이걸 무슨 장르라고 불러야하지? 그만큼 혁명인 영화인듯
9,보기 전에는 그냥 볼 만 하겠지 했는데..직접 보니까 너무 재밋엇음..ㅋㅋ 뭔가 신선하기도 햇고 그저 무섭게로만 다가오는 좀비라는 캐릭터에 익살스러움을 더한 것도 좋았다... 무엇보다..R이 너무 멋있었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 통해서 제대로 니콜라스 홀트 팬이 되어버린것같다
5,뱀파이어 버전 인터넷소설- 트와일라잇/ 좀비버전 인터넷소설-웜바디스. 갑자기 시체가 사랑에 빠지니 심장이 뛰고 피가 흐르기 시작. 딱 사춘기 소녀덕질용 영화임.
6,그닥이었는데 여친은 재밌다니 만족
3,여자들이 좋아할 영화..난완전별로
10,미국 관객들의 리뷰를 보니 참 긍정적이길래 봐야겠다 확신이 들면서 저도 긍정적인 리뷰 남기고 싶네요
10,볼만한 가치가 있는 영화
9,잘 만들어진 요리같아요. 그정도로 영화가 맛이 있는 영화라서 저는 고급요리를 먹은듯한 느낌이네요
10,트와일라잇같은 장르를 좋아하는 저는 이 영화 너무 좋아서ㅜ개인적으로 이 영화도 시리즈화되길..
5,내가 이딴 영화를 보려고 작년부터 기다려왔다니 그냥 예고편이 전부인 영화 개그드립도 4/5는 예고편에 나온듯.. 이 영화 예고편을 만든 사람에게 박수를 보내고싶다 예고편에 낚여봤으니.. 걍 다운 받아 볼만한B급영화. 그러나 소재만큼은 엄청나게 신선했다
10,포스터만봤을뿐인데도 대박칠것같았는데 제대로 대박치네요. 세계에서 사랑받을만한 영화라는 느낌이 듭니다
10,유머가 돋보이는 영화. 그만큼 신선하면서 무서울떄는 무섭고 재미있을때는 확실히 재밌게 해주는 확실한 영화
10,스태프와 감독의 연출이 너무 좋았던것같아요. 그리고 저는 영화에 나오는 음악이 아직까지 귀에 맴돌정도로 음악 굿
6,기존 좀비영화 생각하고 보면 생각보다 재미없음...그냥 좀비영화가 아니라 로맨스영화...좀비매니아라면 꼭 봐야할 영화...기존 좀비영화의 상식을 깬 영화라서 좀비 영화가 이런전개로도 되는구나.....매니아시면 추천..단순히 재미는 보통
9,니콜라스홀트의 매력에 여자분들 잠못이룰것 같아영
1,그냥 헐빠 기집들이나 좋아할 영화
1,......넘기대를해서그런지........... 스토리구성이넘허술ㅠㅠㅠ
10,킬링타임용으로 딱인 영화 애인이랑 즐겁게 즐기기 딱좋아요
10,굿
10,언론의 뻥튀기 혹은 매체의 뻥튀기가 아닐까 싶었던 영화인데 괜히 의심 하지 않았나 하는 생각이 들 정도로 영화 완전 마음에 든다.
10,이 영화 서밋에서 제작했죠? 그래서 그런지 영화가 급이 너무 좋고 이런 영화는 역시 서밋이라는 생각이 드네여
10,여태 나온 기존의 좀비에 관한 영화에 익숙한 저는 황당한 설정이 아닐까 했는데도 전혀 그렇지 않아서 좋았습니다
10,좋은 반응을 얻고 있는 이 영화. 평단에서도 많은 칭찬을 받고 있는 영화라서 기대가 절로 되면서 약간 걱정했는데 전혀 ..완전 좋음
9,좀비영화 매니아로써 (B급영화까지) 이거는 가히 칭찬해줄만한 영화네요 무엇보다 해피엔딩이라는걸 감안하고 보셨다면 높은 평가를 받을만한 작품입니다. 깨알같은 아메리카 조크도 좋았어요
10,가볍게 보기 참 좋은 작품인것 같네용ㅋㅋ
10,원작 소설에서 전하는 메시지를 얼마나 잘 전달할까 싶었는데 그래도 이정도면 잘 던져준듯하네
1,명작 영화의 중요 요소인 의리가 이 영화에는 없다
10,코미디 로맨스, 거기에 호러까지 잘 버무려낸 그런 요리가 잘된영화같다고 해야할까?
9,감독의 연출력이 빛나는 영화.
10,이 영화 미국에서 개봉과 동시에 박스오피스 1위한 영화맞죠? 미국에 사는 친구가 이 영화 보라고 했는데 우리나라에서 수입해주니 감사할뿐
10,기존의 좀비 소설에 익숙했던 저는 이영화 처음에 낯설지 않을까 했는데 전혀 낯설지 않고 좋았던것같아요
10,배우들의 연기력에 박수를 치고싶ㄷㅏ
1,좀비ㅣ가 으리가 없어
10,니콜라스홀트♥
1,장난치냐??이딴것도영화라고 영화요소중가장중요한의리가없다
10,트와일라잇을 좋아하든 말든 이 영화 완전 즐길 수 있는 영화라서 호불호가 크게 갈릴영화가 아닌것같다
1,보다 못해 처음으로 평점씀.. 비디오여행에서 소개할때 깨알같은 유머가 있길래 봤더니...그게 다임;; 스토리 전개 구성 결말 허술하다...로코의 묘미가 해피엔딩이여도 갑자기 사람을먹다가 사람되는건..억지잖아...런닝타임 모자라서 이렇게 제작비 쓴거임?
10,좀비와 러브스토리라니..관습을 깨는 그런 영화인만큼 이 영화 양쪽 장르를 좋아하는 모든분들 다 만족하실듯
9,좋은 반응을 얻고 있는 영화인만큼 사람들의 관심도도 높은데 저도 이영화 관심이 절로 가서 꼭 볼생각이예요
9,언니가 요즘 개봉한 영화들중에 학생들이 볼만한 영화라고 추천해줬는데 너무너무 재미있었어요!
10,니콜라스홀트라는 남자배우 연기 참 잘하는듯
9,이렇게 로맨틱한 좀비가 세상에 어디있나 싶을 정도로 푹 빠져서 보고 왔네요. ㅠㅠ
10,조화가 좋은 영화라는 생각이 든다. 사실 좀비물과 로맨스코미디의 결합이..될까?싶었는데 조화가 참 좋음
10,최고 2013년에 나온 로코물중 제일 재미있엇던것 같음
1,트와일라잇같은 영화 기대했는데 별로였다 어떻게 평점 참여에 40대가 많냐? -_- 알바같은 스멜~~~~~~~~~~
10,상당히 웃긴데요? 웃긴 부분이 있는 영화인줄은 몰라서 그런지 저는 개인적으로 너무 웃었어요
1,코믹이나 호러 둘중 하나로 끝까지 미는게 그나마 나았을텐데, 호러도 아니고 코믹도 아니고 액션이나 로맨스까지 어설픈...ㅠ,.ㅠ아이디어만 좋고스토리가 허술해서 허탈한 웃음 밖에 안나온 영화...영화평도 알바있나? 좋단 평은 좀 너무하네..;
10,기존에 제가 알던 좀비에 대한 개념을 뒤집은 이 영화는 그만큼 기발해서 그런지 많은 이들의 관심을 불러일으킬만합니다
10,97분이라는 시간동안 액기스만 잘 뽑아내서 만든 영화인것같네여. 러닝시간동안 집중해서 참 잘봤습니다
9,좀비가 이렇게 섹시할 수 있구나 하는걸 느꼈어요. 특히 니콜라스 홀트..장난아님^^ 여성분들이라면 다 느끼실듯
4,진짜 뱀.다 데이먼 팬이라서 이거봣는데 스토리보고 완전 실망햇어요.스토리따지시는 분은 피해주시길
7,ㅎ
9,한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 영화라는 생각이 들어요
9,새로운형식의 좀비영화 .. 개그요소가많아 재미있었음. 직접적으로 뭐 돈이아깝지는 않았음.
10,코믹과 멜로를 좋아하시는 분들이시라면 당장 극장으로 고고! 웜바디스 이 영화 저는 파파로티보다 더 좋았던것같아요
1,여친에게  좀비와 비교 당하는 싫타
10,이 영화 통해서 제대로 니콜라스 홀트 팬이 되어버린것같다
10,볼만한 가치가 있는 영화
1,[필독 남자]이 영화 남자가 본다면 정말 지겹울 것이다. 그러나 자네가 남성에게 사랑을 느끼는 자라면 예외다. 스토리가 눈에 훤히 보인다. 상영 도중 웃는 사람을 보면 대게 여고생이고 저 남자 주인공이 잘생겨서 보러 온 경우다. 여친이랑 보지 마라
9,원작 소설의 장점을 그대로 살린 영화라는 생각이 듭니다
10,죽여 주게 섹시한 좀비는 또 처음인듯ㅋㅋㅋ
1,의리없는 좀비
1,내가 본 좀비영화중 최악..
1,평이 극악인데 보다 졸았다 ㅠㅠ
10,이 영화 서밋에서 제작했죠? 그래서 그런지 영화가 급이 너무 좋고 이런 영화는 역시 서밋이라는 생각이 드네여
1,뭐야 이건.
1,좀비들은 원래 의리없기로 유명하지
10,원작 소설에서 전하는 메시지를 얼마나 잘 전달할까 싶었는데 그래도 이정도면 잘 던져준듯하네
1,좀비끼리 배신이냐 의리가 없다
1,윌리~!!
7,좀비영화 봄 인간이 좀비랑 싸워 살아남는 과정인데 좀비화자 시점으로 그려져서 너무 신선했고 주인공 니콜라스 홀트의 매력만으로도 정말 볼만한 영와였어요 제 개인적으로는요
1,여성관객 만을 타겟으로한 영화 망작중에 망작아닌가요??
10,저는 원작을 봤으니까 원작의 느낌을 알잖아요. 근데 니콜라스 홀트가 원작소설의 캐릭터를 정말 잘살려낸듯하네여
10,니콜라스홀트대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜이렇게 여자들이 좋아하는지 알겠다
1,입냄새날거같아서 싫다 으리있는영화는안하나..
10,전 솔직히 이 영화가 원작 소설을 잘 살릴 수 있을지 걱정했는데 괜한 걱정과 의심을 한것같네여
1,1점도 아깝다...제작비만 있음 나도 만들 수 있다...차라리 영웅을 보지..
1,좀비 재미없음
1,좀비가 참으리없네요이거 볼빠에는 영웅이 더 나을듯
10,전형적인 좀비 영화의 액션들과 로맨스적인 요소들이 잘 결합된 영화. 영화의 조화는 상상이상으로 굿굿
10,올만에 훈훈하게 봤소이다
10,으히
7,오늘넘어오는 새벽에 보았다.비쥬얼최강이라 참고봤으나 참 유치하긴하다...커플들이 주로보는데 남자들 좀 화날듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 다운용 이긴 합니다..ㅠㅠ
10,좋아요!
1,아......정말 이게 어떻게 평점이 8점대냐......한국영화에만 알바생이 있는게 아니었군 이건 그냥 인터넷다운용이다ㅠ 돈아깝지 않은 사람들만 봐라 형이 해주는마지막 충고다
10,쏟아지는 극찬들을 보니 기대할 만한 작품의 등장이라는 생각은 했다만 이정도로 극찬받을 만한 영화일줄은 몰랐음
10,니콜라스 홀트 보려고 봤던 영화, 하지만 개그요소와 로맨스까지 정말 재미있었습니다. 기회가 있다면 원작을 보고 싶어지게 만드는 영화 최고예요
5,집에서 밥 먹으면서.. 다운받아서 볼만한 영화 ㅋㅋㅋ영화관가서 볼 정도는 아닌듯.. 난 영화에 후한 편인데 이 영화는 잘봤다~ 고 말하면서 나오지를 못했음 ㅋㅋㅋㅋ
10,평점이 높은 영화는 그만한 가치가 있다!
1,알바들이 너무 많은것 같습니다. 6점정도 적당하고 영화음악은 괜찮은듯...
10,제가 여태까지 알던 좀비에 대한 성격이 완전히 바껴있는 영화라서 봐야지 싶더라구요. 좀비물을 좋아하는 저는 너무 좋았습니다. 그리고 니콜라스 홀트 완전 섹시함ㅠ
2,노잼 ㅡㅡ
10,기발한 소재의 작품이라 그런지 무조건 봐야겠다 하는 호기심이 생겨서 보는내내 신기함이 드는 영화였음
9,미국 관객들의 리뷰를 보니 참 긍정적이길래 봐야겠다 확신이 들면서 저도 긍정적인 리뷰 남기고 싶네요
10,영화 참 화끈하네요. 중심축을 잘 잡고 전개되는 영화라서 그런지 화끈한 느낌을 거듭 받았습니다
10,잘 만들어진 요리같아요. 그정도로 영화가 맛이 있는 영화라서 저는 고급요리를 먹은듯한 느낌이네요
10,트와일라잇같은 장르를 좋아하는 저는 이 영화 너무 좋아서ㅜ개인적으로 이 영화도 시리즈화되길..
10,포스터만봤을뿐인데도 대박칠것같았는데 제대로 대박치네요. 세계에서 사랑받을만한 영화라는 느낌이 듭니다
7,그렇게기대는..조큼징그럽기도웃기기도 했는데..걍걍그랬음
9,웃기다가 무섭다가~ 스릴만점 롤러코스터 같았음
10,스태프와 감독의 연출이 너무 좋았던것같아요. 그리고 저는 영화에 나오는 음악이 아직까지 귀에 맴돌정도로 음악 굿
10,니콜라스홀트의 매력에 여자분들 잠못이룰것 같아영
8,웃겨 ㅋㅋ 좀비영화도 깜찍할 수 있다.
10,킬링타임용으로 딱인 영화 애인이랑 즐겁게 즐기기 딱좋아요
10,언론의 뻥튀기 혹은 매체의 뻥튀기가 아닐까 싶었던 영화인데 괜히 의심 하지 않았나 하는 생각이 들 정도로 영화 완전 마음에 든다.
9,여태 나온 기존의 좀비에 관한 영화에 익숙한 저는 황당한 설정이 아닐까 했는데도 전혀 그렇지 않아서 좋았습니다
6,좀비판 로미오 와 줄리엣이네요....스토리 완젼....주인공 이름도...여주인공은 줄리....남주인공은 R.....스토리보시면...그래서..급 식상해짐...
1,여자들용 좀비 영화.  남자가 보기엔 좀 별로일수도 있음. 남자라면 의리있는 영웅을 보기를 추천
10,좋은 반응을 얻고 있는 이 영화. 평단에서도 많은 칭찬을 받고 있는 영화라서 기대가 절로 되면서 약간 걱정했는데 전혀 ..완전 좋음
9,가볍게 보기 참 좋은 작품인것 같네용ㅋㅋ
1,이게먼가,??;; 워킹데드가 100배는 재밌네;; 돈주고 보기 아까운영화
10,dvd에 적합한 영화가 아닐까했는데 전혀~ 극장에서 볼만한 영화곤에서 봐야하는 영화라는 느낌이 든다.
10,코미디 로맨스, 거기에 호러까지 잘 버무려낸 그런 요리가 잘된영화같다고 해야할까?
10,저는 개인적으로 m83을 무척 좋아해서 영화에 나오는 음악듣고 그렇게 반가운적은 또 처음이었네요
10,보는 즐거움이 한 가득인 영화라서 보시는 분들도 숨은 깨알 재미를 찾아가면서 관람하시는것도 포인트가 되실듯
10,완전 잼있게 봤어요 기대를 안하고 그냥 봤는데 완전 잼있음 내용도 신선하고 강추 입니다^^
10,이 영화 사운드 트랙 진짜 좋아요. 음악이 너무 좋고 반가운 가수들이 있어서 보는데 더 좋았던것같아여
10,최고최고ㅠㅠㅠㅠ 아 정말 니콜라스홀트 어쩔꺼야ㅠㅠㅠ
10,니콜라스  홀트 팬으로써 너무 좋았고요 영화 내내 흐르는 분위기가 영화를 잘 살려준 것 같아 재미있게 잘 보았습니다.
10,호러매니아인 저는 이 영화 약간 매의눈으로 보게 되었는데도 영화 무난하니 괜찮네요 .
10,니콜라스 홀트의 팬이라면 이 영화 훨씬 더 재미있게 관람하실것같아요. 저도 팬으로써 너무 재미있게봤거든여
10,기존의 좀비 소설에 익숙했던 저는 이영화 처음에 낯설지 않을까 했는데 전혀 낯설지 않고 좋았던것같아요
10,여자주인공이름이 줄리인것과 남자주인공 이름이 r인걸보고 이거 설마..했는데 역시 그런뜻이있었군
9,배우들의 연기력에 박수를 치고싶ㄷㅏ
9,다들 같은 생각이시겠지만 니콜라스 홀트 때문에 잠을 못자겠어요
10,트와일라잇을 좋아하든 말든 이 영화 완전 즐길 수 있는 영화라서 호불호가 크게 갈릴영화가 아닌것같다
10,반가운 가수들의 곡들이 상당히 많은 영화라서 그 점이 가장 훌륭했던것같다. 좀비 영화에서 이런 명반들을 듣게 될줄이야. 영화가 사운드 트랙이 정말 죽여주니 듣는 재미가 솔솔
5,여주인공이 너무 자주 없어진다.. 여주가 없어지는 걸 중심으로 모든 스토리를 만듦..
10,좀비와 러브스토리라니..관습을 깨는 그런 영화인만큼 이 영화 양쪽 장르를 좋아하는 모든분들 다 만족하실듯
10,좋은 반응을 얻고 있는 영화인만큼 사람들의 관심도도 높은데 저도 이영화 관심이 절로 가서 꼭 볼생각이예요
5,예전에만 해도 호로 영화가 잔인하고 그런내용이지만이번상영보고 생각보다 명언과 로멘틱한 감동 먹었습니다.앞으로 이런영화를 많이 방영했으면 좋겠습니다.사람의 사상이 감동을 줄수 있어요^^ 영화는 영화! 재미게 봤습니다.~^^
5,어제봤는데 기대이하임ㅜ 뭔가 아쉬운 영화!
10,r과 그의 친구 대머리좀비가 웅얼대는 장면이 어찌나 귀엽던지. 보는내내 이렇게 귀여운 영화는 또 처음이네여
10,기대 이상이였음! 매우 신선한 이야기^^ 끝이 조금 허무한건 사실임..
10,대만족 스럽네요. 이렇게 인기있는 영화인줄은 진작에 알고있었지만 이정도로 학생인 제 동생이 좋아할줄은 또 몰랐어여
1,재미없어 보지마요 예매해서 봤는데 여자친구한테 맞을뻔함
10,음악들이 적절하게 잘 스며들어있는 영화라서 음악일에 종사하는 저로써는 이 영화 보통내기가 아닌것같았어요
10,이렇게 로맨틱한 좀비가 세상에 어디있나 싶을 정도로 푹 빠져서 보고 왔네요. ㅠㅠ
10,조화가 좋은 영화라는 생각이 든다. 사실 좀비물과 로맨스코미디의 결합이..될까?싶었는데 조화가 참 좋음
10,갠적으로 영화 보면서도 연신 재미있다고 계속 말하면서 볼정도로 대박영화
10,전혀 어울릴것같지 않은 수식어들이 붙어있는 영화라서 이게 도대체 뭘까 했는데 막상 보니까 완전 좋음
1,로늘의 류머는 의리없는영화는 보지안습네다
10,좀비가 사랑을 한다는게 너무 웃겨서 직접 눈으로 확인하고 싶더라구요. 감동과 재미 그리고 호러의 재미까지 있는 영화네요
10,영화 속에 등장하는 팝송들이 너무 좋아서 영화끝나고 찾아서 듣는중! 이 영화 여성분들이 보기 너무너무 좋아여
1,8.8은 너무 높고 한 6.5 정도 될듯
10,영화속에 나오는 모든 배우들이 다 연기를 잘해서 불편하지 않게 관람 했습니다 영화 소재도 신선하고 재밌었어요
10,한번쯤 보셔도 괜찮을 것 같다는 생각이 듭니다
10,너무 너무 좋아요..ㅎㅎ 빨리 사랑하고 싶네요;;ㅋㅋㅋㅋ
10,저에게 긴 여운을 남겨준 영화라 평점을 바로 쓰네요
8,웃음빵빵 ㅋㅋ 이런좀비영화는 처음이네요 좀비영화의 신세계 *_*
10,꼭 한번 봐야할 영화!!
10,여기 댓글들 왜그러냐  의리는 무쉰놈의 의리를 찾고 난리야 그럴라믄 영웅이나 봐라
1,인제 하다하다 좀비랑 사람이랑 로맨스하냐? 으리가 없다
10,ㅋㅋㅋ로맨틱 좀비영화는 처음 ㅋㅋ신선합니다
1,으리없는 좀비.
10,친구들끼리 용돈 모아서 이 영화 봤어요. 영화보고나서 공원에서 한동안 이 영화 얘기만 하다가 집에온것같아요
1,좀비를 위한 으리!는 없다.
10,이렇게 재미있을줄이야. 놀랍고 또 놀랍습니다. 저는 이 영화 우리나라에 수입된것만으로도 너무 좋은것같습니다ㅜ
1,미국놈들이 무슨 의리를 알겠냐
10,이 영화 저희 회사에서 요즘 대박난 영화로 통해서 안보면 왕따될것같아서 봤는데 학생들도 참 많이 있더라구여. 그만큼 인기 많은듯
1,좀비가 의리가 없어
1,으리없는좀비는 더이상 naver
1,ㅡㅡ 의리없는 영화
1,좀비놈이 의리없이 다른좀비들 배신해서 1점준다
10,집중해서 볼만한 영화ㅜ특히나 나는 영화속에 나오는 음악들이 너무 좋아서 보는데 더 감동스러웠던것같아여
10,거기서 거기겠거니 하는 마음으로 봤는데 그렇게 취급될만한 영화가 아니어서 오랫동안 기억에 남을만합니다
1,의리없는 좀비영화 OUT! 더이상은 NAVER
1,영화 다 보고 뭔가 허전한 느낌..생각해보니 ㅇㄹ가 빠졌네요!
10,극장안에 사람 너무많아서 다 무슨 영화 보려고 온거지 했는데 이 영화가 이렇게 인기가 많을줄이야.. 제대로 흥행면에서 성공할듯. 나부터라도 안보고는 넘어갈수없는 영화였으니
10,꺅 해피엔딩이라 너무 좋았던 영화에요! 여자주인공 최고이뻐ㅠㅠㅠ
1,내여친 OO아 이딴 쓰레기는 니 친구년들이나 너혼자쳐봐라 OOO 쳐맞기싫으면
10,질이 좋은 영화라 그런지 보는내내 집중이 될 수 밖에 없네요
10,무겁지 않아서 더욱 좋은 영화. 연인들이 보기에 안성 맞춤
1,으리
10,재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기면서ㅋㅋ공포도잇고ㅋㅋ
10,일단 주인공들의 캐스팅이 너무 좋아서 사람들이 보기에 더 좋은 영화가 되었을듯하네요
10,인기가 많을만한 이유가 있었네요. 직접 보신분들은 알거에요
10,정말  재밌다
10,이런건 진짜 극장에서 볼만한 가치가 있다
8,소재 자체는 신선해서 크게 기대를 하지 않고 간다면 킬링타임용으론 제격.
10,역시 외국영화라 그런지 우리나라에서 만들어졌다면 허점 투성이였을텐데 영화의 장면장면들이 너무 좋았어요
1,좀비영화는 의리가 없지.
10,좀비 영화중 가장잼나네요ㅎ
10,시작부터 흥미진진했던 나레이션으로 마지막까지 흥진진 했습니다
10,연기 완전 최고. 저는 r의 친구 빡빡이 좀비의 연기가 인상적이었던것같아요. 물론 남주여주들의 연기도 최고
10,으리있는 영화입니다.
9,영화가 돈이 아깝지 않았네영. 저는 책도 구입할 생각이 있어요
8,초반엔 6점 중반엔7점 마지막엔8점 끝으로 보길 잘했다!!
10,제친구들이 적극 추천해준 이유를 알겠습니당
10,좀비를 소재로 이렇게 재밌는 영화가 나오다니! 좀비와 코미디가 이렇게 잘어울릴줄이야
9,뭐랄까... 월E의 좀비 버전을 본 느낌이랄까? 큰 재미는 없지만, 표값이 아깝진 않을 만큼의 재미는 선사한다. (최근 봤던 몇몇 영화들은 정말 표값이 아까웠었는데...)
10,유치한 매력에 푹 빠져들어서 본 영화같아요
10,영화 정말 추천해요! 이 영화는 재미있든 없든 한번쯤은 돈주고 볼만한 영화입니다.
10,이 영화 보는데 가장 만족스러웠던 점이 현실세계를 잊게 해주는 맛이 있어서 더 빠져서 보게되었음ㅜ
10,재미있어요. 학교 선생님이 재미있다고 해주셔서 봤는데 영화가 보는맛이 있는 그런 영화였습니다.
9,여친이랑 보러가세요..^^ 여친이있다면요...
10,아마 누구나 다 좋아할만한 영화라는 생각이 들어요
9,달달하니 꼭 달콤한 초콜렛을 먹는듯한 기분? 영화가 어찌나 사랑스럽던지..연인들끼리 보기를 추천함
10,잘 된 요리를 먹는 기분이었음. 영화가 잘 짜여지고 그만큼 구성이면 구성 뭐하나 빠지는 구석이 없었던것같다.
10,이런 스타일의 영화가 자주 나왔으면 할 정도로 재미있었어요! 그리고 웃길때는 확실히 웃겨줘서 더 빵빵터졌어요
6,그냥 이 정도면 될 듯...
10,좀비영화도 웃으면서 볼수잇는영화 굿~~ 조아용~~
9,영화 너무 좋아요. 바깥 세상을 까마득히 잊게 해주는 영화라서 볼때만큼은 정말 행복하고 기분좋았답니다
10,한동안 영화의 여운이 길게 남을듯
10,유치한 매력이 있는 영화 누구든 좋아할만한 소재인것 같습니다
8,재밋었다 집에서 편하게볼만한영화
9,이쯤되면 좀비로맨스라는 성공적인 신장르개척
10,최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ost도 너무 좋고 분위기도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
5,평점이넘높네요.. 지루한편임..신선했지만
10,영화는 여자친구랑볼만한대..의리가없어서 적절히5점
1,좀비가 의리없네 사랑때문에 좀비무리르 버리고 떠나가는게 말이되냐 의리없이 김보성 형님이엇다면 안그랫을꺼다
10,볼만한 영화라고만 들었지 이정도로 괜찮은 영화일줄은 상상도 못했음. 영화 넘넘 재미있어서 한번더 볼까싶네
1,재미없음
10,남자주인공도 남자주인공이지만 개인적으로 여자주인공이 연기를 참 잘해서 이 영화가 한층 업된것같다.
10,아 또보고싶다 ㅠㅠ 니콜라스홀트야ㅠㅠㅠ
10,주말에 동생이랑 데이트했는데 이 영화 인기라고해서보니 청소년들에게 인기 많을만 하네요
10,웃기면서 좀비영화라서인지 그래도 스릴&공포와 처음에 먼영화지 하고 봤는데 보다보니 추천할 만한 영화였다.
3,소재는 신선했으나 좀비의 감정선을 너무 살린 나머지 좀비답지 못했음. 개인적인 생각임
1,좀비가 좀비에 충실하지 못했다.
10,감기걸린상태에서 영화봤는데요ㅋㅋ 왜 볼땐안아프로 끝나고 나니까 아파요?ㅠㅠㅠ계속보면 안아플려나...쨌든 추천할만한영화인건 확실!
10,좀비R이 나레이션 할때마다 왜이렇게 귀엽던지
9,굿 굿~ 이제 막 연애를 시작한 커플이라면 더욱더 강추입니다
10,전 무엇보다 웜바디스 안에 있는 노래들이 너무 마음에 들더라구요 제가 좋아하는 올드팝들이 많이 나와서더 반가웠어요
10,저 미국에서온 사람인데요 자막을 잘 표현했네요
10,처음에 독백으로 개그(?) 같은거 하길래 속으로 하하 웃고있었는데 갑자기 뼈다귀들보고 기겁했어요;; 근데그것도 개그였다는ㅋ재미있는 영화였어요!
10,예고만믿고 갔는데안전빵때린영화 몇개나있음?이거그중에하나임요ㅋㅋ
10,오랜만에 헐리우드 영화가 한국에서 활개를 치네요 괜찮은 작품인거 같아요
10,R의 매력에서 며칠째 헤어나오지 못하고있어요
10,DVD 나오면 꼭 소장할테다
1,이런데 평점 안쓰는사람인데..정말돈아까운영화..
10,영화한편 깔끔하게 딱! 아! 잘봤다! 라는 생각이 드는영화인것같아요. 엔딩도그렇고 깊은맛보단 깔끔한영화에요!
10,좀비랑 사람이랑 싸우는줄알고 좀비청춘학원물 인줄알았는뎈ㅋㅋㅋㅋ피끓는청춘인데 사랑에빠졌어요....줄리나쁜살람 나쁜살람ㅜㅜ
10,이 영화 어딜가든 화제고 이슈니까 약간 뻥튀기 된 영화가 아닐까 했는데 전혀 그렇지 않더라.
9,이런영화 보통 거품꽉차서 예고만 재밌게 때리는줄알았는데 생각지못한 작품입니다. 거품끼없어요. 담백합니다.
10,이영화 안봤음 두고두고 후회할번 했네요
10,니콜라스 홀트 사실 좀비보단 뱀파이어 느낌이긴한데요 연기를 못한게 아니라 너무 잘생겨서 문제에요
10,제작사가 너무 빵빵한곳이라 의심없이 보게 되더라구요.
10,러닝타임만큼 깔끔한 영화 질질 끌지도 않았고 그렇다고 너무 휙휙 지나가지도 않았다.중요한부분은 기억에 남게하고 개그는 짧게짧게 해서그런가 재미있게 봤다
10,니콜라스홀트의 다른 작품도 보고싶어요
1,영화가 으리가 없어서 아쉽네.
10,미국 박스오피스 1위의 위엄인가
1,으리 없는 좀비는 1점.
9,어려운 스토리진행이 아니라서 천만다행인영화인것같음 스토리 어려웠으면 이거 소재못살렸을듯
10,재미없다는 사람은 대체 무엇이란 말인가. 강추에요~ 못 보신 분 꼭! 보세요^^
10,으악 나도 좀비같은 남친 사귀고싶어ㅠㅠ 아니 R같은..
10,좀비들 우르르르 있는 장면에서 살짝 무서웠는데 그거말고는 이건 좀비영화 아님ㅋㅋㅋ그냥 사랑스러운 영화
10,요즘 세상이 어지러운데도 바깥 세상을 잊게 해주는 맛이 있었던 영화
9,여자분들은 니콜라스 홀트의 매력에 빠져듭니다
10,거품이 있는 영화인줄 알았는데 보고나서 의심이 싹가셨음
1,영화에 으리가없네
10,영화보러들어갈때 산 팝콘 지금 집에와서 쳐묵쳐묵 팝콘먹는거 까먹는영화가끔있는데 이게 그런거같음ㅋㅋ
10,사랑을 받을만한 영화인듯합니다. 특히나 학생들이 이 영화봐도 참 좋을것같아서 청소년 판정 받은게 잘된감이 없지않아 있는듯하네요. 그래서 잔인한 장면들이 없어서 저는 더 좋았던것같네여
10,이영화 장르에 하나 빠졌음 "환타지" 이런 사랑스런영화는 나쁜영화ㅠㅠㅠ나쁜영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아.. 나만 무서운건가보네.. 사실 처음부분은 좀 무섭긴함 아닌가.. 쨌든 뒤로가면갈수록 재밌어짐!
10,참신한 스토리네요 이런 소재를 어디서 따온건지 원작 작가분이 대단하게 느껴집니다
10,아이들이랑 보기에서 부담이 없었어요. 무서우면 소리지르고 울어버리니까 어쩌지 어쩌지하다가 남편이랑 봤는데 아이들은 새근새근 잠들고 남편과 저만 신나게봤네요ㅎㅎ
10,영화 초반부에 색감이 어두컴컴하고 음산해서 뭐야 이거 그냥 공포영환가? 했는데 니콜라스 독백 에서부터 터짐ㅋ 꿀잼ㅋㅋ
10,친구가 영화보는 스타일이 되게 깐깐스러운데도 이 영화는 대박이라면서 말하는걸보니 꽤 괜찮은 영화인가보다
10,R이 시작부터 웃기기시작하더니 마지막 까지 웃기네
9,아니 좀비도 사랑을 하는데..난 뭐하는 짓인가
10,개그좀비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 독백? 생각? 하는거 나오는거 이런거 좋음 지루할틈이없는영화였음
7,음 중간중간에 웃기긴했지만 억지적인 부분이 많고 이해안되는것도 있었다 , 애초에 좀비자체가 억지지만 그래도 끝에 다들 마음이 변하는거 보고 마음따뜻해졌다
1,평점 7점 정도가 어울리는 영화인듯
1,감성 짜내기 영화
10,공포와 로맨스를 넘나드는 영화의 매력에 빠지실분들은 극장으로
10,로맨틱 코미디와 스릴이 한번에 ! 좀비 영화라서 좀비류만이 가진 성격들도 잘 드러낸듯
10,영화보다가 '다른좀비들은 다 멍청하게생겼는데 왜 니콜라스 홀트만 잘생겼지? 아맞다 주인공이지
10,사실 좀비라는게 대한민국사람들한텐 약간 거리감있을지모르지만 이영화에선 그냥 사랑스러운 한 남자로 표현이되서그런가 편하게 잘봤어요
10,영화끝나고 나와서 생각해보니까 좀비랑 사람이랑 사랑한다는게 어이없는 소재일텐데.. 왜 너무나도 이해가되는지 궁금했음 깔끔하게 끝나서 그런진몰라도 재밌는영화임!
10,영화보면서 중간중간 무서울만한 장면들이 몇 개는 있지만 과하지 않아서인지 나처럼 심장약한 여자들이 보기에도 좋음
10,요즘 같은 날씨에 데이트용 무비로 안성맞춤
5,재미없어요;
10,니콜라스 홀트의 인기가 더욱 높아질게 예상됩니다
10,영화끝나고 사람들 나가는뎈ㅋㅋㅋ다들 다리가저린건지 뭔지 왜 다 좀비따라하면서 나가짘ㅋㅋㅋㅋ사실나도따라함ㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋ
8,좀비의 사랑 이야기를 다룬 최초의 영화이지 않을까합니다. 인간과 좀비의 화해 자 자연스럽게 그려져서 인상깊었던 영화...
10,좀비랑 사람이랑 사랑할수있다는걸 너무 당연하게 아...너희는 끝까지 제발...하면서 마음졸이면서 봤음니콜라스 홀트라서 그랬는지몰라도 영화끝나고 벙찜...
10,니콜라스홀트 대박 아 잘생겼어-0-
10,밥먹고나서 바로 영화관들어갔어 사실 나 식곤증 개쩌는데 끝까지 봤어 볼만해 볼만하고 멋져
10,처음엔 공포영화인줄 알았는데 이런 반전이..
10,영화가 매끄럽게 잘 빠졌네요
9,나는왜 좀비보다 못생겼는지 궁금해지는 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 왜 저좀비를 사랑하는여자는 내여친보다 이쁜지도 궁금해짐
10,덕지덕지 이것저것붙여놓았을것같았는데 나름 잘만들었음ㅋㅋ스토리 어지러웠으면 100퍼 망한영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔해서 좋은스토리라는걸 잘보여준듯
10,신나게 달리고온기분이든다. 갈끔하고 시원하게 영화한편을 이렇게 집중해서 본적도 오랜만이다.
10,이런류의 개그코드를 뭐라고하더라.. 블랙코미디인가.. 독백인데 웃긴걸...사실 어줍짢은코미디영화보다 이런류의 개그가 더 재밌다!
9,당연하게재밌음ㅋㅋ 웃기기도하고 애잔하기도하고
10,이렇게 잘생긴 남자주인공 나오는 영화는 얼마만인지
10,더럽고 징그러울것같은 좀비를 이렇게 표현한다는게 어려울줄알았는데. 원작소설과는 또다르게 소재를 잘살렸다.
10,정말 로맨틱한 좀비^^ 시간가는 줄 몰랐어요.ㅋㅋ
10,어느누가 니콜라스보다 R역에 잘어울릴까? 스킨스로 유명한 그는 이제 웜바디스로 유명해질것같다.
10,러닝타임이 너무 짧아요ㅠㅠ 진짜 길어도 된다고ㅠㅠ
10,좀비영화 아무래도 호러물뿐이라고 생각했지만 나름 신선하게 잘만들었음
10,영화볼때 원래 다리저리고 허리아파서 자세 자주바꾸는데 하도 집중해서 다보고 다리저려서 10분동안 못일어남
5,이게몰까 디즈니만화느낌?ㅋㅋ
7,기대이하
10,예고편 나오자마자 똥줄타기시작한영화였다. 사실 기대한것 이상을 바랬지만 정확히 기대한만큼만 해주는영화였다. 생각해봐라 기대한만큼해주는영화가 진짜 좋은영화다.
10,아마 다들 한번쯤은 더보고싶어질영화일것같아요ㅎㅎ
1,별로..
10,뜨거운사랑보단 달달한 연애 그것보단 재미있는 코미디? 어느것하나 놓친부분이 없는것같았다
10,영화 평점보고 너저분한 잡것들 섞어논그저그런영화일줄알았는데 나름 스토리진행도 명확하고 연기들도 다들잘해놔서 뒤통수맞았어요
10,이런 로맨틱한 좀비가 또 어디있을까..
1,여자가 의리없다
10,나는 솔직히 기대진짜 안했음 기대보다 오히려 부정적인 생각으로 친구놈이 보자그래서 같이 봤는데 팝콘다 안먹었음 와진짜 님들 모르겠지만 내가팝콘 다안먹은영화는 손에꼽음 재밌음
10,심플이즈더베스트라는 말은 진짜 진리다 복잡해보이는 소재를 이렇게나 간단명료하게 표현한것에 경의를 표한다.
10,친구들이랑 시끄럽게 떠들면서 영화관 들어갔는데 끝나고 다들 침묵.. 아마 다들 저처럼 남자친구..남자친구.. 라고생각하고있었을꺼임ㅋㅋ
10,어른들도 충분히 재미있어하실 영화다 40대 초반인 어머니랑 같이 봤는데 둘다 너무 재밌다고 손뼉치며 나왔다.
10,줄리옷벗을때 진짜 나도 벗고 스크린으로 달려갈뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ좀비고뭐고 남자는 다똑같은거같아요ㅋㅋㅋ
10,니콜라스라서 보기좋았던거라고 생각했지만 가만히 곱씹어보면 이건 진짜 잘만들었다는생각이 듭니다.
10,근래에 나온 영화들 중에서 가장 잼나게 본거같음
10,음악을 좋아하는 1인으로써 웜바디스에 다양한 음악들이 나와서 제 마음을 움직였네요
10,아그냥너무재밋고이런좀비영화는처음이에요..♥♥
10,여자친구랑보러갔는데 여자친구 삐졌음 왜삐졌는지 아직도 모르겠지만 영화속주인공의 로맨틱함때문에그런가..쨌든 여친삐진거빼고는 재미있음 아오 빡쳐
10,기대 이상! 좀비분장을 해도 매력적인 홀트!!!
10,예고편보다는 재밌고 기대보다는 재밌다. 그냥 단순 명료하게 말할수있는영화다  이영화 재밌다!
10,오징어씹다가 뼈다귀 사람씹는데 순간 인육맛났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 무서운장면이였던거같은데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사실 요즘 트랜드가 뭐 반전 막 생각하게되는 영화 좀 이런거였는데 이거 유행타서 다행ㅋㅋ 앞으로 이런게 많이나와야지 괜히 머리쓰는건... 스트레스 풀러갔다가 스트레스 왕창받아오는느낌ㅋㅋㅋ
10,요즘 홀트가 대세라던데 그만한 이유가 있군요
10,친구가 좀비영화 추천좀 오늘 이불덥고 혼자 볼꺼임 이래서 이거 추천해줌ㅋㅋㅋㅋ이불에서 나와 사랑을 하렴 친구야ㅋㅋ
6,좀비판 로미오와 줄리엣 / 특이하긴함. 다들이렇게 평이좋을 줄이야 ; 지루하진 않음
10,뜨거운사랑보단 달달한 사랑영화!
10,옛날부터 팬이었던 니콜라스 홀트가 요즘 자주 보여서 너무 좋네요! 이번영화는 진자 대박인듯
10,재밌다
1,잼없어
10,좀비가 따뜻해지고있네요 이대로가다간 좀비배드씬.... 더이상에 자세한 설명은 생략한다.
10,좀비영화라는 편견을 버리고 보시면 됩니다. 이건 좀비영화가 아니라 좀 나재 비 있는여화에요
10,일반적인 좀비영화라는 생각은 버리시는게.. 예고편 안보고 포스터 보고 좀비영화다! 하고갔는데 사랑얘기..아 괜히 혼자보러갔어... 연애하고싶어...좀비할까?
10,이거 보고 하루에 몇번씩 니콜라스홀트 생각나서 미치겠당
10,좀비영화라면 거부감부터 들어버리는게 사실인데 이건 좀비영화라기보다 연애 영화다. 달달하게 만들어주는 영화속 주인공이 좀비일뿐
10,괜찮았습니다. 남녀노소 누구든지 즐길 수 있는 영화라고 할까
10,포스터보고 아 뭔가 거품냄새나는데..하고 기대안했는데 반전 거품아니라 꽉차있음 좀비를 이렇게 사랑스럽게 만들다니
10,내가 좀비할래요 그냥 내가 좀비한다고 아 사랑해 영화속 홀트라서 더사랑해 스킨스보다가 좀비로 만나는 너는 내꺼ㅋㅋㅋ
10,사실 스트레스 풀려고 영화보는건데 이런영화 너무 좋아요ㅋㅋ 생각하지 않아도 알아서 척척 들어오고 사랑스럽고 재밌고
10,영화가 어려운부분도 없거니와 너무 가볍지도 않음 기대했던만큼의 재미랑 감동은 주는영화
10,아 뼈다귀들 무서운거빼고 다재밌음ㅋㅋ 어렸을때 귀신본게 그 뼈다귀랑 너무 닮아서 소름;;;
10,원작과는 또 다른 느낌이네요 제가 생각한 좀비R의 이미지보다 훨씬 잘생겨서 좋았어용
10,여자주인공 때문에 남친이 눈을 못떼더라고요ㅠㅠ
10,사실 저랑 여친이랑 영화보러가면 아무것도안보고 시간맞춰서보는 멍청한커플인데 이런영화 보게되는재미에 멍청한 커플행새 하고다니죠
2,지루하고 뻔한 하이틴스토리
10,내용 시원시원하게 잘풀어놓은 것 같아요 재밌었습니다
10,좀비 영화 좋아하는 사람들 평소에 좀비영화 생각하고 가시면 큰일날듯 ㅎ 신선한 느낌이었어요
10,연애하는좀비ㅋㅋㅋ 연애도 환타지 좀비도 환타지 쌍환타지ㅋㅋ 러닝타임이 조금 짧다는게 함정 짧고굵은 재미
10,정말 오랜만에 깔끔하게 영화한편 잘봤다!이느낌임
10,러닝타임이 이래야지ㅋㅋㅋ 질질끌지말고 딱딱! 깔끔! 쌈빡! 얼마나 좋아! 영화한편! 딱!봤!따! 이느낌
10,대박대박 흥행의 이유를 알겠더라구요
10,작품성을 운운하진 못하겠지만 가볍게 즐기기엔 정말 좋은 영화인것 같아요
10,니콜라스 홀트 나오고 좀비좀비 이래서 무거운줄만 알고있었는데 생각보다 진행도이해하기쉽고 재미있었음
10,남친이 이 영화 보고싶어해서 억지로 봤는데 나중에 되니까 제가 더 좋아하면서 영화 완전 신명나게봤어여!
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 즐긴 힐링무비
1,Test#W
10,올만에 제대로 된 영화 등장했네요. 미국에 사는 친구의 추천으로 봤는데 열풍일만한 이유가 있었습니다
10,영화시작전에 커피를 많이마셔서 화장실을 너무 가고싶었던 기억이나는 영화ㅋ화장실가는걸 까먹었단말임요ㅋㅋ
10,시간이 얼추 맞아서 선택하게 된 영화. 사전정보 없이 봤는데 영화 너무 괜찮아서 인터넷에 찾아보니 인기 장난아니구나.. 그만큼의 진가를 느낄 수 있던 시간이었음
10,구로 씨지브이 제옆에 앉으셧던 여자분 향수냄새때문에 집중을 잘못했어요 그래도 이정도로 기억에 남는거라면 분명 좋은영화인거에요.
10,저는 이 영화 어떠한 인포메이션없이 봤는데 영화 너무 괜찮아서 집에와서 원작소설 주문했네요..ㅋㅋ
10,아 이런영화는 이게 문제야 집에서 혼자보면 재미가 없어
10,남자친구랑 저랑 둘이 너무 만족스럽다면서 극찬한 영화! 돈이 아깝지 않아서 투자할만합니당
10,남자주인공때문에 눈을 뗄수가 없었다
10,뭐냐 뱀파이어영화 그거 트라일아이트 인가 그거비슷한건줄알았는데 코미딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잭블랙이연기했으면 망햇을거같은영화
10,이런 영화 한국에서도 나오면 좋을텐데 역시 헐리웃영화는 헐리웃 영화답게 포스 장난아니면서 재미있음
10,너무 뜬금없는개그도 무리수라면 이뭐병일텐데 뜬금없이 정확한포인트잡아서 웃겨주네요
10,완전 재미있던데여? 친구가 보라고 해서 본 영화인데도 기대 이상으로 좋은 영화가 된것같습니다.
10,이제는 이런 류의 영화까지 나온다니 정말 세상이 많이 발전하고 있는것같으면서도 신기하네요
10,최고최고 또 보고 싶어요 ㅎㅎㅎ
9,처음 보는 장르라 신기했어여 ㅋㅋㅋ 좀비영화에 사랑이야기라니
10,소심한 좀비에 모습에서 예전 남자친구 모습이 보입니다. 사실 그렇게 잘생긴건아니였는데 소심한것만 닮았음
10,오 간만에 영화 잘봤네요. 맛있는 팝콘이랑 시원한 콜라랑 먹으면서 보기에 괜찮은 영화
10,머리가 아픈 영화들은 딱 질색인데 이 영화는 즐길 수 있는 영화라서 특히 마음에 들었습니다.
10,솔직히 요즘 너무 무거운영화가 유행? 인것같은 기분이였는데 이거 나와서 다행이네요 나는이런게 좋다고!!
1,좀비끼리의 의리를 지킬 줄 모르는 분탕 OUT
10,영화 너무 좋았어요. 보는내내 얼마나 감동적이었는지ㅜㅜ사랑스러운 영화라 기분이 너무 좋네요
10,이런 개그 너무 좋음ㅋㅋ뜬금없이 공격당하는기분?ㅋㅋㅋ시원하게 영화한편 잘봤다! 하는느낌드는영화였음
9,저는 이 영화 친구들이 무조건 보라해서 봤는데 왜 이렇게 추천을 할만한 영화인지 알겠습니다.
10,아 왜 사람들이 니콜라스 홀트 좋아하는지 알겠다여자들이 반할만한 외모와 연기까지 갖춘 배우라 사랑받을듯
10,남자친구 사귀고 싶게 만드는 좀비R 완전 홀릭 됬다공 ㅠㅠ
10,소재부터 시작해서 여러모로 마음에 드는작품
10,따뜻한 봄과 너무나도 잘어울리는 작품인것 같아요
10,남자배우 멋있다고 회사에서 소문나서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,국내에 니콜라스 홀트 팬이 이렇게 많을줄이야. 있는 줄은 알았지만 이 정도일줄은 몰랐는데 역시 멋있네
10,원작 소설을 꼭 읽어 보고 싶다는 생각이 들게 한 영화
9,최고최고 올해 본 영화중에 최고의 영화였어요
10,무겁지 않은 영화에서 스토리를 바란다면 무겁지 않은 영화를 본 당신이 잘못한거 아닌가? 뭔 스토리 깔끔하고 좋구만뭘
10,사랑받을만한 영화. 왜인지 생각해보니까 영화가 일단 기존에 없는 스타일이라서 더 큰 점수를 받는듯싶다
5,너무기대하고봤따ㅎ..
8,새롭고 재미있는 막장영화!!  아이디어가 참 참신하며 이를 잘 표현한 영화.더불어 영화에 깔리는 음악들 또한 상당히 매력적임.주인공들의 매력 덕분으로 몰입 용이하여 평점이 다소 높은듯하나,8~8.5가 적정선인듯~~
1,평점을 보고 알바를 풀었네 마네들 말들이 많으실텐데 생각해보십시오 6천여명의 알바를 동원할수있다고 생각하십니까?너무 억울하네요 직접 관람해보세요역대 평점1위 받을 만합니다 의리를 지켜야죠
10,무서울줄 알았는데 괜한 걱정이었네-_-평소에 로코 좋아해서 너무 만족스러웠다 :)
10,여태껏 좀지영화보면서 좀비가 되고싶다라는생각은 한번도 안해봤는데...아.. 좀비가 아니라 니콜라스가 되고싶은건가?
10,보는데 웃음이 몇번이나 났는지 영화 그정도로 웃긴면에서 확실히 웃겨주니 더 좋았던것같아요.
10,개인적으로는 처음에 시작할때 니콜라스 홀트의 나레이션?같은 느낌이 마음에 들어서 그 좋은 느낌이 후반부까지 이어진듯. 그래서 영화 대체적으로 만족스러워여
10,남녀노소 안가리는 영화는 애니매이션 뿐인줄알았는데 이거 괜찮음ㅋㅋ 사실 어르신들은 좀그럴지몰라도 고등학생부터 40대까지는 무난하게 카바할 영화인듯
9,연기들을 참 잘하네요. 연기를 잘하는 배우인줄은 알았지만 이정도로 잘할줄은 몰랐거든요. 굿굿
10,이거 혼자봤으면 그냥 그럴뻔했는데 친구들이랑 같이보는게 재밌을듯ㅋㅋ 혼자 좀비따라하는건 이상하지만 다같이하는건 재밌으니까ㅋㅋㅋㅋ
10,며칠동안 이영화 생각에 잠못이룰 것 같다능 ㅎㅎㅎ
10,신선한 소재와 함께 그걸 잘 풀어냈다는 생각이 드네요
10,스토리 평타 소재 꿀잼 연기 감동 이만한영화는 10점줘도 무방한거같은데 점수들이 왜이래..
10,상당히 재미있는 영화였어요. 그래서 저는 이 영화보고 카톡방 바로열고 친구들하넽 추천했음
10,니콜라스 보러갔다가 줄리한테 빠져오는 저는 레즈된건가요?
10,이렇게 사랑스러운 좀비영화는 앞으로 없지 않을까? 어쩌면 이 영화 때문이라도 좀비가 많이 변할것같기도 하네
10,좀비영화를 사랑하는 한 사람으로써 이 영화 좀비의 특성과 로코의 특성을 잘 집은 영화라는 생각이 듭니다.
10,스토리진행보다 여러 장르를 이만큼이나 잘섞었다는점에서 일단 높은점수!
10,이정도의 퀄리티까지는 기대를 안했음에도 불구하고 기대 이상으로 영화가 참 좋았다는 생각이 들어서 추천할만한듯
10,이거 지금시즌보다 여름에나왔으면 진짜 대박일텐데ㅋㅋㅋ호러 로맨스 코미디라니... 어디서 이런조합내밀면 실망만 할줄알았는데
10,사람들이 자꾸 얘기를 꺼내는데는 이유가 있는법 ㅎ 니콜라스홀트 영원하라ㅠㅠ
10,무겁지도 않고 그렇다고 가볍지만은 않은 느낌좋은 영화
10,니콜라스홀트 언제까지 잘생길거야!!
10,시작부터 마지막까지 눈길을 못떼게 만드는 영화였습니다
10,친구들이랑 집갈때 취객이 좀비처럼 걷는거보고 니콜라스처럼생겼을까 내심 기대했지만 현실은 김치맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화는재밌었지ㅋㅋㅋㅋㅋ취객은....
9,개인적으로 주인공 캐스팅이 무척 맘에 든다고 말하고싶어요 연기 소화력이 대단했음
10,영화속에 로맨스,코미디,스릴,액션 다들어있는 만능엔터테이너 같은 영화라고할까
10,뜨거운만큼 웃기기도한 그런영화였습니다. 평점 너무 짠거같은데 의리가 뭔가요?? 의리관련된내용은 안나온거같은데..
10,와 진자 니콜라스홀트랑 테레사팔머 비쥬얼 갑이닼ㅋㅋㅋㅋ
10,사실 니콜라스보러간거라 영화내용은 기대 안했는데 생각보다 너무 재미있었어요!
10,소재의 참신함때문에 극장안에 이 영화 보시려고 오신분들이 참 많더라구요. 저역시도 참신해서 좋았네요
10,생각했던 좀비물과는 차원이 다른 영화라서 보면서 만족스럽고 영화가 특이해서 그런지 감명깊습니다.
10,친구가 하도 잼나다고 얘기하길래 남친이랑 보러갔는데 진짜 재밌었어요! 홀트한테 빠진거 뺴고는..
10,시리즈로 2나오면 안되나요ㅜ? 진짜 너무너무 재미있어서 지금 이 영화 두번봤는데 2가 나왔으면 좋겠어요..
1,좀비샛기들이 의리가 없네 ㅉㅉ
10,밥묵고 바로봤는데 개안터라 역할까바 걱정햇는데 달달허이 사랑얘기라서 다행임
10,이 영화 나오기만을 원래부터 기대하고 있어서 그런지 저한테는 재미가 있든 없든 좋을 영화였는데 완전 좋음
1,일부러 좀깎아야죠 그래야 관객을 위한거^.^
10,제가 너무 보고싶어하던 웜바디스 개봉해서 오빠한테 쫄라서 오빠랑 이 영화 봤는데 오빠도 재미있어했어욤
10,솔직히 예고편보고 이거 잘 살리기 힘들꺼같다는생각하고 여친이랑 가서 봤는데 재밌었음 잘살렸음 그리고 여친이랑 보러가시는남성분들 줄리 벗을때 침흘리면 뺨맞습니다 제가 맞았거든요...
10,좀비영화가 이렇게 잼날 줄이야ㅋㅋㅋ 좀비영화 징그러워서 잘안봤는데 이건 다른느낌 ㅋㅋ
10,말이 필요없는 좀비 로맨스.. 굿!
10,R역할을 니콜라스 홀트 말고 다른사람이 했더라면 아마 진짜 재미없었을꺼같아요. 스킨스에서 풍겼던 냄새와는 조금 다르지만 너무나 잘 소화해낸 홀트짱!
10,안봤음 후회할뻔한 영화!!! 너무 달달해서 가슴이 아직도 두근두근
9,다들 왜이렇게 이영화를 극찬하는지 알것 같았네요ㅋ
10,처음시작할때 방구뀜ㅋㅋㅋㅋㅋ옆사람들 아무도 몰랐을텐데 심지여 영화 다보고 나와서 "아맞다 나 처음시작할때 방구꼇었지" 하고생각남ㅋㅋㅋ몰입도 쩖
9,영화 보는 눈이 매의 눈인 저의 언니조차도 이 영화 보면서 만족스러워 했어요! 저도 이 영화 오랫동안 기억에 남을 듯
10,30대들이 보기에도 괜찮은 영화. 어른들이 보기에는 자칫 밋밋한 영화거나 약간 돈아까운 영화가 아닐까 했는데 전혀 그렇지 않습니다. 10대와 30대들이 봐도 무방한 영화의 스타일입니다
10,평점이 너무 좋아서 오히려 이상했었거든요  근데 왜 높은지 알겠네요
10,좀비영화치고 이정도까지 만들었다는게 믿기지않는다. 공포의 대상이였던 좀비를 사랑할수있게 만들었다는점에 높은점수를 주고싶다!
10,오 의외의 영화인데여? 진짜 기대를 안하고 봤는데 저는 영화 너무 웃기고 감동스러워서 높은 점수 줄래여ㅋㅋ
10,간만에 남주에게 빠져보네요..으악
10,지겹지 않을 스토리 자칫하면 너무 간단할뻔한 내용을 잘풀어논것같음 소재선택에 있어서는 소설이 다해논건데뭘....쨌든 좋은영화임!
10,좀비물을 봤을 뿐인데 왜 힐링한것만 같은 기분이지? 영화 완전 사랑스러우면서도 재미있더라
10,교수님이 수업시간에 영화표주셨거든요! 이 영화 보라고 추천해주셨는데 교수님의 안목 너무 훌륭한데여?
10,수업 끝나고 친구랑 영화관으로 쐈는데 이 영화 친구가 난리라고해서 봤습니다. 오 영화 상당하네요..
10,미국에서 1위했다고 들어서 볼만한 영화겠거니 했는데 이정도로 괜찮은 영화일줄은 몰랐음..굿굿
10,친구가 cgv영화권줘서 영화 기분좋게 보고왔는데 이 영화 택하길 잘했다는 생각이 마구마구 들정도로 사랑스러웠어요!!
10,재밌다.. 또 보고파ㅠㅠ
9,당연히 봐야되는 영화라는 생각이 바로 극장으로 갔습니당 저번주에 개봉했는데 아직도 사람이 많더라구요
10,추천하고 싶은 영화에 속할 듯. 요즘에 영화들 다 별로라고 생각했는데 이 영화는 그 속에서 빛날만한 영화인듯합니다.
10,유치하고웃겨서 더좋앗는데 여주너무한거아닌가 ㅠㅠ 남친죽자마자 새남자만나 ㅠㅠ
10,원작을 너무 재미있게 읽은 저로써는 이 영화 기대하고 있었는데 막상 영화 보고나니까 더 만족스러워서 어쩔바를 모르겠어요. 흠잡을 구석 없습니다. 잘 만들어졌어요
10,헐리웃에서 핫한 두 배우가 만났으니 저절로 기대가 되더라. 둘의 연기 호흡이 너무 좋아서 너무 달달했음
9,가볍게 보기에 너무 좋은 영화~ 원래 이런 영화는 생각없이 봐야 더 잼나드라!
10,남녀노소 누구나 좋아할만한 소재의 영화인 것 같습니다
10,대박 영화! 솔직히 좀 유치하지만 그래서 더 재밌었다고 해야되나
10,이 영화야말로 꼭 봐야죠ㅠㅠ진짜 다운로드용이아닌 무조건 큰 스크린으로 봐야하는 영화같아요.
10,남자배우 연기 진짜 잘하던데요? 단순한 좀비 역할도 힘들었을텐데 거기에 사랑까지.. 진짜 연기 잘봤습니다
10,영화 속에 나오는 음악들이 너무 좋았습니다. 그래서 보는데 더 가슴을 촉촉하게 적셔주는듯한 느낌이 드네요
9,공강시간에 친구랑 영화관 급으로 가서 이 영화봤는데 졸린 시간에도 불구하고 집중해서 보니 너무 좋았습니당
9,이거 안봤음 두고두고 후회할뻔 했자나..
10,생각보다 정말 웃긴 영화라서 보는데 나쵸다쏟음ㅠㅠ그정도로 재미있어서 나쵸가 아깝지 않아요
10,친구랑 영화 보다가 서로 떄리면서 봄ㅋㅋ그정도로 영화 웃기던데? 저는 개인적으로 이 영화 강추하겠습니다
10,스킨스때부터 내가 알아봤다고ㅋㅋㅋ 나만의 니콜라스였는데 이게 인기 폭발이네
3,헐 처음으로 평점보고속았다.....  원래 평높은건 다재밌었는데 무조건... 배신당한 느낌이다ㅠ 유치하다 어린이 좀비영화같다  딱하나 남자잘생겼다 극장나오면 여자들이 주로 좋아라 한다 정말... 이건 아니야!!!
10,잘 빠진 영화네요. 스토리와 연출 이런쪽에서 마이너스적인 요소가 없는 영화였어요.
10,아무리 원작이 화려하고 재미있을지라도 영화화된 웜바디스가 가장 재밌지 않나 싶다. 그정도로 영화화되어서 잘 나온듯. 저는 원작보다 영화가 더 마음에 들었으니까여
10,기존의 없는 장르의 결합이라 기대만발! 막상 영화 두 눈으로 확인해보니 놀라운 영화라는 생각이 든다.
10,로맨틱 좀비 R의 모습에 반하고 또 반했음.ㅋ
10,유치하긴 하지만 이게 또 이영화의 매력인 것 같아요
10,이런 영화를 보면서 감동받을줄이야. 개인적으로는 한방 맞은듯한 느낌일 정도로 영화 잘봤네요
10,현대판의 로미에와 줄리엣을 보는듯한 기분? 저는 소설을 봤는데도 원작보다 이 영화가 더 좋은것같은 느낌이 듭니다.
10,큰 스크린으로 볼만한 영화입니다. 저는 이 영화 보면서 개인적으로 드는 생각이 참 아름답다는 느낌이었습니다
10,인간과 좀비가 사랑을 한다? 대체 이런 소재의 참신함은 뭡니까..정말 높은 점수 주고싶다.
10,회사 언니가 추천해줘서 봤는데 20대들이 보기에도 괜찮네요. 이 영화 30대들이 봐도 괜찮을것같은데여?
10,영화가 미쳤다 할정도로 재미있어서 나는 진짜 한번 더 보고싶은 느낌이 마구마구 드는 중..
10,아마 롱런 할거로 예상됨
10,이름도,나이도,자신이 누구였는지도 전혀 기억못하는 좀비R이 점점 심장이 뛰기 시작하는게 제가 다 감동이..
10,안보신 분들 무조건 보시길, 혹은 고민하시고 계신 분들도 무조건 보시길.. 돈이 아깝지 않아요
10,좀비 R이 줄리에게 푹빠지는걸 보는 재미가 정말 쏠쏠했음ㅎㅎ 아귀여워라 ㅎㅎ
10,공포영화 일줄 알았는데 왠걸 너무 웃기자나여!ㅋㅋㅋ 시종일관 웃다가만 나온거같아요
9,연인끼리 가볍게 보기 좋은 영화인것 같아요 데이트하시는 분들에게 추천해드리고 싶습니다
10,처음에 이런 영화가 나온다고 해서 대체 누가볼까 했는데 제가 봤네요ㅋㅋ영화 진짜 재미있음..
10,최근에 본 영화중에 가장 잼났다고 말할수 잇겠습니다 흥미로운 소재라서 그런지 더욱 재밌더라구요
10,꺅 또보고싶엉 내사랑 홀트 ㅠㅠ
10,쌩뚱맞은 소재이긴 하지만 이런 영화가 전 왜이리 재밌는지 모르겠어요 사실 현실적인것 보다 비현실적이어야 더 재미있지않나요?
10,영화 자체가  배우들의 연기도 좋고 스토리의 전개도 좋았음.. 영화가 빨리빨리 진행되서 그런지 더 마음에 든다
10,소설이 원작이라는 얘길 들었는데 소설한번 찾아볼 생각입니다
9,이런 류의 영화는 또 처음이라 기대 완전많이하고 봤는데 기대이상이었네요
10,아 웃겨 ㅋㅋ영화진짜 재밌었어요 R 혼자 속으로 말하는게 깨알같이 웃기드라구요
10,저 좀비 영화 너무 좋아하거든요. 이 영화 여태까지 본 좀비물들중에 최고라는 생각이 듭니다. 영화 굿굿
10,스릴러라고 그래서 무서울줄 알았는데 왠걸 너무 귀여운영화
10,테레사 펠머 완전 예뻐요. 남자들이 눈에 하트를 켜고 볼만하네요. 같은 여자가 봐도 아름다웠습니다.
10,다들 이영화보고 재밌다고 밖에 말을 안하시더라구요 너무 궁금해서 보러갔는데 왜 다들 그렇게 말하는지 알것 같았어요
10,시간가는줄 모르고 본 작품은 오랜만인데요 제가 팝콘이며 콜라며 손에도 안대고 영화만 집중해서 본건 오랜만이네요
10,좀비 영화계의 새로운 혁신! 좀비 보고 가슴이 설레긴 또 처음이네 ㅋㅋㅋ
10,다들 나랑 같은 생각인가보네여..니콜라스홀트......
10,호러&액션&코미디&로맨스 모두 가진 영화 재미지다
10,R과 줄리가 너무 잘어울려서 샘낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,니콜라스홀트 하나만 믿고 본 영화ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 역시 잘생겻어잉
10,시간이 금방 끝났음.그정도로 몰입해서 보게 되더라
10,러닝타임이 조금만더 길었으면 하는 생각이 드는 영화는 정말 오랜만입니다..
10,관객을 쥐었다 놨다 하는 부분들을 잘 캐치해서 만들어내서 그런지 재미있었다!
10,원래 예전부터 니콜라스 홀트 진짜 좋아했었거든요 아 근데 영화보고 더 빠져들었네요 어떡할꺼에요-0-
10,좀비영화 좋아하시는 분들에겐 색다른 느낌으로 다가올것같다
10,처음에 좀비영화라 그래서 공포일줄 알았는데 아니였음ㅋㅋㅋ 코믹 좀비물이라 신선했네여
10,해피엔딩이라 더욱 좋았다고 해야할까요
10,중간중간에 깨알같은 웃음과 약간의 놀래킴과 나오는 음악이 아주 좋았어요 영화보다가 노래좋다고 생각하긴 첨이네요
10,여자 관객들의 심리를 잘 간파한 영화.
9,이건 좀 소재가 특이해서 아무생각 없이 그냥 봣거든요 징그러운 장면들도 없고 조끔식 놀래킴과 중간중간에 웃음들이 너무재밌었어요 이영화 대박나길
10,평점이 너무 높길래 약간 사기 아닌가 하고 봤는데 웬걸..너무너무 재미있어서 보는내내 놀라울 정도!
10,원래 딴영화 볼라구 했는데 시간이 안맞아서 웜바디스 봣는데 보길잘햇다는 생각이 드네요 독특한 소재로 사랑이야기를 지루하지 않게 만들다니!!
10,한국에서 인기 많은 배우인 정도로만 알고 있었는데 상당히 멋있어서 인터넷으로 마구 검색중. 여태까지 찍은 작품 찾아서 볼꺼예여
10,좀비로 나오는 남주가 왜이리 잘생겼는지 저보다 어리던데ㅎㅎㅎㅎ
10,예고편만 봐도 너무 재밌었던 영화인데 직접 극장에서 보니까 그 재미를 한층 더 느낄 수 있었어요ㅠㅠ
10,아진짜 니콜라스 너무 잘생겼음 그리고 너무 뜬금이가 없어서 웃겼음ㅋㅋ
10,한국 영화들 사이에서 오랜만에 헐리웃 영화가 한건 하네요
10,이렇게 잘생긴 꽃미남 좀비가 있다면 당장 좀비 소굴로 달려달테다
10,개봉전부터 이슈를 일으키더니 사고 제대로 치는듯
10,친구 두명이랑 가치 봣는데 둘다 재밋다구 막 그러네용 저도 오랜만에 제대로된 영화본거 같아서 좋네용
10,왜 서밋사가 이 작품을 바로 영화로 제작하고 싶어했는지 알 것 같다
9,뻔한스토리를 신선한 소재로 뻔하지 안은 이야기를 들려주는 이영화 나중에 한번더 보고싶다
10,니콜라스 홀트 장난아니게 멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 개인적으로 주인공들도 기억에 남지만 R친구 아저씨도 기억에 남는듯 연기도 다 잘하고 영화 또한 너무 재밌게 보고왓다
10,이런 영화를 보고 생각을 하게 될줄은 꿈에도 상상을 못했음ㅋㅋ그정도로 여운이 길에 남는 영화였음
10,이영화 안에 코미디.공포.멜로.로맨스 다들어있어서 보는 재미도 쏠쏠햇다
2,어이가 없더만.. 최악이다..이렇게 유치할수가...이거보느니 차라리 뽀로로를 보길권함. 그나저나 알바 쩐다. 알바들도 양심은 좀 갖자..이건 진짜 아니다.
10,마지막에 너무 달달해서 제가 가슴이 설렛어요..
10,영화끈나구 내가다 흐뭇하더라 ㅋㅋ니콜도 머싯고 여주인공도 이쁘고 영화도 달달하니 좋았다
9,와 진짜 웜바디스 재밌다고 난리길래 극장에 사람 많아도 보고싶어서 보러갔는데 왜 그렇게 극찬을 하는지 알 것 같았습니다.
1,좀비가 감성팔이를..
10,으악 나이먹고 나보다 어린 니콜라스홀트 앓이중
10,트와일라잇 시리즈를 떠올리고 본건데 확연히 다르다는 생각이 드네요
10,일반적인 좀비 영화와는 다른 느낌이라 색다른 느낌으로 볼 수 있었습니다 사랑스러운 로맨스 코미디 물이에요
10,꺅 이렇게 섹시한 좀비가 어딨엉 나도 홀트같은 좀비가 나 좋아해줬으면 좋겠다잉
10,마음이 따뜻해지는 좀비 로맨스 오랜만에 따뜻한 기분이 들던데
9,한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 영화 ㅠㅠ
10,박스오피스 1위 할만하네요 ㅋㅋ 오래만에 신선하고 제대로된 영화를 본거 같아서 좋네요
1,심야로봤으니망정이지 진짜 돈아까움.
10,상영시간 96분이 너무 짧게 느껴졋다ㅜㅜ 그만큼 몰입해서 본듯 남자주인공 왜케 머싯니ㅜㅜ
10,저는 이 영화 이렇게까지 재미있을줄 알았습니다! 웜바디스 우리나라에서도 제대로 사고칠것같은데요?ㅋㅋ그정도로 굿굿
9,트와일라잇 늑대소년에 버금가는 판타지로맨스 니콜라스홀트 만화주인공같이 생겼어요 조각임♥
10,좀비물이지만 이영화 안에 웃기고.따뜻하고,달달한 로맨스까지 들어있는 영화 너무 잘 만든거 같다
10,제대로 된 사랑에 대해서 좀비와 인간을 보고 생각하게 될줄이야..소재의 참신함때문인지 영화 만족스럽네여
10,이렇게 매력적인 영화는 얼마만인지 ㅜㅜ 한국에도 이런영화 나왔으면
10,무서운거 못보시는 분들도 집중하고 재밌게 볼수있는 영화 같아요
10,원작 소설도 재밌다고 하던데~~ 찾아봐야겠음
10,좀비물이라 길래 징그러운 장면도 있고 무서울꺼 같앗는데 그런 장면들도 적당히 나오고 코믹스런 장면들도 나오고 좋았어요
10,웜바디스 너무 깔끔하고 신선한 영화 같네요 영화에 나오는 음악 또한 너무 좋았어요
1,괜찮은데 평점 조금만 줄일려구요.
10,친구들에게 추천해주고 싶은 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ달달한 로코물 좋아하신다면 강력추천
10,예고편 보고 개봉일만 기다렷다가 보고 왓는데 기다린 보람이 있네욯ㅎ
9,참신하고 기발한 소재와 뻔한 스토리가 만나서 더 좋았던거같아요 기발한소재와 뻔하지 않은스토리가 나왓더라면 재미없엇을듯
10,좀비 영화계의 신세계라고 하고싶음
10,깔끔한 전개와 독특한 소재로 볼만한 영화 같아요 전 재밌게 잘 보고왔네요
9,요즘 죽어있던 제 연애 세포를 제대로 다시 살아나게 만든 작품ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 연애하고싶자나잉
10,볼만한 영화예요! 어떤 영화 보실지 고민하신다면 이 영화 보셔도 만족스러워 하실껄요?
10,여자들이 좋아할 만한 영화 같아여 커플들끼리 봐도 좋을 영화!
10,이런 소재의 영화가 없었음에도 불구하고 몰입하고 집중해서 보기에 괜찮은 영화라 생각이 들어서 그런지 개인적으로 기억에 오래 남을것같은데
10,니콜라스홀트를 왜 여자들이 좋아하는지 이영화를 보니까 알겠다..ㅠㅠ
1,ㄴ
10,로맨스 좋아하시는분들 꼭 봤으면ㅋㅋ 영화보는내내 내가 다설렛네
10,참신한 소재덕분에 러닝타임 내내 집중해서 본거같아여
10,무서운 좀비를 주제를 어떻게 이렇게 달달하게 만들었을까 이번에 본 영화중 젤 재밌게 본거 같아여
10,영화 초반에 나레이션들이 영화를 더욱더 흥미롭게 만든거같네요 깨알 같은 웃음들도 ㅎㅎ 너무 재밌게 보고 왔어요
10,너무 달달해서 보는내내 내가 대신 대리만족을 하면서 봤다해야하나? 완전 이쁘고 달달하더라..
10,영화 보면서 내가 다 설렛던거 같네여 가볍게 보기에 좋은영화 같아요
10,남자여자배우 완전 훈남훈녀인듯. 캐스팅 하나는 죽이더랑
10,러닝시간 96분 짧긴 하지만 영화가 워낙 재밌어서 더빨리 끈난 느낌이드네요
10,사람으로 변해가는 좀비들을 보는 재미가 쏠쏠 했네여 ㅋㅋ
10,홀트도 홀트지만 여자주인공이 정말 매력적임..여자인 내가봐도ㅠㅠ
10,개봉전 부터 기대기대하다가 봣는데 생각보다 더 재밌게 봣네요! 영화비가 아깝지 안았습니당
10,좀비도 심장이 있긴 하나봐요 줄리를 보고 설레여하는 r의 모습을 지켜보는데 제가 다 살렜어요
10,이 영화 완전 대박… ㅋㅋ니콜라스 홀트 좋아하시는 분들이라면 이 영화 무조건 보시길 강추해여. 넘멋있어요
10,영화도 재밌엇지만 남자 주인공 땜에 스크린에서 눈을 못땠네요
10,평점알바들이 많겠거니 하고 약간 의심하면서 봤는데 소재가 워낙 참신해서 그런지 재미있던데여?
1,ㅋㅋ 재미나는 영호ㅏ
10,테레사 팔머..여신!! 너무이뻐여
10,웜바디스 전 정말 재밌게 봤어요 굉장히 소소하게 빵빵 터지고 R의 생각으로 하는 멘트들도 덤덤하게 개그적이여서 너무웃꼇다
10,오랜만에 영화 보면서 시간이 어떻게 흘러가는줄 몰랐음
10,개인적으로 넘 웃기고 황당하고 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ정말 말도 안대는 내용이지만 결과적으론 웃으면서 나옴ㅋㅋ
10,깜짝 놀라는 장면들도 있었지면 중간중간 깨알깥은 웃음으로 그런대로 재미지게 보고 왔네용
10,영화 진짜 재밌어요ㅜㅜ 오랜만에 대박영화 하나 등장한 것 같네여 요즘 이거 안보면 무시당함ㅋㅋ
10,마음이 훈훈해지는 영화 같아여 가볍게 친구들이나 연인과 보기에 괜찬을거 같은영화
1,유치함. 여주는 이쁘더라.
9,사랑해요 니콜라스홀트ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 영화 보면서 설렛네요,,아직까지 설레임이 가시질 안네여
10,이 영화에서 전하고자하는 메세지는 사랑 인거 같네요 영화 재밌게 잘 봤습니다
10,요즘 이 영화 대박이죠정말.. 막상 보니까 재미있으면서 느낌이 좋은 영화라는 생각이 들었어요.
10,니콜라스 전 작품 잭더 자이언트 킬러 보다 더 재밌게 본거 같아요 니콜 역시 머싯어 ㅜㅜ
10,영화가 너무 금방끝난 느낌이였어요 한시간 삼심분짜리 인데도 집중해서 봐서 인지 삼십분만에 끝난느낌
10,좀비물인데 완전 로맨틱함 ㅠ
10,무지 재밌었어요 마지막도 좋게 끝나고!
10,우리오빠가 로코물 보고 잘봤다고 한건 처음이에여 ㅋㅋㅋㅋ
10,중간 중간에 나오는 OST도 좋았고 신선한 내용이라서 더욱 더 좋았네여
9,뭔가 2프로 부족한감은 쪼금 있었지만 정말 재미있었어요^^
10,좀비물임에도 불구하고 사랑을 한다느 판타지한 설정에 정말 웃으면서 편하게 봣어요
10,소재 선택이 빛을 발했다. 끈적하고 드라마틱한 연애 영화를 이렇게 간단 명료하고 무겁지 않게 풀어낼수있었던건 소재와 연기자들의 연기 덕분일것이다.
1,유치한거 좋아하면 봐라
10,빠른 전개 탓에 지루할 틈 없이 열중해서 본 것 같네요 ㅋㅋ
9,참신한소재 잔잔한재미 인상적인 음악 자연스러운 메세지
1,어제 봤는데 너무 재미가 없었음 유치함 ㅇ
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요
10,어떻게 보면 뻔한 결말이라고 할수있는데 그러면이 오히려 행복하고 좋았던거 같아요
10,원작 소설보다 더 재미있게 봤어요 영화로 제작되니까 뭔가 더 리얼리티하더라구요
10,스토리를 뛰어넘어 단순히 재미로만 보기에는 정말 괜찮은 영화 같네요 가볍게 즐기기엔 딱인듯
10,도입부부터 엔딩크레딧 올라갈때까지 진짜 팝콘몇번안줏어먹었음 영화보면 팝콘먹는재미인데 이건 팝콘에집중이안되염ㅋㅋ
10,중간중간 삽입되는 음악들이 지루할 틈을 주지 않았네요 음악들도 너무 좋아서 집와서 지금 찾아서 듣고 있어요!
10,좀비 R이 줄리를 통해 추운것도 느끼고 아픔도 느끼고 사랑도 느끼고 점점 변해가는 과장이 인상적이었네요 사랑이 힘이 정말 크긴 한가봐요
10,한번 더 보고싶을 정도로 재미있게 봤습니다~ 같이본 친구도 난리남
10,징그럽고 잔인한 장면도 없기 때문에 여자분들도 쉽게 볼수있을거 같네요 저도 너무 재밌게 보고왓슴니당~ㅋ
10,일반적인 좀비영화라는 생각은 버리시는게.. 예고편 안보고 포스터 보고 좀비영화다! 하고갔는데 사랑얘기..아 괜히 혼자보러갔어... 연애하고싶어...좀비할까?
10,조금씩 웃기는 장면도 나오고 싸우는 장면들도 나와서 다양한 방면으로 볼만한 영화였네요
10,간간히 코믹적인 요소를 섞어서 재미를 더해준거같아요 !전 엄마랑 보고왔는데 자극적인장면없어서 너무 좋았구요 가족이나 연인들끼리 봐도 좋을듯한 영화입니당
10,니콜라스홀트가 이렇게 잘컷다니..ㅎㅎ 다음 작품이 너무 기대가 되여
10,중간중간 조금 징그러운 부분들도 있었지만 관객을 빵빵 터트리는 코메디와 가슴 훈훈해지는 로맨스물이기 때문에 오랜만에 몰입하면서 재밌게 영화 한편보고왔네요
10,좀비와 인간의 사랑이라는 특별한 소재로 최고의 작품을 만들어낸듯
10,좀비영화라면 거부감부터 들어버리는게 사실인데 이건 좀비영화라기보다 연애 영화다. 달달하게 만들어주는 영화속 주인공이 좀비일뿐
10,색다른 소재와 참신한 스토리로 보는 내내 제대로 몰입하게 만들더라구요
10,이건 그냥 힐링영화 꼭 보세요 두번보세요
10,남틴이랑 봤는데 겁나재밋움
10,포스터보고 아 뭔가 거품냄새나는데..하고 기대안했는데 반전 거품아니라 꽉차있음 좀비를 이렇게 사랑스럽게 만들다니
8,괜찮
10,완전 제미있었음 ... 헌대 하나의  진실을깨닳음... 좀비도 잘생기고 봐야함 하아...
10,평점이 높은데 이유가 있는듯 합니다 ㅠ.ㅠ..안봣음 후회할뻔 했음
10,내가 좀비할래요 그냥 내가 좀비한다고 아 사랑해 영화속 홀트라서 더사랑해 스킨스보다가 좀비로 만나는 너는 내꺼ㅋㅋㅋ
10,남녀주인공이 너무 이뻐서 푸욱 빠져서 봤네영
10,니콜라스 홀트 좀비인데 섹시해 ~하악하악 ㅜ_ㅜ
10,내용 시원시원하게 잘풀어놨음 어려운부분도 없거니와 너무 가볍지도 않음 기대했던만큼의 재미랑 감동은 주는영화
10,아 진짜 니콜라스 홀트의 매력에 무한으로 빠져버리다 나온 사람중 하나임ㅠㅠ
9,연애좀비ㅋㅋㅋ 연애도 환타지 좀비도 환타지 쌍환타지ㅋㅋ 러닝타임이 조금 짧다는게 함정 짧고굵은 재미ㅋㅋㅋ
10,공포랑 로맨스를 넘나드는 새로운 영화였습니다
9,니콜라스 홀트 나오고 좀비좀비 이래서 무거운줄만 알고있었는데 생각보다 진행도이해하기쉽고 재미있었음 깔끔하게 영화한편 잘봤다!이느낌임ㅋㅋ
10,재미당
10,일베충들 니들이 그러니까 일베가 욕먹는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의리드립이 진짜 재밌어?
10,재밋게 보구 왔습니다 지루하지도 않았구 워낙 좀비물 좋아해서요그냥 킬링타임용으로 좋아요 집에 와서도생각나더군요
1,재미도없고 이건 뭐 돈이아깝다 으리없이 이게뭐냐
1,의리도없고 재미도없음 1점이아깝다
1,지루하고 재미도 없네요.. 의리도 없구.. 이런 영화를 누구 보라고 만들었는지.. 단지 주인공만 살짝 눈에 들어오는 수준입니다...
1,돈 진짜 아까웟다
8,스킨스1,2때부터 싹을 알아봤다. 토니 스토넴♥ 좀잇다가 카야도 나오려나?ㅋㅋ
2,정말 어처구니가 없었던 영화....
1,어떻게....이런 평점이....c급 저질...영화
1,뻔하고 진부하고 예고편이 다인 영화 진짜 돈주고보긴 아까움 니콜라스 홀트아니였으면 평점4~5점 나올듯
6,가끔 좀비가 독백으로하는 개그 빼곤 너무 뻔하고 진부
8,알♡
10,결말이 맘에든다.
9,유치하긴 하지만 좀비판 로미오와 줄리엣♥ 그리고 톰포드^^ 아무생각없이 웃으면서 봤다
1,의리없어서 ㅁㅈㅎ
1,으리없게생겨서 ㅁㅈㅎ
1,의리!
8,공포, 로맨스, 코미디가 합쳐졌기에 더 재밌는거 같다ㅎ 좀비와 인간의 사랑 이야기라는 소재가 참신했고 R이 정말 귀여우면서도 멋있었던거 같다^^ 정말 재밌었다ㅎㅎ
1,표정부터 으리가 안보임 목포해상방위대 다녀오랑게
7,소재가 참신하다. 그것 뿐.
1,하다하다 이젠 좀비랑 붙어먹냐
1,남자 주인공의 의리없게 생겼다.
1,의리를 못느낌
1,좀비들이 의리가 없어
9,이런게 바로 영화죠!진짜 이 영화볼때만큼은 현실을 잊고 보게 되더라구요. 그리고 남자주인공 너무 훈남인것같은데여?
10,좀비호러 물이라고 그래서 무서울줄 알았는데 왜이리 달달해! 연애 하고 싶어지자낭ㅠㅠ
5,이 영화, 샘레이미의 드레그미투헬 같은 영화를 기대했는데 정반대. 어설픈 로멘스
10,남녀 주인공들이 헐리웃에서 요즘 핫한 배우라 그러던데 캐스팅 잘한듯
3,배우들이 예쁘고 잘생긴건만 빼면 볼게없는 작품입니다. 작년부터 개봉하는날 기다리고 영화를 감상했는데 스토리가 너무 억지스럽습니다. 니콜라스 홀트아니였으면 진작에 망했을 영화입니다.
10,팝콘 먹으면서 보기에 딱 좋은 영화라고할까? 시간가는줄 몰라따 진짜 ㅋㅋ
10,홀트의 매력에 완전 빠져 버렸어요
4,아 정말 ㅋㅋㅋ 이영화 평점 다 니콜라스 홀트 때문인듯... 나도 그랬지만...진심.. 문시리즈랑 맞먹는듯... 예고편이 본편이예요 ^^ 그냥 예고편 10번 돌려보세요
9,독특한 소재와 잔잔한 감동~ 재밌었어요^^
10,보는내내 남자배우랑 여자배우 연기하는걸 보니 선남선녀가 따로 없구나 싶더구요-_-
5,어디에도 없던 신선한 소재, 그리고 남녀주인공덕에 눈은 즐거우나 평점이 너무높당!!
10,이영화 신선한데? 기대이상으로 재밌었다
1,ㄴㄴㄴㄴㄴ 평점이 머가 이리 높은지... 이건 아니지...
10,꺅 대박이에요 이영화 !! 시간나면 친구랑 한번 더 보고싶을정도로 니콜라스 홀트 완전 멋나요
10,영화 보면서 안끝났으면 하는 바람을 가지고 본 영화는 처음인듯. 시간이 훌쩍 지나갔음.넘 재밌어ㅜ
10,왜이렇게 미국에서 인기가 많은 영화인지 한번에 알 수 있었음. 진짜 영화 봤지만 또 보고싶고 조망간 소설을 사서 봐야징
10,재밌어용 ㅎㅎ
10,요즘 이 영화 안보면 유행에 뒤쳐지는거던데 그래서 그런지 예매하기도 힘들었고 영화 장난아니게 재미있습니다
1,남자라면 으리지!
10,전 워낙 좀비류를 좋아해서 이 영화 무조건 대박칠꺼라 생각했는데 역시나 극장안에 사람들 장난아니게 많네요
1,의리가 없네 으리가~~
1,좀비가 뒤통수나 쳐대고 ㅉㅉ 의리가 없네
10,최근에 본 영화중에 최고여씀 짱잼나여
7,러닝타임이 좀 더 길어서 스토리가 더 탄탄했도라명 ㅜㅜ
10,다들 왜이렇게 니콜라스 홀트를 찬양하는지 알수 있었던 영화입니다
10,기대를 하고 봤는데도 기대 이상인 영화라서 무슨 말 부터 해야할지 모르겠지만 남자배우 완전 연기 잘하네요
6,기대를 너무 많이한듯초반에 좀 지루하고예고편이 다인듯
10,남녀주인공이 너무 잘어울려서 샘나쩌영ㅠㅠ
9,영화시작부터 끝까지 곳곳에 배치된 웃음포인트와 중간중간 나오는 노래들 너무 좋았어용 소재또한 참신하니 좋았던거 같네용
9,텔레사 팔머 왜이렇게 예쁘니. 정말 같은여자지만 질투하면서 보게 되더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소재가 신선해서 잼있다. 미국인들은 웃기지만 이상하게 한국인들은 잼없어 한다. 난미국인 ? 잼있었는데..
10,소재가 흥미로웠구 오에스티들도 영화장면과 어울려서 듣기 좋았어요
10,봄에 어울리는 여오하라고 해야할까 영화가 탄탄하면서 달달해서 로맨스 특유의 느낌을 잘 살린듯한 기분이라 보는내내 만족스러웠음
1,솔직히 6~7점짜리인데 너무 높아서 밸런스를위해 1점병맛임.
10,중간중간 코믹과 신선한 소재의 웜바디스 정말 재밌게 기대이상으로 보고 왔네요
6,예고편을 정말잘만든것같음. 재밌는편이었지만 정말 예고편이 다인영화
9,한마디로 달달한 영화라서 사랑하고 싶어지게 만들던데용
10,상당히 내용도 신선하고 전개도 흥미로웠네요 보는내내 한번도 눈을 딴데로 돌리지 안을만큼 재미도 있었고!
10,으리있게봐야지!
10,니콜라스 홀트 너무 잘생긴거 아닌가요 좀비가 이렇게 잘생겨도되?ㅋㅋㅋ
10,너무 어렵지도 않고 가볍지도 않았어요~식상하지도 않았구 중간중간 코믹과 막판에 액션까지ㅎㅎ살짝 유치한감도 없지 않아 있었는데 사랑이라는 감정으로 좀비에서 인간이되는 가슴따뜻해지는 영화였네요
10,이토록 만족스러운 영화는 참 오랜만인것같다. 예고편만 보고 재미있을꺼라 생각했지만 이 정도로 재미있는 영화일줄이야..
10,가볍게 웃으면서 볼 로맨틱코미디겸 하이틴 로맨스를 보고싶으신 분들에게 추천해드리고 싶네요
9,평점 정말 높으네요. 그래서 약간 의심하고 봤는데 그정도의 값어치를 하는 영화라는 생각이 들었습니다.
10,항상 무거웠던 좀비를 다룬 영화중에서는 가장 로맨틱하면서도 편안하게 볼수있었던 좀비영화가 아니였을까 생각되네요
10,R의 매력에 푹 빠진 영화입니당 니콜라스 홀트의 연기가 무척 일품이었어요
9,B급요소가 돋보인 헐리우드 영화
10,원래 이런류는 안보는데 새삼흥미롭고 재밌게 봤습니다
1,김보성이 주연이였으면 명작인데  아쉽다  의리
10,높은 점수를 주고 싶은 영화. 진짜 영화 얼마나 재미있던지 화면에서 눈을 뗄 수가 없는 그런 영화
1,의리없는 좀비는 한낱 썩은 시체에 불과하다
10,R마지막에 겁나 훈훈해짐ㅎㅎ♥ 잔인하다고만 생각했던 좀비였는데 엄청 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ줄거리도 탄탄하고 진짜 감동적이에요 최고!!!!
10,초반엔 괴기스러운 장면도 있었지만 그래도 너무 재밌었다
9,로미오와 줄리엣 좀비판. 달달
10,좀비물이라 잔인할꺼라 생각했는데 전혀 그렇지 않고 오히려 달달하고 좋더라구용ㅎㅎ
10,청소년들이 보기에도 괜찮은 영화인 것 같아요 약간 교훈적인 부분도 보여주고있어서 괜찬은것 같습니다
10,처음에는 좀 무서웠지만 점점 보다보니까 귀여워 ㅜㅜ 뒤로 갈수록 재밌는 영화ㅇ 웜바디스!!끝도 훈훈하고 흐뭇햇답니당
10,R과 줄리의 모습을 보면서 뭔가 로미에와 줄리엣이 생각났는데 역시 다들 로미오와줄리엣의 좀비판이라고 하시네요ㅎ
1,의리없는 좀비out!
10,원래 영화보면 조는 타입이라서 영화 잘안보는데 친한친구가 꼭 보고싶다구해서 보러 가게되었는데 웜바디스 재밌어서 한번도 안졸고 봤네요!!진짜 재밌고 흥미진지하게보고왔습니다!
9,니콜라스 홀트 너무 훈훈하게 잘커서 보는 내내 제가 다 훈훈함에 빠져버렸어요
10,왜 의리타령이야 의리있지도않으면서
10,전혀 거부감 없이 볼수있는 멜로 영화!!
10,로미에와 줄리엣이 생각나는건 저뿐만인 아니었네요.알고보니까 그걸 모티브로 만든 작품이라고하네요
10,해피엔딩에 뻔한 스토리지만 한번쯤 볼만한 영화 특히나 연인들끼리 보기엔 더욱더 좋은영화
10,최근 나온 영화 그중에서 가장 볼만한 영화가 아닐까 조심스레 추천해 봅니다.
9,일반 좀비영화와 색다른게 재미있게봤네요ㅎㅎㅎ코믹적인부분과 멜로부분도 잘살린것같아요ㅎㅎ하지만 약간 아쉬웠던점은 호러스러운부분이랑 스릴도나 몰입도가약간 떨어진것같기도하고 좀 좀비스러움이 덜했던것같지만 그래도 너무 재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ니콜라스홀트존멋임..ㅠ
10,그냥 기대안하고 가볍게 로코영화를 보고싶은 분들에게 강추에요~~~
9,오늘 보고왔는데 마음이 정말 따뜻해지는 영화같아요ㅠㅠ몇몇 미흡함 때문에 9점이지만!! 잔잔한 로맨스와 코미디, 액션을 모두 즐기시고픈 분들에게는 적극 추천합니다♥
10,이 영화는 이영화안에 몇까지의 장르가 있는지 모르겠음ㅋ고로 이 영화는 다양한 사람들에게 사랑받을만한 영화
9,재밋고달달하고
10,웜바디스가 요즘 영화 순위 1위를 달리고 있는만큼 재미있더라구요
10,평점같은걸 전혀 안믿는 스타일이라 이번에도 그냥 기대안하고 봤는데 오..이 영화는 기대할만한 가치가 있는 작품인듯 해요
1,지루함
1,병맛
10,좀비와 인간의 교집합을 볼수있었던 영화 같네요 따뜻하고 사랑스러운 영화 같아요
9,남자친구랑 이 영화 보고 평점남깁니다. 일단 영화 보고 처음 한 말이 완전재밌어! 이거였는데 남자친구도 아 진짜 괜찮네~ 이러는걸보면 이 영화 어떤 영화인지 상황종료일듯요
2,평점조정용 지나치게 작위적인 발상이라 몰입이 안된다 그냥 커플들이 와서 야릇함을 즐기라고 만든 영화
1,의리 없는 심장
10,원작만큼으 ㅣ재미가 있습니다. 친구가 책 사고싶다고 난리치더라구요 ㅋㅋ
10,http://www.ilbe.com/963311879 일베충들 평점 테러하노.. 좀비색휘들 ㅋㅋㅋㅋ
10,지켜줄게라는 대사에 뿅 갔네요..
1,걍 노잼
1,재미가 없고 의리가 안보여서 점수 주기 싫음
1,좀비들이 으리없이 여자나 밝히고 진정한 사나이가 아니다
10,상영시간 96분 너무 짧은거 같아요 니콜라스홀트 더보고싶었는데 ㅜㅜ
10,아 나 지금 성인인데도 불구하고 나보다 어린 홀트에게 빠져서 검색하고 난리났네 어쩔꺼야 니콜라스홀트 ㅠㅠ
1,이런 으리없는 졸작....
1,영화에 으리가 보이지않는다..
10,스토리가 신선해서인지 지루하지 않고 재미있게 봤네요~
10,딱히 거부감이 안들어서 좋았어요 신선한 소재도 맘에 들었고
10,예고편과 포스터의 기대감을 훨씬 더 능가할만한 재미를 안겨줄 영화가 확실할듯
10,섹시하고 귀여운 좀비 R과 줄리의 열연으로 많은 부분이 커버된거 같네용ㅋㅋ
10,포스터 봤을 때부터 무조건 봐야지 마음먹었는데 드디어 봤네요 영화 진짜 상당히 재밌습니다.
10,친구들끼리 봐도 좋고 연인들끼리봐도 좋고 혼자봐도 가볍게 즐길수 있는 영화
1,으...
10,고민하실만한 영화가 아니라 도전해볼만한 영화라 생각이 드니까요
1,네 의리를 알라!
1,좀비는 으리가 없잖아
10,역시 힐링이 최고
1,의리없이 1위하면안되지 않습니까?
10,미국에서 흥행 성공 했다는데 우리나라에서도 흥행 하길!
1,여성저격용영화 남자가보기엔 그렇다..
10,다들 니콜라스홀트 때문에 난리났네 ㅋㅋ나오면서도 여자들이 홀트얘기만 하더라구요
1,의리가 없다
10,오글거리고 유치해도 귀엽네요 ! 두주인공 너무 사랑스러워여
10,니콜라스 홀트진짜 연기 너무잘함..좀비연기인데도 어쩜 이렇게 잘하지? 진짜 훈남이더라ㅜ홀트오빠..멋있어여
10,신박한 영화 이런것들을 좋아하시는 분들에 추천합니당
9,영화가 흘렀을지 모를정도로 초초집중하면서 보게되더라. 그만큼 배우들이 연기를 잘해서 관객이 몰입하기 좋음
10,웜바디스는 좀비라는 원래 이미지를 꺠트리고 나온 영화라 저러하지 않은 사람들에게 추천하고 싶은 영화네요 재밌고 재밌는 영화네요
10,14일날 개봉날에 맞춰서 딱 보고왔습니다. 영화 생각보다 a급 영화인 느낌들을 받아가면서 보고 왔어요. 돈이 안아까움
10,친구랑 단 둘이 긱사외출로 나가서 보고왔는데엄청 재밌고 코믹한 부분도 많고 가면갈수록 내용에 빠져들어가는 느낌이좋았어요. 재밌으니 한 번 쯤 보는걸 추천해요~^^
10,좀비와 인간의 사랑이라는 특별한 로맨스 로맨스영화를 좋아하시는 분들이 보면 좋을것 같네요
10,니콜라스 홀트는 같은 남자지만서도 질투는 나지만 연기력 장난아니고 잘생겼네요
9,좀비가 사랑을 하는 어느정도의 지식이 잇는 그런 좀비가 한여자에 사랑에 빠진다 하니 시청자분들에게 재미를 주엇고 또 로맨틱한 영화에도 지나지 않는 아주 재미잇는 영화이지만 부족햇던것은 영화 시간이96분밖에 않된다는것이다. ㅠㅠ
10,대부분 좀비물은 앵간해선 좀비가 인간을 죽이고 그러는데 웜바디스는 좀비가 사랑을 하고 변화가 찾아온다는 신박함이 너무 좋았어요 원작소설이라는데 작가님 짱인듯
2,흠
10,요즘 무척이나 잘 나가고 있는 니콜라스 홀트의 주연이라고 들어서 당장 보고왔는데 극장안에 여성팬들 참 많은듯
4,좀비영화매니아들은 보지 마세요.오글거려서 극장에 뛰쳐 나가고싶었음.역시 새벽의저주와 28주후를 능가하는 영화는 안나올까?
10,로미오와 줄리엣 좀비판이라고 하던데 비슷한 장면도 나오고 좀비영화 '28주후'의 나왓던 장소가 웜바디스에도 나오네용 소소한 재미도 있고 깨알같은 웃음도 ㅎㅎ
10,영화 어찌나…매력있고 진짜 재밌는지 기회되면 또 보러가고싶음
10,영화보러 갔다가 니콜라스한테 반하고 왔네요 ㅠㅠ R의 행동도 귀엽고 깨알같고ㅠㅠ 니콜짱
10,사실 조금 지루할꺼라고 생각했는데 전혀 그렇지 않더라구요 오히려 시간이 부족했다고 할까ㅋㅋ
10,좀비의 사랑이야기 신선한 소재이고 좀비입장에서 바라보며 생각하는게 깨알같은 웃음을 줫네요 만족합니당
10,영화 상영시간동안 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었네요~~
10,엉뚱한 좀비의 모습을 잘 연기해준 니콜라스 ㅎㅎ
10,남자주인공 너무 잘생김 아 나도 사랑하고싶다
10,일반적으로 생각하던 좀비의 모습과는 다르게 재밌는 모습을 볼수있었고 역시 사랑의 힘은 대단한거 같네요
10,예고편보고 너무 보고싶고 궁금해져서 달려가서 보고왔는데 기대이상이었어요
10,개잼
10,유괘한 코믹로맨스. 가벼운 마음으로 재미있게 볼수있었습니다
1,OO임
10,역시 기대했던것 만큼 생각지도 못한 신선한 소재로 재밌는 모습을 보여준 영화
10,건전한 좀비영화였군요. 이 영화 로맨스와 코미디 그리고 좀비를 잘 결합해서 만들어진 영화인데도 불구하고 잘 만들어졌다는 평을 내려봅니다
5,재미없는데.. 예고편이 전부인 느낌..
1,좀비 무서움.ㅡㅡ
10,웜바디스 너무 재밌게 봤네요 원작소설은 더 재밌다는데 책사서 읽어 봐야겠어요
10,개봉날짜도 화이트데이인걸보니 사랑스러운 영화일거라 생각했는데 역시나 사랑스러운 영화였어요^^
1,그냥 애들 영화.
10,저는 영화 중간중간에 나오는 올드팝 느낌의 노래들도 너무 좋았구 과하지 않은 코믹스런 장면들도 너무 좋았어ㅇ여!갠적으로 재밌게 보고 나왔답니당
10,간만의 좀비 영화라 기대하고 봤는데 기대이상으로 선방은 치는 영화라는 느낌임. 그리고 소재가 참신해서 더 좋았음
10,영화가 로맨틱코미디라 연인들이 보기에 딱 좋을듯한 영화인거 같네요
10,좀비 마니아인 저는 이 영화 개봉한다는 소식 듣자마자 대환영이었답니다. 역시나 결과도 마찬가지로 대박~! 좀비물 좋아하시는분들 새로운 좀비물을 느끼시게 될겁니당
10,좀비영화를 싫어하시는 분들도 조금은 편하게 볼수있는 영화같네용
10,이 영화 별 기대안하고 봤는데 한방 맞은 듯한 기분? 방심하고 보기에는 결코 안되는 무서운 파급력이 있는 영화라 생각이 든다.
10,시작부터 이목을 집중시키던 작품입니다 홀트의 멘트하나하나가 재미있어요
3,좀비라서 그런가.. 의리가 없네요..
1,의리가 없는 남자네요... 역시 사람보다는 의리입니다.
10,무척 독특한 작품이라는 생각이 드네요.어찌보면 참 유치한데 또 어떻게 보면 큰 메세지를 주고 있는거 같아요.재밌게 잘보고 왔습니다
10,시간가는줄 모르고 본 영화 러닝타임내내 지루할 틈이없어요
1,의리가없네...
10,중간에 약간 올드한 팝송이 나오면서 잔잔하게 흘러가는듯하다가 어느새 긴장감있게 돌변한다. 하지만 유머스럽기도 하다. 진행될때마다 나오는 R의 나래이션은 기존의 좀비영화와 달라 어딘가 매력있었다. 커플이든 솔로든 상관없이 추천해주고 싶다.
9,여자가이쁘다
10,좀비도 순수하고 사랑을 하는 모습을 보면서 마음이 괜시리 따뜻해 지더라구여.. 영화 참 잘봤습니다.
1,양놈들은 원래 의리가 없어서...
10,이 영화 R의 나레이션으로 시작하는게 집중을 시키드라구요 그 점이 너무 마음에 들어서 초반에 귀를 열고 집중해서봤어요
10,딱히 무서운 장면들이 없어서 이런 장르 무서워하는 여자분들도 남자친구와 딱 보기 좋은 영화라 생각이 듬
10,무서운걸 싫어 하시는 분들이 봐도 잘 보실거 같네요 공포물이나 멜로등을 좋아하시는 분들이 봐도 괜찮을거 같습니당
1,내용도 부실하고 과대 평가된 평점인듯.
10,원작을 너무 재밌게 봐서 영화로는 별로 겟지 라는 생각을 햇엇는데 기대이상이네요!
1,으리
6,그냥 볼만해요. 내용이 신선하다는거랑 남자주인공이 잘생겼다는거만 생각나요.
1,진짜 와 알바들 장난아닌듯 다세포소녀같은 영화 진짜 쓰레기
10,가볍게 볼수이도 있고 웃음도 있어서 정말 좋았어요
2,좀비가 뭐 이리 인간같이 굴어 병맛이엇슴 ㅋㅋㅋ
10,소재적 신선함만으로도 트와일라잇 시리즈 보다는 괜찮은 느낌의 영화였던거 같아여
10,다 좋았는데 영화에 나오는 음악이 너무 좋아서 더 빠져서 본거 같네요 영화에 나오는 음악이나 배우들 영화소재 모두 굿인거 같네영
1,좀비주제에 으리가 있냐!
8,순수한 사랑..그냥 첫데이트때봤는데편하게볼수있었다 ^^*그냥요즘같이쌀쌀한날씨에좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍귀여워요
6,예고편보다 더 재밌을꺼란 기대는 하지마삼;; 기존 좀비영화보다 가벼울꺼란 예상은 했지만....이것도 저것도 아니고 휴;;; 무료티켓으로봐서 다행임
10,니콜 연기 짱ㅜㅜ좀비지만 인간의 모습을 수줍고 신비롭게 표현할려고 하는 연기가 일품이였어요! 니콜라스 흥해랏
9,갠적으로 흐뭇하고 귀엽다고 생각하면서 너무 재미나게 보고왔네여
10,시간이 대면 한번더 보고싶은 영화 ㅎㅎ소장가치도 매우 높다고 생각이 드네요
6,내용은 참신하고 재밌으나 내용은 다소 유치하고 진행은 지루함이 없지 않아 있었네요. 그리고 왠지 광고에서 나온 부분이 재밌는 부분의 전부인 것 같아요~
3,...........나진짜평점믿고봤는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가생각하는건삼점 니콜라스홀트얼굴때문에삼점준겈ㅋㅋㅋㅋ영화는0점
9,영화 상영 내리기 전에 한번더 보고 올려구요 확 멋있고 그런건 없지만 되게 재밌고 봐도바돠 질리 않은 참신한 내용이 담긴 영화 였습니당
1,의리에 살고 의리에 죽는다
10,내용이 참 찬신하고 재미났습니다 전개와 스토리도 깔끔하게 잘만든 영화 같네요
10,코미디와 공포 로맨스를 정말 잘 섞어 만든 영화 웜바디스~ 오랜만에 영화보면서 설렛네용
10,어떤 사람이 봐도 재미없다고 부정할 순 없을거 같아요 영화이야기도 신선하지 않다고 부정할수도 없을거같구
10,특이한 소재 때문인진 몰라도 영화에 끈날때까지 팝콘도 안먹고 영화에 푹빠져서 보고 나왔답니다
1,별로
3,됫고.영화내용은재미없고평점은임물에생김새때문에주는거야
10,신선한 스토리 덕분에 한눈 안팔고 영화끈날때 까지 집중해서 본거 같네요 몰입도도 짱
8,재밌기는 했지만 10점은 아닌 듯....
10,화이트데이날 보고왔는데 커플들 사이에서 우리만 여자두명이었던듯 ㅋㅋ 하지만 니콜라스 홀트 때매 외롭지 않았다 낄낄
10,미국판 늑대소년이라고 비유하면될까? 한국에 늑대소년이 있다면 미국엔 좀비소년이 있다고 보면 될듯
10,와 친구들이랑 보러갔는데 정말 재미있었어요! 기존에 없던 좀비물이라 그런지 색달랐구요ㅎㅎ 제 취향이네요ㅎㅎ
10,좀비물이라 자극적일까바 걱정햇는데 중간중간에 익살스럽구 웃기구 사랑스런 장면들이 있어서 보는내내 편하게 잘보고온거 같네요
10,훈남 니콜라스홀트의 모습에 또한번 반했네여.. 스킨스보고 반했던게 엊그제 같은데 벌써 4년전 넘 멋있어요
10,유치한 로맨틱 코미디이지만 그안에 내포된 의미들을 잘 살펴본다면 뜻깊은 영화가 될듯
10,소재가 참 독특한거 같아요.좀비와 인간의 사랑이라는 정말 독특한 줄거리를 가지고 있어서 기대하고 봣는데 로맨틱코미디를 좋아하는 저로선 탁월한 선택이였던거 같아용 진짜 훈훈하게 잘보고 왔습니다
1,이 영화 평점이 왜이렇게 좋져?.... 난 0점주고 싶은데... 정말 돈주고 영화본게 아깝긴 처음이네여.. 쓰레기 영화 장르도 뒤죽박죽 정말 비추천 !
8,액션이 좀  부족한 면이 있다. 그래도 로맨스 코믹 판타지니 나름 인정하겠다.
10,신선한 소재로 엮어낸 로맨틱 코미디와 스릴러를 오고가는 미래판 로미오와 줄리엣 영화라고할까?
5,결론은 .....좀비도 잘 생겨야 함..... ㅜㅜ
10,테레사팔머의 역할도 제대로 한 몫한 듯 그녀만의 매력을 뽑아내면서 이야기를 긴장감 있게 이어가더라구요
10,완전 웃기고 무섭다 는 표현은 좀애매하지만 보면서 소소한재미를 느꼈던거 같네요 내용도 훈훈하구 좀비느 징그럽고 무섭단는 섭인견을 깨준 영화
10,굿
10,유치한 스토리 라인을 가졌음에도 불구하고 완벽한 영화나 나왔다
10,조큼 유치한 면도 있지만 그래서 좋아
10,우와 진짜 최고 였음 한번 더 보고싶은 영화라고할까 남자주인공 R에게 흠뻑 빠져서 보고나왔네요
10,나오는 음악들도 너무 좋았구 영화초반에 나이레션도 너무 웃겻구 중간중간 코믹스러 장면들도 너무 좋았네요 만족합니다
10,니콜라스홀트와 테레사 팔머의 매력적인 연기! 제대로 였습니다
10,유치할줄만 알았는데 전혀~ 볼거리도 많고 특히 음악도 너무 좋았어요
10,진지함 없이 가볍게 보기엔 좋은 영화 같아요
8,재미는 있었지만 사람들이  점수를 너무  높게  쳐주는듯하네요....
10,코믹함과 로맨틱함. 그리고 내포된 의미들까지 긴장감있게 유지해 나가는 기분
8,그냥 가볍게 볼만한 영화... 생각보다 평점이 좀 높은 듯... ㄷㄷ
10,단순한 로맨틱 코미디가 아닌 그 이상의 것을 담고 있는 기분이 들었습니다.  어찌봄녀 현대인의 모습을 그대로 반영하지 않았을까 하는 생각도 들구요
10,여태까지 존재햇던 '좀비'에 대한 편견과 생각을 달리해주는 영화 같아요 좀비물을 로맨틱코미디로 만들다닝 정말 사랑스러운 영화같아여
10,니콜라스홀트 진짜 갑인듯 -_- 아진짜 잘생김
10,아이작 마리온이라느 작가가 처음으로 출판한 책을 영화로 만들었다는데 어떻게 이런 발상을 할수있는건지!!굿이네요정말!
1,재미도 없고 으리도 없고
10,좀비가 되어 이름도 나이도 잊은채 살아가던R이 조금씩 감정을 갖게되는데 나도 모르게 설레더라구요
1,너무유치해서 보고나서 어이없는 웃음만...
10,공포.로맨스.코미디를 한 영화에 집어넣어 만들었는데도 어수선하지않고 스토리나 전개도 깔끔하고 좋았어요 재미난 드라마 한편 본 기분이드네용
10,마지막까지 눈을 뗄 수 없게 만들던 영화 러닝타임이 언제 흘렀는지도 모를 정도로 집중해서봤습니다
10,재미도 있고 의미있는 영화 같네요 너무 푹빠져서 본지 몰라도 러닝시간이 짧아서 아쉬웠어요
9,로맨틱 좀비라는 말이 딱인듯. 줄리를 놓치고 싶어하지 않는 모습이 제대로 느껴졋어요
1,으리 없네 ㅡㅡ
10,오랜만에 돈 아깝지 않은 영화 봄
10,나중에 시간나면 한번더 보고싶은 영화네요 이렇게 사랑스런 영화는 오랜만에 보는듯 시간과 돈이 아깝지 않은 영화였어요
1,좀비넘들 으리가 없네 으리 모르냐 으리으리으리
10,줄리가 좀비흉내낼때 진짜웃김 ㅋㅋ예고편에서 그거보고 엄청 보고싶었던건데 직접 보니 더웃기네 ㅋㅋ
7,....기대를 너무 많이 한듯
9,이영화 남자 혼자가서 봐도 괜찮을까요? 꼭 보고싶은뎅 같이 갈 사람이 없네 ㅜ
10,이토록 감성적이고 로맨틱한 좀비가 또 있을까 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,좀비도 가슴이 뛴다는게 너무 신기한 영화였음 니콜라스홀트가 연기를 너무 잘하드라구요 귀여웠어요
1,의리가 없다...............
7,닉 얼굴로 안구 호강하러 갔는데 에이.. 멀쩡한 얼굴은 거의 못봤네 ㅠㅠ 매우 오글거릴걸로 우려했으나 참고 볼만함.. OST는 저작권 땜에 음반시장에 제대로 안나오려나..
10,차갑게 얼어버린 심장을 녹여버리는 풋풋한 로맨스가 너무 흐뭇햇당 두주인공들도 너무 사랑스럽구
10,책을 꼭 읽어보고 싶네용 영화가 너무 재밌어서 책까지 섭렵하고 싶달까?
10,이 영화의 가장 큰 매력ㅇ은 사랑스러운 스토리인거 같네용 배우들도 연기 잘하구 몰입도 짱!
10,이영화 진짜 재밌는거같아요.. 전 미국살아서 훨씬 전에 봤는데 미국에서 진짜 난리났어요
1,이런젠장 알바들한테 속다니!!
10,전체적으로 봤을때 남자보단 여자들이 좋아할거 같은 영화 ㅎㅎ 코미디와 로맨스 좋아하시는분들에게 추천하고 싶네영
9,좀비와 인간의 사랑이야기라니..색다른 소재라 그런지 더욱 흥미 진진했던 영화입니다
10,고3의 시간을짬내서 봤는데 너무 재밌고 나레이션이 너무 웃기네요 진짜 좀비의 마음을 잘표현해주네요
1,의리없는 좀비
1,의리가부족해
10,초반엔 살짝 무서운 분위기가 흘렷는데 전체적으로 따뜻한 영화 같네요 그리고 영화소재가 독특해서 그런지 이영화 되게 매력있게 느껴졋답니다
9,주인공 R의 나레이션 때문에 영화가 한층 더 산것 같습니다. 주말에 애인이랑 보시면 딱 좋을것 같아요
9,오랜만한 훈훈한 영화 한편 본거 같네요 배우들도 훈훈하고 영화도 훈훈하궁
10,좀비 영화에 대해 관심이 없었는데 이렇게 재밌는건줄몰랐네요 긴장감이 제대로였어요
6,모다? 알바임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10점???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 10점은 아니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 좀비들이 나오길래 무서운 영화인줄로만 알았는데 공포 로맨스 코믹 다들어 있는 영화네요 저많을것들을 한영화에 다집어 넣어 만들다니 짱인듯!
10,니콜라스 홀트의 매력속에 흠뻑 빠져버린 1인
10,쏟아지는 극찬들 속에서 그만한 가치를 할지 걱정됬는데 영화보고나서 걱정할 필요가 없다는걸 느꼇네요
10,가볍게 즐기기엔 딱 좋은 영화 인듯 결말도 훈훈 딱 연인들 끼리 보기 좋은영화!
9,좀비판 로미오와 줄리엣이라는 말이 딱인듯. 줄리이름을 줄리엣에서 따온듯한 기분이었어요
10,적당한 로맨스와 코미디.약간의 놀래킴으로 볼만했습니당
10,감독이 코미디와 로맨스를 잘 버무려낸듯 하더라구요
9,좀비와의 기분좋은 로맨스 웜바디스 추천합니다
10,좀비 스릴러와 러브스토리의 관습을 깬느 조합으로 양쪽 장르를 모두 섭렵해주는 느낌
9,트와일라잇보다는 아쉬운 구성이 보였지만 좀비의 일상을 코믹하게 풀어줬던 영화였씁니당
10,트와일라잇같은 영화일줄 알았는데 전혀 다르드라~ 보는 내내 내가 다 가슴이 설렜던 영화
10,좀비나오는게 이렇게 달달할줄 몰라쓰뮤ㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅜ짱bb
10,실제 좀비와 같이 연기한 니콜라스 홀트!! 연기력은 정말 최고 인거 같아영
10,미국에서 개봉과 동시에 박스오피스 1위를 차지하면서 좋은 반응을 얻었다는 얘길 들었는데 그럴만한 이유가 있는 영화인것 같아요
7,왠만한 한국형 공장 멜로보다 오글
10,코믹.멜로 영화를 좋아 하시는 분들이라면 웜바디스 보면 좋을거 같아용 추천해드리고 싶네용
10,기존 좀비영화들과는 다른 느낌이어서 더욱 신선했다고할까
10,다른 좀비 영화에 비해 죽이고 잔인한 장면이 아닌 좀비R이 치유되면서 신선한 전개에 흥미로웠습니당
10,원작소설을 너무 재미있게 봐서 기대했었는데 소설보다 더욱 재미있더라구요ㅕ
6,소꿉장난 같은 영화. 십대후반이나 20대 초반 여성들 취향
10,커피숍에서 영화 예고현 웜바디스를 계속 틀어줘서 유심히 보다가 니콜라스 한테빠져서 보개된 영화 역시 좀비도 잘생겨야ㅋㅋㅋ
9,개봉전부터 떠들썩했는데 그 진가를 확실히 알 수 있었습니다. 무조건 보시길. 정말 긴말이 필요 없습니다.
9,꾀 재미잇엇음ㅋㅋ
10,기존에 나온 좀비영화는 조금 질린감이 있는데 이 영화가 새로운 좀비영화를 다시 쓴듯
10,너무 과하지도 않고 덜하지도 않게 잘 만든 영화
10,내가 좋아하는 류의 하나인 좀비류 영화라서 기대헀었는데 보면서도 재밌다는 생각을 지우질 못했네요 좀비물과 코믹물이 이렇게 잘어울리다니
10,두 주인공 모습이 너무 귀여웠어용 귀에 익숙한 ost도 굿
1,코미디도아니고 멜로도 아니고 호러도 아니고...
10,제가 포스터보고 영화보고 싶다고 생각한건 정말 오랜만이었거든용 개봉하자마자 보길 잘했네요
10,박스오피스1위 했다던데.,,충분히 할만하다는ㅎㅎ
10,진자 잼남 처음부터 이목을 집중시킴 ㅋㅋ
10,원래 외국영화는 잘안보는데 친구가 추천으로 보게 댔는데 오랜만에 제대로된 외국영화 한편 보고 온거 같아요
9,동화같은 이야기. 사랑스럽다 니콜라스 홀트~! 순수한 사랑이야기를 느끼함 빼고 담백하게 그려내서 훈훈하고 보고 있는 동안 막 입가에 미소가.. OST도 너무 좋고 대사들이 깨알같은 재미가 있음. 관객들 다같이 막 웃고 극장 분위기 좋았음. ^^
10,단순하기만 한 영화일꺼라 생각하고 있는데 보고나서 그런 생각이 싹 없어졋네요. 같이본 친구도 너무 재밌다고 난리더라구요
10,나레이션 하듯 나오는 목소리가 너무 좋더라구용.. 결말도 훈훈
10,저의 머스트뮤비 목록에 올라가있는 영화였는데 역시나 기대이상이었습니다
1,보다가 자빠져 자는줄
1,이걸보고 느낀 감동도 없었구요 돈이 아깝다고 생각된 영화는 이번이 처음이네요. 공짜티켓줘도 보고싶지않을것같아요... 이영화를 제작한 의도도 모르겠고...ㅠㅠ 사람마다 의견이 다르지만 저는 정말 비추천합니다
9,좀비의 사랑이야기 발상이 정말 독특했어요 영화 초반에 나레이션들도 재밌엇구 중간중간에 웃긴부분들도 너무 좋았던거 같네요
10,예고편만 보고도 엄청나게 보고싶은 욕구가 샘솟는 그런 영화.
1,김보성 영화보다 이 영화보니까 잼음따
9,웜바디스보고 니콜라스 홀트 한테 반해서 전작품들 다찾아보고 왔네요 니콜라스 진짜 훈훈ㅠㅠ
10,기대할 수 밖에 없는 영화였거든요~ 요즘 이색커플들이 대세네여 좀비와 인간이라니
10,캐릭터에 따라 이미지가 저렇게 달라지다니 ㅜㅜㅜㅜㅜ 니콜라스 짱짱!!
2,예고편이 더 재밌다
9,소재도 참신하구 재밌어요,, 웃기구,, 근데 옆구리가 시릴수있는단점있음,,
10,최근에 본 로맨틱 코미디중에 가장 신선하고 재미있었어요
9,근래들어서 이렇게 깔끔한 시나리오를 구성한 영화도 드물었는데 웜바디는 소재도 특이하고 스토리나 전개가 깔끔해서 맘에 들었네요
10,사람들의 입에 오르락 내리락 하는 영화인이유가 있던데영
1,으리!
10,약간 오글거림만 감수한다면 좋은 판타지 로맨스 영화 같네요
10,관람 소감으로는 기존의 영화들과 차원이 다른 좀비물이라 그런지 집중도 잘되더라구요
4,그냥 그래요.. 발상은 신선하나 스토리는 별볼일 없네요. 극장가서 보긴 돈아까움.
10,로미오와 줄리엣 좀비 버전이라는데 ㅋㅋ 집중해서 보면 비슷비슷한 부분두 나오곸ㅋㅋ친구랑 재밌게 잘보고 왔ㅇㄴ네용
10,한마디로 독특한 영화였습니다. 그만큼 재미면에있어서도 제대로 한몫합니다. 줄리랑 R의 로맨스가 저를 설레게 만들더라구요
6,참신한 소재, 밋밋한 연출, 얇은 이야기
10,전체적으로 귀염귀염한 스토릴라서 마음에 들었어용\ㅋ\
10,정말 유쾌하게 볼수있었습니다!
10,기존의 좀비물과는 정말 다를꺼란 느낌이 들었습니다. 로맨스와 스릴 모든걸 다 잡고잇었다고할까
10,사실 좀비물은 별로라 워킹데드도 보다가 중간에 나왔었는데 웜바디스는 끝까지 다보고 나왔네요 내용도 달달하고 ㅜㅜ완전재밌게보고왔어요
10,새로운 신선한 좀비영화의 반전! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,너무나도 보고싶게 만들어진 영화라는 생각이 들어요. 사람들이 많은 관심을 가지고 지켜보고 있다 들었는데 국내에서도 많은 사랑 받길..
4,그냥 훈훈한 영화입니다. 워킹데드 좀비들은 다 거짓말이 었어!!! 내가 알던 좀비가 아니야!!!
10,좀 유치한 감도 없지 않아 있었는데 유치하지만 재밌네요 ㅋㅋ
1,좀비에게는 의리가 없다 의리!!!
10,영화를 별로 좋아하는 편이 아닌데도 이 영화 만큼은 집중해서 보게됫어요 좀비들이 이렇게 귀엽다니..
10,니콜라스 볼라고 기대도 않하고 갔는데 영화너무 재밌는데 상영시간내내 푹빠져서 보고 왔답니당
9,직접 보고오니 더 재밌네요 진짜 만족스러운 관람이었습니다
10,좀비를 즐겨보는데...잔인하다기보다는 순수함이 느껴지는 영화!잼있고 홀트~~잘컷닷ㅋㅋ
9,이쁜 홀트를 보며 좀비가 안무섭구나 하며 재미있게 본 영화
10,원작소설도 재미나게 봤는데 영화가 훨씬 더 재밌네요 코믹스런 장면들도 있고ㅎㅎ
1,뇌문도 좀비들은 자기네들끼리 의리가없어서 그런지 별로였습니다
10,영화가 독특한 구성방식이라 그런지 보는 재미가 쏠쏠  다들 추천해드리고 싶어요
9,예상외로 가족단위의 관객이 많앗던거 같아요 전 남자친구랑 보고왔는데 자극적인 장면도 없고 내용도 훈훈하고 달달해서 너무 좋았어요 연인들 가족끼리봐도 좋은영화인듯하네용
10,이색 소재라서그런지 더욱 재미있게 본듯 싶습니다
10,공포라길래 무서울까봐 걱정 했는데 공포의 요소는 없엇어요 되게 재밌ㄱ게 보고왔네용
10,R이 사람으로 점점 변해가는 모습이 왜이렇게 제가다 흐뭇하던지..
10,오랜만에 짧은 러닝타임의 영화라 가뿐하게 볼수있었던거 같아용
9,예고편 보자마자 봐야겠다는 생각이 들었었는데 안봤음 후회할뻔 했어요
10,킬링타임용으로 좋은 영화 같아요!
10,스릴도 있고 웃기기도하고 일석 이조의영화
9,어설프게 많은것들을 보여주기 보다는 R과 줄리의 이야기를 깔끔하고 잘 전개 시킨 영화였어요 소재도 신선하고 전개도 깔끔하고
10,참신하다는 점에서 충분히 사랑받을 만한 이유가 되지 않을까 싶네여
10,좀비와 인간의 풋풋한 로맨스 정말 신선하고 재밌었던 영화!
10,전넘 보고싶어서 졸음 참아가면서 봣습니다 엄청난 인기를 몰고올 거라고 예상함
10,스토리는 B급이지만 몰입도와 흥미진지한 전개 진짜 보길 잘 했단 생각이 드네요 강추강추
9,진짜 재밌었어요 친구가 공짜로 보여준건데 잼나서 친구한테 밥까지 사줌 ㅋㅋ
10,몇달전 부터 개봉하기만을 기다렸는데 드뎌 보게 댔습니다 기대이상이구요 중간중간에 재미난 대사를과 코믹스런장면들ㅋㅋㅋ너무재밌게보고왔네요만족합니다
1,?
10,비인데 인간을 아끼는 모습을 보면서 좀비도 저러는데 지금 우리는 뭐하지..이런 생각이_-_
10,중간중간 대사들도 재밌었고 좀비 R이 말을 못해서 나레이션으로 말하는 부분도 웃겼습니닼ㅋㅋ여주도 너무이쁘고 남주도 멋싯공ㅎㅎ
10,제가 생각했던 내용과 분위기와 전혀 다른 영화라서 영화 정말 강추강추~!
10,솔직히 별로 보고 싶던건 아니였는데 친구가 보고싶다고 해서 봤는데 너무 재밌게 보고 나왔네요 ost도 너무 좋았구요
10,마음이 따뜻해지는 그런 영화였습니다. 뒤로갈수록 더욱 훈훈해요
5,12t세 이용가. 딱 그 수준의 영화
10,다른 좀비 영화와 비교되는 신선함은 있었다 ㅋㅋㅋ 남자친구랑 봤는데 , 볼만 했음
9,니콜라스홀트의 연기에 푸욱 빠져서 제가 줄리가 되고 싶었음ㅋㅋㅋ
10,사랑하는 연인, 혹은 시작하는 연인이 계시다면 이 영화로 무조건 데이트하시길 권장합니다. 달달하니 보기 딱 좋습니다
10,최고최고 요근래 본 영화중에 가장 재밌게본듯
10,로미오와 줄리엣을 연상시키는 그런 영화라서 그런지 오랫동안 기억에 남을듯. 사람들 입에 오르락 내리락 할만함..
10,보는 내내 한번도 눈을 딴데로 돌리지 않을만큼 재밌게 봤습니당
10,영화 보는내내 시간이 어떻게 흘렀는지도 모를정도로 봤네요. 집중해서 보기 딱 좋아용
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,원래 좀비영화는 죽이고 죽고하는 레퍼토리가 많은데 이영화는 내용도 신선한고 전개도 흥미로웠어요!
10,기존에 없는 새로운 좀비 캐릭터라서 그런지 화면에서 눈을 뗄수가 없는 영화였습니다.
10,대박재밌따!!!!
10,니콜라스 홀트짱♥
10,마지막까지 가슴이 두근 두근 설레는 영화는 오랜만
10,무서운 좀비영화가 아니라 색다른 좀비영화여서 재밋게 봣어요~
10,니콜라스 홀트한테 둘다 완전빠져서 멋있다고 주책떨면서 봤습니다. 그만큼 남자 주인공 역을 맡은 배우..ㅋㅋ멋있음
1,1점 영화는 아니지만 별점평점 좀 낮추려고 1점 합니다.지금 8.96점은 너무 과하게 후한 점수가 아닌지...
10,진짜 소재가 너무 특이해서 보고 왔는데 보고 느낀점은 마음이 참 따뜻해지는 그런 영화였어요.
10,음~ 기대이상이네요.  니콜라스 홀트 짱ㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 약간 섬뜩했지만 뒤로갈수록 알과 줄리의 모습에 제가다 가슴이 설렜어요
5,솔직히 이 정도 평점은 아닌듯? 두 주인공의 비쥬얼과 소재는 탁월했으나.. 스토리가 아쉬운 영화. 좀비 비틀기는 매우 산뜻하고 신선했으나.. 딱 거기까지.
9,친구랑봣는데키스신;;땜에약간민망하긴했지만재미도있고감동도있었어요♥니콜라스홀트홀릭♥♥♥
10,남자 배우가 과연 이런 연기를 잘할까? 싶었는데 연기 너무 잘해서 솔직히 좀 놀랐네여
10,재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
10,나중에는 인간도 좀비를 사랑하는 모습에 정말 반했습니다
10,니콜라스홀트때문에 잠못이룬지 3일째에요ㅡㅡ
10,이 영화 엄청나게 사고칠것같습니다. 배우들의 연기가 일품이었어요
10,좀비와 인간의 로맨스라니 흥미진진했어여 ㅋㅋ
10,이정말 이 영화는 무조건 보고 느껴야할 영화가 맞는듯.. 기존의 모든 영화들과 다른 혁신적인 영화라 생각이 듬!
10,그냥 한마디로 짱이였어용ㅋㅋ 심야영화로봤는데 재밌게 잘본거같습니다^.^
10,원작 소설보다 훨배 잼남 더 리얼하다고 해야하나
10,예고편을 보고 관심이 가서 봤는데 예고편 그 이상으로 집중하면서 보게 되었답니다.
7,다들 말하듯이.... 유치하지만 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러나 이정도 평점을 받을만한 영화는 아님..
10,퓨전좀비영화!! 산뜻하고 새롭고 감동이 있는,,,,의외로 영화 하나 건진 느낌!!! 첫 장면부터 신선하게 재밌고, 수시로 나오는 따뜻한 느낌의 음악들!!! 이 영화를 보면서 이 따뜻한 봄날 유유자적 거닐 수 있음과,,,,,살아있음에 감사하게 될 줄이야
10,두 배우의 매력을 흠씬 느낄 수 있는 영화. 둘다 떠오르는 헐리우드 배우라고 불리던데 그럴만한듯
10,보니들 나올때 완전 무서웟어요ㅠㅠ 근데 니콜라스홀트나올때는 설레고 ㅋㅋㅋ
10,이것저것 영화를 잘 살린 영화라 생각이 들어서 보는내내 정말 재미있었어요.
1,일단 배우 얼굴에서부터 으리가 느껴지지 않는다. 한번 좀비가 되었으면 좀비를 위해 사는게 응당 으리! 아님? 으리가 전혀 보이지 않는다. 으리!
10,좀비영화 좋아하는 저에게 색다른 충격을 준 영화
10,완전 잼있음 한번 더 보고 싶음 훈훈함
1,좀비 짱짱맨..
10,아 정말 이토록 사랑스러운 영화가 있을까 싶었어요. 영화 진짜 달달하면서 재미있어요.
10,별점조금준분들재미없으면재미없다고생각만하지왜그럼??시간가는줄모를고봣먼
9,점점 인간으로 변해가는 좀비들을 보면서 아직 세상은 살만하구나..라는 생각을함
10,영화가 좀비물이지만 전혀 무섭지 않은 그런 영화. 좀비들도 사랑할 수 있다는 점이 특히 감동적..
1,초등학생같아 영화가 ;;
10,유치하지만 재밌었다.
9,뻥안치고 시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요 니콜라스홀트 대박잘생김
2,돈주고 보기엔 좀 아까워
1,예고편안보면 재밌지만 이미봤다면 비추입니다...
10,모든 배우들 연기 완전 굿굿. R친구 빡빡이 아저씨 연기도 완전 좋았습니다.
10,인간을 먹고 인간에게 달겨들 땐 헉;; 했지만 이토록 감성적이고 로맨틱한 좀비가 또 있었나? 싶을 정도로 주인공 R은 로맨틱 그 자체였다
1,의리
2,디질래?
10,영화 진짜 볼만하구 돈이 안아까움. 돈과 시간을 투자할만한 영화임에 분명합니다
1,좀비면 좀비지, 경계인으로 살겠다고? 하... 한번좀비면 영원한 좀비인겨
10,니콜라스 홀트가 아니었으면 이 귀여운 좀비역할을 누가 했을까!? 생각할 수도 있다 너무 잘어울리는 역할이었다~ 보는 내내 엄마미소
1,배우얼굴 부터가 의리가 없네 영웅이 영화라면 이건 안철수변덕 수준이여
1,의리종범 ㅁㅈㅎ
10,여자친구가 그렇게 보고 싶다고 해서 봤는데 진짜 잼나드라구요 보길 잘한듯 싶습니다.
1,의리가없다! 한번좀비면 끝까지좀비로살아야지! ㅁㅈㅎ!
10,내용이 뻔했지만 R의 모습을 보고 즐겁다가 슬프거나 해서 긴장감을 적절히 유지해주는 기분이었다.R의 캐스팅이 정말 완벽한 듯
10,영화 진짜 사랑스러운 좀비 영화입니다^^. 기존의 좀비영화들과 정말 달라여
1,죽은 놈이 혼자 의리없게 살아왔어요
10,한번 더 보고싶음 니콜라스 홀트가 너무 멋있게 나와서 아직두 생각나여
10,좀비영화를 보면서 사랑하고 싶다는 생각을 받아가면서 본 영화는 처음인듯.
10,커플들이여.. 이 영화를 보라! 이 영화를 보면 여자친구가 사랑스러운 좀비 R에게 빠지게 될것이니...ㅎㅎㅎ
10,떠오르는 헐리우드 스타 두명이 나온 영화답습니다
1,태어나서 평점 처음 남겨봐요잘잤어요 꿈도 꿧어요
10,크랭크인 되고부터 기다렸던 웜바디스. 정말 몇 달을 기다렸다.. 드뎌 봤다!!! 니콜라스 홀트 찬양에 바뿌다 어쩔 수 없다 이 영화는 니콜라스 귀여움이 거의 반이니까
1,주인공 의리 없게 생겼네
10,니콜라스 홀트가 나온다고 해서 무조건 달려갔는데 역시나 여자 관객들이 상당히 좋아하는듯싶었어요
1,의리를가져야지
10,너무 귀여운 좀비 Rㅠㅠ 엉뚱한 행동과 매력터지는 대사들~ 그리고 어기적 어기적 걷는 모습마저 귀여웠다 무슨 좀비가 이래..
10,특히 저는 테레사 팔머 너무 좋아하는데 연기 너무 잘하고 좋아서 이 영화 더 흥행했으면 좋겠네요
10,평소에 니콜라스 홀트 팬이신 분들은 꼭 보시길
10,좀비장르 좋아하시는 분들이라면 무조건 꼭 보셨으면 하는 마음이네여. 특히 커플들이 보기 더 좋습니다
10,상영관을 술렁이게 한 R의 외모... 그리고 줄리역을 맡은 테레사 팔머도 수수하게 나오는데 참 오밀조밀 예쁘더라구요
10,기존의 좀비 영화들과는 확연히 다른 영화라 영화가 가진 매력이 정말 상당한듯.. 정말 막강한 영화인것같음
10,이 영화 곳곳에서 나오는 OST 음악들이 참 좋더라구여 좀비지만 무척이나 감성적인 R 레코드판을 수집하는 것을 좋아해서 음악을 트는데 완전 굿~ 이 외에도 깔리는 배경음악두!
10,영화가 진행될수록 뭔가 감동적이고 짠했습니다. 긴긴 여운으로 남을것같아여
10,R과 줄리가 자신이 느끼는 감정을 서로에게 솔직하게 숨기지 않는 모습이 넘 좋았다
1,ㅇㄹ
6,워낙 개봉훨신 전부터 국내개봉기다렸던 탓인지 재미없었다. 기대안하고보면 볼만할ㄷ듯
9,정말 흠잡을 만한 구석이 없는 웜바디스! 이런 영화 특히 좋아하는 저로써는 더더욱 만족스러웠답니다
10,되게재밌어요 ㅜㅜ 근데 결말이 찜찜.. 근데 잘생겨떠
10,굿굿 제대로된 로맨스코미디 한편 나왔군요
9,기대하지 않았지만 깨알같은 재미와 귀요미 남주 보는 재미가 좋았어요 ㅋ
10,영화보길 잘했다는 생각이 절로 들면서 이 영화 무조건 뜬다고 말하고싶네요
10,좀비 R의 시선으로 주변을 보는 표현들이 깨알같은 재미가 있더라
10,로미오와 줄리엣이 생각나더라구요. 그만큼 영화가 좀비영화이지만서도 감동적인 그런 영화였답니다.
10,큰 반전도, 좌절도 없이 뻔하게 진행 되긴 했지만;; 어쩌면 그래서 더 편하게 볼 수 있었고 웃으며 볼 수 있었던 영화같지 않았나 생각한당
10,니콜라스 홀트가 왜이렇게 인기가 많은지 새삼 깨닫게 해준 영화
9,훈훈한 니콜라스홀트와 테레사 팔머 헐리우드 훈남훈녀 커플로 자리매김할듯
10,배우들이 워낙 핫한 배우라 그런지 보기 전부터 젊은 층의 여성들이 참 많더라구요
10,좀비들의 일상이나 R이 줄리에게 낯선 사랑의 감정을 느끼고 설레어 하는 부분이 섬세하게 까진 아니어도 유쾌하고 잘 설명되어서 달달했다
9,볼만함
10,시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도로 재미있게 집중집중해서봤네요
10,암튼 좀비라고 생각하면 떠오르는 이미지가 대체로 잔혹스럽고 역한데, 웜바디스의 좀비는 조금 달랐다.. 사랑을 하고 싶어하는 좀비! 컨셉이 좋았음
9,좀비와 인간의 로맨스라는 영화의 소재가 워낙 독특해서 그런지 보기전부터 너무나 보고싶던 그런 영화
10,역시 기대를 저버리지 않는 니콜라스 홀트의 매력적인 연기~ 일단 시나리오가 좋았다고 생각합니다
1,서울역 촛불좀비는 왜 안나와 이거 직무유기 아닙니까 나도 촛불폭동참가해보고 응딩이도 들고 다니지만 좌좀하나 없고 나 헐리우드 영화요 나 미국영화요 부끄러운줄알아야지
10,사랑하는 연인이 있으시다면 같이 보기에 더없이 좋을 영화인것같아요. 영화를 보면서 이렇게 집중을 한적도 참 오랜만인듯. 흥미진진합니다 참으로
10,내가 이 영화를 기대했던 이유는 소재가 흥미로웠다.
1,의리
9,음악이 장면에 생동감을 주는 것 같다. 비현실적이고 다소 동화적인 설정이 있지만 그런 장르를 좋아하는 사람들은 즐겁게 볼만하다. 특히니콜라스 홀트가 매력적이다.
10,스토리의 전개도 어찌나 탄탄한지 왜 이렇게 미국에서 흥행을 했는지 알겠더라구요
10,유쾌하고 기분좋은 웃음을 영화 시작부터 끝까지 끊임없이 부지런하게 주는 이 영화는 짧은 러닝타임에도 불구하고 모든 재미요소가 다 들어있어요
10,특히나 로맨틱 코미디와 스릴러의 끈을 굉장히 잘 조절한다는 느낌이 들었습니다. 너무 달달해서 유치할때 쯤이면 긴장감을 다시 불어넣고~
1,여기 알바생들만 글썼나요?기대해선지 몰라도 너무 재미없었음..광고영상이 전부 다였음,괜히 15세 관람가가 아니었군,,ㅡㅡ휴,,돈 아깝습니다.
10,식상했던 좀비물들이 다시금 관심이 가기 시작함
10,예고편부터 무척 기대했었는데 기대한만큼 만족스러웠어요
10,십점만점에십점
9,R의 연기가 너무 재밌었어요 특히 나레이션할때가 젤 잼남
10,결국 좀비와 인간의 벽이 허물어져 한 공간에서 삶을 누린다는 내용? 유치할 줄 알았지만 전혀 아니었고 깨알같은 웃음거리도 재밌었다
10,처음에 좀비들 나올땐 약간 무서웠지만 금새 알의 멘트에 빵빵 터지고 집중하게됬음
9,남주와 여주의 조화는 짱이었던것 같아요 아직도 여운이 남아있네요
10,좀비 R! 너의 오글거림차도 나에겐 사랑스럽게 느껴지더라 ㅋㅋ
10,독특하고 훈훈한 좀비와 당차고 아름다운 인간의사랑이야기! 정말 달달했습니다
10,뭐 내가 바라던 오글거리는 사랑얘기인 것보다는 훨씬더 신선한소재더라구요 좀비와의 로맨스라
10,딱한마디만할게요 ㅋㅋㅋ진짜 여배우 내스타일이야 사랑스러움
10,딱 보자마자 기대 못할수록 기대 안할수록 점점더 발전하고 기대되는영화
10,영화보는 내내 눈길을 뗄 수가 없더라구요 시간가는줄 모르고 집중해서 본 영화였어요ㅕ
10,내 남자친구가 이정도까지의 사랑스러움이 없다는거에 실망감
10,정말 사랑스러운 영화 :) 로맨틱 좀비라는 말이 딱인듯
10,좀비가 이렇게 섹시해도 되는거에요? 빨간 후드입고있는것도 이렇게 섹시할줄이야..
10,재미써 재미써 ㅋㅋㅋ
10,R이 속으로 하는 얘기 나올때마다 웃겨서 혼났음 이런 소재로 영화를 만들 생각을 하다니
10,재밋기도하고 감동도잇고 좋앗어요
10,니콜라스홀트 하… 진짜 너무 멋있는거아님? 완전 반했다용
9,영화 보는 내내 심장이 왜이렇게 두근두근했는지 알수가 없네
10,줄리..아 너무이뻐 이렇게사랑스러운 여배우에 혹했다.
10,너무 재밌었어요:)♥ 기회가 된다면 다시한번 보고싶네요!
10,니콜라스 홀트의 명성에 걸맞는 영화였던 것 같아요 색다른 소재에 한번 더 반했네요
10,좀비도 심장있고 사랑이있고 나또한 그렇고 난왜 사랑을 못하고있는거지ㅠ.ㅠ..
10,내가보기엔 로맨틱 코미디, 좀비영화 좋아하시는 분들이라면 누구든 봐야되는 영화라고 생각합니다
10,감정이 없던 좀비들이 줄리랑R에 모습을 보고 점점 감정이라게 생겼 점점 변해가는 모습을 보니 그동안에 봤던 잔인하고 무섭운 좀비들 변신해 가는 모습이 좋아네여
10,생각했던것보다 기대이상이었던 영화라고할까? 좀비라는 소재가 이렇게 색다르게 다가올줄이야
10,니콜라스홀트를 사랑해야겠다
10,스릴러를 좋아하는 나로써 별로일거라 생각했지만 의외의반전 막판에 스릴짱이었어요
10,사랑하는 하느님 존경하는 부처님 이렇게 좀비가 섹시할수가있죠? 홀트의 매력에 흠뻑 빠졌던 영화입니다
10,솔직히 말해서 진짜 재밌음 알바들 뭐임?
10,스릴러보다 공포 영화모다 로맨틱 코미디 느낌이 강한 영화
7,볼만한데 좀 마니 아쉬워.뻔한스토리?ㅜㅜ조금부족함
10,뭔진 모르겟지만 무언가 어찌 됬든사랑하고 싶더라니까
10,내가 처음으로 느낀 멜로의 영화 좀비가 이렇게 멋있다닝 귀여워
5,니콜라스 홀트는 정말 멋있었는데.. 급 전개와 억지결말이 보였다. 막 추천하고 싶은 영화는 아니다.
10,처음부터 보고싶었던 영화 포스터부터 절 끌리게 했었음ㅋㅋ 역시 기대이상
10,………………니콜라스 홀트//…………알러뷰쏘머취….ㅋㅋㅋ사랑해
7,소재의 선택은 성공..로맨틱과 코미디 요소가 조금 더 오버했어도 좋았을듯..^&^
10,굿굿 너무 잼남 안본 분들은 보러가시길
1,점수주기도 아까울만큼 여태본영화중에 제일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈이아깝다 이거 평점 왜이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바썼냐? 진짜 보는내내 유치해가지고 친구가 영화사줫는데 미안햇다
9,친구들이 그러대요 정말 재밌었다공 저도 빨리가서 봐야겠어요
10,진짜 보고싶엇던 영화였는데 역시 기대를 저버리지 않네요 소설책도 사서 읽으려구요
10,로맨스를 좋아하는 편이 아닌데 이거 보고 가슴이 둑느두근했어요
10,좀비가 이렇게 사랑스러운 적은 처음이야
9,웜바디스 제목부터 확 끌렸던 영화에요 색다른 소재에 재미까지 있었다고할까?
10,니콜라스 홀트 니가뭔데 날울려 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미워미워 진짜 내가 좋아했다
10,원래 로맨스에 별로 흥미가 없지만 이건 색다른 로맨스였네요
10,유치한듯 안유치한듯하고 너무 훈훈한 영화 ㅋㅋ 진짜 재밌어요 개그 코드도 너무 좋고ㅋㅋ 그리고 니콜라스 홀트 연기도 잘하고 잘생겼어요 으아 배우들부터 내용 모두 훈훈훈훈
10,이걸 보면서 문득 깨달은게 사랑하면 어쩔수없이 사랑하고 좋아하면 어쩔수 없이 좋아한다는 것을
10,영화대사가 하나하나 다 살아있네 살아있어 ~~~~~~
10,좀비영화라고하면 뻔한 내용이라고 생각했는데 보는 내내마음이 훈훈했고 남자배우는 한동안 내기억속에 머무는로멘티스트로 기억될것같다현실성은 없지만 현대우리사회에 빗데어보면 틀린얘기도아니라고 생각한다 2번더 보고싶다
10,ㅋㅋㅋ너무하네 ㅋㅋㅋ이건 영화보다 배우위주 배우들의 연기가 진짜 대박이에요
10,소재부터 무척이나 끌리던 영화 오랜만에 재미난 영화봤습니다
10,재밌는데 끝이 왜그래??
10,헐 나는 나말고 여자친구가 굉장히 좋아하든데..
9,남자친구가 보기 싫다고 그랬는데 억지로 보러갔거든요 근데 남친이 더좋아하더라구요
9,이거 진짜 제대로 한몫할듯 왜 사람들이 웜바디스웜바디스 하는지 이해가갔어요
10,지겹지만 않으면 된다는 생각이었는데 이건 지겨울 틈이 없더라구요
9,딱한마디로 짱! 니콜라스홀트랑 테레사팔머가 너무 잘어울렸습니다 마지막에 너무 훈훈했어요
10,대한민국사람이면 누구든 홀트에게 안반할 수가 없을것 같네요
9,비쥬얼들이 끝내줌\ 내마음속 깊이깊이 간직됨 사실 배경화면 함
10,좀비영화가 이렇게 재미있는건줄 처음 알았어요 웜바디스만 이런건가~~
10,개봉하자마자 봤는데 전 이거 즐거운 마음으로 가볍게 보고왓어요
10,솔직히 별로 안땡겼는데 친구가 보자고해서 억지로 봤거든여 근데 후회안해요
7,좀비라 무서울꺼라고만 생각했는데 재미있엇어요~
10,영화값이 하나도 아깝지 않은 영화였습니다 진짜 잼나영
1,기대많이했는데..  아쉽네여.. 쩝
9,사랑스럽네요 진짜 좀비랑 인간의 로맨스라니 진자 신선했어요
9,내 생각에는 무섭다고만 느낀 좀비물이 이렇게 사랑스러울 줄이야 ㅜㅜㅜ
10,솔직히 나는 무서웠다. 그렇지만 홀트는 멋있었다. 이건 혁명이다
10,r의 진가를 볼수 있는 영화라고 할까나 소소함의 사랑스러움?
10,요근래 본 영화중에 가장 잼났어여~ 헐리우드 영화는 이래서 참 좋은듯
10,미국에서 인기가 많은 이유를 알겟더라구요 소설 원작을 바로 영화사에서 사버렸다고 하는데 그만한 이유가있는듯
10,R같은 좀비가 날 좋아해준다면 나도 사랑에 빠질듯 싶당 :) 줄리 넘 부러워
10,아 훈훈한 니콜라스홀트..진짜 훈남 1위라고 해도 될듯 꿈에 나올것같앙
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었던 영화라고할까?
10,이정도로 재미있을줄 몰랐는데 사람들이 기대했던 이유가 있었던듯
10,스토리나 구성이나 배우들의 연기까지 모두 마음에 드는 영화였어요
10,소설도 한번 보고싶다는 생각이 드네여 책 사러가야게뜸
9,군더더기 없는 영화라고할까? 여러모로 마음에 드는 작품
10,친구가 니콜라스 홀트 팬이라서 보러가자길래 개봉날 바로봤거든여~ 저두 니콜라스 홀트팬이된기분이에용
10,파파로티 보러갔다가 남자친구가 다른거 보자고 해서 별 기대없이 웜바디스를 보았는데 생각보다 훨씬 재밌고 유쾌하고 연출,배우 및 음악이 너무 잘 어우러진 좋은 영화였습니다. 니콜라스 홀트 너무 매력적이네요~^^
10,어머나 세상에 이렇게 잘생긴 좀비가 잇다니.. 나같아도 사랑에 빠질듯
10,좀비와 인간의 로맨스라는 소재부터 톡톡튀었어영 니콜라스 홀트의 연기를 보는 재미도 쏠쏠했구요
9,요즘 웜바디스가 대세더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 여자들 입만 열었다하면 니콜라스 홀트얘기만 함
10,아무래도 사람들이 극찬을 하는덴 다 이유가있죠~
10,올해 본 영화 중 최고였다..영화가 졸라 사랑스럽다..이런 영화 오랜만이다.
9,뻔한 영화일거라는 생각이 있었는데 뻔한 스토리를 잘 살려낸 웰메이드무비였다
10,보니들 나올때는 또 무섭다가 r나올때는 설레고 아우 잼났던 영화에요
10,방금 봤는데...이 영화 대박 ㅋㅋ 웃기기도 하고 감동도 있고..먼가 상당히 독특함 ㅋㅋ
10,좀비 영화 중에서 가장 감동적인 영화였다^^
10,좀비와 러브스토리가 이렇게 잘어울릴줄 상상도못했는데! 굿뜨
10,보는내내 시간이 어떻게 흘렀나 모를 정도로 금방 가드라구요
10,기대하면서 영화관에 입장했는데 기대했던 것 그 이상으로 저에게 만족감을 준 영화입니다.
10,영화비가 아깝지 않은 영화네요 여배우도 이쁘고 좀비관점에서 본 새로운 장르인것같아요 색다른 웃음과 감동이 추천합니다
10,연인들과 보기에 더없이 좋은 영화가 될듯. 다가오는 사랑스러운 날에 이 영화 꼭 보세요
10,코믹하면서도 은근 감동적이어서 사랑스러운 영화가 될것같습니다.
7,귀염돋는영화일세 이힝
10,왠걸 미국에서 박스오피스 1위를 한 작품이라니 ㅋ
8,다 필요없고 니콜라스 홀트는 스킨스때가 진리,갑툭튀 요소 별로 없고 그냥 로맨스물에 더 가까운 듯.소재에 비해 스토리는 조금 진부했지만, 그래도 풋풋하게 볼만한 영화인듯.
10,와 장난 아니여씀 보길 잘했다는 생각이 마구마구 들던 매력적인 영화
10,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,친구가 니콜라스 홀트 팬이라서 보러가자길래 개봉날 바로봤거든여~ 저두 니콜라스 홀트팬이된기분이에용
8,좀비영화라고 해서 살짝 무섭거나, 지저분할 줄 알았는데상상을 깬ㅋㅋㅋ웃겼어ㅎㅎ가볍게 보기 좋은 영화그곳에도 다 의미가 담긴! 인간이란...
10,어머나 세상에 이렇게 잘생긴 좀비가 잇다니.. 나같아도 사랑에 빠질듯
1,와진짜대박자는게낫다 장르도당최불분명하고 내가 돈내고본영화중 젤아까움 절대보지마 왜케평정높아사람들이상해ㅡㅡ뻔하디뻔해서 강의듣는기분으로 두시간을보냇다 아오내팔천원
10,좀비와 인간의 로맨스라는 소재부터 톡톡튀었어영 니콜라스 홀트의 연기를 보는 재미도 쏠쏠했구요
10,요즘 웜바디스가 대세더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 여자들 입만 열었다하면 니콜라스 홀트얘기만 함
10,아무래도 사람들이 극찬을 하는덴 다 이유가있죠~
10,뻔한 영화일거라는 생각이 있었는데 뻔한 스토리를 잘 살려낸 웰메이드무비였다
9,보니들 나올때는 또 무섭다가 r나올때는 설레고 아우 잼났던 영화에요
10,좀비와 러브스토리가 이렇게 잘어울릴줄 상상도못했는데! 굿뜨
10,보는내내 시간이 어떻게 흘렀나 모를 정도로 금방 가드라구요
10,사랑스런영화 아쉬움이남으면 웜바디스를 다시 느끼고싶다면 원작 책을읽어보길
10,기대하면서 영화관에 입장했는데 기대했던 것 그 이상으로 저에게 만족감을 준 영화입니다.
10,연인들과 보기에 더없이 좋은 영화가 될듯. 다가오는 사랑스러운 날에 이 영화 꼭 보세요
10,코믹하면서도 은근 감동적이어서 사랑스러운 영화가 될것같습니다.
6,많이 유치하던데???웃음도 어처구니 없는 웃음
10,왠걸 미국에서 박스오피스 1위를 한 작품이라니 ㅋ
10,원래 좀비 영화 좋아하는데 색다른 느낌이라 더 재밌게 본거같아요
10,제가 R과 사랑에 빠지고 싶었어요..
10,좀비물 진짜 이제 지루하다고 생각하던 찰나에 대박인 영화가 등장했네요. 미국에서 1위할만한 영화인듯
10,영화의 소재도 좋았고 영화중간중간 재미있는 장면들이 나올때는 관객들이 하나가 되어서 웃다가 끝난것같아서 좋은 영화라 생각이 드네여
6,사랑으로 인해 우리 좀비가 달라졌어요
10,발상부터 신선하고 제대로 만든영화인것 같습니다
10,연인들이 데이트 하면서  보기에 딱 좋은 영화
10,너무 유명한 작품이라 원래부터 알고있었거든요 영화로 개봉한다는 소리 듣자마자 보고왔는데 진짜 원작과는 또 다른 느낌이었어요
10,다양한 매력이 있는 영화 :) 시작부터 이목을 집중시켰다
10,앞으로 얼마나 더 흥행을 할지 무섭네여 ㅋㅋ
10,남자주인공도 정말 멋있었지만 여자주인공이 어찌나 아름답던지..같은 여자지만 본받고 싶다는 생각이 ㅠㅠ
10,니콜라스홀트,테레사팔머 이 두 주연들의 연기만으로도 훈훈함과 달달함이 넘치는 영화였어요!
10,전 엄마랑 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 니콜라스 홀트에게 빠져버림 뉘집 자식이냐며 ㅋㅋ
10,원작 소설의 새로운 변신ㅎ 책으로 볼때랑 또 다른 느낌이네요
10,개인적으로 캐스팅이 정말 갑인듯 니콜라스 홀트 말고 이런 연기를 누가해을지><
10,좀비물에서 이렇게 질적으로 좋은 팝송을 듣게 될줄이야.. 감성 좀비 니콜라스홀트
10,니콜라스 홀트 진짜 장난아니게 멋있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주인공이 정말 훈훈해서 그런지 영화에서 눈을 뗄 수가 없었어요 ㅠㅠ
10,허구한 날 반전에 반전을 거듭하는 스릴 공포 등등의 장르에 이골이 났는데 맘고생없이 편하게 볼 수 있어서 좋았어요
10,이런 맛에 로맨틱코미디 보는거 아닌가요ㅎㅎ
8,.
10,별 한개 짜리 영화입니다. 하지만 저한테는 별 10개 짜리 영화입니다. 좀비는 겉포장일뿐 사랑에 대한 철학적인 부분을 많이 담고 있기 때문입니다. 그리고 내가 추구 하는 사랑 이기에.. -사람이 될 뻔한 좀비 H가
10,저처럼 이런 장르 좋아하시는 분들이라면 무조건 봐야하지 않을까 싶은데여?
10,나름대로 저도 재미있게 봤지만 극장에서 끝나고 나오시는 분들을 보니 다 만족하시는듯 싶더라구요
10,좀비로맨스라 어떻게 스토리 전개를 할지 궁금했는데 신선하고 재미있고 눈도 즐거운ㅋㅋ 억지스러움이 있을까 걱정했는데 의외로 자연스럽게 빠져들고 좀비영화인데 아이러니하게 감성적이기까지 하다
10,러닝타임시간동안 딱 집중해서 보기 좋아요. 지루하지도 않구여^^
5,중반까지지루 후반웃김
10,무서울떄는 확실히 놀래켜주고 잔잔할때는 또 잔잔하게 터트려주는 영화라서 마음이 들었습니다. 돈주고 보기 괜찮음
6,딱 중고등학생 소녀들을 위한 하이틴 영화  평점알바 너무 많은듯..
10,봄에 사랑을 시작하시는 분들이 보셔도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다 왠지 그래서 연인들이 보기에 좋은 영화라 생각듭니다.
10,아무래도 소재의 신선함 때문인지 많은 분들이 궁금해 하시더라구요 진짜 재밌어요
10,R이 줄리에게 헌신하는 모습이넘 아름다웠습니다 제가 막 가슴이 설레드라구요
2,유치하고 진부함 돈아까움
10,스토리면에서도 참 좋았던 영화라서 저는 추천할만한 영화, 볼만한 영화라 생각이 들어서 많은 지인들에게 추천할 생각입니다~
1,ㅡㅡ
10,사람들이 이영화보고 힐링영화라는 소문이 있던데 정말 힐링영화 답네요
10,재미남
1,신선한 소재에 진부한 연출 4점 정도 주고 싶지만 알바들 때문에 1점 줌
9,예고편 보고 볼만하다 싶어 본 영화인데 진짜 볼만하다 재미있음
10,소재도 참 신선하고 웃길땐 확실히 웃겨준 영화라서 저는 높은 점수 주고싶은 그런 영화라고할까요 ㅎ
9,우울하신 분들 계시다면 이 영화 무조건보세요ㅋㅋ제대로 힐링받을 수 있는 영화임 . 영화 재미도 장난아닙니다.
10,원작이작이 가진중요한 부분들은 잘 살리고 날릴 부분들은 과감히 잘 날리고 만들어진듯 싶습니다 개인적으로 원작보다 추천하고싶어요.
7,이거 도재체 알바를 몇명이나 고용한거지? 이게 거의 9점을 찍다니 참... 이렇게 엉성한 영화가?! 분명 색다른 소재라 아이디어는 좋았지만 참으로 허술하고 엉성함 보신 분은 알거임 막판 총소리 깜놀이 가장 인상깊음ㅡㅡ
10,여태 본 좀비영화들관느 확실히 다른 작품 신선한 소재에 감탄했습니다
10,니콜라스 너무 귀여워. 옛다 만점! 세번봤다 너땜에. 좀비길들이기 같았음. 늑대소년같은 풋풋함이 있다.
10,높은 평점 만큼 그만한 가치를 하는 영화인것 같아요!
10,저는 원작을 너무 재미나게 봐서얼마나 잘 살렸겠어 하는 마음으로 봤는데 기대이상이었음
10,최근에 본 영화중에 진짜 이 영화가 요즘 본 영화들중에 제일 재밌음
9,사실 영화 보러 갔다가 처음에 다른 영화보려다가 이 영화 봤는데 안봤으면 어쩌려고 제가 그랬을까요?ㅋ
9,니콜라스홀트 때문에 저 설레서 잠못잣어여!ㅡㅡㅋ
10,꺅 시간이 어떻게 흘렀을지 모를정도로 입을 헤벌리면서 남자친구랑 만족스럽게 보고 온 영화입니다.
10,너무너무 신선하다 ㅎㅎ
10,평소 다른 좀비들과는 달리 좀 더 생각이란 걸 많이 하고 움직임도 좀 더 빠른거 같고 말도 몇 단어 더 하는 좀비 R이 무척이나 매력적이었음
10,원작도 진짜 재밌다고 난리던데 원작도 곧 구매할 생각
10,설정만으로도 일단 먹고 들어가는 멜로 영화~~ 우스꽝스러움과 코믹을 느낄 수 있게 만들었는데 정말 재밋었다><
10,무조건 멀리해야하고 처단해야 할 대상이었던 무시무시한 좀비를 멜로 소재로 활용했다는 것 부터가 참신하고 흥미로웠습니다
10,몰입되는 시작되는 순간부터 끝날때까지 아쉬움이라고는 찾아볼 수 없는 퍼펙트한 영화.
10,로맨틱한 좀비r때문에 보는 내내 내가 다 가슴이 설렜습니다 ㅠㅠ
10,R과 줄리의 매력에 아직도 헤어나오지 못하구 있습니다 ㅠㅠ
10,사람들이 추천해줘서 본 영화인데 보길 잘했다는 생각이 들어요
10,니콜라스홀트라는 남자주인공 때문에 여자들 여럿 가슴 앓이 할듯 합니다^^;
9,좀비판 아니 현대판의 로미에와 줄리엣을 보는듯한 기분? 저는 소설을 봤는데도 원작보다 이 영화가 더 좋은것같은 느낌이 들어영
10,로맨스 좋아하시는 분들에겐 최고의 영화가 아닐까 싶네요
10,대체로 이거 본 사람들의 평이 나쁘지 않은거 같습니다  공포적인 요소 보다는 로맨스, 코미디 요소가 많기 때문에 새로운 관점에서 볼 수 있었어요
10,단순한 좀비와 인간의 로매슨만이 아니라 여러가지로 깊은 의미가 담긴 부분도 있는듯.
10,좀비가 이렇게 멋있어도 되는건가요 제가 다 사랑에 빠질거 같아요ㅠㅠ
10,가볍게 볼 수 있는 로맨스 코미디 영화 같네요
10,대체 이런 소재의 참신함은 뭡니까..정말 높은 점수 주고싶네요
10,좀비와 인간이 사랑에 빠진 독특한 영화 평소에 볼 수 없는 영화라 그런지 더욱 흥미진진했다
10,좀비와 인간의 로맨스 어떨때는 이러한 비현실적인 요소가 많이 들어있는 영화가 땡길 때가 있더라구여 전체적으로 깨알재미까지 있어서 볼 만 했어요
10,살아있넼ㅋㅋ좀비와 인간의 사랑이라는 소재부터 나의 관심을 무한으로 끌어 당긴 영화:)
10,무난하게 볼 수 있는 영화로 강력 추천해드리고 싶어요
10,좀비물이 이렇게 재밌을 줄이야 ㅋㅋ 평소엔 무서워서 못봤엇는데 이런 좀비물은 언제든 환영입니다!!
10,무난하게 보기 좋은 영화, 독특한 소재부터 마음에 듭니다
10,평점에 좋은 말들이 하도 많아서 긴가민가했는데 그럴 이유가 있었군요~ㅎㅎ
10,남자인 저도 무척이나 괜찮게 봤습니다. 보통 여자들이 많이 좋아하시던데 남자들도 보기 좋은 영화인것같아요
10,코믹과 로맨스와 스릴러를 오고 가는 유쾌하고 달달한 로맨틱 코미디 영화!!
10,영화 보는 내내 엉뚱한 코믹 요소와 긴장감과 로맨틱한 장면들이 어우러져 나오기 때문에 끝까지 집중하고 볼 수 있었어요
9,오랜만에 달달하면서도 신선한 소재의 영화를 봤네요 흥미진진한 소재라서 관심을 집중시키에도 좋았어요
9,소재와 신선함만으로도 괜찮은 느낌의 영화임에 분명합니다
10,로맨틱한 좀비와 인간소녀의 사랑이야기가 달콤했어요 더불어 감성을 자극하기에 충분한 노래들과 더불어 레코드 판에서 보여주는 향수를 불러일으키는 음악도 매력적이었어요
10,남자주인공이 너무 잘생겨서그런지 눈길을 딴데다 돌릴 틈이 없었습니다 ㅋ
10,좀비로 만든 사랑이야기였기 때문에 신선했어요 조금 긴장감도 있고 내용이 참 참신하고 재미났습니다 ㅋㅋㅋ
9,꺅 이렇게 사랑스러운 좀비가 어디쒀요ㅠㅠ 나도 사랑해줘ㅠㅠ
10,가볍고 무겁지 않게 볼 수 있는 영화였어요 로맨틱 영화라고 생각해요
10,로맨스 물에다가 계속 쉴 새 없이 웃음이 터지는 장면들이 나와서 시간가는줄 몰랐음
10,좀비영화를 좋아하는 사람으로써 로맨스가 섞였다길래 긴가민가했는데 너무 괜찮은데여
10,재밌을거라고 생각은 했었지만 게다가 여러가지 생각을 하게 만든 영화기도 했어요 그리고 꽃미남 좀비를 보는 눈도 즐겁구요
10,처음엔 막 달달하다가 중간중간 스릴이 쩔음 간만에 영화다운 영화를 본 기분이에요
10,공항에 모여있는 좀비들을 봤을때 약간 섬뜩했지만 바로 R의 얼굴이 보이면서부터 계속 웃겼음
10,강력 추천하는 영화에요!! 다른것도 좋았지만 저는 특히 OST가 뜬금없을 정도로 좋았어요 장면들과도 잘 어우러져 감성돋게 했더라니까요
9,색다른 좀비 영화를 본 기분입니다 평소에 알던 좀비영화와는 다른 느낌이에요
10,보면서 소소한 재미, 좀비는 징그럽고 무섭기만 한 존재가 아니라는 생각을 하게 된 영화입니다
10,마지막쯤에 R이 총맞고 아프다고 좋아할때 왜이렇게 기엽던징 ㅎㅎ
10,남자주인공의 매력이 장난이 아니더라구요 좀비가 이렇게 사랑스러우면 어쩌라는말인가
10,예고편이 귀여워서 바로 달려가서 본 영화! 좀비 영화의 틀을 깬 좀비와 인간의 러브스토리를 다룬 영화였다
10,로코물의 신세계를 보여준 작품
10,좀비물 중 최고로 아름답고 감성돋는 영화였음.. 좀비가 점점 인간의 감성을 되찾고 치유하는 모습에서 왠지 모를 짠함이 더해졌다는...ㅠㅠ
10,사랑에 빠진 좀비를 보고 제가 사랑이 빠졌네요..
10,완전 몰입했었어요 -_- 시작부터 시종일관 몰입된 영화는 오랜만이었음
10,홀트 사랑으로 보고 온 영화 보는 내내 가볍고 유쾌했지만 로맨틱한 감성도 잊지 않았다 그 감성의 최고조는 영화의 엔딩이 아닌가 싶다.
10,기존에 나왔던 좀비영화들과는 확실히 다른 작품이었습니다.
10,기존의 무섭고 생각없어 보이는 좀비가 사랑에 눈을 뜨고 치유가 되는 과정을 보여주는 영화였습니다 유쾌하게 영화를 봤어요
10,러닝타임이 96분인게 너무 아쉬움 ㅠㅠㅠ
10,마지막에 둘이 사랑을 이루게 되어서 다행이라는 생각잉..아 글고 막판에 홀트 왤케 잘생겻냐며 ㅋㅋ
10,작품성이 높은 영화는 아니지만 가볍게 보고 즐기기에 참 좋은 영화라는 생각이 든다
10,배우너무 아름다웟음....
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤네요
10,줄리를 지키기 위해 노력하는 R..서로를 지켜주고 사랑해주는 둘의 모습 보면서 막 제가 빠져들게 되고 ㅠㅠ
10,영화 감독이 참 잘 찍은 영화 같다. 카메라 앵글을 어떻게 하는건지.. 영화 보면서 내가 놀이기구 타는 것처럼 느낄만큼 잘 찍은것 같다
10,좀비 영화 치고는 징그럽지도 않고, 오랜만에 훈훈한 영화
10,이런 보기 편하고 매력적인 영화는 오랜만인듯 싶네요 사랑하고 싶게 만들어주는 사랑스러운 영화
10,현 시대에 좀비같은 우리에게 소통과 사랑의 중요성을 일깨우는 영화입니다 좀비물이 싫어도 니콜라스 홀트의 좀비 분장은 그리 싫어하진 않을 것 같네요
10,가볍게 즐기기에 딱 좋은 영화! 적당한 로맨스와 코미디, 약간의 놀래킴으로 볼만하게 만든 듯
10,로코물 좋아하시는 분들에게 강력추천
5,장난....하나.?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이게...8점대인거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 영화보는눈 엥간히 낮은편인데 이거 보다 나왔어염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...OO 예고편만 재밋어욜..
2,예고편 보고 볼만할것 같고 홀트 좋아해서 갔다가 참고 보다가 중간에 나온 영화 얼굴만 보기엔 내용이 영 ^^.... 감동도 없고 재미도 없고 내가 홀트 보러 갔다가 나오게 되다니... 손가락 오그라들게 만드는 매력있는 영화임 진심 여주와 남주는 이쁨
10,좀비라는 원래 이미지를 깨트리고 나온 영화라 좀비물을 원래 좋아라 하지 않는 사람들에게 매우 추천하는 영화입니다 재밌고 재밌으니까요
10,얼마전에 브아걸 제아가 이거 보고 홀트 앓이 중이라고 했는데..나도...동참ㅋ
10,개인적으로 웜바디스도 시리즈로 나왔으면 좋곘다능
1,좀비에게 사랑이 있을지언정 의리는 없었다
8,저기...평점 알바하시는분 수고하시는데, 어투가 너무 똑같아서 티나요...
10,좀비가 인간처럼 생각도 할 줄 알기에 생각하는 것마다 매우 재밌더라구요!! 이건 말로 설명할 수 없기에 직접 보시면 아실 수 있을거에요
9,한국에서 오랜만에 헐리웃 영화가 활개치는듯
10,원래 저는 로맨틱한 영화를 좋아하기도 했지만 이런 이색적인 소재의 러브스토리는 더 흥미를 가지게 되는거 같아요
10,토니로 나왔던 스킨스에서랑은 또 다른 매력!! 아진짜 홀트 너의 매력은 어디까지니
10,여태 보던 좀비물과는 달리 웜바디스에서는 좀비가 사랑을 하고 변화가 찾아온다는 점이 눈길을 끌게 해주었습니다
10,줄리가 도망쳤다가 R에게 걸리고 좀비인척 행동하는 줄리ㅋㅋ 이 부분에서 깨알같은 웃음과 폭소 했어요
10,R과 줄리의 이야기를 담담하고 또 깔끔하게 전개를 시키더락요~ 담담한 전개로 더 큰 재미를 준게 아닐까 합니다 상당히 재밌게 봤습니다
10,노는 내내 가슴이 설레서 혼났음..
10,대박 난듯 이영화ㅎㅎㅎ
10,재밌는데?ㅋㅋ
10,저는 여자라서 그런지 남자 주인공 보는 재미가 즐겁더라구요 눈이 즐거워서 죽는 줄 알았음
10,잘생긴 니콜라스 홀트 팬이라면 너무너무너무 재미있게 볼 수 있는영화 ..그 외분이시라면 비추...얼굴 외엔 볼게 하나도 없는 영화임...전형적인 루키즘 영화..난 좋았음.
10,정통 좀비물이라면 안봤을 텐데 예고편 보니까 로맨틱 해서 보고왔어요 훈훈한 좀비남과의 로맨틱한 러브스토리 전체적으로 귀여운 스토리라 맘에 들었어요
10,줄리는 기존 여주인공 이미지와는 다르게 뭔가 센슈얼한 이미지가 있더라구요 매력적인 캐릭터인듯
10,흥미진진하고 즐겁게 본 영화 오랜만이었네요 생각없이 편하게 보실 수 있는 영화
10,평소에 알고 있던 좀비 영화 특유의 긴장감 넘치는 액션과 로맨틱한 장면들이 많아서 지루하지 않았어용
1,ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋ 어이 옶어서 계속웃었네 영화가 15세 이상인데......15세 이하 수준
10,처음부터 뭔가 흥미로울 것 같은 예감이 들면서 더욱 영화에 집중하게 만들어주더라구요
10,니콜라스홀트에게 빠져버린 여자친구 때문에 속이 타들어감
10,좀비물을 좋아하지 않는 분들에게도 흥미로운 영화일 것 같아요
10,사랑스러운 좀비R과 매력적이고 당찬 그녀 줄리 _  둘이 너무나도 잘어울린다
8,여태시도했던 좀비영화와는 달라 신선했지만 ㅎㅎ보는내내 오그라드는...좀 뭐한게있음  .보면압니다 ㅎㅎ
10,웜바디스 보는 내내 호감형의 훈훈한 좀비 캐릭터와 예상치 못한 곳에서 터져나오는 기발한 유머코드때문에 재밌었어요
10,이렇게 귀여운 좀비는 웜바디스에서밖에 못볼듯 ^^
9,이름도 나이도 자신이 누군지 기억하지 못하는 R의 무기력한 나레이션!! 이 나레이션이 참 독특했어요
10,니콜라스 홀트 때문에 무조건 보게 된 영화에요 이색커플의 영화 잘봤어요
10,섹시하고 귀여운 좀비 R과 줄리의 열연으로 많은 부분이 재미있었어요 또 R의 대사 또한 웃긴 부분이 많아서 실소가 터졌네요 중간중간 나오는 올드 팝송들도 감성 충만!
10,창백한 분장까지도 어쩜 그리 매력적이던지 니콜라스 홀트 팬됬닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여자친구랑 보러가면 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자들 다 홀트에게 빠져버림 남자들 질투할듯
10,제가 생각하는 웜바디스의 진정한 의미-> 좀비란 인간의 기본적 의미를 잃어버린 현대인
10,좀비와 인간의 뜨거운 사랑 웜바디스 보고 왔어요 혼자 보거나 여자끼리 보기에도, 연인끼리 보기에도 좋은 가벼운 영화입니다
10,우리나라에도 이런 이색적인 소재로 영화 대박친거 있잖아요 늑대소년!! 아쉽게도 전 늑대소년을 못봐서 ㅠㅠ 비교할 수 없지만 전 웜바디스 너무 재밌게 잘 본거 같아요 추천 추천~~
10,여태껏 보지 못했던 새로운 좀비를 영화 웜바디스에서 보게 될것 같다는 생각이 듭니다  웜바디스는 여성관객을 노린 영화 같아요
10,웃기다가 무섭다가 설레다가 ㅠㅠ아우 정말 사랑스러운 영화
10,나만의 홀트가 웜바디스때문에 국민 배우가 되겠구나...........
10,독특하면서도 완성도 높은 로맨틱 코미디를 연출했다는 점이 좋았어요 뭔가 좀비판 로미오와 줄리엣 이라는 생각이 들었네요
10,비록 좀비영화였지만 이렇게 달달하면서 유쾌한 로맨스 영화를 원했었습니다!!
10,저도 모르게 훅~~ 빠져들어서 너무 재밌게 잘 본거 같아여!! 조금 내용이 유치하지 않을까 싶었는데 전혀~~ 그렇지 않더라구여
9,좀비영화의편견을깬영화
10,보통 좀비라면 얼굴 반이 사라져있거나 피튀기며 달려오는 그런 좀비가 생각나는데 이 영화의 좀비는 정말 잘생긴..ㅋㅋㅋ
10,가볍게 보려면 가볍게, 깊이있게 보려면 깊이있게 볼 수 있다는 점이 참 좋았습니다
10,사랑에 빠진 좀비 역할로 나오게 된 니콜라스 홀트!! 어디서 많이 봤나 햇더니 제가 즐겨보던 영드에 주인공이었군요 ㅠㅠ
10,신개념 좀비 영화네요^^ 은근 기대했던 영화였는데 영화 속에 담긴 의미들이 참 좋았던 영화였어요
7,딱 10대 영화. 그리고 심장뛰는 이상적 로맨스를 꿈꾸며 아직 어른이고 싶지 않은 여성이 좋아할만한  영화. 잔재미는 있었으나 너무 관객을 만만히 봤다. 갈수록 단순한 노래와 예술이 미덕이 되는구나
10,역시 사랑의 힘은 위대하다는 생각을 했어요 풋풋한 사랑이야기 참 좋았어요
10,조금 색다르고 이색적인 소재의 재밌는 영화 웜바디스 보고왔어요^^ 시사회로 먼저 본 친구가 너무 재밌고 홀트가 멋있고 사랑스럽다길래 달려가서 봣어요 기대 이상이더라구요
10,완전 재밌게 봤어요 ㅎㅎ로맨틱한 좀비 전 살짝 감동적이어서 눈물도 흘렸는데.. 남주인공 중간 중간 대사가 빵터지더라구요 오랜만에 즐거운 영화였어요
10,공항에 대한 해석이 아주 멋지던데요~~ 샤방샤방하기만 한 로맨스가 아니어서 좋았던것 같아요 중간 중간에 긴장감있게 놀라는 장면도 있구요
10,오랜만에 집중해서 본 영화입니다 제가 최근에 본 영화중에 젤 괜찮앗음ㅋㅋㅋ
1,그냥재미없음. 딱 90년대영화.
10,한국영화가 대세인 가운데 헐리웃 영화가 제대로 한몫하는듯
10,소설도 꼭 읽어보고 싶네요 원작을 소재로 한 작품중에 이렇게 마음에 드는 영화는 처음이에요
10,저는 사랑하고 싶은 아니다..사랑하고있는 연인들에게 추천합뉘당
10,좀비물은 그닥 좋아하지 않아서 잘 안보는 편인데 로맨스좀비물..이라고 해서 색달랐어요 재밌게 봤어여
10,좀비와 인간의 로맨스가 정말 파격적이었어요
10,엔딩의 니콜라스 홀트는 참으로 잘생겼더군요  좀비 영화를 좋아하시는 분들께 추천드립니다
10,테레서 팔머도 이쁘고 매력적이었으며 좀비의 모습에서 조금씩 인간적인 외모로 변해가는 R의 모습을 니콜라스 홀트는 좋은 연기로 표현하고 있었습니다
9,웜바디스는 참 괜찮은 영화였습니다 식상한 판타지 로맨스물이 아닐까 했는데 그 생각이 무색하리 만큼 좋은 느낌의 영화였습니다
9,눈이 훈훈해지는건 물론이고 마음까지 훈훈해지는 영화^^
9,두번 세번 봐도 지겹지 않을 영화! 사실 니콜라스 홀트땜에 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 재밌고 유쾌하더군요 저는 무엇보다 영화 속에 나오는 음악들이 너무 좋아서 OST구매하고 싶어요 레코드판에서 흘러나오던 음악들이 참 좋았어요
10,R의 심리 상태를 많이 배제했지만 오히려 영화가 더 화사하게 변해서 로맨틱 좀비라는 타이틀이 더욱 어울리네요 흥미로운 영화에요
9,영화 소재부터가 절 마음에 들게 했습니다 발상도 재밌고 가볍게 보고 즐기기 좋은 멜로물!!
10,니콜라스 홀트의 연기가 괜찮았고 테레사 팔머와 상당히 잘 어울려 정말 훈훈한 커플을 연출한 것 같네요
10,남자친구랑 둘이 극장에서 로맨틱하게 영화로 보면 제격일것 같다고 생각해요
10,아무생각없이 웃고 나름 설레고.. 끝이 모두가 훈훈한.. 특히 R의 매력에 듬뿍 빠졌던 것 같습니다 마지막에 사람으로 바뀌었을 때의 훈훈함이란...
3,솔직히 전개도 뻔하고 내용도 식상하고 니콜라스홀트 보려고 갔는데 실망했어요
10,이 영화도 차라리 시리즈로 기획했었더라면.. 하는 생각이 들었답니다 그정도로 재밌었답니다
10,설정이 최고였긴 하지만 두 배우의 매력을 물씬 느낄 수 있는 영화라고 할 수 있습니다 둘다 흥할듯
10,영화 자체가 짧아서 조금 아쉬웠지만 그럼에도 불구하고 재밌게 본 작품이에요
10,좀비가 이렇게 잘생겨도 되는거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,공포에 사로 잡힌 테레사 팔머의 연기와 더불어 니콜라스 홀트의 그 무표정하면서도 벙찐 얼굴 모습이 인상에 깊게 남더라구요 연기 참 잘한듯
9,기대했던 것 이상으로 매력적이고 여러면으로 흥미로운 작품이었어요 신선한 발상력에 만족을 느끼며 계속 흥행하길 바랍니다:)
10,좀비 역할을 연기하는 니콜라스 홀트의 연기가 참 자연스러웠다 아역 때부터 지켜봤던 배우인데 이렇게 훈훈하게 커주다니...보는 내내 나까지 두근 두근
10,좀비r와 인간 줄리.. 충분히 관계 설정에서 그들의 감정선을 읽을 수 있었다
10,꺅 제가 넘 좋아하는 니콜라스홀트! 여기서도 완전 멋져요ㅠㅠㅠ
9,좀비와의 로맨스 영화인데 거기에다가 액션씬까지 더해진 영화 가볍게 즐길 수 있는 무난한 영화네요
10,로코물 좋아하시는 분들에겐 최고의 영화
10,요즘 같은 날씨에 연인이랑 보면 딱 좋을 영화같아요
1,생각보다 뻔한 전개...
1,평점 6~7점이 맞을듯한데 너무 높아서 1점드립니다.남자보다는 여자분들이 좋아하실 영화
10,무서운 좀비가 아니라 인간에 가까운 좀비가 나오는 영화 이색적인 소재의 러브스토리여서 그런지 보는 내내 푹 빠져들어서 영화를 봤어요
10,두 사람의 이야기에서 시종일관 사랑스럽고 전혀 좀비와 인간의 조합처럼 느껴지지 않을만큼 로맨틱하게 보였습니다
9,테레사 팔머, 니콜라스 홀트 예쁘고, 멋진 배우들^^  뿐만아니라 연기도 좋았습니다. 내용은 다소 평범했으나 유쾌하게 볼 수 있는 영화!
10,R과 줄리의 풋풋한 로맨스가 있어서 달달한 영화였어요 봄에 어울리는 영화랄까..?? 배우들의 연기도 흠 잡을 데 없이 재밌게 보았답니다
10,여심을 훔칠 줄 아는 니콜라스 홀트... 좀비 분장이 어쩜 그리 무섭지 않고 사랑스럽던지..
10,원작도 재밌지만 영화도 또 매력이 다른듯 ㅎㅎ
10,아 다들 니콜라스홀트 얘기하길래 대체 어느정도인가 하고 보러간건데..나도 빠짐 ㅠㅠ어쩔꺼양
10,R의 무기력한 나레이션이 매력적인 웜바디스 둘의 사랑이 꼭 이루어지길 바라면서 영화 봤어요 꼭 연인끼리가 아니어도 무난하게 볼 수 있는 영화에요
10,원래부터 테레사 팔머와 니콜라스 홀트를 좋아해서 그런지 잘 어울리는 조합이다고 말하고 싶음
10,원작 소설과는 또 다른 느낌이랄까? 진짜 매력적인영화
9,좀비에서 사람이 되가는 니콜라스 홀트의 연기가 정말 가슴이 찡하면서 절 설레가 만들더라구요
10,아우 ㅋㅋ 시간이 너무 짧아요ㅠㅠㅠㅠ 더길어도 됫다고 ㅠㅠ
10,오랜만에 유쾌하고 즐거운영화:)))
9,이색적인 소재로 인기몰이를 할 것 같은 영화 웜바디스도 시리즈로 나오면 좋겠어요
10,저번주말에 본 영화인데 예매하기 힘들어쒀요..힘들게 예매해서 본 만큼 영화는 만족스러웠음ㅋㅋ
10,러닝 타임 내내 좀비 R의 니콜라스 홀트에 아주 폭~ 빠져서 영화를 봤어요
10,남자친구랑 데이트용으로 딱 좋은 달달한 로맨스코미디
10,한번 더 봐도 지겹지 않을 그런영화
10,인간과는 조금 다르지만 자신을 지켜주는 또 다른 독특한 존재의 사랑이란...캬~ 이런 면이 영화에서는 여성들에게 훨씬 어필할 수 있을거라는걸 보장함
10,여자주인공 테레사 팔머의 연기도 좋았고 무엇보다도 니콜라스 홀트의 어기적 어기적 좀비 역할은 최고였다
10,좀비도 사랑을 한다?? 이러한 문구가 날 호기심에 이끌리게 했었거든요 문구부터 시작해서 전부 마음에 들었던 영화에요!
10,오직 사랑때문에 변하는 모습은 사랑에 대한 판타지를 채워주기에 충분하다는 생각이 듬
10,재밌게잘봣어용ㅇㅇ
10,왠지 좀비영화라고 부르기보다는 로맨틱 영화라고 부르고 싶음
10,중간 중간에 깜짝 놀라는 부분도 많아서 놀럤다가 설레다가 그럤거든요 계속 적당한 긴장감을 유지시켜준 것도 좋았습니다
10,이거 완전 추천해요!!! 풋풋한 사랑 이야기에 발랄한 재치까지 더해졌다고 할까?
10,너무나 어울리지 않는 한 쌍이 사랑에 빠진거~ 이런 모습이 더 사랑스러웠다.
10,영화 스토리 속의 사랑이 더욱 순수하고 아름답게 비춰지는 것 같았다 좀비R과 인간 줄리의 사랑 결국엔 좀비R의 심장을 뛰게 만든 것도 최고
10,가슴 설레는 영화 연애하고 싶게 만드는 영화 ㅠㅠ
10,처음에 좀비들이 끄어어어 하는ㅋㅋㅋ 그게 너무 웃겻음ㅋㅋㅋ
9,너무 보고 싶게 만드는 로맨틱 코미디 영화 우스꽝스러움을 코믹스럽게 만들었는데 정말 재밌었다
10,좀비와 로맨스 거기에 코믹과 액션까지 더해진 영화!!! 내용 하나는 심장을 두근거리게 하기에 충분했답니다
10,낭만과 사색을 즐길 줄 아는 좀비 이런 설정만으로도 일단 특이하고 신선했다고 말할 수 있겠네요^.^
10,올해 최고의 로맨틱 영화라고 부르고 싶을 정도에요!!
10,로맨틱 좀비와 아름다운 소녀의 사랑이야기라는 것 자체가 신선해서 맘에 들었음
9,다소 엉뚱한 성향을 갖고 있던 좀비R이 영화를 잘 이끌어가는 것 같아요 니콜라스의 영화라고 해도 과언이 아닐듯
6,비쥬얼이좋은영화
10,좀비의 심장을 뛰게한 줄리와 그러한 줄리를 지켜내는 좀비R 둘의 사랑이 달달~~~ 했어요 종족을 초월한 사랑..
9,여주인공인 줄리가 나약하게 보호만 받는 기존 여주인공과는 다르게 좀비들과 싸우면서 R에 대한 감정을 솔직하게 드러내는 모습이 인상적
10,에고편 보고 기대 많이 했는데 역시 재밌던 영화에요 좀비끼리의 일상이라던지 의외로 많은 것을 알고 있다는 점에서 빵 터졌네요 ㅋㅋ
10,좀비영화가 이렇게 재밌는줄 첨알앗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀비 영화를 싫어하시는 분들도 거부감 없이 볼 수 있는 영화에요 로맨틱한 러브스토리가 들어있어서 재밌어요~!
10,니콜라스 홀트의 역할이 내내 귀엽고 사랑스럽더라구요 코미디, 공포, 멜로, 로맨스 모두가 들어있던 웜바디스 완전 강추
10,영화 보는 내내 좀비 R의 사랑을 받는 쥴리가 되고 싶었어요
10,개인적으로 여자분들에게 추천해드리고 싶네요^.^
10,테레사팔머가 요즘 눈에 띄던데 웜바디스에서도 나오더라구요 보면 볼수록 참 이쁜듯
10,사랑하고 싶은 로맨틱 좀비와 인간 소녀의 로맨틱 이야기 이 영화 완전 재밌던데여?? 니콜라스 홀트는 정말 천의 얼굴을 가진 배우인가 봐요
10,가볍게 보기에 참 좋은 영화인것 같습니다 무거운 영화보다 이런 영화가 더좋아여
10,무기력하게 살아가는 것에 대한 새로운 변화를 말해 준 좀비R.. 사랑스러운 눈빛과 애절한 연기가 마음에 꼭 와닿았어요
10,정말 상상 이상의 영화였고 로맨틱한 설정이 달달했다
10,여주인공 테레사 팔머를 사랑하는 섹시좀비로 재탄생한 니콜라스 홀트 아니..좀비인데 어떻게 그리 섹시해보일 수 있었는지
10,좀비 영화라고 하면 어두운 분위기에 침침한 장면들이 많이 나올 거라고 생각하는데, 웜바디스는 전혀 아니었네요^^
10,R의 심장이 다시 뛰기 시작할때!! 그 장면부터 여성관객들의 소리가 장난 아니었다는
10,인기많은 이유를 알겠다..
10,깨알재미와 로맨틱한 장면들이 많이 들어있던 영화다 기대없이 봤더니 꽤 의외로 재밌다고 생각하며 봤다
9,잔잔하게 흐르는 배경음악이 영화에 괜찮은 분위기를 넣어줬다 삽입 음악 리스트 찾아서 또 다시 듣는중...ㅎㅎ
10,무엇보다 웜바디스가 맘에 들었던 가장 큰 이유는  매력적인 비쥬얼로 여심을 사로 잡는 훈남 니콜라스 홀트 때문 으히히♥
9,새로운 재미와 감동이 느껴지는 웜바디스..
10,뭔가 올드팝 느낌의 노래가 많이 나오는데 노래 나오는 장면마다 너무 잘어울리더라구요 그런 노래들을 듣는 재미도 쏠쏠했고
9,헉  알고보니 웜바디스는 아이작 마리온 작가의 원작인 소설을 토대로 만들어졌더라구여 영화를 재밌게 봐서 그런지 소설도 보고 싶은 영화입니다
10,웜바디스보고 좀비가 이렇게 사랑스러울 줄은 몰랐네요
10,짧은 러닝타임에도 불구하고 모든 재미있는 요소가 한데 모인 기분이라고 할까요
10,감정을 느끼지 않는 좀비가 사랑에 빠지는 이색적인 영화 웜바디스..
10,코미디와 스릴러의 끈을 잘 조절한듯한 느낌?? 깨알같은 웃음거리도 있었고 좋았다
10,이색적인 소재의 좀비영화 답지 않은 밝고 귀여운 영화가벼워 보이는듯 하지만 요즘 대세인 힐링의 교훈을 담고 있어 따뜻하고 매력적인 영화
10,요즘 극장가에서 정말 보기 드문 장르네요 늑대소년이랑 좀 비슷하긴 했지만 또 다른 매력이 숨어있었어용
10,사랑하고 싶은 로맨틱 좀비의 이야기~ 너무 재밌게 봤어요
6,기대를많이한탓인지 그닥... 해곻 vs 인간,좀비  마지막엔 해골전멸 인간,좀비   같이평화롭게산다,,, 음?,
10,니콜라스 홀트의 외모만큼이나 좀비 연기는 굉장했음...ㅎㅎ
10,예고편만 봐도 재밌을 거 같다는 생각을 한 영화. 가볍게 즐기기 좋은 영화라서 추천하고 싶네요^^
10,다들 그렇겠진만 니콜라스 홀트의 매력은 정말 말을 할 수가 없네요
5,솔까.....이건.....친구가옆에서 조조로볼껄이럼....하...
9,저는 특히 좀비의 시선으로 영화를 이끌어가고 R의 나레이션으로 진행하는게 참 맘에 들더라구영!!
10,처음에 좀비영화라서 볼까 말까 고민하다가 봤는데 로맨틱한 러브스토리가 있어서 처음생각과는 완전 달랐다는!!
10,원래 일반적인 좀비 영화와는 전혀 다른 영화였어요 긴장감 속에 로맨스를 풀어넣은 영화라서 그런지 흥미로웠음
9,이색 소재의 영화인지라 신선하면서도, 배우들이 멋지고 이뻐서 맘에들었음
10,줄리역을 맡은 테레사 팔머와 좀비R의 역할을 맡은 니콜라스 홀트의 연기에 푹 빠져서 영화봤어요 감성적인 로맨스 영화!!
10,신선해서 볼만했어요 ㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보며 나 또한 R에게 빠져들게 되네요 ㅋㅋㅋ R같은 좀비라면 사랑에 빠질만 한듯
10,내가 생각했던 좀비의 생각의 틀을 깨게 해준 영화!
4,기대안했는데도... 솔직히 재미없음. 소재는 참신하나 스토리 전개 정말 이건아니다싶음. 니콜라스홀트때매 4점 준다. 아오
10,디비디 나오면 소장하고 싶을 정도로 니콜라스홀트를 소장하고 시퍼요 ㅋㅋㅋ
10,울다 웃다 감동까지.. 아름다운 사랑이야기.. 이런 영화 너무 좋아하는데.. 오랫동안 잊혀지지 않을것 같음
10,둘의 사랑이 이루어질지가 가장 궁금했어요 영화 보는 내내 가슴이 따뜻해지는 영화였음
10,좀비들이 서서히 인간화 되가는 모습에 제가 다 기분이 좋더라구요^^ 역시 진심이 안통하는건 없는것 같아요
10,니콜라스 홀트의 매력에 우리나라 여성분들 잠못이루실듯 하네요
10,지난주에 본건데 아직도 여운이 ㅠ0ㅠ
10,개봉일날 예매율 1위길래 의심않고 본건데 역시나 예매율 1위의 위엄ㅋㅋㅋ
10,둘의 사랑이 이뤄질까 궁금했는데 다행히도 해피엔딩이더라구여>.< 기분 좋은 영화였답니다
10,첫눈에 줄리에게 반해버린 R이 왜이렇게 귀엽던지 ㅎㅎ 집에 못가게 하는게 너무 귀여웟어요
10,저런 좀비있으면 저라도 사랑에 빠질거같아요
9,따뜻한 영화네요~은근히 찾아왔을 때 눈물도 나구요~^^ 훈훈한 영화입니다~
10,작품성 보단 즐길 수 있는 영화라는 점에 박수를 쳐주고싶다
10,니콜라스 홀트... 짐승남의 이미지로 머릿속에 기억하고 있는데 이번에 로맨틱 코미디 좀비로 나오니 그의 매력은 대체 어디까지인가...
10,소장하고싶은 영화에요ㅠㅠㅠ니콜라스홀트ㅠㅠㅠ
1,재미너무없었음생각보다지루하고내용도어이가없음
10,하도 인터넷에서 난리길래 긴가민가하는 마음으로 본 영화인데....안봤음 두고두고 후회할뻔ㅋㅋㅋ
10,사랑하는 연인들이 함께하면 그 감동이 배가 될것 같네요
10,예고편 보고 너무 보고싶었던 영화인데 예고편 볼 때보다 더욱 흥미롭고 감동적이었어요 _
10,정말 제대로 사랑스런 영화
10,영화 중간중간에 생각보다 깜짝 깜짝 놀라는 부분이 많았네요 그럼에도 불구하고 둘의 애틋한 로맨스는 살려내고!
10,로맨틱 코미디 영화이지만 나중에 후반부에 무섭고 더 강한 좀비들이 떼로 몰려와 액션영화를 보는 기분도 느끼게 해줌ㅋㅋ
10,감동 재미 액션 다있았음 재밌어
1,예고편이 다임 아니 예고편보다 못함
10,잼써용~~^^♥
7,신선했지만 예고편에 못미침..전 좀 지루했어요
10,유쾌하고 가볍게 여자들이 설레이며 볼만함
10,뻔한 결말이 예상 되긴 했지만 하나도 지루하지 않았던 영화
10,영화 끝나고 나오는데 사람들이 다 재밌다고 연발~~
10,너무나 어울리지 않는 커플이 사랑에 빠졋다는게 정말 매력적인 영화였습니다
7,홀트니까 일단 7첨은 먹고 들어감. 다음주에 보러가겠음.
10,와 근래에 본 영화 중 최고다ㅋㅋㅋㅋ
9,좀비가 다시 인간이된다 신선했어
10,킬링타임용 ㅋㅋ 절대 진지하게 보면 안됩니다. 좀비가 점점 훈남이 되어가니 눈호강도 되고 좋았어요 ㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요 뿌듯한영화
1,알바님들 앵간히 합시다 ㅠㅠ 평점에 속았음.. 말리고싶네요
10,미루다 어제 봤는데  너무 재밌고 탄탄한 소재였어요
8,내용은 유치한 부분도있었지만, 깨알같은 웃음과 대사가 재미있었습니다.니콜라스도 멋있었구요♥
8,뻔한 스토리지만 남주가 멋져서 눈호강..
10,머리아픈영화보다 오랜만에 훈훈한 로맨틱코미디 한편본듯! 니콜라스 홀트 멋있음 ... 멋진좀비ㅋㅋ니콜라스홀트 꼭 내한왓으면 좋겟다 !! 웜 바디스 굿
5,이게?ㅠㅠ
8,화이트데이날 연인과 함께 봐서 8점... 만약 솔로였다면??? 돈아까웠을듯
9,다소 어려운내용을 정말 쉽고 재미있게 전달해주는 영화~
5,재밌지도않고 ..재미없지도않고...
10,좀비영화보는데 왜엄마미소가지어지냐ㅋㅋㅋㅋㅋ나름뻔하지만진짜재밌음ㅋㅋ
9,나름괜찬아요 기대하지마세오ㅡ 그리고 음악이 너무좋아요
7,공포 1% 코미디9% 멜로90% 최악의 B급영화 스토리전개는 그야말로 정말  실망 매력적인 남녀배우 때문에 눈이 정화된다
1,알바들아 니네 이거 너무하다고 생각하지 않니? 너무 티난다 정말.. 9점 탈환하라는 지시라도 떨어진 것 같다..
10,우리가 지금 살고있는 현대에서 좀비처럼 무기력하게 살아가는 사람들에게 희망을가지면 극복해낼수 있다는 것을 표현.좀비들이 공항에서사는이유가 이런 생활에서 벗어나 떠나고싶어하는 마음 보니처럼 더 타락하기전에 극복해내라는 의미를 담고 있는점 등을 봐서 만족
5,진짜.. 영화에 집중이안됫어염 ..  나름그래도 웃긴영화ㅎㅎ . 금강산아 보고잇니 ?
1,평점이 너무 높네요 객관적으로 7.5입니다
10,기대한것만큼  재미있었어요!
2,평점왜케높지.. 솔직히 신선한 소재말고는특별할게 하나도없다..
6,아이디어는 좋았으니 결말이뻔하다
7,이젠 좀비도 사랑을 하는 시대다. 이건 솔로를 두 번 죽이는... 신선한 소재 외에 영화 자체는 무난하다. 좀 유치한 부분이 있긴 하지만 적당히 오글거리기도 하는 것이 커플이 보기엔 좋을 것 같다.
4,ㅎㅎ그냥 딱 신개념 정도가 맞는듯 스토리구성은 그저 그랫고 좀비에게 감정을이입햇다는게 신선햇다 근데 진짜 예고편이외에 별다른 내용은 없는듯 눈호강용으론 적절한 영화 솔직히 돈 아까웟다
5,예고편에 낚였네요. 하품나옵니다.. 조심요TT
1,딱히 내 스타일은 아닌듯
9,오글거렷지만 완전 좀비에대한인식을 뒤바꿧고무엇보다 달달해요
10,재밌게 봤습니다 특성상 대사가 많지 않았던 점을 잘 해결했고 아쉬웠던 점은 세계관의 구체성이였습니다 하지만 웜 바디스 영화이름에서 읽을 수 있듯이 화합과 소통을 주제로 현대인들의 담벽을 허문다는 점에서 저는 인상을 깊게 받았습니다 따라서 십점입니다
6,60%모자란영화ㅋㅋ내용이참신해서 세개준다
10,소재도 참신하고 단한순간도 지루했던적이 없는 최고의 영화였습니다 영화보고나서 주변사람들에게 홍보아닌 홍보를 하고다녀요 꼭보라구요!
10,색다른 좀비영화 남녀노소 누구나 볼수있는 좀비영화 사랑하고싶은 좀비영화 꼭 보세요 두번보세요
5,돈아까움
6,예고보고 기대를 너무 많이 했던거 같음..
10,정통 좀비물로 알고 가시는 분들은 실망하셨겠지만 장르 제대로 알고 가면 정말 웃기고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,좀비영화 좋아하는 분들께 비추, 로맨스 좋아하는 분들께 추천,여주연기 어색하고, 트와일라잇 벨라를 너무 비슷하게 연출하려는 점이 이상했음.10~20대에겐 어필할 내용이지만 30대 중반인 나이겐 유치절정 오글오글 했음.귀엽다고 떠들지마..
10,여자든 남자들 다 좋아할만한 영화라고 해야하나? 남여 주인공들이 둘다 매력이쩜
10,무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화
10,아니 니콜라스홀트인가? 나오는 남자배우는 어찌나 멋있던지.. 나이먹고 주책이네여 ㅋㅋ
10,테레사 팔머.완전 이뻐요. 어찌나 섹시하고 예쁘던지 같은 여자지만 너무 부러웠습니다.
10,친구가 재밌다고 추천해줘서 보고온건데~ 남친도 괜찮았다고 하네요
10,굿굿 이런 영화 진자 간만에 본다 로코물이 이렇게 재밌을 줄이야
9,유치한건가요 ㅎㅎ 그랬던 거 같기도하지만 그저 기분 좋게 재밌게 보고 나왔네요. 평이 극과 극인 것 같아 불안했었는데 그래도 평점이 높은건 이유가 있는듯?? 게다가 ost 정말 좋더군요 ㅋㅋ
10,완전 자지러지게 한번 웃고 왔네요 어쩜 이렇게 웃기게 잘 만들었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 신선하고 재밌던영화ㅎ  출발비디오여행에서 넘많이보여준거같아서 아쉽지만  재밌었음ㅋ
9,훈훈한 좀비영화라뉘~
10,평소에 이런 판타지적인 소재를 좋아하는지라 재밌게 봤어요
10,니콜라스 홀트 볼수록 매력넘치는 배우인듯 ㅎ 연기력도 좋고 앞으로 기대되네요 파이팅
10,그냥 기분전환을 위해 뭔가 재밌는 영화를 보고싶어서 별 생각 없이 선택했는데 잘 고른 듯.. 보는 내내 재미있게 봤습니다.. 다른 영화말고 이 영화를 택한게 잘한듯
10,가볍게 보기 좋아요ㅋㅋ
10,영화에 몰입도가 상당했었습니당^^
10,사실 말도 안되는 상황들이 계속 펼쳐지는데 계속 잘 풀어나가는게 재밌었네요
9,니콜라스홀트 팬이여서 잭, 웜바디스 봤는데 잭과킬러는 재미없고요, 웜바디스는 멋있고 스토리도 신선해요! 좀비와 인간의 사랑이야기가 ㅋㅋㅋ중간중간 개그도 터지고요~~~ 다른 좀비영화랑 달라서 신선신선!
10,헐 평점이 장난 아니네요 ㅎㅎㅎ 재밌어요 ㅎㅎ
10,니콜라스홀트 연기에 너무 귀여워서 혼났습니다ㅠㅠ
10,마지막에 좀비들이 의기투합할때 뭔가 제가 다 뿌듯하고 ㅋㅋㅋㅋ
1,재미없는데ㅎㅎㅎ 7점이 적당한데... 책은 좀 달달할꺼 같은데.. 영화는 영 아니다.. 예고편에 웃음 코트 다 나옴... 그래서 참 잼없게 본 영화...
9,유쾌상쾌통쾌! 바로 이 말이 이 영화를 두고 만든 말인가 싶네요 정말 만족스럽게 봤습니다
10,별 기대없이 니콜라스 홀트 볼려고 봤는데  재밌음!  잭 더 자이언트 킬러보다 훨씬 좋음 추천!
10,재미있다. 좀비들 귀엽고 웃기다는 생각이 들었다. 훈훈함~
10,평점이 왜 좋은지 영화를 보며 느꼈어요. 참 새로웠고 좀비스릴도 있었고~~재밌어요^^* 추천이에요!
10,예고편 볼 때부터 너무 재밌어보여서 꼭 보고싶었는데 역시 기대한 만큼 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 이런 영화 보고싶었어요.. 봤더니 역시 만족!
10,원래 연애코메디가 다 유치하다고 하잖아요 근데 전 정말 재밌게 와서 완전 만족스러웠습니다.
10,간만에 제대로 된 영화 한편보고 왔네요 로맨틱코메디의 진수라고 말하고 싶어요
10,독특한 로맨틱 코미디의 진수란 바로 이 영화가 아닐까 싶네요 역시 제대로 된 영화는 포스터부터가 좀 다르네요
9,전 기대안하고 가서 재밌게 봤는데요.. ^^* 우리사회의 단면을 보여주는것 같아 조금 씁쓸하기도 했구요~! 생각보다 괜찮았어요
10,예고편도 안 보고 진짜 기대 안 하고 봤는데 너무 보는내내좋았음 남주여주 다 멋져서 안구정화도 되었고 유치한 줄거리지만 마음이 따듯해셔저 넘 좋던데요
10,반짝하고 말 영화가 아닌 명작인것 같아요 두번 세번 봐도 즐거울 듯 합니다.
8,참신한 소재와 재밌는 연출.다만 스토리가 좀 부족한 느낌이 있었다.그래도 뭐 재미는 있으니까...
10,소설책미리 봤었는데 굿굿 너무 재밌었어요 소설과는 또다른 느낌이었음
6,나쁘진 않은데.....음..; 확실히 호불호가 좀 갈릴것 같아요..ㅡ ㅡ넘 예고편에서 다 보여줘서..네타당하기 싫은분들은 예고편 보지 마세요..는 이미 다보셨나...(mm)
10,달달하기도 하고 스릴넘치기도하고 특히 보니 나올때는 진짜 내가 다 긴장되서 혼났네
10,남자주인공 니콜라스홀트 보는 재미에 쏘옥 빠져들어따
6,뻔한 내용에 뻔한 결말이지만 발상은 독특한 듯ㅋㅋ 이 영화는 니콜라스 홀트가 잘 하지 않았으면 망했을 듯ㅋㅋㅋㅋ 니콜라스 홀트 존잘bb
9,스릴과 재미를 한번에 잡은 최고의 영화
10,개인차가 다 있는거 아님? 재밌다고 다 알바생은 아님// 재밌는걸 어떡하라고... 난 재밌었음 기대안했었는데 재밌었습니당ㅎ
10,평소에 좀비영화 좋아하시는 분들은 신선한 전개에 놀라실거같아요
3,솔직히 드럽게 재미없다
8,기대를 좀 덜하고 보는 게 좋을 것 같아요. 객관적으로, 평점 알바 느낌이 좀 드는데..; 소재도 좋아하는 류고 재미있고 좋았는데.. 별로 기억에 남진 않아요ㅜ_ㅜ;
4,진심 딱이정도가적당하다 평점보고 영화받는대 아오ㅡㅡ 평점에 개낚임 알바들 진심죽이고싶네 색다른점은잇엇는대 그거뿐임ㅇㅇ
7,ㅋㅋㅋㅋR귀여움 중간중간웃김. 하지만 내용이 탄탄하지안앗음ㅋㅋ너무뻔햇음 결론은 재밋게봣음~
10,완벽한 영화는 아니지만 연인과 가볍게 보기 참 좋은 영화라는 생각이 듭니다
10,오랜만에 잼난 영화 본것 같아서 기분이 좋네요
10,한번더보고싶네요ㅋㅋ
10,남자 여자 주인공들도 다들 연기잘하구 재밌게 친구들하고 봤네요 우리나라에서는 잘 볼수없는 소재?라 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,좀비R때문에 웃음이 가시질 않더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,헐리우드에서 극찬을 받은 이유가 있었네요 소재도 그렇고 연기도 너무 좋았어요
10,독특한 소재의 동화 같은 영화네요. 톰 크루즈의 우주전쟁처럼 끝이 후루룩 끝나지만..강추합니다~!!
10,니콜라스홀트가 더욱 큰 배우로 성장하는거같음
10,진짜 배우들이 아주 약방에 감초처럼 역할을 정말 제대로 해준듯
10,가볍게 보기좋은 영화! 남자친군 재미없다고했지만..ㅋ전 굉장히 재밌게 봤어요ㅋㅋ니콜라스 홀트가 너무 멋진ㅋㅋ
10,오랜만에 꿀빠는 달달하고 빵빵터지는 영화 한편 구경하고 왔음
10,아우 무엇보다 니콜라스홀트가 제일 눈에 들어왔네요.. 넘멋있어요ㅜ 우선 눈이즐거웠고 내용도 재밌고 좋네요ㅎㅎ
10,봄에 어울리는 달달한 로맨틱 코미디!
10,별 기대도 안하고 봤는데 영화가 끝나고 나니 재미를 보증할만큼 재미있었다고 해야하나? 완전 재밌게 보고 왔네ㅋ
10,눈과 귀가 모두 즐거웠던 영화였습니다. 배우와 음악 모두 만족 스러웠어요
10,예고편만 보고도 엄청나게 보고싶은 욕구가 샘솟았었는데 주말에 보고왔거든여ㅋㅋㅋ같이본 동생도 재밌다고 잘본거같다고 했어요
10,평점이 높은덴 이유가 있는거같아요~ 편하게 보기 좋은 영화였습니다
10,이색커플소재로 만들어진 영화들은 다 잼난듯
10,꺅 ㅋㅋㅋ지금 보고온 친구들이랑 니콜라스홀트 때문에 2일째 무한검색중-_-
10,좀비와 인간의 로맨스라는 소재부터 특이해서 관심을 샀던 영화임 직접 보고오니까 더 새로운 느낌이었네요
10,매력적인 니콜라스홀트에게 눈이 멀어버림..ㅠ..
10,최근에 본 로맨틱 코미디중에 가장 신선하고 재미있었어요
10,주인공이 정말 훈훈해서 그런지 영화에서 눈을 뗄 수가없겠더라..특히나 니콜라스 홀트 진짜 장난아니게 멋있음ㅜ
10,누구와 보셔도 괜찮은 영화. 저처럼 이런 장르 좋아하시는 분들이라면 무조건 봐야하지 않을까 싶은데여?
10,영화에 발코니씬이 있던데 아마도 여주 이름도 줄리인걸로 봐서 알의 이름은 로미오가 아니었을까?ㅋㅋㅋ
10,러닝타임시간동안 딱 집중해서 보기 좋아요. 저도 재미있게 봤지만 극장에서 끝나고 나오시는 분들을 보니 다 만족하시는듯
1,알바생들쩌네ㅡㅡ 아진심지루했다 홀트가아까움영화끝나고나오는데 사람들이 돈아깝가머 투덜투덜
10,재밋엇당 좀비와사랑에빠지는 소녀 니콜라스홀트도잘생기고매력잇으..힣 사람이되서다행
10,무서울떄는 확실히 놀래켜주고 잔잔할때는 또 잔잔하게 터트려주는 영화라서 마음이 들었습니다. 돈주고 보기 괜찮음
8,생각햇던것 보다는 좀 덜하지만..
10,재밌어요ㅠㅠㅎ별로무섭진않아요~.~
10,봄에 사랑을 시작하시는 분들이 보셔도 좋을듯..그래서 화이트데이때 개봉했나요? 연인들이 보기에 좋은 영화라 생각듭니다.
10,소재의 신선함 때문인지 많은 분들이 궁금해 하시더라구요 진짜 재밌어요
10,아무생각아무기대없이 무슨장른지도모르고 애들따라본건데 생각보다재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,너무나도 가슴 설레는 영화 R이 줄리에게 헌신하는 모습이넘 아름다웠습니다
10,가볍게 보기에 참 좋은 영화라는 생각이 듭니다~ 뭐내가 평론가도 아니고 ㅋㅋ
10,니콜라스홀트는 보면 볼수록 매력이 넘치는것 같네요 bb
1,소재는 신선했는데 아깝다. 치료 과정을 좀더 살렸으면 좋았을텐데 사람을 잡아먹던 좀비가 그냥 손잡다보니 심장이 다시뛰고 다시 사람이 됐어요~ 식은 좀 아니지않나. 6~7점대가 딱.
4,보는내내지루하고 키스신에서..하....^^
10,이 영화..너무나 감동적인 이유는 그냥 좀비를 인간에 빗대어 뭔가 메시지적인 영화로 해석하기에 참 좋은 느낌을 받아서일까?
8,기대하면 재미없고 기대안하면 재밌는 영화.  저는 기대 별로 안하고봐서 7~8점
10,좀비의 심장이 뛰기 시작했다는 점만으로도 저의 흥미를 장난아니게 끈. 영화! 진짜 소재가 참신해서 영화가 그냥 무조건 재미있음
10,저절로 관객들은 집중하면서 볼 수 밖에 없겠더라구용ㅎㅎㅎㅎ
10,유치하지 않아서 남자친구도 재미있다고 하더라구요. 저는 여자라서 홀트만 봐도 설레였음
10,이런류의 영화 잘해봤자 중간일줄알았는데 영화 진짜 감독이 연출력이 갑인듯ㅋㅋ
10,영화컨셉 너무 좋아요 평소에 이런 장르 너무 좋아하는데 뻔한 스토리가 아니여서 더 좋았네요 뭔가 영화 구성이 특히나 더 특이했던듯 싶고 정말 재밌었어요
10,이 영화를 안보시면 후회하실거라고 제 이름 석자를 걸고 맹세하지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재밋었습니다 꼭 한번 보시면 좋을듯 싶네요
10,기대이상으로 정말정말 재미있던 그런 영화. 극장에서 데이트 하실분들 무조건 이 영화 강추
6,여자들만 좀 좋아할레나? 러닝타임이 짧아 그나마 다행인 영화
10,영화를 정말 재밋게 보고 와서 다른사람들의 의견이 너무 궁금해서 들어와 봤어요 다들 저랑 같은 생각이신듯 싶군요
10,동생 데리고  영화 뭐 볼까 영화관에 데려갔는데 이거 보고 싶데서 에이 로맨틱코미디라 재미없겠네 하고 그냥 봤는데 왠걸 제가 더 재밌게 보고 왔네요 ㅎㅎ
10,처음에 나레이션식으로 시작하는 그런 신선한 장면이 너무 마음에 들어서 처음부터 몰입하면서 보게 됫던것같아여.
10,그래도 전체적으로 좀비와 인간의 로맨스 라는 생소한 주제로 재미있게 이야기를 잘 풀어나간 것 같아용
10,정말 기존에 없는 영화라 그런지 참신하면서도 재미있어서 참 매력이 있는 느낌이 든다.
10,니콜라스홀트야 뭐 워낙 유명하니까 뭐 ... 믿고 볼만 했네요
10,생각보다 괜찮았어요! 전체적으로 지루하지도 않고, 스토리랑 전개도 빨라서 몰입도도 좋았구요.
10,R이 줄리앞에서 설레여하는데 왜이렇게 귀여웠는지 모르겠네요
10,판타지로맨스 좋아하시는 분들에겐 적합 하신 영화라는 생각이 듭니다
10,보니들 나올때마다 내가다 놀랬어요.........
10,무서울땐 확실히 무섭고 달달할땐 엄청 달달하고 아우 진짜 재밌었음
1,정말재미없어 내용전개 정말뻔하교 유치하고
10,좀비물을 영화로 만들다니 너무나도 신선했습니다
10,달달함의 끝을 볼 수 있는 영화라고할까^^
10,예상외로 좀 가벼운 영화이긴 했지만, 니콜라스홀트의 의 얼굴이 계~~~속 계속 나오니 홀트 얼굴보는 맛에 혹은 홀트의 새로운 연기 보는 맛에 봤음
10,좀비물이나 잔인한거 못보는 사람도 그저 두근두근한 긴장감으로 재미있게 볼 수 있는 영화였다
10,벌써 흥행하고 있는게 눈에 보이네요 초반부터 아주 흥미로웠어요
10,소재부터 시작해서 재미면에있어서도 제대로 한몫합니다. 줄리랑 R의 로맨스가 저를 설레게 만들더라구요
10,기존의 좀비물과는 정말 다를꺼란 느낌이 들었습니다. 로맨스와 스릴 모든걸 다 잡고잇는 영화였어요~~
9,정말 영화상영내내 집중하면서 봤습니다. 이 영화 분명히 우리나라에서도 흥행할듯합니다. 괜히 미국에서 1위한 작품이 아니네요
8,ㅄ같은 트와일라잇 시리즈 보다 훨 잼나더라.
10,한국 영화가 대세인 가운데 오랜만에 헐리우드 영화가 성공하는듯 ㅋㅋ
10,남친이 좀비영화 좋아하고 나는 로맨스코미디 좋아하는데 어떻게 이런영화가 나왔는지 모르곘어요ㅋㅋㅋㅋ 둘이 맞는 영화본게 처음인것 같네요 진짜 좋아요
10,좀비가 나오는 영화는 싫어하는데도 이 영화 만큼은 집중해서 보게됫어요 좀비들이 이렇게 귀엽다니..
10,이렇게 재미있는 영화가 나올 수 있구나 싶어서 스스로 많이 놀랐던 작품이었는데요 직접 보고오니 더 재밌네요 진짜 만족스러운 관람이었습니다
10,R과 사랑에 빠지고 싶다 내가 ㅋ
10,남친이랑 보고 너무 재밌었다고 둘이 입이 마르도록 얘기함
10,좀비물 진짜 이제 지루하다고 생각하던 찰나에 대박인 영화가 등장했네요. 미국에서 1위할만한 영화인듯
10,독특한 구성방식이라 그런지 보는 재미가 쏠쏠했다고 해야할까?  다들 추천해드리고 싶어요
10,평소에 홀트팬이라서 꼭 봐야지 생각했는데 안봤음 후회할 뻔 했네욘ㅋ
10,영화의 소재도 좋았고 영화중간중간 재미있는 장면들이 나올때는 관객들이 하나가 되어서 웃다가 끝난것같아서 좋은 영화라 생각이 드네여
10,웜바디스 소설 진짜 재밌게 봤는데 그래서그런지 영화도 엄청 잼나게 잘봄 !! 스릴도 있고 웃기기도하고 일석 이조의영화
10,오래간만에 돈안아까운 영화를 관람한 기분
10,확실히 재밋었음. 평점이 높은데는 그만한 가치를 하는것 같다
7,참신하고 재밌긴하나, 다소 지루한감이 없지않아 있음. 기대보단 약간 실망
10,스토리면에서도 참 좋았던 영화라서 저는 추천할만한 영화, 볼만한 영화라 생각이 들어서 많은 지인들에게 추천할 생각이예여
10,누구나 즐겁게 볼수 있는 영화가 정말 재밌는 영화지요 오랜만에 로맨틱 코미디 영화를 보게 됫는데 나름 만족스러워서 좋았네요
1,쓰레기
10,영화 시간이 어떻게 갔는줄도 모르고 정말 재밌게 봤네요 나중에는 여자좀비 이야기나오면 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋ
1,글쎄요. 취향타는걸까요. 좀비가 좀비같지않고 약간 장애가있는 사람같은 느낌이 들고 .. 전 별로 였네요.
9,소재도 참 신선하고 웃길땐 확실히 웃겨준 영화라서 저는 높은 점수 주고싶은 그런 영화입니다. 그래서 힐링영화라는 소문이 있던데 정말 힐링영화 답네요
10,니콜라스 홀트의 독백이 조금은 오그라들고 유치하지만 너무 귀엽고 사랑스럽다.영화 캐릭터도 귀엽고 내용도 생각보다 괜찮다 ㅋㅋㅋ 중간중간에 깨알같은 유머도 재밋구 좀비라는 무거운 주제와 다르게 즐겁게 웃으면서 가볍게 볼수 있는 영화인듯!
10,좀비 R땜에 가슴이 두근두근 마지막에 인간 되갈때는 너무 잘생겨서 눈을 못떼겠더라고요
10,헐. 예매율 1위의 위엄인가요 이게?
10,우울하신 분들 계시다면 이 영화 무조건보세요ㅋㅋ제대로 힐링받을 수 있는 영화임 . 영화 재미도 장난아닙니다.
10,책으로 봤던 원작과 비교해도 OOO 않을 만큼 잘 만들어진 작품
10,처음 느껴 보는 좀비 로맨스
10,원작을 본 나도 얼마나 잘 살렸겠어 하는 마음으로 봤는데 중요한 부분들은 잘 살리고 날릴 부분들은 과감히 잘 날리고 만들어진듯 싶습니다 개인적으로 원작보다 추천하고싶어요.
10,개인적으로 여자들끼리 보기 좋은 영화인 것 같아요 홀트같은 남친 갖고 싶다.
10,테레사팔머가 되고싶다고 생각함..
10,제가 최근에 본 영화중에 진짜 이 영화가 요즘 본 영화들중에 제일 재밌음
10,좀비물 좋아해서 넘 보고 싶었는데 달달하기까지 하구 진짜 여러모로 맘에듬
10,전 일주일전에 시사회로 봤었는데 아침 시사였지만 넘 보고싶어서 졸음 참아가면서 봣습니다 개봉 후에도 엄청난 인기를 몰고올 거라고 예상함
10,처음에 다른 영화보려다가 이 영화 봤는데 안봤으면 어쩌려고 제가 그랬을까요?ㅋ
10,애들이 왜 니콜라스 홀트!! 니콜라스 홀트!!! 거리는지 알겠어요.. 너무 멋있어 진짜ㅠㅠㅠ 좀비와 인간이 협력해서 싸우는 모습도 감동깊었어요 그냥 다 좋았어요
10,감성적인 좀비 R~~ 너무 잘생겼다 좀비가 어쩜이래
9,말도 못하고 영혼이 없는 좀비에서 생명이 생겨나는 과정을 좀더 자세히 표현해줬더라면.. 하는 아쉬움이 있지만.. 대사가 참 유쾌하면서 나름 메세지가 있는 영화여서 참 괜찮게 봣습니다! 전 너무나 잘봣네여^^
10,니콜라스 홀트 때문에 친구랑 영화끝나고 나서 까페가서도 계속 수다떠느라 조금 오바해서 입이 아팠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별 기대도 안하고 봤는데 영화가 끝나고 나니 재미를 보증할만큼 재미있었다고 해야하나? 완전 재밌게 보고 왔네요
10,눈과 귀가 모두 즐거웠던 영화였습니다. 배우와 음악 모두 만족 스러웠어요
10,아직도 가슴이 설레네요 저녁에 시사회 당첨된 친구 따라서 보고왔는데 진짜 재밌었어요 친구한테 밥까지 사줌 ㅋㅋ
8,소재가 허무맹랑하긴 한데 잘생긴 좀비때문에...............ㅋ
10,재밌네
6,소재는 참신해서 점수는 좀 주마..좀비 라는 소재 외에는 특별할게 없다 -_-이건 무슨 보는 내내 몇 장면 제외하고는 지루해서 시바..집중이 안될 정도였다.
10,달콤한 좀비의 로맨스를 잘 다룬 영화가 아닐까 합니다. 미국에 사는 친구가 영화 꼭 보라고 추천해줘서 볼꺼예요
1,일본 애니메이션 '산카레아' 표절 ㅡㅡ
10,박수보내드리고싶네요 그냥 한마디로 굿 ㅋㅋ
10,짱짱짱짱짱
10,무조건 까는분들은 알바같네영..정말강력추천합니다.돈아깝지않은 영화구요,남자가봐도 재미있습니다!특히 소재가 신선하고 배우들연기도 bb
10,주인공인 니콜라스 홀트를 매우 좋아해서 그런지 무척이나 잼나게 봤어여! 홀트는 좀비분장을 해도 잘생겼네여-0-
10,니콜라스홀트마지막목소리짱
1,처음으로 평점 써봅니다.......예고편이 10000만배 더 재밌음 네이버 평점 믿었다가 돈만 날린 기분.......이런건 다운 받아서 봐도 아까움
10,재밌습니다
10,좀비 영화 중 로맨스라는 신선한 소재를 가진 영화는 웜바디스가 최초일것이다. 이러한 소재는 좀비에 대한 새로운 관점을 가지게 하고, 영화 중간에 코믹스러운 연기로 분위기를 업 시키는 장면은 인상이 깊었다.
10,기대약간하고봤는데도 기대이상이었다 완전한 좀비영화는아니고 로맨스다 진짜 근데 녹아ㅠㅠ너무재밌어ㅠㅠ
10,이 영화가 영화화 되기 전부터 원작 소설을 너무 좋아해서 그런지 개봉하면 꼭 봐야지 하는 영화라는 생각이 듭니다
10,재밌는 막장 ㅋㅋㅋㅋ교감이 중요한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아...귀엽다.,멋있다..사랑스럽다...근데 막장이좀있고 총맞았는데 안죽음...
10,남자친구랑 같이 마구마구 기대중. 빨리 오늘 저녁이 됬으면..
10,눙물이 또르르
10,가슴이따뜻해지는스토리에숨어있는교훈까지~♥
1,아오 진짜 놀고들 있네.... 예고편 보고 오?? 했는데 들어가서 10분만에 ??? 이러고 봣다...  아 네이버 평점 ㅅㅂ... 괜히 믿고 봣네
10,그냥가볍게연인하고보기좋아요 좀짧긴한데참신하고ㅋㅋ 나도만들수있다캄서 욕하는것들 참..만들수있으면 만들든가 ㅋㅋㅋㅋ
7,미적지근한 영화! 공포/로맨틱/액션 모두 어영부영 흘러감!
1,디워보다 심하네요 ㅠ
10,특이한 좀비영화 화아악~~ 땡기네
8,완벽히 참신한 내용으로 매-우 획기적인 시도이지만 영화로는 B급. 한시간 반으로 줄이려다보니 책의 재미있는 요소는 대부분이 빠지고 스토리를 진행시킬 중요한 뿌리줄기만 들어갔죠. R의 내적갈등 외에 줄리의 이야기, 노라의 이야기도 거의 다 빠졌습니다.
1,잘만든 영화 같은데  내 스탈은 아니네...
10,대박. 두 주연 배우 너무 러블리함.
8,생각보다 괜찮음 그게다임 정말 재밌거나 정말 감동적이거나 그런게 아니라 그냥 그럭저럭 재밋음
4,10대 소녀들을 대상으로 만든 로맨스물, 꽤나 상투적임,
5,예고편이 더 재밌었음;
1,유치뽕짝;
6,귀여운 영화이긴 하나 극장에서 볼 정도는 아니네요, 조금 아까웠슴
5,뱀파이어좋아하는 오덕녀 들이 좋아할만한 영화
9,재밌었는데 뭔가 2%의허전함??
1,꼭보세요 두번보세요
1,진지 최악,,,본다는 사람있으면 도시락 싸다니면서 말리고싶음 진지 개쩜,,,,
1,구토유발, 보다가 도중에 포기하고 나옴. 니콜라스홀트의 미모를 가린 졸작
1,돈아까움 정말 말그대로 소설 ... 지루함의연속
1,이건아니지진짜 처음으로영화관에서졸앗다
7,음... 뭔가 기대햇던거보다 허전하다
1,멜로도 공포도 코미디도 그렇다고 드라마도 아닌..달콤하지도 무섭지도 웃기지도 그렇다고 감동적이지도 않은..............
10,인간보다 인간다운 좀비 코미디 로맨스 !
10,왜이렇게 낮게 주시는지들은 모르겠지만 조금 유치하긴 해도 대사 하나 하나 재밌었고 살짝 지루한 타임이 있긴해도 돈이 아까운 영화는 아니라고 생각하는데.
5,이거 제작사가 월트디즈니인가요? 요즘 십대들도 이런건 안볼것같네요 초중고생용
5,이게재밌으면그건 구라인게확실하다고생각함첨에 왜케  상영시간짧지?  이런생각했는데  더길었으면 잤을꺼같음  그만큼 지루했음  코미디적인부분도  그냥자막을웃기게 써서 가벼운웃음을유발했을뿐돈아까움 비추
1,예고편이  영화보다 20000배 재미있어요... 내용이 너무 유치하고 훈남 좋아하는 초딩중딩 소녀들을 위한 영화네요 ㅠ
1,결론은 교훈적이나 영화의 대상이 감수성이 터질듯이 풍부한 잘생긴 좀비를 좋아하는 여중생이라는 점에서 이 영화를 본 아저씨인 저는 눈물을 흘립니다.....최악입니다. 이 영화 자체가 재난입니다
1,개빡쳐서 로그인했습니다진짜 재미없어요. 보다가 잤습니다. 코믹도없고 감동도없고레알 가볍게 보려고 해도 이건 아닌듯...
7,너무 유치.. ㅜㅜ 그래두  트와일라잇 만큼 느낌이 날줄 알았는데.. 흑흑
10,개쩔.. 헐 쉣 헐쉣ㅋㅋ
8,뻔한 내용이었지만 훈훈했고 연기력이 일품이엇음
8,가볍게 보기 좋아요 니콜라스 홀트 땜에 가긴 했지만...좀비물이라기보단 귀여운 멜로 한편
1,ㅡㅡ뭐가멋있고 뭐가 재밌다는거임 진짜 골때리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거품 개쩐다 진짜로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OO임
10,주인공에게반해버렸어요! 진짜잘생겼고, 사랑으로치유된다는이야기같아서 더 뜻깊었고 , 내일일기검사하는데 일기에꼭쓰고싶네요^_^ 보면후회절때안해용
10,제가 지금까지 봤던 영화중 제일 재밌어요ㅠㅠㅠ 여운도 남고ㅠㅠㅠ 주인공 너무 잘생겼어요><
8,트와일라잇보단 아니지만볼만한영화
10,아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 니콜라스 홀트 잘생겼고 정말 내용이 로맨스해서 훈훈해ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,케이베스투어에 가입하고 아스날 경기 보러가세요~!!! kbestour.com~~~~~~~~~호텔 뷔페권, 호주케언즈투어상품, 비보이를 사랑한 발레리나, 스위스 철도 패스권 등 푸짐한 상품을 가입 선물로 드립니다!!!서두르세요!!
10,개연성은 없지만ㅋㅋ 보고나면 사랑이 하고싶어진다ㅋㅋ 그리고 니콜라스 홀트에게 빠지게 됨... ㅋㅋㅋ 영화 보는 동안 행복했음 그래서 10점준다 ^_^
10,아..진짜..대박..내심장도뜀..♥ 아..사랑해여 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 멋있어염ㅋㅋㅋ짱잼게봄ㅋㅋㅋ 또볼거얀ㅋㅋ 진짜..미치게하네 ㅋㅋㅋㅋ 졸라귀엽당ㅋㅋㅋ진짜..대박..말이안나왘ㅋㅋ짱!!진짜..와..개잘생김 더러운거묻어도 깨끗할때도 대박멋져..♥♥뻑감ㅋ
2,그래도 좀비영화니까 좀비 흉내는 내겠지 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 OO 목에 검은줄 몇개 그어놓은 창백한 병약미남이구만 좀비냐 저게  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 존나 잘하네 시체새기들  ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대가 너무 커서 그런지 배신감 개쩜 ㅋㅋㅋㅋ
6,딱 6점. 니콜라스홀트는 좋지만 영화에 대한 기대를 너무 많이 했나보다.
7,조조로 봤는데...가볍고 웃김...뭔가 큰 기대만 없음 즐길수 있음. 여중딩들이 남주인공 멋지다고 난리긴 하더라만...
10,뻔한 스토리지만..  정말 소재도 신선하고, 빠른전개 및 그리고 코믹적인 요소까지 가볍게 볼만 합니다.  니콜라스의 매력에 빠져버린..  ㅠㅠ
5,멜로,로맨스  무지좋아하는 여성팬이데요......  이건좀.... 로맨스공감하기 너무 힘들었어요...   남자주인공이 좋아서 이영화봤거든요.  훈남으로 컸길래 ...근데연기는 괜찮은데 ..좀비와의 로맨스가........
1,뭔영화가 억지...가너무심하다...ㅠㅠ기대엄청많이햇는데 나도만들수잇는 영화 인것같..다..ㅋㅋㅋ그냥 어이없어서 웃김
4,와 알바 많네요... 전 별로 였어요... 돈 아까워...
10,엄청 재미있어여염 뿌잉뿌잉
5,코인트리라는 어플을 구글플레이에서 다운로드 하셔서추천인 777 로 추천하시면 추천하신분도 500원 추천받은분도 500원 적립이 되요그리고 경품이벤트도 진행중이에요 빨리 해줘요 추천인추천인 777 로 적어주세요 ^^
1,이정도는 아닌데 평점 낮추려고 씁니다 원래는 5점정도
10,처음에 약빨고 만든 트와일라잇 아류작인줄 알았것만 웃다가 마지막에는 마음이 왈칵 문어져서 나왔다 너무 의외로 철학적이고 의미있고 깊이가 있는 신선한 작품이였다 아낌없이 극찬을 보내주고싶다 ! 그리고 다시 사랑에 빠지고싶다..
10,재밋슴 ㅠㅠ
8,그럭저럭볼만합니다^^
9,좀비영화 보면서 한번쯤 보고싶은 시나리오 하지만 두번 보기 힘든 영화
7,늘어지는 감이 없지 않아 있고, 소재는 신선했으나 약간 억지성이 짙었음. 그래도 나름 볼만 했습니다~ 중간 중간 유머도 섞여 있어서 좋았네요. 단, 혼자 집에서 보면 별로 안 웃길지도...
10,꺠알 재미들이 속속~나오는 영화! 정말 재밌게 봤다 ^^
9,생각지도 않게 정말 재밌게 본 영화 ! 여친과 둘 다 만족스러웠음 ㅋ
10,간만에 본 영화중에 제일 괜찬음
10,중간중간 나오는 웃음
9,생각없이 보기에 좋은 영화였다.. 좀비 영화치고 로맨스가 있다느것도 새롭고.. 무엇보다 좀비가 너무잘생김....
7,달달한장면이 별로 없어서 아쉬웠어요. 엄청 기대했는데그래도 신선하고 재밌었어요. 조금만 더 내용을 추가해서 시간을 늘렸다면 이런 아쉬움은 없었겠죠? 남주 정말 멋있네요!
8,니콜라스 홀트에게 완전반해버렸네요...ㅠㅠ내용은 정말참신했어요 이때까지의 일반적인 무섭고징그러운좀비가아닌 사랑을하는좀비... 하지만, 2%가 부족한느낌?재밌긴했지만 2%가빠진느낌에 너무아쉽네요 ㅠㅠ
3,뻔한스토리에 감동도 재미도 없었던거 같음 아쉬운부분이 많네요
4,좀비는 죽은사람인데 어찌 살아나..너무 별로....
9,홍보영상만큼 사운드를 못살린게 아쉽~헐리웃판 늑대소년인데 해피엔딩이라 조으디~스토리는 유치해도 캐릭터들 왕귀욤ㅎㅎ
6,어제보앗는데 내여용이 쫌... 아쉽네여
5,10점주는 알바생은 그만~ 그냥 딱 5점짜리 유치한 좀비 영화임
10,와우~ 보통의 좀비 영화와는 달라 색다르고 신선해 재미있었다. 남녀 주인공 너무 멋있고 예뻐! 특히 남주 완전 멋져 매력이 최고^^ 공포영화 같지만 로맨틱 코미디에 좀 더 가깝다고 해야하나? 한번 더 보고싶다.ㅋ~
8,좀비이대핫 새로운해석!나름볼만했다 ^^
10,진짜 왕재밌음bbbbbb
7,기대하고 봤는데 좀 많이 유치함... 킬링타임용으로는 괜찮지만 극장서 보기는 돈이 쪼매 아까움.
9,부담없이 볼 수 있는 영화입니다. 웃으며 볼 수 있고 훈훈한 배우들을 볼 수 있고웃고 떠들고 나면 사랑에 대해서 그리고 사람과 사람의 교제와 단절에 대해 생각해볼 있는 매력적인 영화
9,귀엽다 남자주인공 R군 ㅋㅋㅋ 왜이리 귀여운거임? 그외 R군의 친구인 아저씨도 너무 귀여우시다 주인공들이 너무 매력이 넘친다. 좀비긴한데 개구리왕자같은 스토리 미녀와야수와같은 느낌의 스토리를 지니고 있다. 훈훈하고 내용이 참 위트있어서 재밌게 보고왔다
8,늑대소년과 같은 동화 같은 이야기.소재가 좀비일뿐 현대판 미녀와 야수 물의 영화.연인들에게 추천하고 싶은 영화다.보고나면 가슴이 따뜻해진다.냉정한 이 시대에도 사랑이 있으면 희망이 있다는 것을 보여주는 훈훈한 영화.
7,좀 지루한게 흠....
10,안보면후회함!!!꼭보세요!!!!
1,진심 존1나 재미없다....^_^ 예고편재밌어서 갔는데 예고편이 다임...극장에서 꿀잠자기는 첨이다
10,Don't eat...ㅋㅋ귀여움이 돋보인 R 잼났어요~~^^*
3,예고편을 봤다면 극장에 가서 볼 필요없다. 진짜 재미가 없는지 확인을 하고 싶다면 말리지 않겠음.
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유치해서 못봐주겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바들 영화나 보고 쓰는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 돈아까워보지마 후회 한다 백퍼
10,대박
1,어이없다
2,지루하고 평범
10,기대안하고 봤는데 생각보다 잼있게 봤네요 좀비영화를 이렇게도 만들수있다니.....
10,아..영화 진짜 시간되면 한번 더 보고싶은데요? 저 이영화보고 바로 책 주문시키고 니콜라스 홀트가 나왔던 작품들 다 찾아서 보는중^^
10,아 이런 로맨스 정말좋아요재밋게 시간가는지모르구봤네요^^
10,약간판타지 적인 영화라서 더욱 재밌었다고 할까요? 구성도 좋고 배우들도 멋있고 나름 만족스러웠습니다
10,방금보고나왔는데??꺅 너무좋아 단지 좀비치료법까지나왔다면ㅠ
10,스토리면 스토리 개그면 개그 개인적으로 알의 깨알같은 멘트와 웃음들 때문에 진짜 재밌게 보고 왔네요
10,좀어이없는부분도 많지만...재밋게봣는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니콜라스홀트도멋잇고
10,다정한 연인끼리 보고 실천한다면 더욱 알콩달콩하고 달달한 연애를 하게 도와줄 영화인듯 해용
10,볼영화없으시다면 화끈하게 이 영화를 보는것도 나쁘지 않을거 같네요 저도 볼영화가 없어서 그냥 보게 된 영화인데 완전 만족스러웠어요
10,배우들의 앞으로의 행보가 궁금하네요 이 영화를 통해서 더욱 큰 스타로 만들어 지지 않을까 조심스럽게 예견해 봅니다.
9,살짝 개연성이 떨어지지만  신선한 로맨스~
10,친구랑 같이 보러 갔는데 서로 무릎을 때리면서 깔깔 웃으면서 보고나왔어요 ㅋㅋ
10,친구가추천해줘서 봤는데 보길 잘했다는 생각이 무한으로 들더라구요
9,중간 중간 어이없는 부분도 있지만 맘에듬ㅋㅋ
10,여기저기서 봇물같이 쏟아져 나오는 영화들 가운데 숨은 보석같은영화랄까? 별로 이름을 들어도 못봤는데 그저 제목이 특이해서 보고 왔는데 너무웃겨요ㅎㅎ
10,영화보는내내 빵빵 터지고 흠뻑 빠져서 봤네요 주인공 두명이 너무 잘어울려요
7,너무 기대하지는 마시고.. 가벼운 재미가 있는 영화
10,홀트♥ 이렇게섹쉬한좀비를봤나!!ㅋㅋ로맨틱한좀비영화&감동적인좀비영화임!!^^
10,뻔한 스토리지만 소재를 신선하게 바꿔서 이렇게 만드니까 새롭고 좋네
4,5점만점에 2점, 10점만점에 4.5점
10,별로 기대 않하고 봤는데 기대이상이네여 나오는 노래도 너무 좋았구 정말 매력있는 영화 같은 느낌이 드네영
10,영호 ㅏ스토리 뿐만 아니라 배우들의 매력도 한몫 제대로 하네ㅋ
10,꽤나 신선했던 느낌의 영화입니다. 평점이 높은덴 그만한 이유가 있네요
10,보면  볼수록  빠져드는   좀비였다..ㅋㅋㅋ
10,억지 웃음이 아닌 진심어린 웃음을 자아 내줬던 작품
10,좀비영화 특징인 적당한 스릴감과 적당한 개그코드도 왔다갔다 강약 조절하는 느낌이 굿굿!!! 갠적으로 재미나게 보고왔다
10,이렇게 섹시한 좀비가 어딨냐ㅠㅠ
10,니콜라스홀트 때문에 가슴이 몇번이나 설렜는지 모름ㅋㅋ
1,이걸 영화라고 만들었냐 발로 만들어도 이것 보단 잘 만들겠다 영화보면서 영화관 폭발 시키고 싶은 충동은 이 영화가 처음이다평점 1점도 아깝다 글고 평점10점 주는 알바들떄메 더 짜증난다  ㄱ ㅅ ㄲ ㄷ ㅇ
10,적당히 가벼우면서, 적당히 설레서  재밌게 또 생각하며 보기 좋은 영화였던듯
7,간간히 잔재미가 있는 영화지. 무슨 빵빵 터지는 영화가 아님. 알바들 댓글 믿지 마삼.
10,영화의 분위기 역시 어둡잖은 면이 없지않아 있기도 해요!!좀비영화니까~ 하지만  재미진 부분도 있고 달달한 장면도 많아서 재밌었어요
8,여자들이 딱 좋아할 영화인듯해요ㅎㅎ 가벼운 로맨스 잼있게 봤어요ㅎㅎ
6,그냥 예고편이 다임 별다르진 않음 그냥 예고편만 보고 치우시길
10,코믹스런 부분도 많구~ 잠깐 잠깐 허술해보였긴 해도 가볍게 볼 수 있는 괜찮은 영화 같아요
10,96분 동안 스릴있게 박진감 넘치는 장면들로 눈이 즐거웠습니다.. 특히 달달한 장면들 때문에 너무 가슴이 설렜어요
6,그냥... 좀비 나오는 하이틴 로맨스...
10,별로일줄 알았는데 기대이상이었어요 역시 영화는 기대를 하지말고 봐야하는듯
9,그냥 가볍게 보기에 색다르고 재밌는 영화다! 너무 많은의미 부여말고 즐겁게 보자^^ 니콜라스 홀트의 매력에도 퐁당~!!
3,아이 알바들아!! 진짜 재미없음!! 아이엠 넘버포 수준임. 왜 이게 15금인지 모르겠음. 12금도 아까울수준
1,이건 여자들이나 좋아하는거지. 남자가 혼자보기엔 최악임.
9,ㅋㅋ생각보단 ㅋㅋ 좀별로긴했는ㄴ데좀웃겨서 ㅋㅋㅋ 재밌게본듯함 ㅋㅋ연인들끼리봐도괜찮을듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ안본사람들추천해주고싶음 ㅎㅎ
10,시작부터 매우 흥미로운 영화였음
9,그렇게 지루한것도없엇고 웃긴게많앗음 ㅋㅋㅋ또보고싶긴함ㅋㅋㅋ전니웃기네
10,섹시한 귀요미 꽃좀비 R의 매력에 푹 빠졌어요
10,개인적으로 개봉전부터 영화가 인상이 깊기 때문에 그런 의미에서 꼭 대박 치시길...
10,우리가 잘 알지 못했던 새롭고 참신한 소재로 만들어진 영화인듯 잘보고 왔습니다
10,초반에 흥미롭고 신선한 요소들이 인상깊었어요 러닝타임이 이렇게 짧게 느껴진적은 첨이네요
10,원작이 너무 훌륭해서 원작보다 못하겟지 하고 봣는데 원작에선 진지한감만 있엇는데 영화에서 웃긴 부분들도 많이 나오고 원작보다 더 나은거 같네여
7,발상전환이 좋았던 좀비 로맨스 영화에요~
1,그냥 미드의 한편으로 나올 만함. 영화로는 과분함. 하이틴영화 수준
1,터무니없는 평점, 그냥 예고편이 다라고 보면 됨
7,좀비도 사랑이 가능 하다니...정말 기발한 영화다.
10,니콜라스 홀트!!매력넘치는 좀비였네요
5,내용이허접해서그냥어이없는웃음을자아내지만...그래도남녀주인공의훈훈한얼굴땜에또한번미소짓게만드네요~^^기대없이보면좋을듯해요
1,차라리 무한도전을  볼 걸
1,평점이 너무 높네요 7점대정도가 적당한듯
10,훈훈한 남자 주인공 때문에 여자친구가 눈을 못떼더라구요..에휴..
10,니콜라스홀트 진짜 좋아하는데 더 좋아졌음
10,일단 좀비가 잘생겼으니까 - 영화관 내에서 웃음꽃들이 아주 활짝 피었더라구요ㅎㅎㅎ! 그리고 로맨틱코미디가 좀비와 접했을 떄는 더 좋은 효과를 일으키는 것 같아요 추천 꾹!!
10,남자친구랑 기대안하고봤는데 완전재밋엇음! 설레는 좀비영화라니ㅎ.ㅎ너무신선하게봤고 감동적이엇음
10,저는 추천할만한 영화, 볼만한 영화라 생각이 들어서 많은 지인들에게 추천할 생각이예여
9,장르는 로맨틱코미디~ 사랑하는 연인들이 즐길만한 영화
10,참 신선하고 웃길땐 확실히 웃겨준 영화라서 저는 높은 점수 주고싶은 그런 영화입니다. 그래서 힐링영화라는 소문이 있던데 정말 힐링영화 답네요
7,아 여자분들이 좋아라 할 영화~ 남자로썬 좀 그닥이군요 ㅋㅋ
10,이건 뭐... 딴거 필요없고 배우 믿고 보는 겁니다ㅎㅎ
10,제대로 힐링받을 수 있는 영화임 .간만에 진짜 재미있는 로맨틱 코미디 봤어요
7,로맨스는 트와일라잇보단 확실히 괜찮다.  좀비라고해서 오싹하고 피튀기는 걸 기대한다면 차라리 다른 좀비영화를 보세요. 걍 총 몇발 쏘고 좀비끼리 주먹다짐함^^;;  재밌게 관전하려면 좀비 R의 귀여운 행동에 주목하길...
10,주말에 남자친구랑 봤는데 재밋써요.조금..아쉬운점이 있다면 스릴이나..긴장감이 좀 잇었더라면...하는 ㅋㅋㅋ그래도 좋아용 ♥
10,귀여운 좀비영화, 좀비도 사랑을 하다니.. ㅜ ㅜ
10,원작의 중요한 부분들은 잘 살리고 날릴 부분들은 과감히 잘 날리고 만들어진듯. 나는 원작보다 오히려 좋았다고 평하고 싶다.
7,말도 안되는 이야기지만 볼만하다.지금까지 나온 좀비영화라는 다르게 좀비가 점차치유되는 이야기.
10,사실은 다른 영화보려다가 이 영화 봤는데 안봤으면 어쩌려고 제가 그랬을까요ㅋ진짜 이 영화 요즘 본 영화들중에 제일 재밌음
10,흥미진진한 소재라서 그런지 다들 재미있게 보신 듯 싶더라구요
9,좀비가 넘 귀엽고 멋있어요~^^
10,아니이런.. 니콜라스홀트의 좀비연기에 푸욱 빠지다가 나와씀 어쩜이리 잘생겻니
10,연인들에게 추천추천합니다 ㅎㅎㅎ 저도 친구랑 봤는데 남친이랑 또보러가려구영 히히 안본척하고ㅋ
9,초반에 늘어졌으나 색다른 소재로 재미있게 봤습니다. 군더더기없이 깔끔한맛으로 잘 살려낸것 같아 좋았습니다.
10,알과 줄리가 마지막에 얼마나 달달하던지.. 저도 연애하고 싶더라니까요
10,원작과는 엔딩이 좀 다르고 규모가 많이 축소된 감이 있지만 트와일라잇 커플보단 훨씬 사랑스럽네요
10,난생 이런영화 처음이야
10,재미지다!!!! 좀비 영화인만큼 긴장도 있구요 무서운 부분도 있지만 로맨틱하고 웃긴 부분도 있고 해서 팝콘 먹으면서 볼 수 있는 영화였어요
10,스토리가 색다르고 재밋었어요 ㅎㅎ 좀비와 인간의 살생이 아닌 상생으로 그려낸것도 맘에 들었고 무엇보다 홀트 넘 잘생겼네여...........
10,저 지금 니콜라스홀트 때문에 설레임..
9,너무 기대를 하고봐서인지 10점은 안되고 9점.
10,영화에 나오는 모든 배우들이 진짜 영화에 몰입되게 잘 연기 해준거 같다~ 소재가 독특한 만큼 조금은 색다르고 장르가 장르인만큼!! 긴장감이 흐르는 영화였음
10,완전재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,독특한 소재에 관람하기 무난했던 영화입니다
10,단순한 웃음 뿐만 아니라 우리 사회의 사람들의 이야기 등등 많은 것들을 생각하며 볼 수 있었습니다
8,정말 훌륭한 B급 영화를 본 기분이라고나 할까요 좀비를 데리고 로맨틱 코미디를 찍어 놓아서 나름 재미 있었습니다. 너무 무거운 분위기를 찾는 다면 문제가 있는 거젰죠.
10,꺅 완전 재미써요ㅋㅋㅋ 오랜만에 진짜 재밌는 영화한편 본거같아영ㅋㅋ
8,신선합니다. 하지만 좀비물 특유의 긴장감은 진심으로 찾아보기 어렵군요.. 그냥 로맨스라 보시면 될듯. 그래도 9점은 좀 과하다. 8.5정도~~
10,독특한 소재가 매우 끌려서 보게 되었어요 너무 잔인하거나 한 장면들이 많지 않아서 덕분에 한결 편하게 영화 관람 할 수 있었던 것 같아요
7,좀비물의 탈을 쓴 가벼운 로맨틱 코미디. 주인공 니콜라스 홀트의 연기력은 일품, 부족함 없는 재미 하지만 남성 고객의 눈높이보단 여성에게 맞춰진 느낌. 볼만하고 몰입감있으나 여성주인공의 부족한 매력이 단점. 추천. 평점 7.5
10,그냥 대박
1,이거 클레멘타인처럼 나만 당할 수 없다 뭐 이런 건가? 평점이 왤케 높냐 그냥 컨셉이 전부인 영화임. 코믹도 멜로도 호러도 아님. 영화보는 내내 피식 하는 실소 서너번도 괜찮다는 분들은 보시고. 딱 중학생 정도에서 호불호가 갈릴듯.
10,발상의 전환 ㅋㅋ
7,달달한 뇌모양 초콜릿을 먹는 느낌. 내용은 별거없고 R 중심적인 게 영화의 장점이자 단점.  가볍게 보기 딱 좋음.
10,러닝타임 내내 시간가는줄 모르고 본 작품 진짜 흥미진진 했습니다
10,엉기적엉기적 걸어다니는 좀비R의 매력에 아직도 헤어나오질 못함
8,엄청추천해서볼정도는아니고적당히재밌게볼정도임 ㅋㅋ 뭐평점보면남자주인공한테홀딱반한다는데그렇지도않음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥저냥가볍게볼수있어용
10,밝고 달달한 좀비영화 색다르다 좋다♥
10,테레사 팔머의 다음 작품도 기대가 됩니다 너무이뻐너무이뻐
8,본격 의사소통 로맨스
10,확실히 좀더 긴장감과 스릴이 넘치는 영화였더라면..하는 아쉬움도 있지만~! 뭐 나름대로 재밌게 봤으니깐요 적당한 재미와 스릴 있던것 같아요
10,좀비 로맨스물이라고 해서 진짜 궁금 했는데 생각보다 이야기를 잘풀어 냈더군요
10,현실과 잘 부합되지 않는 것 같은 느낌이 좀 들었는데 재밌게 봤어요
9,어제 친구들이랑 웜바디스보고왔는데 진짜 재밌었어요. 내용도 처음에는 몰랐는데 중간쯤부터 어느세 몰입중ㅋㅋ
10,생각할것도 없이 재밌게 보고 웃을수있는 영화인거같다 전혀 지루하지 않은 영화.
10,ㅎㅎ
10,남자들이 이렇게 많이 웃는 영화는 처음본거 같네요ㅋㅋ남자들끼리봐도 괸찬을듯해요
10,처음부터 서양 특유의 말장난으로 시선을 끄는 영화 처음부터 흥미진지하게 잘본거 같네요
10,주인공 혼자 독백하는 그런것들이 있어서 무거우면서도 웃을 만한 요소가 있었던것 같다. 무엇보다... 둘다 비주얼이 쩔어 ㅠㅠ
10,영화 자체가 무겁지 않고 정말 가볍고 재밌는 드라마 한편본거 같은 기분이 드네요 가볍게 즐기기엔 좋은듯~~
4,전솔직히 닭살이라고할까나  보기힘들었습니다
10,생각보다 잔인한 장면이 별로 없어서 편하게 본거 같네요 이런 훈훈한 영화들이 많이 나왔스면 하네요
10,좀비영화라면 잔인하고 징그럽고 무서운 공포 영화라는 공식을깨준 웜바디스 볼만 하네용
8,완전신선함ㅋㅋㅋ
10,가족들과 극장가서 봐도 괸찬을듯 하네요 자극적인 장면들도 없어서 저도 엄마랑 편하게 보구 왔어요
10,개봉 전 평점부터 워낙 높았던 영화라 재미있을꺼라 생각했는데 역시나 재미있어요. 10들이 참 많던데 특히 10대들이 좋아할만한 영화구요
10,영화에 대한 기대치가 상당히 높았는데도 실망스럽지 않았습니다. 이 영화 요즘 포스터 많이 걸려있던데 눈여겨 볼 만한 작품인듯
10,좀비는 인간에게서 공포스러운 존재로만 여겨져왔는데 이 영화를 통해서 기존에 좀비를 생각하던 저의 인식도 많이 바뀐듯
10,좋아하는 두 외국 배우가 주인공을 맡았다고해서 기대많이 했었거든요 근데 기대이상이었어요
5,유치ㅠ 지겹진않았는데 좀 어이없는내용같다 ㅋㅋ
9,소재가 신선하고 독특해서 봤는데 깨알같이 웃기다. ㅎ 간혹 깜짝깜짝 놀라는 장면들도 있고 빨터졌다가 은근히 긴장감고 있고ㅎ 특히 남자주인공 완전 멋있음
10,한국영화들만 보다가 오랜만에 헐리웃 영화봤는데 성공이었음
10,잔잔하게, 마음따뜻한영화. 결국 좀비의 일상은 인간에게 하는 충고같았다.
10,왜 사람들이 니콜라스홀트를 그렇게 좋아하는지 알겠더라구요
6,좀비영화인데 웃기고 로미오와줄리엣 같기도하고 그러네요
10,꺅 내사랑 니콜 왜케 잘 컷어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 완전 머싯다 영화도 좋고 남자친구랑 보고 왔는데 남자친구두 저두 너무
10,전 정말 재밌게 보고 왔네요 ㅋㅋ한 영화에 공포 로맨스 코미디가 다 들어있다니 ! 최고에 영화엿던거같네요
7,영화 자체는 신선하고 괜찮은데 다 보고나서 재밌다고 바로 생각할 정도는 아니였음. 그냥볼만한 영화
10,재미쌈
10,단순한 영화일줄 알았는데 전혀 아니었음! 시간가는줄 모르고 본 영화는 오랜만이엿넹^^
10,작년에 웜바디스의 제작과 개봉 소식을 들었으면 꽤 큰 기대를 했었는데 기대한것보다 훨 재밌었음
10,영화 정말 재미있게 잘 나온거 같네요 좀비판 로미오와 줄리엣 같기도 하고?ㅋㅋ
10,보통 어떤 영화를 보던 대부분 중간에 지루하거나 따분한 내용들이 중간중간에 있는데 웜바디스는 지루할 틈없이 본거 같아요 러닝타임도 짧게 느껴졋고 ㅜㅜ
10,이런좀비영화 정말좋아!!
10,제가 최근에 본 영화중에 최고라고 말할수 있을정도로 재밌게 본 영화네요
10,신선한 소재와 유쾌한 웃음과 비주얼 폭발하는배우들 이영화 굿이네요!
10,엉뚱하고 코믹적인 장면들도 들어가 있고 R과 줄리가 서로에 대해 알아가는 모습들이 저절로 미소짓게 하더라구요ㅎㅎ끈나구 나서도 흐뭇햇습니다
10,평소에 좀비영화를 좋아하질 않는데 이건 다르네요 약간 잔인한 장면이 있긴 했지만 뭐 그정도쯤은 ㅋ
10,이거 여자들 니콜라스 홀트한테 빠져서 어떡하니..
10,설레고너무재밋엇늠 ㅜㅠ.....하또보고픔
10,비 현실적인 로맨틱 코메디 영화이기도 하지만 그래서 더욱 재밌었던 영화입니다.
10,이 영화를 본다면 더욱 달콤한 사랑을 할수 있을듯 싶어요
10,너무 재밌있어요
7,잘나가다 결말에서..어이없게만든다..;꽤 잘만들었는데 결말이 정말 아쉽다
10,남자친구랑 헤어져서..ㅋ 슬픔을 달래기 위해 영화한편보고 왓는데 잠시나마 이별의 아픔을 확확날려주네요 정말 감사해요 정말 재밌게 봤습니다.
10,배우들부터 시작해서 스토리까지 훈훈한 영화
10,다소 유치할수도 잇지만 드라마도 유치한데 정말 재밌게 보잖아요 같은 이치인거 같아요
10,개잼ㅋㅋ근데내용이부족하지만졸라재밋음
10,강추할만한 영화네요 마냥 웃기기만 한것도 아니고 로맨스까지 섞여있다니! 거기에 긴장감까지
10,아무래도 비현실적 얘기라 조금 공감성이 없을수도 있지만 신기한 소재로 흥미로웠어요
1,실망
10,예매율이 높아서 그냥 믿고 본건데 역이 예매율 높은 이유가 있군요
10,예고편 보고 재밌을거같애서 선택한 영화에요 확실히 재밌게 보았고 흥행했으면 좋겠다는 생각이 드네요
5,정말 재밌길바랬건만 ㅠ스위트좌석에서 보았건만.......예고편이 너무 좋아서 봤건만...ㅠ,.ㅜ안타깝네요...주위사람들 평가들어보고 신중히 보시길.....
10,개인적으로 니콜라스홀트는 정말 큰 배우가 될 것 같다는 생각이 드네요
10,내남친 줄리한테 빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라잇 이냥반아
10,불편하지 않게 볼 수 있는 영화 특히 커플들이 보기에 딱 좋은 영화라는 생각이 듬
10,배우들부터 시작해서 스토리까지 너무 훈훈해서 보기 좋았습니다
10,영화를 보면서 웃다가 놀라다가 설레다가 하는 여러가지 경험을 했답니당
10,오랜만에 극장에서 여러 사람이 같이 웃는것 같네요 정말 만족스러웠습니다.
10,특히 주목할 점은 배우들의 캐릭터가 넘치고 코믹한 부분도 놓치지 않으면서 좀비영화의 장점과 로맨틱 코미디의 장점을 모두 갖고 있네요
10,영화는 팝콘 무비라는 타이틀이 딱 맞는 영화입니다. 코믹, 감동, 스릴러가 모두 모여있는 영화
10,이게 실화라면 진짜 대박일 것 같다 흥미로운 소재의 영화 잘보고 나왓다
10,영화 시작부터 영화관에서 관객들이 완전 빵빵터지는거 보고 저도 눈치 안보고 빵빵 웃다가 왔네요
10,니콜라스홀트같은 좀비 있으면 저도 잡혀가고 싶어요^^
10,스릴도 있고 재미도 있고 긴장감도 있고 여러가지를 고루 갖춘 영화라고 생각한다
10,R의 매력에 빠져들어서 아직도 헤어나오지 못하는중입니다ㅋㅋ
10,정말 이세상에 좀비가 있다는 생각을 하면 아우 ㅋㅋ
10,그냥 저냥 볼만했던 영화인거 같아요 스토리, 구성, 그리고 무엇보다도 참신한 소재가 좋았던 영화입니다
10,개인적으로 이 영화가 흥했으면 좋겠다 왜냐면 니콜라스 홀트가 너무 잘생겼자나ㅠㅠㅠ
10,가볍게 보기좋음 킬링타임용
10,좀 가볍게 볼 수 있는 좀비물물~~?이라고 생각한다. 좀비영화 특유의 피철철, 잔인함 등의 긴장감이 과하지 않아서 개인적으로는 좋았습니다
10,최근에 본 코미디 영화에 진수라고 할수 있을듯한영화네요 기회가 된다면 한번 더 보고 싶네요
10,니콜라스홀트의의 연기력이 이 영화를 잘 살린거 같다
10,좀비물 작품임에도 불구하고 중간 중간 웃음포인트와 배우들의 연기력~ 그래서 영화보는 내내 단 한번도 지루함을 느끼지 못했던ㅋㅋ
10,아 정말 영화보는내내 쉴새없이 하하하하하하하하하하고 웃어버렸네요 어찌나 웃긴지ㅋㅋ
10,내용 구성면에서 약간의 아쉬움은 있었지만 신선한 소재와 적당한 긴장감, 빠른 진행이 좋았다!!
10,홀트의 매력을 마음껏 방출한 영화인듯 싶어요
10,예고편 보니까 무언가 신선하게 재밌는 스토리가 펼쳐질거 같아서 바로 보고왔어요
10,그냥 무난하게 재밌게 본 영화네요 저는 개인적으로 좀비와 인간의 사랑이라는 소재가 조금 새로워서 보고 싶던 찰나에 넘 잘보고 왔답니다ㅋ
10,20들이 보기에도 무난한 영화가 될듯
10,좀비영화는 항상 똑같다는 편견을 없애준 영화. 색다른 영화라 너무 좋았다
10,주 조연 배우들의 연기력이 빛을 바랬던 영화네요 두주인공 뿐만 아니라 다른 좀비들도 완전 웃겨요
10,입소문 널리널리 타서 좋은 결과가 있었으면 좋겠네요 자극적이지 않아서 부담 없었던 영화! 강력 추천하고 갑니다
10,배우들의 놀라운 연기력, 감독의 연출력 등 요소들의 궁합이 잘 맞아떨어진거 같아요
10,평소에 나오던 좀비영화라는 완전 다른느낌이라 신선했음
10,후반부에 달할때는...세상에나!!!! 심장이 마구 뛰었어요ㅠㅠ 간만에 이렇게 심장 떨리는 영화를 보게되었네요
10,고딩때부터 니콜라스홀트 나오는거 다 찾아봤었는데 좀비역을 맡아도 이렇게 잘생기면 어떡하니
10,여태동안 볼 수 없었던 느낌의 영화라서 더욱 잼썼음
10,좀비 R을 내가 데려다가 키우고싶다..
10,니콜라스홀트가 나오는 영화 다 찾아볼라고용..
1,좀비영화 기대하고 갔다가는 아주 주옥되는거야. 강풀의 그 좀비만화보다 더 내용이 좀비적이지 않다고 보면 되는거여
10,현실에는 있을법하지 않은 그런 것인데 영화에 나오니 정말 재밋네요 상상력이 풍부한 듯
10,개인적으로는 스토리나 전개가 부자연스럽거나 그러지 않았어요 오히려 재밌었다고 할까요
10,자연스럽게 스토리가 전개가 되서그런지 흥미진진하게 잘봤습니다
10,정말 독특하고 강추할만한 영화네요 제목부터가 웜바디스라고해서 뭔가 좀 무서울주 알았는데 아니었어용
10,니콜라스홀트의 폭풍이 불것 같다는 예감이..
10,어머 좀비가 이렇게 잘생겨도 되나요? 좀비물 처음 보는데 신선했어요
10,어떤 사람들은 장르에 걸맞지 않고 집중도 안된다과 하지만 저는 집중만 잘되던데
10,참신한 이 좀비영화가 저는 무조건 사랑받을꺼라 생각해요. 미국에서도 박스오피스 1위를 자랑한 영화인만큼 국내에서도 사랑받을듯
10,요즘 주위에서 니콜라스홀트가 자꾸 오르락내리락 해서 궁금헀는데 이유를 알겠네^^;;;
1,재미업음.....
10,제 생각에는 이 영화 10대부터 성인까지 모두 즐길 수 있는 영화라고 생각해요. 저도 20대인데 재미있게 봤거든요. 30대인 저희 대리님도 영화 좋았다고 하는걸 보면요^^
10,깨알 재미와 긴장감도 있고 배우들의 멋진 연기들도 돋보이는 작품인것 같습니다
10,영화에 좋았던 부분들이 너무나 많아서 뭐부터 말해야 할지 모르겠지만 저는 음악들이 너무 좋았던것같아서 노래 다운받아들으려구요
1,저 알바로 써주시면 히히거리는 저 놈보다 훨씬 풍성하고 알차게 포장해드립니다^^
10,배우들이 대사들을 맛깔나게 표현해주어서 어색하지 않더라구요 ㅋㅋ
10,예고편 보고 2월부터 보고싶어서 기다렸던 영화다. 뻔한 스토리였지만 대체적으로 만족스럽게 보았다
10,사람들이 관심을 갖는데는 다 이유가 있음 영화보세요
1,알바랑 자칭 저널리스트들이랑 수준차이가?없네...안 부끄럽냐ㅉㅉ 네이버 전문가 평점 자리 없애야 한다.
10,좀비가 이렇게 잘생기면 어떡해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히
10,좀비영화라고 그래서  관객들에게 웃음을 줄 수 있을거란 생각은 하지 못했어요 근데 오히려 코믹쪽에 가깝더라구요 ㅋ
10,좀비 보니들이 나올때는 식은 땀이 날 정도엿음 으히히다
10,연애하고 싶으신분들! 보시면 더 염장입니다 ㅋㅋ 내가 좀비보다 못한가 ㅠ
10,영화시간이 금방금방 갔던 작품입니다 오랜만에 가볍게 보기 좋은 영화한편 봤네요
1,10점 퍼레이드 보소ㅋㅋ별점 조절용 1점. 영화가 기병병결병이다. 시작은 제법 살아있으나 전개가 병병병의 연속이다. 결론도 나름 의미를 부여한 것 같지만 차라리 슈렉을 보는게 나을 듯하다. 사족으로 큰 줄기가 강풀의 좀비만화 '당모순'과 겹쳐진다.
10,정말 아무 생각없이 웃고 싶으신분들은 꼭 보시면 될듯한 영화네요
10,니콜라스 홀트를 좋아하신다면 한번 쯤 볼만한 영화랄까?? 영화가 약간 코믹쪽에 가까운듯 싶어요
10,시간 떼우기 좋은 영화네요..그렇다고 돈이 무지하게 아까운 영화는또 아니고;
10,저는 이거 소설책이 너무 궁금해요 ~ 미국에서 엄청 인기였다고하던데
10,주인공들의 매력에 완전 빠져버림 니콜라스 홀트 작품들 다 찾아볼 기세
10,사랑하고 싶게 만드는 영화라고할까 날도 좋은데 데이트하구싶당
10,모두 맡은 역할에 충실히 연기를 소화해낸듯 특히 테레사팔머으 ㅣ당찬 모습을 몬받구 싶더라구요
10,아 저는 로맨틱코미디 시리즈 영화를 정말 좋아하는데 이런소재는 첨이였어요 완전 신선한데영
10,영화 속에서 몇가지 부분에 대해서 인상적이기도 했으나 조금 아쉬운 부분이 있었기도 해요~ 하지만 도전 정신이 멋있었어요
10,킬링타임으로 이 영화보고 왔는데 말그대로 킬링타임하려고 본 영화인데 재밌어서 진짜 완전 영화에 몰입하고 보고 왓네요
10,영화는 간단히 말하면 우리나라 영화에서는 볼 수 없었던 소재라서 더욱 흥미로웠습니다
10,좀비와 로맨스라니!!! 상상만으로도 기대 되네요. 꼭 봐야지~~~
10,니콜라스홀트 팬이신 분들은 꼭 보세요 완전 대박입니당
10,니콜라스 홀트의 연기력에 또 한번 감탄 합니다.
10,배우들의 연기는 모두 극에 몰입되어 볼 만큼 누구 하나 튀는 사람 없이 잘 어울렸어요 기대감을 충족시켜준 작품
10,시작할때 나레이션으로 시작하는데 그게 오히려 이목을 집중시키는데 한몫한듯
10,중간중간 으~소리가 나는 끔찍한 장면들이 있는데 그건 뭐 좀비영화니까
10,특이하고 신선한 소재의 영화라서 개봉전부터 기대하고 있었는데 역시 기대 이상이었습니다
10,영화 전개가 쉴틈없이 팍~ 팍 달려주니까 지루해지거나 늘어지는 거 없어서 좋았당
10,캐스팅부터 훌륭한 영화였죠~ 남녀 커플이 보기에 적당한 영화인것 같아요
10,이영화의 중점은 니콜라스홀트의 섹시하다는거?.. 영화 엔딩도 훈훈했고 의외성도 있었어요 볼 만 하다는거
10,볼 영화 없어서 고민하시는 분들은 한번 봐보시길..
10,나도 R같은 좀비 있으면 사랑에 빠질것 같아요..
10,흥미로운 소재, 그것을 이용한 두 남녀의 인간관계까지 곁들여 그래도 그럭 저럭 볼만한 오락물로 만들어낸거 같았다!!!
10,간간히 깨알같은 웃음을 선사해주는 영화였습니다. 요즘 스토리,구성,소재 모두 좋았던 영화입니다.
10,굿굿 대박임ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고봄
10,두 배우의 매력이 돋보이는 영화였어요. 특히 니콜라스홀트가 테레사팔머 지키려고할때 매력터짐
10,테레사팔머 왤케 이뿌냐며.. 소재도 독특하고 남친이랑 봤는데 시간가는줄 모르고 집중해서 봐써여
10,참신한 스토리였어요~~여배우 남배우도 훈녀 훈남~~~^^
10,오랜만에 영화보러 갔는데 소재가 독특해서 바로 예매했습니다. 지금 니콜라스 홀트 때문에 난리가 아니더군요 ㅋㅋ
10,어제 보고왔어요~ 주말에 친구나 애인이랑 보기에 좋을것 같다는 생각이 듭니다
10,굉장히 흥미로운 소재였던 영화입니다. 스토리가 약간 아쉽긴 했지만 그냥저냥 볼만했던 영화인것 같아요
10,좀비랑 인간의 사랑이야기! 이게 실화라면 진짜 대박일것 같다는 생각이 듬 ㅋ
10,얼마전에 본 영화 잭더자이언트?거기서도 멋있었는데 이번에도역시나! 감초같은 배우인것 같아요
10,알이랑 줄리의 매력에 헤어나오질못함
10,니콜라스홀트의 좀비 연기가 빛을 발했던것 같아요, 스킨스때부터 좋아하던 배우인데 이렇게 주연으로 영화도 찍고 제가 다 뿌듯하네요ㅋㅋ
10,솔로인 처자 맘을 설레게 하는구만ㅠㅠ..
10,소재가 너무 독특해서 눈을 못떼구 봣네여 사람들마다 호불호가 갈리는것 같은데 저는 진짜 재밋었어여
10,R에게 푹 빠져서 보고왔네요 진짜 잘생겼드라구요-_-ㅋㅋ
10,가볍게 보기 좋은 영화인것 같음 약간 아쉬운 부분이 없지않아있지만 이런거 생각하면서 영화 볼 스타일은 아닌지라 킬링타임용으로 괜찮은것 같아영
10,소재는 우선 참신하다 대부분은 여자들한테 있는것 같긴 하지만 남자인 나도 잼나게 봤다
10,겉보기엔 좀비가 사랑에 빠지는 B급의 영화로 보이지만 직접 보면 두고두고 소장하고싶어지는 영화. 충분히 개그요소도 많았고 보는 내내 웃을수있었고 무엇보다도 영화에 쓰인 OST들이 너무나도 아름다웠다..
10,테레사 팔머 진짜이쁘네요 매력이 쩌는듯ㅋㅋㅋ
4,정말 모르겠다 너무 기대를 했나,,,  화이트데이가 살린영화
10,두 남녀주인공이 점점 사랑에 빠지는게 제가 다 설레고 두근거리드라구요
10,보는 내내 계속 빵빵 터지고 웃겨서 입이 아프도록 웃었네요 초반부터 아주 빵빵 터져썽요
10,r의 물오른 연기에 정말 감탄하고 왔네요 진짜 팬이 될것만 같아요 어찌이리 잘생겼는지..
10,미 박스오피스 1위를 한 영화는 그만한 가치들을 하는듯 싶다
10,이런 신선한 소재를 가지고 어색하지 않은 흐름이 돋보였던 것 같아요
10,영화를 보면서 웃다가 놀라다가 설레다가 하는 여러가지 경험을 했답니당
10,특히 주목할 점은 배우들의 캐릭터가 넘치고 코믹한 부분도 놓치지 않으면서 좀비영화의 장점과 로맨틱 코미디의 장점을 모두 갖고 있네요
10,영화는 팝콘 무비라는 타이틀이 딱 맞는 영화입니다. 코믹, 감동, 스릴러가 모두 모여있는 영화
10,이게 실화라면 진짜 대박일 것 같다 흥미로운 소재의 영화 잘보고 나왓다
10,니콜라스홀트같은 좀비 있으면 저도 잡혀가고 싶어요^^
10,스릴도 있고 재미도 있고 긴장감도 있고 여러가지를 고루 갖춘 영화라고 생각한다
10,정말 이세상에 좀비가 있다는 생각을 하면 아우 ㅋㅋ
10,그냥 저냥 볼만했던 영화인거 같아요 스토리, 구성, 그리고 무엇보다도 참신한 소재가 좋았던 영화입니다
10,개인적으로 이 영화가 흥했으면 좋겠다 왜냐면 니콜라스 홀트가 너무 잘생겼자나ㅠㅠㅠ
10,좀 가볍게 볼 수 있는 좀비물물~~?이라고 생각한다. 좀비영화 특유의 피철철, 잔인함 등의 긴장감이 과하지 않아서 개인적으로는 좋았습니다
10,니콜라스홀트의의 연기력이 이 영화를 잘 살린거 같다
10,좀비물 작품임에도 불구하고 중간 중간 웃음포인트와 배우들의 연기력~ 그래서 영화보는 내내 단 한번도 지루함을 느끼지 못했던ㅋㅋ
10,내용 구성면에서 약간의 아쉬움은 있었지만 신선한 소재와 적당한 긴장감, 빠른 진행이 좋았다!!
10,예고편 보니까 무언가 신선하게 재밌는 스토리가 펼쳐질거 같아서 바로 보고왔어요
10,그냥 무난하게 재밌게 본 영화네요 저는 개인적으로 좀비와 인간의 사랑이라는 소재가 조금 새로워서 보고 싶던 찰나에 넘 잘보고 왔답니다ㅋ
10,좀비영화는 항상 똑같다는 편견을 없애준 영화. 색다른 영화라 너무 좋았다
10,입소문 널리널리 타서 좋은 결과가 있었으면 좋겠네요 자극적이지 않아서 부담 없었던 영화! 강력 추천하고 갑니다
10,배우들의 놀라운 연기력, 감독의 연출력 등 요소들의 궁합이 잘 맞아떨어진거 같아요
10,후반부에 달할때는...세상에나!!!! 심장이 마구 뛰었어요ㅠㅠ 간만에 이렇게 심장 떨리는 영화를 보게되었네요
10,여태동안 볼 수 없었던 느낌의 영화라서 더욱 잼썼음
10,신나게 웃다가 감동받고정말 재밌게 봤습니다.2번봤어요 ㅎ
10,영화의 소재 자체도 그렇구 재밌는 장면들이 정말 잘 묘사가 되어있더라구요~ 후반부에서는 보니들 때문에 아주 긴장되서 혼났어요
10,니콜라스홀트가 나오는 영화 다 찾아볼라고용..
10,개인적으로는 스토리나 전개가 부자연스럽거나 그러지 않았어요 오히려 재밌었다고 할까요
10,자연스럽게 스토리가 전개가 되서그런지 흥미진진하게 잘봤습니다
10,니콜라스홀트의 폭풍이 불것 같다는 예감이..
1,1점 주기도 아까운 영화. 영화 평점에 알바가 정말 존재하는지 알게 해준..
4,정말 다운받아 보는게 날듯비오는데 괜히 봤어 예고편이 끝이야ㅠ.ㅠ
7,알바아님그냥 딱이정도영화임
1,솔직히 말하자면 배우들 빼고 전체적인 스토리나 CG등 모두 B급의 삼류영화 같은 느낌을 영화 보는 내내 받았다 소재 자체가 신선한건 인정함 그러나 A급의 영화는 결코 아님 보고 돈이 아까워서 미칠 뻔 했다. 처음 보는 순간부터 육두문자가 떠오름
8,영화에 까다로운 저도 잼있게 본 영화어떻게 보면 전개나 연출등이 억지스럽거나 부자연 스러울수 있지만 조금만 다르게 바라본다면 너무 신선함 상상력에 상상력을 보탠 영화개인의 견해차로 알바니 뭐니 하는거 보면 안타까울 뿐영화광으로서 만족할만한 영화
9,사랑스럽고 귀여운 좀비R~재밋고 음악조코~가볍게 보기좋아요~
5,진짜 이런 거 처음 쓰는데 인류의 멸망을 구원할 것은 사랑이다? 뭐 이런 훈훈한 얘기지만 대충 결말 예상되는 뻔한 스토리였던 듯 웃기긴 한데 뭔가 오글&병맛
7,전 남친 너무 불쌍.......ㅋㅋㅋㅋㅋ내용은 귀여움
1,알바생들말고 직접오늘 대전터미널에서 보고온사람의 평점입니다. 영화자체요소는 신선함 그러나 사건전개나 작품을풀어나가는 과정이 너무지루하고 보는이로하게끔 짜증나게함과 동시에 싸구려 cg기술은 4d체험관에서보는 공포영화같았음
10,훈훈하넴
10,별기대안하고바서그런지너무재밋엇어요!!!!
9,좀비가 이렇게 사랑스러워도 되나요.?^^
9,홀트짱짱 인간과 좀비의 사랑 멋져요!!♥
10,그냥말이필요없어요. 이런장르영화도 재밋다는걸느꼇습니다.지젼 짱짱짱 꼭가서보시길
9,ㅎㅎ
10,한마디로 로미오와 줄리엣이 모티브가 된 하이틴 영화네요~ 따듯한 감성으로 잘 봤습니다. 여자 배우가 제2의 크리스틴 스튜어트가 되어 주길 바랍니다~
10,진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
6,뭔가가 매우 아쉬운 영화 로멘스로 가다가 빠지고 이런게 반복되니깐 지겹지만 중간중간 개그코드가 섞여있어서 커버를 조금 해줌.뭔가 막장끼가 있긴함.여주남친도 잊혀짐 비중이 없어,뭔 R을 갑자기 사랑해.ㅋ
10,신선한 소재가 제 마음을 끄네요
10,최고예요
8,상당히 괜찮았음
10,진짜 존나재밌다
8,중간중간   노래가  듣기 ㅜ좋았고  소재가  좋았다  하지만  뭔가  만족스럽진  않았다
10,아진짜 보는내내 살짝살짝씩 터트려주는 잔잔한 웃음이 너무 유쾌했다상상의 전환 한마디로 강추
7,너무 기대해서 그런지  좀 지루하게 느껴졌어요 그래도 연기도 좋았고 엔딩도 좋았네요
10,소재 뿐만아니라 의미하는 바도 괜찮았다
10,굿 난 진짜 재밋더라
10,트와일라잇보다 훨씬 더 재밌는 좀비로맨틱 코미디 같습니다ㅋ
10,재밋어요.웃기고 독특함ㅎㅎ
10,좀비와 인간의 사랑이야기라니 완전 흥미진진했음
10,옛날부터 니콜라스 홀트 팬이었는데 소재도 신선해서 너무 보고싶었던 작품입니다
10,이런좀비물처음봤다ㅋㅋ진짜 재밌었다
7,킬링타임용... 영화관 분위기랑 평점이랑 많이 엇갈리네요 ~ 새로운 좀비물이긴 하지만. 뭔가 끌어가는 강력한 임팩트는 없는거 같네요.
10,제가 이런 장르는 별로 안좋아하지만. 그냥 예매해서 봤는데 나쁘지 않더라구요~
10,헤헤 좀비물 이지만 그렇다고 아주 잔인한 장면도 안나오고~ 내스타일이었음
10,니콜라스홀트 너무 팬이에요 그냥 영화나왔다고 하자마자 보러갔어요 그래서그런지 무조건 재밌다고 평점 써지네요>.<
4,쩝 소재나 새로운 좀비영화의 분위기는 좋았으나 영화관에서 보기에 정말 돈 아까운 영화
10,소재가 참신하고 그랬던듯 아쉽긴 했지만 그렇다고 볼 가치 없는 영화는 아니에요 ㅎ
10,적당히 스릴 있고 재미있는 영화였어요!! 가족이나 친구 연인 다 봐도 무방한 영화 같네요^^!
6,스토리 완전 없는, 그냥 멍 때리고 볼 수 있는 영화였습니다. 배우는 좋아요. 테레사팔머 예뻐요. ㅎㅎ
10,조금 유치하긴했지만;;저는 기대 안하고 봐서인지 나름대로 재밌게 봤는데요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 이야기 자체가 좀 비현실적이긴 하더라구여 ㅋ 근데 영화니까 뭐 이런게 또 영화 의 매력아니겠어요?
10,꺅 요즘 영화 풍년이네요 볼거 다보신 분들 웜바디스도 빼놓지말고 보시오ㅋㅋ
7,여자가 보기에는 좋아요. 남자주인공이 너무귀여워요.ㅋㅋㅋ많이유치하긴하지만,,, 가볍게보기엔 괜찮은영화에요. 상황자체가 웃긴영화지 영화전반적으로  진짜잘만든 영화는 아닙니다. 저는 즐겁게보고왔어요~
8,영화 진짜 귀엽다 완전 매력 터져
10,스릴러 라고해서 아 무서운 영화인가?했더니 전혀 그런건 아니네요!! 스토리가 흥미진진하고, 신기한 영화였어요
10,오랜만에 흥미로운 소재의 영화 본거 같다
9,걍 맘비우고 보기좋은영화인것같아요
10,좀비와 인간의 러브스토리라는 점에서부터 제 관심을 샀던 영화. 평소에 이런 영화를 좋아해서 그런지 재밌게 잘봤습니다. 부담스럽지 않은 영화에요
7,그냥 어이없게 재밌는영화. 라는게 제일 알맞을듯^^
7,좀비사랑얘기라는 독특하고 참신한내용은 좋지만 후반에 갈수록 사랑보다는 인류에 교훈적인 내용도 함께 전달할려고 해서 쪼금 지루하게느껴진감이없지않아 있지만 돈주고 보기에 그렇게 아깝지는 않은영화라는 생각이듬
4,지루햇어요 대화는 좋앗지만 ..
10,주말에 보기에 딱 좋은영화가 아닐까 싶네요
10,러닝타임이 하나도 지루하지 않았다구할까요 영화속에서 좀비 보고 반해쯤ㅋㅋ
10,사람들이 말이 다 다르길래 안보려다가 소재때문에 봤는데 와우 전 괜찮은데요? 안봤음 후회할뻔 했어요
9,남자주인공 이름은 아마 'R'omeo였지 싶다. 창문너머로 대화할 때 로미오와 줄리엣이 생각났으므로ㅋ 게다가 여자주인공 이름도 줄리엣과 비슷한 줄리 서로 만날 수 없는 상황까지도 비슷
7,아이템은 재밌는데 스토리로 그걸 못살려서 아쉬움. 엉성함이 거슬림. 메세지도 작가 의도대로 전달이 제대로 안되는 듯. 로맨스랑 잘 어울리진 않는 주제 두마리 토끼를 억지로 잡으려다 다 놓친 느낌.. 아쉬움은 많이 남지만 가볍게 볼만한 영화인듯.
1,헐 홀트팬이지만 ..
10,완전 쇼킹하고 신선하네여
10,마지막에 홀트♥♥♥♥♥
9,신선한 시선에서 바라보게 되는 영화입니다. 유치하다고 생각하면 그냥 유치하게만 보이겟지만, 전 그 유치함이 귀엽고 코믹하다고  생각합니다ㅋㅋㅋ 그냥 소재만 신선한 영화일것 같다 생각하며 기대없이 갔는데, 무척  재미있게  봤어요.
9,평점왜이래 ㅋㅋㅋ 엄청 폭탄줬네 ㅋㅋ 무슨 엄청 감동적이던지 잔인하던지 웃기던지 뭐 그런걸원했나 아니 왜 잔잔한 영화를 싫어하지? 이해할수가 없네 평점이 넘 상극이라 난 좋게 주고 가야지 하지만 생각보다 홀트가 찌질하게나와서 -1 ㅋㅋ
10,눈물도 재미도 사랑도 감동도 섹시함도 다있다!!!! 빠져들어버렸음!!!!!! 또보라고해도 볼수있음!!!
10,뱀파이어는 좀 질렸는데 좀비라는것에 놀랐고 코믹함이 들어갈줄 몰라서 또 한번 놀랐다ㅋㅋㅋ그냥 니콜라스때문에 보러간건데 내용또한 빠져들면서 봤네요..정말  달달합니다^.^
9,영화가감성적이다... 난이런감성적영화좋음ost주옥같은노래많구요 사운드와영상이특히맘에드네요 아직도장면들생각나고여운있네요은근히..
10,신선해서 좋았다.
1,아.....집에서잘껄..... 영호ㅏ관에서 한 숨 주무시고 싶다면 강추합니다
10,영화 완전 광적으로 좋아하는데 정말 신선하고 재밌었어요트와일라잇 시리즈 좋아하시면 이 영화보고 후회 절대 안하실거에요OST도 정말 좋고 남주인공 ,,,, 얼마전에 잭과콩나무에서도 나온 니콜라스홀트 ㅠㅠㅠ 정말 너무 멋지네요 ....
10,오랫만에  달달
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긴말안합니다 7점 이상 전부 알바고 보지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예고편에서 재미있엇던 장변도 본편 들어가면 하나도 재미없습니다소설 원작영화가 망하기 가장 좋은형태로 망함
9,시간도 짧고 내용도 신선하고 가볍게 보기 좋은 영화.
9,독특해서 좋으나 부족한 점이 있음.
7,전체적으로 엉성함 주제는 좋음 전남친죽었는데 멘탈회복이 빠른 여주는 걍 넘어갑시다
10,색다른 좀비 영화였어요 ㅋㅋ 좀비 매니아로서 잼있게 봤어요.. 근데 다들 평이 왜저래 .. 잼있구만
1,아놔...평점보고 영화봤다가 개데였네  전문가는 어떤양반이전문가여? 그눈으로도 7점이넘냐?평점알바쩌는건지 보는눈이 땅에달렸는지..100점만점에 10점이면인정해줄께. 클레멘타인이훨재밋긋다
10,진짜 재밌게 보고 왔습니다!! 중간중간의 깨알 웃음 포인트도 있고  재밌었어요!! 갑자기 팍!!!튀어나오는거랑 잔인한거 정말!!!!! 싫어하시는 분한테는 비추..여하튼 재밋엇슴다!!
1,평점을 굳이 꼭쓰고 싶게 해준 영화너에게 별하나를 주기도싫지만 빵개는 없기에
1,설정이 신선했다는 분도 있지만 제가 생각하기엔 엉성하기 그지 없었던듯
10,좀비설정이 다른 좀비물에비해 신선해서 좋았습니다. 볼때엔 개연성 잘 안따지고 그냥 몰입해서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 다시 생각해보면 엉성한부분도 없지않아 있지만 재밌게 잘 본데에 만족해요.
8,그냥 기대안하고 봣는데 괜찮게 본 영화.. 요즘 영화 추천한다면 신세계랑 이 영화를 추천하고 싶다...
3,재미없다.. 재미가 없어.. 스토리도 엉성하고 홀트땜에 봤는데 피봤다.
10,진짜 재밌습니다!!니콜라스 홀트도 너무 매력이고 계속 기억날정도로 좋아요~~주말에 또보러갈려구요♥꼭 보세요!!
8,솔직히내용이별로인것같은데. . 뭔가너무특이하달까무슨놈의좀비가전투력이그렇게쎄. .달리는좀비처음봣다 좀비가사람이되어가는과정이좀자연스러웟으면더재밋엇겟다 암튼홀트덕분에눈은호강ㅋㅋㅋ로맨스물이지그냥ㅋㅋ
7,좀비물이라기보다는  로맨틱 영화~ 재미는 보통입니다.
10,진짜 오늘 보고왔는데 계속 보고싶을만큼 매력적이고 빠져드는 그런 영화이구 영화가 끝나도 계속 생각나면서 행복에 잠기는 그런 영화인거 같다ㅠㅠ
9,짧은거빼곤 진짜재밋다
1,장르가 다 섞여있어서 그런지 지저분한 영화 하이라이트도 없고 감동,재미,공포 무엇하나 거질것 없는 영화..싫어하는 사람에게 추천하려구요
1,재미 드럽게 없네요ㅜㅜㅜ
1,ㅡㅡ 별 하나도 아까워요 밑에 댓글들 왜이럼?? 알바임?와 진짜 시간아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀비 로맨스. 이정도면 말 다한거 아닌가?
9,중간중간에 깨알 재미 좋고, 치료가능한 좀비라는 컨셉이 정말 마음엠 든다.
10,신선해요... 결말 의미두 좋구~~
10,로맨틱 코미디ㅎㅎ 좀비가귀여워ㅋㅋ신선
8,그럭저럭 괜찮아써여~ 극장에 자리하니 연인들만 쭉 앉아있더군요^^ 런닝타임이 조금 짧지만 재밌게 봤습니다~
2,솔직히 평점너무높다 6점정도가적당한듯..보기전에진짜기대하구막 ㅠㅠ헝 진짜기대하구봤는데 이건뭐..넘뻔하고 별로였음 친구는 재밌을거라며 왜이러냐고 완전막장이라고 뭐라하고..ㅋㅋ별로비추에요..
8,일단 소재가 좋아서 8점정도 주지만 사실 스토리랑 개연성만보면 진짜 별로다.. 늑대소년처럼 뭔가 아련하면서도 여운있게 만들수 있었을텐데 그러지 못한게 너무 아쉽다 정말 소재에 비해서 스토리가 너무 아까워ㅠㅠ
10,재밌고 웃기고 신선합니다
8,신선한 스토리 재미있게 봤다. 영화의 포인트는 좀비도 여친이 있다는 거다. 분발하라 솔로들이여!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ정말재밌어요!!!정식다운받아서꼭갠소해야겠어요ㅠㅠㅠㅠ♥♥
6,그냥 킬링타임용 영화 기대 하지않고 보면 무난한 영화가될듯 기대하지는마세요~ 기회가되서 2번봤는데 제가보기엔  이영화 평점 너무 과대평가된듯 ..
9,내용도 재미있지만 번역한 사람의 재치가 돋보인다
9,코미디영화에서 뭘더바랄것인가? 예술성? 연기력?깊게파고들지마시고..그냥 가볍게 보기좋은영화인거같다..
4,허점이 정말 많이 보이는 영화 탄탄하지 못한 스토리에 코믹도 어정쩡 로맨스도 어정쩡 정말 예고편 보는게 이 영화 한편본거다. 초반에 니콜라스 홀트 혼자서 독백하는 부분들 빼면 정말...킬링타임용으로도 좀 아까운 영화
10,밑에 알바드립치는 인간은 영화를 반전으로만 보나??? 자신과 다르면 남들의견은 다쓰레기에 알바되는거임?? 생각은 탑재하고 사시나???
7,음악과 영상은 좋다 그러나 가벼워도 너무 가벼운 좀비 로맨스
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거정말 알바가 다쓴듯 진짜OOO기영화 반전도없고그냥훅훅지나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아정말아오 돈아까워
8,남주빨쩌는 달달한 영화. 많이 웃고 좋았지만 후반에서 삐끗한 느낌? 그래도 볼만한거같아요~
10,아진짜 달달하고 재밌다예고편을 20번이나 봤는데 이제야 보다니ㅠㅠ니콜라스 홀트짱♥
10,굳ㅋ
10,크게 기대하지 않고 편안한마음으로 가볍게 보면 충분히 공감하고 의미있는 영화가 될거임.
8,재밌게보긴했는데 냉정하게 10점은 아닌것같다 남주빨을 심하게받은듯 그리고 진짜 예고편을 보고봐서 그런지 두번본 이기분? 예고편보지말고 보셈 영화는 아무것도 모르고봐야 재미진거임
1,트와일 라잇. 늑대소년 재밋게봤으면 강추. 그냥 잘생긴 남자가 나와 허접한 스토리 하트 뿅뿅 여자 눈요기용 이상이하아님.영화초반에 지남친이 죽었는데 슬퍼하기는 커녕 배고프다고 때쓰는 여주인공을보며 허접한영화란걸 예상함 ㅋ
8,데이트 무비로서는 좋다!ㅎ내용은 조금 유치할 수 있지만 여주인공이 너무 매력적이고, 음악들이 좋아서 8점!ㅎ
7,예고편을 보고 본 당신, 영화를 두 번 본겁니다
10,개인적으로 OST 너무 좋았다는.....ㅠ_ㅜ 니콜라스 홀트의 쿨하고 시크한 연기가 더 재미를 돋구웠던 것 같아요! 스토리도 흔한 게 아니어서 더 좋았던 것 같아요!
7,예상이 벗어나지 않았다. 트왈라잇처럼 10대 미국소녀들이나 좋아할 영화. 남자관객 90%이상은 여자친구 따라온 남자들이라 확신함.
10,좀비가 존잘이야ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
7,다소 엉성한 전개... 넘기대한 탓인듯... 여주인공은 보는 내내 크리스틴 스튜어트를 떠올리게 ;;;
6,C급 영화도 아깝다.. 오프닝 영상이 다임
9,기대안했는데 코믹요소와 로맨스가 적절! 흡사 늑대소년 느낌이. 추천합니다♥
9,어쩔 수 없는 유치한 설정이지만 결코 유치하지 않았음! 생각해볼만한 메세지도 담겨있고, 홀트는 정말 훈훈했따.....
10,홀트는 너무 머싯다...♥
9,내용도훈훈 연기도 좋네요 기억이랑 감정의 중요성을 생각하게하는 영화네요
10,좀비로맨스라니 새로워서 십점
3,평점 높길래 봤는데 완전 실망..급 졸리고..진부하고 지루햇어요...9000원 아까비
10,아겁나 재밌어요 이거ㅋㅋ남자쥔공 너무멋있고 여주도이쁘고..스토리 너무재밋고 잘만들어쩡ㅋ두번봐야징ㅋ
3,진짜재미없다; 스토리도 막장이고 영화보는내내 지루하고 어이도없고 평점은왜이리높음?
10,영화랑 드라마는 원래 막장스러운맛으로 보는거지뭐
9,대단한 스토리는 아니지만, 우리 가슴속 무언가 변화하고있다! 영화를 편식하지 않게 해주는 힘! ^^ 색다른 장르로써 사람을 너무 행복하게 만들어주는 영화네요~
10,만족^^ 지루하지않았던 영화 최고입니당 적극추천이에용
8,스토리가 막장스러운 부분은 있었지만 영화보면서 되게 많이 웃었어요. 가볍게 즐기기에 좋은 영화인 것 같아요! 좀비 홀트씨 진짜 귀엽다는♥.♥
10,음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 십점짜리 영환 아닌것같지만.. 그래도 홀트가 좋아
10,주인공들도멋지고예쁘고완전재밌어요..
2,도대체 얼마나 영화를 못보면 이런평점이나오냐? 막장스토리에 감탄 일점 니콜라스 일점에 딱이점이다..
10,대한민국은 지금 홀트 R이 중ㅎㅎㅎㅎ
6,영상도 좋았고 좀비도 실감났는데 로맨틱코미디가 개념없었음.... 그래도 주인공이 잘생겨서 그냥 봄...
1,솔직하게 너무막장영화인듯 ㅋㅋ사랑했던남친이 좀비한테 먹히고 그리고 그여자는 그좀비랑 사랑에빠지고 ㅋㅋㅋㅋ 황당함
10,독특한소재, 미소짓는 스토리, 센스있는 번역재밋게 봤습니다~
10,시작하면서부터 흥미진진한 전개가 이어지더라구요 재밌었어여~~
8,아무것도 모르고 보면 꽤 재미있지만! 저처럼 원작도 읽고 예고편도 싹 다 보고 가면 재미가 좀 반감됩니다 ㅜㅜㅎㅎ 책보다 개연성도 덜해서~ 그래도 신선하고 책보다 코믹한 요소도 있고 즐겁게 보기 좋아요!! ㅎㅎㅎ
10,사랑의 힘은 위대하다
10,새로운 좀비물! 중간 중간 약간.. 기대에 못 미치는 부분도 있었지만볼만 했다
10,개잼씀!!!
10,이 영화에서 나오는 좀비들 처럼 북한도  변화했으면 좋겠다.
10,소재 자체가 흥미진진하기도하고 긴장감도 있어서 눈을 못떼고 봤어요
10,두 배우의 매력과 연기력 때문에 불편하지 않게 관람 할 수 있었던 영화입니다.
8,재밌게 봤다. 다만 좀비들이 말하는 것을 인간처럼 정확하게 말하는 것이 너무 이른감이 들었다.
6,좀비의 새로운 해석. 하지만 클라이막스가 없는 밋밋한 전개는 지루했다.
1,와 .. 진짜 돈아깝다 ....하 ;; 니콜라스얼굴만 보고옴 ..
10,또 보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,결국 개봉하자마자 보고왔네요! 니콜라스홀트의의 연기가 빛을 발하는것 같았어요
10,배우들의 훌륭한 연기와 좀비와 인간이라는 참신한 소재 덕분인지 영화가 잘 만들어진것 같다는 생각이 드네요
10,니콜라스홀트 대박 아 진짜 잘생겼다 무슨 좀비가-0-ㅋㅋㅋ
10,예매율 1위길래 의심도 안하고 봤습니당 역시 예매율 1위다운 영화에요! 평점이 생각보다 낮긴 하지만 뭐 ㅋㅋ 나만 재밌으면 됬지
10,완전재밋어~~남주도잘생기고♥
10,다소 비현실적인 내용이 주를 이루는 영화라 호불호가 갈리긴 하겠지만 이런소재를 영화에서 보지 언제 보겠어요 전 좋았습니다
1,와.. 정말 이 평점은 말도안된다 알바 타령 하는 ㅅㅋ들 한심하다고만 생각했는데 진짜 있는듯 ㄷㄷㄷ 무섭다;.......
10,나도 심장이 뛰고 싶다.
10,와... 좀비 라는 고정관념을 깨버렸네.
10,테레사팔머 부럽드라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,즐기기엔 Good스토리가 뻔함킬링으로 딱
10,킬링타임용으로 괜찮다는 생각이 듬. 주말에 가족이나 친구들이랑 심심하면 보기에 딱 좋은 영화일거라는 생각이 듭니다
7,생각보다 무서운 장면도 있었지만 영화자체가 위트가 있어서 굿! 가볍게 즐길수있는 영화였음 억지로 시간 끌지않앗던것도 좋은점><
1,진짜재미없음..유치하고 전개 너무 빨리되고..
10,스릴러라고 해서 걱정했는데 무섭진 않지만 긴장감은 있더라구요~~ 시종일관 긴장되서 손에 땀을 쥐면서 관람했어요
9,안좋은평들이잇어서 걱정햇는데... 남자친구가보고싶대서기대없이보러간영화... 근데너무 재밋음 ㅜㅜ... 특히!!남주가너무머싯슴.... ㅜㅜㅜㅠ시사회하면 배우들보러가고싶음....♥.♥
10,모든 영화가 그렇듯 아쉬운 부분이 없지 않아 있긴해요, 그래도 소재가 재미있고 신기해서 그런지 괜찮게 봤네요
10,영화보고 평점쓰는 건 첨이네.. 소재가 엄청 창의적인거 같아요, 재미도 있고 스릴도 넘치고!!! 보는 내내 웃으면서 봣어요 ㅎㅎ!! 니콜라스 홀트 화이팅!
7,신선하고 특별하지 않을 수 없게 만드는 영화
10,소설로도 읽어 보고푸당 뿌잉뿌잉
10,첨엔 포스터를 보고 너두 어둡고 무거운 느낌의 영화가 아닐까 걱정 했는데 전혀 그렇지 않더라구요~ 적당히 스릴있고 적당히 재미있던 영화였어요
10,완전 스릴 공포 로맨스 멜로 코믹 다들어가있다 goodgood
1,7점대 영환데... 그냥 볼만함
10,좀비가 진짜 있다면 어떨지 생각해보게 되드라구요
10,삶에  희망을 뿜어주는 영화 !!
10,평점이 높길래 의심했는데 재밌긴 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,니콜라스 홀트 정말 대박인듯 ㅋㅋㅋ
10,사람들이 추천하는데는 다 이유가있는듯
10,전 이거 개봉날 바로봤어요 원래 평점 잘 안남기는데 영화검색하다가 남기네요~ 니콜라스 홀트에게 푹 빠진 영화에요
6,네이버 평점믿고 봤다가 ..... 뭐 이런영화가 다있나. 욕나올뻔함
10,무서운걸 못봐서 걱정했는데 그럴 필요 전혀 없었음 중간중간 웃기기도하고 스토리도 흥미진진해서 그런지 시간가는줄 모르고봤어요
10,완전재미잇다ㅜㅜㅜ♥♥♥니콜라스홀트♥♥
10,R와 줄리의 둘의 애틋한 로맨스는 살려내는 감독님^^ 이 영화야말로 제대로 사랑스런 영화
9,완전 재밌어
8,스토리는 단순한데 감정을어우르는 부분이잇다. 좀비가 된 로미오
10,로맨틱 코미디 영화이지만 나중에 후반부에 무섭고 더 강한 좀비들이 떼로 몰려와 액션씬을 즐기게도 해줌..
10,최고
3,진심..보면서 헛웃음나옴 ㅋㅋ 진짜 밑에 분처럼 스토리라인 허접함..그냥 남녀주인공보면서 꾹참고 봄ㅎㅎㅎ
1,제가 네이버 댓글같은건 절대 안다는 주의인데; 저번주에 신세계보고 토요일에 웜바디스를 봤는데 스토리라인이 그렇게 엉성할 수가 없습니다... ㅋㅋㅋㅋ교훈은 딱 하나네요 괴물이던 사람이면 잘 생기면 장땡이다??
10,좀비 R과 줄리 커플은 개성적이고 로맨틱 했어요 너무나 어울리지 않는 커플이 사랑에 빠진거..!! 이 둘의 사랑을 그려낸 웜바디스 영화 대박날거 같애요 보고 나오는데 사람들이 다 재밌다고 연발~~
10,담백한 좀비로맨스
7,왜케점수가높은지모르겠네 공포빼고는호러,액션다조아하는데. .  이건뭐지; 음악이좋아서7점. 평점이좀떨어지더니다시10점이막올라오네; 희안혀. .  웃긴장면은마지막야구장면정도? 비추천
10,누구든 보면 재밌어할듯?ㅋ
10,니콜라스 홀트는  변신을 참 잘해내는 연기자가 아닐까...싶더라는.. 나도 좀비한테 잡혀가서 사랑에 빠지게 만들고 싶도다
10,혹시 이거 보면서  R 이 Romeo 의 약자라고 생각해 보신분 안계신가요?ㅋㅋ 창가장면 보면서 로미오와 줄리엣이 딱 떠오르더라구요
10,봤더니 옆에 오징어가 있더라
10,여주인공인 테레사 팔머도 기존의 좀비 영화 여주인공과는 사뭇 달라요  좀비들과 싸우면서도 R과 사랑에 빠지는 자신을 두려워 하지도 않고ㅜ 완전 멋졌어요
10,좋습니다 그냥찬양합니다
10,독특한 소재로 일단 관심끌고~ 너무 보고 싶게 만든 로맨틱 코미디 영화였어요 강추해요
10,설레게하는영화
10,평소 다른 좀비들과는 달리 좀 더 생각이란 걸 많이 하고 움직임도 좀 더 빠른거 같고 말도 몇 단어 더 하는 좀비 R.. 낭만과 사색을 즐기고 또 음악을 즐겨 듣는 설정도 완전 좋았다!!!
10,무시무시한 좀비를 멜로 소재로 활용했다는 것 부터가 참신하고 흥미로웠다 그런 설정만으로도 일단 먹고 들어가는 멜로 영화
10,가볍게 볼 수 있는 로맨스 코미디 영화 같네요 마치??? 대체로 이거 본 사람들의 평이 나쁘지 않은거 같아요 공포적인 요소 보다는 로맨스, 코미디 요소가 많기 때문에 새로운 관점에서 볼 수 있었어요
10,어찌보면 뻔한 스토리처럼 보이지만 재치있고 로맨틱하게 잘 표현한것 같아요
10,재밌어요 ㅎㅎ.. 많이 웃었네요 ㅎㅎ
10,좀비와 인간의 이루어질 수 없을 것 같았지만 이루어지는 사랑스런 이야기!!! 로맨틱 영화라고 부르고 싶을 정도로 좀비 R 이 너무 사랑스러웠어요 !!
10,R같은남자어디읍나....ㅠㅠ 재밌었어요♥
5,솔직히 전 별로였음. 좀비랑 사람이랑 사랑에 빠지는 이야기라고 해서 봤는데장르가 섞인거라 그런지 무엇을 이야기하고자하는건지도 모르겠고 그냥 자막이 웃기고 니콜라스 홀트가 잘생겼다는거에 5점을줌스토리 구성이 별로인것같음
10,기대 이상으로 재밌게 보고 와서 추천하러 들어왔어요 니콜라스 홀트..정말 넘 멋있는것 같아요
8,극의 초반부가 너무 긴 점을 빼면 더 좋았을껄...따뜻한 햇살, 부서지는 낙엽이 감동으로 다가오게 된다꽤나 추천하고 싶은 영화
9,난 재밌던데?
10,니콜라스홀트의 인기가 하늘을 찌를듯한 생각이든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대치가 높아서 실망하면 어쩌나 했는데 괜한 걱정이었네요 기대이상이었어요
10,소설을 꼭 봐야겠다는 생각이 무한으로 듭니다요잉
7,로맨틱 하려면 코믹해지고 코믹하다 싶으면 갑자기 액션으로 변하고 액션좀 나오나 싶으면 로맨스로 빠져버림.. 이 영화는 두 주인공의 비주얼과 ost가 살렸다.. 조조로 보기 잘했다..
10,예고편으로 봤을때 되게 흥미가 있어서 친구랑 같이 보러갔는데 생각보다 재미있었다.잠깐씩 따분할때도 있었고,(내생각이지만)가끔씩 스릴있었고 긴장감도 있어서 조았던것 같다ㅎㅎ
8,신선한 스토리에 비해 연출/기획면이 민망할 정도로 뒤떨어지는 B급 영화. 하지만 몰입도 만큼은 최고였다. 형편없이 이어지는 전개속에서도 눈을 뗄 수 없게 만드는 무언가. 바로 이 귀여운 로맨틱 좀비, R때문. 캐릭터들이 모두 귀여웠던것같다.
10,니콜라스홀트 때문에 여자들 잠못이룰것 같더라구요
9,이제껏 좀비라는 이미지를 새로운 시각으로 볼수 있게 해준 영화, 간만에 달콤달달 했다 연인들 끼리 보러 가는걸 강추!
1,왠만한 한국영화보다 재미없었다. 중학생들이 보면 재밌었을 내용 신세계보다 재미없었슴.
10,요즘 나온 영화중에 제일 재밌는 영화 인거같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,친구들이 왜이렇게 극찬하는지 알것 같더라구요
10,친구랑 이거 꼭 보고싶다고 말하고 바로 보러갔답니다 역시 여성분들이 꽤나 많더라구용
10,아주 로맨틱한 좀비의 사랑이야기 입니다! 사랑에 빠진 좀비 R의 역할을 완전 사랑스럽게 소화해낸 니콜라스 홀트 연기 ㅎㅎ 색다른 러브스토리가 전개되어서 기대보다 더 재밋었어요
10,좀비의 시각으로 자신의 정체성에 대해 고민하는 좀비, 총에 맞으나 아픔을 느끼는 좀비, 마음에 두고 있는 여자를 지켜내는 좀비, 그래서 사람으로 변화하고 싶은 좀비. 재미있는 설정이 많았네요
10,주위에서 요즘 무슨 영화가 재밌냐 하고 묻는다면 당연 웜 바디스 라고 말하고 있어요
10,좀비를 바라보는 시선자체를 다른관점에서 표현해서 색다르고  멋지네요
10,결코 미워할 수 없는 사랑스러운 좀비의 유쾌한 반란을 그려낸 정말 멋진 영화라는 생각이 듭니다
10,진짜 재밋음 .. 조금깜짝놀라긴햇지만.
10,일반적인 로코물 취급은 NONO 요즘 본 영화중에 제일 재밌었다
10,이루어질 수 없을것만 같은 사랑의 길속에 도사리고 있는 고난과 역경.. 이러한 부분이 로미오와 줄리엣 느낌이 물씬 나더라구요
10,코믹적인 요소들도 군데 군데 분포되있지만 가볍게 여길 정도의 저급함은 절대! 절대로 아니었다 웜 바디스만의 무게감이 돋보이는 영화였다
10,영화 스토리가 안고가는 사랑의 모습이 더욱 순수하고 아름답게 비춰지는게 아닌가 싶었네요 작품성도있는 영화같아요
10,R은 좀비로부터 줄리를 보호하고, 줄리는 R을 인간들로부터 지켜내는, 서로가 서로를 감싸주며 끌어안는 부분이 너무 사랑스러웠어요
10,R에게 감정과 감각이라는 요소가 적용될 때에는 나도 모르게 감탄과 전율이 극대화 될 정도였습니다
10,충분한 액션씬과 갈등과 사랑이 나타나는 영화였다
10,좀비물이긴 하지만 애정어린 포근함이 가득 채워졌기 때문에 좀 더 이색적이며 밝고 화사한 멜로물에 가깝다고 생각이 들어요
10,니콜라스 홀트
10,좀비 R이 계속 생각난다 나도 R한테 잡혀가서 살고싶다 몇일만이라도 좋으니ㅠㅠ
10,재밌었음ㅋㅋㅋ
10,어깨를 비틀 대면서 걷는게 완전 트레이드 마크라고 ㅋㅋ 영화 끝나고 밖에 나왔는데 사람들이 모두 좀비로 보였음 -_- 그정도로 몰입도도 좋았습니당ㅋㅋ
10,인간과 좀비. 이 둘은 엄연히 서로 다른 개체로 구분 되지만 서로 사랑하게 되면서 둘 다 용감해진다.. 알콩달콩한 로맨스 영화를 한 편 본듯한 느낌이다 아 완전 재밌게 봣음 ㅋㅋ
1,니콜라스 홀트가 잘생겼다는 것 밖에 모르겠다.
10,이건 뭐 장르가 뭐라고 불러야할지도 모르겠다 코믹요소도 많았고 깜짝 깜짝 놀라는 부분도 있었고 전체적으로 좀비가 사랑스럽게 행동했기 때문에 마음 편하게 볼 수 있던 영화였네요
6,이게 평점9? 솔직히말이안된다 웃는것도 피식피식으로 끝나는 영화였고 너무 재미없게흘러갔음 뭐가 빵빵 터져야되는데 그런맛도없고ㅡㅡ 요즘 평점 믿지말아야겠다 아나진짜 요즘 예고편을 참 잘만드는듯..
10,이런 영화가 나오길 기다리고 있었다...이렇게 참신한 소재와 스릴넘치는 로맨스 정말 잘만들어진 웰메이드영화
7,재미있긴했는데 끝이 조금 부족했달까 그래도 다시본다면 다시보고픈 영화.
10,감정을 나누는 것은 참 사랑스러운 일 같네요 좀비의 심장을 뛰게 한 줄리!! 그러한 줄리를 지켜내는 좀비R!!! 둘의 사랑의 결말 궁금하시면??? 직접 영화 보셔요
10,좀비와 인간의 사랑이야기라는 타이틀만 보고 완전 유치한 영화라고 생각했는데 전혀 아니었어요~^^
10,이 영화를 보고 나면 니콜라스 홀트에 홀딱 빠질 것이다... 원래 나도 이 배우를 몰랐었는데 웜바디스 보고나서 전작들 다 들춰보고 있는중...ㅎㅎ 그정도로 치명적인 매력이 있는데 특히 좀비 R의 모습을 제대로 소화한거 같다 완전 잘어울린다!!
10,좀비 R과 줄리와 같이 생활할 때의 둘은 너무 예뻤네요 특히 R의 모습이 매력적이면서도 사랑스러웠습니다
10,이거보고연애세포가 살아나네요 ㅠㅠ주인공도너무이쁘거잘생기고♥♥
10,인간과의 감정 공유라는 아주 싱싱하고 신선한 구성력은 물론, 알콩 달콩 달콤한 로맨스가 녹아있다
10,사랑하는 소녀를 지키기 위해 고군분투 하는 좀비. 인간과 그들의 교걈을 그려내는 좀비 멜로물 뭐든 사랑의 힘은 위대한것 같다
10,좋습니다, 하지만 이게 좀비영화의 마지막으로 짜낼수있는 기름인듯하네요.더이상 참신한 소재의 좀비영화는 나오기 힘들듯합니다.
9,매력적이고 귀엽고 사랑스러운 좀비로맨스~
10,웜 바디스는 이제껏 접해보지 못한 파격적인 변신을 한 영화라고 볼수있겠네요
10,헐리우드판 늑대소년이라고 불리우는 웜바디스!!!!예고편도 재밌었는데 역시 재미가 쏠쏠했던 영화에요 즐거운 하루 되셔보길 이 영화를 추천하고 싶어요
10,여태껏 봐온 좀비 영화와는 많이 다른 영화같은데요 좀비와의 사랑을 상상하다니 정말 대단 원작 소설도 꼭 보고싶어욧
10,완전 주인공한테 푹 빠져버린 영화에요 줄리를 헤치려는 좀비들 사이에서 그녀를 지켜내기 위해 싸우는 R이 너무 멋있었네요
10,영화 하나에 모든 요소들을 갖춘거 같아서 좋았어요 공포스럽다가도 코믹했다가도 로맨틱 했던 영화
10,너무재밌어요 ㅜㅜ넘 귀엽구 마지막완전 감동.. 이런 좀비만있음 좀비도 사랑할만 하네여 ㅣㅋㅋ
10,니콜라스 홀트 때문에 십점
10,일단 재밌다는 말밖에 안나오네요  영화 시간이 좀 짧긴 하지만, 그 시간들이 후딱 ~ 지나가버릴 정도로 더 짧게 느껴졌습니다
10,여자분들이 왜 니콜라스 홀트를 좋아하는지 알겠음
10,의외로 귀엽고 사랑스럽고 안아주고 싶은 좀비 R 과 매력이 넘치는 여주인공 때문에 훈훈한 영화였어요^0^
10,개재밌음 다같이 이렇게재밌는 영화봅시다 역시선구자들 평점 9점이나주시다니감사합니다 쩝니다 꼭보세요 ㅅㅅㅅ
10,여주인공을 맡은 테레사 팔머 정말 이쁘네요.. 다양한 감정 표현을 하는데 눈물도 닦아주고 싶고 그랬었습니다 꺄우!! 뭔가 뻔~~한 전개나 동화같은 줄거리를 재치있게 풀어나간 영화 같아서 좋았습니다
10,너무 재밌었던 영화. 좀비들끼리의 일상이라던지 의외로 많은 것을 알고 있다는 점에서 웃음이 막 터졌어요
7,소재도 재밌고 연기력도 좋고 잠깐식나오는 코미디도 좋았는데 끝에를갈수록 뻔해지는결말과 평범한미국의뻔한영화같은느낌을 많이받음결말도 너무 급 헤피엔징같고 원작에비해 영화는 많이 떨어지는듯그래도 중반까지는 정말 완벽한 영화!!
10,망설일필요없음 진심
10,좀비와 인간과의 사랑이야기 처음에는 좀 무리수가 아닌가 생각했지만 영화를 보니까 인간이 아닌 좀비의 시선에서 풀어나가면서 다양한 아이디어와 볼거리를 선보이네요
10,정말 재밌게 잘 봤어요 중간 중간에 유쾌한 요소도 있어서 관객들이 빵빵 터지시더라구요 좀비판 로미오와 줄리엣. 완전 강추 영화인데요 이거
10,참신한 소재. 비주얼좋은 배우들. 깨알같은 재미
10,좀비들로부터 줄리를 구해주는 R.... 애절하고 사랑스러웠다고 할까?
10,오랜만에 이색적인 로맨스 영화를 본거 같아서 나와서도 계속 재밌다 연발했어요 ㅋㅋ
10,러닝 타임 내내 시계를 볼 새가 없을 정도로 영화에 푹 빠져서 봤음
10,좀비의 심장이 뛰는 설정 자체가 황당하면서도 너무 좋았다 직접 보시기를!!! 결말도 최고에요
5,여친이랑 갔는데, 영화 시작한지 10분경과뒤 20분동안 취침.. 초반에 너무 지루함.. 액션은 거의 없고, 거의 로맨스내용~ 액션은 거의 없다는걸 아시고 보시길.. 좀비가 뛰고, 꺽고, 말도 하고, 스킨십도 하고 할거 다함~ 난 솔직히 잼없었음
10,테레사 팔머는 같은 여자가 봐도 너무 예뻐서 가슴이 설렘
9,가볍게 볼수있는 영화 ~~~~ 근데... 왠지 갑자기 인간으로 됐다~!! 와!! 여주랑 헤피엔딩... 끄읕,,,, 스토리 부분에서 너무 급속전개라는 느낌이 들었지만 니콜라스 홀트 얼굴을 보니깐.......영화내내 얼굴에만 집중!!
10,웜바디스 영화가 개봉하기만을 기다렸어요 사랑스러운 좀비라니 헉... 꽃미남 좀비 ㅜㅜ
10,니콜라스홀트 흥해라! 대박나라!ㅋㅋ
3,마케팅알바 참 많은듯 여자배우 이쁜거 빼고 소재가 새롭다는거 빼고 이걸 재밌다는 사람이 제정신인지 이해불가.
10,깊이있는 영화라기보다는 가볍게 즐기기 위한 영화쪽으로 생각하고 보는게 좋을것 같네요
10,사랑하는 연인이 즐기기에 좋은 로맨스 영화이면서도 너무 로맨스로만 치우치지 않아 식상함을 걷어낸 아주 흥미로운 작품이 아닐까 생각합니다.
10,사랑은 모든 것을 변하게 할 수 있다? 이게 이 영화의 주제인거 같네요
10,겉으로 보여주지 못하는 좀비 R의 내면을 마치 나레이션마냥 표현하는 것이 재미의 요소를 더해준거 같아요
10,모두가 잘 알던 징그러운 좀비가 사람이 되어가는 과정이 정말 재밌고 좋았구요, 사랑의 힘이 대단한것같았어요! 연기력과 분장이 너무 리얼했고 또 보고싶은 영화였어요!
10,좀비라는 소재가 다소 어둡다기보다는 엉뚱하고 유쾌한, 하지만 좀비라는 특성 때문에 겉으로 표현하지 못하는 모습이 재미를 주네요
10,이 영화를 본 것 자체가 저에게 엄청난 영광 이었던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음에 좀비 R의 어눌한 행동, 말투 이런거 부터시작해서 끝까지 너무 재밌었어요
10,좀비물인 이 영화는 기존의 우리가 알고 있던 로맨스의 상식을 다소 탈피하는 내용인듯 합니다.. 다소 황당한 설정도 웃겼구! 그래도 감독이 표현하고자 했던 로맨스는 처음부터 끝까지 쭈욱~~ 이어진다는거~!R이 너무 매력적이에요
10,훈훈한 배우들의 훈훈한 결말까지 여러모로 마음에 들었던 작푸이에요
10,웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 보고 싶었던 영화였는데, 예상치 못한 유머까지! 재밌어서 원작소설도 사서 읽고 있네요 ㅎㅎ
10,저는  영화 장르를 가리지 않고 보는 편인데 이런 장르는 좀 이색적이었어요 특히 R의 다소 황당하면서 매력있는 모습에 이끌려 영화를 본거 같아요
10,설정 자체가 신선해서 그런지 영화 보는 내내 딴 생각을 할 틈이 없었음
8,참신한스토리
10,무언가 유치한듯??하면서도 재밌고 흥미로웠던 영화~~ ㅎㅎ
10,트와일라잇이랑 비교하시는 분들이 많던데 완전 다름ㅋㅋㅋ 어디 비교할걸 해야지!
8,지루하던데
10,짱 재밌음 니콜라스 존잘!!!!♥♥
10,이색소재로 참 궁금했던 영화인데 궁금증 풀고 왔습니다! 이젠 니콜라스 홀트에 대해 궁금해지네요 ㅋ
10,R과 줄리가 그들의 사랑을 확인할 때도 너무 로맨틱 했다 나두 좀비한테 잡혀가구 싶네..
10,이제 갓 연애하는 커플들에게 어울릴만한 영화 남자분들 빨리 예매하셔용
10,좀비R이 줄리를 구해주면서 챙겨줄 때 너무 애절했다ㅠㅠ 이뤄질 수 없는걸 알면서도ㅠㅠ
10,너무나도 감성적인 영화 음악을 사랑하는 R에게서 좀비도 감성이있구나 하는 느낌을 받음
10,홀트가 너무 잘생겨서 좀비분장을 해도 가릴수가없음
10,로맨스 좀비 액션 스릴러쯤...?! 심장이 다시 뛰게된 좀비 R의 역할을 잘 소화해낸 니콜라스 홀트 완전 잘생김
10,약간 잔인한 장면도 있긴 했지만 뭐 좀비가 나오니 이해함 로맨스가 너무 달달해서 가슴이 설레던 영화에요
10,이 시대의 진정한 힐링영화. 다치고 상처받은 마음을 치유하는 방법을 아주 재미있게 표현함.
10,R이 줄리에게 첫눈에 반할때 왜이리 웃기던지 ㅋㅋ시작부터 끝까지 웃음을 놓을 수가 없었습니다
10,일단 주인공들이 너무 잘생기고 이뻐서 눈이 즐거운 영화다. 공포스러운 영화가 아니어서 더 좋기도했고
10,니콜라스홀트가 이곳저곳에서 많이 보여서 너무너무 좋음>.<
10,니콜라스 홀트와 테레사 팔머 이색커플이 나와서 더 관심 집중됐던 영화 좀비판 로미오와 줄리엣.. 흥미로운 영화였다
10,사람들 해치고 싸우고 이런 좀비영화는 많이 봤지만 사랑에 빠지는 좀비 영화는 처음 봤습니다 은근 매력있는데요 ㅋ
10,요즘로맨스를잊고살아서 허전햇는대 니콜라스가채워줌 난엄청재밋엇음 많이외롭나봄 하튼최고임 ㅋㅋ 오에스티도열라조음
10,신선한 소재, 신선한 배우, 신선한 소재의 이야기! 예고편 보고 간건데 이런 느낌의 영화는 첨이에용^^
1,진짜 알바들 너무하네 재미하나도 없네요.
10,로맨틱 코미디를 좋아하는 제 취향에 딱 인 영화였어요
10,무난한 데이트용 영화라고 할까?
10,여러장르를 한번에 느꼈던 영화입니다 간만에 괜찮은 영화가 나온것 같아요
10,은근 웃기는 대사도 많구요 좀비 R이 좀 개그끼 있는듯ㅋㅋㅋ 아 재밌게 잘 봤어요 왕 추천영화
10,좀비에게 두근거림을 느끼게 한건..이영화가 첨이야..
10,원래 좀비물들은 무섭고 징그럽고 잔인하고 했다면... 웜 바디스는 기존 좀비물과는 다른 로맨틱 코미디 였어요
10,솔까 이거 니콜라스홀트아니였음망했음  평점이왤케후한지몰겠네 기대이하.내주변도 다 별로라고함 절대기대하고가지마세요 초중반까지좀지루함간간히웃기고후반부터뭔가좀스릴?있고 재밌어지는듯 나쁘진않지만 좋지도않음 걍 눈호강만하고옴 진짜니콜라스개잘생김 홀트땜에십점줌
10,훈훈한 꽃미남에서 요즘은 짐승남으로 이름을 알리고 있는 니콜라스홀트 또한번 매력에 빠지다
9,현대사회의 단절은 좀비와 인간과의 관계 같다.  그것의 치료약은 바로 따뜻한 마음을 공유하는 것이다.
10,요즘같은 날씨에 연인이랑 보기에 더없이 좋은 영화인것같아요
10,남자분들..여친이랑 보러가시면 여성분들이 좀비 역할의 니콜라스 홀트에 홀딱 빠져서 나올거에요;;;
10,순수한 R의 모습에 제가 다 가슴이 설레고 두근거렸다고 말하고싶네요
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ배역들 하는게 너무 코믹해요 홀트도 멋있고 ㅋㅋㅋㅋ
10,요즘 미박스오피스에서 이름좀 날리던 영화들이 많이 개봉해서 뭐볼까 고민많이 하다가 선택한 영화인데 역시 잘 선택한거 같아요 정말 만족스러웠네요
7,배우는 괜찮았는데 영화는 그냥 그랬어요 ..약간 허무하기도 했고요 평점 9점은 좀 높은것같네요
10,기존 좀비물과는 다른 로맨틱한 좀비가 나온다는 점에서 연인들과 볼만한 영화가 아닐까 생각합니다.
10,니콜라스홀트 때문에 밤에 잠을 못자겠다..
10,간간이 코미갛고 소재도 독특해서 좋았습니다. 세계 최초 작업거는 좀비ㅋㅋㅋㅋ 게다가 나름의 감동까지 있어서 상당히 좋았어요~ 솔직하게 말해서 트와일라잇보다 재밌었습니다//
10,화이트데이 날 개봉햇으니 연인들 데이트 영화로 좋을거 같아요 색다른 소재 영화에 이색 커플이 나와서 더욱 재밋었어요
10,꺠알같은 웃음들이 너무 많아서 시간가는줄 모르고봄
10,독특한 로맨스라서 개봉전부터 보고 싶었던 작품인데 이렇게 보고 오니까 참 좋네요 진짜 독트갷요 이영화
5,ㅡ.ㅡ); 기대가 컸나? 기대치는 9점이었는데, 영화는 6점 정도..... 그래서 느낀 대로 5점
10,코믹, 로맨틱, 공포까지 세가지 모두 즐길 수 있는 그런 영화랄까요..
10,좀비영화가 이렇게 재밌는건줄 이제야 느꼈음
10,기대한만큼 흥해준 영화라 기분이 아주 좋네요 방청소하다가 돈찾은기분이랄까? 완전 마음에 쏙드는 영화에요
10,계속 줄리를 구해주는 좀비 R.... 서로 사랑을 확인하고 나서부터 더 영화에 몰입됬음
10,제목부터 끌렸던 영화인데 내용까지 아주 알차고 연기면 연기 연출력이면 연출력 뭐하나 빠지는거 없이 돈을 팍팍들여 만든 영화란게 느껴지네요
6,좀비물 치곤 신선한 소재라 보러갔는데...가끔 진짜 깨알같은 웃음 소재를 제외하고는 이 영화를 내가 돈주고 왜 봤을까..라는 생각을 들게함. 니콜라스 홀트 때문에 본 거라고 할 수 있음ㅋㅋㅋ 근데 왜이리 평점이 높지? 난 기대이하였음;
10,좀비들과도 대적하면서 자신의 감정에 무척이나 솔직한 여주인공 테레사 팔머!!! 같은 여자지만 너무뻣습니다
10,좀비와 인간의 사랑이라는 주제로 전개되는데 완전 흥미롭네요
10,진심꿀잼꿀잼 개잼써요
10,오늘 시간이 남아돌아 시간이나 때울까 본 영화인데 완전 비행기타고 가면서 영화내용이 뇌리를 아직도 남아서 몇글자 끄적여봅니다 최고입니다
10,좀비와 소녀의 결합이 이상하게 어울린다는....훈훈해~ 라는 말이 절로 나와요
10,그동안 편견을 갖고있던 좀비영화에 새로운 장을 열어줬네요
10,여자인친구랑보러갔는데대박이었음
10,우와 남자주인공 진짜 잘생겼네 영화 끝나자마자 카페와서 평점 쓰는중
10,남주잘생기고ㅠ내용도독특해요
10,생각보다  이렇게 잘만들줄이야 알렉스크로스 최고네요
10,좀비영화라면 으~~ 하는 장면에 피 튀기는 장면만 생각했는데.. 좀비가 사랑에 두근거림을 알고 애특한 연애를 하는 좀비 영화 치고는 완전 이색적이었네요
10,판타지, 좀비물 이런거 좋아하는데 제 취향을 완전 알아채고 만든 영화같아요 짱!
10,진짜 감독이 배역정하는거 하나는 아주 기가막히게 제대로 캐스팅을 했네요 연기력이 완전 장난이 아니네요 매력덩어리 영화
10,책으로도 꼭 읽어볼 생각이에요 책 읽은 친구가 책이 훨씬 잼나다고 하던데 >.<
10,다른사람들의 의견이 궁금하여 들어와봤는데 다들 저와 같은 심정인가 보네요 정말 재밌고 만족스러운 영화네요
10,니콜라스 홀트는 정말 천의 얼굴을 가진 배우인가 봐요 ㅎㅎ 거기다가 여자 주인공은 테레사 팔머.. 보는 눈이 즐거웠답니다
6,설정에 비해 이야기가 너무 없다. 코미디도 공포도, 로맨스도 머 하나 재대로 해내지 못한 설정뿐인 영화.
10,진심으로 니콜라스 홀트 잘생겼어요..♥저렇게 잘생긴좀비있으면후회안할듯한 생각이들었네요ㅋㅋㅋ 영화도 볼만했고 중간중간에웃긴부분들도 좀 나왔어요~재밌었어요 추천합니다.
10,왜 할리우드 할리우드 사람들이 찬양하는 매니아층이 생겨나는지 알게해주는 영화
10,와 좀비영화 매니아라서 책으로도 읽고 오늘 영화 받는데 넘 잘 만들었다 ~~정말 로맨스 중심의 좀비영화는 거의 없는데~내용이 너무 참신하고 좀비영화라 잔인한장면 나올꺼라 꺼리시는분 계실텐데 그런장면 없으니까 걱정마세요~~
10,지금까지 본 좀비 영화중에서 제일 로맨틱한거 같음 이런 소재의 영화가 나오다니 너무 신선한데?
10,원래 좀비영화 안보는데 홀트나온다고 해서 봄.. 홀트같은 좀비 나오면 더 무서운것도 볼수있음
10,완전 강추!!
10,친구할 할거없어서 보러갔던 영화인데 정말 기억이 남는영화네요 시간아깝지 않았음
10,아니 잘생긴애들은 뭘해도 잘생긴듯..;
10,남자친구랑 싸워서 알콩달콩한 달달한 영화를 보고 싶었는데 이거보고 화해해쩌용
10,소설 책 사러 내일 서점으로 갑니다
10,한국영화와는 정말 비교될정도로 참신한 아이디어를 보여줬음
10,전 좀비영화 다 좋아해서 이것도 재밌게 봤어요 특히 니콜라스홀트 때문에 더 재미있게 봤어요
10,시간나면 또 보고싶은 영화였습니다. 저는 개인적으로 R이 줄리 집을 찾아가는게 너무 마음에 들고 설레였어요
10,이런종류의영화로감동받을줄몰랐다ㅠㅠ음악스토리글구남주여주다좋다~~~강추!!
10,영화가 처음부터 긴박해가지고 마지막에는 어쩌려고 이러는거지?했는데 마지막까지 긴장감넘치고 완전 재미있었음.
10,진짜 재미있어요!ㅋㅋㅋ 눈도 호강하고, 달달하고, 웃기고, 액션까지!
10,줄리를 헤치려는 좀비들 사이에서 그녀를 지켜내기 위해 나서서 싸우는 좀비 R이 너무 멋있었다
10,남녀  주인공도  멋있고  이쁘고   오랜만에 재미있는  로맨스영화네요  ㅎㅎ
10,음악이 많이 나온다는 점이 참 좋았던 것 같아요. 여러모로 지루하지 않은 영화였습니다
10,상당히 매력적인 그런 영화임. 배우들의 연기부터 스토리 구성, 장면들 하나하나 뭐 너무나 매력적이어서 한번 더 보고싶은데요?
10,코미디 공포 멜로 애정 로맨스 모두가 들어있는 장르의 달콤 살벌한 좀비 영화
10,달달하고재밋엇음..니콜라스도너뮤멋잇엇어요!!
10,이런 영화들 보면은 대게 나중에 갈수록 흥미가 떨어지는데 이 영화는 처음부터 끝까지 감정선을 잘 살린듯. 그래서 보는내내 집중을 할 수 밖에 없었음
10,나 원래 좀비 영화 안좋아하는데 이건 재밌네
10,싱거운 영화가 아니라서 참 좋았습니다. ㅋㅋ
10,소재만 바ㅗ도 막강한 영화가 탄생될꺼라 예감했는데 정말 제대로 된 대단한 영화가 탄생했네요.
10,사랑하고 싶은 좀비 역할의 니콜라스 홀트...너무 멋있어요 사랑스럽고 귀여워요
10,달달함이 아직도 전해진다..아아아
10,아는 오빠가 추천해줘서 봤는데 영화 진짜 여자들뿐만 아니라 남자들도 반하는 그런영화인것 같음
10,친구랑 개봉전에 꼭 보자고 약속해서 오늘 보고왔거든요? 제친구가 니콜라스홀트를 하두 찬양해서 누군가 했는데 와진짜 대박 졸라잘생겼어요
10,아니 이런 좀비가 왜이리 잘생꼇엉
10,원래 이런 짬뽕 장르의 영화는 잘안보는데 이건 다르네요 안봤음 후회할뻔
10,로맨스 뿐만 아니라 제대로 긴장타면서 보게 되더라. 진짜 역시 외국영화들은 퀄리티부터 우리나라 영화들과 확연히 다름을 느낌
10,저는 워낙 좀비 영화를 좋아라 하거든요. 그런데 이 영화 그런 장르 중에서 근래 나온 영화중에 거의 갑인듯싶음
10,스토리상 뻔한 내용이긴 하지만 그걸 또 잘 풀어내서 그런지 아주 흥미진진하게 잘 봤습니다
10,평점같은거 잘 안쓰는데 생각했던것보다 너무 재미있게 봐서 무조건 쓰고싶었습니다. 영화보는눈이 까다로운 저를 만족시킨 그런 영화
10,니콜라스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 완전 앓이중이다ㅠㅠㅠㅠ
10,여자주인공 줄리의 미모가 대박이네요 요즘 떠오르고 있는 헐리웃 스타라고 하던데 앞으로 많이 보고 싶음
10,로맨틱 코미디 좋아하시는 분들이라면 당장 극장 달려가셔서 보셔도 후회없습니다. 자신있게 추천할 수 있는 그런 영화인것같아요
10,완전 잼있어요ㅜㅜ좀비뎃 완전잘생겻넹ㅋㅋㅋ
10,짱임
10,원래 좀비영화 진짜 좋아하는데 이 영화 여태까지 본 좀비영화중에 감히 최고를 주고싶어요.
10,영화 굿. 적절히 무서우면서도 액션은 정말 화려합니다 거기다가 로맨스까지 더해지다니!
10,테레사팔머가 요즘 뜨고있다더니 그걸 제대로 입증하는듯 하네요
10,영화가 시작되는 순간부터 끝날때까지 아쉬움이라고는 찾아볼 수 없는 퍼펙트한 영화. 월메이드 영화라 칭하고 싶은데여?
10,남자친구가 이런 류의 영화를 좋아해서 보고 왔는데 저처럼 겁이 많으신 여성분들도 보기에 적합한 영화가 될것만 같아요.
9,서로가 서로의 동족으로부터 지키는 모습이 귀엽지만 스토리가 빠른감이 있어서 휙휙 지나가네요~~
10,저희 언니가 영화보는눈이 진짜 까탈스럽기로 유명한데 이 영화 추천해줘거 보고왔는데 추천할만한 가치가 확실히 있습니다.
10,저는 개봉전에 소설을 봤는데도 원작보다 이 영화가 더 좋은것같은 느낌이 듭니다.
10,안본 분들을 위해 스포는 말하지 않을게요 그냥 극장으로가세요^^
10,홀트에 매력에 또 한번 빠지다..
10,남자주인공 맡은 배우 완전 멋있음..내친구들은 다 아는 배우던데.. 왜나만 몰라찌
10,의심 할 필요가 없는 재미있는 영화였습니다. 사실 보기전부터 걱정을 했는데 워낙 쟁쟁한 제작진이 만들어낸 영화라 더욱 괜찮았음.
10,인간과 좀비가 사랑을 한다? 대체 이런 소재의 참신함은 뭡니까..정말 높은 점수 주고싶다.
7,신선한 소재가 괜찮았고, 나름대로의 약간의 스릴, 코믹, 로맨스도 있는 깔끔하게 볼 수 있는 킬링타임 영화.
10,뭐 의심없이 볼만한 영화였습니다. 생각이상으로 재미있어서 그런지 지인들에게 추천하고 싶네여
10,워낙 이런 장르를 좋아하기도 하지만 스토리 구성도 괜찮았어요 그만큼 잘 만들어낸 영화라 생각이 듬
10,정말 재미있어서 나는 진짜 한번 더 보고싶은 느낌이 마구마구 들어요
10,나름 괜찮았던 영화같습니다. 달달함 뿐만 아니라 액션신도 괜찮았던것 같아요 스릴도있구요
10,벌써부터 많은 사람들에게 사랑을 받고 있는게 확 느껴지네ㅋㅋ
10,제작진이 아이언맨 2의 사람들이라고 하더라구요 역시 그 값을 하는 영화라는 생각이듭니다
10,ㅋ
7,좀비가 말을 하고 차운전까지 하고 가슴이 콩닥콩닥 뛰고 뭐 이런 막장 좀비영화가 다 있죠? 연애까지 하다니.. 중간 중간에 코믹한거랑 마지막에 싸우는거 말고는 뭐...
9,재밌었음!!ㅋㅋ좀 잔인하지만; 뇌를 먹는건 진짜ㅜ우엑 한가지 아쉬운건 좀 짧더군요 한시간 몇분 짜린가? ㅠㅠ 그리고 좀 허무?하게 끝났음..ㅠ 암튼 그것빼면 다 재밌음!
10,니콜라스홀트때문에 하루종일 가슴이 설레요
10,가슴이 설레는 로맨틱코미디 너무좋앙 남친이랑 보는데 가슴이 듀근듀근
1,영화보시는분들꼭이글보셔야합니다처음에는신선한소재라서무척기대했습니다. 좀비와 휴먼 전쟁이라도할줄알았는데휴 여자주인공과의사랑이야기좀많이지루합니다. 그리고 중간에먼가있을줄알았는데갑자기 끝나버린 중간이없는영화입니다 설마끝난건아니겠지했는데 끝났습니다. 허무합니다
10,최고 그냥 말이 필요없다 그냥 가서 보시길
10,유쾌하고 기분 좋은 웃음을 영화 시작부터 끝까지 계속 주더라구요 1시간 반정도가 시간가는줄 모르고 지나갔네요
10,집에와서 OST 들으니까 한번 더 보고싶네
6,유치했다 장난스러운느낌이 많이들었다
10,재미며 감동이며 모든걸 느낄 수 있었던 작품이었습니다
10,재미난대사, 엉뚱한 행동들로 관객들에게 웃을 선사했던 작품
10,오히려 저는 주인공 니콜라스홀트보다도 친구 역할을 맡은 배우에게 눈이 가더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같았어요
9,기대않고 봤는데 초반부터 재미졌어요
10,영화 자체가 매우 흥미진진해서 그런지 많이들 보러오셨더라구요 저도 러닝타임 내내 눈길을 못떼고 봤어요
10,매력덩어리의 배우들 때문에 시간가는줄 모르고 푸욱 빠지다 나왔습니다
10,가볍게 보기 참 좋은 영화라는 생각이 듭니다 러닝타임도 적당하고 괜찮은 영화였어요
10,ㅠㅠㅠ아아 니콜라스홀트 완전 잘생겼어ㅠㅠㅠ 겁나귀엽고 진심 귀여워서 죽는줄 ㅠㅠㅠ
10,홀트대박*^^*
10,시사회 봤던 친구가 자꾸 추천해서 한번 믿어보자하는 마음으로 본건데 ㅠㅠ 아 아직도 가슴이 설렘ㅋㅋㅋ 내참 좀비 보고 가슴이 설레다니
10,좀비이지만 꽃미남이고 귀여워요
10,누구와 보셔도 괜찮은 영화. 저처럼 이런 장르 좋아하시는 분들이라면 무조건 봐야하지 않을까 싶은데여?
10,딱 집중해서 보기 좋아요. 저도 재미있게 봤지만 극장에서 끝나고 나오시는 분들을 보니 다 만족하시는듯
10,무서울떄는 확실히 놀래켜주고 잔잔할때는 또 잔잔하게 터트려주는 영화라서 마음이 들었습니다. 돈주고 보기 괜찮음
10,진짜 달달하고 훈훈하다 너무 재밌다
10,사랑을 시작하시는 분들이 보셔도 좋을듯..그래서 화이트데이때 개봉했나요? 연인들이 보기에 좋은 영화라 생각듭니다.
10,아 진짜 재밌다. 나도 사랑하고 싶어...
10,R이 거의 사람이 되갈때 줄리아빠한테 총맞고도 아프다고 좋아하는데 완전 웃겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이것저것 다 마음에 들었던 영화. 참 좋았던 영화라서 저는 추천할만한 영화, 볼만한 영화라 생각이 들어서 많은 지인들에게 추천할 생각이예여
10,소재도 참 신선하고 웃길땐 확실히 웃겨준 영화라서 저는 높은 점수 주고싶은 그런 영화입니다. 그래서 힐링영화라는 소문이 있던데 정말 힐링영화 답네요
10,우울하신 분들 계시다면 이 영화 무조건보세요ㅋㅋ제대로 기분이 풀릴영화같아여. 영화 재미도 장난아닙니다.
10,기대이상으로 괜찮더라. 원작을 본 나도 얼마나 잘 살렸겠어 하는 마음으로 봤는데 중요한 부분들은 잘 살리고 날릴 부분들은 과감히 잘 날리고 만들어진듯. 나는 원작보다 오히려 좋았다고 평하고 싶다.
1,이게뭐여
10,처음에 다른 영화보려다가 이 영화 봤는데 안봤으면 어쩌려고 제가 그랬을까요?ㅋ진짜 이 영화 요즘 본 영화들중에 제일 재밌음
10,시간이 어떻게 흘렀을지 모를정도로 입을 헤벌리면서 남자친구랑 만족스럽게 보고 온 영화
10,남여배우가 워낙 훈훈해서 둘만 쳐다보고 있어도 영화시간 금방 흐릅니다. 두 배우들의 모습이 어찌나 잘어울리면서 러블리한지 샘이 날지도 몰라요..
7,소재만 참신하고 활용을 잘 못한영화 장르가 좀비멜로인데 좀비 영화 특유의 씬도 별로 없고 그렇다고 로맨스가 많은것도 아니고 이도저도 아닌 어중간한 영화 어설프게 교훈같은걸 집어넣느라 지루함. .  영화관에서 보는거 비추
10,스토리 전개도 괜찮앗고 무엇보다 R과 줄리의 사랑이 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,러닝타임 내내 지루함을 느낄 수없을 정도로 출중한 영화라 개인적으로 시간나면 꼭 보시러 가시길
10,영화자체가 가진 캐릭터도 확실해서 몰입해서 보기 좋아요. 저도 한번의 흐트러짐없이 집중해서 봤네요
10,아역 때 부터 지켜봤던 배우인데 이렇게 훈훈하게 커주다니 제 마음이 다 훈훈합니다
10,니콜라스홀트의 좀비 연기가 이렇게 자연스러울줄이야 얼굴만 잘생긴게 아니라 연기까지 잘하네 헐리우드에서 왜 이렇게 인기가 많은지 알겠다
10,와우 판타스틱
10,평점이 높길래 의심했는데 이정도 평점 줄만하네요 ㅎㅎ
10,참신한 소재의 영화가 나와서 기대 많이 했습니다. 저말고 다른 분들도 같은 생각이었던 것 같아요
10,예고편에서 봤던 좀비흉내내 이장면ㅋㅋㅋ 스크린으로 보니까 더웃겼어요 ㅋㅋ
10,짱
10,현대판의 로미에와 줄리엣을 보는듯한 기분? 저는 소설을 봤는데도 원작보다 이 영화가 더 좋은것같은 느낌이 듭니다.
10,개재밋는데?
10,인간과 좀비가 사랑을 한다? 대체 이런 소재의 참신함은 뭡니까..정말 높은 점수 주고싶다.
10,와우...정말재미있는영화다....꼭한번보세요
10,영화가 미쳤다 할정도로 재미있어서 나는 진짜 한번 더 보고싶은 느낌이 마구마구 드는 중..
10,이름도,나이도,자신이 누구였는지도 전혀 기억못하는 좀비R이 점점 심장이 뛰기 시작하는게 제가 다 감동이..
7,왜 박스오피스 1위 인지 전혀 모르겠는 영화파파로티와 웜바비스중 무엇을 볼까 고민하다가 1위인 웜바디스를 선택했다  보는 내나 이것이 왜 1위일까 생각을 했다  그저 딱 7점 정도의 심심풀이 영화
10,좀비 R이 줄리에게 푹빠지는걸 보는 재미가 정말 쏠쏠했음ㅎㅎ 아귀여워라 ㅎㅎ
10,연인끼리 가볍게 보기 좋은 영화인것 같아요 데이트하시는 분들에게 추천해드리고 싶습니다
10,최근에 본 영화중에 가장 잼났다고 말할수 잇겠습니다 흥미로운 소재라서 그런지 더욱 재밌더라구요
10,쌩뚱맞은 소재이긴 하지만 이런 영화가 전 왜이리 재밌는지 모르겠어요 사실 현실적인것 보다 비현실적이어야 더 재미있지않나요?
10,소설이 원작이라는 얘길 들었는데 소설한번 찾아볼 생각입니다
10,아 웃겨 ㅋㅋ영화진짜 재밌었어요 R 혼자 속으로 말하는게 깨알같이 웃기드라구요
9,볼만했다!영화중간중간 나오는 노래들이 좋았다
10,스릴러라고 그래서 무서울줄 알았는데 왠걸 너무 귀여운영화
10,좀비 영화계의 새로운 혁신! 좀비 보고 가슴이 설레긴 또 처음이네 ㅋㅋㅋ
10,그동안의 좀비물과는 확실히 다른 영화라서 신선했다고 할까요
10,완전재밌게보고옴 귀여워..ㅠㅠ
3,소설 반의 반도 못살린 하이틴이길 원하는 초딩멜로영화. 아무생각없이 시간떼우고 싶다면 그럭저럭 볼만함. 내용은 시놉시스가 전부
10,어제보고왔는데요ㅋ 정말재미있어요ㅋㅋ 좀비인데 사람과 연애를 한다는거자체가 좀 의아해하면서 보니 감동그자체입니다ㅋ 완전 추천~~!!!!
10,니콜라스홀트 하나만 믿고 본 영화ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 역시 잘생겻어잉
10,좀비에 대한 편견을 뒤집는 영화!!!! 로맨스 코믹 좀비라니... 홀트군도 너무 멋있고, 이렇게 독특한 로맨틱코미디(!)라니~~~ 천재다!!!^^
5,소설의 절반도못살렸다 중고딩 멜로물.
10,러닝타임이 조금만더 길었으면 하는 생각이 드는 영화는 정말 오랜만입니다..
1,이렇게 유치한..영화는 처음이네요.. 키스해도 설레지도않고 왜하는지도 모르겠고....본 거 후회막심.. 돈아깝네요..1점도아깝네..에휴
9,저는 개인적으로 굉장히 감동받았습니다... 계속 눈물이 나더군요.. 코믹한 요소도 좋았고 무엇보다 편안한 마음으로 볼 수 있는 영화입니다.. 너무 훈훈해서 좋네요 ^^
10,원래 예전부터 니콜라스 홀트 진짜 좋아했었거든요 아 근데 영화보고 더 빠져들었네요 어떡할꺼에요-0-
8,진짜 재미있게 잘봤는데 결구왜 좀비화가 됬는지랑 R에 대한건 나오지않아서 실망했었어요 ㅠㅠㅠ
9,일단 좀비와 인간의 사랑이란 요소가 신선했고 주인공 좀비의 코믹한 모습도 간혹보여 정말 빵빵터졌다. 조연들 연기도하나하나 좋았던것같음. 좀비물에서 보이는 액션요소는 좀 떨어지지만 개그+OOO 커버해줘서 가볍게 보기에도 좋을것같아요
10,처음에 좀비영화라 그래서 공포일줄 알았는데 아니였음ㅋㅋㅋ 코믹 좀비물이라 신선했네여
10,중간중간에 깨알같은 웃음과 약간의 놀래킴과 나오는 음악이 아주 좋았어요 영화보다가 노래좋다고 생각하긴 첨이네요
7,절대로 10점 짜리 영화는 아니다. 그러면서 1점짜리 영화도 아니고... 결말이 좀 찝찝했고.. 뭔가 많이 아쉬웠다. 하지만 나름 볼만했다. 뭔가 허술하다. 아직도 찝찝하다. 뭐지
1,아ㅋㅋㅋ이거보고 별10개 단사람들ㅋㅋ 뭐냐 예고편만 보고 별담??ㅋㅋㅋㅋ 나어제이거봤는데 개막장 진짜 개에바쎄바 진짜내가 영화보고 리뷰쓰고 별단거 처음인데 1개주기도 아깝다 그나마 남주잘생겨서 별1개라도 줌 근데 잘생긴남주를 왜 좀비화시킴ㅋ절대보지마삼
10,원래 딴영화 볼라구 했는데 시간이 안맞아서 웜바디스 봣는데 보길잘햇다는 생각이 드네요 독특한 소재로 사랑이야기를 지루하지 않게 만들다니!!
10,예고편만 봐도 너무 재밌었던 영화인데 직접 극장에서 보니까 그 재미를 한층 더 느낄 수 있었어요ㅠㅠ
10,이렇게 잘생긴 꽃미남 좀비가 있다면 당장 좀비 소굴로 달려달테다
10,친구 두명이랑 가치 봣는데 둘다 재밋다구 막 그러네용 저도 오랜만에 제대로된 영화본거 같아서 좋네용
10,뻔한스토리를 신선한 소재로 뻔하지 안은 이야기를 들려주는 이영화 나중에 한번더 보고싶다
10,난 개인적으로 주인공들도 기억에 남지만 R친구 아저씨도 기억에 남는듯 연기도 다 잘하고 영화 또한 너무 재밌게 보고왓다
10,감동까진 아니였지만 예상외로 엄청괜찮았기에 추천한다.
10,또 보고싶다ㅎㅎㅎ
10,이영화 안에 코미디.공포.멜로.로맨스 다들어있어서 보는 재미도 쏠쏠햇다
8,기대를 안해서 그런지 생각보다 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 좀비와의 로맨스라는 소재는 정말 참신하다!!!! 남주의 훈훈함또한 플러스였던 작품 ㅋㅋㅋㅋ
10,짧고 재미있고 징그럽지만 정말 스토리짱이에요
9,진지먹은좀비물이 아니어서 참신했고 때문에 명작이다 라고 할만할 정도도 아니었지만 재미하나는 지존인듯ㅋㅋㅋ최근본영화중 제일맘에드는영화임 레알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,기대많이하고 갔는데 진짜로 별로라는 느낌을 더 많이 받은것 같네요
10,트와일라잇 시리즈를 떠올리고 본건데 확연히 다르다는 생각이 드네요
10,일반적인 좀비 영화와는 다른 느낌이라 색다른 느낌으로 볼 수 있었습니다 사랑스러운 로맨스 코미디 물이에요
10,대박 영화! 말이 필요없다
10,꺅 이렇게 섹시한 좀비가 어딨엉 나도 홀트같은 좀비가 나 좋아해줬으면 좋겠다잉
10,마음이 따뜻해지는 좀비 로맨스 오랜만에 따뜻한 기분이 들던데
10,박스오피스 1위 할만하네요 ㅋㅋ 오래만에 신선하고 제대로된 영화를 본거 같아서 좋네요
10,상영시간 96분이 너무 짧게 느껴졋다ㅜㅜ 그만큼 몰입해서 본듯 남자주인공 왜케 머싯니ㅜㅜ
10,좀비물이지만 이영화 안에 웃기고.따뜻하고,달달한 로맨스까지 들어있는 영화 너무 잘 만든거 같다
10,이렇게 매력적인 영화는 얼마만인지 ㅜㅜ 한국에도 이런영화 나왔으면
10,어제 보고왔는데 기대 이상인듯 하네요. 일단 전체적인 평가는 막장을 달리지만 소재도 신선하고 일단은 재미가 있기때문에 지루할 시간이 별로 없다는게 좋았네요. 돈내고 볼만하고요 추천 할 만한 영화라고 생각됩니다.
10,무서운거 못보시는 분들도 집중하고 재밌게 볼수있는 영화 같아요
10,영화보고왔는데 진심 좋음ㅎㅎㅎㅎ
10,좀비물이라 길래 징그러운 장면도 있고 무서울꺼 같앗는데 그런 장면들도 적당히 나오고 코믹스런 장면들도 나오고 좋았어요
10,독특한 소재, 괜찮은 귀여움.
10,웜바디스 너무 깔끔하고 신선한 영화 같네요 영화에 나오는 음악 또한 너무 좋았어요
10,예고편 보고 내용은 내충 알고 보러 갔는데 내용 알고도 너무 재밌었어요 기대이상으루!
10,예고편 보고 개봉일만 기다렷다가 보고 왓는데 기다린 보람이 있네욯ㅎ
10,참신하고 기발한 소재와 뻔한 스토리가 만나서 더 좋았던거같아요 기발한소재와 뻔하지 않은스토리가 나왓더라면 재미없엇을듯
10,깔끔한 전개와 독특한 소재로 볼만한 영화 같아요 전 재밌게 잘 보고왔네요
10,ㅅㅅㅅ
10,요즘 죽어있던 제 연애 세포를 제대로 다시 살아나게 만든 작품ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 연애하고싶자나잉
10,여자들이 좋아할 만한 영화 같아여 커플들끼리 봐도 좋을 영화!
10,니콜라스홀트를 왜 여자들이 좋아하는지 이영화를 보니까 알겠다..ㅠㅠ
10,로맨스 좋아하시는분들 꼭 봤으면ㅋㅋ 영화보는내내 내가 다설렛네
1,진심 개지루함....예고편이 다에요... 여친이 판타지나 좀비 이런거 진짜싫어해서 제가 소재가 너무참신하다고 보자고 끌고갔는데 저는 잤음..너무뻔한내용에 재미가 진짜 너무없음. 근데 여친은 열심히 보더라구요...니콜라스홀트가 잘생겼대요.ㅋㅋㅋㅋ
10,무서운 좀비를 주제를 어떻게 이렇게 달달하게 만들었을까 이번에 본 영화중 젤 재밌게 본거 같아여
1,이게 재밌다고...?평점보고 가서 봤더니 유치뽕짝이 따로없네..슬픈것도아니고 웃긴것도아니고 로맨스..?...기대를 너무많이했나  너무실망이었음 근데 니콜라홀트?는 멋있었음
10,소재도 참신하고 배우들 얼굴도 참 착하다. 전개속도가 빠르다고 느끼는 사람이 있던데 OO술래잡기를 싫어하는 나로서는 이정도 속도가 딱 좋았다.
10,영화 초반에 나레이션들이 영화를 더욱더 흥미롭게 만든거같네요 깨알 같은 웃음들도 ㅎㅎ 너무 재밌게 보고 왔어요
10,영화 보면서 내가 다 설렛던거 같네여 가볍게 보기에 좋은영화 같아요
10,러닝시간 96분 짧긴 하지만 영화가 워낙 재밌어서 더빨리 끈난 느낌이드네요
10,사람으로 변해가는 좀비들을 보는 재미가 쏠쏠 했네여 ㅋㅋ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그저 눈물만 ㅠㅠㅠ아 또보러가고싶다
10,정말 최고였습니다. 조금 부족한면이 없지않아 있었다만.. 그래도 이정도면 만족! 트와일라잇 같은 느낌이 조금 나는 영화였습니다.
10,개봉전 부터 기대기대하다가 봣는데 생각보다 더 재밌게 봣네요! 영화비가 아깝지 안았습니당
10,좀비로맨스라니! ㅠㅠ 좀 뻔하긴했지만 너무 재밌게봤어요
10,좀비도 심장이 있긴 하나봐요 줄리를 보고 설레여하는 r의 모습을 지켜보는데 제가 다 살렜어요
10,굿. 좀비계의 혁명
10,영화도 재밌엇지만 남자 주인공 땜에 스크린에서 눈을 못땠네요
10,딴 사람들은 원작이 더 재밌다든대 난 영화가 더 재밌었던거 같다 원작은 너무 다 진지하기만 한데 영화에선 깨알같은웃음들과 장면들이 너무 좋았다
10,사람마다 어떻게 느낄지 모르겠지만 나는 좋았다. 니콜라스 홀트의 얼굴이
10,영화도 매력있고 배우들도 매력있고 굿굿굿
10,조금 역겨운 장면도 있고 초반에  깜짝 놀라는 장면도 있어서 초반엔 별로였는데 로맨스물에 코믹과 스릴까지 있어서 동성친구들끼리 봐도 무난한 영화.
10,좀비물이라고 하면 잔인하고 징그럽기만 할거같은데 그런 편견들을 없애준거 같네요 배우들도 다 너무 훌륭!
10,어떻게 좀비와 인간의사랑 애기를 만들 생각을 했을까 진짜 신선하고 특이하고 너무 좋았다
10,무서울까바 걱정하고 영화관에 들어 갔는데 무서운거 하나도 없어요 그냥 약간의 놀래킴 정도? 중간중간에 코믹한장면들ㅋㅋ너무 매력있네요
10,소재를 좀비로 안했더라면 재미없엇을거 같아요 좀비에 대한 꺼리낌이 사라진거 같아요 여기 나오는 좀비 너무 머싯고 귀염 ㅜㅜ
10,재밋어요
10,너무 재밋다 이힝힝
10,할리웃에서 많은 사랑을 받앗다구 하는데 왜 그런지 알거 같네용
9,로맨스 영화중 재미있게 본 영화!
10,재밌는데?
1,하....뭐야 이게.. 색다른영화다 이러길래 봣더니 여자들보라고 만든영화..
10,로맨스 좋아시는 분이라면 웜바디스 꼭 보세염 진짜 사랑스러운 로맨스 코미디에용
9,10점 주기엔 약간 모자라지 않았나 싶지만 그래도 잘 만든 영화다.
10,좀비영화의 색다른 변신인것 같네요^.^ 개인적으로 이런 비현실적인 영화를 좋아하는데 너무 재미있게 봣어요
1,:뭐임이게
10,테레사팔머가 요즘 핫하게 뜨고있는게 느껴지네요 요새 떠오르는 차세대 헐리우드 스타중 하나인가바요
10,좀비가 너무 잘생겻어 ㅋㅋㅋ
10,신선한 소재로 과하지 않은 스토리와 전개를ㅜㅜ짱이다
10,죽은 연애세포도 살아나는 따뜻한 영화 ㅋㅋ 최근 극장에서 본 영화 중 제일 재밌었어요 OST도 좋고 ㅋㅋ 전 알바 아니에요
10,아니 이런 좀비 영화를 보면서 설레긴 첨인듯
10,사랑스러운 얼굴로 섹시함까지 풍기는 우리의 니콜라스홀트! 좀비가 이렇게 섹시해도 되는거여?
10,와 진짜 홀트가 연기잘하는건 알았지만 이번영화에서 또 한번 느낌 좀비연기를 이렇게 능청스럽게 해낼줄이야 ㅋㅋ
6,뻔한스토리로 나의 흥미를 이끌어내긴 부족했다. 그래도 나쁘진 않은 영화.
9,주인공들도멋잇고,영화색감도이쁜영화예요.아기자기하고귀여운부분도있고스토리상으로는조금부족한면이없지않아있지만그래도재밌게잘봤습니다.
10,로맨틱 코미디와 호러 어울리진 않지만 보는내내 재밋고 흥미롭게 봣어요
10,좀비 영화지만 불편하지 않고 편한 마음으로 볼수있는데 영화 같아요
10,눈도호강하고 재밌고..ㅠㅠ
1,이게 평점이 9점? OOO기 소름끼치게 유치한 b급 삼류영화임
10,처음에 좀비들이 사람 뜯어먹을땐 징그러울뻔 했으나.. 금새 R의 매력에 푹 빠져들어가서 본 영화입니다
10,전에보았던 좀비영화 와다른 영화라서 보는내내 잼있었고 사랑으로 다시 인간으로 변해가는 모습을보는데정말 잼있게봤어요  독특한거는!! 사람의뇌.....음..,스포라서말은하지않겠지만 진짜 보러가보세요 진짜 잼있어요ㅠ
10,좀비 청년과 소녀의 로맨틱 사랑 정말 이렇게 로맨틱한 좀비가 또있을까?
1,겁나 유치 짬뽕ㅋㅋ 어른들은 못보겠고.. 여중생, 여고생들은 좋아할 듯... 뻔한 스토리에 유치해서 그냥 웃기네요 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 영화 보면서 설렛네요
1,10분만에 뛰쳐나가고 싶었다ㅠㅡㅠ
10,대사가 딴 영화에 비해 그렇게 많진 않앗는데도 지루하지 않고 재밌게 본거 같ㅇ넹요
10,니콜은 어렸을때 너무 좋아햇는데 좀비 분장을 해도 어쩜 저리 멋있을 수가!!!
10,R이 줄리를 사랑하면서 점점 변해갈때 진짜 사랑의힘이 크구나 하는 생각이 들었네요 이영화에서 그런 '사랑'이야기를 들려주는거 같네영
10,가볍게 즐기기엔 추천하고 싶은 영화에요 영화가 생가보다 깔끔하니 좋네요
10,저 뱀파이어, 좀비 이런 영화 싫어하는데 친구가 보자고해서 봣거든요 아근데 이건 다르네요 완전 재밌어요
10,무서울땐 확실히 무섭고 달달할땐 한없이 가슴이 설레는 영화
10,이렇게 달달한 좀비물을 또 내가 어디서 볼까 ㅜㅜ 진짜 재밌게 잘 보고 왔네요
10,로맨스 물로는 최고인듯 개인적으로 진짜재밌엇고 이때까지본영화중10위안에들듯 ㅎ
9,영화가 주는 메세지가 더 좋은 영화ㅋ
10,재밋
10,안그래도 니콜라스 홀트 팬인데 이거보고 더 팬됫어 ㅠㅠㅠ
10,좀비 영화 무서워서 안보시는 분들 이건 보셔도 좋을것 같네요 하나도 안무서워요 오히려 달달하고 사랑스럽다고 해야될까나
1,진짜 평점 이거 개소리 말도안됌 진짜 병맛이라 헛웃음만 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리전개도 너무 억지임 진짜 돈아깝다...  좋은건 음악뿐이였음.
10,예고편 보고 '이젠 좀비물 까지 로맨스로 만들다니;'하고 그랫는데 보고나니 되게 신선한 소재로 잘 만든 영화같네요
1,A급 영화인척 본분을 숨기고 있던 재미없고 유치한 B급영화.
10,사람마다 느끼는게 다르겠지만 저는 개인적으로 진짜 재미있게 본 영화중에 하나에요 배우들의 연기도 일품이었구요
6,생각했던거 보다는 덜했던거 같아요;; 영상은 좋았던거 같아요‥스토리도 신선하고‥
10,영화 보면서 몇번이나 빵빵 터졌는지 몰라요 ㅋㅋ극장안에 사람들도 다들 웃고 난리였음
10,정말로참신한영화 별로일줄알았는데 기존 좀비물과다른 정말 신기한영화 기존의좀비영화와차별화시킨거에십점다쥬고싶당
7,꽤나 신선한 좀비 로맨스
10,줄리가 점점 R에게 사랑을 느낄때 내가 다 설렛다ㅜㅜ
9,오글거리지만 전체적으로 즐기면서 볼 수 있는 영화. ㅎㅎ 전 기대치를 충족했습니다.
10,영화 자체도 매력있지만 배우들도 하나같이 다 매력있는 영화!
10,원래 이런물의 영화는 잘안보는 아는언니가 재밌다구 해서 봣는데 재밋고 훈훈하고 달달하고
1,개재미없음 평점 9점말도안댐
9,큰기대 없이 보았는데, 생각보다 괜찮았음. ㅎㅎ볼만해여 님들아.
10,영화스토리에 반하고 주인공들 미모에 또한번 반하고
10,재미있다^^
10,진짜 너무 훈훈하고 재밌다ㅎㅎ!! 시간나면 한번더 봐야즹
10,영화먼저 보고와서 평점을 봣는데 원작 소설이라네요 너무 잘 봐서 원작도 한번 보고싶네요
8,적당히 웃을 수 있는 힐링영화
4,예고편이 전부였다. 그 이상도 그 이하도 아닌 영화.  기존 좀비영화와 달리 소재도 신선했고 초반 전개도 좋았지만 갑자기  모든게 엉성해졌다.
10,줄리에게 점점 빠져들어가면서 사람이 되어가는 모습에서 r이 점점 멋있어지고 남자답게 변해가는 모습에 제가 더 빠져들었습니다..
9,진짜재미있었어요 색다르기도하구요
10,♥♥
10,너무 재밌게 봤다. 하지만 솔로인 내가 보니 내가 슬프구나 ㅜㅜ
8,유머도 있고, 나름 액션도 멋있고!!! 기대한 보람도 있었고!!!소재가 참신해서 그런지 보는 내내 신났어요!!뭐 영화가 거의 그렇지만 끝이 좀 맥 풀리는 느낌이긴 했어요...
10,트와일라잇 좀비버전으로 들엇는데 트와일라잇 보다 더 잘만든영화 같아요 중간에 깨알같은 웃음들 나오는 노래들 다너무 좋네요
10,영화 안에 숨은 재미들이 많아서 그런지 웃음이 끊이질 않던 그런 영화였어요. 특히 남자배우완전훈남ㅜ
8,로맨스를 싫어하면 보지도 말고 평을 하지도 마라.
4,이 영화가 진정 재미있구 10점을 줄 영화 인가여?조금 웃었지만 그건 어의없는 헛웃음뿐..첨에는 코믹물인줄 알았어여~ 판단은 각자가 알아서 하시길 근데 평점이 높은게 수상함~
9,걍  가볍게 볼만 했음
10,평점보고 호불호가 심하길래 볼까말까 하다가 봣는데 보길 잘한거 같아요 전 너무 재밌고 흥미롭게 보고왓네요
1,이게 어딜봐서설마10점? 와 진짜 아니다보는데 오글거리고 개막장에다가 정말 주인공들이 이쁘고 잘생겨서 봐준다는 말이 나올까 말까한 정도. 왜, 늑대소년이나 트와일라잇 같은것들은 소재가 독특하지만 자연스럽게 나가는데 웜바디스는 확실히 보면서 뭔가 걸림.
10,액션과 잔인함은 비록 밋밋할 지라도 그 외의 것들을 잘살린 영화라서 커플끼리 보기 좋은 영화입니다
7,소재도 신선하고 중간중간의 소소한웃겨주는게 있어서 굉장히 좋앗습니다 하지만 정말 하나 아쉬웟던건 스토리 전개중에 중간중간 갑자기 훅훅 지나가 살짝 매끄럽지 못한점을 보여주어서 아쉽습니다 그냥 편한마음으로 보실거면 좋은영화입니다1!!!
10,좀비여도 멋있는 니콜라스홀트ㅜㅜ 너무 연기 잘해서 영화를 한층 업시켜준 역할을 제대로 한듯
1,김치년들의 양놈빨이 ㅉㅉ 1점도 아까움 쓰레기영화
10,홀트오빠존잘
10,장르가 생소해서 약간 의아했거든요. 근데 영화 완전 달달하니 좋아요ㅜ진짜 맛있는 팝콘먹으면서 보기에 제격인 영화
4,뻔한  스토리, 진부한 전개
10,이거잼냐
10,기대하고 봤는데 후회하지 않았다는...
4,28일후 시리즈, 새벽의저주 등등 그런걸 조금이나마 기대하는분은 패스하세요 그냥 소재만 좀비라는걸 쓸뿐이지 그냥 멜로입니다.
10,여자들에 주인공 되게 좋아하는것같은데 왜그런지 알것 같더라구요
10,요즘 나오는 영화와는 다른 영화라는 생각이 들어요 최근에 본 로맨틱 코미디중에 가장 신선하고 재미있었어요
10,겁나재밋엇음 역시니콜라스홀트 중간중간웃기고스릴잇고 두번세번봐도재밋음♥
1,솔직이 평점쓴 사람 아이디 클릭해봨ㅋㅋㅋㅋ 다 이영화만 리뷰씀 그러므로 다 알바임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 가지가지 한다 영화 평점 높이려고
5,그냥 틴에이저 로멘스 '여자'들은 좋아함
10,사람들의 입에 오르락 내리락 하는 영화인것같은데 그만큼 사람들의 관심도가 높은듯싶습니다. 완전 재미있을듯
1,아...이 평점은 뭐지? 실제 영화 보긴한건가?
10,대박 날듯 싶은 영화인데요? 벌써 평점이..ㅋ대박이네요 ㅋㅋ
10,좀비영화 좋아하는데 이 소재는 정말 독특해요. 재미있게 봤네요~
10,웜바디스 개인적으로 높은 점수 주고 싶은 영화입니다. 보길잘했다는 생각이 들어요
10,국내 박스 오픽스는 1위인데 네이버 예매 순위 통계는 7위?? 어제 봤는데 재밌었음.. 근데 예고편이 진짜 잘뽑힌듯 -_-;;
10,B급좀비영화상상하고가신분들은 p2P사이트에많이있으니까 그거봐요 괜히영화에태클걸지말고 코미디,액션,로맨스 세가지가 적절하게 섞여서 마냥재밌게봤음
10,솔직히 킬링타임용 영화라고 생각했는데 전혀 그렇지도 않아서 샤방샤방한 영화인것같아요. 재미도 있고 감동도 있고 약간의 무서움도 있는 그런 영화!
10,사랑의 힘이라면 뭐든 안되는게 없구나 하는 교훈을 얻은 영화. 생각이상으로 대대대만족! 메시지가 있을 줄이야 너무 좋다
10,친구들이 추천하는데는 다 이유가 있는것 같아요 진짜 재밌네요 최근에 본 신세계 보다 더 잼나요 ㅋㅋ
1,평점높은거 이해가 안감 좀 별로였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보지마세요 아까워요
10,꺅 이거 원작 소설도 있다고 들었는데 읽어 보고푸네용
8,8점드릴께요 일단 너무찡하거나 그런건아닌데 살짝 질질끄는면은있어도 재밌네요ㅎㅎㅎ
10,예상 가능한 결말이지만 좋았다
3,평점높네요 저만 이상한건가요..집에 오자마자 평점써야된다는 생각이 들던데요. 재밌게 보신분들 많은것 같지만 전 좀 별로였습니다. 왠만하면 가리지 않고?잘보는데 진짜 이건 여중생이 좋아할것같은? 인소같은 느낌입니다 조조로 안봤으면 후회했을듯 아글자제한ㅠ
10,로코물 좋아하는 저에겐 진짜 좋은 영화였어요. 스릴과 로맨스를 한번에 볼수있다니!
9,그냥 평범한 영화같지만 개인적으로 내 마음에 와닫는 영화였다그리고 사랑에 대해 깨달음을 준거같다
10,진심 매력적인 좀비ㅠㅠ존잘bbbbb
10,웃기고 재밌고 달달하고 잘생겼고
7,원작을 읽어봐야 겠음... 독특한 발상...기존 좀비영화의 틀을 깬것에 한 표...호러와 로맨스,코믹을 적절히 버물이다...전형적인 결말은 다소 아쉬움으로...
9,재미있어요~ 걸작이나 대작 이런 느낌은 아니지만 집중도 잘되고 지루하지도 않고 볼만합니다^^ 한번은 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ~
10,줄거리 만으로도 기대가 됬던작품 . 관람 소감으로는 기존의 영화들과 차원이 다른 좀비물이라 그런지 집중도 잘되더라구요
7,애니메이션본다고 생각하면 볼 만한 영화.
10,한마디로 독특한 영화였습니다. 그만큼 재미면에있어서도 제대로 한몫합니다. 줄리랑 R의 로맨스가 저를 설레게 만들더라구요
10,영화재밌음 좀비영화지만 매력적인영화
10,참신하네요. 기존의 좀비물과는 정말 다를꺼란 느낌이 들었습니다. 로맨스와 스릴 모든걸 다 잡고잇는 여화였어요
10,너무나도 보고싶게 만들어진 영화라는 생각이 들어요. 사람들이 많은 관심을 가지고 지켜보고 있다 들었는데 국내에서도 많은 사랑 받길..
5,평점이 엄청 높은게 이해가 안가긴 해요 ㅎㅎㅎ 한 7점? 정도 인듯 해요~~
10,테레사팔머♥
10,좀비가 나오는 영화는 싫어하는데도 이 영화 만큼은 집중해서 보게됫어요 좀비들이 이렇게 귀엽다니..
10,니콜라스 홀트 연기력 최강
10,평소에 좀비영화 거의 다 챙겨보는 편인데 좀비 마니아로써 이 영화 칭찬할래요
8,상영시간을 조금 늘리더라도 좀비들이 조금씩 정신을 차리게 되는 부분을 좀 자세하게 보여줬으면 하는 아쉬움이 있다. 전개가 너무 뜬금없고., 감정의 갭이 너무 크다. 원작을 읽은 사람들에게는 좋은 볼거리가 될것 같음.
10,한번 더 볼까 진지하게 고민중 앞부분을 조금 놓쳐서 아수ㅣ워 ㅠ0ㅠ
10,평소 좀비물에 대한 애정이 있는 저라 이 영화 꼭 봐야겠다 싶었습니다. 영화 완전 소재도 참신하니 만족스럽습니다.
10,정말 재밌게 잘 봤어요 중간 중간에 유쾌한 요소도 있어서 관객들이 빵빵 터지시더라구요 좀비판 로미오와 줄리엣. 완전 강추 영화인데요 이거?!
10,좀비들로부터 줄리를 구해주는 R.... 애절하고 사랑스러웠어요
10,러닝 타임 내내 시계를 볼 새가 없을 정도로 영화에 푹 빠져서 봤어요 오랜만에 이색적인 로맨스 영화를 본거 같아서 나와서도 계속 재밌다 연발했어요 ㅋㅋ
7,남주연기가....참...해골들은 복붙했나 일정한간격으로 서있고중간중간 뜬금없는부분도많고걍좀 전체적으로 얼탱이가없었지만내용이신선하단 이유로 그럭저럭볼수있었음
7,오그라든다!! 시공간이 오그라든다아!!
10,웜바디스 영화가 개봉하기만을 기다렸어요 사랑스러운 좀비라니 헉... 꽃미남 좀비 ㅜㅜ 좀비의 심장이 뛰는 설정 자체가 황당하면서도 너무 좋았다 직접 보시기를!!! 결말도 최고에요
10,뻔한 스토리지만 굉장히 신선한 소재
10,대박 짱임 ㅡㅡ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 더 볼까 고민중
10,처음부터 집중이 되던 영환 간만 이었네요 R의 나레이션으로 시작되는 장면이 너무나도 인상 깊었습니다
10,좀비가 나오지만 로맨스라 그래도 조금 지루할 줄 알았는데 깜짝놀라는장면도 있고 웃긴장면도 있고 연기도 잘하구 교훈도있고 다른 판타지로맨스랑은 좀 다르게 진짜 재밌게봤어요!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ멋있어요.......
10,너무너무너무너무 잼잇엇어요
10,영화를 보는도중에 여기저기서 웃음소리가 끊이질 않더라구요. 영화 저도 참 박장대소하면서 좋게 봤어요
10,테레사팔머는 같은 여자가 봐도 너무 사랑스럽네요 저러니까 좀비도 반하지ㅋㅋㅋㅋ
9,가볍게 즐기기 좋았어요~ 심장두근두근할때 저는 쫌 오글거렸음ㅋㅋㅋ그래도 되게 재밌게봤습니당!
10,상콤열매를 먹었나 좀비영화인데 영화가 얼마나 사랑스럽던지ㅋㅋ진짜 재미있었습니다
10,아이가 보고싶어했던 영화라서 예매하고 봤는데 약간 폭력적이지 않을까 걱정했는데요. 전혀 그렇지 않아서 좋았습니다
5,니콜라스 홀트 잘생겼네 이렇게 훤칠한 좀비는 처음본다
1,얼바쩌눈둣 ㅋㅋㅋㅋ뭐가ㅈ재밋다는거여
1,저웬만한영화안가리고 잘보거든요? 이건진짜아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서웃김 진짜뜬금포쩔고스토리완전엉망 알바들 뭐야진짜 적당히좀줘욬ㅋㅋ 잘줘봤자 3점인데 10점은정말오바;제발보지마세요 진심이에요 돈아까워죽는줄알았어요 파파로티볼껄
10,너무 만족스러운 영화입니다. 일부러 시간내서 힘들게 본 영화인데도 그럴만한 가치가 있네요. 여러분들도 이 영화 무조건 선택해서 보시길~
9,별로 기대 안 하고 봤는데, 예상 외로 재밌네요. 성적인 장면이나 너무 잔인한 장면도 안 나와서 무난하게 봤어요. 좀비 버전의 로맨스코미디를 본 것 같네요. 많이 웃었어요! 이해 안 가는 스토리도 조금 나오기는 하지만...영화니까 그러려니 이해합니다!
10,여자친구가 좀비의 좀자도 싫어하는데 이 영화는 재미있어합니다. 그만큼 여성들이 보기에도 자극적이지 않은 영화인것같은데요?
10,기존에 없는 즐거움을 선사하는 영화입니다. 즐거우면서도 긴장감 넘칠때는 확실히 긴장감 넘쳐서 그런지 보는내내 탄성을 자아냄
10,영화 재미있다고 친구들에게 추천중ㅋㅋ그만큼 영화 괜찮아여. 걱정없이 의심없이 보시길 강추합니당
9,좀비영화라고 보기엔 많은걸 담고 있는 영화, 명곡들, 주제의식, 자연치유력, 사랑, resume, dream, alive, 공존, 좀비처럼 살고 있는 사람들에게 경종을 울릴만한 영화. mp3대신 판돌리는 장면도 인상적임. 신구의 조화.
10,어찌보면 뻔한 스토리. 하지만 영화 전반부 부터 재미와 즐거움이 컸다. 뻔한 스토리를 잊게할 만큼.
10,소재도 독특하고 보는내내 지루한적이 없는 재밌는영화 ㅋㅋㅋ무엇보다 니콜라스홀트 멋있다. 여주인공도 이쁘고 간만에 재밌게 본 영화
10,니콜라스홀트의 팬이 되기로 맹세함
10,너무보고싶었던거임 빵빵터지는코믹영화엿음
10,좀비와 인간의사랑이라니 ㅎㅎ 처음엔 조금 긴가민가했지만 너무 재밌던데요?
10,개봉전부터 기대헀던 작품이었는데 개봉후에도 엄청난 관심을 받네요 뭐 영화는 두말할것 없이 최고입니다
10,아진짜 너무재밌음 어제 친구랑 보고왔는데 쩖
10,요즘 국내영화들 너무 볼게 없는데 이 영화 제대로 시기맞춰서 개봉잘한듯..진짜 영화 짱재밌음
10,아 시간나면 한번 더 보고싶네ㅜㅜ그만큼 니콜라스 홀트 완전 멋있어서..진짜 보는내내 눈에 하트가 마구 발산됨
1,와나ㅋㅋㅋ이런영화 처음봄 스토리구성도 뒤죽박죽이고 뜬금포터지는건 당황스러워 죽겠음 웃기긴했지만 돈주고 보라고하면 안봄 공짜예매표로 본것도 아까워 죽겠음 노력한건 보이는데 배우들이 일단 연기를 너무너무너무 못함 여자는 크리스틴같음 홀트는 모델만 쭉하길~
10,재밌었다
10,극장안에 걸려있는 영화들중에 이 영화가 제일 탑이지 않을까 하는 생각이 들정도로 참 잘봤습니다
5,갸
5,보고난 후 보자고 했던 여자친구 혼내줬음..
10,좀비가 사랑에 빠지다니 너무귀엽다 줄리를 보호해주려고 하는 모습이
1,진짜 스토리가 완전 개시망이더만 평점왜높은지 이해안됨 ㅡㅡ
10,많은 분들에게 사랑받는 이유가 있습니다. 그럴만한 가치도 있는 영화구요. 저는 개인적으로 이 영화 추천합니다
10,정말 신선한 영화!! 훈훈했다
10,재밌었다ㅋㅋㅋㅋ십대들 친구들이랑 보면 더 재밌을듯~ 남자주인공도 너무 귀엽고 멋있게 나오네
10,날도 점점 풀려가는 주말에 아이와 보셔도 좋을 영화. 잔인하지 않고 영화가 따뜻해서 참 좋네요
10,대중들에게 요즘 사랑 엄청 받고 있는 영화라 들었는데 그럴만한 가치 있는 영화인듯합니다. 소재가 소재인지라 사랑받을만하네여. 특히 남자여자주인공들이 사랑스러움..
10,미국판 늑대소년같은 느낌! R의 매력에 푸욱 빠졌다~
1,웬만하면 댓글달려고 로그인하지도 않는데 정말 최악. 웃기지도 감동적이지도 무섭지도 않음. 정말 주위에서 이 영화 안봤으면 좋겠음...ㅜㅜ
10,재미면에서도 완전 재밌고 스릴면에서도 완전 스릴있어서 칭찬만 마구마구 해주고 싶은 영화랄까?
10,좀비입장에서 전개되는 신선한 소재와 그걸 지루하게, 혹은 삼류스럽지 않게 풀어나가는 내용이 좋았습니다.
10,저는 직접적으로 잔인하게 보여주는 그런 장면들이 없어서 좋았습니다. 공포영화에 대한 겁이 너무 많은데 이 영화 좋아요
10,이 영화는 무조건 봐야돼! 하는 마음으로 봤던 영화입니다. 인기너무 많아서 약간 놀랐지만 그만큼 파격적인 영화인듯
10,넘넘 재밋어요 꼭 추천ㅎㅎ
10,마지막에 스릴이 장난이 아님 ㅋㅋ 로맨틱하다가 웃기다가 긴장되다가 완전 매력만점의 영화라고 할까?
10,좀비영화계에 돌풍이 불듯 남녀노소 누구나 좋아할듯한 영하
10,영화 ost 줄거리 하나같이 다 마음에든 영화 이 영화를 통해 니콜라스홀트에 반했다는♥ 꺟꺟
10,막 미치도록 잔인하지 않아서 더 좋았습니다. 그만큼 여성분들이 보기에도 적합한 영화라 생각이 듭니다
9,이영화받는데 재미있엇던 부분도 잇고 로맨스 적인 부분도 잇슴하지만 갑자기 급전개로 가는게 좀 마이너스 포인트임최근본 영화중 젤 볼만 햇음으로 9점 드립니다
10,지금까지의 좀비영화랑은 사뭇다른 매력이 있어서 보는데 눈을 막 크게 보게되더라구요. 그만큼 영화 긴박감도 넘치고 사랑스러운 영화
10,영화관에서 영화볼떄 이 영화 예고로 나오길래 무조건 봐야지 했던 영화인데 드디어 개봉했네요. 인기참 많은데요 이영화?
6,그저그럼
10,오랜만에 시간이 남아서 이 영화 봤습니다. 오 정말 원작느낌을 잘 살린 영화라서 요즘 영화들중에 이 영화가 제일 재미있는듯? 그래서 그런지 극장안에 사람들 미워터지더라
8,기대를 안하고 봤는데 재미있었음
10,서밋 제작사에서 만든 영화라 믿고 보는 영화! 나는 개인적으로 트와일라잇보다 이 영화가 더 좋아요ㅜ
10,기존에 없는 스타일이라서 그만큼 대중들에게 파격적으로 다가간 영화라는 생각이 든다. 너무 좋았음
10,로맨스영화르 좋아하는데 거기에 내가 제일 좋아하는 좀비영화라니..그 두가지 이유만으로도 너무 만족스럽게 보게되더라
10,좀비와인간의사랑을잘표현한거같아요!재밌어요~
10,로코물 좋아하시는 분들이라면 진짜 재미있게 보실것 같아요
10,제가 좋아하는 장르의 영화 좀비! 거기에 테레사팔머까지ㅜ완전 사랑스럽고 러블리한 영화일세
9,살짝 유치하지만 재밌다 훈훈한 비주얼>.<
10,사람들에게 사랑받을 만한 이유가 확실히 있음. 기존에 없는 참신함 때문인지 몰라도 인기를 끌만한 영화인것같다.
10,좀비를 소재로 멜로물을 만들다니 작가가 짱인듯 어떻게 이런생각을 해찌
10,요즘 제일 핫한 이 영화 보길 잘했다는 느낌입니다. 영화 진짜 스토리가 얼마나 재미있던지 화면에서 눈을 뗄 수가 없었어요
10,참실한 소재 재미있어요
10,액션을 보여주는 좀비 영화들과 달리 이 영화는 참으로 좋은 에너지를 발산시켜주는 좀비 영화인것같아서 높은 점수를 주고싶은데여?
6,예고편이 다인듯진짜 틴에이지영화 초반에 좀 졸았다 ㅠ ㅠ
10,좀비라는 소재에 멜로를 엮다니..진짜 신기한 영화입니다. 그래서 그런지 보는내내 기존 영화들과 다르게 다가오더라구요
10,원작 소설읽어보고푸당.. 낼 서점 가야징
10,신선한 소재와 감동적인 메세지 까지 주는 일석 이조의 영화라고 할까
10,재밋음ㄲㅋ
10,감성적인 영화라서 더 좋았습니다. 그리고 잔인하지 않아서 생각했던것보다 더 즐기고 온 영화!
5,흠.. 글쎄?.. 예고편이 다이고... 그닥 기억에 남는건 없는 영화.. 어찌보면 아나더 틴에이지 로맨스 영화다..
10,일반적인 소재가 아니라서 눈에 불을 켜고 보게 되더라. 그리고 남자배우 완전 잘생겨서 진심 팬이될듯
10,전 아직 좀비라서요
10,19세로 나온다는 말이 나와서 걱정했는데 15세로 확정되어서 오랜만에 아이와 재미있게 감상하고 왔습니다.
9,일단 좀비가 사랑에 빠진다는 내용, 그리고 주인공들이 하이틴스타같은 아이들이라는 점에서 엄청난 스토리를 기대한다는 것 자체가 미스. 고로, 그냥 아무 생각없이, 로맨스에 젖어들고 싶을때, 니콜라스 홀트라는 매력적인 배우에게 빠져들고 싶은 여성들 추천!
7,교훈을 주는 내용.....하지만 좀 유치하다는....^&^
10,지금껏 보지 못했던 귀여운 좀비 영화. 이미 입소문 타서 흥행은 걱정없지만 저는 이 영화 많이많이 추천하고 싶음
10,좀비도 사랑을 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워라 니콜라스홀트 너무 잘생겼어요
10,완전 재미잇게 봣어요ㅋㅋ 여러분도 꼭봐보세요
10,특별한 좀비 영화가 아닐까 싶네요 이런 소재의 좀비 영화는 처음봐요!
10,영화가 은근 교훈적이라서 보고 나니 마음속이 따뜻해 지더라.좀비도 사랑을 할줄 안다는 점이 참 파격적이었음
3,정말 기대했고 정말 실망한 영화. 원작을 읽고 보면 오히려 재미가 반감되는 류의 영화. 스토리 라인이 쫀쫀하지 않고 너무 느슨하다고 느껴졌고, 어떤 장면은 어이가 없게 느껴지기도 했다. 진지하다가 코믹했던 부분들은 볼 때는 웃겼지만 남는건 없었다.
10,공포 영화를 싫어하는데도 이상하게 좀비 영화는 좋아하거든요. 영화 정말 재미있어서 그런지 보는내내 손에 땀을 쥐게 되네요
10,새로운 좀비를 만나서 극장 나들이를 떠나보는것도 괜찮은 방법인것같아요. 어떤 영화 고르실지 고민되시는분들 이 영화 보세요. 소재도 참신해서 아마 꽤 신선하게 다가오실겁니다
10,악 진짜 현실에 좀비들이 나타난다면 정말 무서울듯 싶음 ㅠㅠ 완전 스릴짱 감동장 재미짱
10,일단 이 영화는 주인공들이 잘생기고 예뻐서 눈이 즐거운 영화라는 생각이 듭니다. 연기도 어쩜 그리 잘하니
10,남여배우가 어찌나 아름답고 멋있던지 그 둘만 바라보고 있어도 영화가 참 행복한 바이러스가 넘치는 영화더라구요
10,니콜라스홀트와 테레사팔머의 호흡이 너무나도 만족 스러웠던 작품
8,여자너무섹시함 내스탈♥
10,예매권이 생겨서 보게된건데 그냥 제돈 주고 봐도 안아까웠을것 같습니다
10,니콜라스 홀트 완전 멋있음 ㅜ원래도 좋아하는 배우지만 어쩜 이렇게 잘생겼는데 좀비역할도 잘하지? 제대로 반하고 온듯..
10,저는 이 영화 너무 마음에 들어요. 소재도 너무 참신하고 영화의 내용이 너무 달달해서 남자친구랑 보는데 어찌나 좋던지여
10,커플들끼리 보기 좋은 영화라는 생각이 든다. 뭐 가족끼리 봐도 좋지만 워낙 영화가 사랑이 넘치는 영화라서 많은 분들이 접하시길
10,개봉하자마자 본 보람이있네요 같이본 친구도 재밌다고 그러더라구요
10,즐거운 주말에 좀비만나고 싶어서 보고 왔는데 이렇게 멋진 좀비가 있을 줄은 꿈에도 상상을 못했습니다. 영화 굿굿
10,사실 킬링타임용 영화라고만 생각했는데 전혀 그렇지 않더라. 시간을 일부러 마련해서라도 보기에 괜찮은 영화
10,이 영화 약간 일회성의 영화가 아닐까 했는데 의외로 줄거리도 탄탄해서 그런지 여러모로 마음에 드는 영화
10,니콜라스 홀트가 이렇게 잘생겼었나?.. 좀비분장 지우고 나니까 어떻게 저렇게 잘생겼는지..
10,대박 대박 두고두고 봐도 좋을 영화라는 생각이 든다
5,영화가 그냥 전개가 이상해여 .... 킬링타임으론 좋아여
10,지켜..줄께ㅠㅠ 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,동생이랑 오래만에 극장에서 영화 본듯. 청소년 관람불가였으면 어쩔뻔했나 싶더라. 영화가 주는 교훈도 좋아서인지 보길 잘했다는 생각이 드네. 왜 청소년들도 봐도되는지 제대로 책정된듯하다
10,연애하고 싶어지게 만드는 영화 ㅠㅠ 솔로들은 다 죽으란 말이야
10,마지막에 좀비들과 인간들이 서로를 이해해준면서 살아가는 장면이 너무 따뜻햇어요
10,15세 판정나서 기분좋게 저도 보고왔어요. 이 영화 학생들이 보기에도 괜찮은 영화인데요? 잔인하지도 않고 의외로 메시지가 좋음..
10,좀비매니아인 나를 만족시킨 영화라 흥행은 무조건 할것같다
10,기존에 없는 좀비라서 되게 참신하게 다가왔어요 저렇게 귀여운 좀비 있으면 나도 만나고싶다고 해도될까요 ㅋㅋ
10,생각했던것 그 이상으로 저에게 감동을 준 영화. 사실 킬링타임용 영화라 생각했는데 전혀 그렇지 않아서 좋았답니다
10,여태까지 정말 많은 좀비물을 봤지만 이런 스타일은 또 처음보네. 어찌나 참신하고 특이한지 신기한 마음으로 보게 되었음
10,특별한 영화가 아닐까 싶네요 어떻게 이런 소재의 영화가 나올 생각을 할 수 있는지 !
10,이 영화 의외로 30대들이 보기도 좋습니다. 30대인 저도 이 영화 보고나니 재미있었던 영화라 생각이 들었거든요
10,극장안에 학생들도 되게 많던데 그만큼 청소년들에게 인기가 많은 영화라 생각이 들지만 20대인 저도 보기 좋았어요
10,오랜만에보는색다르고 정말재미있게본 영화.꼭 보라고 추천하고 싶다.
10,꺅 이거 진짜 여자들은 위한 영화인듯!나도 좀비 남친..ㅋ응?
10,남자친구랑 이 영화 보고나왔는데 자꾸 남자친구가 R흉내내요ㅋㅋ진짜 영화 그정도로 재미있었던것같아요
10,재밌당 재밌어 오호호홓 꼭보셈
10,동생이 니콜라스홀트를 옛날부터 그렇게 좋아하더라구요..이제 제가 더 좋아할거같은데요..
9,예스잼 허니잼
10,시간이 어떻게 흐르는지 모를정도로 러닝타임 동안 재미있게 봤습니다.
10,왜이렇게 미국에서 인기가 많았는지 알겠더라. 영화가 임팩트도 있고 나름 포스도 있어서 그런지 영화 잘 감상하고 옴
10,여태까지 볼 수 없었던 사랑스러운 좀비의 탄생만으로도 이 영화는 높은 점수 받을만 하다.
8,인간의 가치에 대해서 느낄 수 있는 영화다. 꿈을 꿀 수 있다는건 정말 대단한 것
10,긴장되는 로맨스코미디물은 처음이네요 소설책도 읽어볼라고용
10,기존에는 절대 찾아볼 수 없었던 좀비물이라서 보는내내 긴장이 절로 되더라. 영화 재미있어용
10,아우 니콜라스홀트 어렸을때 보고 처음 본느거같은데 아주 훈훈하게 잘컷네
10,개봉전부터 평점이 높던데 그럴만한 이유가 있군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 역시 외국영화들은 급이 다르네요. 이런 내용을 어떻게 영화화 시킬 생각을 했지? 완전 참신함
10,영화 예고편 봤을때부터 나를 위해 만들어진 영화라 생각이 들었습니다. 좀비물중에 이 영화가 최고인듯
10,아 진짜 재미있어요ㅜ 왜이렇게 인기가 많은 영화인지 알수있었습니다. 극장안에 니콜라스 홀트 여성팬들 참 많은것같은데 같은 남자가 봐도 재미있네요. 그만큼 영화 제대로 관람하고 온것같아요
10,지루할 틈이 없는 영화 러닝타임도 적당해서 보기 괜찮다
10,사실 15세라 조금 시시하지 않을까 했는데 전혀 시시하지 않고 성인들이 보기에도 괜찮은 영화라 생각이 듭니다.
10,남친이랑 데이트하면서 최근에 본 영화중에 젤 잼나다고 눈리 난리 부르쓰였어요
10,영화 보는 눈이 까다로운데도 이 영화는 시간이 어떻게 흘렀을지 모를정도로 빠져들어서 보고 온 영화
10,이런게 바로 영화죠!진짜 이 영화볼때만큼은 현실을 잊고 보게 되더라구요. 그리고 남자주인공 너무 훈남인것같은데여?
7,재미는 있는데 너무 약한 마무리. 위기가 너무 쉽게 물러감. 엄청 긍정적인 작가가 쓴 시나리오같음. 다행히 남주 여주 다 멋져서.....
10,좀비호러 물이라고 그래서 무서울줄 알았는데 왜이리 달달해! 연애 하고 싶어지자낭ㅠㅠ
10,남녀 주인공들이 헐리웃에서 요즘 핫한 배우라 그러던데 캐스팅 잘한듯
10,팝콘 먹으면서 보기에 딱 좋은 영화라고할까? 시간가는줄 몰라따 진짜 ㅋㅋ
10,홀트의 매력에 완전 빠져 버렸어요
10,보는내내 남자배우랑 여자배우 연기하는걸 보니 선남선녀가 따로 없구나 싶더구요-_-
10,이영화 신선한데? 기대이상으로 재밌었다
10,꺅 대박이에요 이영화 !! 시간나면 친구랑 한번 더 보고싶을정도로 니콜라스 홀트 완전 멋나요
10,영화 보면서 안끝났으면 하는 바람을 가지고 본 영화는 처음인듯. 시간이 훌쩍 지나갔음.넘 재밌어ㅜ
10,왜이렇게 미국에서 인기가 많은 영화인지 한번에 알 수 있었음. 진짜 영화 봤지만 또 보고싶고 조망간 소설을 사서 봐야징
10,요즘 이 영화 안보면 유행에 뒤쳐지는거던데 그래서 그런지 예매하기도 힘들었고 영화 장난아니게 재미있습니다
10,전 워낙 좀비류를 좋아해서 이 영화 무조건 대박칠꺼라 생각했는데 역시나 극장안에 사람들 장난아니게 많네요
10,최근에 본 영화중에 최고여씀 짱잼나여
10,다들 왜이렇게 니콜라스 홀트를 찬양하는지 알수 있었던 영화입니다
10,기대를 하고 봤는데도 기대 이상인 영화라서 무슨 말 부터 해야할지 모르겠지만 남자배우 완전 연기 잘하네요
10,남녀주인공이 너무 잘어울려서 샘나쩌영ㅠㅠ
1,좀비물 매니아로써 기대하고 봤는데 혁신적인것도 없고 그냥 어린 여자들이나 볼만한 유치한 영화~ 좀비물 매니아는 보지 마세요~
10,텔레사 팔머 왜이렇게 예쁘니. 정말 같은여자지만 질투하면서 보게 되더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,봄에 어울리는 여오하라고 해야할까 영화가 탄탄하면서 달달해서 로맨스 특유의 느낌을 잘 살린듯한 기분이라 보는내내 만족스러웠음
10,한마디로 달달한 영화라서 사랑하고 싶어지게 만들던데용
10,니콜라스 홀트 너무 잘생긴거 아닌가요 좀비가 이렇게 잘생겨도되?ㅋㅋㅋ
10,이토록 만족스러운 영화는 참 오랜만인것같다. 예고편만 보고 재미있을꺼라 생각했지만 이 정도로 재미있는 영화일줄이야..
10,평점 정말 높으네요. 그래서 약간 의심하고 봤는데 그정도의 값어치를 하는 영화라는 생각이 들었습니다.
10,R의 매력에 푹 빠진 영화입니당 니콜라스 홀트의 연기가 무척 일품이었어요
10,높은 점수를 주고 싶은 영화. 진짜 영화 얼마나 재미있던지 화면에서 눈을 뗄 수가 없는 그런 영화
10,좀비물이라 잔인할꺼라 생각했는데 전혀 그렇지 않고 오히려 달달하고 좋더라구용ㅎㅎ
4,그냥저냥 보는 틴에이저영화..유치하고, 뻔하고, 억지스러운 부분이 많았어요..완성도가 높은 영화는 아니에요.
10,청소년들이 보기에도 괜찮은 영화인 것 같아요 약간 교훈적인 부분도 보여주고있어서 괜찬은것 같습니다
10,R과 줄리의 모습을 보면서 뭔가 로미에와 줄리엣이 생각났는데 역시 다들 로미오와줄리엣의 좀비판이라고 하시네요ㅎ
10,니콜라스 홀트 너무 훈훈하게 잘커서 보는 내내 제가 다 훈훈함에 빠져버렸어요
10,재밌는데!
10,로미에와 줄리엣이 생각나는건 저뿐만인 아니었네요.알고보니까 그걸 모티브로 만든 작품이라고하네요
10,최근 나온 영화 그중에서 가장 볼만한 영화가 아닐까 조심스레 추천해 봅니다.
10,이 영화는 이영화안에 몇까지의 장르가 있는지 모르겠음ㅋ고로 이 영화는 다양한 사람들에게 사랑받을만한 영화
10,평점같은걸 전혀 안믿는 스타일이라 이번에도 그냥 기대안하고 봤는데 오..이 영화는 기대할만한 가치가 있는 작품인듯 해요
10,남자친구랑 이 영화 보고 평점남깁니다. 일단 영화 보고 처음 한 말이 완전재밌어! 이거였는데 남자친구도 아 진짜 괜찮네~ 이러는걸보면 이 영화 어떤 영화인지 상황종료일듯요
10,원작만큼으 ㅣ재미가 있습니다. 친구가 책 사고싶다고 난리치더라구요 ㅋㅋ
10,이 정도면 정말 잘만든 영화가 아닌가요? 악플 다는 사람들 개인적으로 이해가 안됨..
10,아 나 지금 성인인데도 불구하고 나보다 어린 홀트에게 빠져서 검색하고 난리났네 어쩔꺼야 니콜라스홀트 ㅠㅠ
10,어떤말부터 써야할지를 모르겠네..진짜 영화가 뭐라하지? 마음을 두근두근 하게 만드는 영화랄까?
10,예고편과 포스터의 기대감을 훨씬 더 능가할만한 재미를 안겨줄 영화가 확실할듯
9,남주 여주의 훈훈외모덕에 잘 보긴했으나 가끔 뜬금없는 설정으로 집중력을 흐려서 1점뺐지만 진짜 꿀잼 ㅋㅋ 평점 처음쓰게만들정도임
10,포스터 봤을 때부터 무조건 봐야지 마음먹었는데 드디어 봤네요 영화 진짜 상당히 재밌습니다.
10,고민하실만한 영화가 아니라 도전해볼만한 영화라 생각이 드니까요
10,다들 니콜라스홀트 때문에 난리났네 ㅋㅋ나오면서도 여자들이 홀트얘기만 하더라구요
10,니콜라스 홀트진짜 연기 너무잘함..좀비연기인데도 어쩜 이렇게 잘하지? 진짜 훈남이더라ㅜ홀트오빠..멋있어여
10,영화가 흘렀을지 모를정도로 초초집중하면서 보게되더라. 그만큼 배우들이 연기를 잘해서 관객이 몰입하기 좋음
10,14일날 개봉날에 맞춰서 딱 보고왔습니다. 영화 생각보다 a급 영화인 느낌들을 받아가면서 보고 왔어요. 돈이 안아까움
8,소재가 신선해서 괜찬앗음 중간중간 의구심이 드는것과 뭔가 빠르게 끝내려하는 듯 하여 8점 나름 괜찬긴 햇음
10,니콜라스 홀트는 같은 남자지만서도 질투는 나지만 연기력 장난아니고 잘생겼네요
2,평점 알바들인가 제대로낚임ㅠ 앞부분보다가 지루해서잣네요 끝부분은그나마 감동적이였음
6,로미오와 줄리엣의 좀비판을 보는 듯한 내용.. 여성을 타겟으로 만든 것이 확실...
10,요즘 무척이나 잘 나가고 있는 니콜라스 홀트의 주연이라고 들어서 당장 보고왔는데 극장안에 여성팬들 참 많은듯
10,정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,로미오와 줄리엣 좀비버전 ㅋ그리고결말도 해피엔딩
1,와.. 솔직히 9점대는 말도안됨..  6점주려다가 어이없어서 1점..
10,영화 어찌나…매력있고 진짜 재밌는지 기회되면 또 보러가고싶음
10,호불호가 좀 갈리는듯하네 전 책부터보고 영화를 봤는데도 엄청 재미있게봤습니다ㅜ 무엇보다 남주여주가 훈훈했곻ㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파일나오면 나중에 또 볼생각!
10,사실 조금 지루할꺼라고 생각했는데 전혀 그렇지 않더라구요 오히려 시간이 부족했다고 할까ㅋㅋ
9,뒤에가 진행이 좀빨라서 쫌그랬지만 그래도 신선하고 재밌게 잘봤습니다~
10,영화 상영시간동안 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었네요~~
10,남자주인공 너무 잘생김 아 나도 사랑하고싶다
10,예고편보고 너무 보고싶고 궁금해져서 달려가서 보고왔는데 기대이상이었어요
10,솔직히 보기전에는 정이별로 가지 않았는데 보고나니까 이 영화 지금 완전 추천중..진짜 넘넘재미있었어여
9,아으귀여워♥
10,건전한 좀비영화였군요. 이 영화 로맨스와 코미디 그리고 좀비를 잘 결합해서 만들어진 영화인데도 불구하고 잘 만들어졌다는 평을 내려봅니다
10,개봉날짜도 화이트데이인걸보니 사랑스러운 영화일거라 생각했는데 역시나 사랑스러운 영화였어요^^
6,미드라면 몰라도 영화로는 임팩트가 별로. 초반 신선함을 끝까지 끌고 가지 못하는 뒷심 부족도 크게 한몫,
10,간만의 좀비 영화라 기대하고 봤는데 기대이상으로 선방은 치는 영화라는 느낌임. 그리고 소재가 참신해서 더 좋았음
10,좀비 마니아인 저는 이 영화 개봉한다는 소식 듣자마자 대환영이었답니다. 역시나 결과도 마찬가지로 대박~! 좀비물 좋아하시는분들 새로운 좀비물을 느끼시게 될겁니당
9,생각보다 스토리가 재미있습니다. 테레사 팔머의 영화는 처음인데, 신선한 연기가 좋습니다.현재 가장 잘 나가는 배우인 니콜라스 홀트를 보는 것도하나의 즐거움이고요.
9,알바 어쩌고 하는데 진짜 알바가 있나요??전 재밌게 봤는데요;;너무 훈훈한 해피엔딩이라 좀 시시하긴 했지만..이제껏 보지 못한,생각지 못한 '좀비'에 대한 신선한 시각으로 만든 영화라는 점 자체가 흥미로웠습니다. 영화관 분위기도 대체로 좋았음
10,이 영화 별 기대안하고 봤는데 한방 맞은 듯한 기분? 방심하고 보기에는 결코 안되는 무서운 파급력이 있는 영화라 생각이 든다.
10,시작부터 이목을 집중시키던 작품입니다 홀트의 멘트하나하나가 재미있어요
10,시간가는줄 모르고 본 영화 러닝타임내내 지루할 틈이없어요
8,볼만합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ남주가 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ
10,끝나고나서 기분 좋아지는 영화..신랑이랑 오는 내내 분위기 넘 좋았어요.남자주인공 매력 쩔어요.젊은시절 가위손에 조니댑 생각도 나게하는 외모고...하여간 재밌는 영화는 많았지만..보고나서 뭔가 맘 따듯해져서 기분 좋은 영화는 오랜만이였어요.
10,진짜말이필요없어용ㅋㅋㅋ극장가서꼭보세요
9,그냥 최고! 처음에 나레이션과 음악이 뭔가 끌림...솔직히 별 기대없이 봤는데 소재도 독특하고 즐거워요~ 또 한번 다시 보고싶음
10,ㅈㄴ 재밋다 진짜 다시보고싶은영화다
1,알바쩐다 진짜ㅡㅡ 존나짜증난다 솔직히 한7점정도인데 알바OOO들땜에 1점준 알바 OO들아!!!!!!! 진짜ㅡㅡ미친것들아..이거보지마세요 존나 걍 불다 추천이요 알바OOO들
1,알바는정말존재한다ㅋㅋㅋ뭐야 진짜 알바에요 화난다 걍  보지마요 따운받아서도 보지마요
10,이 영화 R의 나레이션으로 시작하는게 집중을 시키드라구요 그 점이 너무 마음에 들어서 초반에 귀를 열고 집중해서봤어요
10,딱히 무서운 장면들이 없어서 이런 장르 무서워하는 여자분들도 남자친구와 딱 보기 좋은 영화라 생각이 듬
10,어떻게 만들면 관객들이 집중할 수 있는지 정확히 간파해서 만든 영화라 생각이 드네여
10,R과 줄리가 너무 잘어울려서 부러워서 혼났어요
10,영화 보는내내 어찌나 재밌던지..좀 안끝났으면 하는 바램까지 가져가면서 눈 동그랗게 뜨고 관람했음.
10,무서운거 못보시는 분들도 이 영화 택하셔도 되요 ㅋㅋ 오히려 달달한 영화입니다
10,작년에 니콜라스 홀트 나오는 드라마를 보고 푹 빠졋었는데 이번에 또빠지네요
10,여자둘이서 보고왔는데 중간중간 깜짝 놀라는 장면빼고는 영화 괜찮아서 여자들이 보기 무난한 영화인것같아여
10,이 영화 단순한 킬링타임용 영화라 생각했는데 마음이 따뜻해지는 영화였네요. 은근 감동적인 영화입니다.
10,평점이 높길래 의심안하고 봤는데 역시나.. 사람들의 생각은 다 똑같은듯
10,재미와 감동, 모든걸 잡은 영화라는 생각이 듭니다 영화 보는내내 팝콘도 손에 안건들일 정도로 보게되더라구요
10,이거 보고 홀트 팬 더 늘어날듯 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,R의 친구, 좀비친구들의 합동으로 하나하나 해결되는 장면을 보는데 어찌나 감동적이면서 통쾌하던지^^
10,테레사 팔머 처음보는데 이 배우 진짜 매력 장난아니던데요? 헐리웃에서 핫한 배우임에 분명할듯
10,간간히 터지는 개그들 때문에 시간가는줄 몰랐어요 그냥 무서운 영화라 생각하고 봤는데 그렇지 않아서 저는 더 마음에 들었습니다
10,남자배우 때문에 영화 보는 내내 감탄을 하면서 보게 됨.. 테레사 팔머는 또 어쩜 저렇게 예쁜지.말도 안되는 남자 여자 주인공들
10,좀비영화 좋아하는데 로맨스가 합쳐져서 더욱 재미있었던 것 같네요
10,아 니콜라스 홀트ㅜㅜ진짜 멋있네……어쩜 좀비역할을 맡았는데도 이렇게 연기를 잘하면서 잘생겼니..
10,남친이랑 보기에 딱 좋은거같아요 완전 달달함 특히 마지막에 홀트 얼굴 때문에 미치는줄 가슴 두근두근
10,니콜라스홀트 왜이렇게 잘생겼죠?.. 유명했는데 난 왜 지금 알았지
10,시작부터 저를 집중시킨 영화는 오랜만인거같아영
10,완젼 재밋어요♥♥
10,이 영화..너무나 감동적인 이유는 그냥 좀비를 인간에 빗대어 뭔가 메시지적인 영화로 해석하기에 참 좋은 느낌을 받아서일까?
10,좀비의 심장이 뛰기 시작했다는 점만으로도 저의 흥미를 장난아니게 끈. 영화! 진짜 소재가 참신해서 영화가 그냥 무조건 재미있음
10,훈훈한 두주인공이 나오니 저절로 관객들은 집중하면서 볼 수 밖에 없습니다. 로맨틱 코미디 영화 답게 참 달달하네요
10,남자친구랑 오랜만에 극장 데이트 했는데요. 유치하지 않아서 남자친구도 재미있다고 하더라구요. 저는 여자인데도 이 영화 너무 좋았습니당^_^
10,영화 정말 소재 돋네요. 사실 이런류의 영화 잘해봤자 중간일줄알았는데 영화 진짜 감독이 연출력이 갑인듯
10,워낙 기대치가 높아서 실망하지 않을까 했는데도 기대이상으로 정말정말 재미있던 그런 영화. 극장에서 데이트 하실분들 무조건 이 영화 강추
10,영화의 가장 좋은 장면을 뽑으라면 처음이요. 처음에 나레이션식으로 시작하는 그런 신선한 장면이 너무 마음에 들어서 처음부터 몰입하면서 보게 됫던것같아여.
10,원래판타지나 로멘티코메디를조아하는데 정말딱맞는영화가나와서주말되는대로보러갔습니다.역시외국영화라그런지스케일이 ㄷㄷ..솔직히내용도새롭고 배우도좋았지만 보는내내 가끔씩늑대소년이생각나는ㄷ..그래도 좀비라는점이너무재밋고새롭습니다! 강추강추강추강추요!!!♥♥♥♥
1,쓰레기 영화 거짓말안하고 여기 평점 내용 지금 한시간 전이나 내가 영화 보기 5시간전이나 일률적으로 같은 내용 계속 반복되서 올라옴 진짜 알바가 있구나 이거 왜 수입했니? 보는 눈이 그리 없니? 아님 한국 영화인 수준을 이따위로 보는 거니?
1,지루했다
10,매력있는 영화가 아닐까 싶네요 정말 기존에 없는 영화라 그런지 참신하면서도 재미있어서 참 매력이 있는 느낌이 든다.
10,훈훈하게 잘큰 니콜라스 홀트 누나맘을 이렇게 불타오르게 하다니ㅠㅠ
3,돈주고 보기 아까운영화 그저 니콜라스홀트랑 여주 이쁘고 잘생겼다? 스토리도 뚝뚝끊기고 좀비에서 사람으로 변해가는 진행도 뒤죽박죽 친구가보자했는데 보자고했던 친구때림 영화관나오면서 재밌다고한사람 못봄 왜 네이버평점이 좋은지 모르겠음ㅡㅡ
10,재미있어봤자 거기서 거기겠지 하는 마음으로 봤는데 시간이 어떻게 흘렀을지 모를정도로 장난아니게 집중한듯
10,벌써 흥행하고 있는게 눈에 보이네요 초반부터 아주 흥미로웠어요
10,정말 영화상영내내 집중하면서 봤습니다. 이 영화 분명히 우리나라에서도 흥행할듯합니다. 괜히 미국에서 1위한 작품이 아니네요
10,남친이 좀비영화 좋아하고 나는 로맨스코미디 좋아하는데 어떻게 이런영화가 나왔는지 모르곘어요ㅋㅋㅋㅋ 둘이 맞는 영화본게 처음인것 같네요 진짜 좋아요
10,R과 사랑에 빠지고 싶다 내가 ㅋ
10,좀비물 진짜 이제 지루하다고 생각하던 찰나에 대박인 영화가 등장했네요. 미국에서 1위할만한 영화인듯
10,영화의 소재도 좋았고 영화중간중간 재미있는 장면들이 나올때는 관객들이 하나가 되어서 웃다가 끝난것같아서 좋은 영화라 생각이 드네여
10,연인드링 보기에 딱 좋은 영화
10,원작이 너무 유명한 작품이라 원래부터 알고있었거든요 영화로 개봉한다는 소리 듣자마자 보고왔는데 진짜 원작과는 또 다른 느낌이었어요
10,남자주인공도 정말 멋있었지만 여자주인공이 어찌나 아름답던지..같은 여자지만 본받고 싶다는 생각이 ㅠㅠ
10,니콜라스홀트,테레사팔머 이 두 주연들의 연기만으로도 훈훈함과 달달함이 넘치는 영화였어요!
10,헐리웃에서 사랑받을만 하네요. 개인적으로 캐스팅도 정말 잘했따는 생각이 듭니다.
10,기대별로안했었는데ㅋㅋ 이렇게훈훈한좀비영화처음또보고싶음
10,잊혀져가는 팝들이 나와서 저는 개인적으로 참 좋았음. 좀비물에서 이렇게 질적으로 좋은 팝송을 듣게 될줄이야..
10,주인공이 정말 훈훈해서 그런지 영화에서 눈을 뗄 수가없겠더라..특히나 니콜라스 홀트 진짜 장난아니게 멋있음ㅜ
10,누구와 보셔도 괜찮은 영화. 저처럼 이런 장르 좋아하시는 분들이라면 무조건 봐야하지 않을까 싶은데여?
10,안보면 진짜후회하실거임보는내내재미넘칭ㅋㅋㅋ
10,러닝타임시간동안 딱 집중해서 보기 좋아요. 저도 재미있게 봤지만 극장에서 끝나고 나오시는 분들을 보니 다 만족하시는듯
10,무서울떄는 확실히 놀래켜주고 잔잔할때는 또 잔잔하게 터트려주는 영화라서 마음이 들었습니다. 돈주고 보기 괜찮음
10,솔직히 스토리도 재미있고, 신선해서 더 끌려여ㅎ
10,기대안하고. 봤는데. 재밌네요 ㅋㅋ
10,봄에 사랑을 시작하시는 분들이 보셔도 좋을듯..그래서 화이트데이때 개봉했나요? 연인들이 보기에 좋은 영화라 생각듭니다.
10,소재의 신선함 때문인지 많은 분들이 궁금해 하시더라구요 진짜 재밌어요
10,너무나도 가슴 설레는 영화 R이 줄리에게 헌신하는 모습이넘 아름다웠습니다
10,스토리면에서도 참 좋았던 영화라서 저는 추천할만한 영화, 볼만한 영화라 생각이 들어서 많은 지인들에게 추천할 생각이예여
10,소재도 참 신선하고 웃길땐 확실히 웃겨준 영화라서 저는 높은 점수 주고싶은 그런 영화입니다. 그래서 힐링영화라는 소문이 있던데 정말 힐링영화 답네요
10,우울하신 분들 계시다면 이 영화 무조건보세요ㅋㅋ제대로 힐링받을 수 있는 영화임 . 영화 재미도 장난아닙니다.
10,원작을 본 나도 얼마나 잘 살렸겠어 하는 마음으로 봤는데 중요한 부분들은 잘 살리고 날릴 부분들은 과감히 잘 날리고 만들어진듯 싶습니다 개인적으로 원작보다 추천하고싶어요.
10,너무 로맨틱해♥♥♥♥♥♥
8,가볍게볼수있는영화 귀엽고훈훈하네요~좀비를다시보게되는ㅋㅋ
10,제가 최근에 본 영화중에 진짜 이 영화가 요즘 본 영화들중에 제일 재밌음
10,처음에 다른 영화보려다가 이 영화 봤는데 안봤으면 어쩌려고 제가 그랬을까요?ㅋ
10,니콜라스홀트 때문에 저 설레서 잠못잣어여!ㅡㅡㅋ
10,왜 사람들이 추천하는지 이유를 알것 같았어요 두 배우들의 모습이 어찌나 잘어울리면서 러블리한지 샘이 날지도 몰라요..
10,오랜만에 괜찮은 영화가 나온 것 같아요 같이본 친구도 그러더라구요
6,그냥 아무생각없이 보세요..
10,대박!!! 어찌 이리 OST들이 멋진지. 어떻게 이리 좋은 곡들을 깔아놓고 자연스런 연기를 하던지...가슴이 띠뜻해지는 영화...임신한 와이프랑 오긴 어려워도 잼있다. -혼자서 심야 영화본 유부남 -
10,내 생애 최고의 좀비영화<3
10,아 신선해 ! 너무좋아  잼께봣음
10,남여배우가 워낙 훈훈해서 둘만 쳐다보고 있어도 영화시간 금방 흐르드라구요 언제 그랫냐는듯 영화가 끝났음..ㅋ
10,헐 러닝타임 내내 지루함을 느낄 수없을 정도로 출중한 영화는 오랜만이었어요
10,개인적인 소견으로는  영화만이 가진 캐릭터도 확실해서 그런지 몰입해서 보기 좋아요. 저도 한번의 흐트러짐없이 집중해서 봤네요
10,뻔한스토리라 느낄수도 있지만 소소한재미, 미소가 지어지는 이야기 그리고 ost들도 너무 좋아요. 사랑의 위대함은 이런것!
10,요이 영화로 떠들석하다고 했는데 그럴만한 이유가 확실히 있는듯 싶습니다
10,평소에 좀비영화 진짜 좋아하는데 이 영화 여태까지 본 좀비영화중에 감히 최고를 주고싶어요.
10,몰입되는 시작되는 순간부터 끝날때까지 아쉬움이라고는 찾아볼 수 없는 퍼펙트한 영화.
7,유치함을 극복해내는 훌륭한 OST와 톡톡튀는 이야기
9,재미있고 웃기고 감각적이고 디테일하고 심지어 설레임ㅋ 오에스티 나오면 사고 싶다♥♥
10,R과 줄리의 매력에 아직도 헤어나오지 못하구 있습니다 ㅠㅠ
10,좀비판 아니 현대판의 로미에와 줄리엣을 보는듯한 기분? 저는 소설을 봤는데도 원작보다 이 영화가 더 좋은것같은 느낌이 들어영
10,좀비가 이렇게 멋있어도 되는건가요 제가 다 사랑에 빠질거 같아요ㅠㅠ
10,기존 좀비영화와다른 색다른영화
9,비스틀리, 트와일라잇의 뒤를 잇는 인간과 비인간의 러브스토리, 하지만 웜바디스는 뛰어난 감각과 느낌있는 각본으로 하여금 이전작품들과는 질적으로 다른 한편의 트렌디한 로맨스를 완성시켰다.
10,대체 이런 소재의 참신함은 뭡니까..정말 높은 점수 주고싶네요
10,차라리 이런 사회가 훨씬 괜찮지
10,재미있네요 훈훈하네요 좀비와소녀라
10,살아있넼ㅋㅋ좀비와 인간의 사랑이라는 소재부터 나의 관심을 무한으로 끌어 당긴 영화:)
10,좀비영화는다조은거같애ㅜㅜ니콜라스도좋고테레사팔머도도좋고아ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
10,무난하게 보기 좋은 영화, 독특한 소재부터 마음에 듭니다
10,남자인 저도 무척이나 괜찮게 봤습니다. 보통 여자들이 많이 좋아하시던데 남자들도 보기 좋은 영화인것같아요
10,오랜만에 달달하면서도 신선한 소재의 영화를 봤네요 흥미진진한 소재라서 관심을 집중시키에도 좋았어요
10,꼭보시길
10,꺅 이렇게 사랑스러운 좀비가 어디쒀요ㅠㅠ 나도 사랑해줘ㅠㅠ
10,좀비영화를 좋아하는 사람으로써 로맨스가 섞였다길래 긴가민가했는데 너무 괜찮은데여
10,기발한 소재에 신선함을 느꼈고,  일상적인 대화 하나 하나에 웃음 포인트가 있었다.
9,색다른 좀비 영화, 하지만 재밌다... 결론이...ㅋ하지만 포스터처럼 꽃을 들고 있는장면은 없었던거 같은데... 컨셉인가??
10,굳굳~짱재밋어요
10,아우 스릴만점이었어요 처음엔 막 달달하다가 중간중간 스릴이 쩔음 간만에 영화다운 영화를 본 기분이에요
10,R의 매력이 장난이 아닌디여 -_-ㅋㅋ좀비가 이렇게 사랑스러우면 어쩌라는말인가
8,좀비들과해골들때문에 좀 으스스했지만재밌게봤다ㅎㅎ R매력쩌러 ~
10,무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화
10,아니 니콜라스홀트인가? 나오는 남자배우는 어찌나 멋있던지.. 나이먹고 주책이네여 ㅋㅋ
10,테레사 팔머.완전 이뻐요. 어찌나 섹시하고 예쁘던지 같은 여자지만 너무 부러웠습니다.
10,걍최고
10,굿굿 이런 영화 진자 간만에 본다 로코물이 이렇게 재밌을 줄이야
10,완전 자지러지게 한번 웃고 왔네요 어쩜 이렇게 웃기게 잘 만들었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대를 안하고 봐서인지 재밌게 봤음. 후회는 안 함.
10,니콜라스 홀트 볼수록 매력넘치는 배우인듯 ㅎ 연기력도 좋고 앞으로 기대되네요 파이팅
7,다소 기대보다 못 미치는 부족함들을 OST가 많이 매꿔주며 남주인공의 매력하난 제대로 터지는 영화인듯
10,그냥 기분전환을 위해 뭔가 재밌는 영화를 보고싶어서 별 생각 없이 선택했는데 잘 고른 듯.. 보는 내내 재미있게 봤습니다.. 다른 영화말고 이 영화를 택한게 잘한듯
10,영화에 몰입도가 상당했었습니당^^
10,사실 말도 안되는 상황들이 계속 펼쳐지는데 계속 잘 풀어나가는게 재밌었네요
10,마지막에 좀비들이 의기투합할때 뭔가 제가 다 뿌듯하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌상쾌통쾌! 바로 이 말이 이 영화를 두고 만든 말인가 싶네요 정말 만족스럽게 봤습니다
10,예고편 볼 때부터 너무 재밌어보여서 꼭 보고싶었는데 역시 기대한 만큼 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 이런 영화 보고싶었어요.. 봤더니 역시 만족!
10,원래 연애코메디가 다 유치하다고 하잖아요 근데 전 정말 재밌게 와서 완전 만족스러웠습니다.
10,간만에 제대로 된 영화 한편보고 왔네요 로맨틱코메디의 진수라고 말하고 싶어요
9,재미있어요... ㅎ
1,먼.....휴.....
10,여자들이 좋아할만한 영화, 중간중간 재미있는 장면도 나오고 좀비영화치고는 신선한 전개였다.
10,독특한 로맨틱 코미디의 진수란 바로 이 영화가 아닐까 싶네요 역시 제대로 된 영화는 포스터부터가 좀 다르네요
10,반짝하고 말 영화가 아닌 명작인것 같아요 두번 세번 봐도 즐거울 듯 합니다.
10,니콜라스홀트 보는 재미에 쏘옥 빠져들어따
10,스릴과 재미를 한번에 잡은 최고의 영화
8,여성취향의 영화인데 나름 대사나 상황들이 재밌었어요
10,평소에 좀비영화 좋아하시는 분들은 신선한 전개에 놀라실듯
10,뭔가 신선하면서도... 절대 평범하지않은 이야기
10,진짜 배우들이 아주 약방에 감초처럼 역할을 정말 제대로 해줬네요 완전 만족합니다
10,ㅋㅋ너무웃겻
10,오랜만에 꿀빠는 달달하고 빵빵터지는 영화 한편 구경하고 왔음
10,니콜라스 홀트 때문에 친구랑 영화끝나고 나서 까페가서도 계속 수다떠느라 차 끊길뻔했네ㅋㅋ
10,트와일라잇을 봤을때와 비슷한 떨림.두근거림
10,별 기대도 안하고 봤는데 영화가 끝나고 나니 재미를 보증할만큼 재미있었다고 해야하나? 완전 재밌게 보고 왔네요
10,원래 좀비물을 싫어합니다. 그래서 여자친구랑 보는것도 솔직히 좀 그랬죠. 근데 좀비영화의 틀을 깨줬습니다 너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,눈과 귀가 모두 즐거웠던 영화였습니다. 배우와 음악 모두 만족 스러웠어요
10,예고편만 보고도 엄청나게 보고싶은 욕구가 샘솟는 그런 영화.
8,다소 무리수있는 설정인데 잘 살렸다 ㅋㅋㅋ
10,늑대소년같은 영화도 재미있게 봐서 그런지 기대할 수 밖에 없는 영화였거든요~ 요즘 이색커플들이 대세네여
7,장점 : 로미오와 줄리엣같은 러브스토리, 동화적 설정 , 좀비라는 설정에서 나오는 특이함과 코미디요소.단점: 전형적인 좀비 쏴죽이는 영화 생각하면 안됨. 해골도 신나게 터트리는 장면 안나옴.
10,여자들에 이 영화의 주인공 되게 좋아하는것같은데 그래서 그런지 여자친구가 보러가자고 조르네요..영화 재미있을것같아요
10,차원이 다른 영화라는 생각이 들어요 최근에 본 로맨틱 코미디중에 가장 신선하고 재미있었어요
10,니콜라스 홀트 완전대박!!!!!!!!재밋어요♥
10,진짜 재미있어요!!후회안하실듯..
8,그냥 그런 영화다
1,디져 니네들. 복수할거야
10,개봉하기전부터 사람들의 입에 오르락 내리락 하는 영화인것같은데 그만큼 사람들의 관심도가 높은듯싶습니다. 완전 재미있을듯
10,줄거리 만으로도 기대가 됬던작품 . 관람 소감으로는 기존의 영화들과 차원이 다른 좀비물이라 그런지 집중도 잘되더라구요
10,설램설램함 좀비호러물인줄알고봤는데 좀비가귀여움 핡
10,한마디로 독특한 영화였습니다. 그만큼 재미면에있어서도 제대로 한몫합니다. 줄리랑 R의 로맨스가 저를 설레게 만들더라구요
10,참신하네요. 기존의 좀비물과는 정말 다를꺼란 느낌이 들었습니다. 로맨스와 스릴 모든걸 다 잡고잇는 여화였어요
9,잼짐 니콜라스 밖에안보긴 햇지만 잼짐
10,너무나도 보고싶게 만들어진 영화라는 생각이 들어요. 사람들이 많은 관심을 가지고 지켜보고 있다 들었는데 국내에서도 많은 사랑 받길..
10,기다렸던 영화, 기대 이상!
10,2달은 기다렸던 영화인 만큼 기대이상입니다보는내내 흐믓했네요 강추b
10,좀비가 나오는 영화는 싫어하는데도 이 영화 만큼은 집중해서 보게됫어요 좀비들이 이렇게 귀엽다니..
7,예고편보고 완전기대하고 있던작품 이였는데 솔직히 100점중 한 70 점 정도 된네요
8,내용이 매우 단순함... 지루하지않았고 돈아깝단생각은 안듬~~
10,!
10,예고편만 감상하고도 이렇게 재미있는 영화가 나올 수 있구나 싶어서 스스로 많이 놀랐던 작품이었는데요 직접 보고오니 더 재밌네요 진짜 만족스러운 관람이었습니다
10,미친다미친다 너무 좋다..이런소재 이런내용 이런연출 ㅠㅠ 그리고 남주인공 너무 머싯음.. 또봐야겟다
10,독특한 구성방식이라 그런지 보는 재미가 쏠쏠헀다고 해야할까?  다들 추천해드리고 싶어요
10,티비에서 예고편 보자마자 봐야겠다는 생각이 들었었는데 빨리 보고싶네요
7,킬링타임으로 제격 너무기대는 하시지마시길내용은 유치그자체임ㅋㅋ근데남주비쥘쩌네ㅋㅋㅋ
10,웜바디스 소설 진짜 재밌잖아요ㅋㅋ그래서그런지 영화도 엄청 잼나게 잘봄 !! 스릴도 있고 웃기기도하고 일석 이조의영화
10,내 생에 최고의 영화예요. 평점 10점 드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,봄날에 보기에 딱 좋은 영화라는 생각이 듭니다 아주 달달해요
10,영화가 시각적으로도 재밌었던 요소가 많았구요 예술적인 요소도 많았어요 정말 기대 이상으로 재밌었던 영화네요 유치하지도 않고 완전 대박 강추합니다.
10,완전와전재밌거봤어용대박이야 재밌어요 ㅊ추청추천
10,니콜라스홀트의 좀비 연기에 정말 웃겨서 혼났네요 으어어어어어ㅎㅎㅎ
10,배우들의연기와 장르가잘어우러졌던것같다.
10,달달하고, 재밌고 무엇보다 주연배우들 얼굴 값만 해도 8점은 되겠네요 ㅠㅠ 니콜라스 짱이에요 진짜 추천합니다!!!
10,내용은 유치하지만 배우들의 연기와 연출력들이 모두 더해져서 정말 즐거웠던영화네요 배 조심하세요 웃다가 배꼽이 빠질지도 모르니까요ㅎ
1,영화내용까지 좀비일 필요는;; 기대했는데 실망
10,진짜 ㅋㅋ웃기고 한동안 웜바디스앓이할정도 진심꼭보시길 ㅡ
10,진짜진짜재밋어욯ㅎ홀트완넌머싯고...♥살짝깜짝깜쩍놀래는데웃긴장면도많고내가다설렘..♥ 듀근듀근
10,감독님의 연출능력에 감히 감탄하면서 평점 남기고 갑니다ㅋㅋ
10,나오는 음악부터 시작해서 모든게 마음이 들었던 영화입니다
10,완전 짱!!!!
10,막장인데, 재밌었어요.
8,생각보다 괜찮네
10,R때문에 보는 내내 내가 다 가슴이 듀근듀근 세근세근
9,좀비랑 인간의 사랑이라는 소재로 영화를 이만큼 끌어올린 것만 해도 잘만든것 같아요ㅋㅋ  좀 억지스러운 설정도 있었지만 이건 잘못만들면 욕 진짜 더럽게 먹을만한 소재였는데ㅋㅋ근데 나만 그런가 좀비들 좀무서웠음ㅋㅋ 암튼 무서우면서도 중간에 웃기기도하고ㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는 영화 한편 보고 왓네요 역시 영화는 남자주인공이 잘생겨야행
10,홀트얼굴보는맛도있지만 걍 가볍에 즐기기엔 좋은영화 근데 포스터카피좀.....오글거려서죽는줄알았음..ㅎㅎㅎ...
10,간지러운 로맨스.
1,졸다나왔다.
9,보는 내내 미소지으면서 봤습니다. 소재는 그렇지 않을지언정, 캐릭터들의 연기, 대사, 음악, 모든것들이 너무나 사랑스러워요~♥ 간만에 두근두근거리게 하는 로맨스 영화네요~
8,그냥 가볍게 볼만한 영화임 재밌긴함
10,중간중간에 너무 웃기고 재밌게봤어요!
10,ㅜㅜ훈훈한좀비들
10,개봉하길 기다렸었는데 개봉하자마자 보고왔네요 그런데 어쩜 기대한만큼 기대에 보답하는 영화네요 이 영화는 정말 기대하고 봐도 될 걸작이네요
10,진짜진짜 재밌게 잘 봤어요!
10,약간 늑대소년느낌이 있지만 되게재밌었고좀비에대한생각이신선하고참신했다 강추!!!
1,첫주는 버티지만 다음주부터 슬슬 떨어진다  내용뽀록나서;;
10,넘 재밌다능!!
10,차원이 다른 영화라는 생각이 들어요 최근에 본 로맨틱 코미디중에 가장 신선하고 재미있었어요
9,전 영화시간동안 지루하지도 않았고 신선한 장르라 재미있었어요 그리고 호러 로맨스 볼만하네요  중간중간에 ㅋㅋ 재밌는대사도 있고무튼지루하지도않고  집중이잘된영화였네요
10,개봉하기전부터 사람들의 입에 오르락 내리락 하는 영화인것같은데 그만큼 사람들의 관심도가 높은듯싶습니다. 완전 재미있을듯
10,이건 진짜 강추함다른사람이 어떨진 몰라도 후회안되는영화좀비가 사람이된다는것도 참신햇고 사랑하는 것도 너무 좋았음 게다가 니콜라스 홀트 연기쩔어주는듯 ㅠㅠ또봐야지 ㅠㅠ
1,정말 댓글 알바가 있는거 실감 했어요~보다가 정말 졸았습니다~너무 엉성한 스토리와 CG저와 같은 피해자가 없기를 바래요~돈 버리고 시간 버리고~
1,정말 댓글 알바가 있는거 실감 했어요~보다가 정말 졸았습니다~너무 엉성한 스토리와 CG저와 같은 피해자가 없기를 바래요~돈 버리고 시간 버리고~
10,좀비에 대한 틀을 깬 영화라고나 할까?!  툭툭 내뱉는, 그닥 베베꼬이지 않은 대사. 너무 재밌다.
10,줄거리 만으로도 기대가 됬던작품 . 관람 소감으로는 기존의 영화들과 차원이 다른 좀비물이라 그런지 집중도 잘되더라구요
1,유치하고 내용도없고.. 최악이네..
7,좀비들이 사랑을 하고 다시 사람으로 변한다?? 나름 참신했음 딱 그것뿐!!
10,한마디로 독특한 영화였습니다. 그만큼 재미면에있어서도 제대로 한몫합니다. 줄리랑 R의 로맨스가 저를 설레게 만들더라구요
1,개그콘서트 유치  또 유치 ..결국 보다가 나왔네요
10,진짜완전재밌어요 후회안함
8,10점짜리 영화는 아니지만 내용이 영화라서 가능하면서 웃고 행복하게 만들어주는 영화네요 1시간 30분이 짧앗어요 저에겐 ㅋㅋ
9,예고편 이상의 쇼킹함. 흔하고 흔한 좀비영화와는 달리 틀을 깨는 신선함. 좀비영화 매니아로서 새벽의 저주 이후 DVD까지 소장할만한 작품. 제 아이디 눌러서 평점 보시면 알바 아니라는걸 알겁니다.
10,재밌었허요ㅋㅋ좀비들 완전 귀여움ㅋㅋ
10,참신하네요. 기존의 좀비물과는 정말 다를꺼란 느낌이 들었습니다. 로맨스와 스릴 모든걸 다 잡고잇는 여화였어요
10,아..오늘봣는데 정말 재미잇네요 반전입니다
10,좀비영화가 이렇게 훈훈하고 따듯하게 만들수있다는게 너무 신기하네요 ㅠㅠ
10,완전 재밋서욤~! 강추강추
10,재미있엉ㅅ
10,너무나도 보고싶게 만들어진 영화라는 생각이 들어요. 사람들이 많은 관심을 가지고 지켜보고 있다 들었는데 국내에서도 많은 사랑 받길..
10,진짜 잼있게 봤습니다
7,사랑이 모든 것을 구원한다
10,좀비가 나오는 영화는 싫어하는데도 이 영화 만큼은 집중해서 보게됫어요 좀비들이 이렇게 귀엽다니..
1,이건 뭐 크로니클하고 똑같에... 예고편만 봐도 스토리가 알겠다..알바애들 말 속지말고 진짜 보지마... 뭐 이건 킬링타임용으로도 아깝다..진짜 너무 실망해서 평을 안 쓸수가 없다.. 이거 돈내고 보지마...
10,걍 재밋다.....
10,킬링타임용으로 제격 내용도 좋음 하지만 뭔가아쉬움
10,재밌음 니콜라스 홀트의 연기가 인상적임.
5,귀엽긴한데... 오글오글오글... 늑대소년을또본것같이... 저도 이거 보자고한게 미안했음.
10,예고편만 감상하고도 이렇게 재미있는 영화가 나올 수 있구나 싶어서 스스로 많이 놀랐던 작품이었는데요 직접 보고오니 더 재밌네요 진짜 만족스러운 관람이었습니다
9,처음에는 지루해보였지만 갈수록 재밌었고 깨알같은 웃음이 좋았습니다가볍게보기 좋았습니다
2,남친한테 보고 나서 미안하다고 했다.
10,국내영화의 흥행을 이 영화가 막지 않을까 싶을정도로 이미 많은 사람들이 기대하는 듯
10,재밌게 봤어요. 잘생긴 좀비 ㅎㅎ조아조아
10,쓰레기가아니에요
9,좀비라고 하면 으시시한 상상을 많이 하는데, 이 영화는 훈훈한 좀비와 소녀의 사랑이야기입니다. 로맨틱 코매디에 가까워요. 아, 인간소녀가 좀비처럼 걷는 모습은...ㅋㅋ 확인하실 수있기를, 기회가 된다면 또 보고 싶어요~~
10,독특한 구성방식이라 그런지 보는 재미가 쏠쏠헀다고 해야할까?  다들 추천해드리고 싶어요
8,좀비라는 소재를 참신하게 잘 풀어낸 영화입니다. 무겁지 않고, 무섭지않고, 잔인하지않고, 한시간반동안 재밌게봤네요
10,티비에서 예고편 보자마자 봐야겠다는 생각이 들었었는데 빨리 보고싶네요
7,그냥 동화같은 얘기... 18세등급으로 눈물, 로맨스, 공포, 갈등, 극적반전이 더해졌었다면 더 좋았을것을..ㅎㅎ
9,기존과 다른 참신한 좀비소재가 참 마음에 들었고 몰입하는도중 잘보고있다가 중반부터 계속 조금조금씩 화면이 끊기는게 엔딩까지 연달아 이어가서 흐름과 몰입이 어중간하게 흘려서 스트레스가 좀 쌓일뻔햇는데 그래도 양심있게 영화권을 건네줘서 의아했고마음에들었다
10,웜바디스 소설 진짜 재밌잖아요ㅋㅋ그래서그런지 영화도 엄청 잼나게 잘봄 !! 스릴도 있고 웃기기도하고 일석 이조의영화
5,코디미 로맨스인데 달콤하지도 웃기지도 않은 갈피를 못잡은 듯한 느낌
10,이 영화가 재미없는 재미있든 참신하다는 점에서 충분히 사랑받을 만한 이유가 되지 않을까 싶습니다.
10,재밌다....니콜라스홀트진짜잘생겼ㄷ
10,재밌었어요~
10,전 일주일전에 시사회로 봤었는데 아침 시사였지만 넘 보고싶어서 졸음 참아가면서 봣습니다 개봉 후에도 엄청난 인기를 몰고올 거라고 예상함
6,광고가 끝인 영화. 소재는 기가막혔으나 내용은 귀가막히는 영화. 로미오와 줄리엣을 좀비로 표현한 패러디물. 나와같은 희생자들에게 애도를.
10,방금보고나오는길ㅋㅋ평점고고남주반했엉ㅜㅜ 재밌고유쾌하네염♥흥해라
10,로미오와줄리엣ㅋㅋㅋ 의도한거같아서좋았음! 솔직히 우리나라라서 15세지 다른나라는 12세임... 그래도 좋았음!! 유치한 면도 있었고 뻔한 결말이었지만 로맨스에 식스센스같은 반전이나 소름돋는 스토리전개를 기대하는거 자체가 FAIL 12세 로맨스생각하면됨
9,기대없이 소소하게 보기에 딱 좋은 영화! 10점만점은 아깝고 8점은 아쉬운 점수 8.5가 없어서 9점
10,아직도 가슴이 설레네요 저녁에 시사회 당첨된 친구 따라서 보고왔는데 진짜 재밌었어요 친구한테 밥까지 사줌 ㅋㅋ
10,진짜기대했던영화였다.내용은뻔하고좀어이없긴했지만재밋고후회는안할것같은영화!!다시보고싶당
1,오늘 조조로 관람했는데 기대가 너무 컸던건지는 몰라도 너무 실망 스러웠다.이야기의 전개가 매끄럽지못하고 꽤나 흥미로웠던 시작에 비해 후반부로 갈수록 허무하면서 허탈했다.굳이 돈주고 보기는 조금 아깝다 느꼈던 영화.
10,좀비라고 해서 안 보려고 했었는데 봤더니 기대이상으로 정말 재밌게 봤습니다! 무엇보다 남자의 비쥬얼이 정말 훈훈했다는.. 어쨌든 정말 기대이상으로 재밌는 영화였습니다 추천!!^^
10,달콤한 좀비의 로맨스를 잘 다룬 영화가 아닐까 합니다. 미국에 사는 친구가 영화 꼭 보라고 추천해줘서 볼꺼예요
5,트와일라잇이 생각나는 남주여주. 소재가 주는 특이성 빼고는 매우 뻔한 전개. 영화 예고편에 8점. 본 영화는 5점.
7,기대한것보다 더 재미있었다완전 짱임
6,그냥 괜찮음,.. 평점 9점정도는 아닌듯ㅋㅋㅋㅋ
10,just  R
10,내용은 쫌뻔했지만 재밌었음♥
10,주인공인 니콜라스 홀트를 매우 좋아해서 그런지 무척이나 잼나게 봤어여! 홀트는 좀비분장을 해도 잘생겼네여-0-
10,두글자로 끝내지  대박!!!!
7,돈은 안아깝당
1,예고편만 잘만들어놧네...ㅋㅋ 조조로 봐도 돈아까움ㅋㅋ남자주인공은 정말잘생겻더라 남주땜에 겨우겨우 다봣음..ㅋㅋㅋ
9,굿. 재미와 로맨스가 둘다들어있어요!
10,재밌고 감동적이에욯ㅎㅎㅎ전혀 좀비영화같지않음!!!
10,이 영화가 영화화 되기 전부터 원작 소설을 너무 좋아해서 그런지 개봉하면 꼭 봐야지 하는 영화라는 생각이 듭니다
10,워낙 좀비물을 좋아하는 저로써는 이런 영화가 개봉해준다니 감사할 따름입니다..완전 기대하고 있는 중임
10,예고편을  자주  돌려 봤거나  원작소설을  재밌게  읽은  사람은  큰  기대는  하지  말  것.  하지만  중간중간에  풍자나  약간 교훈적인 대사 가  있었는데  깨알재미가 있다.  니콜라스 홀트는 역시 10점.
7,아 여자들이 좋아할만한 영화구만
10,공포인줄 알고 봤는데 멜로쪽이었네 근데 기대 안해서 그런지 재밌었음
10,요즘 이 영화 개봉하기 전부터 많은 사람들에게 사랑받고 있다 하던데 역시나 관심이 장난 아니에요. 이 영화 제대로 사고칠듯
9,영화는 생각만큼 재미잇엇다.그렇지만 예고편을 보고 영화를보는건 비추. 외국판 늑대소년을 보는듯하다
10,재밌뜸ㅋㅋㅋ
10,사랑하는 연인과 보기에 더없이 좋은 영화라는 생각이 드네요. 달달하게 가슴설레면서 봤습니다
10,아오...진짜...보는내내 신경질..나만낚일순...없다...
10,니콜라스 홀트때문에 봤은데 10점
9,잭더자이헌트킬러를 보고 니콜라스홀트가나오는 웜바디스를  꼭봐야지하고 보았다 스킨스에서와 또다른 매력을 보여준 좀비 니콜라스홀트 너무좋당 깨알같고 기존좀비물과는 크게다르다 연인과보기에도 좋았다
10,남자친구랑 같이 마구마구 기대중. 빨리 오늘 저녁이 됬으면..
9,니콜라스~♥ 예고편보고 봤는데 재밋어요
10,신선한 좀비물 ㅋㅋㅋㅋ 사는거에대한 교훈도들은영화같다 재미짐
7,7점이 잴 적당한듯 기대를 너무 해서 그런지 좀 지루했다ㅋㅋㅋㅋ;
10,전미에서 인기 장난아니게 받았다고 들었는데 한국에서도 그 인기 쭉 이어갈듯 제가 보고와서 장담함
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘봤는데 개재밌음! 선입견을 깬 ?그런 좀비영화같아요 홀트도 귀엽고 여자주인공도 이쁘고 ㅋㅋㅋㅋ 좀비들다 빵빵터짐! 개강추
10,ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄲㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋ피난닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
10,재미 있네.코믹하고 마지막에 좀비와 사람들이 단합해서 해골들을 죽이는 모습이 최고의 감동.R이 모든 것을 바꾸었다.마지막, 바커스가 우산 펴진후 여자에게 예쁘다고 말한후자기도 예쁘다고 말해달라고 하는 모습이 웃김바커스가 하는 대사가 다 웃김!
10,한없이 사랑스러운 영화. 이 영화야말로 세대를 불문하고 사랑받을만한 영화인것같다. 화끈할땐 화끈해주고 웃길때는 웃겨주는 사랑스러운 영화!
10,니콜라스♥♥
10,좀비영화를 이렇게 만들다닠ㅋㅋㅋㅋ기대안하고 봤다가 소름돋게 재밌었음!!
10,두말안한다 그냥봐라
10,아..영화 진짜 시간되면 한번 더 보고싶은데요? 저 이영화보고 바로 책 주문시키고 니콜라스 홀트가 나왔던 작품들 다 찾아서 보는중^^
10,순간공포라는걸잊고선깜짝놀랏엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스릴?이좀잇엇고웃겻음ㅋㅋㅋㅋ그리고.....겁나훈훈햇음..^^...재밌다~~!!!
10,약간판타지 적인 영화라서 더욱 재밌었다고 할까요? 구성도 좋고 배우들도 멋있고 나름 만족스러웠습니다
7,All you need is LOVE! 귀여워 귀여워 귀여워! 딱 거기까지만!
10,스토리면 스토리 개그면 개그 개인적으로 알의 깨알같은 멘트와 웃음들 때문에 진짜 재밌게 보고 왔네요
4,참신한 주제와 중간에 나오는 교훈적인 내용이 마음에 들었습니다. 하지만 전개 흐름 중 정말 이해할 수 없는 부분이 있었고 중간 사이사이에 구체적인 다른 에피소드들이 필요할 것 같았는데... 그런 점들이 정말로 아쉽습니다.
10,다정한 연인끼리 보고 실천한다면 더욱 알콩달콩하고 달달한 연애를 하게 도와줄 영화인듯 해용
6,너무 기대했나? 유치한 면이 없지않아있는 듯..
10,요즘 볼영화없으시다면 화끈하게 이 영화를 보는것도 나쁘지 않을거 같네요 저도 볼영화가 없어서 그냥 보게 된 영화인데 완전 만족스러웠어요
10,2편 나와라!(이거 막장b급영화여야 하는데 배우가 너무 꽃미남이라 명작(?)이 된것임)
1,돈 아까워요~~평점에 낚여서 봤는데 진짜 전 별로입니다!!!그래도 보실분들은 보세요~
8,솔직히 9는 너무심하고; 재미있긴 재미있는데 내용이 좀 단순함. 아무생각없이 보고 그냥 기분좋아지고 싶을때 볼정도?
10,R 이 인간보다 낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 테레사 팔머 너무 예뻤고 내용도 좋았음 ㅜㅠㅜ
10,생각했던거 보다 재미있었다~
2,평점 뭐징!!!? 좀비시점이 신선하긴 한데 어이없어서 웃음이 막 터지드라ㅋㅋㅋ 빈틈이 무척 많다~
6,허무맹랑의극치ㅋㅋ가끔은너무허무맹랑해서웃음이나올정도ㅋ이영화보고트와일라잇이 얼마나잘만들어진영환가깨닫게됨ㅋ그래도신선하고 재밋긴함..영화관서볼정도는아니란게 흠이지만!
10,니콜라스홀트 팬이라서 개봉전부터 기대했던 작품. 역시 홀트의 선택은 굿이었다
10,개재밋움 쩌러
10,진짜개재밌음 니콜라스홀트진짜잘생겼는데여자랑연기도잘하고호흡진짜좋음! 그리고잔인할때도있는데대체로훈훈하고감동적인영화다!♥
10,평점 보고 본건데 혹시나 했는데 역시나였습니당
9,소재신선하고 니콜라스홀트 너무 멋졌어요ㅋㅋㅋ 스토리는 좀 허술한데 웃기는 또 엄청 웃었네요ㅋㅋ 재밌어요~
10,코메디에서 무슨 개연성을 잡고늘어져ㅋㅋㅋ 유쾌하고 훈훈한 영화!!!
8,좀비영화라기보다는 R과 줄리 현대판 로미오와 줄리엣. 비교하는 맛이 쏠쏠한 동화. 개연성은 살짝 눈감아주자.
10,위엣분 조작은 무슨...취향가지고. 로맨틱코메디에서 무슨 개연성을 따지나요? 완전 귀엽고 달달한 영화였어요. 근데 자막이 좀 오글거렸음
10,그냥 보셈
1,정말재미없어요 소재만 조금 신선했지 개연성 꽝입니다 몰입이안되요 평점 조작된듯
10,유쾌하다 따뜻하다 ㅋㅋ 니콜라스 귀엽다
9,신선해요 이영호ㅏ
10,기대보다 정말 재밌어서 괜히 고민했다는 생각이 들정도의 영화였어요 진짜 과감하게 그냥 보고 오세요 영화값이 아깝지 않은 영화중 한편이네요
10,예고편 정말 잘뽑은듯.. 영화도 볼만함
2,흠.. 파파로티 볼까 이거볼까 했다가 이거봣는데 많이 실망스럽넨요. 예고편은 진짜재밋어보엿는데.. 재미없다는건아니에요 그냥 볼만한데 극장가서 볼정도는 아님..
10,뻥안치고 시간가는줄 모르고 본 영화는 간만입니당
1,평점 조작이야 뭐야 이거 방금 보고왔는데 6점주려다 평점보고 어처구니없어서 1점줌
5,예고편은 정말 재밌는데 뭐라고해야되지.. 좀 어처구니없는 영화인거같아요.. 하긴 좀비가 사람되는것도 이상한 스토린데.. 연기를 해도  뭔가 보는 내내 많이 어색했음
10,주연배우들은 당연히 연기력이며 연출력이 보장된 배우들이고 조연배우들까지 정말 깨알같이 너무 잘 연기 해주어서 완전 대박이였던 영화
3,너무 기대를 하고 봐서 그런가요.. 예고편이 더 재밌었네요;
6,평점보고갔다가 낭패봤네요... 우리가 알고있던 좀비랑은 완전 달라요. 신선하긴한데 흠.. 그닥 추천하고싶지는 않네요. 돈아까움
10,이거남자들한테강추~완전감동에다가스토리도탄탄하고싸우는것도재미있고배우들이이쁘고멋있어서볼만하네요시간남으면한번이라도보세요 ~
10,배우들의 매력이 상당합니다. 특히 테레사 팔머의 미모는 빛이-0-
10,이 영화보고싶으시면 산소통 하나 메고 가세요 웃다가 숨막혀 죽을지도 모르니..
10,소재도 신선하고  이거 2월1일 부터 기다렸는데  기대 치를 뛰어넘네여ㅛㅎㅎ
5,음... 중간중간 개그코드가 있어서 웃긴 웃는 데 전반적으로 스토리가 부실. 허술한 부분이 있네요. 기대 안하고 로맨스에만 집중하면 나쁘지는 영화입니다.
10,아...사랑하고싶다 좀비도하는데!!!! 암튼 내용 너무 달달하고 좋음
5,초,중학생들이 보면 참 재밌을 영화, 개연성, 맥락, 완전무시, 아무리 판타지라도 이건 아니다 싶네요. 참 억지스럽습니다. 돈 아까워요.
2,소재가 신선해서 1점, 홀트가 잘생겨서 추가1점뿐...  곰이 인간되는 단군신화 베끼고 터미네이터도 베끼고 로미오와줄리엣도 베끼고 기타등등  베끼다 끝나는 초딩용영화네요...
10,아무생각없이 그냥 보다가 숨막혀 죽을뻔했네요 너무 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,스토리 좀 부실한건  잘생긴 남주와 어여쁜 여주로 그냥   커버됨난 남주얼굴보러 본거니 ㅋㅋㅋㅋ암튼 여자분들은  니콜라스홀트에 가슴 떨리고남자분들은 여주에게 뿅가실듯
8,임팩트가없음
10,이런 영화컨셉 너무 좋아요 평소에 이런 장르 너무 좋아하는데 뻔한 스토리가 아니여서 더 좋았네요 뭔가 영화 구성이 특히나 더 특이했던듯 싶고 정말 재밌었어요
10,파파로티 이제훈 빠들아... 왜 애꿎은 영화 평점을 깎아먹느냐..에휴
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌고 사람들도 중간중간 터지더라ㅋㅋㅋ약간 감동도있고 스릴도있지만 가볍게 보기좋은영화 그리고 니콜라스홀트는 정말..ㅠㅠ보면서 계속 귀엽다 잘생겼다만 연발했다는..
10,웜 바디스를보고남자주인공R에게빠졋어요ㅠㅠ매력잇고영화재밋어요ㅠㅠ강추♥
10,꼭 보고싶었던 영화였어요^^
10,정말 강추합니다! 이 영화를 안보시면 감히 후회하실거라고 제 이름 석자를 걸고 맹세하지요 정말 재밋었습니다 꼭 한번 보시면 좋을듯 싶네요
4,예고가영화의끝이얔ㅋㅋㅋㅋ파파로티볼껄..
8,재미있는 로맨틱 코미디. 마지막 장면에서는 여자주인공보다 남자주인공이 더 예뻐보였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,돈아깝지는 않음
5,지루하고  재미없었다 좀비가 연예하는ㄱㅓ맑ㅅ 진부함
10,사촌동생 데리고 영화 뭐 볼까 영화관에 데려갔는데 이거 보고 싶데서 에이 로맨틱코미디라 재미없겠네 하고 그냥 봤는데 왠걸 제가 더 재밌게 보고 왔네요 ㅎㅎ
8,새벽의저주같은걸 기대하고 보실거라면 다른영화추천
10,두근거리고 심장쫄깃해지고 살짝코믹한요소까지있는영화 이쁘고멋있는영화였음요..
10,간만에 돈안아까운 영화를 관람한 기분
4,코미디는무슨 로맨스에가깝구요좀비사랑얘기라는새로운주제라서글치내용자체는식상해요웃음포인트는빵터지는것도없고피식피식정도보실분은기대하지말고보시길
10,진짜 영화관 분위기 완전 좋고 다같이 빵빵터지고 육성으로 터졌네요 다들 아마 속으로 웃으려다가 나도 모르게 입밖으로 나와서 웃었을꺼야 완전 웃겼거든요
10,대체로 누구나 즐겁게 볼수 있는 영화가 정말 재밌는 영화지요 오랜만에 로맨틱 코미디 영화를 보게 됫는데 나름 만족스러워서 좋았네요
10,작년에 첨음 웜바디스의 제작과 개봉 소식을 들었으면 꽤 큰 기대를 했었는데 기대한것보다 훨 재밌네요
10,영화 정말 재미있게 잘 나온거 같네요 좀비판 로미오와 줄리엣 같기도 하고?ㅋㅋ
10,보통 어떤 영화를 보던 대부분 중간에 지루하거나 따분한 내용들이 중간중간에 있는데 웜바디스는 지루할 틈없이 본거 같아요 러닝타임도 짧게 느껴졋고 ㅜㅜ
10,제가 최근에 본 영화중에 최고라고 말할수 있을정도로 재밌게 본 영화네요
10,정말 재밌게 봤네요 나중에는 여자좀비 이야기나오면 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,신선한 소재와 유쾌한 웃음과 비주얼 폭발하는배우들 이영화 굿이네요!
10,엉뚱하고 코믹적인 장면들도 들어가 있고 R과 줄리가 서로에 대해 알아가는 모습들이 저절로 미소짓게 하더라구요ㅎㅎ끈나구 나서도 흐뭇햇습니다
10,초반에 흥미롭고 신선한 요소들이 인상깊었어요 러닝타임이 이렇게 짧게 느껴진적은 첨이네요
10,원작이 너무 훌륭해서 원작보다 못하겟지 하고 봣는데 원작에선 진지한감만 있엇는데 영화에서 웃긴 부분들도 많이 나오고 원작보다 더 나은거 같네여
10,연인들이 보면 좋을것 같고 여자들끼리 학생들끼리 봐도 괜찮은 영화 같네요 강추강추
10,잔인하고 쓸쓸하고 슬픈 영화보다 훈훈하고 마음 따뜻해지는 영화가 보고싶다면 웜바디스 꼭 보세요 추천합니당
10,보통 좀비하면 인간 잡아먹고 죽이고 그런데 웜바디스는 좀비물인데도 좀비와인간의 사랑이야기를 완전새롭고 지루하지 않은 영화네요
10,니콜라스홀트 진짜 좋아하는데 더 좋아졌음
10,저는 추천할만한 영화, 볼만한 영화라 생각이 들어서 많은 지인들에게 추천할 생각이예여
10,R땜누에 가슴이 두근두근 마지막에 인간 되갈때는 너무 잘생겨서 눈을 못떼겠더라고요
10,참 신선하고 웃길땐 확실히 웃겨준 영화라서 저는 높은 점수 주고싶은 그런 영화입니다. 그래서 힐링영화라는 소문이 있던데 정말 힐링영화 답네요
10,제대로 힐링받을 수 있는 영화임 .간만에 진짜 재미있는 로맨틱 코미디 봤어요
10,평론가가올린것처럼역시 뱀파이어,늑대인간. 그다음은 좀비의 시대 인가보다.니콜라스의 연기도좋고 코미디 와 로맨스를 완벽하게 갖춘 영화이다. -아나 키보드 왤캐 스페이스 안먹냐 ㄷㄷ
10,원작의 중요한 부분들은 잘 살리고 날릴 부분들은 과감히 잘 날리고 만들어진듯. 나는 원작보다 오히려 좋았다고 평하고 싶다.
10,사실은 다른 영화보려다가 이 영화 봤는데 안봤으면 어쩌려고 제가 그랬을까요ㅋ진짜 이 영화 요즘 본 영화들중에 제일 재밌음
10,흥미진진한 소재라서 그런지 다들 재미있게 보신 듯 싶더라구요
10,아니이런.. 니콜라스홀트의 좀비연기에 푸욱 빠지다가 나와씀 어쩜이리 잘생겻니
10,연인들에게 추천추천합니다 ㅎㅎㅎ 저도 친구랑 봤는데 남친이랑 또보러가려구영 히히 안본척하고ㅋ
10,이 영화덕분에 니콜라스홀트에게 바져버렸어요..어절꺼야 어쩔꺼야ㅠㅠ
1,평점 조작이다  1점주기도 아깝다
10,간만에 정말 웃음 빵빵터지고 제대로 된 로코물 봤네요
10,R의 멘트부터 시작해서 영화속에 깊이 빠졌네요 정말 굿
10,예매율 1위의 위엄인가요 이게?
1,돈아까워 ㅜㅜ
10,어쩜 저의 마음을 이렇게 사로잡을수 있는지 정말 의문이네요 완전 만족스러운 영화
10,기존에 있던 좀비영화들의 편견을 빼고 성인관객들까지 모두 다 사로잡을만한 재미있는 영화. 전혀 시시하지 않은 영화라 더욱 마음에 드네여
10,독특한 설정부터 너무 마음에 들었는데 거기에 유머와 액션까지 잘어우러진 영화라 10대들에게 사랑을 받을만한 영화같습니다. 20대인 저도 보기에 좋았어요
7,그럭저럭 볼만한 로맨스와 호러를 섞어만든 칵테일같은 영화
10,사람들에게 사랑받고 있다 들었는데 그만한 이유가 있었네요. 연출진들의 연출력이 빛나는 영화, 그리고 배우들의 연기가 참으로 빛나는 영화였답니다
10,역시 포스터가 재밌어 보이는건 역시나 저시나 재밌네요ㅋㅋ 코믹한 장르를 좋아하시는 분들은 백프로 보시면 좋을듯 싶네요ㅎㅎ정말 재미있어요
10,배아프네요 정말 하도 웃어서 입도 정말 아프고 웃는게 이렇게 힘든줄 몰랐네요 ㅠㅠ
10,극장에서 여러 사람이 같이 웃는것 같네요 정말 만족스러웠습니다.
10,테레사팔머의 매력이 장난이 아닌듯 싶습니다
10,원작과 비교해도 OOO 않을 만큼 잘 만들어진 작품
10,갈수록 스릴러면서 로맨스다운 영화네요!보면서 눈이 힐링되는..
10,영화관에서 관객들이 완전 빵빵터지는거 보고 저도 눈치 안보고 빵빵 웃다가 왔네요
10,R의 매력에 빠져들어서 아직도 헤어나오지 못하는즁ZZ
10,정말 만족 스러운 영화네요 별 생각 없이화이트 데이에 뭐 볼 영화 없나 고민 하다 보게 됬는데 역시 로맨틱 코미디는 언제든 좋아요
10,전 나름 괜찮은 영화라고 생각하면서 보고 왔는데 사람들의 의견은 모두 다르긴하겟죠 뭐
10,좀비가 이렇게 잘생기면 어떡해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히
10,연애하고 싶으신분들! 보시면 더 염장입니다 ㅋㅋ 내가 좀비보다 못한가 ㅠ
10,정말 아무 생각없이 웃고 싶으신분들은 꼭 보시면 될듯한 영화네요
10,저는 이거 소설책이 너무 궁금해요 ~ 미국에서 엄청 인기였다고하던데
9,오 굿 ㅋㅋ 재밌음 ㅎㅎ
10,주인공들의 매력에 완전 빠져버림 니콜라스 홀트 작품들 다 찾아볼 기세
10,이거정말  여자들끼리 보기 좋은 영화인 것 같아요 홀트같은 남친 갖고 싶다.
10,아 저는 로맨틱코미디 시리즈 영화를 정말 좋아하는데 이런소재는 첨이였어요 완전 신선한데영
10,킬링타임으로 이 영화보고 왔는데 말그대로 킬링타임하려고 본 영화인데 재밌어서 진짜 완전 영화에 몰입하고 보고 왓네요
10,무서울까봐 걱정 헀던 내가 바보였음 으히히히
10,가슴이 절로 설레어지는 로맨스와 기발함이 가득한 영화라 칭찬받아 마땅합니다. 그리고 기존에 없는 좀비영화라서 더욱 마음에 들었구요. 참신해서 그런지 신기한 마음으로 관람하고 왔습니다
10,배우들의 비주얼이 너무 좋아서 영화가 더 살아난듯. 세상에 이렇게 잘생긴 좀비가 어디있습니까ㅜ. 영화 완전 몰입해서 보기 좋아여
10,좀비영화에 새로운 장르가 열렸네요. 좀비영화는 막연히 징그럽기만 한 영화라 생각한 저는 이 영화 통해서 앞으로 좀비물도 좀 보고 그럴려구요
10,사상최초로 좀비의 로맨스를 그린 작품이라 사람들이 관심을 가질 수 밖에 없는데 그 기대감을 제대로 충족시켜준 착한 영화
10,파파로티랑 웜바디스 보민하다가 이거 보고 왔어요 근데 참 잘 선택했다는 생각이 들정도네요 완전 즐거웠던 영화타임이였어요
10,니콜라스홀트 사랑해영 ㅠㅠㅠㅠ 그 뭐냐 잭 더 자이언트 그것도 봐야겠음
10,아니 나지금 게속 니콜라스홀트만 검색중 어쩔꺼야!
10,요즘 나온 영화 투어중인데 제일 최고임
10,비 현실적인 로맨틱 코메디 영화이기도 하지만 그래서 더욱 재밌었던 영화입니다.
10,이 영화를 본다면 더욱 달콤한 사랑을 할수 있을듯 싶어요
10,헤어짐의 슬픔을 달래기 위해 영화한편보고 왓는데 잠시나마 이별의 아픔을 확확날려주네요 정말 감사해요 정말 재밌게 봤습니다.
10,배우들부터 시작해서 스토리까지 훈훈한 영화
10,다소 유치할수도 잇지만 드라마도 유치한데 정말 재밌게 보잖아요 같은 이치인거 같아요
10,완전 강추할만한 영화네요 마냥 웃기기만 한것도 아니고 로맨스까지 섞여있다니! 거기에 긴장감까지
10,소설책 사러갈꼬임 이따가 ㅋㅋㅋ
9,뻔한 결말, 그래도 지루하지도 않고 너무너무 재미있게 봤어요ㅎㅎ니콜라스 홀트! 정말 멌있어요!!!
10,R을 내가 데려다가 키우고싶다..
10,현실에는 있을법하지 않은 그런 것인데 영화에 나오니 정말 재밋네요 상상력이 풍부한 작가님이세요
10,친구랑 같이 보러 갔는데 서로 무릎을 때리면서 깔깔 웃으면서 보고나왔어요 ㅋㅋ
10,정말 독특하고 강추할만한 영화네요 제목부터가 웜바디스라고해서 뭔가 좀 무서울주 알았는데 아니었어용
10,어머 좀비가 이렇게 잘생겨도 되나요? 좀비물 처음 보는데 신선했어요
10,남자친구가 좀비 영화 싫어하는데 저 때문에 보고왔거든요. 근데 영화 재미있다고 친구들에게 추천중ㅋㅋ그만큼 영화 괜찮아여. 걱정없이 의심없이 보시길 강추합니당
10,개봉 전 평점부터 워낙 높았던 영화라 재미있을꺼라 생각했는데 역시나 재미있어요. 10들이 참 많던데 특히 10대들이 좋아할만한 영화구요
10,영화에 대한 기대치가 상당히 높았는데도 실망스럽지 않았습니다. 이 영화 요즘 포스터 많이 걸려있던데 눈여겨 볼 만한 작품인듯
10,좀비들인데도 호감으로 다가와서 신기했어요. 특히 마지막엔 좀비들도 사랑하는 장면들이 나올때는 괜히 감동적이더라구요..영화 짠합니다. 진짜 괜히 마음까지 따듯해지는 영화가 아니네여
10,좋아하는 두 외국 배우가 주인공을 맡았다고해서 기대많이 했었거든요 근데 기대이상이었어요
10,퍼펙트 굿임 한국영화들만 보다가 오랜만에 헐리웃 영화봤는데 성공이었음
10,오랜만에 잼난 영화본 기분입니다! 평점이 높은덴 이유가 있다는게 맞는거같아요
10,친구가추천해줘서 봤는데 보길 잘했다는 생각이 무한으로 들더라구요
10,제가 보고 왔는데 영화자체는 정말 재밌고 즐거웠는데 끝나고 나오니 정말 우울하네요 어쩜 다 커플들만 보고 나오는지ㅠㅠ
10,진짜 남자들끼리는 보러가지마세요 특히 솔로는요 ㅠㅠ 좀비도 사랑을 하는데..ㅠ
10,전체적으로 깨알같은 웃음이 있음
10,내친구가 왜 이렇게 니콜라스 홀트를 좋아하는지 알겠더라..
10,최근에 본 코미디 영화에 진수라고 할수 있을듯한영화네요 기회가 된다면 한번 더 보고 싶네요
10,아 정말 영화보는내내 쉴새없이 하하하하하하하하하하고 웃어버렸네요 어찌나 웃긴지ㅋㅋ
10,좀비들심장쿵쾅거릴때좀오글거리는거빼고는진짜재밌음
10,홀트의 매력을 마음껏 방출한 영화인듯 싶어요
10,이 영화 15세 판정이라 길래 시시할까봐 걱정했는데 웬걸? 진짜 재미있고 괜찮은 영화였네요. 20들이 보기에도 무난한 영화가 될듯
10,예고편보다 훨씬 더 재미있어서 놀랐습니다. 영화가 꽤 저에게 충격적인 영화라서 오랫동안 여운이 남을듯한 영화입니다. 이런 참신한 영화들이 자주자주 등장했으면 좋겠네요
10,아 여자배우..완전이쁨.. 이름 뭐지ㅜ? 근데 남자배우랑 진짜 너무 잘어울려서 둘이 실제로 사겼으면 하는듯한 느낌마저 들더라
10,가슴이 따뜻해 지는 영화랄까? 그것도 좀비영화가.. 참 이제는 이런 영화까지 나오니 나중에 시간이 지나면 얼마나 더 놀라운 영화들이 나올까 생각이 든다
10,존나가슴따뜻해지는영화네요좀비영화의한획을긋는작품입니다
10,좀비도 사랑하는데.. 사랑못하고 있는 나는뭐지^^? 싶은 영화.. 이 영화 진짜 사랑하는 남자친구 혹은 연인과 보면 참 좋은 영화가 될듯싶다.
10,남자주인공이 R..여자주인공이 줄리.. 뭔가 로미오와 줄리엣같은 느낌이 들었음. 거기에다가 R이 줄리를 찾아가서 집 밑에 있는 장면을 보고는 더더욱
10,내용이 뻔히 보이는데도 빠져들어서  빵빵 웃고ㅋㅋ특히 홀트의 좀비연기는 최고에요
10,솔직히 말하면 뻔한스토리는 맞는데 진짜 골때리게 잘만든듯
10,완전 빵빵 터지는 영화네요 코미디 영화는 바로 이런것 아닌가요 스릴과 코미디가 잘 어울러졌어요
10,이번년도에 정말 근심없이 우울함과 울적함을 한방에 날려보낼수 있는 영화인거 같아요
10,아니 이런 신선한 소재의 영화가 다있음? 무서운영화인줄 알았는데 첨부터 왤케 웃김
9,재밌게 잘봤네요 기대만큼ㅋㅋㅋ
10,진짜 아무 기대 없이 그냥 보고 와서 그런지 완전 약간 과장해서 100배는 더 만족하고 온듯 싶네요
10,전 정말 재밌게 봐서 다른사람들 의견이 너무 궁금했는데 평점 쩌네요 ㅋㅋ
10,아진짜 니콜라스홀트 너때매 내가 미쳐ㅠ ㅠㅠ
10,영화보는내내 빵빵 터지고 흠뻑 빠져서 봤네요 주인공 두명이 너무 잘어울려요
10,역시 제가 재밌게 본 영화는 남들도 재밌게 봤나 봅니다 다들 호응이 장난아니시네요
10,b급 영화인줄 알았는데 완전 속았네요 완전  a급 영화! 아니 sSSS급 영화네요 어쩜 이렇게 잘만들었는지 이번년도 최고의 영화인건 확실한듯 싶네요
7,원래 좀비영화이런장르 잘 안봤었는데 예고편에서보니까 새로운형태의좀비이야기이고, 예전부터좋아했던 니콜라스홀트가주연으로나온다고해서 친구랑봤어요ㅎㅎ새롭지만낯설지가않았어요ㅎㅎ정말재밌게잘봤습니다^^
10,중간에 빵빵 터지기도 했구, 진짜 기대 안하고 가볍게 보면 좋을듯 싶어요 기대 안한만큼 기대를 주는 영화랄까? 간만에 빵빵터지는 영화였네요
1,평 점이 이해가 가지 않는 영화.
10,주 조연 배우들의 연기력이 빛을 바랬던 영화네요 두주인공 뿐만 아니라 다른 좀비들도 완전 웃겨요
1,긴장감이나 감동이 별로 없음  밑에분은 어디서 배꼽잡고 웃었는지...
1,아진짜보지마세요ㅡㅡ이도저도아닌영화임ㅡㅡ
10,평소에 나오던 좀비영화라는 완전 다른느낌이라 신선했음
10,정말 참신한 영화같네요 좀비와 인간의 사랑이야기라니
10,정말 완전 배꼽잡고 웃었습니다 약간 과장하자면 입에 경련이 일어난 정도로 웃었네요ㅋ
10,니콜라스홀트 진짜 팬인데 이렇게 달달한 로코물로 보니까 더 설레요ㅠㅠ
10,완전 돌직구네요 웃겨줄테니 한번 웃어봐라 이러는 여화같네요ㅋㅋㅋ 홀트의 좀비분장 괜찮더라구요
10,뻔한 스토리지만 소재를 신선하게 바꿔서 이렇게 만드니까 새롭고 좋네
10,혼자보고 왓는데도 쓸쓸하지 않고 정말 재밋게 보고 왔습니다. 역시 영화는 재밌어야 하는듯
10,딱적당한 b급 무비-!
6,초반 지루 후반 부터 볼만함 좀비 치유영화
10,진짜 아무 기대없이 그냥 제목이 독특해서 보고 온 영화인데 나름 만족하고 왓네요 기대없이 본 영화가 좀더 만족스럽다고 해야 하나요 진짜 굿굿!
10,이 영화 진짜 제대로 된 영화인듯 싶네요 이런 장르는 다소 쉽게 볼수 있는 경향이 있는데 자꾸 보다 보니 빠져 들수 밖에 없는 영화네요 완전 좋았어요
10,좀비와 인간의 사랑이라는 독특한주제와 좀비에서 다시인간이 됀다는 그런 독특한 발상 정말 저에겐 최고의 영화였습니다
10,여자주인공 진짜이쁘네요 매력이 쩌는듯ㅋㅋㅋ
10,두 남녀주인공이 점점 사랑에 빠지는게 제가 다 설레고 두근거리드라구요
10,보는 내내 계속 빵빵 터지고 웃겨서 입이 아프도록 웃었네요 초반부터 아주 빵빵 터져썽요
10,r의 물오른 연기에 정말 감탄하고 왔네요 진짜 팬이 될것만 같아요 어찌이리 잘생겼는지..
10,미 박스오피스 1위를 한 영화는 그만한 가치들을 하는듯 싶다
10,별로 기대 않하고 봤는데 기대이상이네여 나오는 노래도 너무 좋았구 정말 매력있는 영화 같은 느낌이 드네영
10,영화 하나는 기가막히게 잘만든것 같네요 유치한 소재를 이렇게 잘 풀어낸다니
10,10점 만점에 10점!! 이런 노래가 있듯이 이 영화도 10점 만점에 10점을 줄수 밖에 없네요 정말 최고
5,초반에 정말 지루했음. 결말도 너무 뻔하고..
10,역시나 저시나 괜찮은 영화네요 제목처럼 독특하지만 내용만은 정말 최고인듯
10,이제 봄도 오는데 다들 남자친구 하나씩은 가져야겠죠..저런 좀비 없나
10,Good great movie
10,원작소설을 꼭 보고싶네 ㅋㅋㅋ 사람들디 소설이 더 잼나다고 하던데 ㅋㅋ
10,저도 연애가 정말 하고 싶어지게 하는영화네요 난 사람인데..
10,연인들끼리 이런 영화 가끔씩은 봐주는 것도 좋을듯 싶네요 맨날 액션 영화만 보다가 이런 영화보니 완전 즐거웠어요
10,어쩜 이렇게 매력이 빵빵 터지시는지 테레사팔머 팬이 될것 같아요
10,이런게 바로 연기 아닐까요 정말 아주 완벽한 연기를 보여줫어요 보는 내내 빵빵 터지고 정말 재밌게 봤네요 완전 최고에요!ㅋㅋㅋ
10,로미오와 줄리엣의 좀비판이라는 말이 딱인듯 그래서 주인공들 이름도 그렇게 지은듯
10,니콜 왜케 잘 컷어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 완전 머싯다 영화도 좋고 남자친구랑 보고 왔는데 남자친구두 저두 너무 만족하고 있답니당
10,유치한 매력이 만점이 영화 _  아우 홀트 왜이렇게 잘생겼냐
10,가끔씩 이런 달콤한코메디 보고 싶은 날도 있자나요 요즘 많이 울적한데 도움이 많이 됬네요 다들 이런 영화 보는것도 나쁘지 않을듯 싶어요
10,연인들끼리 오붓하게 둘이서 관람하는 것도 나쁘지 않을듯한 영화에요 나름 만족스러웠네요
10,아뉘 이런 좀비도사랑을 하는데 난 왜아직도 쏠로얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,니콜라스홀트를 왜 이렇게 여자들이 좋아하는지 이해가간다...
1,진짜별로...
10,R이 줄리를 좋아하는 모습에 제가 다 설레는 영화였다고 할까
10,전 정말 재밌게 보고 왔네요 ㅋㅋ한 영화에 공포 로맨스 코미디가 다 들어있다니 ! 최고에 영화엿던거같네요
10,요 근래 본 영화중에 가장 괜찮았던 영화인거 같아요
1,아 내용이 존나구려엽잘생긴 남자주인공얼굴갓고 뭐이런영화를 만듦..???별반개는 잘생기신 남자주인공님께 드림
10,색다른 소재와 컨셉 때문인지 흥미진진했음
10,시간이 어떻게 흐르는줄 몰랐어요 개인적으로 한번 더 보고싶은 그런 영화!!
10,이렇게 재미있는 영화인줄은 몰랐거든요ㅋㅋ킬링타임용 영화가 아닌 정말 재미있게 볼만한 영화인듯싶습니다
10,눈을 떼지 못할정도로 몰입해서 본 영화는 최근 들어 처음인듯?? 여태나온 로코들중에서 이 영화가 갑임
5,기대하지말고 보면 볼만함;;  코미디도 그닥;;
10,관객을 웃기려는 장면에서는 충분히 관객을 웃기고 한마디로 관객들 쥐었다폈다하는듯
10,안보겠다고 해놓고 오히려 더 재미있어서 정말 놀랐어요!! 작품성도 좋고 특히 영화가 너무나 예쁜 동화를 보는듯한 느낌이네요^^
10,단순한 영화일줄 알았는데 전혀 아니었음! 시간가는줄 모르고 본 영화는 오랜만이엿넹^^
10,뭔가 부족하지만 홀트의 연기는 일품이였다
10,개인적으로 요 근래 봤던 영화들중에 탑에 들지 않을까 싶은데?ㅋㅋ기대안하고 봐서 그런지 너무나 유쾌한 시간이었음
1,알바에 낚이지마세요시간+돈아까운 슈래기영화 ㅗㅗㅗㅗ
10,좀비와 인간의 러브스토리가 아직까지 머릿속을 떠나지 않아요~정말 재미있게 봤습니다.
10,철저히 망가져주시는 홀트의 연기를 보면서도 어찌나 이렇게 잘생겼을까 하는 좌절감이 들면서 나도 꼭 연애를 하고싶다는 생각을 함 좀비도 사랑을 하는데 ㅋㅋ
10,다들 시간나시면 꼭 보러가시길~ 영화가 너무 달달하면서도 재미있어서 시간이 어떻게 흘렀나 싶을정도로 재미집니당
10,억지웃음이아닌 리얼웃음을 충분히 유발시킨 영화라서 그런 점에서 높은 점수를 드리고 싶네요.
10,두 주인공의 조합이 상당히 좋았고 영화의 재미가 더해질수있도록 좋은 연기를 선보여줬다고 생각이 든다
10,알과 줄리가 마지막에 얼마나 달달하던지.. 저도 연애하고 싶더라니까요
10,좀비R의 시작부터 사람들을 웃기게 만들더라구요
10,보는내내 사랑스러운 분위기에 흠뻑 취해가며 본 영화입니다~
3,아니평점진짜오바잖아ㅡㅡ
10,흥미진진하기도하고 달달하기도하고 매력만점
10,원작과는 엔딩이 좀 다르고 규모가 많이 축소된 감이 있지만 트와일라잇 커플보단 훨씬 사랑스럽네요
10,이 영화 상당히 재미있게 봤네요. 같이 본 남자친구가 오히려 더 재미있다고 극찬한 그런 영화입니다ㅎㅎ 다들 꼭 보시길~
9,재밌어요 소재도 신선하고 OST도 좋아요니콜라스 홀트 보려고 본 건데 중간중간 어이없고 유치하게 재미남  여주인공은 저만 크리스틴 스튜어트 닮았다고 생각한게 아니네요
10,영화의 재미를 한껏 업시켜주는 멘트들 굿잡
10,생각할것도 없이 재밌게 보고 웃을수있는 영화인거같다 전혀 지루하지 않은 영화.
7,그럭저럭 볼만해요~
10,니콜라스 홀트가 너무 멋있었다ㅠㅠㅠ처음에는 아무생각 없이 봤는데 보면 볼수록 집중하게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니콜라스 홀트때문이여서 그런지ㅠㅠ
10,다소 걱정했는데 괜한걱정을 한듯?ㅋㅋ영화 재미있고 신선하면서 참신한 그런 영화네요!
1,돈아까워요
10,남자들이 이렇게 많이 웃는 영화는 처음본거 같네요ㅋㅋ남자들끼리봐도 괸찬을듯해요
10,생각보다 흥미로운 전개에 무지하게 놀랐네요. 봄을 맞이해서사랑하는 연인과 보기에 더없이 좋았던 영화입니다
10,평소에도 테레사팔머를 좋아하긴 하지만 이영화보고 더 빠졌다고할까? 여자가 봐도 너무 예쁘고 멋진 배우
10,처음부터 서양 특유의 말장난으로 시선을 끄는 영화 처음부터 흥미진지하게 잘본거 같네요
10,R의 매력에 흠뻑 빠져버린 1인.
10,짱...ㅠㅠ
10,짱 좋았음!나만 그렇게생각할수있지만 연기도잘하고 진짜 좀비같았음.다만 그 좀비가 보통사람들이 생각하는 좀비가 아닐뿐...걍 달달하고 재밌음
10,말 그대로 로맨틱 코미디네요? 그래도 좀비가 나오는지라 약간 무서울줄 알고 걱정했는데 오히려 달달하고 웃겨서 더 좋았어요
10,영화 자체가 무겁지 않고 정말 가볍고 재밌는 드라마 한편본거 같은 기분이 드네요 가볍게 즐기기엔 좋은듯~~
10,친구말이 맞았네요^.^ 진짜 재밌어요! 사실 별로 기대 안했는데 러닝타임 내내 웃다가만 나온거같아요!
10,정말 재밌게 봤구요 개그포인트를 잘 잡으신것 같네요 빵빵 터지면서 봤습니다.
1,돈아깝다
10,재미나게 보고왔습니다 간만에 웃긴 영화 하나 보고왔네요 좀비물이 이렇게 웃길수가있다니..
10,생각보다 잔인한 장면이 별로 없어서 편하게 본거 같네요 이런 훈훈한 영화들이 많이 나왔스면 하네요
10,이 영화를 본 여자분들의 생각이 어떤지 궁금해요. 전 니콜라스홀트밖에 안보여요 사랑함ㅜㅜ
10,니콜라스홀트의 캐릭터 소화능력 진짜 대단한 것 같아요! 뻔한 이야기라도 어떻게 이야기를 들려줄 수 있느냐에 따라 그 결과가 달라지는 것 같네요.
1,알바들이 판을치는구만;;;; 가만보면 다 비슷한 얘기뿐 정작 평이없네
6,스토리가 뻔하고 유치하지만 걍 그대로 볼만한 영화임
10,현실과 판타지를 넘나드는 영화라고할까? 다양한 아이디어가 사용된 것 같아요 ㅋㅋㅋ
10,끊임없이 웃음과 신선한 스토리 부담없이 즐겁게 볼 수 있었던 영화인 것 같네요. 영화에 나오는 다양한 효과들도 신선했구, 재미있는 영화였어요
3,좀대충만든..?예상가능한영화.
10,생각한것보다 완성도가 높은 영화더라구요 가슴 설레기도하고.. 소재도 독특하고 흥미진진한 영화라ㅣ고할까~~
10,무엇보다도 두 배우가 정말 연기를 즐겁게 하고 있다는 생각이 들었던 것 같아요 그래서 덩달아 기분이 좋아져서 참 사랑스러운 영화였어요^^
10,대박 완전 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭풍 웃음 센스 넘치는 영호ㅏ
10,영화 보신 분들이 다 재밌다고 난리시길래 저도 보고옴 ㅠㅠ 아진짜 며칠동안 R의 매력에 빠져버릴듯..
10,남친이랑 피시방에서 컴하다가 예고 나오는거 보고 둘다 화이트데이에 바로 보고왔습니다
10,포스터부터 제 마음에 쏙 _  평소에 이런 로맨틱 코미디 좋아해서 그런지 너무나도 재미있게 봤어요
10,홀트가 코믹 연기하는건 처음보네요 코믹연기도 정말 잘하는 것 같아요. 앞으로의 활약이 더 기대가 됩니다
10,2013년 봄 건축학개론을 능가하는 최고의 로맨스 영화
10,뻔한 내용일 줄 딱 알았는데 스토리 구성이나 이런거를 흥미진진하게, 참신한 소재로 재밌게 만든 영화 같아요^^
10,여자만보삼!!!!개잼개잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 내용도 별 기대 안했는데.. 왠걸 ?? 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ빵터지는 부분도 많고 해서 잘 보고왔어용
10,그냥 웃으면서 가볍게 볼 수 있는 영화에요.
10,테레사 팔머 너무 매력적이에요~ 뭔가 마음이 사랑스러워지는 영화랄까? 러블리한 영화라고 생각합니다
10,시사회 당첨 기회가 있어서 보고 온 운좋은 1인입니다!!헤헤 여기 나오는 좀비역할의 니콜라스홀트의 매력에 푸욱빠졌어요
10,남자친구랑 영화 뭐볼까하다가 제가 니콜라스홀트 팬이라서 웜바디스 본건데 첨엔 시큰둥 하더니 보고나서 지도 재밋다고 ㅋㅋㅋ
6,구심점이 없는 영화....  전반적으로 지루했지만 좀비에 대한 새로운 해석은 신선함
10,동생이 보고싶어해서 개봉하자마자 봤는데 동생도 저도 오랜만에 괜찮은 영화 등장한것같다며 흥분했었어요ㅎㅎ
10,줄거리도 정말 흥미진진하고 너무 재미있었음
10,영화관에 사람이 많더라구요 그만큼 사람들이 많이 기대했나봐요. 보는눈은 다 똑같은듯. 영화 진짜좋아요
10,좀비가 사랑에 빠지다니 이런 소재의 영화는 처음봐서 그런지 너무 재밌었어요
10,아..봄이라 그런지 이런 달달한 영화 보니까 기분이 싱숭생숭하네요
10,영화 보고 나서도 너무 기분이 좋더라. 이렇게 사랑스러운 영화도 참 오랜만에 본것같아요
10,전혀 시시하지도 않고 재미있어서 보는 동안 기분이 너무 좋았음 ㅋㅋ
10,내가 좋아하는 장르라 아주 재미있게 느꼈다
10,유치한면이 없지않아있지만 그게 또 매력이라고할까? 이미 입소문은 제대로 탄거같아요
6,킬링타임용
9,볼만함.. 좀비도 사랑을하는데말이야...
10,한달전부터 진짜 개봉만을 기다린 보람이 있습니다. 보려고 고민하시는 분들 무조건 보세영
6,재밋긴한데전반적으로는별로인듯.. 그냥되게밋밋하다ㅜ
10,사랑하는 연인, 친구 누구랑 봐도 재밌을 영화입니다. 달달하기 보기좋아요
10,좀비가 존재하는 세상은 오지 않겠죠? 영화 소재 완전 참신해요. 이런 영화 무조건 봐야죠 언제 또 나오겠어요
10,무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화구나 하는 느낌을 받았음
7,기존의 좀비를 생각해서 그런지 너무 낮설었음
10,줄리가 같은 여자지만 너무 부러웠습니다. 거기에 또 남자배우는 어찌나 멋있던지..
10,코미디 공포 맬로 애정 로맨스 이 모든 장르를 한번에 볼 수 있었던 영화입니다
10,친구와 보기에도 좋고 가족과 보기에도 좋은 영화. 전혀 자극적인 영화가 아니라서 부모님하고 데이트하며 보기에도 좋습니다. 그만큼 아이부터 성인까지 접해도 손색이 없습니다
10,색다른 소재의 영화라서 그런지 기대를 많이 했는데 그 기대에 부응한 작품
10,가슴이 따뜻해 지는 영화라고 주변 사람들한테 들었는데 이렇게까지 따뜻한 영화인줄은 몰랐음..아 뭔가 한번 더 보고싶은 그런 느낌;
10,사랑스러운 테레사 팔머.완전 이뻐요. 어찌나 섹시하고 예쁘던지
10,왜 이렇게 사람들이 이 영화가지고 호들갑을 떠는지 알겠더라. 그만큼 영화가 진짜 특이해서 영화를 수도없이 본 나도 나름 충격을 먹어가면서 본듯;
10,영화자체가 무척이나 흥미로워요. 특히 니콜라스 홀트의 좀비연기 완전 색다르고 좋아서 기억에 남아여
10,15세 관람가가 적당한듯. 이 영화 처음에는 성인판정 받지 않았나요? 공포스럽거나 그런 요소들이 자극적이지 않아서 10대들이 보기에도 괜찮은듯
10,왜 사람들이 헐리웃 영화를 그렇게 찬양하는지 알겠음 역시 헐리웃 영화들은 급이 다릅니다.
10,가슴이 절로 설레어지는 로맨스와 기발함이 가득한 영화라 칭찬받아 마땅합니다. 그리고 기존에 없는 좀비영화라서 더욱 마음에 들었구요. 참신해서 그런지 신기한 마음으로 관람하고 왔습니다
10,요즘 하눅영화가 대세라  외국영화들이 조금 주춤하지 않았나 싶었는데 이 영화 진짜 대박이네요
9,세상에 이렇게 잘생긴 좀비가 어디있습니까ㅜ. 영화 완전 몰입해서 보기 좋아여
10,뻔한 레파토리이긴 했는데도 이렇게 재밌게 볼수 있었다니ㅋㅋㅋ
10,좀비영화에 새로운 장르가 열렸네요. 좀비영화는 막연히 징그럽기만 한 영화라 생각한 저는 이 영화 통해서 앞으로 좀비물도 좀 보고 그럴려구요
10,여자들이 왜이렇게 니콜라스홀트 니콜라스 홀트 거리는지 알겠더라..남자인 내가봐도 멋지구만
10,전 정말 재밌게 보고 왔네요 ㅋㅋ한 영화에 공포 로맨스 코미디가 다 들어있다니 ! 최고에 영화엿던거같네요
10,홀트 완전 잘생김 대박대박 마지막에 완전 훈훈 내가다 설레
10,단순한 영화일줄 알았는데 전혀 아니었음! 시간가는줄 모르고 본 영화는 오랜만이엿넹^^
10,남녀 주인공을 보는 데 내가 다 설레드라구용 선남선녀가 따로 없엇음. 그래서 더욱 집중해서 보게 되더라구용
10,알과 줄리가 마지막에 얼마나 달달하던지.. 저도 연애하고 싶더라니까요
10,예전부터 테레사팔머를 좋아해서 그런지 니콜라스 홀트와의 조화가 너무 좋았어요. 둘이 어찌나 잘어울리던지..
10,원작과는 엔딩이 좀 다르고 규모가 많이 축소된 감이 있지만 트와일라잇 커플보단 훨씬 사랑스럽네요
10,R진짜 멋있다ㅠㅠ진짜 배우상관없이 재밌었던 영화!!노래도 너무 좋고 감동도있고 유머도있고 진짜 완벽했던 영화♥♥
10,생각할것도 없이 재밌게 보고 웃을수있는 영화인거같다 전혀 지루하지 않은 영화.
10,ㅠㅠ아 최고임 영화 정말 재미있어서 또 보고싶어요
10,남자들이 이렇게 많이 웃는 영화는 처음본거 같네요ㅋㅋ남자들끼리봐도 괸찬을듯해요
10,많은 좀비 영화들을 봤지만 이 영화가 제일 최고가 되지 않을까 하는 생각이 드네요 정말 신선했어요]
10,한없이 사랑스러운 영화. 이 영화야말로 세대를 불문하고 사랑받을만한 영화인것같다. 화끈할땐 화끈해주고 웃길때는 웃겨주는 사랑스러운 영화!
10,아..영화 진짜 시간되면 한번 더 보고싶은데요? 저 이영화보고 바로 책 주문시키고 니콜라스 홀트가 나왔던 작품들 다 찾아서 보는중^^
7,너무 뻔한결말이다 내용도 생각대로흘러가고 그래도 소재는 신선하다
10,영화트레일러에서 대충 내용이 짐작가는 뻔한 영화일수 있지만직접 보고 나니 색다르고 재밋네요 ㅎㅎ단순한 러브스토리가 아니었어 ㅠㅠㅠㅠ
9,굿
10,독특한 설정부터 너무 마음에 들었는데 거기에 유머와 액션까지 잘어우러진 영화라 10대들에게 사랑을 받을만한 영화같습니다. 20대인 저도 보기에 좋았어요
10,사람들에게 사랑받고 있다 들었는데 그만한 이유가 있었네요. 연출진들의 연출력이 빛나는 영화, 그리고 배우들의 연기가 참으로 빛나는 영화였답니다
10,일상의 변화가 없는 사람들에게 추천해주고싶은 영화. 이 영화 보면서 제대로 된 힐링 느끼시리라 장담합니다. 저도 이 영화 통해서 현실은 잊고 제대로 힐링받은 느낌이네여
10,제작사가 서밋이었네요. 트와일라잇부터 참 이런영화 잘만들지 않나 하는 느낌이 들어요. 영화 잘선택한것같아서 기붕좋습니다
10,그닥 기대안하고 봤었는데 그덕인지 재밌게봤어요~~연인이랑 보기좋을듯!
10,꼭 보러가야지 한 영화인데 개봉하자마자 보니까 보길 잘했다는 생각이 백번천번든다ㅠㅠ 친구들에게 카톡으로 무한 추천중..아 영화 진짜 최고
10,소재가 진짜 참신한 영화였네요. 아이디어가 빛나는 그런 영화라서 사람들에게 막강한 관심을 받고있나봐요
9,참신한 이 좀비영화가 저는 무조건 사랑받을꺼라 생각해요. 미국에서도 박스오피스 1위를 자랑한 영화인만큼 국내에서도 사랑받을듯
9,결말 끝까지 마무리가 깔끔하구 훈훈하네요 영화 끈나구 혼자 흐뭇해 하면서 나왔네욬ㅋㅋ
5,아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알바 너무많네B급 영화느끼이에요 솔까 억지스러운장면도많고 중딩영화느낌 시간떼울라면보세요.
10,ㅎ
10,영화를보면서 노래 좋다 라고 느낀적이 없는거 같은데 올드팝 풍의 노래또한 좋았습니다 남자주인공 너무 멋있어요!!!!
9,영화보다 보면 나레이션이 나오는데 듣고 웃음이터졌네요ㅋㅋㅋ중간에 절묘한 코믹 요소들이 영화를 지루하지 않게 만들어준거같아요
10,소재가 신선하고 스토리 전개가 억지스럽지 않고 깔끔해서 좋게 잘보고 와씀니당ㅎㅎ
10,영화 초반에는 트와일라잇이랑 비슷하다고 느꼇는데 중반쯤으로 들어갈수록 트와일라잇보다 훨씬 잘만들어진 작품이라는 것을 느꼇습니다 영화 되게 잘만든거 같아요
10,좀비물이지만 좀비물을에 하이틴 로맨스라는게 섞여서 되게 신선했습니다
9,개봉일을 잘잡은거 같네요 화이트데이날에 남자친구랑 이렇게 재밌는영화를 봐서 달달하니 좋네여ㅓ
10,좀비 영화가 무섭다고 생각하는 여성분들이 보기에도 부담스럽지 않아요
10,내가 알던 좀비영화가 다 거기서 거기지 하는 제 생각을 바꾼 영화
7,평점 에바다ㅡㅡ 이것도 후한것 같은데 니콜라스 홀트 봐서 7점줌ㅋ 러닝타임도 한시간반에 급전개에 억지+뻔한스토리.. 1주일 지나면 평점 어떻게 되는지 보자
9,내놓아라 하는 국내영화들보다 훨씬 재미있었습니다. 원작을 접한 저로써는 더욱 좋았던것같아요.
10,왜 좀비영화들은 무서워서 여자들이 보기에 좀 그런 구석이 있는데 이 영화는 사랑스러운 영화였습니다.
10,생각보다 훨씬 퀄리티가 있는 영화로 잘 뽑아내지 않았나 하는 느낌이 듭니다. 다른 외국영화들보다도 훨씬 좋아요.
10,사실 영화자체가 공감하긴 어렵지만 가볍고 귀엽게즐기기엔 좋을거 같다
9,좀비물치고끔직한장면도별로없고중간중간에깨알같은웃음 여자들끼리보러가도좋을듯해요
10,쩐다
10,난 저런 좀비물 은별로라 볼 생각 없엇는데 친구가보고싶다고쫄라서어쩔수없이봣는데 생각보다 넘 괜찮네 봤습니다
9,영화 끝 나구내가다흐뭇햇닼ㅋㅋㅋ 남자친구랑보러가면좋을듯!
5,B급 오락연애호러 영화..시간떼우기에 좋음
9,로맨틱코미디와 호러물 생각보다잘어울리는듯ㅎㅎ 비현실적이라서 더재밌었던거 같음
10,영화보다보면올드팝느낌의 노래들이 많이나오는데 진짜 장면마다 너무 잘어울리고 노래들도 너무좋았던거같아요
10,제가 예전에 봤던 원작소설은 코믹부분없이 거의진지했는데 영화로는 유머와재미가더해져서더재밌게 봤음ㅋㅋ
10,설레임과 공포.. 감정 변화의 극이 엄청 났는데도 아주 자연스럽게 이야기가 전개됩니다 로맨틱 코미디와 호러물의 결합~ 재밌는데용?!?!
10,훈훈합니다ㅠ
9,좀비임에도 매력있는 캐릭터 ...니콜라스 홀트ㅠ 단지 외모 뿐만은 아니고, 엉성하고 엉뚱한 행동 속에 사랑이 느껴지는 것이 매력넘쳤다
6,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 코미디인듯
10,요즘 극장가에서 보기 드문 흔하지 않은 로맨틱 코미디 장르..이 영화가 좋았던 점은 정말 극복하기 어려운 모든 장면들을 피해가지 않았다는 것!!!
9,좀비에대한 정말 신선한 발상인듯. 편안하고 잔잔하게 본 것 같다. 억지스러운 액션같은 것들이 없어 좀더 자연스럽고 편안한 것 같다. 정말 신선하단 생각이 많이 들었었던듯 ! 보고나면 입가에 미소가 생기는 재밌는 영화다. 너무 과학적이지 않아 좋다.
10,좀비의 시선으로 이 영화를 꾸려나간다. 특히 좀비R의 나레이션으로 진행되는 장면들이 참 재미있었다 ㅋㅋㅋ구성이 맘에들었다
10,드뎌 니콜라스 홀트!!!보고왔어요 ㅋㅋ 아 진짜 제대로 컸음 너무 멋있음 ㅠㅠ 볼만한 영화였어요 확실히 여성관객들이 좋아할 영화인듯..
10,꿈을 꾸게 되는 좀비들, 생각을 하는 좀비, 뭔가 설정들이 재밌다 대사들이 웃긴 대사들도 많았고, 영화가 표현하고 싶은건 결국 사랑이 아닐까 싶다
3,신선한 소재,명품배우로 3점은 주겠는데 그이상은...짧은러닝타임 진부한내용 빠른전개로 그이상은 줄수없을거같다
10,사랑을 하면서 점점 변해가는 좀비 R..갑자기 총 맞았을 때 무지 슬펐따 ㅠㅠ 좀비R이 점점 귀여워지고 안무서워 지는 순간부터 영화에 푹 빠짐
10,R(니콜라스 홀트) 때문에 너무 설렜다는...♡
10,외롭다를 반복했던 R 사랑에 빠지는 그 순간이 뭔가 유치하긴 했지만?? 줄리가 좀비처럼 걸을 때 극장 관객들 모두 빵터졌다 중간 중간 개그요소도 충만한 듯
10,진짜대박짱임..♥
10,기분좋게 웃으면서 볼 수 있었던 영화 <웜바디스>
10,좀비도 사랑하는데.. 사랑못하고 있는 나는뭐지^^? 싶은 영화.. 이 영화 진짜 사랑하는 남자친구 혹은 연인과 보면 참 좋은 영화가 될듯싶다.
10,너무재미있어서꼭한번보시길을....~~~~남자주인공이너무멋있어요
10,남자주인공이 R..여자주인공이 줄리.. 뭔가 로미오와 줄리엣같은 느낌이 들었음. 거기에다가 R이 줄리를 찾아가서 집 밑에 있는 장면을 보고는 더더욱
10,보나마나 그냥 로맨스 코미디의 삼류영화일줄 알았다던 생각은 오차다!!! 짱인데?! 오 좋앙좋앙♥♥♥
10,무거운 영화가 아닐까 했는데 제가 말도안되는 생각을 했었나봄. 영화 집중해서 보기에 잘만들어진 영화라 강추강추하고싶어요
9,재미난 대사, 엉뚱한 행동들을 하는 좀비들! 관객들에게 웃음을 제대로 선사해주네요
10,배우들의 매력에 흠뻑 빠졌다가 나온 작품입니다. 연기들이 정말 대단했어요
10,지루함 없이 소소한 웃음과 함께 즐거움을 고스란히 안겨다 주는 영화
1,이거 정말 보지마세요..저도 왠만큼 유치한 사람인데 정말 재미 없어요 ㅠ평점 10은 다 알바에요 ㅠ 니콜라스빠 아니면 절대 이해 못해요~!!절대절대 돈 여기다 버리지 마세요!!!!!!!
10,진짜 최근에 내가 본 영화중에 가장 재미있게 본듯 싶습니다. 로맨틱 코미디 좋아하시는 분들이라면 만족 하실듯
10,완전재밌고 감동있어요!
1,이건뭐...,  평점 9점? 왜??? 나는 장담한다...  내가 지금까지 돈주고 본영화중 평생 잊지 못할거라고...,  차라니 공효진 주연 미스홍당무를 다시 보고말지.., .  이건 진짜 아니다
10,신선한 아이디어로 뭉친 영화같아요 로맨틱 좀비 R을 보는 재미가 쏠쏠하던데요
10,로미오와 줄리엣을 패러디한것 같은 기분이더라구용 넘 잼나게 잘봤어여
7,나도 니콜라스를 좋아하지만 10점은 무리가 있는 듯..신선했지만 남은 건 니콜라스와 헛웃음ㅋㅋㅋ좀비영화는 아니고 그냥 코미디와 로맨스? 좀비도 좋고 남주도 좋은데 심지어 남주가 좀비라서 필히 봤는데ㅋㅋㅋ 걍..가볍게 보면 굿
10,다른 좀비와는 다른R을 보면서 줄리와 잘됬음 좋겠다 했는데 진짜 잘되서 좋았음
10,배우들의 비주얼이 너무 좋아서 영화가 더 살아난듯. 세상에 이렇게 잘생긴 좀비가 어디있습니까ㅜ. 영화 완전 몰입해서 보기 좋아여
10,좀비영화에 새로운 장르가 열렸네요. 좀비영화는 막연히 징그럽기만 한 영화라 생각한 저는 이 영화 통해서 앞으로 좀비물도 좀 보고 그럴려구요
10,사상최초로 좀비의 로맨스를 그린 작품이라 사람들이 관심을 가질 수 밖에 없는데 그 기대감을 제대로 충족시켜준 착한 영화
10,좋아좋아 이런소재!!!!!!!! 좀비와 인간의 사랑 재밋어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ또보고파ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,여자친구가 워낙 겁이 많아서 좀비의 좀자도 싫어하는데 이 영화는 재미있어합니다. 그만큼 여성들이 보기에도 자극적이지 않은 영화인것같은데요?
10,기존에 없는 즐거움을 선사하는 영화입니다. 즐거우면서도 긴장감 넘칠때는 확실히 긴장감 넘쳐서 그런지 보는내내 탄성을 자아냄
10,로맨틱 좀비여서 색다르고 좋았고 마지막에 좀비들이 인간들과 함께 어울려 살아간다는 것에서 좀 울뻔했다 한번또봐야될듯
10,남자친구가 좀비 영화 싫어하는데 저 때문에 보고왔거든요. 근데 영화 재미있다고 친구들에게 추천중ㅋㅋ그만큼 영화 괜찮아여. 걱정없이 의심없이 보시길 강추합니당
10,개봉 전 평점부터 워낙 높았던 영화라 재미있을꺼라 생각했는데 역시나 재미있어요. 10들이 참 많던데 특히 10대들이 좋아할만한 영화구요
10,유치할줄만 알았는데 전혀~ 볼거리도 많고 특히 음악도 너무 좋았어요
9,코믹함과 로맨틱함. 그리고 내포된 의미들까지 긴장감있게 유지해 나가는 기분
8,뭔가  급전개같은 분위기가있긴한데 그래도 홀트의 좀비연깈ㅋㅋㅋ최고
9,단순한 로맨틱 코미디가 아닌 그 이상의 것을 담고 있는 기분이 들었습니다.  어찌봄녀 현대인의 모습을 그대로 반영하지 않았을까 하는 생각도 들구요
10,좀비 영화에 대해 관심이 없었는데 이렇게 재밌는건줄몰랐네요 긴장감이 제대로였어요
10,니콜라스 홀트의 매력속에 흠뻑 빠져버린 1인
10,쏟아지는 극찬들 속에서 그만한 가치를 할지 걱정됬는데 영화보고나서 걱정할 필요가 없다는걸 느꼇네요
10,기존에 나온 좀비영화는 조금 질린감이 있는데 이 영화가 새로운 좀비영화를 다시 쓴듯
10,내가 좋아하는 류의 하나인 좀비류 영화라서 기대헀었는데 보면서도 재밌다는 생각을 지우질 못했네요 좀비물과 코믹물이 이렇게 잘어울리다니
10,제가 포스터보고 영화보고 싶다고 생각한건 정말 오랜만이었거든용 개봉하자마자 보길 잘했네요
7,예고편으로 모든게 끝나는 영화인듯.. 전개가 너무 빠름완전 기대하고봤는데 돈이 아까운영화ㅠㅠ결국 니콜라스 홀트만 보다가 온 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와 진짜 진자 잼남 처음부터 이목을 집중시킴 ㅋㅋ
10,기존에 없는 새로운 좀비 캐릭터라서 그런지 화면에서 눈을 뗄수가 없는 영화였습니다.
10,니콜라스 홀트한테 둘다 완전빠져서 멋있다고 주책떨면서 봤습니다. 그만큼 남자 주인공 역을 맡은 배우..ㅋㅋ멋있음
10,같은 여자지만 어쩜 이렇게 예쁠수가 있지ㅠㅠ줄리 진짜 짱인듯 또 섹시하기는 정말 섹시하고
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바들아...돈주고보기 아까운 영화; 내용자체도 별거없고
10,처음엔 약간 섬뜩했지만 뒤로갈수록 알과 줄리의 모습에 제가다 가슴이 설렜어요
10,나중에는 인간도 좀비를 사랑하는 모습에 정말 반했습니다
9,이 영화 엄청나게 사고칠것같습니다. 배우들의 연기가 일품이었어요
1,이거 예고가 다에요 알바믿지마삼
10,이정말 이 영화는 무조건 보고 느껴야할 영화가 맞는듯.. 기존의 모든 영화들과 다른 혁신적인 영화라 생각이 듬!
2,예고편보고 많은기대를 하고 봤는데 전혀 뜬금없는 전개와 볼만한건 배우들의 비주얼빼고는 영 ;; 시간은 빨리 지나갔으나 기억나는게없다
10,예고편을 보고 관심이 가서 봤는데 예고편 그 이상으로 집중하면서 보게 되었답니다.
10,소재도 소재지만 재미면에있어서도 제대로 한몫합니다. 줄리랑 R의 로맨스가 저를 설레게 만들더라구요
9,기존의 좀비물과는 정말 다를꺼란 느낌이 들었습니다. 로맨스와 스릴 모든걸 다 잡고잇는 영화였다고 할수있겠습니다.
10,너사람들이 많은 관심을 가지고 지켜보고 있다 들었는데 국내에서도 많은 사랑을 받을듯
10,고민하다가 봤는데 로맨틱한 러브스토리가 들어있어서 처음에 걱정했던 것보다는 재밌었어요 테레사 팔머와 니콜라스 홀트의 연기도 몰입해서 잘봤구..좀비R의 치명적인 매력두!!최고
10,좀비와 인간의 이루어질 수 없을 거 같았지만 이루어지는 사랑이야기~~~ 예고편만 봐도 보고싶었던 웜바디스 완전 강추해요!!
10,공포 보다는 로맨스, 코미디 요소가 많기 때문에 새로운 관점에서 볼 수 있었어요 특히 좀비의 시선으로 나레이션 하는거 참 맘에들었음.
10,기대 이상으로 보고 왔어요 어떻게 보면 뻔한 스토리이지만 재치있고 긴장감속에 로맨틱함을 살아있게 표현한 영화같아요, 원작 소설도 읽고싶네요
10,볼거리가 많았던 영화였습니다. 좀비영화 처음보는데 약간 징그럽기도 했지만 알 때문에 잊을수있었어요
1,데드캠프5 급의 영화를 9점대로 만드는 싱긔방긔한 알바의 힘. 이 영화는 소재의 참신함과 배우의 비주얼 빼고는 아무것도 없음
10,좀비를 소재로 만든 영화임에도 불구하고 로맨틱한 영화였어요 진짜 여심을 훔치는 꽃미남 니콜라스 홀트.. 내용도 안유치하고 재밌었음
10,남자들끼리가면 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ쫌그럼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웜바디스 속에는 올드팝 느낌의 노래가 많이 나오는데 노래가 나오는 장면마다 너무 잘 어울리고 그 노래들을 듣는 재미도 있었다!새로운 재미와 감동이 솔솔~
10,요번 영화는 요즘 극장가에서 정말 보기 드문 로맨틱 코미디 장르였어요 새로움과 신선함이 들어있는 영화!!!!
9,니콜라스 홀트 때문에 이 영화 보러갔다 긴장감 속에 로맨스를 풀어넣은 영화라서 더 흥미진진했었다
10,커플끼리 봐도 좋을 영화지만 여자친구끼리 가서 보기에 더 즐거울 영화 같아요 남자끼리 봤다간 뭐 이런 유치한 영화가다있어!하실수도...;;
10,짱
1,이거 진짜 기대하고 봤는데 그래서 그랬던건지 진짜 실망했다ㅠㅠ...그냥 잘생김... 잘생긴건 알겠는데 스토리 자체가 뜬금없다 너무 가볍고 전부 빨리빨리 지나감.. 개연성이라고는 찾아볼 수도 없고. 근데 평점이 너무 높고 평이 다 좋아서 놀랬다
7,기대가커서그런지 솔찍히 7점이상주긴힘들다...  소설책도샀는데ㅜㅜ
10,기대하고 가셨다가 실망하고 돌아오실 분들이 있을까봐... 기대는 조금만 하세영
8,재미있습니다. 생각외로 위트가 있는 영화.
10,후반부로 갈 수록 R과 줄리 그 둘이 여러가지 난관에 맞닥뜨리게 되면서 긴장감과 마지막엔 잔잔한 감동까지 느낄 수 있었다!!!
10,영화를 보고 나갈 때 자꾸 생각을 하게 만드는 여운과 미소를 짓게 하는 힐링 영화였다
9,이 험난한 세상에서 그래도 조금은 따스한 'R'의 사랑을 느낄 수 있는 영화이다
10,여주인공 줄리가 공항에서 R을 따라 좀비를 흉내낼 때부터 웃겼어요 초반엔 R을 경계하는 듯 하지만 점점 둘이 가까워지면서 그 둘의 달달한 모습들을 보니 내가 다 설렜어요ㅠㅠ... 마지막에 잔잔한 감동까지 느낄 수 있었다는..
10,좀비 R의 말투, 행동, 표정들이 어설프면서도 웃기고 귀여워 죽는줄알았음
10,영화 초반부부터 중반부 까지 주인공 R의 나레이션으로 R의 마음을 대변해 주는데 그 나레이션이 무척 웃겼어요 ㅋㅋ
10,제3자의 주요 인물들에 대한 이야기도 자세히 풀어놨던 원작 소설과는 달리 많이 순화해서 나온듯 하다
10,겁나 대박이었음 짱짱...진짜 대박이었음
10,전체적인 분위기는 유머와 재미가 더해져서 깨알같은 웃음포인트가 군데 군데 있다.
10,꺅 좀비와 인간의 로맨스라니... 이것도 비현실 적이었지만 재밌는 영화였다
10,신선하고 독특한 소재로 화제를 불러 일으킨 웜바디스 드뎌 보고 왔어요! 만족스러운관람이었답니다
10,기대보다 훨씬 재밌었던 영화~고민중이시라면 적극 추천하고 싶은 영화
6,독특한 영화;;
10,사랑하고 싶은 좀비, 인간적이고 잘생긴 좀비가 등장하는 웜바디스는 따뜻한 가슴을 가진 좀비가 등장한다. 이 점만 봐도 다른 좀비물과는 다른 영화라는 걸 알 수가 있었다
10,좀비와 인간의 로맨스, 좀비영화와 로맨스코미디 장르를 대중적으로 잘 이끌어낸 것 같네요
10,나레이션으로 진행되는 좀비의 시점은 더욱 더 신선했다!!!
10,무엇보다 의욕 없고 일상의 변화가 없는 사람들에게 이 영화는 더할나위 없는 활력소를 줄 작품이라고 생각됩니다
10,좀비의 감정과 분위기 조성이 잘 어울려 설정된 것 같다 너무 감동적이었음
9,기대이하네ㅠㅠ 중간에쫌지루햇지만 그부분빼고 잼잇어요!!!좀비들 웃김ㅎ첨에무서웟지만ㅋ말하는것도웃김..ㄱㄱㅋㅋㅋ
10,영화속에서 울리는 고전 록음악과 모던 록~~ 레코드판을 통해서 영화의 분위기가 뭔가 낭만적으로 그려진다 ㅠㅠ
10,내가 보가엔 영 안될거라 생각했지만 대작입니다. 마지막에 좀비들과 보니들의 싸움을 보는데 제가 다 긴장됬어요
5,구성력의 부재.전체적인 흐름과 극적요소들의 부자연스러움..하지만 캐스팅은 괜찮앗음
1,별점내립시다이게뭔 구점이야
10,내거 보가에는 솔직히 재미있었는데..호불호가 갈릴줄이야
10,기대를 그다지 안하고 봤는데..예상외로 재미지다. 좀비남친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그요소도 깨알같고,R이 조금씩 분장 옅어져가며 호수에서 완성(?)되는 장면 처리가 인상깊었다.
10,영화 보기 전부터 지루할거라 생각했는데 오히려 제가 더 재미있게 봤어요..
10,처음에 좀비들 나올땐 약간 무서웠지만 금새 알의 멘트에 빵빵 터지고 집중하게됬음
7,사실 좀 아쉬운 영화. 소통이 필요하다는 것과 로맨스라는 것.그리고 좀비를 새로이 보는 관점은 재미있었지만 무언가 아쉬운 영화...
10,남주와 여주의 조화는 짱이었던것 같아요 아직도 여운이 남아있네요
10,영화는 그냥 재밌으면 된다 재밌는 영화
10,좀비 R! 너의 오글거림차도 나에겐 사랑스럽게 느껴지더라 ㅋㅋ
9,독특하고 훈훈한 좀비와 당차고 아름다운 인간의사랑이야기! 정말 달달했습니다
10,좀비영화라면 잔인하고 징그럽고 무서운 공포 영화라는 공식을깨준 웜바디스 볼만 하네용
2,그냥트와일라잇따라한거같음
10,주말에 가족들과 극장가서 봐도 괸찬을듯 하네요 자극적인 장면들도 없어서 저도 엄마랑 편하게 보구 왔어요
10,작년에 첨음 웜바디스의 제작과 개봉 소식을 들었으면 꽤 큰 기대를 했었는데 기대한것보다 훨 재밌네요
9,영화 정말 재미있게 잘 나온거 같네요 좀비판 로미오와 줄리엣 같기도 하고?ㅋㅋ
10,보통 어떤 영화를 보던 대부분 중간에 지루하거나 따분한 내용들이 중간중간에 있는데 웜바디스는 지루할 틈없이 본거 같아요 러닝타임도 짧게 느껴졋고 ㅜㅜ
10,제가 최근에 본 영화중에 최고라고 말할수 있을정도로 재밌게 본 영화네요
10,정말 재밌었어요!!!꼭 보세요ㅋㅋㅋ 니콜라스 보기위해 만들어놓은 영화가긴해돜ㅋㅋ 훈훈
10,신선한 소재와 유쾌한 웃음과 비주얼 폭발하는배우들 이영화 굿이네요!
6,점수 왜케 높냐 ....소재가 신선했지만 그게다인 영화...
10,엉뚱하고 코믹적인 장면들도 들어가 있고 R과 줄리가 서로에 대해 알아가는 모습들이 저절로 미소짓게 하더라구요ㅎㅎ끈나구 나서도 흐뭇햇습니다
10,초반에 흥미롭고 신선한 요소들이 인상깊었어요 러닝타임이 이렇게 짧게 느껴진적은 첨이네요
1,최악이였음
9,원작이 너무 훌륭해서 원작보다 못하겟지 하고 봣는데 원작에선 진지한감만 있엇는데 영화에서 웃긴 부분들도 많이 나오고 원작보다 더 나은거 같네여
10,재밌다
9,연인들이 보면 좋을것 같고 여자들끼리 학생들끼리 봐도 괜찮은 영화 같네요 강추강추
9,호수에서 줄리 아빠가 총쏴서 R 죽일 거라고 생각했는데;;마지막이 좋게 끝나서 좋았어요!
10,좋은데?
9,죽은좀비가이쁜여자보고다시살아난다는게참신선하다
10,좀비영화, 고어물 매니아로서 매번 똑같은 채턴에 쫓기는 스토리만 나와서 이제질린다했는데... 워킹데드가 드라마부문에서 새길을 파는것처럼 웜바디스는 정말 쇼킹 그자체. 좀비는 치유될수 없다. 괴물이다. 라는 선입견을 송두리째 엎어줬다. 최고최고 ㅎㅎ
10,니콜라스 홀트 목소리도 좋고 매력적이다 ㅜ^ㅜ 나레이션나올때 처음부터 대사가 웃겨서 초반부터 재밌게 잘보고 왔습니댱!
10,젊은 좀비!! 다른 기대나 상상은 하지마시구 편하게 사랑에 빠진 좀비 영화다 생각하시구 편하게 감상하면 좋아요...
10,영화에 나오는 노래들이 너무 좋아서 지금 찾아서 듣고 있네요 나오는 노래들과 장면들이 어울려 져서 너무 좋았어요 노래 너무 좋네요!
10,영화가 내용도 특이하고 분위기도 이쁘고 해서 볼만한 영화 같네요 훈훈한 마무리까지~
10,훈훈함이 10점. 소통의 필요성을 말하는것 같기도... 우리들이 행복한 사람이라는 것도 느낄수 있 내용이다. 재밌고 행복한 영화. 비주얼이 음습하지만....ㅋ 이게바로 갭모에?
9,내용이 유치하긴 했지만 오래만에 유치한 영화를 보니까 뭔가 설레고 더 재밌고 그랫네용 설레고 싶은 사람들 꼭 보시길ㅋㅋ
7,기대는하지마시길..난홀트를사랑하지만졸면서봤음솔직히
10,주제가 참 멋있는 영화같아요 사랑이 얼마나 거대한 그런 감정인지 다시한번 느낀게 된거 같아여
8,방금봤는데 음한번쯤은봐도 괜찮은영화같음 니콜라스 멋지고..솔직히 별내용없지만 원래영화자체가 좀비와 인간의 사랑이니까 그걸감수하고 보셔야할듯 근데그래도 잼게봤음 웃기기도하고 ㅎ..
10,사실 좀비영화 같은걸 엄청 싫어하는데 이건 좀비의사랑이라 길래 괜찮을까 싶은 설레는 마음으로 봣는데 생각의외네요 중간중간 코믹스러장면들까지 보길 잘한거같단 생각이 듭니다
8,기대해서 영화보면 재미있는 영화더라도 재미없습니다. 좀비 액션물이라고 기대 하시는 분들은 그기대를 하지마시고 보시길. 소소한재미를 주는 영화였음.  돈주고는 아깝지않음 영화였음. 볼만한 영화였음. 개봉한 영화중에서는 그나마 괜찮은 작품임
10,아재밌겠다 진짜보고싶은데 ㅠ
10,남자 주인공이 멋지게 생긴데다가 캐릭터까지 멋있어서 보내내 흐뭇했네요
10,니콜라스홀트♥
10,좀비의 순수한 사랑 끝이 훈훈해서 좋고 이쁜 좀비물 영화인듯하네용
10,지루한 틈없이 재밌게 봣다 가볍게 볼수있는 영화로 추천!
10,한국에서 개봉하기 두달전 부터 무지 보고싶었던 영화 드디어 개봉한다는 소릴듣고 바로 보러 갔는데 기다린 보람이 있네요 니콜 너무 멋잇어ㅜㅜ!
9,영화보기전에 좀비가 인간을 사랑한다는 예고편을보고 기대도 안하고 보았는데 무슨영화든 기대를 안하고 봐야 재밌고 실망도 안하는거 같아요 기대이상입니당
10,주인공인 R이 나레이션하는 장면들도 재밌었고 전체적으로 재밌게 볼수 있는 영화였습니다!
10,설정은 말도 안되지만 영화 자체는 재밌었습니다 보는 사람들 모두 웃으면서 봤구용
9,색다른 소재의 좀비영화 웜바디스 생각햇던거 보다 스토리 전개도 괸찮고 전체적으로 괸찬은 영화 같네요
10,웃겻던 처음부터 훈훈한 마무리 까지 되게 깔끔한 영화 같아요
10,좀비가 이렇게 매력적이라니 영화 보는내내 훈훈했던거 같네요
5,좀비영화로최고로지루함ㅠ음악은원래좋앗던팔구OO대음악이엇으니깐당연히좋은거지이OOO들아ㅠ
10,공포 영화라고 장르가 되있지만 다른 공포영화보다 훨씬 덜 무섭고 유머도 들어가서 러닝타임내내 간간히 웃으면서볼수있엇구 신선한 소재 또한 특이하구 좋았던거 같습니당
10,할리우드에서 최고의 음악 감독 알렉산드라 팻사바스가 음악 감독을 맡았다구 하네요ㅎㅎ 어쩐지 나오는 음악 또한 너무 좋았슴니다 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고
10,영화를보면서 눈도 즐거웟지만 귀가 정말 즐겁더라구요 매력적인 음악들도 너무 좋앗어요 잘보고 잘듣고왔습니다
10,기존의 좀비영화에 있던 액션감도 살리고 독특한 로맨스를 더해서 너무 재밌고 신선한거 같네용!!
10,좀 빠른감이있는데 알차고재밌었어요ㅋㅋㅋ
1,전혀 동감 할 수 없었음..
10,레알 꿀잼
10,그토록 기다리던 웜바디스 보고왔는데 기대하길 잘했네요 세상에 이렇게 귀엽고 섹시한 좀비가 어디 있을까 싶음 ㅜㅜ 나중에또 봐야지
10,쩐다
10,큰기대 없이 보면 정말 소소하게 즐길수 있는영화 같아요
10,계속 웃으면서 봣네요 깨알같은 내용들도 많고 황당한 내용들도 많고 원래 로맨스 영화잘 안보는 편인데 오랜만에 달달한 영화를 봐서 그런지 훈훈하네요!
10,관객에 따라 루즈한 느낌도 들겠지만 전 보는 내내 흐뭇한 미소가 떠나지 안았네요!
10,원작과는 엔딩이 좀 다르고 규모가 많이 축소된 감이 있지만 트와일라잇 커플보단 훨씬 사랑스럽네요
10,생각할것도 없이 재밌게 보고 웃을수있는 영화인거같다 전혀 지루하지 않은 영화.
10,남자들이 이렇게 많이 웃는 영화는 처음본거 같네요ㅋㅋ남자들끼리봐도 괸찬을듯해요
10,처음부터 서양 특유의 말장난으로 시선을 끄는 영화 처음부터 흥미진지하게 잘본거 같네요
10,영화 자체가 무겁지 않고 정말 가볍고 재밌는 드라마 한편본거 같은 기분이 드네요 가볍게 즐기기엔 좋은듯~~
10,생각보다 잔인한 장면이 별로 없어서 편하게 본거 같네요 이런 훈훈한 영화들이 많이 나왔스면 하네요
10,원작은 너무 진지한감이 있엇는데 영화는 안그렇네요 ㅎㅎ잔인한 장면도 별로없어서 편하게 잘 봤어여
10,딴사람들은 유치하다고 할수 있겟지만 전 너무 감동적이었습니당 원작 소설과는 다른 결말 개인적으로 원작보다 영화가 훨 좋네요
8,허무맹랑하긴 한데 긴장 안 하고 봐도 되는 가벼운 로코물이라고 생각하고 보면 편하다. 남주 때문에 반은 이미 먹고 들어가는 영화.
10,트와일라잇 좀비 버전이라고 들었는데 트와일라잇보다 더 재밌게 본거 같네요 영화도 잘만든거 같구
9,그냥 무난하게 볼수 있는영화같아요 독특한 소재가 맘에 드네요
10,가족들 친구들과 봐도 괸찬은 영화 같네요 커플들끼리보면 더좋을거 같아요!
10,R과 줄리가 다시만날때 배란다? 같은대서 만나는거 보고 로미오와 줄리엣이 생각 나써요! 미래의 로미오와 줄리엣을 보는듯 햇네요 독특한 소재인데도 거부감 없이 재밌게 잘보고 왔네요
10,여자친구 하고 재밋게봣어요ㅋㅋ
10,잔인하고 쓸쓸하고 슬픈 영화보다 훈훈하고 마음 따뜻해지는 영화가 보고싶다면 웜바디스 꼭 보세요 추천합니당
10,보통 좀비하면 인간 잡아먹고 죽이고 그런데 웜바디스는 좀비물인데도 좀비와인간의 사랑이야기를 완전새롭고 지루하지 않은 영화네요
10,이렇게 끝까지 훈훈한 영화는 오랜만에 본듯하다 첨부터 끝까지 흥미진지하고 훈훈ㅎㅎ특히 남자주인공!!
10,사랑하구 싶은 좀비 웜바디스!결말이 훈훈하네요 영화 처음부터 끝까지 한눈 안팔고 쭉봣네요
10,보면서 참 귀여운 멜로 영화라고 느꼇네요 영화 끈나고 흐뭇해 하며 나왔어요 짱
10,올ㅋ 최고임ㅋㅋㅋ
10,주인공들 뿐만 아니라 주요인물들도 연기 굿
10,영화 초반에 나레이션이 나오는데 정말 웃기다 ㅋㅋㅋ초반부터 흥미진지 하게 본거 같네요
10,말이 필요없습니다!!보세요!완전 멋잇고 연기 정말잘해요ㅜㅜ
10,서 정말 기대하고 봣음 하지만 영화가 끝으로 갈수록 내표정은 아내핑따라온 남편마냥 썩어잇엇음 근데니콜라스봐서 평점10점인줄알아 나이감독영화이제안볼거임 내마음에 크리티ㅋ컬상처를받았ㄱ거든
10,보는내내 내가 다 설렛다 중간에 나오는 노래들 마저 좋았다
9,좀비가 저렇게 귀엽다니 !!눈도 호강하고 좋은 영화 봐서 너무너무 좋았어용
1,보지마 40대는재미업서
10,징그러운거 못보는사람도 잘 볼수있는 영화 같다 징그러운것 보단 놀래킴과 중간중간에 코믹스런부분 들이 잘어울러진듯해여
10,진짜 리뷰말대로 멜로.재미.감동 다 갖춘듯!니콜라스 홀트 첨엔 귀엽다가 완전 멋있♥.♥또 보고 싶다아
10,Perfect임
10,여자주인공너무 이뻣다 남자주인공 니콜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ정말 잘큰듯
10,좋아하는 스타가 낸 영화보러 직접 영화관가서 처음본 외국영화였음 니콜라스때문에 봤는데 처음시작할때 내표정은 영화관에 있던 그누구보다 행복하고 정말죽어도여한이없다는 듯한 생기발랄한 한 소녀의 표정을 짓고 있엇음 이영화땜에 내가 어제 새벽부터 두근두근하면
10,화이트데이날에 개봉해서 남자친구랑 가치 보러 갔는데 생각보다 너무 달달하고 훈훈하게 잘 봤네요 만족합니다
10,정말 감동적이고 좀비가 사람의 감정을 갖는다는 설정이 신선하고 아름다웠다는 개뿔 평점 알바새끼들 지옥에나가라 존나 재미없음 니콜라스 감상하삼
8,니콜라스 홀트 좋고 여주 좋은데 뭔가 아쉬운?... 짧아서그런가.. 중간부분 사알짝 지루했던거빼곤 소재도좋고!!
10,중간에 빵빵 터지는 재미두 있구 훈훈한 결말까지 정말 너무 맘에 들엇어요 주변사람들 한테 추천해주고 싶네요
1,OOO기 내평생본영화중 제일최악 미친알바들억지쩔고 유치쩔고 잠만잘잤다 진짜후회함 ㅡㅡ 아
10,어떻게 보면 로맨틱 좀비라는 유치한 설정이 재미 없을수도 있는데 보고 나면 정말 훈훈하고 힐링대는 영화
10,여태 많은 좀비영화가 있었지만 로맨틱 좀비라는 설정은 정말 대박인거 같다 공포물과 로맨틱 코미디가 섞여서 거리낌없이 재밌게 보고옴
10,아 최고임bbbbbbbbbbbbb
10,인간과 좀비가 서로 사랑에 빠진다는 독특한 설정에 너무 보고싶었던 영화 였는데 개봉하자마자 보개 댓는데 기대이상으로 재밌엇어요
10,원작은 너무 진지한데 영화는 코믹스러운 부분도 있고 원작소설보다 영화가 낳네요
10,기발한 설정과 독특한 로맨스와 짜임새 있는 구성 웜바디스!!
1,평점깡패
10,좀비와 인간의 사랑이야기 딴영화들과는 달리 색달라서 재밌게 보고 왔습니다
10,현실적이면 뻔한 영화가 댈뻔햇는데 비현실적이라 더 재밌고 좋앗던거 같아요
1,쓰레기랍니다 보지마셈
10,잔잔한 웃음포인트가 자주 있어서 보기도 좋았구 재밋었어용
10,눈도 호강하고 신선한 소재의 영화 잘 보고왔습니다
7,솔직히 '니콜라스 홀트' 주인공 영향이 더커서 영화를 보러갔었는데 중간중간마다 웃기고 재미있었지만... 나머지는 거의 잠오고 피곤하고...흐뭇하게 봤지만 조금 5% 부족한 영화인것같습니다.
10,뻔한 스토리긴 하나 코믹한 부분도 많고 예쁜내용들도 있어서 좋았어요! 힐링이되는 영화 같은 ㅎㅎ
10,진짜재밋어요ㅋㅋㅋㅋ꼭보삼
9,재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 니콜라스 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋ
8,따뜻한 좀비 영화
1,너무 상영시간이 짧아  대충 만든듯.. 그래서 이야기도 빈약하네요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 내이상형은 좀비...♥
1,도대체 이거 보고온 사람들이 쓰고 간거 맞나요? 정말 앞뒤 안맞는 스토리와 억지요소들... 정말 호소하지만 이거 보신다면 정말 후회하실겁니다;; 다음주중으로 아마 엄청 난리날겁니다
10,음악이넘좋아.....
10,♥마지막 사랑해요♥
10,적어도 이 영화 보는만큼은 바깥세상 잊고 보기에 딱 좋아서 스스로 기분좋게 만드는 힐링영화라 칭하고 싶군요^^
10,친구랑 개봉하자마자 조조로 봤는데 세상에 그때도 사람들이 많더라구요. 이 영화 개봉하기전부터 입소문 제대로 탄듯..
7,재기발랄한 좀비버전 트와일라잇하지만 트와일라잇보다 구성은 좋다.
10,이 영화는 왠지 무조건 봐야할것같아서 벼르고 벼르고 있었던 영화. 기다리길 잘했다는 생각이 전반적으로 들더라
10,운좋게 시사회에 당첨됬거든여. 그래서 평점 남기는데..이영화 사람들의 관심을 아주 많이 받고 있는만큼 그만한 대가를 제대로 치루는 영화라 생각합니다.
10,보기에 돈이 아까운 이유가 영화가 단순히 재미만 있는게 아니라 주는 메시지가 확실히 있는듯해서 돈이 아깝지 않았음. 확실히 헐리웃이 영화는 잘만드네
9,반전을 기대하고 보는 영화가 아닌데 왜들 그러는지
10,개잼
10,좀비 청년 R이 사람이 되어가는 과정을 보면서 괜시리 뭉클하더라..그만큼 영화가 정말 무게감이 없지않아 있는듯
10,여성분들이 이 영화 참 좋아라 하지 않을까 하는 생각이 드네여. 특히나 영화가 가볍지만서도 주는 메시지가 너무 좋다는 생각이 듭니다.
10,좀비와 인간의 로맨스는 현실상 불가능한 이야기임에도 불구하고 집중을 하면서 볼수밖에 없더라구여. 영화관에서 보기 좋은 영화입니다. 여자들끼리 보기에도 참 괜찮은 영화임
7,스토리는 빈약했지만 끝내주는 ost ost ost !!!!!!!!!!!! 얼른 앨범을 다오, 제발;
10,뭐볼까 선택하다가 이 영화 택했는데 정말 현명한 선택을 한듯..오랜만에 영화 잘건져서 기분 너무 좋아서 날라갈것같아요
10,이미 본 사람들의 후기를 보고 선택한 영화라 의심없이 봤습니다. 역시나 본 사람들의 눈은 정확한듯 높은 점수 줄만하네여
10,직장 언니가 추천해줘서 남자친구랑 봤는데 왜 꼭 남자친구랑 보라고 한지 알겠네여. 영화 완전 달달해ㅜ
9,참신한 소재가 몇몇보였다.. 좀비라는 존재가 의미없이 뇌가 맛있다고 먹는것만은 아니였구나..이런발상도 있구나 라고 생각하게됨
10,네이버 평점은 워낙 신뢰를 안하기 때문에 기대안하고 보러갔는데 처음으로 네이버 평점 신뢰하게 될듯^^
7,훈훈한 남정네와 훈훈한 여편네, 약간은 엉성했지만 재밌는 소재를 가진듯 ㅎㅎ
10,영화보면서 너무 좋았던게 추억의 팝송들을 들을수가 있어서 너무 마음에 들었어여. 저는 이런 스타일 영화 좋아해서 그런지 더욱 마음에 드는 시간이었음
10,인터넷에서 이 영화 정보좀 찾아보고 가려고 했는데 호불호가 갈리는 영화일까?하는 생각이 들더라..그래서 보고오니 완전 재미있던데?ㅠ그리고 무난한 영화라 호불호가 갈리는 듯한 느낌은 받을 수 없엇음
10,재밌어용 ㅋㅋㅋㅋ
10,기발한 스토리같다. 무겁지 않으면서도 짜치지않는 영화분워기.보는내내 두근거리면서 봤다ㅎㅎ
10,이 영화 통해서 니콜라스 홀트에 대한 관심도가 정말 제대로 상승한듯ㅋ앞으로 이 훈남 배우나오는 영화 찾아볼꺼예여
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 재밌었음... 남여 주인공들 연기랑 비주얼도 좋았음
10,영화 보면서 느낌점이 뭔가 줄리가 벨라 모습을 닮은듯? 괜히 그런느낌인가? 그만큼 연기도 잘했고 이쁘다는 소리!
7,그냥 무난하게 보는 영화 뻔한 전개와 뻔한 연출 데이트용으로는 괜찮음
10,원작소설에 나온만큼 잔인하고 비극적이지 않아서 저는 마음에 들었던것같아요. 이런 느낌의 영화들 너무너무 깨알같으면서 이쁨..
10,개봉 전부터 많은 사람들의 기대를 한몸에 받고 있는 영화라 어디한번 얼마나 재밌는지 보자하는 의심가득한 눈초리로 본 영화인데 영화 완전 재미있었어여ㅜ
8,커플끼리보면 8점대가 딱 적당. 혼자보면 7점. 집에서보면 6점. 난 이성이랑 봐서 8점준다
5,평점 지나치게 높네요. 캐릭터가 개성있는것도 아니고 전개가 빠르고 뻔하고 결말도 예상하는 그겁니다 봄에 가볍게 보는 영화에요
10,사랑해요니콜라스
10,좀비영화답게 놀랄부분은 놀라고 중간중간 편하게 웃을수있는 장면도나오고 ㅎㅎ 마지막엔 감동까지ㅠㅠ 요즘나온 로맨스영화중에선 최고인거같아요 ㅎㅎ
10,테레사 팔머 진짜이쁨; 그리고 솔직히 나는 두 배우들이 이 영화 참 살렸구나 하는 느낌이 들어서인지 마구마구 추천하고 싶다
10,여친이 보자고 해서 봤는데 정작 내가 더 흥분되서 봤음 개꿀잼
10,뻔하니까 더 재미있는영화 아니냐? 우리는 반전에 길들여졌자나 반전이 있어야 영화는 아니자나?
3,오글오글
9,트와일라잇의 제작사 서밋이 만든 영화라 의심이 없었습니다. 그만큼 작품성도 있고 이 영화 무조건 국내에서 히트칠듯..
7,결말이 너무 뻔하고 내용전개스피드LTE...그냥 홀트얼굴보고 여주얼굴보다 오는 영화
10,원작은 너무 자세하게 풀어나서 약간 머리가 아팠는데 영화는 그렇지 않아서 가볍게 즐기기 너무 좋은 영화라 생각이 듭니다.
10,영화가 원작의 수위를 적절히 조절해서 만든 영화라서 그런지 너무 재미있었음. 좀비물 매니아인 나를 만족시키다니..
10,이 영화 보고나서 소설로 만들어진 영화라 들었거든여. 그래서 지금 소설 주문했습니다ㅋㅋ이영화 저에게 정말 강렬한 영화예여
10,짧아서좀아쉽긴햇는데 너무재밋음!! 니콜라스짱♥
6,잘생긴 홀트 군을 보고 있노라면 몰입은 수월함. 스토리적인 재미는 보통.
10,원작소설과 영화를 모두 보고 비교해보니 영화의 정해진 시간내에 딱 잘만들어진 영화라 생각이 듭니다. 저는 또 보고싶어여ㅜ
6,2달전부터 이영화만 기다렸다봤는데,여화가 너무 정신이 없음 빨리빨리 진행할려고 , 너무 정신이 없었음 남주 ,여주가 잘생기고 예뻐서 커버가 됐음
6,재미는있는데..상영시간이 살짝짧은것같고 엔딩이 너무뻔해서 별로였던것같고 뭔가 아쉬웠다 간간의 재미도 웃길듯 말듯해서 고개를 갸우뚱하게 만들었다.
10,영화의 전체적인 분위기가 너무 좋았고 깨알같은 웃음 포인트도 좋아서 완전 빵빵터지면서 웃게되더라
10,아....너무 멋있다ㅠㅜ감동적임...근데 좀비영화라 그런지 잔인한 장면이 나오긴 하지만 그래도 정말 좀비영화같이 잔인한 장면은 안 나오고, 정말 대단한 로맨스!!!아 너무 재밌게 보고 왔음! 주인공도 멋있고...아 완전 요 며칠동안 여기에 빠져살듯!
7,영화 정말 많이보는사람입니다.. 영화관(에서봣음)에서 보기엔 쫌아까운 7점대 킬링타임용 영화입니다 걍훈훈하구 스토리는 다보입니다 ㅋㅋ;; 장점은 짧은 영화시간이죠.. 길게갓다면 7점도아까움 ㅋㅋ;; 요즘 평점에많이낚이네요 ㅡㅡ;
8,좀비판 로미오와 줄리엣 좀비가 사랑스럽게 보인다!
9,이념과 사상이다르다고 같은 인간이 아닐까? 로맨틱이지만 시사하는 바도 있다.. 재밌게 봤음..
10,평점같은거 절대 안쓰는 스타일인데도 이 영화는 쓰고싶다. 밑에 평점 알바들이 있든 없든 제 점수 믿고 보셔도 됩니다. 정말 재미있음
10,니콜라스 홀트 보러갔는데 나름 재밌게 봤음^^ 삽입곡이 정말 마음에 듬ㅋㅋ
10,나만 당할 순 없다.
10,유머와 재미에 거기에 감동까지 더해진 영화라 뭐 더 할말이 없네요. 많은 분들과 폭 넓은 세대를 아울러서 사랑받을 만한 스타일인듯. 특히나 홀트에 반하신 여성분들 상당히 많을듯..
10,니콜라스홀트 덕에 깔깔 웃다나올 수 있는 영화
10,니콜라스 홀트 연기 정말 소름끼침…인기많을만한 이유가 있는듯 거기에다가 얼굴도 멋있으니 여자들이 소리를 지를만 하더라..
10,트와일라잇과 늑대소년과 뭔가 비슷한 느낌이지만 그보다 훨씬 재미있어요. 영화볼때만큼은 객관적인 내가 내린 평입니다!
10,연애하고 싶다
10,저는 정말 재미있게 봤어요^^ 요즘 영화들 거의 선택하는것마다 실패였는데 이 영화만은 그래도 제마음을 달래주네요
10,볼만했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 니콜스홀트 개호감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 약간 미국판 늑대소년 같음
10,웜바디스만이 가진 감동과 재미를 제대로 느끼실 분은 보셔도 좋을듯. 영화의 소재가 참신해서 빨려들어갈정도로 보게될껄여
10,보면 볼수록 아이러닉한 일들 때문에 웃으면서 눈물나는 영화
10,기대하고봤지만 기대이상
10,영화에 대한 관심이 얼마나 많은지 극장안에 사람들이 장난아니어서 놀랐음. 그만큼 영화도 잘만들어진 영화라 생각이 들어여
10,이 영화 보고 드는생각은 원작소설을 사서 읽어 보는것도 나쁘지 않을것같다는 생각이 듭니다. 원작은 원작느낌대로 좋고 영화는 또 영화느낌대로 좋네여.. 괜찮은 영화 극장에 개봉한듯합니다..
9,쏘쏘. 가볍게 볼만한 좋은 영화
10,사람이 어마어마 하게 많은 이유가 있음. 저는 정말 재미있게 봤네요. 시간 투자해서 봐도 괜찮은 영화인것같아여
10,좀비의 입장에서 나오는 나레이션이 참 재밌는영화. 그저 니콜라스홀트가 좋아서 보러간것뿐인데 이렇게 재밌을줄 ㅋㅋ 소설과는 다른엔딩이지만 둘다 훈훈하고 재밌긴마찬가지 인듯해요 ㅋㅋ 깨알같이 개그요소도많고 좀비들이 단체로 심장이뛸때 뭔가 벅찬느낌이..ㅋㅋ
10,후반부록 갈수록 영화가 절정에 치닫으니 어느새 정말 화면에 들어가서 보고 있는듯한 느낌이었어여. 이 영화 진짜 괜찮음..
10,기대를 많이 안하고 갔는데 오히려 재밌고 감동적인 영화를 봤다고 생각합니다~간만에 진짜 사랑을 하고 싶다는 생각을 하게 한 영화입니다^^♥
10,점점 둘이 가까워 지는 모습을 보는데 어쩜 제 마음까지 이리 설레는지..영화 참 설레이면서 달달한 영화지만 반전이 있는 영화입니다. 그반전은 바로 좀비라는점
10,주인공 줄리가 공항에서 나오는 모습을 보는데 진짜 웃겨 죽는줄알았거든여. 이 영화 의외로 웃긴장면들이 참 많습니다
10,이 영화 웃기는데 빨리끝난다 ㅠㅠ
10,처음에 나오는 나래이션도 정말 웃김ㅋㅋ그래서 그런지 처음부터 몰입하게 되고 기분좋게 보게되더라..그것이 쭉이어지니 어느새 끝나있음ㅜ
6,형이 본 소감을 말해줄게독특한 발상? 멋진배우? 좋아...근데 본사람들은 다 똑같이 생각할거야아~ 예고편이 다구나- 라고 ㅋㅋㅋ그래도 궁근하다면 보셈 ㅋ
10,신세계 알바가 여기서 판을치는군아 ㅡㅡ  암튼 10점
10,러닝타임이 너무 짧은거아니야?할정도로 정말 눈깜짝할사이에 끝난 영화ㅜㅜ그만큼 제가 몰입해서 본것같아여. 영화 굿굿
1,시간과 돈이 아까운 영화! 그나마 짧아서 다행! 평점 좋아서 갔더니.. 당했네! 어느 포인트에서 웃어야 하는지, 어느포인트에서 감동 먹어야 하는지.. 보는 내내 실소한 영화, 어제 심야로 봤는데 집에서 사랑과전쟁 티비로 볼껄...후회하게 만드는 영화
10,사람답게 변해가는 모습을 비교해보시는것도 이 영화를 재미있게 관람하고 즐기실수 있는 새로운 관람 포인트가 될들^^
10,스토리도 나름 재밌고 달달하고 니콜라스 홀트 짱 멋있음♡ 배경음악도 좋음!!
10,영화 가볍게 웃고나올수있는 좋은 영화입니다 ㅎ
10,아이잼나
9,갑자기 말잘하는부분은 좀 말이안됐지만, 좀비가나온다는거자체가 그러하니 웃으며 넘겨짐ㅋㅋ너무재밌게잘봄
10,영화가 귀여운 장면들도 너무많아서 커플들이 보기에 좋을듯.그래서 화이트데이에 개봉했나? 영화 달달하니 참 달달한 사람과 보기 좋을것같다.
10,초반부터 정말 재미있길래 후반으로 갈수록 쳐지지 않을까 하는 마음으로 봤건만.. 이영화 진짜 끝까지 나를 감동시키네여
10,지루함도없엇고  음악들도 너무 좋고 사랑스럽게 본 영화
1,진짜 존나게 재미없다 평점이 왜이런지 모르겠다스토리도 개OO 막장;
9,영화에 나오는 음악들이 어찌나 좋던지..영화의 감독과 연출진이 세세한 부분들을 참 잘살린점이 좋았음. 같이 본 여자친구는 이 영화 보고 나서 계속 니콜라스 홀트얘기만하네여
10,좀비영화의혁명이다 진짜재미잇고감동적이에요!
10,영화의 남여주인공의 훈훈함만으로도 눈이 자연스레 정화가 되는듯한 느낌. 영화 진짜 보는내내 하품한번 안했네요
10,여자들은 꼭 봐요! 니콜라스 홀트의 연기가 굉장히 디테일합니다. 흘러나오는 음악들도 아름답구요^^감정과 생각이없는 좀비들이 여러 인간적인 감정들을 통해 변화해가는 모습이 감동적이구요 재밌어요!
10,같은 남자지만서도 니콜라스홀트멋있더라.. 여자친구가 니콜라스 좋아하는거가지고 뭐라고 질투할게 못됨^^ 텔레사팔머도 이쁨
1,신세계를한번더보세요.....
9,좀비영화의 혁명이랄까? 이런 영화 처음이다. 정말 마음에 들었다. 다행히 징그러운 부분이 없는 것과 해피엔딩이라는 사실이 마음에 들었다. 다만 다른 영화들에 비해 짧아 전개가 좀 빠르기 때문인지 너무 쉽게 해결된 것 같아 그게 좀 아쉽다.
10,저는 남자인데 여자친구가 오히려 이 영화 너무 보고싶어 하더라구요. 그래서 왜냐고 물어보니 여자들이 이 영화 요즘 좋아한다고 하길래 보고나니 납득이 갑니다
10,둘의 달달한 모습을 보는데 괜히 저까지 설레였네요. 남자친구 없는것도 서럽지만..뭐 남자친구 빨리 만들어서 이 영화 보고싶습니다.
10,영화 매력 장난아니듯. 제가 평점같은거 안쓰거든요. 알바라고 의심하셔도 뭐라 할말은 없지만 영화진짜상당히 좋습니다..
10,오랜만에 영화보면서 현실을 잊고 바깥세상을 잊고 제대로 보지 않았나 하는 생각이 든다. 이렇게 잡생각 안들게 하는 영화들 넘 좋아ㅠ
10,처음에는 약간 무서운 느낌이 들길래 계속 이러면 어쩌지 했는데 전혀 그렇지 않아서 여자친구랑 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,개봉하기전부터 이영환꼭 봐야지하다가 개봉하자마지 친구들과 보러갔는데 역시나~재밌었어요!! 흡ㅜㅜ
10,R이 서서히 말할떄 완전웃겼는데ㅋㅋ그 빡빡이 친구랑 처음에는 말도 못하더니…진짜 이 영화 의외로 웃긴 구석이 너무 많음
10,사랑하는 사람을 만나 점점 사람으로 바뀌어가는 R의 모습을 보면서 저는 왜이리 가슴이 뛰고 감동적이었을까요.. 이 영화 결코 우습게 볼만한 영화가 아닙니다. 작품성도 상당하니 괜히 사랑받은 작품이 아니네 하는 느낌이 들어여
10,포스터보고 이건 내가 무조건 봐야해! 하는 영화라 생각이 들어서 좀비물 좋아하는 제가 봤는데 역시나 영화 초이스 굿굿
10,재미도 재미지만 감동까지 느낄 수 있는 영화라 여자들이 눈에 하트를 켜고 볼만한 영화가 맞지 않나 싶습니다. 영화 훌륭함
9,좀비 영화를 무서워 하시는 분들도 볼 수 있는 코믹돠 로맨스와 스릴러가 아주 조금 가미된 그런 힐링영화라는 생각이 듭니다. 이 영화 개인적으로 커플분들에게 강추합니다.
10,제작사가 서밋이라 그런지 영화 퀄리티 정말 장난아닙니다. 역시 서밋이 이런 영화 참 잘만들어 내나봐요.
10,의심없이 보셔도 됩니다. 워낙 괜찮은 영화라고 들어왔고 이미 소문이 자자한 영화라서 저도 만족스럽게 본 영화입니다^^
7,좀비영화가 이렇게 잔잔하게 흘러가도 되나..싶을 정도?  니콜라스 홀트가 안나왔으면 어떻게 됐을까..하고 살짝 걱정되는 무난한? 좀비영화..무난한..
10,좀비의 관점에서 많이 쓰여진 영화인데도 불구하고 지루하지 않더라구요. 이 영화 정말 좀비물계의 혁신을 일으킬만한 영화인듯
9,저는 결론적으로 트와일라잇보다도 이 영화가 재미있습니다. 같은 제작사에서 만든 영화인데 이 영화가 짧지만 굵은듯한 느낌이 들어서 그런가봐요
10,처음에는 이런 내용이 말이 돼? 하는 생각으로 봤는데 말이 되는 그런 영화였네요ㅋㅋ진짜 스토리 너무너무 참신함 ㅜ
10,니콜라스홀트 존잘...
10,좀비 영화 매니아일정도로 좀비 영화를 좋아해서 그런지 이 영화 보는데 매의 눈으로 보게 되더라구요. 그런데도 흠잡을 구석이 없어여..
10,대학교에서 수업듣다가 이 영화 교수님이 추천해줘서 공강시간에 보고왔는데 친구랑 완전 재미있게 봤습니다. 졸린데도 불구하고 친구랑 재밌다고 열광하면서 보게 되더라구여
10,웃기고재밋고편하게볼만함  기대는하지않는것이좋을듯...
10,이 영화의 가장 큰 장점은 남성과 여성, 둘 다 좋아할 수 밖에 없도록 만든 영화라 생각이 들어서 가장 큰 장점이라 생각한다
10,가벼우면서도 유쾌한 로맨스영화 좋아하시는분들 무조건 보세요. 잔인한 영화 아니니 겁먹으실 필요없습니다
10,약간 내용이 산으로 갈까봐 반신반의하는 마음으로 봤는데 전혀 산으로 가는 영화가 아니었음ㅋㅋ같이본 친구와 완전 대만족
10,까다로운 저희 커플을 만족시킨 영화. 그래서 든 생각이 이 영화는 남녀노소를 불문하고 다 사로잡을 만한 매력을 가진 영화인것같습니다.
10,원작은 솔직히 조금 심오한데 영화는 그렇지 않고 밝은 분위기라서 저는 개인적으로 영화가 더 마음에 듭니다
10,감동 최고
10,이 영화 청소년들이 보기에도 괜찮네요. 잔인한 부분들도 없어서 청소년들이 보기에도 괜찮은 영화라 생각이 들어여
8,그냥 8점정도 ㅋㅋㅋㅋ 아주아주 영화같은 영화. 재미있었음 ㅋㅋ
10,B급 영화일꺼라 생각했는데 저예산임에도 불구하고 높은 퀄리티를 자랑해서 그런지 웬만한 A급 영화들보다 훨씬 좋음
1,한마디로 허접...뭐지 이 평점들은.. 아진짜 인간적으로 이게 어떻게 9점대냐 소재만 신선할뿐 스토리는 허술하기 그지없자나... 신세계를 한번 더볼껄 아진짜
10,좀비영화도 좋아하고 로맨틱코미디도 좋아하는 저는 이런 영화 개봉해주니까 무조건 보러갔죠! 여성들의 마음을 사로잡기에 충분한 영화라 생각이 듭니다. 그리고 커플단위로 보러오신분들이 많았어요.
9,아무리 생각해보아도 이 영화의 단점은 찾을 수가 없습니다..진짜 배우들의 연기도 좋았고 영상이며, 음악이며 뭐 ..정말 탄탄한 영화네요
10,색다른 장르의 좀비영화라 신선하고 참 좋았습니다. 그리고 중간중간 웃음도 보여줌으로써 좀비에 대해 무서움을 가진 사람들의 인식을 바꾸어준 영화라 생각합니다.
10,이런 영화 좋아하는 저는 이 영화 참..괜찮은것같아여. 특히 여기에 나오는 남자배우..처음엔 별로라고 생각했는데 시간이 흐를수록 멋있는듯^
10,처음에는 이런 소재를 다룬 영화가 나왔다고해서 충격먹었거든요약간; 그러고 힘들게 개봉만을 기다리다가 드디어 제눈으로 보니까 너무 좋았어여ㅜ재미의 충격임
10,무서운 장면들이 없어서 특히 여성분들이 남성분들과 보기에 좋은 영화겠거니 싶었는데 역시 커플단위로 보러오시는 분들이 많네여^^
10,친구들이랑 같이봤는데 재미있더라 이런 좀비영화장르는 처음이라 굉장히 신선했어요
10,지루할 틈이 없는 영화랄까? 그만큼 영화의 스토리전개의 속도들도 빠르고 영상도 좋아서 그런지 지루한면이라곤 찾아볼수 없는 그런 영화라 생각이 든다..
10,여자들을 위한 사랑스러운 영화가 아닐까요. 물론 남자들이 보기에도 좋지만 여성관객들이 소리꺅꺅 질러가면서 보기 좋은 영화입니다.
10,테레사 팔머 워낙 좋아하는데 이 영화 나와주니..관객입장, 팬입장에서는 감사스러운 따름입니다ㅜ
10,제가 좋아하는 존말코비치 나온다고 해서ㅜ보고왔는데 어쩜 이렇게 하나같이 다 잘생기고 예쁜거니.. 사랑스러운 영화
10,처음에 이 영화 청소년 관람불가로 나온다는 말이 많았는데 15세라고 해서 기분좋게 봤습니다. 학생들이 보기에도 좋은 영화라구요!
5,스토리가 단순함
10,시사회 꼭 보고싶었는데 운이 없었는지 못봤습니다. 근데 이영화 진짜ㅜㅜ돈주고 보기에 괜찮은 영화입니다.
9,쥔공 둘이 넘 귀여움요 쾅쾅
10,뭔가 늑대소년같은 느낌도 났지만 외국영화라 그런지 차원이 다르네요. 그정도로 영화 잘살린듯; 영화 굿굿
10,좀비 영화의 새로운 맛,
10,인간과 좀비가 사랑하는 모습을 보고 이게 말이안되면서도 감동을 주는구나 하는 느낌이 들더라.. 영화 잘만들어진 영화라 생각이 드네여. 연출력 굿굿
10,전 영화보고 웃으면서 나오는게좋은데 이영화가 딱 그런영화였어요~ 기대안하고 봤는데 아무생각없이 웃으면서 볼수있어서좋았어요 기대안하고본다면강추!
9,이 영화야말로 좀비영화의 결정체를 보여주지 않았나 하는 생각이 든다. 좀비도 심장이 뛰는걸보니..앞으로 어떤 좀비영화가 나와도 이 영화만하지 못할듯
10,의외로 영화가 웃기고 감동적인 느낌이랄까? 마냥 무거울거라고 생각했는데 전혀 그렇지 않아서 놀랐음
10,저는 원작의 전개보다 영화의 전개가 더 마음에 드네요. 이것저것 불필요한 것들은 다 잘라냈음에도 불구하고 핵심을 잘 간파해서 만든 영화라 보기 좋았습니다.
9,좀비물이 솔직히 식상한 소재가 되어가는 판국에 이 영화가 제대로 그 인식을 뒤집어준듯. 영화가 질이 좋았어여
10,확실히 로미오와 줄리엣을 떠올리는게 저만 이상하게 아니었군요. 정보를 찾아보니 그럴만한 근거가 있는 영화였네여
10,개봉하기만을 기다렸는데 드디어 개봉하다니..아 니콜라스 홀트 멋있어서 혼났음.홀트오빠 앞으로 연기 기대할게요ㅜ
10,이런 영화를 싫어하는 저도 만족스러운 영화였습니다. 3월의 기대작인만큼 많은 사람들에게 사랑받을 만한 영화인것같아요
10,정말 이 영화는 뜰 수밖에 없는 사랑스러운 영화. 2013년들어서 본 영화들중에 제일 기억에 남을 영화가 되지 않을까 싶어요. 2013년의 기대작!
9,실험 정신이 조금 있는 영화라서 무조건 높은 점수 주고싶습니다. 영화 진짜 재미있어서 기대하시는분들 기대감 충족시킬만한 영화입니다. 영화보는눈이 까탈스러운 저도 대만족^^
10,영화가 정말 섬세하다고 할까요? 관객의 감정을 이끌어 내기에 괜찮을 정도로 섬세한 느낌이 듭니다..
10,화끈할땐 화끈하고, 무서울땐 무서운 영화라서 더욱 참신하게 다가왔던것같아요. 특히 기존에 없는 좀비물이라 더욱 마음에 들었구요
10,개봉하기전부터 이 영화를 너무 동생이 보고싶어해서 개봉하자마자 봤는데 동생도 저도 오랜만에 괜찮은 영화 등장한것같다며 흥분했었어요! 동생과 데이트 제대로 했습니다
10,바쁜 시간을 쪼개서 봤는데 극장에 사람 정말 많던데요? 이 영화 그만큼 사람들이 많이 기대했나봐요. 보는눈은 다 똑같은듯. 영화 진짜좋아요
10,니콜라스 홀트의 연기가 책에 나오는 원작을 보며 상상한 느낌보다 훨씬 좋았어서 참 잘만들어진 영화라 생각이 드네여. 기분 좋습니다
10,시시할까봐 걱정했는데 전혀 시시하지도 않고 재미있어서 보는 동안 기분이 너무 좋았고 보고 나서도 너무 기분이 좋더라. 이렇게 사랑스러운 영화도 참 오랜만에 본것같음
10,영화 소재 완전 참신해요. 이런 영화 무조건 봐야죠..진짜 개봉만을 기다린 보람이 있습니다. 보려고 고민하시는 분들 무조건 보세요. 근데 이미 입소문은 탈대로 탄듯?
10,좀비가 존재하는 세상은 오지 않겠죠? 보면서 많은것들을 느껴보네요. 내가 과연 여자 주인공이라면 어떠한 마음으로 r을 대했을지..
8,킬링타임용으로 적당하네요 재미있게 봤습니다
10,화끈한 장면들이 나오고 무서울땐 확실히 무섭게 놀래켜주는 영화라서 보는내내 매력이 상당한 영화구나 하는 느낌을 받았음
10,상큼한 두 배우가 나와서 그런지 영화의 느낌이 정말 상큼한 봄같은 느낌이었답니다. 배우들의 얼굴만 봐도 흐뭇해지는 사태가 발생;
10,시종일관 사랑스러운 테레사 팔머.완전 이뻐요. 어찌나 섹시하고 예쁘던지 같은 여자지만 너무 부러웠습니다. 거기에 또 남자배우는 어찌나 멋있던지.. 선남선녀의 연기 굿굿
10,영화의 설정 모든모든것들이 무척이나 흥미로워요. 특히 니콜라스 홀트의 좀비연기 완전 색다르고 좋아서 기억에 남을 듯싶어요
10,최근 걸려있는 국내영화들의 선전으로 외국영화들이 조금 주춤하지 않았나 싶었는데 이 영화 진짜 대박인이네요. 역시 헐리웃 영화들은 급이 다릅니다.
10,저는 워낙 테레사팔머를 좋아해서 그런지 니콜라스 홀트와의 조화가 너무 좋았어요. 둘이 어찌나 잘어울리던지..선남선녀가 따로 없엇음. 그래서 더욱 집중해서 보게 되더라구용
10,이런 영화는 무조건 추천! 보고 나오자마자 카톡방에 친구들한테 추천했거든여ㅋㅋ이미 본 친구들도 재밌다고 난리..
10,여태까지 정말 많은 좀비 영화들을 봤지만 이 영화가 제일 최고가 되지 않을까 하는 생각이 듭니다. 영화 정말 재미있어서 또 보고싶어요
10,원작도 읽은 저로써는 무조건적으로 개봉만을 기다렸답니다. 영화 기다린 보람이 있을 정도로 원작의 재미를 충분히 잘 살린듯. 기대할만한 작품이예여
10,이제는 좀비로맨스까지 볼줄은 몰랐는데 진짜 너무 재미있었어요. 예고편보고 후끈해진 저의 맘을 제대로 적셔준 영화입니다. 그리고 오히려 예고편 보다 더 후끈한 전개여서 마음에 듭니다
10,와 이런 영화가 나올줄이야. 진짜 소재가 너무 특이해서 보고 왔는데 보고 느낀점은 마음이 참 따뜻해지는 그런 영화였어요.
10,영화가 어찌나 재밌는지 진짜 돈주고 봐도 아깝지 않는 영화야 말로 이런 영화가 아닐까 싶다. 그리고 보는내내 집중할 수 밖에 없어서 그런지 팝콘 다남김ㅋㅋ
10,좀비역을 맡은 남자 배우가 과연 이런 연기를 잘할까? 싶었는데 연기 너무 잘해서 솔직히 좀 놀랐습니다. 기대이상이네요.  니콜라스 홀트 짱..
10,두 배우의 매력을 흠씬 느낄 수 있는 영화. 니콜라스 홀트가 요즘 핫한 배우로 알고있는데 여자배우도 상당한 배우인듯. 참 좋았습니다. 뜨는 배우라 확실히 연기도 살아있네여
9,로미오와 줄리엣같은 느낌을 받았습니다. 영화가 전개되는 동안 어찌나 두 남녀주인공이 사랑스럽게 느껴지던지요^^
10,감동받았어요. 특히나 여자주인공이 r에게 마음을 열고 챙겨주는 장면들을 볼때는 마음이 괜시리 울컥할 정도의 로맨틱코미디영화였음. 특히 후반부에는 정말 마음이 절로 따뜻해졌음..
10,원작 속에 나오는 장면들이 영화화 되니까 너무 재미있으면서도 신기한 마음으로 보게 되더라.  소재의 참신함만으로도 이 영화 높은 점수 받아도 괜찮은듯
10,이런 영화 별로 안좋아하는데도 정말 재미있게 봤어요. 이 영화 학교에서 진짜 입소문 장난아니던데 그만한 진가가 있는 영화같습니다.
10,느낌이 너무 좋은 영화랄까? 기존의 좀비물들은 징그럽고 무섭기만 한데 반해서 이 영화는 따뜻함이 있는 영화라 참 보는내내 신기했음
10,저는 개인적으로 최근에 봤던 로코중에서 가장 재미있었어요ㅋㅋ근데 그것도 좀비가 나온 영화라니..참 신기하면서도 그런 기분이네요
9,개봉 전부터 기대했던 작품이라서 막상 보니 정말 사랑하는 연인과 화이트데이에 보기 딱 좋은 영화라는 생각이 드네요. 사랑하는 남자친구랑 꼭 보세요
9,솔직히 재미있어봤자 거기서 거기겠지? 하는 마음으로 봤거든요. 근데 거기서 거기가 아니었네요..굿
10,세상에 저렇게 잘생긴 좀비가 어디 있을까요? 연기를 어쩜 또 그렇게 잘할까요? 보면서 감탄을 자아내는 그런 니콜라스 홀트.. 홀트오빠 정말 사랑해여ㅜ
10,무서운데 영화가 재미있음. 사실 좀비영화를 무서워 하는 편인데 이 영화는 그렇게 무서운 좀비물이 아니라서 더욱 좋더라. 역시 소재가 참신해서 더없이 재밌는듯
10,이렇게 달달한 영화가 좀비가 나오는 영화라니. 보고나서 쓰는거지만서도 지금까지 안믿기는 그런 영화입니다. 영화 매력장난 아님..
10,보면서 가슴을 막 쫄깃쫄깃 하게 만들더라구요. 좀비인데 인간을 아끼는 모습을 보면서 좀비도 저러는데 지금 우리는 뭐하지..이런 생각이 괜히 들더라구요
