자백
10,국정원 여직원 씨앙 년 니가 떳떳하면 왜 명함달라그러고왜 지  랄인데 OOO이 ㅈ ㅂㅅ 같은 냔이 나한테 와라 개 냔ㅇㅏ
6,악은 빛과 같다는 것. 모두를 내리쬐어 힘없는 자들을 말라죽게 한다.
10,마음이 아프네요.. 이 나라의 현실이라니 참 부끄럽네요.. 이제라도 이 영화를 보고 알 수 있게 되어 다행입니다. 잊지 않겠습니다..
10,이 나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,악한것들은 사라지지 않는다 악한것들과 공존해 살아갈수있는 법을 터득해야할듯.조작사건이 이뿐만이겠는가. 억울한자와 처벌받지않는자 수두룩할것인데... 문제는 대다수의 국민은 관심이 없다ㅜㅜ
10,과거라고 생각하지 말자.언제든지 조작 할 기회를 노리고 있을거다
6,누군가를 제물로 삼아 영달을 취하는 자들의 세상
1,아니 이게 누구야? 선동의 대가 아니세요? 미국산 소고기는 안 드시겠죠? 뇌에 구멍나는데ㅎㅎ
10,이 영화 속에 등장하는 국정원 직원이나 검사들을 보면서 한나 아렌트의 ‘악의 평범성’이 떠올랐다. 자신의 행위에 대한 무사유. 타인의 고통에 대한 무공감. 그들이 나치시대에 태어났으면 수많은 유태인을 죽이는 학살의 도구로 성실히 살았을 것이다.
10,
10,세상에... 21세기에 간첩누명이 말이 됨?OOO기 궁물짐당,
9,미스터  최   빨개요  ㅋㅋ  ㅈㄴ빨개요  월북하고  싶어요   부칸이  좋아요  암만
10,공모자들도 그렇고 자백도 그렇고 항상 진실만 보여주셔서 그러한 노력에 감사드립니다! 이런데도 보수꼴통들 네이버나 기사에 쓴글보면 해골 뽀개버리고 싶습니다.
10,자백
10,도대체 어떻게 이런일이 일어납니까?그것보다도 무서운건 힘없는 대한민국 국민도 예외는 아닐거라고 생각하니 너무 무섭고 화가납니다
10,다른 사람들 인권은 무시해도 자기들 초상권은 중요한갑다
10,국정원, 검찰, 언론 합작 간첩조작단을 보게된것 같습니다. 부끄럽습니다.
10,정말 잘만든 다큐영화입니다
9,무서운 국정원 대박...에휴 예전엔 더했겠네요  막죽이고 고문하고....국정원? 북한보다 무서운곳 ㅋㅋ 정말 무섭당  조작뿐이겠는가  저렇게해서 막 끌고가서 학살하고 젊은시절부터 그렇게 했을텐데 과연 인간일지 그냥 그때그시절 처럼 행해지고 있는것...저들 하는게 더 북한처럼 하는것 같음..
4,화교인데 탈북자라고 거짓말해서 정착금 얻고 한국신분증받고 거짓말이 결국 화 의 발단 간첩은 아닌거 같지만 거짓말로 한국신분증. 얻으려고 했던거 옹호가 안되네요
10,최승호 기자님/감독님 이하 제작진들 고맙습니다. 영화를 안 봤다면 몰랐을 사실에 대해 이렇게 힘들게 취재하셔서 다큐로도 남겨주셔서 감사합니다. 당신들은 참 영웅 이십니다. 저도 제 자리에서 할 수 있는 일이라곤 이렇게 댓글로 응원 드리는 일 뿐이네요.
10,대한민국은 아직도 민주 국가가 아니구나. 주권이 국민에게 있지 않고, 국가 기관이 무소불위로 권력을 휘둘러 무고한 이들을 간첩으로 만들어내는구나.박정희 전두환 시절에만 있을 줄 알았던 일들이 지금도 벌어지고있다니 기가막힌다.  그리고 이 영화를 만들어 주신 뉴스타파 측에 진심으로 감사드립니다. 기레기가 판치는 세상에 진정 기자라 불릴만한 분들이 계신 곳이군요. 감사합니다.
6,최피디님 힘내십시오~
1,.,..,.,.,,.
1,진실을 알고나면 선동이 얼마나 무서운지 알겠지. 개돼지들
10,이거 별점 깎는 놈들이 ㅈㅂ에 ㅅㄴㄹㄷ이겠지...ㅉ
10,정말 화가 나는.. 그래서 보고싶지 않은.. 그러나 꼭 봐야하는 영화.
8,인터뷰 따려할때 공격적인게 좀 눈살 찌뿌리긴했는데 편집이야 어떻든, 실적따고 여론몰이하려 조작하던 전국정원에 문제가 있던건 사실인데, 적폐 청산한다 해놓고 새로운 적폐를 만들고있으니, 이런 피해자들이 또 안나온다는 보장이 없으련지
7,시사회 당첨되서 별 생각없이 보러 간거였는데 웃으면서 나왔다. 웃긴 내용은 아닌데 사람들 태도가 웃겼다.
1,jhkl,ujkftj
10,가슴이 먹먹해진다..
1,gjhghjfghtdf
10,대한민국 국민이라면...꼭 보시길...
10,아직도 이ㅈㄹ인것은 첫단추를 ㅄ같이 꿰었기때문이다 근데 아직도 단추구멍 못찾네 그럼 또 반복이지 뭐
8,저기다오는 여자검사 미친년 명함주믄어찐다고. . 추접더런짓거리는다하면서 깨끗한척은 니 낮바닥구경안해 관심따위도없어 노트로가린다고 그얼큰이가 가려지냐
8,저기다오는 여자검사 미친년 명함주믄어찐다고. . 추접더런짓거리는다하면서 깨끗한척은 니 낮바닥구경안해 관심따위도없어 노트로가린다고 그얼큰이가 가려지냐
8,저기다오는 여자검사 미친년 명함주믄어찐다고. . 추접더런짓거리는다하면서 깨끗한척은 니 낮바닥구경안해 관심따위도없어 노트로가린다고 그얼큰이가 가려지냐
1,setujkfdtug
1,조작이나 해대는 인간이 만들었으니.. 이것도 뭐 별수 없겠지
1,63458458545353
10,원세훈 김기춘 잊지 않겠다
1,광우병 거짓선동으로 전국민을 속이고 반년간 사회혼란을 야기한 최승호 당신의 자백을 기다립니다
10,발기부전에는 약이없다. 비아그라와 팔팔정은 발기부전 보다 고산병에 효과가 좋다고 한다. 안타깝지만 포경수술과 케겔운동 병행을 강력히 추천한다. 그리고 사람들이 야박하게 그러는거 아니다. 맨날 근혜 누나만 이뻐하고 우리 명박이 형은 안중에도 없냐.
10,영화의 평점을 드리는건 처음입니다. 지금 한국에서는 광주 민주화 운동 때 처럼 세상과 싸울 용기있는 사람이 없다 생각했었는데 너무 존경합니다. 너무너무 아쉬운건.... 간첩부분만 일까... 라는것과 아주먼 옛날 부터 이러한 권력은 계속 계승된다는것..
1,역시 최승호답다. 역시 최승호야~~
8,못난 여동생을 둔 .유우성 씨가 불쌍하다.지 살겠다고  가족을팔아먹냐.. 한종수 딸은 연결책이 북한넘어가서 찾은 척하고 아무나  적당한나이 때 여자 아이 바꿔준거 같다
10,너무나 너무나도 잘된영화라고생각합니다.
1,사실인 척 하는 사기 영화
10,신광은 형소법 수업듣고 평점보러 왔습니다 ㅋㅋ
10,정말 뭣같은 나라네 이나라 국민이란게 창피하다
10,저도 뒤늦게 영화로 접했지만.. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,운이 안좋아서 내가 아니었던것이지 나 또한 시대를 잘 못 만나거나,  나라를 잘 못 만났다면, 희생자중 하나가 될 수 있다는  생각에  끔찍했습니다.  이미 지난 일이지만, 역사를 잊은 민족에게는 미래가 없겠죠..
10,힘이되지 못해 미안합니다.
10,인생이란게 무엇인가? 의도 하지 않은 대로..누군가의 희생양이된다면,,난 반드시 복수한다..어떠한 방법을 써서라도..
10,적폐청산은 계속 되어야 한다.
9,서민들 담뱃값 인하를 반대하는 정부도 자백해야한다. 왜 바뀐 정부가 박근혜시절의 꼼수를 정책이라면서 답습하나.  대선전엔 본인들조차 담뱃세는 증세를 위한 꼼수라고 비판했으면서 왜 뽑아준 국민들과의 약속을 저버리고 내로남불을 자백하는가. 담배값 인하하자
10,웰메이드, 현주소를 보여준다
10,역사는 되풀이 된다..
10,씁쓸하네요. 대한민국
10,내가 저런  취재 진행자라면, 여러번 이성을  잃었을 것 같다. 어째서 사과 한마디 안하는 건가요? 인정하는 순간 지는 거라고 생각하기 때문인가요? 지는 건 무서우면서 살인은 무섭지 않은 건가요?
10,하 가슴 아프다. 누구나 간첩으로 몰릴수 있다는 사실이 그동안 여기가 대한민국인지....
10,지금까지 몰라서 너무 죄송합니다. 알아가겠습니다.
1,이런 건 좀.... 별로에요..
1,음 음음. 영화라고 하기에는 부족함
10,어쩌면 그들의 사고방식은 그들이 학창시절을 보냈던, 한국 현대사의 암흑기에 멈추어 있는지도 모른다. 이분법의 틀에서 벗어나지 못한 채 여전히 종북 프레임을 앞세워 여론을 조작하고 선동한다.  이 영화는 그러한 실태를 매우 아프게 꼬집는다.
1,조작이 아니면 논리를 펼칠 수 없는 그들의 이야기
10,....너무 아프다.
10,아직도 이런게 있다니 믿기지 않네요 기자님들 굿
10,아놔 OO 안기부 자체를 없애라..국정원? 그것도 없애라 OO
8,보다가 말았다. 이유는 내가 가장 싫어하는 분류의 영화라는 점이다. 평점이 높아서 볼려고 했지만 정말 내 스타일 아니라서 포기했다.
1,이런 인간이 자리 하나 차지하니 인간이 싹 바뀐다. 정권은 정부보다 언론이 더 좌지우지 하는 듯. 시민의 감시를 받지 않는 숨은 권력.
10,대한민국에 정의가 바로 서는 그 날까지..
1,포스터 미국영화 스포트라이트랑 매우 유사하네 재미도 없고 흉내만 내는듯한 노잼영화
10,아직까지도 간첩을만들어내는 국정원과 국가 검찰에 실망스럽고 피해자들에게 ‘미안하다’ 한마디하기 가 그렇게 힘든지 .. 박근혜, 김기춘, 원세훈 검사들 죄값은 꼭 치루길
10,늦게봐서 죄송할 따름이네요 답답한 나라 대한민국의 현실
10,보는데 진짜 내가 다큐멘터리를 보는거인지 스릴러 공포영화를 보는건지... 진짜 보다가 혈압올라 죽을뻔했어요 진짜 가만히 있으면 눈뜨고 코베이겠다싶은... 속지않고 당하지않으려면 계속 관심을가지고 지켜봐야겠더군요.. 검찰,국정원 정신차리세요 진짜
1,최악입니다 볼 수 없네요
10,대한민국 한사람으로써 국정원으로부터 큰 고통을 당하신 분들께 너무 죄송스럽습니다. 정말 믿기힘든 일이네요.
10,대한민국이여 이제 그만 깨어나자~!!감독님의 진실에 대한 열정에 경의를 표합니다~!!
10,아...이 영화를 꼭 보세요...
10,사실관계의 진실한 다큐멘터리라고 생각됩니다
10,지금 막 봤는데 온몸에 소름이 끼쳐서...우리나라 얘기 맞음?? 어..머..나..! 토할것 같아..피해본 사람들은 어떻게 보상할꺼...김기춘.원세훈.검사,국정원 직원들  진짜로 죽이고 싶다.다들 꼭좀 보세요!꼭요! 이게 나라였나? 일본욕할꺼 하나 없다
10,우리나라 기자는 몇명 안되는거 같네요.
5,영화  제작 하겠다고 북한 주민에게 전화를 하다니. 벌벌 떨며 전화 통화 하는 장면이 불쌍하더라. 북한 고위부에 잡혀가려면 어떻게 하려고. 지금 괜찮은지 확인도 안했지? 에혀...영화가 사람 보다 먼저라니. 나쁜 놈.
10,청소년 들에게 꼭 보여주고 싶은 영화....다시는 이런 나라를 만들지 말아달라는 부탁과함께....
10,화가나고 속상하다. 한평생을 피해본 이들에게 아무도 사과하지않는 이현실이.국가권력(국정원등)을 이용해 늘 종북 간첩 좌빨 빨갱이 안보란 단어로 국민을 현혹하고 정치권력을 누려온 자유한국당과 전대통령들이 전혀 무관하지 않다고 생각한다.
10,적폐는 청산해야 미래가 있습니다
1,이 영화의 논리? 김기춘.원세훈은 부패한 인물이다. 고로 그들이 잡은 유우성은 무죄다. ???
5,유우성은 탈북후 국정원 조사에서 화교임을 속임.그후 화교신분으로 몇번 방북함.국정원은 서류조작으로 손쉽게 간첩으로 처리하려함. 유우성 동생도 국정원에서 화교아니라고 거짓말하다 중국으로 추방됨.유우성처럼 몰래 화교신분으로 몇번 방북해도 간첩이 아닌가요?
4,긴 시간동안 한 꺼풀 벗기고 나니 올라오는 스테프 엔딩 롤
10,이런 사실을 알게해주셔서 감사힙니다
1,0123456789
1,거품 냄새가 나 그냥 1점 드리고 가겠습니다.
10,진실은 드러난다. 정의가 있다면...
10,자유당이 망친 대한민국
10,들어는 봤지만 체감은 못했던일들...  내가 아니었으니깐꼭 보세요..
10,그냥 10점 이다 ㅇㅇㅇ
2,스토리 구성과  전개방식이 아쉽다.
1,별로 그닥 글쎄 이걸? 단지? 참나...
10,놀라움 그 자체입니다.
10,하....핫말이없다ㅜ,ㅜ이런나라에살고잇다니
10,내 인생의 모티브를 바꿔준 영화이다.
10,모든 시민들이 꼭 봐야할 영화
10,무심코 봤다..처음에는 무슨 얘기하는거야 했는데..점점 국가기관에대한 무서움에 떨었다..
9,부끄러운 자화상. 소름이 돋는다. 40년이 넘도록 변한게 없다니. 국정원 직원들이 이걸보고 어땟을까. 미소를 머금거나 지들끼리 웃었다면.  진짜 소름.
10,너무 화가난다... 과연 무엇이 정의인가?... 알고도 감추려는자들... 다른사람의 인생을 망쳐놓고 걸리니 모르쇠로만 일관하는구나
9,'국가'라는 권력이 개인을 짓밟는 일, 앞으로는 불가능할까?
1,이딴 영화가 9.34라니 ㅋㅋ
10,비정상을 하나하나 바로잡는 계기가 되기를
10,주위 사람들 강추합니다.
10,어떤 공포영화보다 무섭고 두렵다
10,뉴스타파의 노고에 감사드립니다.
1,진실을 파해치지도 정의를 구현하는것도 아닌그냥 국정원보다  북한출신 사기꾼여자를 믿는 다큐
10,수많은 잔존세력인 친일파들이 기득권인 이세상을 바꾸려면 우리모두 깨어나야 한다
10,호러영화를 위한 과장된 세트보다, 더 끔찍한 현실 세트장이.... 기득권자들을 위해 정치인들이 머리맡고,  법조인  인들이 손발이 되어 움직이고, 기업들이 영양분을 제공하는 꼴이다. 이런 사실을 구체적으로 알게 해준 제작진 분들께 감사드립니다
10,요즘 티비 틀면 나오는 짐승들이 나오네.
1,다 그냥 순순히 받아들이면 간첩은 누가 걸러내냐 과하다고 볼수 있지만 국가 안보를 위해선 불가피 한부분도 인정해야하는거 아니냐?
10,앞으로는 자백할 일이 없기를
10,이런 영화를 만들어주셔서 불의를 드러내주셔서 고맙습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,1997년과....2011년 사이에는... 아무일도 없었다...
10,공범자들을 보면서, 자백의 용기가 생각났습니다. 정상적인 국가를 만듭시다
10,대한민국은  제법 민주화된 사회이고, 나는 그사회의 일원이라는 부심이 얼마나 하찮고 보잘것 없는 것이었나~ 유우성씨 외 억울하게 간첩으로 몰려 인권유린과 수모를 겪었던 모든이에게 미안한 마음이 듭니다.
10,모두가 반드시 알아야 할  진실
10,강렷투천합니다!!!
10,비슷한 시기에 개봉한 김기덕 감독의 그물과 소름 끼치게 닮았다.
10,이시대의 진정한 팩트는 무엇인가?
10,정말 재밌다.. 하지만 주역들이 아직도 뻔뻔하게 살아있다는거에 우울해진다. 이 영화는 그들에게 해피엔딩으로 끝나면 절대안됨..
10,영화보고 나서 제자신을 많이 반성하게 됩니다. 억지로라도 주변 청소년들에게요즘 개봉하는 영화가 아니라이 영화 꼭 보라고 권할겁니다. 그들이 또 다른 미래니까요.
10,영화를 보는 내내 참담했다
10,조만간 503 이란 영화도 개봉하길
10,잘못한 것은 잘못한거다..벌 받아라
10,나쁜ㄴ ㅓㅁ들  꼭 벌을받아야한다.
10,어쩌다 김기춘이 영화인이됬냨ㅋㅋ
10,사람들이 많이 보셨으면 좋겠습니다
10,답답 합니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,너무 재미있게 잘 봤습니다 언론 자유를 회복하는 그날이 빨리 왔으면 좋겠습니다
1,이런것도 다큐라고 ㅉㅉㅉㅉ
10,10점이 최대라 10점
10,국정원은 환골탈태가 아니라 없애야한다. 정권이 바뀌었다고해서 그들도 바뀔거라 착각하면 안된다.  혹시라도 다시금 부패정권이 집권하면 더 끔찍하게 국민들을 누명씌우고 억압할것이다.  국정원은 반드시 폐쇄해야 한다!!!
10,국정원은 무엇을 하는 곳인가? 지금이 어느 시대인가!
10,모든 대한민국  국민들이 봤으면 좋겟다는마음으로 10점 드립니다 ..정말 너무 부끄럽고 썩은 나라 대한민국   다음세대한테는 이런 나라에서 살게 하지 맙시다 ..적폐청산 확실하게 합시다
9,우리나라도 아직이런일이 있는지 몰랐습니다 그냥 탈북자는 우리나라오면 잘사는줄만 알았습니다 나라서 돈도주고 집도주고 그러는줄만 알았습니다
10,이 영화는 무조건 더 널리 알려져야 합니다.
10,이 슬프고 무서운 현실을 별점으로 매기는게 씁쓸하지만 더 많은 분들이 보셔야되기에 별점 추가합니다.마지막 자막 에 온통 무죄! 또한번 주먹이 불끈 져지더군요천벌을 받을  사람들
10,PD님 존경스럽습니다 슬픈 현실이네요
10,이런 대한민국이라 미안합니다.
10,존경합니다. 고생하셨습니다. 이시대의 선구자이십니다.
10,진실을 이렇게라도 알리는 분들이 있다는 사실에 그래도 희망이 됩니다. 제발 진짜 간첩 잡아라. 지들 승진할려고 생사람 잡지말고..쓰레기들!!
1,참 요즘 이런영화 많아 영화가 맞긴 한가
10,고문하고 때리고 조작하고 은폐하고.. 문제는 수많은 악마들이국회 국정원 검찰 경찰 등 다양하게 암같이 기생충처럼 대한민국을 움직이고 있다는 것... 확실하게 도려내서 이땅에 다시는 이런 비극이 일어나지 않길 바랄뿐
10,주변 사람들에게 추천해주겠다.  가슴아픈 과거고 관련자들 꼭 처벌받기를
10,우리도 모르게 진실이 이깁니다.
1,이런 영화가 9.34라는게 대한민국 현실을 보여주는거 ㅋㅋ
8,진실이란 무엇인가 정의란 무엇인가
10,피디님 마음으로 존중합니다. 뉴스타파의 타짜도 모르던 사람이었는데 우연히 보고 매우 놀랐습니다. 길에서 마주치면 인사드리겠습니다
9,언젠가 진실은 밝혀진다
10,부끄럽습니다 대한민국
6,좀편향된영화같은데. .
10,박씨 죽고 나도 끝나지 않는 권력욕 그 더러운 치부들 잔존 세력들이 종북 거들먹 거리며 국민을 개돼지 만드는구나.. 아직도 종북 친북 얘기하는 개 돼지들아 이 영화 좀 봐라 ㅋㅋ
1,우리나라에만 있는 사이비종교영화
9,다 안다고 생각했는데 더 있었다니. 끔찍함
10,역사는 되풀이 된다는걸 여실히 느낀다. 임진왜란, 병자호란때 포로로 끌려갔다 돌아온 백성들을 고문취조했다지? 조작질로 저질러논 새끼들의 처벌은 고작 감봉1개월. 지금도 조작질은 계속된다는 사실이 암울하다.김기춘,우병우,남재준,원세훈 OOO기들!
10,원래이런거 잘안쓰는데.대한민국 사람으로써 그동안 모르고 있었는데 미안합니다. 이런현실이 정말 화나고 분통터집니다.나쁜짓을 행하고 살아온 사람이 더 호위호식하고 살아가는 이러한 불편한 현실.. 꼭 처벌을 해야하고 책임지세요.
10,여기서 1점 주시는 분들은 어디 직원들 이신가요??
10,부끄러운줄 알아라 정치라 이름 붙이고 양아치 짓거리 보다 못하는  넘들아.
10,보는 내내 이런 일이 아직도 일어나고 있다는 사실에 놀라움을 금치 못했다. 더 놀라운건 그런 일을 자행한 사람들이 여전히 잘 살고 있다는 것.. 이건 아니자나~!!
1,평점주작하지마라 주작작 주주작
10,한국인인것이 부끄럽다.하지만. 이런 다큐를 만들어낸 한국인이 자랑스럽다.
10,악마들을 보았다... 죄없는 사람들의 인생을 짓밟고 죄책감 하나 안느끼는듯한.. 미안하단 사죄의 말 한마디 없는 인간의 탈을 쓴 악마들... 저런 악마들이 국가의 권력층이라는 것이 참으로 암담한 현실이다.
10,만들어 주셔서 감사합니다
10,대단한 영화다.  많은 사람들이 봐야 할 영화인데 왜 이렇게 일찍 막을 내렸는 지 모르겠다.  많은 젊은 사람들이 꼭 봐야 할 영화이다.
10,간만에 로그인하게 만드데요...뉴스타파 잘 보고 있습니다.최고입니다
10,진실은 살아있다 좋은 영상 감사합니다
1,자백 받아낼때까지 평점조절 들어갑니다
10,보는데 눈물이 났습니다 하늘이 무섭지도 않은지.. 죽어서 어떻게 감당 하려고 이런 잔인한 짓들을 저질렀는지..  후에 자기 행실만큼 배로 돌려 받을꺼라 믿습니다
10,대체 이 나라 어디까지 떨어져야 하는가...시대에 뒤떨어진 국보법 .. 진실로 2014년에 이런일이 기능했단 말인가.
10,이영화 아주  공감하면서 봤다. 우리나라  윗대가리들  싹다  잘라버려야한다.  드러우면 드러울수록  잘먹고 잘사는 새끼들.  한편으로는?    탈북자제외한  조선족,  중국인 짱깨새끼들  왜  자국민들하고 동일시 하는지 분통이 터진다
10,조사하다 죄가 없는것을 알고도 죄를 만들어 개인뿐 아니라 가족들의 인생을 송두리째 짖밟아 놓은 검찰, 국정원, 조사관들을 꼭 벌받게 하여야한다!! 저래놓고 본인 자식들에게는 보통 아빠처럼 살았겠죠?
8,만약 가해자들이 이 영화를 봤어도 우산 넘어에서 처럼 비웃고 있겠지?  이런 노력에도 불구하고 전혀 변하지 않을것 같아 분하고 답답할 뿐이다.
10,재미로 보는게 아닙니다 마음으로 봤어요 참챙피하네여 우리나라 ㅠㅠ
10,박정희 시대에 일어나던 간첩조작 사건이 박근혜 집권 시기에 동일하게 일어났고 안보를 무기로 국민들의 불안을 자극시켜 정치하는 것이 어떤 결과를 낳는지를 보여준 예. 영화 마지막 조작된 사건들의 목록을 볼 땐 소름이 돋음과 동시에 죄스러운 마음 뿐이였다
10,이나라는 ㅅㅂ 그냥 그러려니 하고 살아야하나?정말 누구를 위한거지? 정부에서 하는일은?
8,고문 후유증으로 정신병을 앓으면서도 한국은 나쁜나라...라고 외치던 그분....
10,거물급 인사들이 주연으로 나오는 무서운 영화. 공포영화보다 무섭다.
10,진짜  우리나라 국민으로서 이런 영화는 꼭 봐야된다 생각한다.  많은  청춘들이 이걸 보고 피디님이 전달하는 메세지를 전달해나갔으면 한다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야한다.
10,힘없는 사람들은 살수없는 나라 대한민국
10,진짜 이 나라는 답이 없어요진짜 간첩들은 윗대가리들이랑 나라 말아드신듯그러니 나라가 이꼴이지.불쌍한 분들 빨리 모두 무죄 판결받으시길 ..걍 다 무죄 한번에 가지!좀!
10,최승호PD님 고생많으셨습니다.. 딸한테 한종수씨의 죽음을 말하는게 쉽지 않았을건데.. 정말 고생하셨습니다.
10,최고중에 최고라는 표현 밖에 못드려죄송합니다.
10,국정원 거만하고 무식하고 폐쇄적 집단이다 해체하고 다시만들자
10,최고의 영화입니다 꼭보시길..
10,재수없으면 나도 간첩되는 세상이구나 뉴스타파존경합니다  좋은일하시고 용감하시고 영화관에서 개봉을해야하는데 온국민이 봐야하는영화인데 ,,,   많이 알려야한다
10,법꾸라지가 드디어 구속이 되었네요. 사필귀정 입니다..
10,내가 이 영화를 펀딩했음에 후회는 없다.
10,2017년 지금.. 우리 나라는 또 얼마나 많은 사건이 조작되고 있는가.. PD님의 끈기와 용기에 박수를 보낸다. 우리 나라는 언제쯤 살기 좋아질까..
10,사회고발이 아직 자유스럽지 못한 한국 실정에서, 영화 제작자의 용기에 뜨거운 박수를 드립니다.
10,ㄱㅐ 같은 ㅅㅐ끼들 ㅜㅜ
10,이 국정원 OOO들아. 종자가 드러운 것들내 주위에 국정원새끼들 있으면 패죽이고 싶다.
8,진실은 좋았다. 하지만 더 담을 수 없는 한계가 안타깝다.
1,포스터가 영화 스포트라이트 표절 . 내용은 글쎄
10,처음에 무슨 영화인지 잘 모르고 보다가... 점점 몰입도가 장난 아님...  가슴아프고 대한민국 국민으로 반드시 봐야 하는 영화!!!
10,시간이 흐른다고 모든것이 밝혀지지 않는다. 현실을 마주하니 착잡하고 피디의 물음에 조소를 보이는 김기춘이 혐오스럽다
10,진실은 밝혀져야하고 진실을 밝혀주어 감사하고 나도 진실을 밝힐 수 있는 사람이 되고싶다
10,정말 검사스럽다.그리고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다.
1,보고 올리자면 노잼임 영웅이되고픈 관종심리로보인 영화음식물 쓰레기 보는 기분
10,정말 소름돋는건 국정농단에 대한게 아닌데 박근혜 보빨남들 잔뜩 등장....역시 빨갱이 외치는 놈들은 정해져 있다는
10,진짜 개 잡것들만 나오네 역사속에 길이 기억되어야한다 쓰레기들
10,영화였으면 하는 상황이 모두 지금 현재 우리가 겪고있는 현실이자 진실이다. 그나마 다행이라고 여기는것은 이런 현실을 보여줄수 기회가 작게나마 있다는 것에 위안을 삼는다. 물론 보냐안보냐는 개인들의 선택이겠지만....
10,이념, 정치성향 다 필요 없고 여기 나오는 것이 대한민국이 걸어온 길이고 내 나라가 한 행동들입니다. 꼭 보세요.
10,일을 공작하고 저지른 놈은 있는데  책임지는 놈이 없네...저 책임자들 다 잡아족쳐야  한다.
10,이것이 한국이다....
10,참담한 대한민국.. 감독님 너무 고생많으셨습니다.
10,분명 다큐 영화를 보는데 극영화 한편을 본 느낌이었다.
10,점영화 출연진 주연보고 빵터짐..김기춘 원세훈 주연작... 참 대단들하세요 인생그렇게 살고 죽어서 어디가나보자... 끈질긴추적과 싸우신 피디님 제작진분들 대단하고 존경스럽고 감사합니다..
10,왜 또 다시 국정원 개혁이 필요한가를 알려준 영화였다고 생각합니다
10,쓰레기들 치울때가 되었다
10,영화 보는내내 우리나라 정치는 앞으로도 전혀 바뀌지 않을거라는걸 느꼈다
10,우산들었을때 웃는거 보고 소름돋았습니다 도대체 어디서부터 잘못된걸가요 또 그뿌리까지 뽑는과정은 얼마나 힘들까요 우리국민은 저런사건에 연루되지 않는다는 법은 없습니다 많이 퍼져서 현재 권력의 현실이 인식되었으면 합니다그리고 사과는 꼭 했으면 좋겠네요
10,한 인생 인생들을 이렇게 망쳐놓고도,  그네들은 반성이나 하고 있을까?  할 수 있을까?
10,한국 현대사에 던지는 중요한 기록물.
10,ufufy...bbn
6,한민족의 전통적인 강한자들이 이어온 민족인데 모~ㅠㅠ
10,박정희 박근혜 우병우 김기춘 많은 악들이 있지만 최악은 김기춘인듯 할말이 없는 쓰레기임
10,방금보고나왔는데 최근영화 중 제일 남는게 있는 영화넌요 무거울수있는 주제인데 배우들 연기가 몰입되어 전혀 지루하지 않습니다
1,본 사람은 없는데 평가하는 사람은 많은 신기한 영화
10,국정원 김기춘 OOO들
10,개, 돼지들은 이런 영화 안보고 일베충 놀이 함.
10,진실을 위해 힘써주시는 기자님들 격려합니다.
10,닭이랑 국정원이 하는 짓이 거기서 거기지. 정말 쓰레기 구역질 난다. 꼭 이 영화 보세요
10,말이 필요한가 일단 보시길.
10,대단한 다큐멘터리 영화를 봤습니다.  만약, 안 봤으면 두고  두고 후회할 뻔한 영화입니다.
10,분노와 두려움과 미안함으로 눈물이 난다.그동안 너무 모르고 살았다.가장 마지막은 한 줄"우리가 대한민국을 바꿀 수 있습니다."과연 그럴까? 작금의 현실을 볼 때, 더 암담한 생각이 든다.
10,할말이 없다.. 화가 치밀지만..그게 끝이다..
8,아 꼭저렇게 단두대위에 사람을 올려 본보기를 보여야하나..그래서 꼭대기로 올리가면 행복할까..북한과 다를게 없다..분노되고 내가 뭘할수 없어 미안하다..살아줘서 고맙고 감사하고 슬퍼..잊어버리고싶어..죽고싶기때문에..
10,별 열개로는 이 영화의 가치를 다 말할수가 없다. 더 많은 사람들이 볼수있기를 바란다
10,부모님들이 이 영화를 꼭 보셔야하는데..언론에서 만든 가짜 빨갱이 말고, 자기들의 이익을 위해, 간첩을 만들어내는 진짜 빨갱이들을 아셔야하는데..안타깝다.
10,쓰레기들이 모든걸 조작하고 국민과 역사위에 군림하는 세상.이제 세상이 점점 환해지니깐 이런 악마들은 더이상 생존할수 없게된다.
10,박정희 김기춘 박근혜  역사가 심판한다...
9,50000% 확실한 평점. 볼만하다. 그냥 다큐멘터리다. 당연히 무죄인데 무죄라는 소리를 듣기 위해 40년을 기다렸다... 이런 현실이 진짜 한심하기 짝이 없다. 한심하다. 거짓말이 다 눈에 보일정도인데 그걸 구분못하는 사람들도 의아하다. 사람맞는지.
9,권력이어떻게사용되어야하는가를생각하게합니다
10,영화같은 현실.현실이 영화다.
10,정말 충격적인 영화네요. 뉴스타파 정말 대단하시네요.
10,빨리 밝은 나라가 되었으면 좋겠네요~!북한에게 쪽팔리지않는 그런...
10,그 비웃음...악마가 따로 없더라. 정말 꼭 봐야할....
10,빌어먹을 국정원...더 빌어먹을 언론..너무 답답하다
10,감독님 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 진실을 알 수 있게 해주고 한 다큐멘터리로 이 나라의 은폐와 어두운 정치를 파헤치는 열정이 고스란히 다가옵니다. 대한민국이 정의로워졌으면 좋겠습니다. 진실을 밝히고 불의에 타협하지 말아야 합니다!
10,여러 장르의 영화 많이 보는 사람인데, 내가 사는 한국이 바뀌길 하는 마음에 28년 살면서 처음으로 한 줄 남깁니다. 그 와중에 이 영화에 1점 준 6%...
10,감독님께 우리나라의 적나라한 문제를 잘보여줘서 고맙다고 하고 싶다.
1,뭐야 이 빨갱이스런영화는
1,이이이이기기기기유유유
10,좋은 영상 감사합니다..모르고 살았던 시간들이 죄송합니다. 많은 이들이 봤으면 좋겠습니다.
1,우덜식 민주주의는 싫어요
10,영화 보는내내 안타까웠어요ㅜ
10,꼭 봐야할 영화!!!!
10,꼭 봐야되는 영화입니다.
10,거짓말하지마라. 거짓말은또다른거짓말을낳는다. 우리 어릴때 다배웠잖니
9,정의로운 대한민국을 위해
10,많은 분들이 보시길 바랄 뿐 입니다
10,아...진짜 김기춘 원세훈 이시원 인생을 정말 진짜 그렇게 살고싶은가.?..너희들이 과거는 개같은역사에 기리기리 남아야한다...후손이 어떻게 생각할지 뻔히 보인다...참,
10,주연배우도 이걸 꼭 봐야ㅡㅡ
10,꼭 보시길을 강추드립니다.
10,꼭봐야합니다이게현실
10,보고있는 동안 눈물이...저런 일들이 더이상 없도록,한국은 앞으로 사회적으로 더 성숙해져야 한다...
10,이런 영화들을 더 많이 만들어주세요! 잘 봤습니다
10,아...진짜...지금 나라 돌아가는것도 그렇고...답답하다...
10,MBC에서 특집으로 방송했으면 좋겠네요 ^^ 다른데 말고 꼭!!!  MBC에서요!! 편집없이! 가능하면 무삭제본으로...
10,이런영화를 만들어주셔서 진심으로 감사합니다.
9,더 많은 국민이 진실을 알았으면 좋겠습니다
10,해직된 전 MBC PD께서, 이런 탐사 다큐 영화를 만들다니...
10,고생한 최승호 PD에게 감사드리며 다시는 이런 일이 없는 나라가 되었으면 좋겠습니다.
10,진짜쓰레기들이 많네요 김기춘 태어나지 말았어야해ㅡㅡ
10,최승호피디존경합니다~
10,마음 아픈 검은 현실경험하지 않은 이들은 느낄 수 없는 뒷이야기.. 독재시절의 만행이 부활한 현재를 여과 없이 볼 수 있었다. 비단, 누구에게나 일어날 수 있기에 진실에 귀기울여야 하지 않을까? 그게 나일 수도, 당신일 수도
10,티비 방영 부탁합니다 전국민이 봐야해요 ㅠ
10,빨리 통일이 되야 이런 일이 없을텐데
10,국정원개혁해야한다 안그러면 계속된다
10,김기덕 감독의 그물을 보고 설마했는데 알면 알수록 내 나라 한국이 두려워진다
10,광복 이후 70년이 지난 지금 남북이 여전히 전쟁 중이라는 것을 다시 한 번 알 수 있었다. 하루속히 평화가 되도록 전쟁을 끝내고  거짓을 만들어 내는 이도 없어야한다. 영화는 기대 이상으로 연출과 영상 음악이 멋졌고 1시간 30분동안 지루하지 않았다
10,고맙습니다. 이런 게 언론입니다.
9,바꿔라, 충분히 바꿀 수 있다.
10,최승호님. 정말 수고 많으셨습니다. 김기춘 실장은 죽으면 천국 갈수 있을지 진심으로 걱정되네.
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
9,상영관 찾기가 어려운 엉화였지만, 다운받아서라도 꼭 보시길 추천드립니다.
10,에이 더러운 시키들..자식들한테 부끄럽지 않나..다큐에 나온 사람들의 자식들아  너네 아버지 할아버지가 어떤 잘못을 하고 사는지 잘 알고 평생 죽을때까지 가슴에 세기고 살아라
10,대한민국국민은 모두 봐야 한다고생각합니다 김기춘이 아직 활보하고다니니 이게 대한민국인가 서글프네요
9,어둠은 빛을 이길 수 없다
1,이걸극장에서 본다고 ?
9,보는 내내 화가 치밀더군요!!ㅠ
10,10점을 주기위해 처음으로 로그인해서 영화 후기 남깁니다. 제발 많은 사람들이 이영화를 보고 우리나라 고위직에 있는 쓰레기 만도 못한 사람들이 마땅한 벌을 받을수 있는 나라로 변하길 기원합니다.
10,영화 잘 봤습니다. 앞으로도 진실을 알리는데 더욱 힘써 주시기 바랍니다.
1,세상은 바뀌어야 한다. 다큐의 의도와 열정에는 공감한다. 하지만 네이버 영화평점을 바꾸진 말자 극좌좀비들아. 밸런스 때문에 1점 드린다. 이해하시라.
10,보다가 나도 모르게 눈물이 난다 제발 진실이 밝혀지길
10,김기춘 실장의 일본가는 공항에서의 인터뷰가 인상적이네요. 차움 일본지사에 줄기세포 맞으러 가는건지!  공항에서 일본가는 기자의 느닷없는 인터뷰에 불편한 기색과 함께 기억이 없다는 대답을 한다. 멀쩡하게 살던 사람들에게 느닷없이 간첩죄를 씌워놓고!
10,실시간 청문회처럼 전 국민에게 다 보여주고 싶은 개막장 사기극무엇보다 40년전에도 했던 간첩 조작짓을 현재에도 유효하게 한다는 것이 가장 큰 비극이다
10,너무 잘만들었다..그 어떤 영화보다... 임팩트가 강하다.
10,꼭 봐야할 영화입니다!!
10,김기춘 원세훈 같은 쓰레기가 실제 존재한다는걸 알게해준 영화
1,너무 높아서..8점도 높음
10,진실은 더디지만 반드시 밝혀집니다.
8,피디님 고맙습니다..
1,City Of stars~
10,반성합니다. 앞으로 깨어있는 시민이 되어야 겠다고 다짐합니다. 응원합니다.
7,김기덕 감독님의 그물이 실화 였구나...
10,새로운 대한민국을 위해 꼭 보시길...
10,충격적이고 놀라운 다큐멘터리. 이게 대한민국의 현실이다.
10,보는내내 고구마먹는기분.
10,다큐를 보는 내내 소름이 돋았다. 공포영화 보다도 더욱 무서운 대한민국의 현실.. 제작진의 노고에 박수를 보낸다.
10,하여간 보수 수구 꼴통들
1,절대 이 9.5에 육박하는 평점을 받을만한 '영화'가 아니다
1,광우뻥 선동질에 세월호 시체팔이...미개한 대한민국에서는 선동질을 해도 개돼지 같은 미개한 대한민국에서는 통한다. 황당한 쓰레기 영화
7,죽기전에 꼭 봐야될 영화
9,나쁜 나라에서 살아간다는 것의 불편함
10,영원히 남겨서 다시는 이런일이 일어나지 않도록 ..
10,부끄럽지만, 못본척하면 안되는 우리의 현실을 보여주는 영화입니다.
10,대한민국 법과 정의를 지켜야할 검찰 국정원 위정자들이 앞장서서 저런 못된짓을...아직도 우리나라 개판이다... 이런글 쓰면 나도 끌려가는건가샆다.. 선거때라도 내 한표 제대로 찍어서 저런 그지같은 윗분들 없어지셨으면하네요
10,썩은 권력과 지난한 싸움을 해온 수 많은 약자들의 생채기를 아주 조금은 들여다볼 수 있었던...영화. 픽션이 아닌 현실이라는게 가슴 아픕니다.
10,왜 이런 사람들은 책임을 안 묻지. 그러니깐 계속 같은 일이 생기지 . 그냥 다 모르겠다. 증거는 있는데 다 모르겠다.  죽은 사람은 있어도 죽인 사람은 없는거잖아. 조만간 우리나라 범죄없는 나라 되것음.
10,이 시대를 살면서 꼭 봐야 할 영화예요
1,다큐같은거 좋아하는편이지만.  지루하기 짝이없네요.평점에 낚인듯~  보다가 짜증나서 나옴
10,멜로보다 슬픈 다큐 영화
10,구성도 좋고 지루하지 않고 한국의 썩은 부분을 날카롭게 비추는 부분이 최고
10,이 나라의 국민이란 것이 최근들어 자주 미안하고, 죄송하고, 창피해지는 구나.
10,일베놈들이나 박사모 그리고 광분세력들이 원하는 것은 is만큼의 지옥을 대한민국에 선사하는 것입니다. 불의한 세력들을 몰아내고 인간답게 살수 있는 대한민국을 만듭시다.
10,언론인의 자세가 무엇인지 보여주네요!
10,한국에 이런 언론이 있어서 그나마 완전히 나라가 무너지지는 않는게 아닐까 생각합니다.항상 응원하겠습니다
8,대한민국의 정체성은?다시 한번 민주공화국을 되새기는..
10,잘못하면 사과하고, 거짓말 하면 벌 받는것 유치원생들도 아는 인간의 가장 기본 도리
7,한국 다큐 역사상 가장 스펙타클하고 드라마틱하다. 아무리 파렴치하고 우스꽝스런 짓을 저질러도 통치라는 미명 하에 묵인되던 시대에 종지부를 찍으려는 정의로운 욕망으로 가득하며 다큐 최초로 속편이나 시리즈가 기대되는 영화.
10,상영관이 더 확보되었으면 좋겠네요
10,모두는 아니지만 일부 피해자들의 진실은 밝혀졌지만 조작 중에는 여러 수십일 넘게 보도 되면서 뇌리에 박히게 만들어 놓고 허위사실이라는 보도는 잠시 뿐.. 그래서 허위를 모르는 사람들이 많다는 게 안타깝다..
10,현실을 마주볼 필요가 이따
10,아닌것에 맞다고해야 살수있는사람과 아닌것에 아니다고해야 살수있는사람을 볼수있는영화지만 결국 아닌것은 아니다고 해야 맞다고 가르쳐주는 피디님 존경합니다.
10,정말 리얼하군요....
10,언젠가는 가해자였던 세퀴들의 자식과 자손들이 똑같이 당하여 인생을 망치게 될거라고 믿어 의심치 않는다. 그게 정의고 인과응보 이며 천지간의 도리라고 생각한다.
10,촬영하신분들 대단하십니다.
1,거짓 선동 언론이 지겹다.
1,간첩신고에 의하여 수사한 결과 가짜 신분증 만든 거 유죄, 공무원으로 위장취업 해서 탈북자 연락처 빼돌려 북한에 넘긴거 유죄, 탈북자에게 송금사기 친거 전부 유죄 받았는데 좌파 판사에 의하여 간첩죄만 무죄 받은 사건 입니다.
10,한 개인으로써 이 사태를 어떻게 해야할까?  그 상황이 내 앞에 닥치면 어떠할까?  참으로 많은 생각이 든다.
10,내내 픽션이었으면 좋겠다고 생각했다. 지금은 이마저 약과라고 생각하는 시국이지만. 나약해보이지만 한없이 강한 국민, 시민의 힘을 느낀다.
10,민주주의는 이나라에 없다돈있는사람이 저1새1끼 이제부터 살인마야 그러면 그렇게 되는나라다
1,최에엥에악 입니다 이런
5,영화로 국정원이 전부 나쁜것이라 볼순없다. 정권과 권력자로 인해 어쩔수없는 체계유지를 위해 할수 없던 사람도 있을것이다. 분명영화로는 잘못된행동을 하였지만 영화로써 모든것이 국정원이 나쁘다라고 볼수없다. 그들이 있었기에 나라의 방패막이 이 될수도있기에
10,어둠은 빛을 이길수 없다!
10,모든사람이 봤으면 좋겠습니다. 영상으로 만들어주셔서 감사합니다. 응원합니다
10,한국 국정원의 민낯과 세상의 부조리를 똑똑히 보여주는 영화. 마음이 씁쓸합니다
10,감독님 정말 존경합니다
10,좋은 영화 감사합니다~~
10,대한민국이 변해야됩니다
8,시대를 잘못만난 영화....누구도 예상못한 문제점을 들춰냈건만 최순실 터지면서 실제 뉴스에서는 연일 자백 내용 뺨치고도 남을 내용들이 튀어나오고 있으니 원....
10,그들의  노력이, 우리 모두의 관심과 노력이 모여 언젠가는 바뀌는 날이 오길..
10,기자분들께 너무나 감사드리고, 탈북자 여러분께 진심으로 죄송하다는 말 꼭 드리고 싶습니다
10,거짓으로 인해 피해보는 사람들에 대한 공감이 필요하다. 그들의 억울함을 해소하고 앞으로 더 많은 피해자들이 발생하지 않도록 하는 데에는 시민들의 관심과 노력이 필수적이다.
10,뉴스타파  감사합니다.
10,정말 영화가 아니었더라면, 설마 했던일들을  이영화를 통해 다시한번 대한민국정부의 실태를 알았습니다.이런영환를 만들어주셔서 감사하고요  아주많은 사람들에게 국민들에게 알렸으면 합니다.
10,피디님 존경합니다.피디님 존경합니다.
10,내용도 충격이지만 엔딩은 더충격적이다. 무죄판결난 인물들의 자료가 올라갈때 경악그자체
10,미안합니다ㅠㅠ 어떻게 나라가 이런가 자신들의 기득권의 목적과 영화를 위해 이렇게 잔인할 수 있는가 박정희 박근혜 김기춘 국정원 동아일보 엠비씨 가 꺼져라!!
10,국정원 OOO들 김기춘 박근혜 측근들 다 죽어버렸으면~
10,정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 이 영화는
10,피가 거꾸로 솟는것 같습니다.  늦게봐서 죄송합니다.  대한민국 국민이라면 꼭 봐야하지 않을까요.
10,마지막 상영일에 봤네요ㅜ늦게라도 봐서 너무 너무 다행인 영화입니다어디까지 썩어있는지.. 변한게 하나도 없어서 보는 내내 화가 났어요ㅠㅠ뉴스타파 기자님들 정말 고생 많으셨어요! 감사합니다
10,박근혜, 김기춘, 김진태,  윤상현 그리고 국정원까지 다나오네. 우리나라 국정원 하고 북한 빨갱이 새1 끼들 중 누가 더 나쁜 놈일까?? 대통령부터 국정원까지 그냥 우리나라 법치를 개 똥으로 봐요. 아우, 열받아.
10,많은 분들이 보시고 진실을 아셨으면 좋겠습니다.
10,보기 힘들더라도 봐야만 하는 공포 실화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화다. 특히 닥그네 정권을 아직도 옹호하고 있는 빡사모들 특히나
10,국정원 간첩조작 사건을 잘 보여주네요
10,이건 진짜 OOO들이다..
10,정말 저런 인간들이  우리나라를 좌지우지 하는 엘리트 집단들인데 같이 이 시대를 살아가고 숨쉬고있다는 자체부터가 너무너무 창피하고 짜증난다.
8,맨위에 올라온 베댓 기성세대 인것같은데... 자기들은 사리사욕 다채워가면서 이 나라를 이렇게 만들었는데 청춘들에게만 너무 기대지 말고 지금 기성세대들이 청춘들에게 무엇을 남겨주고 어떤 모습을 보여주는냐가 더 중요한 시기인것같다.
10,왜그랬는지 이해 할수가 없네요 누구를 위해 무엇을위해 그들은 저래야만 했나 사과도 하지않고 책임도 안지고 화내거나 허허 웃는 모습에 모습에 할말이 없네요
10,최승호피디님 존경합니다
1,화교면서 탈북자로 속여서 들어온 건 잘한 짓인가?? 탈북지원금 받아내려고 사기친거잖아
10,이런 영화를 만들어주신 것만으로 만점
10,가해자는 잘먹고 잘사는 현실... 쉬이 바뀌지 못하는  프레임을 어찌할꼬
10,너무 슬픈 현실이고 가슴깊은 분노를 느낌니다.진실한 언론 뉴스타를 후원해야 겠습니다.
10,김기춘을 포함한 박정희 때 부터 악행을 저지른 악습에 젖어있는 그들과 엮여 있는 쓰레기들을 세상에서 제일 심하게 처벌하라
10,왜 줘야하는지는 보고 판단하시길
10,지금까지 변하지 않았구나...
10,대한민국진짜 쓰레기 들이 판을치네
10,진짜 영화같은 현실 다큐
10,작품성 다 떠나서...  무책임하고 잔인하게 짓밟힌 개인들의 삶이 슬프고 또 슬픔.   폭력으로  없는 죄를 조작하고 아직도 떵떵거리며 모른다로 일관하며 더럽게 살아가는 금수만도 못한 놈들이 역겨움.
10,한국을 사랑했던 유가리씨의 눈물 잊을수가 없을거같습니다,,
10,양치기 소년 "간첩이 나타났다" 더 이상 그들의 말을 믿어줄 국민이 있을까?
1,영화로써 완성도는 1점이다. 억울하게 간첩으로 몰리는 사람도 있겠지. 하지만 우리는 전쟁중이다. 전쟁중이라는걸 잊지 말아야 한다. 스파이로 대한민국이 무너지면 안되기에.
10,"한국은 나쁜 나라입니다."
10,그분들의 지독한 아픔의 시간들....너무나... 속상하고 화가나고 미안하고 가슴이 아픕니다....너무너무...ㅠㅠ
10,순간 먹먹하다기 보단 답답하다는 느낌을 많이 받았습니다. 보는내내 현 시국이 생각이 나면서 여러 생각을 들게 하는 영화 였습니다.
10,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
10,조작에 모든 관련된이들은  죄값받아야하고 억울한  시간보낸분들은 국가가 보상해줘야된다 생각합니다
10,참... 나쁜 나라죠 ㅜㅜ
10,최승호 감독/PD 님 멋지십니다.
1,희대의 쓰레기....
10,대한민국 국민이라면 반드시 보아야하는 영화입니다진실은 반드시 드러난다. 국정원과 검찰에 대한 완전하고대대적인개혁이 필요합니다
10,우리는 포기하지않는다
10,국가를 위한다는 명분으로 공작과 조작으로 개인의 삶을 철저히 망가지게 한 사람들은 역사적 처벌이 반드시 필요하다...
10,권력 세력 기득권을 가지려는 자들이 정말 무서워 하는것이 되려 언론이고 국민들이다. 그러니 국민들 선동하고 세뇌시키려고 저리 열심히 노력하지. 선동하려고 하는 사람은 국정원 알바인게 확실함. 아니고서는 저 불쌍한 사람들을 말살시킬 이유가 없음.
1,0 점 주는 방법 아시는 분? 뭐 이딴 쓰레기 사기영화가 있지?ㅋㅋ
10,고생많으셨습니다 촬영하시느라..  피해자분들 힘내시길..
10,반드시 돈내고 보겠습니다
10,우리나라의 모든 국민이 이 사실을 알게 되기를 바라며. . . .
10,숨이막히고 답답합니다. 우리의 민주주의는 현재 어떤 위치에 있는지 우리나라는 앞으로 어떻게 발전해야할지... 잘못된 것이 너무나 당연시되고 있는 현실은 아닌지...참....그러네요기분이
10,진실은꼭밝혀져야한다
10,이건 감히 평할 수 있는 영화가 아니다.
10,짜증나 미쳐버릴 것 같다.  이 모든 일이 영화가 아닌 사실이라는 현실을 직시하기가, 이 모든 일이 사실이라는 것을 받아들이기가 힘들다. 악은 쉼 없이 연대하고, 소리없이 진실을 짓밟고 살인하며, 그들의 배를 채우기 위해 게걸스럽게 거짓을 갈구한다.
10,김기춘 꼭 심판받길...
10,그냥 평점만 못남기나요
10,지금같은 시기에 모든국민들이 다 봐야한다중간에 나오는 닭근혜를 포함해국정원,검사.... 하...내가 이나라 국민임이 너무 부끄럽다
10,뭔가 시작하는가 싶더니 다큐는 끝이난다. 다만 진정한 언론의 모습을 보여준 피디님께 10점을 드린다
10,꼭봐야하는 영화.. 보는 내내 한숨이 나온다...
10,그래도 본인이 죄인인줄 알긴아나보다 다들 피하고 숨고가리고 도망가고 하는걸보니... 진짜 저런것들은 병도안걸리고 사고도 안나나 답답해미치겠다.
10,정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요..
10,사실을 밝혀내려 노력한 뉴스타파팀 응원합니다. 대단해요!!   정말 가슴아프고 받아들이기 힘들지만  모두가 알아야 할 진실입니다
10,아 정말 꼭 보세요. 끝까지 진실을 밝혀주신 피디님께 감사합니다! 국정원-박근혜-김기춘-이시원검사-원세훈국정원장 잊지 않을 것임.
10,우리나라의 한 어두운 이면에 대해 알수있는 좋은 영화라고 생각됩니다. 꼭 보셨으면 합니다.
10,정말 너무한다..상영관을 좀 늘려야 되지 않을까... 뉴스타파기자님들 정말 수고 많으십니다ㅜ 항상응원해요!^^
10,영화 '남영동 1985', 최근 김기덕 '그물' 을 볼때와는 사뭇 달리 소름이 끼친다. 원세훈, 김기춘 인터뷰하는 최 PD님 모습에 감동받고. 본인 때문에 아버지 돌아가셨다며 울음 참아내던 이철씨 보며 따라 울었다. 최순실 다큐가 나오길 소
10,부패불감증이지 이정도면
9,트랜스포머 마지막편 기대됩니다.
10,전국민이 봐야 할 영화입니다. 박정희 유신 아래에서, 박근혜 아래에서 얼마나 많은 사람들이 억울함을 당했을지 모두가 알아야 할 필요가 있다고 생각합니다.
1,개인적으로 노잼이었음
9,슬픈 우리나라의 민낯우리가 정치와 뉴스에 관심을갖고 지켜봐야할이유가 여기에있다고봅니다너무 미안합니다피디님고생하셨고 여러분의 열정과 고생에 존경을 표합니다
1,전형적인 좌파 음모론 영화.
10,대한민국 국민여러분들 제발 제발 이영화 꼭~!!! 꼭~!!! 보세요~~!!!!
10,눈물이 나고 가슴이 져미어 옵니다피디님 감사합니다
10,영화가 아닌 현실, 가슴아프다.
10,국가가 국민을 배신한 리얼다큐. 왜 우리가 정치에 관심을 가져야 하는 이유를 설명하는 영화
9,요즘 국정원은 모지리들 만 뽑나보다.  띨빵한 국정원과 공안검새를 보다~~
9,다소 지루하다 느낄지라도 보다보면 우리가 놓인 현실에 가슴을 먹먹하게 만드는 슬픔이있내요
10,피디님, 날마다 응원합니다.  우리 국민들의 알 권리를 낱낱히 파헤쳐 알게 하시는 그 길이 얼마나 외로운 길인가도 압니다.  현재 시국을 바라보면서 외국생활을 접고 내 조국으로 돌아갈까 고중입니다. 왜냐면 피디님 같은 언론인이 곳곳에 있기 때문입니다.
10,처음평점해본다 화이팅입니다!!
10,피디님  정말대단하십니다. 힘드셨을텐데..어찌배웠다는 인간들이저럽니까? 검사라는인간들도..참..보는내내 답답화가납니다.김기춘은 여기서도기억나는게없네요.무조건 다기억안나나봐요기억상실증인지.. 국민들이다봤으면좋겠어요. 무고한희생이 안타깝네요.
1,평점봐라 ㅋㅋㅋ 평점을 조작해놧네 단체로
10,김기춘 같은 악마가 이 나라에서 가장 쓸 모 없는 해충이다 밟아 죽여야 한다
10,리뷰 한번도안써봣는데쓰게만드네요...
10,이나라  국정원의  간첩 조작질과 김기춘의 민낮이 다 드러난다.
10,오늘 돈 주고 봤는데 하나도 아깝지않네요.ㅎ진정한 언론입니다.ㅎ 아직 숨겨진게 많을텐데..대한민국은 뿌리까지 싹 따 뽑아야합니다.
10,강력히 추천합니다!!! 대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 다큐입니다!!!
10,이게 현실입니다, 보는내내 내가 겪은것 마냥 억울해 미칠지경이었습니다,
10,잘 봤습니다. 감사합니다.
10,이 영화를 보기전까지 부끄럽지만 이런일이 있었다는 것조차 모르고 살았다. 동시대를 살아가는 누군가에게 어쩌면 내바로옆에 있었을지모르는 사람에게 이런일이 일어날수있었다는게 놀라움을 넘어 공포스럽기까지 했다. 국가권력의 민낯을 보여준 이 영화에게 감사하다
10,진짜 국정원 지금이나 예전이나 달라진게 없네..국가을 위한다는 명목하에 얼마나 칼을 휘두르는지..김기춘이는 예전이나 지금이나 모르쇠로구만..책임 지울수 없나 벌써 공소기간이 끝난건가..이런건 공소기간 무효로 끝까지 책임을 져야하는데..정말 한심하다
10,도대체 왜 그러는거죠??이해가 안감...왜 무고한 사람한테 무엇을 위해 그러는 거에염???간첩을 잡으라 만든 기관이 간첩을 만들고 있음...머지...???
10,이런  나라에 살고있는 것이 너무 두렵습니다. 저들을 자기들한테만 유리하게 조작하고 유린하고 호의호식하면서 떵떵거리고 사는모습이 너무 역겹습니다. 썩어빠진 대한민국의 윗대가리들은 싹다 죽여야됩니다.
10,또보고싶고 기춘이를잡아야하는데
10,최승호 피디 존경합니다. 썩은 국가기관의 권력자들이여. 자식 보기 부끄럽지 않은가?
10,몇몇의 권력을 유지하기 위해 왜 이렇게 수많은 사람들이 희생이되어야 하나... 그리고, 그 일이 21세기에도 벌어지고 있다는 것이 정말 놀랍다. 이런 조작범들이 떳떳이 살고 있다는 사실이 정말 부끄럽다.
10,처음으로 로그인하여 댓글 씁니다. 이나라 국민이었다는게 부끄럽습니다.
10,우산밑에서 웃고 있는 년놈들..진짜 소오름이 쫙 돋네..
10,진실에 다가갈 수 있게 해 준 영화, 감사합니다
10,나에게 벌어진 일이었다면...
10,썪었다 대한민국.... 이건 아니다
10,뻔뻔한 고위층고위직들
10,긴세월 힘들게 만든 이들에 대해 뼈저린 후회를 할 수 있게 응징을 해야함
10,일본, 북한 할 것 없이 우리나라도 참 무섭다... 높은 곳에서 보기에는 국민들은 밟아도 모르는 개미에 불과한 것 같다.무죄판결도 받지 못하고 돌아가신 분들 삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,국가안보는 중요한 문제이다. 하지만 그 이전에 인권이 먼저이고 중요시 되는 문제인 만큼 진실이 먼저이다.
10,최고에 영화입니다 진실 ^#
10,현시대를 살아가는 사람으로 꼭 봐야하는 소명을 갖게하는 영화
10,조작된 사건 최대 수혜자는 그들을 이용해 자신의 조작된 인생을 설계하는 그놈들 뿐이다. 본인이든 가족이든 누군가 꼭 같은 방법으로 똑같이 당했으면 한다.
10,모르쇠로 일관하는 뻔뻔한 넘들은 그들이 수사했던 방식과 동일한 방식으로 강제수사 해야 하며, 뉴스타파 정말 최고인 듯!!!! 김기춘 사형하라!!!!
10,도대체 이 영화를 보고도 좌빨,종북,빨갱이라고 하는 애들은 무슨생각을 하는거지? 팩트를 들이대도 믿지않는것들은 도대체 무슨 종교집단인거냐? 도대체 너네들은 어디 종교집단에 세뇌됬길래 여기서 까지 댓글 조작하구 앉아있는거냐? 짐승마디도 못한것들..
10,다시는 일어나지 말아야할 아픈 역사.그런데 이 정권에서 악마들에 의해 그 흑역사가 반복되고 있다.투표를 잘 해야하는 이유.
9,국가란 무엇인가, 권력은 무엇인가, 정치는 무엇인가, 를 보여준다. 아니 생각하게 한다. 담담하게 풀어나가서 관람객이 판단하게 해준다. 대한민국의 민낯의 한조각이 아프게 드러난다.
10,영화보다 더 영화같은 현실. 아팠다.. 너무 아팠다...
9,국정원은 무엇을위해 일하는건가요..? 뭘위해 이런일을 하죠? 국가기관이면 나라를위한 일을 한다는 최소한의 방향성은 있어야하는거 아닌가요? 이게 나라를위한 일인가요?개인을 희생양 삼아 사건조작하는거? 현재진행형이라는게 충격적이에요.. 제가넘무관심했나봐요
10,올해 개봉작 중 꼭 봐야하는 영화
10,내가 아는 모든 사람에게 보라고 해야겠습니다
10,우리나라 국민 모두 꼭 봐야하는 영화
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 감독님  대단하십니다
10,이토록 참혹하고 슬프디 슬픈 현실의 다큐영화는 없었다.
9,[2016-10-29/18:20] 40년동안 변한게 없는 나쁜 나라 한국
10,이건 꼭 봐야한다. 너무 화가나고 무섭다.소름끼친다 진짜
1,도대체 무슨재미? 20분보다 껏다
7,팩트에대한 기록물로서 현시대의 아픔을 관객이 평가할수있도록한것에 높이평가하고 다시는 이러한 무고한 희생이 생기지 않는 사회가 되도록 위정자들은 각성하고 반성하여야하고 모든시민은 어두운곳에 관심을 가지고 지켜봐야하겠다
10,김기춘으로부터 들어야 할 자백
10,재조사해서  사그리  심판해주길
10,국정원...김기춘...원세훈...정권의 앞잡이 검사새끼들아 이제 너희들이 자백할 시간이다.
10,나라의 세금을 받고 조작질을 해온 국정원, 기레기 검사들에 대해 다시한번 놀라게 된다.  언론이 제일 중요하다.
10,어제 드디어 2016 OO년 탄핵이 가결되었고 역시나 정부, 검찰, 언론은 한통속이라는 거 다시 한번 깨달았습니다. 도중에 반가운 인물이 나오네요"아닙니다. 알지못합니다. 기억이 없습니다. 그런사람 알지 못합니다."  뻐꾸기인가요?
10,진짜 잼있네요..이게 왜 CGV에선 개봉이 안되었나요?고문했던 사람들 지금쯤 애낳고 잘살고 있겠죠? 이게 현실이죠?아 슬프다 누구는 억울한 옥살이에 고문까지 당해 힘들게 사는데..ㅠㅠ
10,악마가 미소짓는 모습을  보고 싶다면 !! 강추!!
10,시스템이 악마를 만든다.
10,한국은 나쁜나라가 맞습니다.저희가 미안하다고해서 더 죄송합니다.짐승들이 꼭 어떻게든 벌받길 기도해봅니다ㅜㅜ
10,죄송스럽습니다.   정말 죄송합니다 여자로서 얼마나힘드셧으까...
10,김기춘을 구속하라. 김기춘을 구속하라
10,한국 민족이니까 어쩔 수 없는 고통이라고, 시간이 지나면 저절로 밝혀질 거라는 말에 분노한다. 한국인에게 한의 정서를 더 이상 강요하지 말았으면 좋겠다. 우리는 이제 참지 않고 분노하는 법을 배웠으니까. 부디 우릴 분노하게 만든 가해자들이 처벌받길.
10,상영관이 얼마 없어서 너무 아쉬웠네요
8,이런 일이 현재 대한민국에서 일어난다는 사실에 믿기지 않을 정도로 화가납니다. 부패한 기득권 세력이 김일성 일가와 다를 바가 있을까요. 믿고 있는 신념과 국가에, 그리고 이 사회에 회의가 듭니다.
10,자신이 정당하다 믿으며 남을 짚밟은 이들에게 그에 상응하는 응징과 저지가 함께하기를~
8,역시 새누리의개들 달려와서 영화 사실로는 까지도 못하고 빨갱이니 선동이니 좌빨이니 이딴소리만하고 국민탓 감독탓만하고 있네.
10,일제 강점기 이후 정권을 잡은 친일이 하는 짓은 일본이했던 짓과 다를바 없습니다. 결국 북한은 크게 우리와 나뉘어진 위협적인 나라이자 배달민족이지만 더욱 위협적이고 잘라내야 할 것은 친일입니다. 아직도 우리는 일제시대에 벗어나지 못했습니다.
10,사람들을 죽이고도 죄의식이 없는 사이코패스.그들이 정권을 쥐고 권력을 휘두른 날이 계속되고 있다. 내일부터 40년후는 어떨까
10,더욱 많은 사람들에게 알려졌으면 합니다. 대부분 무관심하지만, 나도 피해자가 될 가능성이 있다는 사실을 직시했으면....
10,보고난 후 가슴이 너무 아프다. 믿을 수 없는 일이 진짜로 일어났던 일이라는 사실이 너무 슬프다.
10,☆☆☆☆꼭봐야할 영화입니다..☆☆☆☆보면서 얼마나 많이울었는지모릅니다..정말 억울한사람들이많구나..너무고통스러웠겠다..대한민국에사는게부끄러웠습니다..
10,대단한 영화다.국민이라면 봐야한다~
9,진짜 우리나라 국정원 ㅡ ㅡ 욕나온다
10,나쁜 놈들 언젠가는 천벌받을 것이다
9,어제 청문회장에 나온역활 그대로 나오네 난 모르쇠 기억안남. 비러먹을 늙은이.
10,꼭..그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐!!!!
10,진짜 감독님 너무고생하셧다고 말하고싶고!  이런 실화찍어주셔서 너무 감사합니다. 저렇게40년동안 억울하게 감옥에서 살계한놈들 다 지옥으로 가게될거에요.
10,지금도 이런 일이 충분히 일어나고 있을 것만 같아 정말 슬픕니다정말 뻔뻔한 인간들...꼭 천벌받길
10,김기춘씨도...김구선생 살해범처럼 백주에 정의봉으로 처맞아 죽을날이 머지 않았을듯..영화보니..공항에 겁없이 나와있던데...
10,무엇을 위해, 누구를 위해서 그렇게까지 악을 쓰고 간첩혐의를 씌우려는걸까? 무섭다. 이 나라. 음지에서 벌어지고 있는 일들, 그곳에서 일하고 있는 자들에게 묻고 싶다. 지금 자신과 가족들에게 부끄럽지 않은지, 그리고 지금의 삶이 행복한지...
10,이게 정녕 사람자식인가?
10,최피디님 수고 많으셨어요 당신같은분들이 있어 이나라에 희망이 있습니다~~
10,지금 현재 대한민국 국민이면 누구나 보야야합니다40년 세월동안 김기춘이 국가 권력이라는 이름으로 폭력을써서 한인간의 삶을 무참히 학살할수 있는가를 보여줬습니다  권력에 맞서 끝까지 취재하고 영화를 만드신 분들께 감사와 응원을 보냅니다
9,데스노트가 있었으면 좋겠다
10,별다섯개도 모자라네요.. 영화보면서 이나라가 정말 미워집니다..너무나도 뻔뻔한 그들..그래놓고도 아무렇지 않은 그들..같은 나라의 국민이라는게 창피합니다..
10,인생영화에 추가 101010
10,피디님 고생 많으셨습니다.영화 그물이후로 또 한번 울컥하네요.많은 사람들과 공유하겠습니다.존경 합니다.
10,아직도 레드컴플렉스가 먹히는 유일한 나라, 대한민국의 민낯. 그 먼 유신시대와 군사독재정권의 얘기가 아닌 오늘을 살고 있는 우리의 이야기라는 사실이 참담하다. 최승호 감독의 진실을 향한 집념과 열정에 박수를...
10,분단된 아픔을 정치적으로 이용하는 나쁜 나라. 영화보는 내내 미간을 펼 수가 없었다.
10,참 우리나라도  국가라고  말하기  챙피한 지경이구나..  김기춘  같은  범죄자가  청와대   비서실장을  하고 있는걸  보면 박근혜가  지  아버지  군사정권  시대인줄  알고  국민을 얼마나 개똥으로  보는지  알것다.
1,역시 뉴스타파. 대단해
10,대단합니다..마지막 자막 올라가는대 저렇게 많은분들이 희생당한게 슬프네요 ㅜㅜ
10,추악한 현실 이런세상속에 살고 있던걸 몰랐습니다마지막에 고문때문에 정신이 나가버린 서울대 할아버지너무 슬픕니다.
9,뉴스타파라서 볼 만했다지금 이 시국과 연관지어서 생각해보면 더더욱
10,2016년을 살고 있는 우리에게1970년대의 시간이 멈춰저 있다.거만하고, 무지하기 짝이 없는 권력이,무고한 사람들의 삶을송두리째 짓밟아버리는 현실이 가슴 먹먹할 뿐이다.
10,나쁜나라...나쁜나라
10,피의자로 둔갑시킨 피의자들은 지금도 잘 살아갑니다
10,알고있기에 더 가슴아프다
9,김기춘씨 일본에 줄기세포 주사 맞으러 가는거아닌가요?
10,정말 무서운 현실에 소름이 돋는다
10,대한민국은 참 나쁜 나라였다....이제 좀 바로 잡자
10,어릴적 공포영화를 받던것처럼영화가 끝나도 강렬하게 남아있네요.
10,영화 잘봤습니다 _ㄱㄱㅊ 일본 간다고 만났을때 차움 줄기세포 때문에 간건 아니겠지요
10,이게 국가냐? 해도해도 너무한다.
10,진짜 이런거보면 더화가난다법은왜 안바뀔까 돈있고배운놈들은 멀해도잘살고 큰거한탕해도없는서민들은 돈몇만몇십만에 울고 개짜증  진짜 이런놈들이나 위안부 일본새끼들이나 같은새끼들이네 내가다 부끄럽다
10,대한민국 국민인게 부끄럽다..
10,왠곡된 진실을 아직도 더 있다는것을.. 한 시민으로써 일 깨워주는 영화네여
10,썩고 부패한 모든것을 갈아엎어야할때인것 같습니다.
10,평점 낮은 순으로 읽어보니 지지율4%밖에 안되는 일퀴벌레들 부들부들하는거 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화가 끝나고도 분노가 쉬이 가라앉지 않았습니다. 21세기에 정부권력에 의해 도모되고 자행된 일이라고 믿기 어려운, 그래서 더 감정을 추스리기 힘든 내용이었습니다.
10,여태 이런나라에 살고있던거냐..
10,그들은 웃고있는데,  왜 우린 이토록 가슴 찢어지는 분노에 치를떨어야하나. 반복되는 현실에  비통함을 느낀다.
6,다큐멘타리로 이 정도면 나름 성공!!!
10,이건 무조건 봐야된다
10,이런영화는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다. 피디님 정말 대단하다고 생각합니다
10,대한민국 국민 모두가 봐야하는 영화라고 생각합니다.수OO동안 고통 준 사람들은, 수OO 그리고 앞으로도 고통 받을 피해자들에게 머리숙여 사죄해야한다고 생각합니다.이 영상을 제작하신 모든 분들께 감사의 말씀을 드리고 싶습니다.고생 많으셨습니다.
10,과거의 어두운 흑막정치와 검찰 국정원의 치졸하고 비열한 깡패같은 흑역사를 뒤로하고 앞으로 자라게될 새로운 미래를 지고갈 젊은이들에게 꼭 전해주고 싶네요
10,최승호 피디님 감사합니다.현실을 알게해주셔서요.모든 사람이 정말 봤으면 좋겠네요.너무나 충격적입니다.
10,이 영화를 보고 댓글로나마 응원하는 내 자신이 부끄럽게 만드는 그런 영화...이런 영화가 많이 만들어져 청춘이란 단어가 부끄럽지 않기를 희망합니다.
10,없어졌다고 생각했던 구시대의 망령들이 아직도 살아서 돌아다니고 있다. 우리는 과연 진실로, 앞으로 나아가고 있는가.
10,끈기와 용기 존경합니다. 뉴스타파는 절대 앵무새가 되지않고 진실을 보도하는 진실한 언론으로 남길바랍니다. 응원하겠습니다.
9,많은 생각을 하게 하는영화
10,집에서 10000원내고봤습니다. 금액을 떠나서 현사회에 꼭 봐야할만한 영화입니다. 가슴이 답답하네요. 박정희 때부터 그리고 현정권 박그네와 김기춘.. 정말 대한민국 정의, 비정상이 아닌정상을 위해 화이팅!!
10,꼭 보고 같이 공감해서 대한민국을 바꾸는 시민의식을 지녀야 한다. 그런 마음을 갖게하는 소중한 영화라 생각 됩니다.
9,이게 사실입니까? 국정원은 도대체 왜 그런..국가의 안위를 위해서? 할일을 만들려고? 남북관계긴장감을 고조시켜 현 정권을 유지하려고?ㅜㅜ
10,추악한 진실일지언정 우리는 진실로 진실을 원합니다. 무엇이 사실인지 알수 없는 세상입니만, 바라보기 힘든 진실을 우리는 더욱 목도해야 합니다. 항상 응원하겠습니다. 감사합니다.
10,살아있는 영화!! 대한민국 국민이라면 꼭 바야할 영화!알고있었지만 덮으려했던! 말하지못했던 내용들을  밝혀주는 멋진 영화!!
10,죄없는 사람들에게 그러는것 아니다. 하늘이 있다면 부디 악행한 자들에게 천벌이 가해지길. 보는 내내 마음이 아프고 보는이조차 억울해서 가슴이 떨리더이다. 힘없고 약한 죄없는 사람들이 이렇게 거대 악의축에 휘둘려 고통받는 일은 없어야할것이다
10,요즘 핫한 분들 대거출연쏘름끼친다 아주아주 옛날부터 그사람들은 그랬었네대를 이어 나라를 말아드시네
10,꼴통보수발언  사형제부활시켜야할때나라를 망국으로 몰아가는친일세력과기득권세력과협조하는기관공무원들광화문광장에 사지를찟어 걸어놓고본보기를보여야한다.진실을 왜곡하고조작하는행위는극형으로 처해져야한다.그래야 내가오늘영화를 보고난 분노를 씻을수있을듯.
10,대한민국에 사는게 부끄럽네요.
10,엔딩 크레딧에서 보면 1997년에서 2011년 사이에만 무죄로 풀린 간첩 혐의를 받은 분들이 없네요. 생각하기 나름이지만 김대중, 노무현 정권에서만 이런 분들이 없군요. 사견이나 북풍으로 인권 유린하는 일이 하루 빨리 사라졌으면..
10,김기춘, 원세훈.  소름 돋는다. 권력을 쥔 사람들이 정의로운 곳에 그 힘을 쓸 생각은 하지 않고 저렇게 비열하고 거만하게 행동하며...  쪽팔리지 않는지 묻고 싶다.영화를 보며, 화가 나서 눈물이 나더라. 대한민국 국민들도 알아야한다.
10,슬프고,, 안타깝습니다.  대한민국 바뀌어야 합니다.
1,다큐를 픽션처럼 만드셨네요
10,여러가지를 생각하게 한다
10,최승호PD 당신이 진정한 탐사보도의 선구자...
10,최승호  피디화이팅 잘봣습니다
10,정말 화가나고 미안하고 슬픈영화입니다.
10,ㄱ ㅐ 자석들 퉤..  자기 전 떠올립니다.  시원하게 바로잡힐 날이 오는 걸
10,의혹 너머엔 언제나 진실이 있다.
10,전 국정원장 원세훈이 검은 우산뒤에서 웃는 모습이얼마나 소름끼치던지.. 이승효 할아버지부터 한준식씨  유우성씨까지...정권과 이념의 재물이 되어 상처 입고 목숨잃은 모든 분들께서원하시는 것은 진실일 겁니다... 그저 나는 간첩이 아니다!라는..
10,국정원 검찰 진짜 말도 안되는 플레이
10,대단합니다 최승호피디님!
10,많은분들이 꼭 보셨으면합니다.
10,부끄럽다 전국민이 봐야한다
10,이 영화에 7점을 주는 평론가의 허세에  할 말을 잃었다.  악마앞에서 용기잃지 않고 끝까지 밀어붙이는 용기만으로도 10점이 모자람.
10,국민이 만든 나라를 기득권이 어지럽게 훼손한것을 보며 어떻게 해야 나라다운 나라가 될수있을지 많은 생각이 들었다
10,나라세금으로 헛짓거리 하지말길 제발 당신들부터 심판을 받길
10,다큐멘터리라 평점이 필요한가 싶으네요. 고생하셨습니다.
10,존경합니다감사합니다
10,소리없는 살인자들 , , , 대한민국 정말 무섭다 너무 감사합니다 이 시대의 홍길동
10,진실이 널리 알려지길..
10,이 나라의 검찰이 국정원이 면밀히 증거를 조작하고 약자에게 폭행을 서슴치 않으며 누구든 감금하고 인생을 한순간에 간첩이라는 두글자로 죽이고 또 묻어버리는.. 그런 인간들은 슬픔도 괴로움도 모르는듯 하다
10,이제 앞으로 대한민국을이끌어갈 젊은이들이 이영상을보며 삐뚫지않고 옳고그름의판단을 잘하기를바랍니다.
10,보고 있던 내내 한국이라는 나라가 이정도 였나 자괴감이 들었다.
10,보면 대한민국이 싫어지지만 그래도 반드시 봐야할 영화입니다..
10,간첩인지 아닌지 조사하는것 좋다만 억울하게 없는죄를그렇게 뒤집어 씌워서까지 죄를받게하려는 이유가 무엇인지 생각해보는 다큐입니다 잘봤습니다!!
10,대한민국에 살면서 몰랐습니다. 무지한 저를 다시 일깨우치게 해준 영화 정말 감사합니다
10,인권.정의.응원합니다.
10,저 쓰레기들이 아직도 판을치고있네..
10,더러운 새끼들... 다 잡아 족쳐야한다
8,세상을 다시 보게되엇다. 힘없는 사람들이 살아가기에는 참 무섭고 두려운 세상이다. 어떤 사람들에게 세상이 참 살아볼만한 곳일까!  자유.민주.정의는 누구를 위한 것일까?...
1,아오지 탄광보다 독방이 낫지...아오지 탄광에서 샤워나 할수있나 독방에서 샤워를 할수있다는게 행복한거지...편한생활했네.
10,다시 또다시 다시한번 마지막으로 한번 아쉬워서 한번 화나서한번 보게되는 영화
10,지금같은 시국에 꼭 봐야합니다. 피디님 같은 용기있는 사람들이 얼마나 될까요
10,말을 잃게 만듭니다..
10,꼭봐줘야됩니다....
9,40년이 지나도 변하지 않는 수법.피해자는 모든 것을 잃었는데 가해자는 모른다고만 한다.
10,나쁜 현실을 내 눈으로 직접 확인 하게된다.
9,죄를 물을 곳이 없다는 분노, 아무것도 변한 것이 없다는 허탈감
9,다큐인데도 스릴러같은 몰입감 좋아요
10,아직도 이런 일이 벌너지다니...
10,이런 영화를 메인으로 상영해야 하지 않나 생각한다.  주권자가 힘을 잃고 권력자에 의해 약자는 당할 수 없는 나라가 되어간다는것에 너무나 가슴이 아프다.. 뉴스타파 취재진과 감독님 너무 감사하고 존경합니다.
10,꼭 보세요 꼭이요!!!!
9,어이없는 대한민국의 현정부! 그들의 가면 뒤에 무시무시한 얼굴이 있다. 권력을 위해서라면 못할짓이 없다.!
10,대한민국 룩민이라면 꼭 보아야한다고 생각한다!!!
10,진실은 밝혀야하고 국정원이 잘못했다고 인정해야하는 영화 입니다
10,뉴스타파팀  화이팅 앞으로도 기대할께요
1,난 또 뭐라고. 더러운 연변짱게새기들 옹호하는 이런 영화를 좋다고 빨고 있냐? 제발 정신 좀 차려라. 당연히 탈북자면 보수적이고 철저하게 조사해야한다. 간첩이 아니라도 철저하게 짓이겨서 조사해야한다. 선동되지 마라. 이것들아
10,끝까지 파고드는 힘. 의외로 터지는 웃음과 울음
10,대한민국의 개돼지들이 개돼지만도 못한 정치놀이 하는 놈들 때문에... 너무 아프고 미안하다.... 부디 젊은 사람들은 이 나라의 기득권들에게 합리적으로 의심하고 냉철하게 판단하며 단호하게 현실을 바라보길 바랍니다. 부디 꼭 이 나라를 제대로 만들어야
10,진실은 죽을 때까지라도밣혀진다
10,마음이 아프다...정말
10,촬영하신분들 안위부터 걱정되는영화는 처음이네요ㅜ 눈물나요.. 고생하셨습니다 진실이,영화가 많이 알려졌으면 좋겠어요
10,눈물을 멈출 수 없었습니다
10,씁쓸하네...취재진들에게 격려의 박수 보냅니다
8,먹먹하다... 간첩이 있겠으나 무고한 사람을 죽을 정도로 잡는건 너무하다
10,억울하게 누명쓴 사람은 어디서 보상받나..무고한사람 함부로 죄인취급하지말고..다 무고죄로 쳐넣어야되..!!
10,보고 있나 국정원?열자다
10,간첩조작 책임자들의 반인권범죄는 시효없이 처벌되어야 한다.
9,마지막 승효님의 배웅하던 모습..그리고,펀딩에 참여한 분들의 이름이 올라가던 엔딩크레딧은 영원히 잊을 수 없을 겁니다.감사합니다~이런 영화를 만들어 주셔서..다시 광화문으로 달려갈 힘을 얻네요!
10,모두 꼭 보세요....
10,한국인인게 계속 창피해지는 이때에 이 영화는  내가 한국인인게 죄인이라는 생각까지 들게하네요
1,팩트는 선별되는 순간 순수한 의미의 팩트가 아니기에....
10,정말 하늘이 무섭지도 않은걸까...
10,소름돋을 정도로 무서운 늙은이 악마!!"김기춘"이 나라를 이끌 젊은 사람들이 많이 봣으면 하는 바램 입니다.
10,제작부터 상영까지 노력해준 제작진에서 박수를 쳐주고 싶은 영화~ 영화를 보는 내내 불편한 진실에 마음이 답답해지기도 했지만 자칫 묻힐 수도 있었던 이야기를 꺼낸 제작진에게 감사한다~ 이제 다시는 이런 일이 없기를 기도하며...
10,아직 안보신 분들 꼬옥  보세요..  혹시라도 종영되더라도 나중에라도 보세요.. 보는눈이 열립니다 ㅎㅎ
9,공안국가의 빗나간 이념이 욕망을 품게되면 어느 누구도 간첩이 아닐 수 없다.
10,하는 꼬라지 들이..대한국국
10,저사람들의 잔인함은 과연 여러 살인사건들과  다를게 뭐가있습니까...
10,대한민국이라는 나라가 얼마나 어느정도까지 썩어있는지 그와중에도 특히 중립의 위치에서 잘잘못을 가려줘야할 검찰마저 얼마나 썩어문드러졌는지 알게해준 영화다 그저 한숨만나오고 보는내내 실소밖에 지을수 밖에없었다...
10,진실을  밝히기 위해 노력하신 분들께 경의를 표합니다.
10,자백: 그 때의 그리고 지금의 이야기
10,여태 모르고 귀찮아서 그냥 지나친 것들이 너무 많다는 생각이 드네요.  잘못 된 건 반드시 바로 잡아야합니다!
9,최순실,박근혜 게이트로 빨갱이 종북 좌파 운운하던 인간들 대부분 박정희 아래 친일파인 것으로 드러났음... 이 영화는 엔딩크레딧만 봐도 알 수 있지만 억울하게 종북 누명을 쓴 이들을 달래는 영화임.. 그래도 다행인건 이제라도 무죄판결을 받았다는 것..
10,꼭 보세요 속이 터집니다
10,쓰레기같은것들  정말 쪽팔린다  이영화  꼭들보세요 꼭꼭이요
10,시국에 딱맞는 영화입니다.김기춘,국정원,검사 나부랭이들 쓰레기 집단들..대한민국이 북한보다 인권존중한다고 절대 말할수없다.아무나 종북 빨갱이 만드는 간첩의 나라.이명박근혜가 일군 업적중 하나..
10,와 저런 사람이 비서실장이라니 저희 가족들은 이영화보고 충격받음 .검찰두 이제는 믿으면 안되구나
10,애초에 다큐인데 이걸 재미로 보는것보단 깊이 생각하며 봤으면 좋겠다
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,꼭 봐야할 영화인데 오늘 손석희 앵커브리핑에서 나올줄은 ㄷ ㄷ
10,이것이 현실이고 진실이다!
1,어이구 이제.. 이영화 보고 나라욕하고 빨갱이한테  속아서 정보 바치겟네.. 국정원 실적올리려 조작한건 잘못됫지만, 왜 굳이 우리가  세금쓰면서 빨갱이 인권까지 보호해야하는지 모르겟네... 만약 저중 진짜 간첩이라고 있다면?
10,마블의 히어로같은 능력이 있었으면 좋겠다. 원세훈, 김기춘 같은 인간쓰레기들 잡아다가 고문하고싶다.
10,저 억울함이 나와 내주변에서 언제든지 일어날 수 있는 국가로 후퇴되었다는걸 잊지말자. 표로 답하자.
10,다들 꼭 보세요~~~!!
1,재미없음 그냥 정치적임 ㅋ
10,한국여자들을 다시보게되었습니다 저는 ....  좋은 잘만든영화였다생각합니다   처음엔 영화느낌이 안나는거같아 서운했지만  홧팅입니다
10,화나네요. 진실은 무엇인가 생각하게 되요. 저렇게 만들어진 진실을 보도하고 사람들은 또 믿겟죠. 대한민국 어쩌려구 이러나 싶네요. 그렇지만 이렇게 밝혀낼려는 사람들 모두 존경스럽습니다.
10,지금 나라가 북한이나 남한이나 다를게 뭐가 있나...
10,많은 사람들이 알아야할 진실
1,감독은 허구의 영화를 만들고, 관객은 진실로 영화를 믿는 어이없는 나라
10,박정희 유신시대를 어른들은 경제를 살렸다고 합니다.독재자가 정치를 이딴식으로하면서 그 망할딸과 정치하는 인간에게 되물림 된것입니다.국민이 없으면 지들 배채울수가 있었나요. 이땅을 친일들이 다헤쳬먹고, 난도질 당하고 있습니다. 진짜 깨어있어야 합니다.
10,명함주십시오 이 아줌마 바닥에 메쳐놓고 주둥이를 구두뒷굽으로 밟아주고싶네. 대한민국에서 밤에 사진을 왜 찍는거냐고? 너는 왜 대한민국에서 멀쩡한 사람을 때리고 간첩만들었냐? 와.. 여기다 이런글 쓰는거 아니니건 알지만 너무 빡쳐서.. 죄송합니다.
10,이제 썩은 기득권을 바꿔야할 때이다.
10,역겹고 더럽다. 검사 놈들이나 수사관놈들이나.. 지놈새끼들 출세하려고 온갖 더러운짓을 다하는구나? 그리고 김기춘 너는 진짜 매달아놓고 패고싶다
10,처음에 다큐 형식이라 지루할 거라고 생각했는데, 뉴스타파가 탈북자의 무죄를 만들어주는 끈기있는 취재에 감탄하였고, 이러한 취재진이 있기에 대한민국이 더욱 깨끗한 사회를 만들어 갈 수 있다고 생각합니다.
10,그냥 힘을 실어주고싶엇다
10,정신나간 애비들의 자식들은 무슨 생각을 하면서 살까
10,반드시 봐야하는 영화입니다. 박근혜 하야하고 국정원 해체하라
9,참....암울하고 화가납니다 한번쯤 꼭 봐야 할 영화
10,슬프고 눈물이난다 하지만 내 눈은 또렸해진다
10,어렸을적 저녁6시쯤 애국가가 울려퍼지면 가슴에 손을언고 뭣도모르고 한국을좋아했다 내 나라기때문에 크면서 착하게 살아야지하면서선행도 종종했다.40이넘은지금은 태국기가 싫다.애국심을 갇기엔 너무 뼈속까지 썪은 나라다 부끄럽다 내잘못도 크다묵인했기때문에..
10,이 나라에 아직 애국보수라는 국가 전복 세력이 국민을 분열시키고 애꿎은 국민을 고문하고 있다는 게 수치스럽다.
10,10점 드립니다 꼭보세요
1,별한개를 준 이유는 별10개를 줄 수 없는 네이버에 대한 안타까움이다. JTBC  기자들이 MBC 기자들에게 쪽팔리지도 않냐 물었을 때 MBC기자들은 고개를 들지 못했다.본 영화감독은 MBC에서 자진해서 나온 기자출신 이다.죄책감을 가질줄 아는 분
10,박근혜는 하야하고 김기춘은 구속하고 국정원은 해체하라.정의는 어디에있는가 ..검사들도 처벌할껀 처벌하고 원세훈도 처벌하라.
9,약간 좀 늘어지는 느낌이 있긴 하지만.... 답답해서 말문이 막히는 영화.
10,김기춘을 깜방으로 보내자
9,최승호PD의 용기에 박수를
10,국정원 하야해라 써글것들 김기춘도 빵에보내라
10,간첩조작사건.알고는 있었지만, 그렇게 많을 줄은 몰랐다. 김대중,노무현정부 때는 없었던 게 이명박때부터 다시 시작됐고, 박근혜정부 때 더욱 노골화됐다. 지 아버지랑 똑같은 시대를 만들려고 했던 민주주의 파괴자 박근혜!!
10,모든 대한민국 국민이 봐야할 영화
9,영화는 좋지만 탈북출신 화교가 아니라 탈북인으로  사기친 조선족 입니다..  화교들 엿먹이지  마세요.
10,감독님의 용기에 박수를 보내며,  김기춘비서관 역사적으로 중요한 일을 참 많이도 하셨네 응? 악의축들 같으니...
10,많을걸 알게해준  영화입니다~
1,너네야 말로 댓글 조작하지 마라..뭐냐..이게..전파 낭비다..그리고 유우성인가..걔 그정도면 간첩 아니냐?;;;;멀쩡한 대한민국 국민이 왜 그런짓을 하냐?..에효...피디라고 믿지마라
10,종편 언론 뉴스보다, 차라리 이걸 보는게..
10,억울한사람들 다 쳐넣고 간첩으로 몰아간 사람들이 과연 반성이나 할까 싶다. 그리고 저 때처럼 억울한사람들이 계속 생겨나는 우리나라.. 아빠랑 딸이랑 똑같다
10,이게 현실이구나...ㅠ
8,재미로 보는영화는 아니니... 어쨋든 간첩조작사건의 전모와 이나라 국정원과 검찰의 현실을 알고 싶다면 보도록하세요~
4,완성도보단 집념. 언론은 아직 살아있다
10,많이 봐야하는데 소수만이 공유하는 현실이 안타깝고 희생당하신 모든분들 안타깝고 가슴아픕니다,, 악의 축 악마같은놈들 똑같은 고통을 당하는 날이 오기를 바랍니다
8,요즘처럼 대한민국 국민이란게 이렇게 부끄러울 때가 있을지 모르겠다 ~~~ 최승호 피디님께 존경을 표한다!!
8,티비에서 해야할 방송을 영화로 보다니 그 현실이 참 안타깝고 방송3사는 반성해야 할듯 싶다. 내용은 군사시절이나 있을뻔한 일을 아직도 하고있다니 놀랍다
10,보는 동안 분노와 좌절의 롤로코스터를 탔다
10,보는내내 가슴이 아팠습니다 제작해주신 피디님과 관계자 여러분, 수고 하셨습니다 존경합니다
10,한국은 나쁜나라에요 이 한마디에 가슴이 무너졌다
10,검찰이 공문을 위조했다는 건 피의자가 무고하다는 걸 알고 했다는 얘기이다 빨갱이를 이용해 여론을 조장하고 입지를 공고히 하는 건 오래된 정치수단이었다. 검찰 내부와 정계에 커넥션이 있었던 건 아닌지 경위를 제대로 따져봐야 할것이다
10,이런 나라의 국민인 것에 공포. 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사.
10,이제는 최승호 감독님이라고 해야되는 건가요..!!이 어둠의 시대에 한줄기 빛을 밝혀주는 촛불같은 저널리스트 진정으로 뉴스타파 제작진에게 존경의 박수를 보냅니다.
9,비리파헤치는 이런프로 너무좋아
10,이런나라에서 살고있는게 화가납니다
10,제작한 모든분들 정말 수고 많으셨네요..! 보면서 많이 울었습니다..
10,용감한 언론인을 보았습니다. 내용도 매우 흥미로웠습니다. 출연하신 모든 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,마음 아프고 미안하고..이러한 노력으로 인해 조금 더 좋아지는 대한민국이 되어가고 있다고 믿고 싶습니다. 뉴스타파 고맙습니다. 힘내세요.
10,PD님 , 좋은 영화 감사합니다.
10,권력의 개와 나팔수가 되어버린 검찰과 언론의 일침을 가하는 영화!!  감독님 이하  영화관계자 모든분들 수고 많으셨습니다
9,한국현실을 바라보게되는 계기가되었습니다.
10,나라가나라가나라가나라가
10,정의로운 대한민국을 바라며
10,너무 가슴아프고 속상하다 ㅠㅠ
10,졎가튼 나라다 진짜 ㅋ 졎같튼 나라 OOO들
9,주연 배우 김기춘의 치매 연기와  원세훈의 악마 미소가 압권이다.
10,반드시봐야할 영화다. 외면하고 싶겠지만 반드시 봐야만 한다. 이건 60 70년대 과거의 일이 아니다. 바로 지금 벌어지고 있는 일이다.
10,현재진행중이라는 사실이 끔찍하고도 놀라울 뿐이다 소시오패스와 사이코패스 돈만 아는 저질들에 의해 슬픔이 악이 부정이 끊임없이 증폭되고 있다
10,정말 챙피한 나라... 정말 주옥같은 나라... 챙피함도 모르는 사람들... 정말 주옥같은 사람들...
10,소름소름소름소름소름!!
10,최승호피디님 고생하셨습니다
10,간첩을만든곳은 국가정보원 이였네요
10,시국도 어수선하고... 이게다 망조인듯 하다... 나라가 어찌 될려고... 권력의 집단들이 하나같이 제대로 된게 없냐... 광복 71년째... 대한민국 정말 가장 중요한 시점에 있는 듯 하다. 국정원도 참 거시기 하고... 합리적 개혁이 있기를...
10,요즘들어 대한민국이 정말 부끄럽습니다.
9,음지에서 어려운 우리 이웃을 돕는 뉴스타파팀의 모습에 감동했습니다. 힘내세요!!! 응원할게요.
10,섞어 문드러진 이나라 개혁만이 살길이다.
10,그동안 내나이 36세 살아오며 전혀 알지 못한 이야기.. 더이상의 한국이 자랑스럽지 않다.  현대통령부터 정부 검사 국정원 다 물갈이 할때인가보다.증오한다
10,40년 전의 일들이 아직까지도 일어나고 있다는 사실에 경악스럽습니다. 이젠 바뀌어야 하겠죠..
10,이나라 왜이러지...
10,정말 영화보는 내내 왜 이렇게 한숨만 나오는지ㅠㅠ 정말 이 나라 답없는 나라인거 같다ㅠㅠ
10,악한 놈들 !!! 반드시 벌을 받게 될 것이다 !!!
10,와....정말 꼬리물기식으로 부패한 현 정부, 현재대한민국을 잘 표현한 영화인것 같습니다. 촬영할때 얼마나  많이 힘드셨을지..이제는 우리가 일어서야할 때 입니다.
1,왜 탈북민인척 온갖 혜택 다쳐받은 범법자를 이렇게 미화시키지ㅉㅉ 그러게 정직하게 살것이지 범법저지르다가 호되게당하고 징징대는지 이해불가
10,대한민국에서 왜 엄한 사람들을 고문하고 회유하고 간첩으로 만드냐? 창조 간첩이냐?? 하여간 이명박근혜는 진짜 빨갱이다.
10,최승호 감독님 감사드립니다. .
10,이건 꼭! 봐야 한다!..
10,외면할 수는 없지만.. 슬픈 현실입니다
10,이민가고싶다 하.. 이게나라냐
10,처음으로 리뷰쓴다. 이런 영화처럼 작은 소리들이 모여 나라를 바꿀 수 있다. 한탄스러운 이 나라 우리가 깨끗한 나라로 바꾸자. 세대교체가 일어날 때 젊은이들이 꼭 이 영화를 기억했으면 좋겠다.
10,이런 시국에 자백까지 보고나니 현실이 너무 무서워지는...그치만 외면하면 안되는 영화이 다큐영화를 만드시는 노력과 열정에 감사와 감탄이 나오네요!
10,헬조선의 창조간첩만들기 자랑스런 헬조선 이맛헬 펄럭펄럭
10,저도 상업영화 블록버스터 참 좋아하고 나오는 족족 보러 다니지만. 이런 다큐영화 정말 많은 사람들이 보고 진실이 무엇인지 알 수 있으면 합니다. 편향된 언론보도에 혹은 무관심에 눈 가리고 아웅 당하는 일 없어야 하니까요. 좋은 나라에 살고 싶습니다.
10,그곳엔 개혁과 혁신이 필요하다
10,온 국민이 꼭 봐야할 영화
10,대한민국의 국민으로서 참으로 창피하고 죄스런 맘으로관람하였는데...가해자라는 인간들은 하나같이 일말의양심도없이 잘살아가며 취재요청에 피하기 일쑤고사과를 하라는 말에는 웃고있던 쓰레기 같은 인간들이러니 나라가 점점 엉망이 되어간다고 본다.
10,손바닥으로 하늘을 덮을수 없다. 악행은 언젠가는 만 천하에 드러나는 법이죠.  누가  나쁘다고  말을 할때 선뜻  나쁘다고 동조를 못하겠습니다. 진실을  마주하지 못했기 때문에요.. 진실은 반드시 밝혀집니다!!간만에 생각하는 영화였습니다. 감사!!
10,음... 처음에는 국정원의 수사에 정말 화가나 치를떨게됨 정말 대한민국의 한국민으로 너무  부끄러울따름이었다. 그러나.. 볼수록 깊이 생각할수록 아이러니해지더라..진실하다.허나 이사건계기로 진짜 간첩을잡아도 우린 믿을수있을까 ?
10,썩어빠진 대한민국을 뿌리뽑으려면 수백년이 걸릴정도로 깊숙한 곳까지 썩어있다 한국은 경제고 나발이고 썩어빠진 뿌리부터 뽑고 다시 시작해야된다
10,힘든세상살아가는 사람들을 위해 진실을  위해 애쓰는 분들에게 감사드립니다
10,부끄럽습니다.평소  예전 일본인들 독하다고 욕했는데. . . 영화보고 할말이 없어지네요.영화 감독님 존경스럽습니다.피해자 모든분께 대한민국에 살고 있는 한 사람으로 죄송하다는 사과를 머리숙여 드립니다.
10,이게?  나라냐?  이 한마디로...요약이 되네요.고인 한준식님..부디 진실이 밝혀지기 진실하게 바라며..그의딸에게 뭐라고 말을 해쥐야 할지...입이 차마 떨어지지 않습니다..더이상 바보 국민으로 살고 싶지 않습니다
9,한자리씩 차지하고있는 애들의 수준을 알수있는~ 선진국 될려면 멀은~ 이게다 땅이작아서 그래~
10,..굿굿....굿굿
10,더러운 대한민국의 실체가 일부 드러난 영화...대한민국의악의 끝은 어디까지일까 저런짓을 하고도 사람같지도 아닌것들끼리 웃으며 여행다니고 하는 꼬라지보니 피가 거꾸로 솓는다
10,투표합시다. 투표합시다.
10,내내 긴장, 몰입하면서  봤네요. 사실을 시인하고 진정어린 사과를  하는 것.  그런데 그것 안하는 악마들, 그 웃음. 그 뻔뻔한  실체를 봤어요.
10,꼭 보세요.진실은 꼭 밝혀지고 무고한 사람과 그 가정을 파괴한 관계자들은 반드시 처벌 받아야 합니다.
10,100점은없나요??
10,왜 아직도 국정원은 존재하는가?아직도 자기들은 옳은 일을 하고 있다 믿는다...
10,왜 박정희 이명박 박근혜가 싸지른거 내가 부끄럽고 미안해해야하는지 모르겠지만.. 미안하다.. 죄송하다...
9,역사 평가에 대해 다시 생각해보는 기회! 추천
10,김기춘, 원세훈이 주연인 이유
1,평론가 점수 높으면 얼마나 좌빨 쓰레기 영화인지 증명이 된다
10,다운받아본게 죄송하네요.진실을 외면하고 조작까지하며 착한사람들을 간첩으로 모는 이유는 멀까요. 높으신분들은 도대체 왜 그렇게 살까요.그러면서 자기자식에게 부끄럽지도 않을까요.보는내내 가슴이 먹막합니다
10,꼭봐야하는 영화입니다.. ㅜ ㅜ
10,아.... 왠지 갑갑해졌다...
10,이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,진실은 밝혀져야  합니다
10,영화를 보는 내내 불편하고 미안했다.
10,꼭한번봐야되는 대한민국이왜개검찰 국정원 청와대가한통속인지 알게해주는 전부모르쇠일관하는 김기춘이라는 드러운할배의 얼굴
1,빨갱이는 죽여도.됩니다. .자기가 빨갱이라고 말하는 자는 없다. 하지만 김정은 김정일 개x x 못하는 자는 분명 빨갱이다. 다시 말해서 너 자신도 속고 있는거다
10,내가 지금까지 이런 나라에서 살았다니..ㅠㅠ왜? 조작한 사람들은..벌을 제대로 받아야 하지 않나요?그렇지 않다면 적어도.최소한..공직이나 검사.변호사는 못하게 해야 하지 않을까요?
10,지나가다 보면 돌 던지고 싶다. 진심 분노하게 만드는 헬조선의 실상
10,김기춘 비서실장 모르쇠 연기가 좋았습니다
10,이게 나라냐? 부끄럽지 않은거냐?
10,평점으로나마 힘이되고 싶네요 기자님 감사합니다 그리고 희생된분 죄송합니다 최고의 영화입니다..꼭 관람하세요
10,썩을대로 썩은.. 아직도 국민의 시선을 돌리는데 무고한 사람들을 희생양으로 삼고 국가를 위해 한일이라며 자위하고 있는 고위직 인사들.. 이나라에서 살기가 싫다
10,수많은 탈북자들에게 사기를 쳐가며 간첩으로 몰아 실적내기 급급했던 조직들이 지금현재도 잘먹고 잘살고있다는 사실이... 참으로 통탄스럽다. 피디님 후원분들 존경스럽고 취재해주신 모든분들 존경스럽습니다. 일선에서 물러섬없는 취재모습에 대단하단생각이듭니다
10,쓰레기 같은 정치인들 검사들 가해자들. 정말 저렇게 해서 얻는게 뭐 얼마나 중요하다고. 인간의 목숨과 삶을 망가트리고 그 시간만 지나가면 가해자들은 잊었다 기억이 없다 모른다 OO이니... 답이 없다 저 사람같잖은 괴물들은. 정말 취재해줘서 감사합니다
10,이 나라가 부끄럽네요. 진짜 아직도 이런 일이 일어나고 있다니 화가나네요.
10,국가 권력기관의 썩을대로 썩어빠진 걸 여실히 팩트로 보여주는 영화내요
10,꼭 봐야할 영화입니다..
10,보면서 너무 화가났습니다. 힘써주셔서 감사합니다.
10,여러분들이 언론을 통해 알고있는 진실이 과연 얼마나 질실인까? 궁금한적이 있다면 이영화를 보시길 바랍니다..이사회가 얼마나 거짓으로 덮혀있고  쓰레기인지 조금이나마 알게될 것 입니다.
10,대단하다 최승호 PD 당신같은 진정한 언론인이 있어서 그나마 위안이 됩니다.
10,진짜 범죄자들은 왜이리 떳떳한것인가? 대한민국의 암적인 존재들 도려내야 한다.
10,불편하고 슬프고 분노가 치밀어 오르는 영화다만... 우리 눈은 뜨고 살자
10,상영관수가 적어 아쉬워요. 굿굿!!
10,모든 제작자분들 정말 고생많으셨습니다. 원세훈의  늙은 살쾡이같은 웃음 38년 살아오면서 이 보다 더한 공포심은 처음 느껴봅니다 마지막 인터뷰중.. 한국말로 박정희가만든....  참..씁쓸합니다..
10,가슴이 터져버릴것 같다...
10,마음이 불편해지는 영화
10,아놔 저 세금 도둑들 바귀벌레보다 더 극혐이다.
10,가슴이 턱 막힌다. 내가 살아가는 나라가 이런 나라였구나!, 우리가 자유민주주의라 자랑하고 자부 했던 대한민국이 겨우 이런 나라였구나!라는 실망에 미워진다!
10,대한민국 영화시장이 발전해가고 있단 게 실감난다.
10,보면서 너무 화가나고 울화통이 치밀어오르는데 아무것도 할 수 없는 제 자신에게 더욱 화가납니다...
9,진실을 계속 멀리한다면 나중에는 보고 싶어도 보지 못하게 될 것
8,21세기 대한민국에서 일어난, 일어날 일. 박근혜 뽑아서 진심으로 죄송합니다.
10,이게 나라냐? 밀실뒤에서 온갖 공작과 음모가 판치는 짜고치는 판. 삼류나라도 이런 삼류나라도 없다. 정말 처음부터 다 갈아엎고 가야한다 이 헬조선은.
10,천점을 줘도 아깝지 않아요미안하다는 말도 나오지 않을만큼 미안합니다
10,아직 우리나란 멀었다...보는내내 답답하네요
10,엔딩 크레딧에 마지막 한마디를 실천 하기 위해 댓글을 쓰네요...
10,이 자백영화를 누구나 다 보고 사실에 대해 인정하고 왜 그럴 수 밖에 없었는지에 대한  역사적 사실또한 알 수 있는 계기가 되었음허는바램이 생깁니다. 애쓰신 분들이 많으셨더군요. 잘 보았습니다.
10,이 슬픔의 정체는 무엇인가?  아버지 친구인척 하며  북에 있는딸과 통화 할때  하염없이 울었다.,,,
10,우리나라의 악 김기춘. 반드시 구속해야한다.
9,국가가 냉혹하고 철저하게 무서울 수 있다는 것을 너무나 무거운 마음으로 깨달았습니다. 정신 똑바로 차리고 살아야해요, 여러분.
10,국정원 이 쓰레기들은 죄없는사람 조져서 허위진술 하게만드는게 직업이네. 참 자랑스럽겠다 그런일 하고 사는게.
10,죽여버리고싶다  닭년하고  김기춘이랑  윈세훈이 국정원개새들 그리고 떡검
8,대한민국에 사는 사람이라면 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각합니다 강자가 어떻게 약자를 억압하고 착취하는가
10,지금 살고 있는 이 나라가 아직도 이런 일이 일어나고 일어날 수 밖에 없다는 사실에 비통함을 느낍니다.
10,..,  .., .., ..,
8,7점을 줬다가 미안해서 다시 8점으로 고쳐서 등록
10,수고하셨습니다. !!!
10,김기춘, 원세훈 태어나지 말아야할 사람!
10,정말 이나라의 정의는 어디에 있는지...마음이 답답합니다
1,큰일이다 큰일.. 아이고 이런 간첩 옹호 영화 평점이 9점.. 김정은 참 좋아라 하그따 pd님 목표 성취하셨네..
10,아 진짜 *발  *끼들  초상권 같은 소리하네 면상 걷어 차고싶다
10,간첩 조작, 불법 고문 관여한 범죄자들 제대로 죗값을 치뤄야 합니다.
10,많은 생각을 하게 되는..
10,몰라서 슬프고 몰랐었서 아프고 몰라져서 괴롭다
10,정말 한국인이라는 게 싫어집니다.
10,부끄럽다 부끄럽다부끄럽다죽을만큼부끄럽다
10,진짜 모른다고 하는 안경잽이 새끼들 아구창 주먹으로 한대 치고 내가안쳤다고 하고싶다
10,국민의 한사람으로서 그저 부끄럽다.
9,참 슬픈 현실이네요.  저는 현시점에서 국정원은 필요하다고 생각하지만,  왜 이렇게까지 거짓으로 간첩을 만들려고 하는지 모르겠네요.  진짜 너무 가슴 아프네요. 대한민국은 정말 바뀌어야 합니다.
10,돌대가리만 쳐 뽑아놧나 ㅋㅋㅋ 국정원 하는꼬라지보소 가관이네
10,국가에게 직히면 답없다 조신하게 살아야지 무섭다
10,진짜 대한민국 국민이라는게 부끄럽다
10,대한민국 국민이라면 봅시다 어쩌면 우리가 북한만도 못한 나라일수있으니...
1,화교가 무슨 뜻인줄은알죠? 중국인을 북한탈북자라고 왜곡 하는자체가ㅋㅋ 코미디다 진짜....이러니 조선족들이 탈북자 코스프레하고 한국에 올려고 OO들하는거아니냐. 언론사라는 작자들이 객관적인 시각으로 보지못하니 이딴 찌라시 영화가 나오지...
10,꼭 봐야할 영화! 우리나라 권력층과 권력을 위해 부역하는 국정원의 민낯을 조금 들여다 볼 수 있는 영화입니다.
10,잘봤습니다 가슴이 아픕니다 만드느라 고생하셨습니다
10,국가안보라는 미명하에 저질러지는 간첩조작
10,선량한 사람들 간첩으로 몰아서 정권유지 하려하는 모습이 박정희,박근혜 의 가장 큰 공통점이다.
8,역사적인 슬픔을 담담하게 보았습니다.
10,불법사찰, 조작, 은폐를 당연시 하는 헌법 위에 있는 국정원이  이게 무슨 국가기관인가~  지금 쓰레기 집단인 국정원 해체 해야 하며 , 대통령  휘하에 있지 않은 독립적 기관으로 투명하게 다른기관에 견제 받을수 있는 기관으로  만들어져야 한다.
10,정말 공포영화보다 더 공포스러운 현실in2016. 소름끼친다 가장무서웠던: 선한 얼굴을하고 해맑게 웃으며 온갖 거짓 증거물을 생산 재생산..그리고 해맑은 인터뷰 그검사! 결론은 그게 현실이고 진행형이라는게 가장 공포스러움.
10,정말 화가 납니다....
10,진실의 끝은...꼭 후속작으로 이어졌으면..
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 다큐
10,보이지 않는곳에서 진실을 밝히고자 하는 참된 기자분들 존경습럽습니다... 썩을대로 썩어버린 이나라 모두 단두대
9,악마같은 저 무리의 우두머리는 과연 누구인가
10,우리에게 소중한 하루하루, 이 영화로 인해 그저 힘들고 피곤한 우리의 하루가 누군가에겐 강제로 수년에서 수OO간 끌려다닌 안타까운 시간이라는게 참 억울하고 대한민국 국민으로서 미안함을 느낍니다.
10,우와 대박 이거보고나니 ...정말 국정원이고  몇몇 언론도개쓰리기넹 국정원 카바처주네  캬 정말 대한민국이 아니라 오래전부터 썩엇다 썩엇어...아이고 나두잡혈가까 무섭네...젠장   피디님멋지십니다. 사실을알려주셔서 감사합니다 고생하셧습니다,.
10,모르고 살면 휩쓸려가고   알면  뭘 믿어야 해?바꿀수 없는건가 비어있고 매마르게 슬프게 하는 일들을 바꿀수 없는건가라고 여길때그래도 끝에 내려오는 이름들을 보고  울었다아직도 남아있어 사람들이느끼는 사람들이끊없이 이어지는걸  고마워
10,박근혜정부의 실체다. 김기춘 유신독재때 하던 그 짓거리를 그 딸년과함께 하고있다 국정원은 악마권력의 사익을 위해서 존재한다. 국민들의  세금으로 온갖 추잡스럽고 더러운 짓들을 하고있다 부정선거 댓글조작 종북선동 야권후보끌어내리기 등은 빙산의 일각일뿐.
10,하 김기춘 뒤졌으면 좋겠다
10,뉴스타파 응원합니다 화이팅!
10,말이 필요없네 정말 대단함
10,도대체 이게 2000년대가 맞나 싶네요. 하... 나쁜...
10,많은 것이 바뀌어야 할 이 시점에서 의무적으로 봐야하는 영화이지 않을까.
10,새로운 내부고발영화! 잘봤습니다 앞으로도 좋은영화 부탁드립니다 보러갈께요!
9,솔직히 잘 만든 다큐멘터리는 아니지만... 그 어떤 것보다 큰 울림을 주는 진실이 가슴을 아프게 한다...
10,이런 영화가 앞으로도 더 많이 나올 수 있는 사회 분위기가 조성돼야 합니다
10,역사로 기록 될 것 입니다.
10,최PD님 덕분에 슬프고 혈압이 올랐지만 너무 고맙습니다진실을 알려주셔서ㅠㅠ간첩사건에 관계된 모든사람들,국정원 직원들 몽땅다 독방에 쳐넣었음 좋겠어요 진짜로 나쁜사람은 벌받았음 좋겠습니다. 아..화난다 정말
10,족같은 나라에 살고있구나
10,웃어? 악마를 본거 같습니다.
10,꼭 보고 주위 소중한 분들에게 꼭 추천하세요.
10,김기춘 원세훈 사형해 주시길 바랍니다
10,볼만하구 알아야할 이야기  다큐멘트리가 이런거란거 보여주는 영화
10,탈북자분들 이 망할비리가 가득한 나라를 대신에 국민인 제가먼저 사과드립니다... 죄송하고 미안합니다
10,죄지은 넘은 지금까지 잘먹고 잘살고 웃고있네.어떻게 벌을 주어야 할지. 저렇게 배불리 처먹고 잘 살았을꼬...지옥이 있었으면 좋겠다는 맘이네요. 박정희 시대에서나 일어난 일이라 생각했는데. 근혜때도 일어났군요. 증거조작한 넘들 처벌이 왜이리 가벼울지
10,우리 한테도 일어날 수 있습니다.우리 아이들에게도. . . 우리는 세상에서 제일 안전하면서도 가장 무서운 나라에서 살고 있군요.뉴스타파 응원합니다!
8,한번쯤볼만한...많이약오르고찝찝하긴하지만...
10,많이 알고 있던 내용이라 큰 기대를 하지 않았지만...기자 본연의 임무에 충실한 모습이 정말 인상적이네요...정말 수고 많으셨습니다.누가 감히 김기춘에게 그렇게 달려들 수 있을까요...
10,맨마지막 무죄판결들 올라오는데 왜이렇게 많냐.소름 돋았다..
10,너무 화가나네요 국정원과 김기춘 시다바리들..진짜 이것들은 사람이 아니라 악마네ㅠㅠ  죽어서라도 천벌 받기를..
10,이나라는 진짜 뿌리부터 썩어버렸다
8,조작된 증거, 주장을 증명하기 위한 몸부림은 불법을 낳았다.
10,나는 남한의 민주적문화를 보러웠는데 그곳은 보이지 않는 손의 독재 였다  보이지않는 마피아 범죄조직 이였다 북한식 세뇌가 더 치졸하게  더 깊숙하게 남한에 있다는 것을 느끼게하는 영화
10,영화 그물을 보고 영화려니 예전시대니 했는데...이건 지금도 현재진행형이고 높으신분들이라고하는 인간들을 보자니 속에서 화가 치밀어오르고 역겨워지기까지하네요. 사람들 인생 송두리째 망쳐버리고 우산밑에서 웃는 모습이란... 깨어있고 영향력있는 국민됩시다
10,이거 원세훈이 부터 해서 김기춘 아 이새1끼는 애초에 공안검사 출신에다 유신헌법 만든놈인데 누구보다도 깊게 연관되있던거 아니냐? 거기다 당시 사법부 장관이던 황교안이가 "간첩사건하고 증거는 별개다."라고 말한게 아직도 잊혀지지가 않는다
10,다카기마사오(박정희), 김기춘, 원세훈, 간첩조작에 동조했던 검사들.. 그들은 모두 악마다. 온 국민이 봐야 할 영화.
10,잡으라는 간첩은 안잡고이슈끌꺼 없으니 간첩조작질이나하고믿을게 없는 정부 무능력한 정부 아깝다 내세금
10,모든 국민이 알아야 된다
9,하고.. 수고하셨습니다..
10,영화내 김기춘이 마눌이랑 일본가는 이유가 줄기세포 주사쳐맞으러 가는거였구만. 쳐죽일 년놈들. 발끈한년이 해대는 꼬라지가  북쪽김씨부자들하는 짓거리하고 다를게 뭐가있나. 똑같은 것들이 한반도를 다 말아쳐먹는 현실..슈퍼맨이 필요하다. 모조리 쓸어버릴.
10,정말..내가 말도 안되는 나라에서 살고있구나...라는걸 보신분 모두가 느끼실겁니다.보는 내내 화가나고 가슴이 답답하다.만드신 분들에게는 무한의 감사를 전하고 싶다.
10,이재명 시장님, 감독님 나오셔서 예매해서 봤는데 대만족입니다.. 진짜 이게 사실인가 무섭기도 하지만 꼭 알아야 하는 진실이라고 생각합니다. 감독님 대단하세요^^
10,보면서도 믿기지않는다. 이게 나라인가?
10,출입국 기록부터 증인이며 서류까지 다 조작하는 검사도 믿을수 없다. 도대체 이 나라에서 믿을수 있는게 뭐냐 뼈를 깎는 고통으로 환골탈태 해야한다고 박근혜가 말하던데 ..  아직 세상엔 좋은 사람들도 많다지만 내가 왜 이런 세상에 태어났나 자괴감이 든다
10,김기춘 진짜 악마였구나 와 소름돋는다 인간이길포기해라
10,이 사회의 진정한 암적인 존재는 박근혜뿐만 아니라 사법부에 기생하고있는 책임감을 상실하고 종북주의에 중독된 비열한 쓰레기들이다.
10,만드신다고 참 고생많으셨습니다 편안히 앉아 보는 제가 부끄럽습니다. 저도 자랑스러운 나라를 만드는데 도움이 되도록 노력하겠습니다 !
10,국정원의 더러운 민낯을 드러내다
10,국민들이 쓴 소리하면 종북 좌빨로 몰아가더니, 국정원 하는 짓이 종북 좌빨의 것과 비슷하다. 감사합니다 감독님, 수고하셨습니다.
10,너무열받고.참담합니다.
10,영화보면서 왜 살인충동이 일어나는지 알 것 같다...쓰레기 만도 못한 ..하아..OOOㄷ
10,하.. 국정원.. 김기춘... 원세훈... 벌 받을거다. 어떤식으로든 돌아갈거다
10,관람했습니다....
10,내가 알고있는 국가!~~너무도 자랑스럽게 생각하는우리나라인데ㅠ~~~넘 슬프지만 지금이라도 진실을 알고 살아가야겠단생각들지만  앞으로 무얼보구 믿고 살아가야할까~~~ㅠㅠ
10,보면 너무 화가나지만 이게 현실이라 더  화가난다
10,최승호 감독님의 빛나는 기자정신을보여줘서 넘 감동적이었읍니다. 많은 방송과언론사 기자들의  기자정신교본같은 영화가되기를 기원합니다
10,침몰하지 않는 그 들의 실태에 대해 더 많은 파도가 몰아치길 바란다.... 최승호 PD님 같은 분이 더 많아지기를....
10,보고 있자니 홧병나서 죽을거같다. 이런 X같은 나라의 국민이라는게 창피하다. 대한민국에 미래가 있는건지...참담하다.  마지막으로 최승호 감독님 감사합니다.
10,정권 바뀌면 국정원장은 국민투표로 그리고 피해자분들에게 대통령이 직접 사과하는 날이 꼭 왔으면 합니다. 국민으로써 너무 창피하고 죄송합니다. 최승호 감독님 감사합니다.
10,그때도 그랬고, 지금도 그렇다..조작은 계속된다.... 무섭다..
10,솔직히 국내에 간첩이 아예 없지는 않겠지만 이렇게 말도안되는 허위사실로 선량한 사람들이 피해를 보고 있을줄 상상도 못했다. 진짜 이나라는 썩을대로 썩은 나라다...
10,보면서 진짜 지옥이란게 존재했으면 좋겠다는 생각이든다 죄값 반드시 치뤄라 불구덩이에서 최승호님 존경합니다
8,유우성 간첩 조작 사건이 주된 내용인데, 검찰이 중국 공문서 위OO지 하면서까지 의도적으로 간첩을 만들려고 했던 의도가 뭘까... 모두가 예상하듯 뻔한 거지.
10,우리나라는 원래 이런 나라였는데 다들 모르셨나요?깔깔깔~총기허용하면 다 해결됩니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 출연자 존나 헤비급이네요 ㅋ김기춘 원세훈 본인 출현
10,반드시 봐야하는 영화입니다. 반드시
10,지금 보고  느끼고 깨우치며 배우고  세상을 다시 보겠습니다. 영화 감사합니다.
9,무서운집단~!국가의 권력으로 국민을아프게하는 ..
10,미안하고 죄송스러워 눈물이 났습니다. 감사합니다. 이사실을 알려주시고 만들어주셔서 ..언론인 지망생으로서 큰 울림을 받았습니다.
10,진짜 보면서 화가 많이 났던 영화 뉴스타파 기자님들 정말 감사하고요 여기 나오셨던 탈북자들 무죄입증에 힘써주신 변호사 분들도 너무 존경 스럽습니다. 그리고 왜 ...우리나라는 항상 피해자만 있고 가해자는 없는지...저렇게 사람들 인생 조져놓고 아무런
10,이런영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠어요
10,진짜 모두가 봐야한다!! 피가 거꾸로 솟는다 !! 이런 버러지 같은 ....
10,김기춘 원세훈.. 그리고 검사들... 잘못한놈들은 카메라만 들이대면 모릅니다  기억이 안납니다.. 동문서답하기 일쑤.. 정말 꼴보기 싫다..
1,mbc서 선동하다 짤리더니 나가서 이xx ㅋㅋ
8,사방이 더럽고, 세월이 지나도 바뀌지 안는다. 내 눈에는 희망이 안 보인다. 수고 많으셨고, 촬영은 조금 아쉽네요. 내가 대신 찍어주고 싶네.
1,최악의 선동영화 이런건 나도 만든다
10,김기춘 여기서 또 등장하네. 이 정권 진짜.. 썩을대로 썩었다. 탈북어버이연합 선동질하는 정권이자, 간첩조작이 일어나는 가짜보수정권 .. 영화 잘봤습니다.
10,거짓은 참을 이길 수 없다!
9,지금 이시기기에 어울리는 영화입니다. 이 영화를 제작한  분든에게 존경을 표합니다.
10,조작은 진행형이다....
10,뉴스타파 피디님 너무 멋있네요??훌륭하십니다??대한민국 국민인것이 요즘 너무너무 부끄럽습니다
8,시의성 때문에 관객들이 많이지켜봤지만.. 이 팀은 꾸준히 그 길을 걸어왔다는 것.. 자막이 올라간 후 10분간 이 사건에 관심을 가진 분들을 보면서 외로운 싸움이 아니었다는 것을 인지시켜준다
10,뉴스타파 항상 응원합니다
10,처음 이런 글 남겨봅니다. 앞으로도 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다. 피디님 존경합니다.
6,거짓 자백. 이 나라는 도대체 뭐지?
1,이나라 포털을 없애야한다...
10,빨갱이미화니 좌빨영화니 하는 새기들 니들이 김기춘하고 다른게 무엇이냐  니들하고 같은 나라에 산다는게 역겹다증말
10,스토리펀딩에 제 이름이 있는걸 찾아본후 다음에 또 이런 영화가 있으면 다시 꼭 참여하고 싶었어요. 영화 제작을 위해 일해주신 모든 분들께 감사해요. 영화 한편이지만 빛이 어둠을 이긴다는 희망으로 상처 받은 피해자분들에게 위로가 되었으면 합니다.
1,빨갱이 미화영화 니들 취업자리 다 뺏겨야 정신차리지
10,최승호 피디에게 무한한 감사를 드린다 ,,,m
10,우선 Pd님 정말 수고많으셨습니다..이런현실에 살고있다는게 무섭고 소름끼치네요..아직도 모르는세계가 더많이 존재할텐데..이런영화 많이 만들어졌음 좋겠어요..꼭보세요!
10,나라가 OO발 거꾸로 돌아가는 구나 간첩조작 기가막히게 새누리집권후 부활이네 류승범 나온 그물은 현실을 너무 덜 반영했었네 원세훈 김기춘 그리고 공안검사들 국정원직원들 권력자에겐 굽신거릴줄이나 알지 우리가 선진국이 될수 없는건 다 저런 놈들 때뮤
10,자백 아닌 자백...대한민국이라는 나라의 이면을  가슴 아프게 보여주는 영화.  웃고  즐겁진 않더라도  엄연히 존재하는  현실을  외면하지 않았음  하네요~기회가 된다면  꼭 보세요~
1,빨갱이 ㅁㅈㅎ  12321313
1,이미 영화계는 좌파 천국
10,보고있자니 대한민국이 저주받은 나라같네요.이런나라에서 자식을 키우고있지 말입니다.
10,솔직히 볼까말까 하다가 시간 맞춰서 그냥 보게된 영화인데 먹먹하고 눈물만 났다그저 죄송했다 그저 미안했다한국은 참 나쁜나라라는 김효성씨의 말에 고개가 절로 끄덕여졌다 한국은 참 나쁜나라다
9,재미보단 알아야 할 것들
10,잘 봤습니다!! 가슴이 뜨거워집니다!!
10,이런 좋은 영화를 잘 상영을 안해줘서....멀리 가서 봤습니다.감사합니다. 언제쯤 우리나라는 약자들을 보호해주는 살기좋은 나라가 될까..
10,감사합니다 피디님. 좀 더 주변에서 일어나는 일들에 관심을 가지지 않았던 저를 반성합니다.
10,현실을 마주하는건 두렵다. 하지만 꼭 필요하다
10,제발 부끄러운걸 좀 알았으면 좋겠네요 앞으로도 이런 영화 많이 나오길 바랍니다
10,뉴스타파와 양심 있는 언론인들이 남아 있기에 아직 이 나라에는 희망이 있다 .대한민국 사람들은 다 한번씩 보게, 공중파 방송에서 추석날 설날 틀어야 된다. 그리고 김기춘이... 이번에 꼭  그네 손 잡고 감옥에 가서 여생을 지내기를 바란다.
10,김기춘.... 절대 지옥에서 구제되지 말아야할...
10,세상이 언제까지 이렇게 돌아갈지.이런나라에서 저출산율 당연하다.요즘시국을 보면 우리 아이들 정말 불쌍하다.
10,국가안보가  정치인들이 이용해왔던, 해오고 있는  허울만 좋은  그들의 세력을 유지하기 위한 울타리였다는 게 정말 개탄스럽습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,내일은 다른 나라 만들어
10,자신들의 이익과 권위를 유지하기 위하여 다른 이들의 삶을 짖밟을 권리는 누구에게도 주어지지 않았다.
9,취재정신이 멋집니다.
10,진실은 침몰하지 않는다..고생많으셨습니다
9,"나는 한국이 얼마나 나쁜 나라인지 말하고 싶습니다." 40년 전 간첩조작사건에 연루되었던, 당시 서울대 유학생 재일교포 김승효씨의 또렷한 목소리와 그 모습이 마음에 남아 계속 잊히지 않는다..
10,정말 상상초월의 대한민국 국정원 미치지않고서야,,,
8,아직도.... 2016년 에도... 국정원과 검찰은 이러한 조작사건으로 여론 플레이를 하며. 국가 정치에 개입한다는게... 사실이였다니
10,참 부끄러운 자들과 그들을 심판하지 못한 우리들의 무력함에 절망하게 됩니다.
10,http://www.nocutnews.co.kr/news/4668234 여러분, CGV가 적게 나마 있던 상영관을 중단했고 분명 좀 전까지 CGV 평점 1~2위 였던 무비차트에서도 빼버렸네요.평점도 못 쓰게 링크까지 다 막아버리고.나 참... CJ싫다
10,흥미로운 내용이였습니다.. 부들부들
10,꼭 봐야할 영화~!!!!
10,도대체 이나라는 누굴위한 나라인가소수의 특권층을 위해 존재하는 이나라를대체 어디서부터 바꿔야 하는건지...숨막히고 답답하고 화가난다감독님 같은 언론인이 있기에 아직 희망이 있다말해야할까요....
10,바꾸자! 바꾸면 된다! 이 나라를 버릴 수는 없잖아! 어떤 대한민국인데!
10,그저 감사하다는 말 밖에는...
10,진실을 알리기 위해 애써주셔서 감사합니다
10,안타깝지만 이게 우리 민족이 써온 현대사지요... 어려우셨을 텐데 취재하시느라 정말 고생하셨네요 . 이제부터 바꿔나가야죠 일단 정권교체부터ㅠㅠ
10,뉴스기사 요즘에도 믿는 사람들 있나요? ㅋㅋ 인터넷 신문 기자들 ctrl+c, ctrl+v 만 할줄 알면 개나소나 다 하더군요. 그냥 이슈거리 찾아다니면서 글만 쓰면 다되는줄 알던데요. 대한민국 언론이요? 알면 알수록 충격과 공포 그 자체입니다.
10,평화로운 대한민국 진실이 있는 대한민국에살고싶다 조상들이 목숨바친 이 나라에대한 애국심을 부끄럽게만들지말자
9,존재자체로 의미있는 영화
10,조효ㅡㅈ니다조아요ㅎㅎ
10,제작진 분들께 박수를 보내드립니다.
10,두시간이 이렇게 짧을 줄이야. 어쨌든 김기춘. 원세훈은 소름끼칠정도로 무서운 소시오패스 살인마들이네요. 어떤 공포영화, 범죄영화보다도 무서웠어요.
10,많이들 봤으면 좋겠는영화..
10,티안날줄알았지 조작이나 하고 ㅋㅋㅋㅋ 정의 와 진실은 언제나 승리한다!!!
9,이시대 진정 필요한 영화
10,최순실게이트를 검찰에게만 맡겨서는 안되는 이유억울하게 돌아가신분들의 명복을 빕니다
9,보는 내내 빡치다가 김기춘이랑 마지막 그동안 조작된 리스트 죽 올라갈때 쌍욕 나오더군요. 재밌게 잘 보았습니다. 상영관 더 늘었으면 좋겠네요.
10,잘못을 하고도 책임을 지지 않는 사람들, 사과조차 하지 않는 세상.. 이제는 그들의 '자백'을 들어야 한다. 흥미진징한 사건의 전개와 그 흐름속에 빠져드는 느낌. 긴장감 놓치지 않고 집중되었다. 우리 사회구성원 누구나 한번쯤 보는것도 나쁘지 않을듯..
10,결국 영화, 그리고 저널의 본질은, 사람과 삶을 대하는 태도다.
8,저널리즘과 영화 사이에 서서 우리나라 현주소에 대해 묻는다. 보통의 영화가 다루기 힘든 소재를 다룬 점에서 '자백'은 훌륭하다고 생각한다.
10,이것은 영화가 아니다 실제다 . 스펙,돈 , 명예에 가려진 거짓되고 죄악이 넘쳐나는 이 세상을 봐라. 목표가 아닌 어떻게 살아나갈것인지 무엇을 변화시켜야 할 것인지 목적에 집중하라 -청년들에게 -
10,아직도 고문이 존재한다니 놀랍습니다. 후안무치라는 말도 생각이납니다. 이 글을 쓰는 것이 두렵다는 생각이 듭니다. 처음부터 나쁘지는 않았을텐데, 어떻게 그들이 변해버린건지 슬프네요. 국가를 위해 존재하지말고, 국민을 위해 존재해야합니다.
10,가슴이 답답합니다.  억울하게 보낸 세월을 누가 보상해 주세요..
10,느끼는게 많네요 10자
10,답답하지만, 그럼에도 불구하고 우리가 할 수 있는 것을 찾아야한다.
9,진실을 알아감에있어 좋은 영화였습니다!
10,언론의 길이 다시금 중요한 영화라고 봐 짐니다. 그러기 위해선 우리들도 상식으로 이야기 할수있는 그런 언론이 필요하죠.그 언론인들이 힘들면 시민들에게 알려주세요.그래야 시민들이 도울수있고 알수있으니깐요. 더 수고해주세요.이땅에 자주독립을 위해서!
10,아 영화를 만든 참된 언론인들의 용기에 감사드립니다.
1,좌빨영화아니냐 이거 이런건 그만 보자
10,정의와 진실이 필요하다
10,인생에 가장 의미있는 영화
10,이런 좋은 영화의 상영관이 너무 적네요;;  많이 봐야 피디님이 힘을 얻으시고 우리가 몰랐던 또 다른 비밀도 풀어주실텐데... 힘내세요 올해 본 영화 중 최고입니다
10,마지막에 올라가는 수많은 간첩조작 사건과 재심으로 무죄판결을 받고 나오는 사람들의 눈물과 울분...
10,안봤으면 후회했을거 같네요... 그저 이런 현실이 마음이 아픕니다.
9,분노와 함께 슬픔을 안겨준 영화. 최승호 피디와 제작진에게 박수를..!국정원 패쇄만이 답.
6,늦은 리뷰..  말하고자 하는 취지는 좋은데 영화로서의 작품성은 없다는걸 알고 봐야...
10,정말 자백해야 할 사람들은 자백을 안하고 있네요!
1,빨간영화라 1점드립니다 대한민국 국민으로서^^
9,재밌게봤지만 뭔가 답답하다
10,보는내내 뒷골이 땡겼습니다. 너무도 갑갑한 대한민국. 40년전 간첩조작이 지금까지도 변함없이 벌어지고 있다는 것이 슬프네요. 사죄한마디 없이 실실거리는 인간들. 사람이길 포기한 것이겠지요.
10,인간으로서 가슴아프지 않을 수 없었다
10,현재 이 시점에기에 꼭 알아야 하는 것들. 덮이지 말아야 할 진실들.
10,이 영화 꼭보세요 새로운 대한민국을 우리 손으로 바꾸기 위해서 많은 사람들이 사실을 정확히 알아야합니다지금은 부끄럽지만 우리 아이들에게 자랑스럽고 행복한 나라를 만들어 줘야 하는게 어른들의 책임 아닌가 생각해봅니다
10,이런 영화를 클라우드 펀딩으로만 만들어야 합니까? 이나라는 정말 왜이러는거죠? 최승호PD님 감사합니다
10,많은 걸 생각하게 해주는 영화. 재미를 떠나 일단 한번 봤으면 좋겠는 영화
10,이런 언론이 있다는게 감사할 따름
9,한국판 스포트라이트 혈압상승주의
8,국민을 괴롭히는 국가에서, 국민은 어떻게 해야 하는가에 대한 사려 깊은 고뇌.
10,아트나인 상영시간 준수를 응원합니다.
10,그냥 꼭 보세요, 대한민국 국민으로써 학생으로써 이야기 합니다. 대한민국이라는 나라에서 살기가 무섭습니다. 안전한 나라에서 살고 싶습니다.
10,화가난다 정말 화가난다
10,박근혜 존말 할때 하야하라
9,원세훈, 김기춘 진짜 뻔뻔하네요. 최승호 기자님 진짜 대단하시구요!! 응원합니다. 마지막 국정원 간첩조작사건들(역대) 많은 걸 느꼈습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 ^^
7,국가와 개인의 괸계에 대해 생각하게 하는 영화대.
9,우리가 사는 대한민국이 항상 바르고 정의로운 국가만은 아니라는 것을 적나라하게 보여주는 영화. 소름 끼치도록 낯짝 두꺼운 대한민국의 전현직 권력자들의 민낯이 그대로 드러나는 영화.
10,제발 진실이 승리하길 기원합니다.
10,박정권에 이어 또다시 간첩조작이 버젓이 되고있는 이현실과 정치에 악욕된 무고한 희생자들을 보면서 가슴이 먹먹하고 정말 안타깝고 슬펐습니다. 언제면 진정한 정치. 바른 정치 될가요?
9,아직까지도 우리나라에 이런 일이 벌어지고 있다니... 우리 정부가 얼마나 비인권적인지, 그리고 진정한 언론인이란 뭔지 알 수 있었다!!
9,많은분들이 보셨으면 좋겠습니다
9,저런 일이 있었는지조차 몰랐는데 영화를 통해 많은 생각을 할 수 있었음
9,사회 고발 영화 많이 개봉하길 바랍니다. 아직도 우리나라는 사람 위에 법이 있네요
10,이것이 검찰의 실체라는 사실이 너무 가슴 아프네요
10,최승호 피디 화이팅! 사랑합니다.
10,감동  지키지못한  자괴감 ㅠ
10,권력이란 이름의 괴물이 얼마나 많은 생명을 빼앗았는가. 인간의 생명과 존엄이 이리 쉽게 짓밟힐 수 있는 것이던가. 이 영화를 보고도 대한민국에 분노하지 않을 수 있을까.
10,미친대한민국의 치부를 꼭보십시오
10,현 시국에서 무엇이 잘못되었는지, 잘못되어왔는지를 깨달을 수 있는 영화
10,이렇게 어려운 역사릏 기록해 주셔서 고맙습니다! 다시는 이런일이 반복되지 않도록 우리모두 노력해야합니다! 후손된 사란으로서 진심으로  사과드립니다!  김기춘 사과하라!
10,더욱 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 합니다. 거짓은 망하고 진실이 승리하는 세상이 되기를 기도합니다.
8,생생한 자료를 갖고 만든  다큐 영화라 자료 수집 및  편집에  큰  노력이 돋보인 수작입니다
10,진실은 언제가 밝혀집니다. 진실을 밝히기 위해 노력해주셔서 고맙습니다.
10,많은 분들이 보셨음 좋겠어요
10,재밌어요..대각나길
9,알고있었지만 뭍혀있듯 했던 주제였었는데 대중들에게  보여주어서 후련했다. 도대체 이런수법으로 온국민을 세뇌하고 성공적으로 이간첩수법을 이용해온 무리들이 과연 통일을 위해 일할것이며 국가안보를 진정으로 위해 일할거라고 생각한 국민들의 무지가 죄스럽다
10,좀 더 나은 대한민국을 위한 취재진분들의 열정과 책임감, 사명감. 잊지않겠습니다.
9,밝혀지지도 않은 채 빠르게 잊혀져가는 불편한 진실들. 그리고 그 진실을 밝혀내려는 최승호pd님과 뉴스타파의 잘만든 활약상. 정말 멋져요!!
10,올해 최고의 영화로 추천합니다!
10,빨리 다운로드 됐으면 좋겠다. 만원이라도 본다.
10,정말 재미있게 그리고 머릿속에 감명깊게 남을 영화입니다 추악한 현실을 직면할 수 있었습니다
10,청춘들이 꼭 보시길. 그동안 무심했던 자신이 부끄럽고 많은 분들에게 미안합니다.
10,더 많이 알려지길 기원 합니다
1,내려가라..내려가.
10,좋은 영화입니다. 공권력은 특수한 권력이기 때문에 더욱더 엄격히 제한되어 사용돼야 함에도 불구하고 대한민국 국정원 검찰은 그렇지 못해 안타깝고 또 화가 납니다. 잘 봤습니다.
10,끈질긴 질문, 집요하고 부지런한 발로 하는 취재의 진수를 보여주는 다큐 영화. 영화값이 전혀 아깝지 않다
10,영화같은 현실이 진짜 영화가 되서 왔다
10,화가 나고 무섭고...
10,전 세계가 부러워하는 대한민국이길 원하는데,현실은 너무 암울하네요.좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.마지막에 재일교포 김승효님, 너무 안타깝고 슬프고 죄송했습니다.
2,스포트라이트 포스터 따라해서 2점
10,고생을 많이한 분들에게 잘 알지 못해서 내내 죄송한 마음이 들었습니다.앞으로는 편안하고 행복한 일들만 있기를 기원합니다.
1,이런게 9점대라니 참 안타깝다. 영화가 말하고자 하는게 뭐냐? 이석기 석방?
10,이런 나라에서 그나마 별 일 안겪고 살아올 수 있었다는 것이 얼마나 큰 행운이었는지를 뼈저리게 느끼게 되었다. 정말 하늘이 무섭지 않을까? 정말 역사가 두렵지 않을까? 같은 인간이 저러고도 멀쩡히 살아간다는게 낯설다. 정말 나.쁜.나.라.다.
8,왜 보면서 무서운 상상을 하게 될까
10,너무너무 흥미롭게 봤습니다.큰기대는 안했는데 영화보가는 그것이 알고싶다 보는느낌? 인데 정말 재맜었어요 추천합니다 무조건
10,대한민국 국민이라면 꼭 알아야될 역사...
10,정치알못이지만 많은것을 깨닫게해준 좋은영화였습니다..
10,이미 자신의 일생중 반이상을 법정에 서야만했고, 무죄를 유죄로 만듦으로써 무엇이 이득이 되는지 생각해보았다. 전 국정원장이 법정에서 빠져나올때 웃고있던 모습이 소름돋았다, 그렇게 까지 무죄를 유죄로 만들면서 자신의 직위와,명예,부를 쌓고 싶었을까
10,코메디 그 이상도 그 이하도 아니다. 우리나라가...
9,박근혜는 퇴진하라. 전국정원장 댓글조작으로도 모잘라서 할게그렇게없냐?
9,꼭 알아야 할 사실이다알고 있어야할 진실이다궁금하다  무슨 목적으로 왜?도무지 이해가 안되는 집단인것같다21세기가 아닌듯..
10,제청일치의 나라 대한민국에서 아직도 죄 없는 빨갱이를 찾는 거 보면 참 갈길 멀었다 싶네요
10,모든국민이봐야할영화.
10,보는 내내 치가 떨리고 무서웠습니다 정말 잘 봤어요!!
10,이런영화는 봐야한다.
10,정치의 가면을 벗기다. 최감독님이 발로 뛰며 만든 영화- 힘껏 응원합니다.
10,꼭보세요.. 대한민국에 사는데잇어 꼭 볼필요가잇습니다
10,정말재밌게 봤어요 참 잘만들었내요
10,why should I watch this documentary in the theater, instead in my room thru TV..
5,극장판 그것이 알고싶다 같다고 할까. 동생이 편집에나 영상이 쎄련됐대~~ 하길래 속아서 봤다. 그냥 다큐멘터리 영화다.
10,최승호 감독님 감사해요?
9,투박하고 펼쳐놓는 진실, 외면하지 말아달라고 외치는 것 같다.. 도대체 어디부터 잘못된 것인가를 생각해보게 되는 작품
10,모두 직접 봐야하는 영화.우리가 어떤 시대에 살고있는지 생각하게 만드는 영화
10,집념으로 무장한 저널리스트들이 고생 끝에 들춰낸 진실, 그리고 전율. 더 많은 사람들이 봐야만 한다.
1,머냐 이영화는 이게무슨1위
1,재미 없네요 신뢰도 안가고
10,우리나라의 썩은 현실을 다시 알게되었다
10,아직도 신기한 대한민국
10,후반부 원세훈 표정 씬 스틸러..
10,현실이지만현실같지 않았던 내용 ...
10,정말 이나라의 현주소이다 다음정권에서 국정원 검찰 언론개혁 시급합니다
10,엔딩이 한참동안 올라가는데 가슴에 분노도 일고 서글픔도 일고...영화는 간첩조작사건만을 그리고 있지만 제 머릿속에선 세월호와 백남기 농민또한 떠나지 않아 한참을 울었습니다. 우리가 바꿀수 있다는 마지막말이 참 멋집니다. 피디님 좋은영화 감사합니다...
10,모든 국민이 다 보는 날까지 상영 희망. 정의는 지지않는다.
10,현 정부의 쓰레기 같은 오만함
10,올바른 저널리즘이 무엇인지 잘 보여주는 사례
9,세상이 뭔가 잘못되어감을 느끼고 있는 사람이라면, 꼭 알아야 할 봐야할 영화
10,개정원 개검사 부끄러운줄 알고  사과해라 개기춘 이딴넘이 비서실장하니 이나라가 이모양
1,이게 쇼생크 탈출을 이겼다고?
1,사실?진실? 어떤게 사실이고 진실이란걸까?
10,정의같은 낯간지러운 말을 하고 싶지는 않다. 제발 좀 원칙은 지키고 살자 인간들아....
10,김기덕의 그물과 오버랩되었다 . 우리가사는 2016년에 일어날일인가과연? 영화가끝나고 집에오는내내 쓸쓸했다 서울극장앞은 집회가있는날이아니었지만 줄지어 대통령탄핵을외치며 시위를하고있었다 . 부끄럽다 대한민국... 그리고 뉴스타파 사랑여러분! 사랑합니다
10,우리가 개돼지인 이유.
10,왜 우리가 정치에 관심을 가져야하는지.왜 우리가 놀러가기전에 투표 해야하는지이영화를보고 생각해야합니다.정의가 없는 사회...
1,뭐 냐 이 거 어이 상실이네
10,너무너무감동였어요뉴스타파짜멋짐이나라가부끄럽습니다
10,감사합니다.뉴스타파 응원할게요1 정말 기자님과 민변같은 분들이 없다면 이나라는 어떻게 되었을지 상상조차 하기 싫습니다. 반대로 당신들 덕분에 또 한사람이, 그리고 대한민국 국민으로서 저같은 사람들도 희망을 잃지 않고 살아갈 수 있는 것 같습니다
9,진짜영화인줄알았는데 그냥 다큐였다.. 하지만 잘봤다
10,영화가 끝나고 모든 엔딩크레딧이 올라갈 때까지 일어날 수 없었습니다.
10,영화같은 현실을  하나하나 보여주는  다큐.  몰입도 100%
10,강추입니다~~꼭 보십시요~~
10,보는 내내 분노했다.  검찰,  국정원, 언론 그리고 정부! 이 썩을대로 썩은 것들!  피해자들의 고통은 감히 상상조차 할 수 없었다
10,주변 친구들에게 제발 좀 봐달라고 하고있어요젊은사람들이 왜 이런데에 관심은없고 인스타인스타제발 20대들이 많이봤으면 좋겠습니다
10,가슴이 먹먹합니다. 21세기에도 이런 조작이 계속 되고 있다니 믿기 힘든 현실입니다. 많은 사람이 보기를... 그리고 가슴 아픈 현실을 직시할 수 있기를 바랍니다
1,거짓이 진실이 되는 현장을 목격하고 계십니다.
1,순위 조절하러 왔습니다
10,다큐인데 재미도 있어요
10,정의로운 법률이 운용되는 사회에서라면 양심이 법률과 상호적대적인 모순관계에 서게 되는 일은 절대 없습니다. -출처: 유시민(당시 26세 때) 항소 이유서
10,정말 좋습니다. 꼭 보셔야 할 영화라고 생각합니다. 보는 내내 여러 생각이 들었고 언론인들의 역할이 매우 중요하다는 생각이 들었습니다. 정치색 상관없이 대한민국 국민이라면 꼭 보시길 추천합니다.
10,잘사용한 저널리즘!    엔딩화면에서 소오름이....
10,학생입니다. 지방지역에는 하는곳이 없어서 대구까지 나가서 보고왔는데..정말 치가 떨립니다.  학생때부터 정치에 관심을 가지고 사회에 관심을 가지고 정의로운 사회를 만들겠다는 사명감을 가지고 앞으로의 삶을 살아가겠습니다. 잊지 않겠습니다.
10,최승호 피디님 존경합니다. 잼있습니다 꼭보세요~!!
10,이런영화를 챙겨봐야한다!!!
1,이게 무슨 9.4짜리 영화야 어이가 없네
10,굿~짱 잼 시간가는지 모르고 봣음~~~~★
10,대한민국국민이라면 무조건 보세요
10,꼭 봐야할 영화. 재미를 떠나서 의무적으로 봐야할 영화. 특히 잘 모르는분들은 이 나라가 어떻게 돌아갔었고 현재는 어떠한지를 알수있음
10,진실은가린다고 가려지는게 아니다
10,좋은 영화만들어주셔서 감사합니다
10,리스팩합니다 그 아저씨 웃는 모습엔 소오름
10,ㅎㅎㅎㅎ 말도안되는일이 대한민국에서 실제로 일어났다;;;
8,PD 수첩극장판 PD 수첩
10,안그래도 뒤숭숭한 나라 상황에 더 깊이 공감이 갔던 영화입니다. 정치에 대해 잘 몰라 관심이 없었는데, 제가 너무 부끄럽습니다. 국정원이나 검찰 등 고위 공무원들은 돈이나 명예, 권력보다 정의와 인권에 대한 사명감으로 일을 해주시기를 부탁드립니다.
10,재밋게 잘봣슙니당하하하하
10,걸어나올때 눈물이흐르기는 처음이다
7,잘 봤습니다. 상영관이 더 많아졌으면 좋겠어요.
10,솔직히 피곤에서 초반에 잠시 좋았으나, 얼마안가 몰입되어 있었음.
10,최고의 영화! 모두가 알아야 할 진실!
10,대한민국을 바꿔라 자백
10,제작진 여러분 고생하셨습니다 이런 영화 정말 널리 알려져야 합니다
10,화가난다.그리고 미안하다
10,그들이 말하는 안보는 조작과 고문으로 얼룩진 가짜안보입니다
10,좌우를 떠나서 너무 비참하고 부끄러운 대한민국을 보고왔다. 피디님이 국민의 보호를 받기를 바란다.
10,이 나라에 대해 다시 생각해보게 하는 영화입니다
8,탈북자들 가운데 간첩을 색출해야 하는 필요성은 공감하지만 그 과정에서 많은 인권유린이 법의 보호 아래 자행되고 있다는 사실에 경각심을 갖게 된다.
6,코미디의 역사를 써내려가는 한국의 정치사.
10,한 인간의 인생을 이렇게 망가트리고 대신 얻은 것들의 수혜자들은 누구인가. 무명 아닌 한 딸의 아버지인 한준식씨의 명복을 빕니다.
10,새로운 눈을 뜬 것 같아요~~ 다른 분들도 꼭 보시길~~^^
8,교양필수 느낌의 영화기본소양으로 보자
9,한번 꼭 보시길 바랍니다.
10,법은 힘없는 자들만 지켜야하는 헬조선
2,간첩을 간첩이라고 하지 뭐라고하냐...
10,지하철타고 집에가는 길에 원세훈 웃는 얼굴이 계속 떠올랐네요.지금 저런 인간이 저렇게 환하게 웃을 수 있는 나라가 대한민국이네요.
10,좋얐습니다 볼만한 영화
10,상영관늘려주세요 꼭보세요!!
10,대한민국 정부의 현실을 제대로 보여주는 영화였습니다~감사히 잘 봤습니다
7,왜 간첩조작 사건이 십수년동안 계속 이어지는지에 대한 설명이 빠진것이 흠.
10,우리는 지금도 이 암흑의 터널속에 갇혀있다. 이 터널을 나갈 수 있는 방법은 국민 우리 스스로의 의지와 노력에 달려있다.
8,전 대통령 비서실장의 역사속 과거의 앎과 전 국정원장의 사죄를 부인하는듯한 미소는 오늘 몇 안되는 관객들 속에서 소름 돋게 했던 아픔이 전달되 더 사무치게 아픔..너무 소름돋게해 10점을 줄 수 없음;;
10,안본영화에는 평점안남기는데, 잊지않고 보려고 남기고갑니다.... 보면서 화날거같아서 두렵네요...
10,국민 모두가 보았으면 좋겠다는 바램입니다... 어떤 놈들이 나쁜 놈인지 우리 국민이 알아야 올바른 투표를 할 수 있겠죠... 친일로 이어온 매국노세력들은 불의한 탐욕을 채우기 위해 간첩조작질을 자행해 온겁니다... 그들에게 국가와 국민이란 것은 없죠
10,더 많은 분들이 이 영화를 꼭 보셨으면 합니다.
10,원OO 전국정원장님과 사모님의 웃음을보고 정말로 소름이 끼쳤습니다. 아 진짜로 이런 사람들은 우리를 개돼지로 아는구나라는 생각이 많이 들었네요.
10,꼭 보시길바랍니다...
10,아직도 이러한 조작이 한 나라의 정부 기관을 통해서 이루어 지고 있다는 현실이 참 통탄스럽습니다. 가해자들은 별다른 책임도  지지 않고 잘 살아가고 있고 피해자들은 몇 년, 아니 혹은 평생 고통에 살아가고 있는데 말이죠. 영화 꼭 보시기 바랍니다.
10,우리나라 국민이라면 꼭! 봐야 할 영화!
10,봤다면 국정원 해제를 부르짖게 된다.
8,우산속에 가려진 전 국정원장의 웃음의 의미가 알고 싶네요권력의 힘에 파괴되는 약자가 없는 세상이길 바랍니다
10,일어날 수 없는일이 대한민국에서 일어났다.
10,좋은나라 우리 대한민국 만들고 싶어요! 정말 좋은 다큐입니다. 꼭 보세요!
10,우리나라 국가정보기관과 최고 권력 기관의 실체를 여실없이 보여주는 영화입니다. 어쩌면 억울하게 희생당한 저들중 한사람이 내가될수도 있겠다는 생각에 소름이 끼칩니다. 불안을 조장하고, 의심하는 사회를 만드려는 권력자들의 오만함은 언제쯤 없어질까요?
10,대한민국 사람이라면 누구나 봐야할 영화♡ 목술걸고 우리에게 진실을 알리기위해 애쓰신 노고에 감동입니다 뉴스타파 사랑합니다♡
1,돈주고는 보지마라 ㅡㅡ
9,여러모로, 엄청나다.
10,국정원이 없어져야 우리나라의 진정한 민주주의가 확립된다는걸 잘 보여주는 영화네요 !!!영화를 보면서 최순실 사건이 왜 이러났는지, 왜 지금까지 아무도 몰랐는지, 쉽게 이해가 되네요 !!!김기춘 비서실장의 진정한 모습을 보니 정말 무섭네요!!
10,대한민국  국민모두가 꼭 봐야한다
10,도가니 이래 나를 가장 분노하게 만들었던 영화(다큐)많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,국정원을 해체하고 싶다
9,아,, 정말 보는 내내 최승호 피디님에 대한 존경심과 동시에 세상 돌아가는 꼬라지 때문에 견딜 수 없이 화가 났습니다 ㅠ.ㅜ
10,정말 이게 나라인가...
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,대체 이 나라는 어디까지 썩어있는 것인가... #닭그네탄핵 #박근혜탄핵 #박근혜게이트 #최순실게이트
10,현재와 같은 시국에 더 많은 분들이 관람하였으면 하는 바람입니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,한 번은 꼭 봐야할 영화. 사건에 숨겨진 진실을 파 헤치는 영화!
10,많은 이들이 보고 느꼈으면 좋겠습니다. 알고있었지만 영화로 대면하니 더 크게 밀려오는 분노와 슬픔, 두려움
9,알고는 있었지만 청와대,정부,검찰, 국정원, 언론 등의 권력유지를 위한 서로 돕는 연결고리를 알수있었다. 무섭고 끔찍하다....정권교체로 이들을 정화시켜야한다!!!2017년은 희망의 해로~
8,거짓과 날조가 동원된 국가의 폭력. 현재진행중이란 것이 가장 큰 공포다
9,이시대의 성인이라면 꼭 봐야할 진실
8,생존의 벼랑 끝에 내몰린 언론인이 역시 벼랑 끝 아슬아슬한 경계인(이자 '이방인')을 위해 목숨을 걸고 진실을 추적한다.  생계에 대한 타협을 넘어 이란투석같은 싸움을 지속하는 힘은 역사에 대한 통찰력일 것. 게다가 감독은 이제 위트까지 갖췄다!
10,보고 가슴이 먹먹한 영화. 대한민국은 비뀔수있습니다.대학생 여러분 많이보세요!!
10,이영화의  하이라트는 자막인듯.. 자막을 처음 볼때는 너무 놀라고 분노가 치밀었으며 자막의 마지막엔 미안했다.. 꼭 보아야한다.. 보는내내 울컥함을 참을수가 없었다.. 그동안 관심 갖지않아서 미안하다..
9,이것을 영화관에서 봐야하는 현실이멀쩡한 사람을 간첩으로 몰고평생을 가슴 아프게하는 현실이 슬프다
8,대한민국은 바뀔 수 있습니다.
10,피할 수 없고 피해서는 안되는. 알고 있었는데 막상 대면하자니 많이 괴로웠다. 피해자들의 삶은 어땠을지 감히 상상할 수도 없다.
10,영화를 보고 사실을 볼수있음에 감사합니다
10,누가 누구의  죄를 물을 수  있단  말인가  국정원이란  곳  가장  추악하고  비겁한 곳 검사도 경찰도 믿을 곳이 하나도  없는  나쁜  나라나쁜  나라가  뭔지  적나라하게 보여주는...심판  받을 날이 빨리  오길 ...진실은  강하다
10,많은 사람들이 보셨으면 좋겠습니다ㅜㅜ
10,만든 분들의 마음을 알 수 있었고 인권이 없는 나라! 시민이 없는 이나라의 현실을 그대로 전달해 주는 영화였습니다. 감사할 따름입니다.
8,때마침 상영중인 영화. 한국은 나쁜나라라고.. 후반으로 향해갈수록 몰입도가 살아나는 영화.
10,눈을..귀를..의심하는 순간, 나는 이 곳에 있었다.그것이 그 어떤 공포보다 더한 두려움이었다.그야말로 악마를 보았다.
10,좋은 영화다. 꼭 보시길
10,뉴스타파 !! 항상 응원합니다 !!
10,응원합니다. 최기자님.얼마나 무지하게 세상을 살았는지 죄송합니다.승효님이 오랫동안 기억에 남을 듯 합니다.많이 많이 보라고 널리 알리겠습니다.힘내세요 뉴스타파팀 여러분진실은 반드시 승리합니다.
10,꼭봐야하는영화!국정원....ㅠㅠ
10,이건 무조건 10점이다. 김기춘 박정희때부터 있지도 않은 간첩질로 정권에 빌붙어서 잘 해먹엇지...근데 지금도 해먹고 있으니...이거 나라가 대체 나라인지...써글대로 써글...친일파잔재들~~!!!
10,한국사회의 치부를 적나라하게 드러내는 훌륭한 영화, 이 영화야말로 한국사회의 진실된 자백이라 할 수 있다.
9,박근혜 정권의 몰락을 보며 그래도 MB는 성군이었지 싶은 생각이 들 때면 이 영화를 보자. 그 박근혜 정권이 등장할 수 있도록 걸음 걸음 간첩사건을 조작해 흩뿌려준 MB가 새로 보일 것이다.
10,영화보다 더 영화같은 아이러니한 다큐. 탐사보도에 힘써주시는 기자분들 정말 감사합니다.
10,몰랐던 사실들..부글부글한다
10,대한민국에 최승호 PD같은 지도자가 나와야 합니다. 그래야 대한민국이 바뀔 수 있습니다. 감사하고 존경합니다. 진심으로.
10,훌륭한 영화다. 10자
10,영화 제목 고백 여러가지 의미로 전해왔다...
10,안보라는 명목으로 탈북자들, 재일교포들에게 휘두른 '국가폭력'을 보면 우리가 인권을 논할 자격이 있는지 자문해볼 수밖에 없다...
10,정의가 상실된 시대.  지금 우리의 세상응극명하게 보여준다.
10,좋은영화만들어주셔서 감사감사요!
10,정말 무섭네요....
1,좌파들이 좋아하는 정치영화
10,영화관 안의 사람들이 모두 일심동체로 욕하는 모습을 볼 수 있다. 코미디 영화의 웃음 포인트처럼 욕설 포인트가 정확한 장면들이 많음. 원세훈, 김기춘을 비롯한 영화상의 검사와 국정원 직원들 두고 봅시다.
10,고맙습니다. 분별할수없는 이 시대에 마음먹고 작정하고 진상규명해준 피디님과 스태프들의 용기에 정말 고맙습니다. 진상규명. 덮어져있는 그 이면에 어떤것들이 더 나올진모르지만 이 세상은 진상규명되어야할것이 많은거같아요. 기억하겠습니다.
5,영화보단 '그것이 알고싶다' 였으면 좋을뻔 했습니다. 영화라고 보기엔  좀...
10,많은 국민들이 꼭 많이 보길 바랍니다.
10,이 시대에 꼭 봐야할 영화입니다.
9,구웃구웃기익이기이가아거겅
8,꼭 봐야 하는 영화입니다
10,한국인이면 무조건 보세요 국정원의 비리와 무자비한 인권 폭력 민주주의는 온데건데 없는 무자비한 사회입니다.바로 지금 한국이 ~
10,국민들이 정치에 무관심한 무지한 댓가입니다.
10,박정희부터 박근혜까지 국정원의 폐악질
1,영화가 너무 정치적이고 편향적이다
10,이 시대에 독립군은 최승호PD라는 생각이 듭니다 혹 이글을 읽는분들은 꼭 보세요
10,김기덕 영화 그물처럼 분단이 얼마나 잔인한 방식으로 개인의 삶을 파괴할 수 있는지 보여준다. 현실이라 더 잔인하다. 이같은 비극이 정치적 필요에 의해 일어나지 않도록 남북관계를 풀어가려는 의지와 식견이 있는 세력에게 국가 운영을 맡겨야하지 않을까.
9,대한민국 국정원의 실체를 파해치는 영화.
10,무조건 무조건 무조건 봐야겠다.
10,고구마 먹은 기분.. 휴
10,꼭 봐야 하는 영화.40년이 지난 지금도 무엇을 지키기 위함인건지 공권력이라는 힘으로 여전히 자행되어 오고 있는 국정원의 횡포를 알수 있다.
10,조작의 나라...한국
10,영화보다 더 영화적인 나라가 우리나라였더라. 현실이기에 암담하고 가슴 아픔에 울음참느라 안간힘을 썼다. 민주주의 후퇴, 정의의 소실, 비인도적 국가행태... 암울함이 여실히 드러난다.
9,무난환영회 곰곰이 생각해볼만한영화
10,이런 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
10,현실을 잘 편집하면 막장 영화가 된다
10,지금 한국의 윗대가리들을 제대로 적나라하게 보여준 영화 어쩜 그렇게 뻔뻔할까
10,많이 봤으면 좋겠습니다.
10,당신이 어떤곳에 살고 있는지 알고 싶다면 이 영화를 봐라
10,뉴스타파의 끈질긴 기자정신과 시사고발에 감사드립니다!!
10,간첩과 조작증거에 대한 믿음이 거의 신앙에가깝다. 보는 내내 그들의 반응에 소름끼쳤다 무엇을 위한 간첩색출인가
10,감사합니다. 최승호 감독님!
10,한국인인것이 수치스럽다 정말 잃어버린 10년을 되찾고 싶다.
10,평점이 지금 쇼생크탈출보다 높다.
10,알게해주셔서 감사합니다
10,알아야 산다이 나라의 안보라는것이 어떻게 작동되는것인지그 시스템이 개인을 어떤식으로 파탄내는지 보고 기억할것!
10,많은 사람들이 보았으면 합니다.
9,자막쓰고 사건날짜명시가 잘되었으면 좀더 전달력이 강했을거같아요.마지막에 간첩조작사건들 나열되는걸 보면서 아연실색했습니다. 정권의 도구가 되어 고통받은 무고한 사람들에게 위로가 되는 영화이길...
10,영화속 현실나 넘 슬퍼서 울었습니다 지금의 현실은 더 암담하네요
10,다큐영화여서 별기대 안했는데 너무나 재미있었고 응원합니다
10,언론의 진정한 역할이 무엇인지를 보여주는 영화!!
10,이게 나라인가?  정말 부끄럽다...
10,꼭 보세요~ 참혹한 진실
10,꼭 봐야 하는 영화 ! 최승호PD님 감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다!!!최승호감독 훌륭합니다~~~
10,뉴스타파응원합니다!
10,우산 속에서 소름이 끼치게 웃고있던 그XX들. 악마를 보았다.인생을 송두리째 뺏겨버린 힘없는 사람들은 아직 사과조차 받지못했는데 얼마나 억울하고 한이될까. 생각만해도 답답하다ㅠ
10,소름돋는 나라 입니다. 조금씩이라도 변하길..ㅠㅠ
10,정의를  위해 힘쓰는 분들에게 고맙습니다
9,촬영한다고 수고많으셨습니다.
10,가슴아픈 이야기.. 꼭 보세요!!!
10,나쁜나라.. 정의따위 없는 나라..
10,보세요. 개누리 지지자들 꼭 보세요. 꼭! 10분 지나간 것 같은데, 끝났더군요...
9,뉴스타파 화이팅! 등장하는 나쁜 사람들 모두 언젠가는 죗값을 받게 해야합니다! 그때까지 힘내주세요~ 응원합니다
10,픽션을 압도하는 날것의 현실. 우리의 현재.
10,이 또한 기억해야할 역사이다. . .또한 현실이다.
10,이렇게 흥미진진하게 흐름이 좋은 다큐라면, 현실에 관심이 없던 많은 지인들과도 함께 볼 수 있겠어요! 고맙습니다.  부모님 모시고 또 보려고요.
10,이런 영화는 무조껀 10점
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 요즘 너무 속상하고 나라에 대한 걱정이 앞서네요. 국민들의 알권리를 일깨워주는 좋은 영화였습니다!
10,올해본 논픽션중 최고의 영화
10,아...그 아버지 친구라고 속이면서 딸한테 전화 통화하는 장면은 정말...
8,많이 보셨으면 좋겠어요
10,남의 일이 아니라, 우리 모두에게 일어날 수 있는 일이다...
10,영화 잘봤습니다!우리나라 국가기관에 대한 실망감이 너무 큽니다. 앞으로도 좋은 제작 많이 해주셔서 국민들에게 많이 알려주세요^^
8,아니 포스터가 너무 스포트라이트랑 똑같잖아;; 짝퉁 B급 영화인줄 알았네
10,잘 보았습니당. 객석에 사람이 더 많았으면 좋았을텐데 아쉽네요. 다른 분들께도 추천함니다-
8,영상은 조금 정리되지못한거 같아서 아쉬우나 보면서 정부에대한 충격이 가시지않았습니다 특히 마지막 등장하시는분은 가슴마저 아프게만드네요 ㅠ 추천합니다 한번씩 꼭 보세요
10,봐야하는 영화이면서도.. 지루하지 않게 끝까지 긴장감게 볼 수 있는 영화. 꼭 보세요
10,시절이 하 수상한 지금 가장 빛날 영화
10,굿굿원세훈은 사고하라
9,과거 사건을 통해 사법부의 잘못된 판결이 피해를 받은 시민에게는 평생 잊지못할 상처가 되는 현실을 보고 맘이 너무 아팠다
10,이런 어이없는 사실들이 현실이라는게  씁쓸하네요. 많은 사람들이 보았음 하네요.
10,존경합니다. 응원합니다.
9,답답한 현실... 참 여러가지 생각들을 하고 나오는 영화입니다. 무거운 면이 있으나 꼭 보시길..
10,일단 한 번 봐야 한다 일단
10,대한민국 국민이라면 꼭 권하고 싶은 영화
9,블랙코미디 같은 한국사회의 현실 고발
10,찾고,검색하고돌고돌아겨우볼수있었든자백!결코후회하지않을,꼭봐야할작품이다
10,왜 개혁해야 하는지 개돼지들도 느끼길...  노예가 되지맙시다!!
9,이시대에젊은이들이보았으면합니다
10,정의를 묻고 싶다. 내 자식은 정의로운 나라에서 키우고 싶다
10,시대가 어떤 시대인데 이런 짓을
10,와 정말 대박영화입니다. 이거는 꼭 보세요! 진짜 말이 안나옴 진실을 알아야함.
10,깊은 탄식과 헛웃음이 먹먹하게 만드는..
10,우리 사는 이 시대에 국가 정보기관에 의해 이러한 조작과 범죄들이 버젓히 자행되고 있다는 것에 분노한다.
10,많은 분들이 같이 화나실길!!!
10,많은 사람들이 자리를 못 뜨고 있었다. 가슴이 답답하다.어떻게 해야하나....
10,진짜 잘 만들었다는 느낌 지울 수 없습니다. 첩보 작전을 방불케 하는 죄의식 없는 악질들(?) 집요힌 인터뷰! 정말 사이다 같은 다큐멘터리 영화입니다. 꼭 관람해 보세요^^
10,부끄러운맘  괴롭군요 깨어있는시민이되어야겠다는다짐을합니다
10,보는 내내 한숨만 가슴이 멍먹해지는...정치가 아니 국가 기관이 얼마나 중요한지 그리고 지난 과거에 일들이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화 인거 같습니다
10,정의실천사회로~공권력의 남발 타도!!
10,응원합니다,ㅎ..ㅎ
10,대한민국에 민낯이 아파도 드러나야 하는 시점.감독님의 센스에 감동받습니다.
10,뉴스타파 최승호님 화이팅입니다!영상찍느라 고생하신 카메라기자님도 고생 많으셨습니다. 진정한 정의의 사도들!
10,모르고 기억 안 나는 일들이 왜 그렇게 많은지...
10,그들의 억울한 생을 어찌 하여 글로 다 표현하리..ㅜㅜ
10,수고하셨습니다. ^^
10,억지조작이라는 말로 화가 나기에는 표현에 한계가있습니다.  그런짓을 저지르고도 가을하늘이 이쁘다며 하늘을 바라보겠죠? 하늘을 우러러 너무나 부끄럽지 않던가요.
1,이건 정말 아니라고 본다
8,국정원과 검사의 비도덕적이고 악한 모습 잘봤습니다 영화중간 무죄 간첩 리스트 그것은 국정원의 잘못입니다 그러나 너무 국정원의 단점만 강조한 영화가 아닌가 싶습니다. 분명히 국정원의 혁혁한 성과도 있을진대 그런내용은 없고 매도뿐인게 아쉽습니다
10,피디님의 진실을 밝히고 보도하려는 기자정신, 사명감과 책임의식에 박수를!
8,시사 고발 프로그램 한편 봤습니다. 제작진의 노고와 용기에 박수를 보냅니다.
9,국가 폭력이 개인을 얼마나 무너뜨릴 수 있는지 잘 보여주네요. 분노하고 눈물 흘렸습니다. 진실을 알리기 위해 노력하신 모든 분들께 감사드립니다.
10,국가와 자유민주주의를 보호하고 싶어서 그들편에 섰던 내가 싫어졌다. 나에게 거짓된 정보를 흘리고 속이다니 배신감에 가슴을 치고 후회하는 하루를 보내고 있다.
10,어려운 여건에서도 진실을 확인하고 기록하기 위해 고군분투 하신 분들의 신심과 노력에 감사드립니다..
10,영화가 끝나고 엔딩 크래딧이 올라가는 동안 모든 관객들이 자리에서 일어나지 않았다. 그리고 아무런 말도 없었다. 그냥 가슴에서 먹먹함만 올라왔다.
10,말이필요없네요 많이보세요
10,정말 수고하셨습니다 존경합니다
10,더 많은 사람들이 보길...
10,많은 분들이 꼭 보셨으면 해요.
10,상영관이 많이 없어서 슬프지만 평점은 10점입니다!
10,못일어날 일이 없는 대한민국
10,꼭 알아야할 내용이에요. 추천합니다
10,대한민국에 살고 있다면 꼭 봐야 할 영화
8,국정원 사죄들해라 xx나라 썩었지만 이나라 꼬라지 이렇니간 국민도  ㅂㅅ이다
10,용기있는분들이만든 영화! 꼭보세요!!
10,부들부들. 이런 대한민국에 살고있구나 다시한번 좌절하고 분노하고 최소한의 목소리는 내고살아야지 라고 다짐하며 극장을 나섰습니다. 주변의 사람들과 함께, 여의치 않다면 혼자라도 꼭 봐야합니다.
10,남자친구와 잘 다녀왔습니다.
1,이게 쇼생크탈출,레옹보다 평점이 높다고?진짜 보고 별점 매기는건 맞고?알바생들 졸라많나보네ㅅㅂ
10,뉴스타파 응원합니다 항상 정확한팩트 전달해주셔서 감사해요
10,이런 나라에서 살고 있는게 무섭네요. 앞으로도 개봉관이 더 늘어나기를 .. 많은 사람들이 사회의진실을 더 알기를 바랍니다.
10,꼭 보세요~강추~감독님 존경합니다.
10,40년전이나 지금이나 현재진행형이라는 슬픔
10,누구를 위한 나라인가?
10,최승호 기자님과 뉴스타파 기자분들 같은 사람들이 있어서 세상은 조금씩 바뀌어 갑니다. 증거를 조작하고 많은 사람들을 사형으로, 감옥으로 내몰았으면서도 가해자들을 솜방망이 처벌에 그친 대한민국에 사는 것이 부끄럽네요. 고생 정말 많으셨습니다. 응원할게요
10,10점 만점에 10점 대한민국의 현실에 0점
10,나도 국가의 감시와 구속에 속한 어느 한 인간에 불과하구나 라는..생각이 드네요.  비록 정부의 기준에서 만만한 탈북민을 대상으로 그런 조작을 했다는게 믿기지가 않고 국정원도 친박과 한 통속이란걸알게 되어 충격이다. 모두가 진실을 알아가길 바람
10,내가 살고있는 국가가 누굴 위한 국가인지 생각하고 괴로워하고 분노하고 반성했다. 또다시 되풀이되는 역사를 보며 공권력의 잔인함을 확인했다.
10,기대안하고 봤는데 재밌었네요
9,한국사회가 어떻게 돌아가는지 감독의 끈기를 통해 보여준다. 간첩이란 무엇이며 우리 사회가 이 문제를 해결하기 위해 무엇을 해야하는지 고민하게 하는 좋은 작품.
10,개봉관 확대좀해라. 맨날 럭키만 볼래!
10,김승효님을 보면서 정말 미안하고 죄송하다는 생각이 들었다.
10,처음으로 평점 쓸 정도로 너무 화가나고 우리나라 국정원의 이러한 행동을 막을 수 있는 방법을 알고 싶다.
10,뉴스타파 굉장히 마음에 들고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,아늑한 분위기 극장... 카페도 같이 있고 너무나 이뻤던 극장이었어요~~
9,이 영화 꼭 보셔야 해요.
10,최승호   피디님의 용기와 의지를 존경합니다
10,잘봤습니다. 영화로만 보던 현실을 있는 그대로 볼 수 있어서, 그 실체를 볼 수 있어서 좋은 다큐였습니다.
10,잘 만들어진 영화인지에 의미를 두기보다는 대한민국의 정치와 정의 실현을 위한 영화임에 의의를 두어야 할 것 같다.
10,너무너무 재미있었지만 한편으론 씁슬합니다. 최승호감독님 정말 멋지십니다!!!
10,최승호 PD의 노고에 숙연해지는 마음이 듭니다.
8,화가난다ㅏㅏ정말로오
10,한국은 나쁜 나라다 부정 할 수 없는 현실이다
10,이 정부가  반성하는 계기가 되었으면 한다.
10,무고한 이들을 고문하고 협박하고 심지어 죽게 만든... 살인자들이 활개치는 세상 정말 끔찍합니다. 자백을 받아 상응하는 형벌을 내려야 할 악마들은 바로 그 살인자들이겠지요. 많은 이들이 보고 정치적 관심을 가질 기회가 되기를 바랍니다
10,수신제가 치국평천하....
10,숨겨진 진실에 한발 다가서게 해주는 영화
10,많은걸 생각하게 만듭니다. 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 함께 상영관에 있던 사람들이 자리를 떠나지 못하더군요. 그토록 영화가 주는 메세지가 강렬했습니다. 이런 영화를 만드신 여러분 존경합니다. 감사합니다
10,꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
10,김기춘의 오리발과 원세훈의 비웃음
10,영화보다 더 영화같은 현실참담하다
10,대한민국에서 살아왔던, 대한민국에서 살고있는, 대한민국에서 살아갈 국민이라면 반드시 보아야 할 영화.
10,최승호 피디가 딸에게 아버지의 죽음을 알릴 때 정말 먹먹하다...
10,국민이 대한민국을 바꿀 수 있습니다. 대한민국은 쓰레기 같은 암적 존재들을 잘라내야 합니다.
10,아직도라는 것이 ...
8,자백을 의심해야 한다.
10,많은 사람이 보고 느끼고... 무엇보다도 이게 현실이구나를 알았으면 좋겠습니다. 많은 영화관에서 상영될 수는 없겠지만, 많은 사람들이 꼭 관람하셨으면 좋겠습니다.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다..정의로운사회가 되는데 보탬이 되고싶다는 생각이 드네요
10,간첩은 잡는 게 아니다 ... 다만 만들어 질 뿐이다. - 대한민국 검찰, 국정원
10,기자정신!!! 현재를 사는 한국민은 꼭 봐야하는 영화
10,그들에게 국민을 위한 나라는 없다
10,대한민국의 현실에 너무 가슴이 아프다 분단된 대한민국에선 이런 사태는 또 발생할 것. 고인의 명복을 빌고 양심있는 언론,시민분들께 박수를 드린다 지금의 대한민국 75년 박정희정권으로 부터 몇발자국나 진보하였는가
10,원세훈의 표정.. 나는 악마를 보았다.
10,국정원, 최순실, 박근혜 그리고 MB
8,Why nations fail...
10,최PD 님 정말 대단하다. 저 뚝심 진짜 요즘같은 시대에 있다니 영웅은 바로 저런사람에게 필요할듯... 최피디앞에서 모두들 그저 도망자일뿐   참으로 우리나라가 이렇게 무서운 나라였구나 한번더 실감하게 됬다. 저런 기자들이 많아졌으면 좋겠다
9,보는 동안 한숨이 나오더니 보고나선 깊은 한숨이 더 나옵니다 이런 영화 더 연대해서 흥해야 합니다너무 모르고 살아온 것 같습니다 조선은 미쳐 널을 뛰고 있다 근데 최순실은 어디에...
1,네 잘좠습니다 1점이요
10,자백합시다~ 쫌!!!!
10,오랜 과거가 아니라, 현재 이런 일이 일어나고 있다는 사실이 놀랍고, 슬펐다. 정치를 떠나서, 나라를 떠나서 인간적으로 있어서는 안돼는 일이라 생각한다. 많은 사람들이 한번쯤 보고 생각해봤으면 하는 영화로 추천합니다.
10,한숨만 나오고, 개똥같은 이들에 대해 분노, 실망감을 느끼고, 나도 저런 피해자가 될 수도 있다라는 공포를 느끼게 한 작품.
10,외면해서는 안 되는 진실이자 현실. 기가 막히지만 요즘 기막히는 일이 어디 한두가지인가... 최대한 많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 감독님이 정말 대단하심. 진정한 언론인.
10,재미라는 말을 입에 올릴 수 없네요 굉장히 생각이 많아집니다...
9,자백을 강요한 정보기관에 무너져버린 인권이거 파괴된 민주주의다
10,부끄럽지않은 인간이 되는 건 어려운 일이지만 피디님처럼 안간힘 써보렵니다
10,진실을 구하고 지은 죄에 걸맞는 처벌로 정의를 구현하는데 한  걸음 더 내딛게 해주는 영화
10,비양심이 지배하는 사회, 정의가 사라져가는 시대에 꼭 필요한 영화
9,멋진 영화입니다. 집요한 저널리즘이 돋보이는!
10,대한민국 국민으로서 억울한 간첩소송에 얽히고, 고통당하고, 돌아가신 모든 분들에게 용서를 구합니다."죄송합니다. 미안합니다"이런 나라에서 억울하게 당하신 모든 분들께 용서를 구합니다. .
10,영화보는 내내 유가려씨에게  너무 미안하단 생각이 들었어요 ㅜㅜ
9,언론의 의미를 알게해준 영화
8,나라가 뒤숭숭하고 이런 역사를 가지고 있고 가슴아프지만 또 용감한 사람들이 있기에 변화를 기대해봅니다 응원합니다
10,뚝심있는 한 언론인이 만들어낸 치열한 취재의 기록이자, 정의라는 가치가 땅에 떨어진  대한민국에 던지는 질문. 우리 사회는 이 영화에 답해야 한다.
10,모든 비밀을 밝혀져야 한다. 특히 그동안 가려져 왔던 국가의 국민에 대한 탄압은 낱낱이  밝혀져야 한다.
10,울산에선 2주도 상영 안하더군요마지막 상영(그것도 조조)할때 겨우 봤습니다거의 1년만에 극장간거 같은데 최고의 선택이라 생각드네요 ㅎ
10,국가폭력의 민낯을 보여주는 다큐.나중에 자식 교육용으로도 딱입니다.
10,국정원이라는 기관의 정체성. 과거사는 물론 범죄행위에 대한 속죄와 사과없이는 역사는 바뀌지않는다.
10,내가 살아잇을때 이 영화가 나왓다는 것을 신에게 감사드린다
10,기대하고 봤고 기대이상이었음
10,보는 내내 가슴이 답답했다. 그동안 우리민족이 피해자인줄만 알았는데, 우리또한 가해자임을.. 우리또한 역사의 잘못을 덮으려고만 했다는 사실이 너무 가슴아프다. 소위 높으신분들에겐 미안하다는 말이 너무 어려운가보다.
6,북에 맞서 나라 지키느라 보면 사람이 하는 일인 이상 부득이하게 발생한 실수도 있을 터. 그런 부분들을 빌미로 하여 이 대한민국을 위해 헌신하신 많은 분들을 싸잡아 모독하는 건 옳지 않습니다. 하지만 일부 억울하셨던 분들의 상처엔 위로를 드릴게요.
10,최승호 감독님의 취재본능!!취재란, 기자란 이런 모습이어야 한다.
10,국민들은 개,돼지로 아는 헬조선의 현실...
10,국가권력이 한 개인을 얼마나 처참히 망가뜨리는지 보았습니다. 언젠가 나도 저렇게 될 수 있을 것이라는 공포와 피해자들의 억울한 삶에 대한 안타까움, 가해자들의 뻔뻔함에 대한 분노까지, 많은 것을 생각할 수 있었습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,이건 지금 현정부와 맞아떨어지는 영화라생각! 꼭 한번쯤은 봐야할거같네요, 가슴이 아픈... 이나라가 누구를 위해 존재하는걸까요?
10,고 1 학생입니다. 영화를 보면서 피디님에게 감사했고 존경스러운 마음도 들었습니다.진실은 밝혀져야 한다고 생각합니다.
1,잘은 몰라도 평론가 평점이 높은걸보니 지루하고 재미없는 영화임이 분명하다
10,정말 감사합니다 영화로 만들어주셔서.. 보고 많은 것을 느낄 수 있었습니다.
10,다음에 한번더 보고 싶습니다
10,보세요 봐야됩니다 보면 알게 됩니다
9,이제 김기춘 당신이 갈 차례네요.기다림은 길지만 진실은 언젠가는 꼭!
10,오늘 친구랑 보고 왔어요. 시간내서 서울까지 가서 보고 왔는데요.. 다들 꼭 보셨으면 좋겠네요그리고 최승호감독님 정말 존경합니다
10,담담하면서도 박진감있게 잘 만들어진 다큐영화.
8,기대했는데 쏘쏘~~~
10,미안합니다. 그리고 감독님 감사합니다.
10,엔딩크레딧에올라온시민이름만으로도 영화 또 봐야합니다
10,정말한번쯤은봐야하는영화.볼때는몰랏지만 보고나니여운까지길었다
10,국정원은 이 나라에서 사라져야 한다. 최승호 피디의 노고에 감사한다. 우리 세금으로 국정원이 국민을 향해 못하는 짓이 없구나. 대선에개입하고 간첩을 만들고..미친 국정원을 없애라..
10,국민을 앞세우면서 자기 이익을 추구하고, 자기 이익을 추구하기 위해 끼리끼리의 이익을 추구하며 그런 이익 추구에 조금이라도 방해가 된다 싶으면 물어뜯고 물은데 또 물고, 물어뜯을 이유가 없으면 이유를 만들어 뜯는 사람들을 고발하는 이야기 !
10,분노와 무력함, 개탄과 다짐.영화 내내 나를 사로잡았던 감정들.자백, spy nation.아직 못보신 분이 계시다면 꼭, 보시길 추천 드립니다.
10,진심으로 최승호pd님 존경합니다.. 보는내내 울컥하고 ...이게 현실이라는게 참담하네
9,아버지 좋은 선물 해 드렸습니다
10,봐야하는 영화누가피해갈수있다고 장담할수있나요
10,그냥 할말 없는 영화네요. 보는 나도 한국이 무서운데.
10,난 백골단출신의 사람 죽여본 놈 밑에서군생활 했다그 놈 왈 : 박정희가 옳았다...
10,그동안 국정원이 얼마나 많은 조작을 해대며 무고한 민간인을 고통에 빠트렀는지 똑똑히 보고 왔습니다. 모든 피해자들께 위로를 보냅니다.
10,설마 그랬을까?  하는 심정으로 보았는데반신반의
4,무조건 정부를 까는 것은 믿고 본다는 사람들만 모인것 같네 왜 그렇게 불만들이 많을까
10,학생들 데리고 보았어요. 지루해할까 걱정했는데 탁월한한 선택이었어요. 다들 분노를 금치 못하네요. 개인적으로는 다큐<Mad munutes>를 처음 보았을 때에 버금가는 충격. 부디 국민들이 이런 영화에 내성이 생기지 말길. 제작진분들 감사합니다.
10,아직 일베에 좌표 안찍혔나보네 전 국민이 빨갱이라고 선동하고 다니는 애들 ㅋㅋㅋ
10,처음에 영화인줄 알고 봤습니다.. 영화 보기 직전 다큐멘터리란 사실을 알고 실망했는데 갈수록 제발 영화였으면 좋겠단 생각이 들더군요.. 영화도 이렇게 만들면 현실성 없다고 욕먹을 텐데 이게 현실이라는 사실 때문에 더 슬프네요..
10,무엇을 위한 폭력이고, 누구를 위한 국가인가?
9,인상깊었습니다. 현실이 아니었으면 하는 현실이네요
9,강철중은 주먹으로, 언론인은 저널리즘으로!
10,주먹을 꼭 쥐고 봤다... 여러 마음과 생각이 오갔다... 피디님 존경합니다..
10,신문기사와 뉴스로는 알 수 없었던 진실을 보여주는 영화입니다. 모두들 보시기를 추천합니다.
10,보는내내 분노가 ...
10,현실을 알게해주는 영화. 지루하지 않게 긴장감과 코믹이 있는 영화입니다. 강추
10,뉴스타파와 최승호피디님께 다시한번 경의를 표합니다. 앞으로도 후원하겠습니다. 이 영화는 리얼리티 100%의 수작입니다.
10,어냥아으ㅏㅇ앙아어언아타탄ㄴ
5,공권력의 폭력성을 알리는건 좋은데..'목격자들' 같은 뉴스타파의 기획물보다 못한..  관객의 극의 이해도에 대한 배려도 전혀없이 그동안 촬영한걸 단순히 나열 해 놓은 수준입니다..
10,유우성씨 문제만 아니라 국정원이 수많은 간첩사건을 어떻게 조작해왔는가의 면밀한 취재. 40년전 간첩이라고 오인 받아 삶을 잃은 김승효선생님의 모습이 가장 안타깝고 재심에서 꼭 무죄를 받길 바랄뿐..너무 미안하다.
7,아픈 이야기..참 막막하고 분통터지는 내용이었고  맘 아픈이야기었습니다.
10,유우성 씨 외에도 국정원이 그동안 얼마나 간첩몰이를 했는지 알 수 있는 영화ㅠㅠ
10,어렴풋이 짐작만 하고 있던 것들을 최승호PD가 목숨바쳐 수집한 치밀한 증거들로 확인합니다. 한국은 나쁜 나라입니다. 언제까지 조작된 진실을 보며 살아야할까요ㅠ
10,마음이 먹먹해지네요. 참
9,공부만 잘하는 사이코패스 권력들의 실적올리기가 힘없는 자에게 어떤 인생을 안겨주는지 뉴스타파팀의 열정을 보여주는 영화.
10,다큐 영화로서 괜찮은거 같습니다. 현실을 부정하지 맙시다
10,정말 현실이 영화보다 더하다는 걸 느꼈습니다. 이 영화를 만들기 위해 노력을 기울인 모두에게 감사를 전합니다.
10,100억 투자한 영화보다 100배는 스릴있고 재밌다.
10,정말 영화같다. 그런데 현실이다. 대한민국 국민이면 꼭 봐야 할 영화
10,존경합니다. 저도 열심히 노력하겠습니다.
8,생각이 많아지는 영화였습니다
10,진실을 감추려고 손바닥으로 하늘을 가리는멍청한놈들
10,다큐인줄 알았는데 영화 맞네여
10,많은 사람들이 공유했으면 좋겠다.
9,알면서도 그시대를 살아가고 있다는 마음이 먹먹하네요..집사람과 영화를 보고나서 하늘을 한번 쳐다봤습니다...
9,깊은 여운을 주는 거 같아요
10,아직 보진 않았지만 10점. 왜냐하면 보고 싶으니까
8,카메라 가지고 다니신 분도 고생하셨어요~ㅎ
10,자백은 최고였습니다. 꼭 보십쇼 여러분
10,최승호 피디님 존경합니다..
10,보는 내내 가슴이 답답하고 슬프고..화가 나고ㅠ뉴스타파 대단합니다. 감사하고요. 꼭 보셔야 하는 영화.
9,뭐 다큐이다 보니 다른 영화처럼 흥미있고 재미나는 영화는 아니지만 오늘보다 내일이 더 밝기를 기대하는 자.내 아이들에게 더 밝은 세상을 펼쳐주고자 하는 자.에게꼭 추천하고 싶은 영화입니다
10,정의란? 모든 대다수 사람들이 공감하는것 아닐까요? 대한 민국 국민이라면 이 영화를 보면서 잘못된 일들에 대해 분노하실거고 마음아파하실겁니다.! 뉴스타파 감사합니다~ 국민이라면 반듯이 알아야할 사실들입니다!!!
10,정의는살아남지못하는 대한민국의 암흑
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화~~~자백 최승호PD님 화이팅!!!!
10,예매는 해놓았지만, 아직 보기가 겁난다
10,불비한여건하에서국민의알권리를 위해외쳐주는 유일한 언론뉴스타파 감사합니다
10,한국은 무서운 나라...
9,이건 뭐....말이 안나온다. 국가가 과연 누구를  위해 존재하는가..국민이 없으면 국가가 존재하는지...국가는 국민의 생명과 재산을 보호해야 하는 가장 큰 의무인데....ㅠㅠ
10,최피디님 존경합니다.이런 다큐 영화관에서 상영할수 있게 해준 영화배급사에게도 감사드립니다.좋은영화. 좋은 다큐 봤습니다. 이나라 민주가 살아날수있도록 객관적인 시선 날카로운 시선 늘 지니고 살겠습니다. 내 아이들이 살아가야 할 대한민국이니까요.
10,많은 분들이 보면 세상을 바꿀 수 있습니다.
9,지금 한국사회를 사는 이들이라면 꼭 봐야할 영화
10,국정원이 국민들을 아닌 정권을 위해 조작하고 위조하는 실태 충격적이고 더이상 속지 않겠습니다
9,한국인이라면 꼭 봐야함.  외면하고 싶은 대한민국의 치부이지만  반드시 알아야 할 이야기! 만드신 분께  존경의 박수를 보내고 싶습니다.  감사합니다
10,많은 분들이 봤으면 합니다.
10,친구들과 같이 가서 봐도 좋습니다 . 볼까말까 고민하시는분들 꼭 보시길 권합니다.
9,아직도 우리는 박정희 시대에 살고 있다는 생각이 들었다  의식있는 선배들이 피땀 흘려 얻은 민주화가 독재자의 딸로 인해 그 빛을 잃어버리기 전에 우리는 다시 일어나야 한다
10,고위층들 정말 뻔뻔합니다. 비인간적인 행위를 타인에게 하고 정작 본인은 가족들이랑 단란하게 잘 사는게 너무 보기 싫었네요.
9,역사는 되풀이된다.  그리고 반성도 없다. 반복뿐이다.
9,많은 영화관에서 상영되지  않아 아쉬웠습니다.어려운 여건에서 진실을 알리려고 노력하신 점높이 평가하고 싶습니다.
10,꼭 봐야할 영화라 생각됩니다
9,설마 설마..역시나..우린 많은 것을 잘못알고 있다.아님 말고식의.. 또 정확히 알려고하지 않는 내 자신을보게되며..난 그들이 원하는 개,돼지일뿐이다.
10,대한민국시민으로써참담합니다
1,김정은 위로하는 영화.
10,세상의 모든 생명은 저 하나하나마다의 세상이며 소중함이며 아르다움이다.세상을 숫자로 보는 우리네 모습이 얼마나 비참한지소리 나는 세상
10,너무  늦게 알았습니다.  취재하신  모든 분들 존경합니다.
10,꼭 보세요~!!  우리나라 최고기관의 현주소가 드러남~!!
10,이 영화에 , 이 사실에,... 무슨 별점이 필요하겠습니까! 보세요. 알아야  합니다!
10,꼭! 봐주세요. 꼭!
10,영화 '자백'을 보면서 든 생각..차라리 이게 픽션이길...잘못했으면 인정하고 사과하고 책임지길...더이상 부끄러운 짓 안하길...제발 이제 바뀌길...이 영화 많이들 보길...특히 이 시대 청춘들은 반드시 보길...
10,한국이 얼마나 나쁜 나라인지 아느냐는 노인의 질문에 뭐라고 답해야 할까...
10,국민들 모두가 봐야하는 영화이다. 옆의 젊은커플이 중간에 나가는 걸보고 안타까웠다. 너희들 일이 아니라 생각하겠지만, 어떤일들이 일어나는지 감추어진 진실을 두 눈을 똑바로 뜨고 보고 듣고 해야하는데... 정말 20대 30대가 꼭 봐야할 영화이다
10,집중하면서 보았습니다^^적극추천합니다~보고난후에 진짜 가슴이 아프네요 ㅠ
1,너무나도 좌편향된 영화.
10,시간이 가는 줄 모르고 봤습니다.대박 대박
10,진실을 뉴스가 아니라 영화로 봐야하는 우리네의 현실...목숨걸고 찍어주신 피디님 존경합니다
10,봐야만 한다. 그래야 안다.
10,무엇을 상상하든 그 이상
10,인권을 짓밟은? 거짓의 가면을 쓴 부끄러운  이들을 고발하고 있다.피해자들의 분노와 눈물로 흑백의 영화처럼  가슴이 먹먹했지만 가슴으로 읽게 되는 솔직한  글이며 공감을 불러  일으킨다. 진실을 알리기 위하여  영화를 만들어 주심?용기에 감사드린다
10,영화보다 더 영화같은 실제 이야기~!!감동 그 자체였습니다~~
10,공정한  국가권력의 중요성^^
10,국가는 무엇을 위해 존재하는가. 여전히 계속되고 있는 약자의 설움에 관한 이야기
10,현실을 제대로 표현한 대작입니다. 어렴풋이 알던 내용이 확실해지네요.
10,모든 국민이 모두다 볼수는 없겠지요,그러나 모든 국민이 모두다. 알기를 바랄뿐 입니다.이런 어처구니 없는 간첩조작이 불과 3년전 일어나고,고문등이 불과 3년전 일어났던 사실, ..박근혜, 김기춘, 그리고 박정희..대한민국이 울고있습니다.
10,민주주의를 위하여 꼭 보자
10,대한민국의 현실이 너무나도 부끄럽습니다.
10,와.. 정부에서  얼마나 압박을 했으면  이렇게 조용히 개봉하냐?  그 흔한 광고 조차 볼수없었는데  기다리던게 드디어 개봉했네
10,왜 그들은 모르쇠로 일관하는걸까.... 대한민국 국정원 검사 정부 언론의 신뢰성은 거의 바닥인듯.... 진실되고 올바르게 살면 바보가 되는 나라가 말이 되는걸까?
10,간첩조작은 왜 할까요? 국민을 희생시켜서 자기들 권력을 유지하기 위해서.. 이것이 우리의 현실 입니다.  국민 모두가 봐야 합니다.
10,정말로 화가 치밀 정도의 왜곡된 역사를 배워야 했던가~~~앞으로는 이런 일들이 정말로 없이 가야할텐데...
10,이제는 그들이 자백해야 한다! 뉴스타파 어플이 있군요. 바로 깔았습니다. 당신들을 응원합니다!
10,올바른 세상, 정의로운 사회 나의 자식에게 정직하게 살아가라고 자신있게 말할 수 있는 그런 사회를 만들기 위해서는 반드시 진실과 마주봐야한다. 거짓은 바로잡지 않으면 그것이 진실이 되기때문에 봐야하는 영화.
10,옳지않은 일에 오물같은 인간들이 정의를 구현한다고  외친다!  우리가 침묵을 한다면 그 쓰레기 같은 정의구현에 동조하는것이다~ 드디어 양심적인 당신들을 만나서 눈물나게 고맙다♥
10,마지막 엔딩이 아직도 잊혀지지 않습니다.
10,악마의 미소.현실을 인정하고싶지 않아 이 영화를보고싶지 않으신분들.. 우리가 할수 있는 일 ! 자백을 보고 느끼세요..
9,미안하다. 송구합니다. 이 말이 정말 힘든 말이구나 . . . .
10,최승호피디님 존경합니다. 존경합니다. 얼른 이나라에 정의가 바로섰으면 합니다.고생하신 모든분들 위로드립니다ㅡ
10,여기가 지옥이구나..
9,공포영화 느낌이었다.  부끄럽고 수치스럽지만 꼭 봐야할 영화다. 그리고 꼭 없애야할 악마들..    오늘도 박대통은 국회에서 나라가 잘 돌아가고 있다고 수첩을 읊어댔다. 구조조정해야한다하더니 갑자기 북한핵얘기를 하는... 오작동 라디오..
10,알고있던 사실의 확인보다 조작사건 피해자와 가족을 비롯한 주위 사람들의 인생이 망가져있음에도 보상은 커녕 사과조차 없이 오히러 우산뒤에서 비웃던 가해자의 표정이 잊혀지지 않는다.그저 분노하는것 만으로 충분한가? 라는 의문이 계속 남는다.
10,티비에 방영이 됬으면 좋겠네요~더 많은 분들이 보실 수 있게!
10,고구마 천개쯤 먹은듯한 답답함... 지금 살고있는 이나라의 비참한 현실을  잘 보여주는 다큐입니다. 많은 분들이 보길 진심으로 바랍니다.
10,"한국은 참 나쁜 나라입니다."라는 말씀에 눈물이 왈칵 쏟아졌습니다. 부끄럽고 죄송합니다. 내가 사랑하는 대한민국에 더 이상 이런 말도 안되는 일들이 없길 바랍니다. 엔딩크레딧에 올라가던 수많은 후원명단을 보며 희망을 봅니다.
10,위대한 영화. 댓글에 비공감을 누르시는 분들은 아마 이 영화를 보지 못했을것이라 생각한다. 아니. 보려고 하지도 않았을것이다...그들이, 더 이상 세뇌당하지 않았으면 합니다. 세상을 바로 볼 수 있는 국민이 될 수 있기를...
10,우리나라도 마이클무어 같은 감독이 나올거 같네요.알아야할 진실은 부끄럽고 챙피한거라도 전국민이 알아야합니다.
10,최고의 다큐영화 good
10,두말할 필요 없이 더 많은 사람이 봤으면 좋겠어요.  직접 느껴야됨. 상영관도 더 늘어나야 할텐데..글구 최승호 기자님 짱 멋있으세요.
10,이 영화 한편이.. 그  어떠한 혁명보다 위대하리라..최승호피디의 안전을 기원합니다.
10,이제 그들이  무고한 자백을 조작했던 목적을 자백해야 할 차례입니다
10,뉴스에서 봐야할 내용을 영화관에서 보다.
10,우산을 들췃을때 원세훈국정원장의 미소,  정말 탑스타의 신들린 연기입니다.
10,피디님 더 좋은 영화 만들어 주세요
10,우산을 들췄을 때의 표정의 잔상이 계속 남는다.
10,누구를 위한 나라인가.
10,차타고 1시간걸려서 본 영화....
10,진실은 드러나야 그제서야 진실이 되는 것 같습니다. 그 동안 알려는 노력을 하지 않았습니다. 미안합니다. 고맙습니다.
10,우린 얼마나 정부와 국정원과 언론에 그동안 세뇌되어있었는지 이 영화한편으로 깨우칠수있었다.썩은 정부! 썩은국정원! 썩은 언론! 어려운상황에서도 끝까지 취재한 뉴스타파에게 찬사를!뉴스타파에게 찬사를!
10,그저 먹먹하다는 표현밖에는 할 수 없다는 현실이 참 안타까운 영화..영화가 아니라 TV에서 상영되었다면 어땠을까..그게 불가능하니 어쩔 수 없이 영화로 만들어진거겠지..오락과 흥미가 아니지만 꼭 보고 우리나라의 현실을 느끼시길 바랍니다.
10,눈물 나는 진실이 느껴진다는 것이 나를 여전히 자극한다
10,최승호피디님 존경합니다 자백을응원합니다
10,최고의 다큐다다음도 기대된다
10,참 국정원과 검사들은 권력에 꼬리치며 편안~하게 돈버는구나   편안하게 돈벌었는데,  잘못이었다면 그에 대한 벌을 받아야하는데..일제시대때부터 참 더러븐 나라구나
10,그런거 있잖아, 거짓말인거 아는데, 설마 하다가 결국 진짜 거짓말일때, 느끼는 분노...
10,영화를 보는 내내 분노를 금할 길이 없었다. 이 땅에 정의가 존재하는가 참담한 심정이다. 참언론의 역할은 무엇인가. 엔딩크레딧인용뉴스에 등장하는 쓰레기 언론사들은 제발 각성하길!
10,"한국은 목적을 위해 수단과 방법을 가리지 않는다." 참 슬프고 안타까운 우리의 현실. 죄송합니다. 보면서 입술을 수십번 깨물게 되더라.내가 무엇을 해야 하지.. 무엇을 할 수 있을까라고 묻게 만든 영화.
2,국가 전복시키려 하지마라
9,현실이 블랙코미디에 스릴러입니다. 많은 훌륭한 분들의 희생을 우산삼아 빚진 기분으로 살아가고 있습니다.
10,힘없는 약자는 모든 불이익에 앞장선다, 헌데 정치적으로도 이렇게  이용당하니....
10,국가권력에 의한 간첩조작사건왜 이런 시대에 살고있는가 답답함을 금치못하게하는영화였습니다...
10,시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐어요넘 훌륭한 영화
10,과연 올해 최고의 다큐! 2편을 기대한다
9,재밌었어요!!!!ㅎ
1,허구거짓. 국정원이 간첩을 잘못잡았다면 이 영화는 단지 정부가 잘못했다는 것을 고의적으로 이어간다.
10,국민에게 위임받은 국가권력을 이렇게 써도 되는 것인가..
9,부패한 권력의 그 뻔뻔함에 경악하면서도 기자님 같은 분이 계시니 이 세상은 그래도 희망을 가질 수 있나 봅니다. 진정한 기자정신을 보네요. 권력에 빌붙어 언론인이라 칭하는 이들이 보고 반성 좀 했으면 좋겠습니다.
10,이 나라가 통일이 될 것 같냐? 라고 물으신다면 네! 라고 대답하겠습니다.
10,처음으로 평점 남깁니다 잘봤어요 감사합니다
10,정의봉으로 처단할 그 날을 위해!
10,꼭봐야함~!!!지치지 않고 끊임없이 취재하는 최승호pd님께 존경과 감사하는 마음을 보냅니다. 다른분들도 꼭 돈내고 관람하길 당부드립니다.절대 돈 아깝지 않은 다큐. 이 작은 비용이 올바른 언론에대한 투자라고 생각합시다
10,출연진이 대박!! 연기가 아닌 100프로 리얼다큐..우리가 어떤세상에 살고있었는지..국민이라면 꼭봐야할 영화. 진실은 드러나고 세상은 바뀌어야한다.
1,빨갱이들 이나라진짜큰일이다 이런빨갱이홍보물 만들고
10,한국에도 이런영화가 많이 만들어 지면 좋겠다
1,평점이 너무높아서 내릴게요
1,별로입니다, 1점주고갑니다.
10,보이는 그대로입니다.
10,국민 모두가 보아야 합니다. 현실을 알아야 합니다. 더이상 우롱당하지 않도록. 개 돼지 취급을 받지 않기 위해서라도.
10,내가사는나라가 이렇구나;; 답답한마음과 깊은한숨이 계속나옴 ..그렇지만 이런영화를 만드는 멋진사람들도 있구나 싶네요^^
9,일단 최승호 피디님 대단히 고생 많으셨습니다.간첩조작이 있긴 했지만 그렇게나 많은 조작건수가 있는지는 몰랐습니다좋은 뜻있는 영화로 제작해주셔서 감사합니다
10,바꿔야 한다. 유우성씨도, 세월호 희생자와 유가족들도 또 백남기 농민도 이런 국가권력의 피해자들이 더 이상 없도록 이 사회를 바꿔야 한다. 하지만 그런 세상이 결코 선물처럼 그냥 주어지지는 않을 것이다. 결국 역사가 그랬듯 희생을 통해 투쟁해서 쟁취
9,이 영화를 보면서 기가차서 웃음이 나오고 한숨이 나오며 짜증이 몰려온다. 영화 그물이 픽션이 아니라는걸 증명하는듯 하고 실화임을 부정하고 싶다. 헬조선 이 말이 진실임을 깨닫는다
10,대한민국을 살아가는 사람이라면 누구나 봐야하는 영화입니다. 보는 내낸 불편하고 답답하고 분한 마음 감출길은 없지만 그것이 한국의 현실입니다. 부디 많은 국민들이 보고 느꼈으면 좋겠습니다.
10,최승호피디의 집념이 놀랍습니다!
10,말이 필요없습니다.정말.
10,우린 이것을 보고 언제나 알고 있어야한다.
9,진실은 밝혀야 한다 많은분들이 관람 했으면 합니다
10,국정원과 검찰 그리고 언론까지 내가 보고 들은 것 들이 과연 어디까지 진실이였는지 의심이 생기네요. 국가폭력은 엄중히 처벌해야 할 중죄입니다.
10,화나고 슬프고 웃깁니다 모두 보아야 합니다
10,그냥 보는 내내 가슴이 답답했어요
10,국정원이 하는 일은 국가를 위한게 아니라 권력을 위한것 뿐이다.
10,체념이나 냉소보다는 오히려 더 적극적인 무엇
10,팩트를 재미있고 소름끼치게 . . . 짱 입니다요 ! !
10,그렇게 힘들게 머리터지게 코피터지게 공부해서 나라의 녹을먹는  '나라의 견' 이 되는건 본인의 선택이겠지...그 녹 때문에 머리에 녹이 쓸고 양심에 녹이 쓰는 '대한민국의 견' CIBA 이런 ㄱ ㅐ토레이들!!!
10,숨죽이고 봤습니다. . 많은 생각이 머리를 채웠습니다.포기하지  않고 진실규명을 위해 고생한 뉴스타파와 수많은 후원자들 이름에 가슴이 먹먹했습니다.고맙습니다.  늘 응원할것이고 조금이나마 힘이 되겠습니다.
10,적극 추천하는 영화입니다.
9,뻔뻔하기 짝이없는 괴물들이 우리보고 개돼지란다.
10,내부자들의 실사판!!!!최승호피디님 정말 감사합니다!!!
1,아니 뭐 이런 게 ㅋㅋㅋ이거 완전 감독의 뇌내망상 아님? 국가기관 하나를 아주 우습게 여기고 명예실추 시키려는 의도가 다분히 보이는데 표현, 창작의 자유라는 이름 아래 반국가적 행위를 하다니 ㅋㅋ 자유엔 책임이 따릅니다
10,일단 재밌어여 그냥 다큐생각하심 안되요 재밌어서
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야될 영화
10,고생 많으셨습니다. 감사합니다.
10,더이상 대한민국은 민주주의 국가가아니다
10,솔직히 말하면 유우성씨 사건 언론을 통해서 볼때도 왜 동생은 허위자백을 해 오빠 고생을 시키나 하며 공감이 안갔는데 영화를 보고나니 그상황에 대해 공감할수있었다 국정원의 개인들보다 역사적인 상황이 더 본원임을 알게되었고 그속에서도 희망을 주는 다큐였다
10,국정원의 만행과 진실을 알려주는 영화, 많은 사람들이 한번씩이라도 꼭 봤으면 좋겠습니다. 최PD님 화이팅!
10,아주 잘봤습니다 알고는 있지만 답답한 현실이네요
10,지금 우리가 살고있는 2016년이 과거 많은 이들이 희생하며 갈구했던 민주주의시대인가...또 다른 독재시대의 변주인가...자백을 보며 참담함을 느꼈다.국민을 위한 나라는 없는것일까...
10,왜 조작하고 은폐하는지 이해가 되질 않네요. 진실은 결국 밝혀지는 법입니다.  깨끗한 대한민국이 되길!
10,보는 내내 화가 많이 나지만 결코 외면해서는 안됩니다!
8,외면 하면 안되는 사회 문제를 주류 언론이 아님에도불구하고 열심히 취재하는 모습에 튼 박수를 보냅니다.
10,비현실적이라  생각  되던  현실
10,대한민국의 부끄러운 현실, 그리고 제대로된 사과와 징계있어야하고, 앞으로 재발하지 않도록 개선해야되는데 ...
10,나라가 문제가많네 짜고치는고스톱
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다. 대한민국 수뇌부 집단, 그 집단들이 무고한 한 사람을 본인들의 출세, 실적을 위해 짓밟아가는 과정을 볼 수 있다. 당하지 않으려면 알고, 힘없는 사람들끼리 서로 뭉쳐야한다.
10,꼭 봐야할 영화입니다!!
10,이 영화가 10점이여야 한다는 사실 자체가 쓴 것이다
10,이성적인 대한민국 국민이라면 당연히 보셔야죠더 나은 세상을 위하여!
10,이 영화는 진짜 꼭 봐야한다.
10,상영관을 확보하지 못한 이유를 알겠다. 많은 국민이 볼수록 현 정권에 대한 민낯이 그대로 드러나기 때문
7,보는 내내 찝찝하다. 권위주의 정당이 무디 사라지길.
10,진실을 마주하는 순간 나오는 건 탄식과 한숨, 씨발
10,상영관을 더 늘려야한다
9,국가란 무엇인가? 우리나라는 어떤 국가일까?
10,꼭 보세요. 아는 것이 힘입니다.
10,이 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
10,뉴스타파... 감사합니다!!
10,국정원 및 정권에 대한 분노보다도 해직기자 대안언론에 감사함을 느끼네요 우리는 온갖 고난속에서 진실을 파헤치는 그들에게 민주주의를 빚지고 있다
10,극장안이 학생들로 북적거렸는데 자백 상영관에는 삼사십대가 대부분이어서 안타까웠다. 학생들이 이 영화를 보고 국가권력에 대해 생각해보기 바란다.
10,그냥봐라솔직히그냥봐야한다
10,우리가 대한민국을 바꿀 수 있다는 것을 깨닫게 해주네요.
10,이건 뭐 보고 싶어도 볼수가 없다... 상영하는 곳이 대전에 한곳인데 하루 한번 상영이네.. 진짜 대기업들 반성해야 하는거 아니냐???
10,모두 보셨으면 좋겠네요. 진짜
10,많은 분들이 보셔야 할 영화입니다.
9,대한민국을 사랑했으나 대한민국에 절망하고 대한민국에 좌절했다가 다시 대한민국을 온몸으로 끌어안고 싶은 다큐영화, 그토록 명민했던 방송국의 PD는 정글같은 이 나라 첨단의 모순속으로 자신을 내던지고 마음껏 유영을 한다
10,미쳤다 소름돋는 카메라 앵글
10,이 영화는 모든국인이 봐야 할영화다 망설이지말고 럭키보다 이 영화를 본다 이시대 진정한 교과서 영화다
10,이제 우리가 들어야 할 이제 우리가 알아야 할 자백
8,부끄러운 민낯을 자백할 때
10,가장 현실적이고 잔인한 대한민국의 현주소
10,중2들 제 아이와  그 친구들과 봤는데, 제가 오랜만에 잘 한 일 같습니다...
10,좋은영화, 우선 봅시다.
10,이 시대를 사는 대한민국 사람이라면 반드시 알아야 할 일, 손바닥으로 하늘을 가릴 수는 없습니다.
10,대한민국 사람이면 꼭 봐야할 영화
10,국민 모두가 꼭 봐야 하는 영화.
10,내가 이 나라의 국민으로써 아무 도움이 못되는거 같아 미안합니다. 비록 영화 보러간게 다 입니다. 응원합니다.
10,이 시대에 아직까지도 이런일이 벌어지고 있다니 충격입니다
10,김기춘 원세훈 류의 인간이 국가의 이름으로 저지른 만행을 고발하고 있는 수작이다. 아직도 이런 일이 진행되고 있을지 모른다. 모두가 보고 감시해야 한다.
10,어려운 여건 속에서 진실을 밝히기 위해 싸우는 최승호기자 응원합니다.
10,강추다. 역대급 악역들이 나오는 영화를 보고싶은 분들은 꼭 보라고 하고싶다. 보는 내내 안타깝고 화가났는데 사실들이라는게 놀랍다.
8,봐야될 영화같음 와... 대신 포스터가 스포트 라이트
10,멋진 시간이었습니다. 처음으로 영화를 보면서 ..정의로운 세상을 위해 뭔가를  할 수도 있구나~ 하는 자긍심을 느꼈습니다.
10,롯데시네마,CGV는개봉하는곳이 없어 찾아다니다가 오오극장 이라는 곳에서 봤습니다.설마했는데 이렇게까지...더많은 분들이 볼수있도록 개봉관을 늘렸으면 좋으련만
10,빨갱이 영화라고 하더군요,이른 아침부터 조조로 사상에 봉숭아물을 들이고 왔습니다. '빨개'졌지요. 영화를 보는 제 심정도 그랬습니다. 발가벗겨지기라도 한 것처럼 부끄러워서 붉어지더군요. 공권력은 어떠해야 하는가, 나만 아니면 아무래도 상관없는 세상인가
10,영화 잘 보았습니다~!숨겨진 진실을 파헤치기 위해 수고하신 분들에게 무한 감사
10,국정원이란 기관이 조직의 이익을 앞세우며 무소불위의 통제받지 않은 귄력을 가질때 간첩은 5천만명이 될수도 있다는 사실을 잘보여주는 다큐영화...보는내내 한숨만 푹푹!
10,가슴이 답답해 옵니다.아무리 생각해도 걱정원 해체가답입니다. . .
9,봐야만하는 영화..생각보다 재미도 있다
10,재미의 유무는 의미없다..거기나오는 검사, 국정원사람들..다 앵무새인줄..똑같은말을 계속..잘못을 시인하는게..미안하다고 말하는게..제일 힘들고 제일 중요하다는 것을...말하고 또 말해도 부족함이 없다.
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야합니다.
9,영화관이 아니라 공중파TV에서 이런 보도를 매일 볼 수 있는 날이 오기를 기대합니다.
10,가해자가 웃고있는 장면 소름이다
10,할말없고 그냥 보시길 바랍니다
10,정의를 향한 길을 걷는 사회가 되기를 바랍니다.
10,어느정도 예상은 하고 봤지만.. 보는내내 정말 화가 나고 답답했습니다.  이런 진실을 알리느라 애써주신 분들께 진심으로 감사드립니다.  많은 분들이 보시고 느끼고 또 그래서 다시는 이런 일들이 일어 날 수 없도록 많은 관심이 있어야 겠습니다
9,현실감 있고 아직도 사회 안에 용기 있는 사람들이 많다는걸 알려주는 감동적인 영화였다.
10,7*공무원 등등.. 그동안 포장되고 거품낀 국*원의 모습만이 영화에서 다뤄졌다면, 김기덕 감독으로 거품이 걷히기 시작한 이후.. 이런 영화는 처음인 듯..
10,주연배우들이 아주 뛰어났습니다 코믹담당 원세훈ㅗ 최고!! 10점도부족한영화!!! 모두가 꼭한번씩 봤으면 좋겠다!
9,보면 볼수록 한숨만 나오고.. 대한민국을 다시 바라보게 됩니다.. 감사합니다 감독님!
10,어떤영화보다 국민 누구나 꼭봐야 하는영화이며 최승호PD 대단 하십니다.
10,간만에 정말 좋은영화 봤습니다
9,박근혜정부의 뿌리가 어데 있는지, 다시한번 확인시켜주는 영화. 기밀의 뒤에 숨어 조작과 공작의 파렴치함을 들추는 영화
10,국가에서 조작한 사건으로 피해를 입은 분들에게 국가는 어떻게 사죄를 할것인지.. 그리고 기관에 있는 그들은 무슨 생각으로 살고 있는지 다시한번 묻고싶습니다.
6,진보라고 일컫는 자들이 비웃는 평범하고 조잡한... 수준 낮은 것들이 항상 이긴다.  위대한 이런 영화들은 찻잔속의 태풍으로 뭍히는 것이다.  한 걸음 더 나아가면 영화의 텍스트를 통해 정치를 제대로 이해할 수 있으려면 편짓기를 넘어서야만 한다.
10,최승호  감독님의 영상펀집 최고ㅡㅡ꼭 봐야할 영화
10,정의로운 세상과 평화로운 세상을 원한다
10,이런 나라를 미래 세대에 물려줘선 안 된다
10,꼭 봐야하는 영화. 너무나도 뻔뻔한 검찰들과 국정원. 거짓이 들어났음에도 끝까지 괴롭히는 철판의얼굴을 가진사람들. 그들을 심판해야합니다. 국민들이
10,PD의 힘이 정말 대단하다
10,최승호 피디님 감사합니다~ 많은 분들이 대한민국에서 벌어지고 있는 말도 안되는 현실을 직시하시는계기가 영화 "자백"이 되었으면 좋겠습니다.
10,잘만든영화입니다 보세요
10,휴 이런일이 아직도 있다니
7,과장없는 팩트 그런데 이보다 충격적일수없다
10,대한국민이라면 한번쯤 봐야 할 다큐.... 추천 꾹
10,우리가 낸 세금으로 무고한 사람들을 ㅜㅜ 사실이 아니길 바라며 영화를 봤습니다..
10,나의 무지함과 무관심이 얼마나 폭력적일 수 있는지 생각해 볼 수 있었습니다. 자극적인 장면도 없는데 계속 눈물이 났네요. 개인의 정치 신념을 떠나 대한민국 국민이라면 꼭 추천하고 싶습니다.
10,불편한 진실...내나라가 부끄러워지는 영화
10,공중파 방송에서 방영할 수 있는 그 날을 기대합니다!!
10,하 . . 정말화가나는영화.
10,상영하는 곳,시간이 너무 없어서 1시간 반걸려서 겨우시간맞춰 보러왔습니다. 뻔뻔한 사람들이 뻔뻔하게 고개들고 죄책감없이 살 생각하니 막막하고.. 없는 죄를 몇OO동안 죄인처럼 사신 분들이 너무 가엾고 .. 후.. 답답하네요... 이런게 현실이라니요..
10,꼭한번씩봐주셧슴합니다 ㅠ
9,정치를 위해 개개인의 인생 인권을 무자비하게 탄압하는 행태에 치가 떨리고 눈물이 났다. 이런 문제를 세상의 드러내기 위해 노력하신 분들의 노고에 박수를 보냅니다.
10,평점 최고점 대단하다.
9,많은 사람이 봤으면 좋겠습니다.
10,영화를 보는 내내  마음이 많이 아팠어요 ...이러한 사실들을 알게해주신분들에게 무한한 존경심을 보냅니다  .부패의 종착역에서 희망을 보았습니다  정말 큰절 올립니다 감사합니다
10,최승호 피디님 수고하셨습니다...뉴스타파 응원합니다...
10,죄없이 돌아가신 분들께죄송한 맘이 드네요
9,이런 다큐가 언젠가 지상파 TV로 방송될수있을까요? 수고해주신 기자님, 제작진분들, 그리고 아픈기억을 다시 곱씹어야하는 고통에도 불구하고 출연해주신 피해자분들께 감사와 위로의 마음을 전합니다.
10,이나라의 무서운 현실속에 진실을 좇는 최승호 기자님과 그리고 함께 하시는분들의 노력이 정말 짠하고 감사했습니다. 앞으로도 국민의 진실된 눈과 귀가 되어 주시길 응원합니다!!!
10,대놓고 멱살잡지 않는 것은 나약함이 아니라 진정한 강함이라 생각합니다.희망을 갖게 해 주셔서 감사합니다.먼발치에서 바라만 보았지만 그래도 많이 영광스러웠습니다.저도 침착하게 따라가겠습니다.
10,있는 그대로인데도  믿기지 않는 영화
10,잼잼 다큐영화 잼잼 !!
10,향후 자백 같은 영화가 많이 나와주었으면 하는 바랍입니다.
10,이것이 현실이라 슬픈 영화
10,(간첩조작사건은) "1997년을 마지막으로 끊겼다가 2011년부터 다시 시작되고 있다. (중략) 1997년과 2011년이라는 글자에 음영효과를 다르게 넣었으면 좋지 않았을까 생각하며 탄식했다."
10,꼭 보자. 대한민국 국민이라면. 실체를 알아야 바꿀수 있다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,이시원 원세훈 남재준 김기춘 니놈들 잊지 않겠다. 특히 시종일관 뻔뻔한 면상을 가진 이시원 잊지 않겠다
10,다른거 다 떠나서 많은 사람들이 봤으면 하는 바램이 있네요
10,가슴이 답답해지고 무고한 수많은 사람들이 너무 가엾습니다.이 영화 흥행하고 또 흥행하여 오천만 국민이 다 보아야할 영화입니다. 제작진들 얼마나 고생하셨습니까!고맙습니다.
10,진실을 포기하지 않게하는 영화입니다. 어느 영화가 이토록 치열할까요.
8,이런 영화들이 많이 나와야한다.
10,우리 모두 반드시 봐야할 영화
9,나는 천당이나 지옥을 믿지 않지만 오늘은  지옥이 꼭 존재했으면 한다.하늘 무서운줄  모르는 뻔뻔한이들이 저렇게 잘 사는꼴은 정말 보고싶지않다.
10,감독의 역량이 대단하다. 영화관을 나서며 가슴이 먹먹하다.
10,꼭 봐야하는 영화. 꼭 알고있어야하는 사실. 잊지 말아야하는 조작.
8,슬프고 화나는 영화.김기춘, 원세훈 할아버님들 절대 잊지 않겠습니다. 아울러 뉴스타파 기자님들 화이팅!
10,뉴스타파와 같은 기자들이 있기 때문에 그나마 희망이 있는것 아닐까.. 희망 갖기 참 힘든 세상.
10,모든 사람이 다 봤으면 좋겠다.로맨스아니면 돈주고 영화안보는 대학생이지만 이 영화는 젊은 사람이든 누구든 정말 모두가 다 봤으면 좋겠다. 구구절절 다 필요없고 믿기지 않는 현실을 직접 마주했으면 한다.
10,영화보기위해 상영관 찾아서 왕복 3시간 거리를 다녀왔어요.저는 운이 좋아 당사자가 되지 않았을 뿐 이라는 생각이 듭니다.많은 사람들이 꼭 함께 했으면 좋겠습니다.몸을 사리지 않고, 진실을 위해 열심히 뛰어주신 감독님과 제작진께 감사드립니다.
10,근래 본 영화 중에 가장 재미있었고 지루할 까 걱정했더니 끝까지 긴장감이 흘렀다. 적절한 음악과 마음을 흔드는 정지화면들이 오장육부를 파고드는 듯 해서 참을 수가 없었다. 내가 어떻게 해야 더 많은 사람들이 이 영화를 볼 수 있을까..
10,이 영화는 꼭 봐야하는 영화입니다.감독님 존경합니다.
10,내 평생 돈내고 같은 영화 두번 보기는 처음이다. 돈내고 세번 네번 보고 싶고 또  내돈으로 누구에게라도 보여주고 싶은 영화는 이 영화가 처음이다. 오늘의 이 부조리하고 부당한 현실을 고발하는 참 용기있는 영화!!
7,저널리스트의 집념이 담아낸 부끄러운 대한민국의 초상화
10,피디님기자님 감독님 모두수고하셨습니다대한민국은 모든것을 압박하고 뺏으며 강대국이 됩시다를 외칩니다 겉모습만 번지르르한 금도금한 구리메달인데현실을 잘말해주는것같습니다 이제 그금도금한것마저 다른피를만나 번져 금이사라지게되네요
10,충격적이네요.  감독님 열정이 대단하십니다.
5,스포트라이트 포스터를 너무 배꼈다.  이건 아니잖아
9,왜 종편에선 다뤄주지 않을까?ㅜㅜ 한숨이 나옵니다.종편에서 잘못했다 사과하고 반성하는 모습을 볼 수 있는 날이 오긴할까요?국정원은 둘 째 치고라도ㅜㅡ
10,점차적 변화를 기대해봅니다.
10,최승호감독 최고다. 한국의 마이클 무어... 열심히.. 그리고 잘 만드셨습니다
10,간첩을 조작한 사건을 추적하여 취재한 열정에 박수를 보냅니다
10,처음부터 끝까지 슬프고 소름끼치는 내용이지만가장 오싹한 장면은 맨 마지막 간첩조작사건들이나열되는 장면이네요.물론 명백하게 밝혀진내용만 그렇습니다.
9,저는 외국인인데 한국에 아지까지 탈복자에 대해 그런 사건이 일어나 있는것에 대해 충격을 받았습니다. 사람들은 자기가 원하는 나라에 태어날수도 없는데 그런 잔인한 사건이 일어나고 있다니 너무 슬픕니다
10,설마에서 시작하다가 분노를 느끼다가 많은 조작 사건들이 올라갈 때 허망함을 느끼다가 끝없이 올라가는 수많은 분들의 펀딩 이름들을 보니 희망도 느껴집니다. 깨어있는 사람이 있습니다. 저도 항상 깨어있도록 하겠습니다. 새벽 2시에 영화관에서 나오면서.
1,조작, 날조, 왜곡, 선동, 악마의 편집... 자신들의 주특기를 십분 발휘해 만들어낸 핵폐기물급 쓰레기!
10,꼭 보고 고민해봐야하는 영화. 대한민국사람이라면 이 영화를 보는건 일종의 의무..보고나오니 현실이 너무 슬프다
7,수구냉전세력들의 통치술을 알 수 있는 교과서적인 영화.
10,최고의 영화불편한 진실이지만 피해서는 안될모두가 보아야할 영화
10,우리나라의 시계는 70년대에 멈춰있는걸 알수잇다
10,수많은 무고한 사람들을 고문해서간첩 조작하던 짓들이여전히 횡행한다는 것이 놀랍고 화나네요
10,기득권을 지키기 위해 개인 혹은 집단이 이토록 잔인해질 수 있다. 한 번도 처벌 받은 적이 없기 때문에 반복되고 있다. 이게 현실이다. 똑바로 보자. 가슴에 불꽃이 인다면 소리내야한다.
10,보면 볼수록 무섭고 화나고 슬프더라구요 죄없는 사람들이 오래도록 거대 국가기관과 상대로 싸우고 무죄를 받았는데보상은 누가 해주나요 위조된 문서로 거짓자백을 받아내고 사과 한마디라도 해주는게 그렇게 힘든 일인가요 더럽고 추악한 실체를 보았습니다
1,ㅋㅋ 이게 무슨 어이가 없다
10,박정희~박근혜 정부까지 종북 공안몰이 간첩으로 몰려 고문받고 살해당한 수많은 무고한 사람들... 조국을 동경한 중국동포들, 탈북자들, 일본동포들에게 도대체 무슨짓을 한거니? 국정원아~검찰아~ 중국 공문서 위조한거 참 쪽팔린다 그치? 위에 누가시켰어 ?
10,40년전이나 지금이나 똑같은 국정원(공안국)의 행태에 소름이 돋았다. 성실히 잘 살던 평범한 사람들도 갑자기 잡혀들어가 간첩으로 몰릴수도 있음이 21세기를 사는 대한민국이 맞나 싶을 정도이다.
10,감독님의 열정 존경합니다. 모두를 많이 보셨으면 좋겠습니다.
9,제일 큰 문제는 한국은 40년동안 달라진 게 없다는 것이다. "한국은 나쁜 나라"라는 김승효씨의 한서린 일갈에 우리는 반론이나 변명은 커녕 위로조차 할 수 없다. 참담한 현실이다.
10,모두가 봐야할 영화. 포기하지않고 용기있게 만들어주신것에 감사할따름.
10,꼭 봐야할 영화.보고 평가하세요
9,꼭 봐야한다 생각한다
10,대한민국에서 더 이상 억울한 누명을 쓰는 사람이 없기를 바라며 국정원은 빈드시 개혁해야합니다
10,돈을 주고 봐도 아깝지 않은 그런 영화입니다. 진정한 참된 기자 정신을 본것 같습니다. 꼭 보시기 바랍니다
10,민주주의의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 힘이다.
10,무슨권리로 사람 인생을 망치고도 뻔뻔하게 얼굴들고 사는지...악마가 따로없다
10,사람들이 정말 알아야하는 것을 전달하는, 제대로된 언론이 전하는 얘기를 들어주는 세상이 되기를 소망합니다
10,부끄러운현실이네요정말...무섭네요
10,우리가 알지 못했던 이 시대의 민낯^^
10,피디님 밤길 혼자 다니지 마시고 특히 해외 출국할 때 조심하세요. 사람죽이는거 일도아닌분들이 정권을 잡고있는 시대라서요. ㅠㅠ
1,웃고갑니다 ㅋㅋ 참나 이거를 ?ㅋㅋ
1,이게 어떻게 높은점수를 받는지... 그냥 사실확인도 없고...그저 의혹증폭 허접한 짜집기...
10,오늘 극장에서 최승호 신인감독님(?!)을 뵈서너무 반가웠습니다  빈자리가  많아 괜히 제가 죄송했네요..좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다
10,재미있는 영화와 꼭 필요한 영화 중 선택해야 한다면 꼭 필요한 영화다. 자백은 우리 사회에서 꼭 필요한 영화이고, 전 국민이 다시 한 번 생각해봐야 할 내용은 담고있다. 뉴스타파 진심으로 응원합니다.
10,방금 보고 왔어요. 최승호 신인감독님(^^) 께서 상영전 짧지만 진심을 다해 감사 인사도 직접 해주셨어요. 관람후 작은 돈이지만 뉴스타파 정기후원 시작했어요. 큰 도움은 안되겠지만 그냥 그래야 할거 같았어요. 더 나은 세상을 위해서. 감사해요 정말
9,다튜영화라 지루할 줄 알았는데, 꽤 몰입해서 봤음.
9,정말 부끄럽습니다.  우리가 알아야할 꼭 알아야할 우리 정부의 현실주소인것 같습니다.  자꾸 아니라고 아닐꺼라고 보여지는것만을  받아들여서는 안된다는것을 우리가 변해야한다는  생각이 많이 들었습니다  강추입니다
10,마지막 올라오는 무죄 리스트 보면서. 참 많은 생각을 했습니다.
10,영화 잘 봤습니다!!!
10,많이 보셨으면. 힘이 없다고 인권조차 없을소냐.
10,이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,비리 대한민국의 실체....
10,피해자들은 그 길고긴 시간 고통을 받았는데사과 한마디가 그렇게 힘들까..인간이길 포기한 자들이 너무 많아서 속상합니다
10,그저 가만히 있으면 아무것도  일어나지 않음. 행동할 것을 요구하는 영화
10,최승호 감독의 끈질긴 추적과 정의에 대한 목마름이 느껴지는 다큐영화였습니다.
10,최승호 PD님, 힘내세요!
10,국가가 개인의 인생을 얼마나 잔인하게 망칠 수 있는가
10,많이 안다고 생각했는데, 저는 무지했었습니다.일깨워주셔서 감사합니다.
10,보는 내내 답답하고 이게 현실이라는게 더 답답했습니다. 부디 더는 이런일이 생기지 않기를 바랄뿐입니다.
10,18대 대선의 개표조작이 확신으로 바뀌는 참담한 영화!비선실세들이 국정을 농단하고 국민에겐 거짓으로 농간하는 이 나라... 정말 바꾸고싶다.
10,40년 전이나 지금이나 전혀 바뀌지 않은 민낯
10,느낀바가많은영화...
9,감동의 엔딩 크레딧! 끝까지 보면 가슴 뭉클합니다
10,대한민국이 국가인가? 깡패집단인가 의문이 들면서 이나라 국민인게 부끄러웠다.
10,국정원이 이렇게 허접한 기관인줄 처음 알게 되었다. 해체가 시급하다.
10,말이필요없는영화입니다
10,거짓으로 약하고 힘이 없는 사람들을 왜 괴롭히는지... 잘못을 했음에도 불구하고 사과 한 마디는 커녕 회피하고 잘못을 인정하지 않는 모습에 같은 한국인으로서 창피하고 '왜?? 왜 그랬어??' 라는 의문점과 안타까움, 화가 났습니다~
10,이거꼭봐야해요.승효할아버지땜에 마지마에폭풍눈물흘렸네요...이나라가무서움...
10,혼자 가서 봤는데 올해 본 영화 중 가장 의미 있는 영화였습니다. 영화였으면 좋겠지만 그렇지 않아 슬프고 분노했습니다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 답답했습니다.40년이 지나서야 간첩혐의를 벗은 사람들...그들은 이 나라를 원망하기에 앞서  웃으며 기쁘다고 말합니다.뭐라 위로의 말 조차 하기 면목이 없습니다.부디 앞날은 밝은 태양이 그들과 함께하길...
10,제대로된 언론이 무엇인지를 보여주는 영화
10,망설임 없이 10점 만점. 분노와 동시에 많은 생각이 드는 좋은 작품이었습니다.
10,김기춘, 원세훈의 메소드 연기가 발군인 작품.
10,빡침주의... 영화 보기 전에 크게 소리 한 번 지르고 보시길..
10,저널리즘 영화로서는 손색이 없다.
1,이건뭐지 영화야 다큐야
10,최고의 영화 !  감사합니다!
5,벌써 선거철인가보다~~~
9,너무 화가나서...입당원서 냈음..
9,내 자식...내 후손에게 제발 이런 나라를 물려주고 싶지 않다
1,한국 정부에겐 어떻게든 흠집내고 꼬투리 잡으면서 북한 인권엔 입닫는 좌빨놈들이 환장할 영화
10,꼭 관람하시고 주변에 알려주세요~~이세상에 억울한 일이 없었으면 합니다.
1,혹시라도 보지마세요 영화시작하자마자 나레이션 터져나오면서 다큐길래 OOO친구들이랑 어이가없어서 웃었습니다 그후 20분쯤보다 잤는데 잠은잘오네요
10,민주주의, 법치주의 국가에서 자행된 가장 야만적인 국가 폭력이다.
10,극장에서 장면 장면 터져 나오던 한숨 소리와 어떻게 저러냐는 말..그리고 엔딩 올라가면서 나온 박수소리...대한민국이 인권이 없는거 아니냐고 울먹이던 분...잊혀지지 않는다.
10,그냥 보시라, 그러면 답을 알것이다.
10,만드는 동안 힘드셨겠네요
10,다른 나라로 이민을 가고 싶은 사람 중 하나로,만약 다른 나라에서 새로운 삶을 위해 이민을 갔는데저런 인권을 유린을 당한다면, 영화 중 자살한 최모씨와  같은 심정이지 않았을까 ?불통 헬조선인 이유를 정확히 알 수 있다꼰대들 특히 좀 봐야된다
9,한숨이나오고 답답한 시간이였어오.무고 판정시간까지 그들의 피해를 어떻게 보상해줄껀가요??이나라가 뭘 했나요?? 작은것이 조금씩 움직여 원하는길을 갈수이는 환경을 마들어가야합니다. 에효~~
10,영화보다 더 영화같은 무서운 현실, 현재...
10,이 영화를 보면서 소름이 돋았던 것은 저들이 간첩이 아님을 알면서 조작한 게 아니라 진짜로 간첩으로 믿고 있을 지도 모른다는 점이다. 공교롭게도 이 영화의 개봉과 비슷한 시기에 송민순 회고록이 나오고 새누리당은 문재인을 북한과 내통했다고 주장한다.
10,이런 영화는 꼭 모두가 봤으면 좋겠다.... 그들이 자기들기리의 세상에서 사회를 주무르고 멋대로하지만 뭐라할수 없는 현실...
10,끝까지 심장이 쫄깃쫄깃했다..
10,무지의 댓가 기억이 최소한의 보답일 것같다미안해요 몰라줘서 많이 힘드셨죠 적어도 국민의 한사람으로써 기억할께요 알릴께요
10,부끄럽고 미안한건 우리의 몫인가....어찌 해야 하는가...??
1,정말 좋은 영화 북한 주민 모두가 이 영화를 보면 좋겠다 강추 !!!
10,대한민국 미안하지만 부끄럽다 다시는 이런 억울하고 비열한 일들이 없어지길
10,Go~~o~~o00d
10,1점  준 사람들 이해합니다. 이래서 세뇌당하는 것이 무서운 거죠. 그러나 그 보다 열배, 백배 더 많은 사람들이 점점더 세뇌를 이기고 진실을 알아가고 있다는 사실입니다. 손으로 자신의 얼굴은 가릴 수 있을지언정 하늘을 가릴 수는 없습니다.
10,고생하신모든분들..감사합니다..용기와 열정과 수고에 박수 드립니다..최승호  PD 님~화이팅입니다
7,2류 국가에서 나온 1.5류 다큐멘터리.. 선택을 관객에게 조금만 더 양보했으면 좋았을텐데...
1,커버칠걸 커버쳐라선동날조 오지네
10,약 세번정도 잘 하지도 못하는 욕이 생각났다 수박새끼들후원하신분들 이름 한자한자 올라가는 것 까지 모두 봐도 아깝지 않은 영화 고발성이 강하지만 그 수고에 박수를 보낸다
10,소액이지만 영화 후원을 하고 영화도 보고 왔습니다. 보는 내내 울분을 참을 수 없어 결국 뜨거운 눈물을 흘리면서 봤네요. 참담한 진실을 마주하며 분노를 참을 수 없었습니다. 더 이상의 피해자가 나와서는 안 된다고 생각합니다. 영화 꼭 보세요 다들...
1,쇼는 이런거입니까 ? 동무?
10,꼭 봐야할 영화라고 생각합니다~~~
10,나쁜나라 대한민국. 분노가 끓어오르는 영화
10,영화를 보러 갔을때 많은 사람이 보지 않았지만 모든 관람객이 영화를 보는 내내 한숨과 탄식을 내뱉으며 봤다..너무 부끄럽지만 많은 사람들이 꼭 이 영화를 보길 바란다. 대한민국은 나쁜나라다.
10,최고였다 감독의 진실을 찾으려는 집요함에 박수를 보넨다.
10,가슴이 아프다 이 현실에
1,사진보니깐 딱 빨갱이 영화 안봐도 뻔함
10,다큐멘터리는 사실을 다루는 건데 보고도 못믿겠다며 간첩맞네 하고 있는  별점 1점 평점 쓰신 분들 참... 이해불가네요.
8,흥행이 되서 좋다.  엔딩 카메라워킹 굿
10,그냥 영화가 아니라 감독과 주연이 목숨 걸고 만든 영화.
10,최고의 영화다. 시작부터 끝까지 긴장감 넘친다. 탄식과 한숨 사이에 웃음도 있다. 무거울까 걱정했는데 통쾌함도 있다. 장기 상영의 기적이 이루어지기를.
9,영화가 허구가 아니라서 보고 나와서 너무 축축했습니다. 그동안 우리가 외면했던 나라의 치부를 보고온 것 같습니다. 외면하지 않았으면 좋겠습니다. 외면하지 않겠습니다.
10,이 진실들이 누군가에게는 엄청나게 불편할거다. 불편한 진실을 마주하고 알리는게 힘없는 대중의 힘이다.
10,우리의 세금으로 무슨 일이 저질러지고 있는지 두 눈으로 확인하게 된 계기.  범죄를 저지른 국정원 직원이 거꾸로 큰 소리를 치고, 정치검사들이  씨익 웃으며 지나갈 때 혈압이 솟으며 좌석 여기저기에서 욕들이...
10,그 시위가 아직 나를 향하고 있지 않을뿐이다.
10,답답하고 슬픈 현실.. 그러나 직시해야 합니다
10,가슴이 먹먹해오게 하네요~~
10,프라임타임에 상영해도 모자랄 판에...꼭 보세요.
10,나도 내 주변의 누군가가 그렇게 당할 수 있다고 생각하면 정말 끔직하지 않겠어요?
10,가슴이 답답합니다...그래도 꼭 보세요^^
10,시간이지나도tv에선절대방영해주지않을영화.지금개봉해있을때보세요.꼭보세요.
10,먹먹함과 분통이 터지는 심경이었지만 이 영화를 만드신 최승호 감독님께 정말 감사드립니다. 이 사회와 정치의 현실을 그대로 전해주시는 그 열정과 노력에 박수를 드립니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다 여러분
10,마음이아프다  자기들이 꿀리는게있으니까 얼굴가리고 피하고 화내고 이러는거 정말 역겹다 그러면서 죄책감같은거 1도없이 번지르르하게사는거보면 정말 이런나라. .. . 막막하다
10,알아야하는건 국민의 의무입니다
10,기자가 해야하는 탐사보도란 이런 것!
10,아직까지도 대한민국이 이렇다니  씁쓸하네요. 최승호 피디님 대단하십니다. 정말 잘보았고  앞으로도 약자를 대변해주세요
10,억울한 누명을 쓰며 고생하신 분들을 생각하면 대한민국 국민으로서 죄송할 따름이내요...이런 영화들이 많이 제작되어 억울함이 없는 사회가 되길 바랍니다
10,유쾌한 웃음이 아닌 조롱하는 웃음이 나오는 영화입니다.최승호피디님의 '질문'으로 관객들은 부패한 기득권층을 조롱하는 웃음이 자동으로 연발합니다.  사실 유쾌한 재미가 있는 웃음은 나오지않고 보는내내 힘없는약자를 대하는 기득권들의 만행에 분노가 납니다.
10,안보라는 이름 아래에 철저히 행해진 공포정치. 힘없는 약자들의 거짓자백으로 만든 수겹의 방패막이. 최승호 감독의 영화에서는 오펜하이머의 향기가 난다.
10,이 영화는 꼭 봐야하고 주변에 보여줘야할 영화...한국 권력의 치부를 적나라하게 드러낸 수작
10,이런 영화를 1000만이 볼 때 한국도 변화하지 않을까 생각됩니다.
10,김** 원** 이들은 떳떳하지 못하니 그렇게 할 말이 없는거겠지요? 정말이지 스스로에게 너무 창피하단 생각이나 할까?? 라는 물음에 가슴이 답답해졌습니다만 이 자백의 외침이 널리널리 퍼져 현실을 제대로 파악하는 사람들이 많아졌으면 좋겠습니다
10,정권이 불안해질때마다 어김없이 등장하는 색깔론. 박정희도 군부도 이명박도 그리고 박근혜도 어김없이 불리하다 싶으면 색깔론으로 반대파를 견제하고 힘없는 국민들을 간첩으로 만들어버린다. 이제와서 무죄로 나오지만 그따 돌아가신 억울한 영혼들 그 가족들...
10,나쁜놈들 꼭 그에 상응하는 고통을 겪게 해줘야 합니다.
10,극장에서 쉽게 볼 수 없는 영화다.그러기에 더욱 수고스러움을 감수해야한다.하지만 본인 인생에서 알찬 2시간었다는 것을 알 수 있을것이다.21세기 대한민국은 여전히 70년대를 못벗어나고 있다.진실을 마주하려면 꼭 2시간을 비워두길 바란다
10,그때 그사람들이 아직도 정권을 잡고 있다는 슬픔이 완료형이 아니라 현재 진행형이란 생각이 들었습니다.  우산을 젖혔을때 웃는모습을 보니 한 대 갈려주고 싶은 마음만 들었습니다.
10,스크린에 올리는것도 힘들었고, 상영관이 사라지고있는 진실. 사람을 위하는데 작은힘을 더하기도 힘든 현실입니다.
10,제대로 상영만 해주면 천만 갈 영화다.  시민들이 나서서 천만 채워보자.
6,제작진들 고생많으셨네요... 근데 방송이라는 이유로 마구 들이대고 또 본인의 의사와 관계없이 쌩얼로 막 상영이 되도 괜찮은건지... 범죄자도 죄질에 따라서 얼굴공개여부를 결정한다는데... 이들 죄질은 얼굴공개가 충분한 걸로 제작진의 자체판결...?
10,꼭  봐야할 영화입니다.  ㄲㄲㄲ꼭
10,진실이 드러나고 말았네요.
10,대한 민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!! 우리 청년들은 현재 어디를 향해 가는가..
10,보는 내내 가슴이 먹먹했던 영화! 사악한 정권의 민낯을 여지없이 벗겨낸 제작진의 열정에 박수를 보냅니다!!!
10,정말 정상적인 사람답게 살 수 있는 세상이 왔으면...
1,대한민국이 얼마나 좌편향되어 있는지 여실히 보여주는  영화
10,내가 어떤 목소리를 내야하는지 알려주는 영화였습니다.
1,내가 이걸 왜 구천원이나주고 영화관에서 보고있지..하는생각이 들었다. 초반에 놓쳐서 실화를 바탕으로 한건지 허구인건지 몰라서 더그랬나보다. 진짜 나한텐 전혀 다가오는게 없는영화
10,피해자분들께 너무 죄송한 마음밖에 들지 않네요...
10,언론의 눈에 가리워져있는 우리의 시선을 옳음을 볼 수 있도록 애써준 여러 분들께 감사드립니다!
10,그 자리에 올라들가면 쪽팔림보다 무서운게 사과인가보다. 베테랑에서 황정민이 그랬지. 사과 한 마디면 될 걸 왜 일 크게 만드냐고. 부끄러운 줄 알아야함
10,알아야할것들 중 일부분일텐데도 어마어마하다.
10,좀더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,박정희 박근혜... 그들만의 나라... 속살을 보여줍니다
9,마지막 화면에 보여주신 무죄 판결된 지난 수십 건의 간첩사건의 일부를 영화로 본 것이라는 사실이 참 무기력하고 처참한 기분을 느끼게 했습니다. 최소한의 양심을 지키고 염치를 아는 우리나라가 되기를 소망합니다 ㅠ
10,이나라에선 권력과 돈만  있다면  죽은사람도 살릴수 있고  산사람도 죽은사람이 될수  있는거 같다.
10,10년이면 강산도 변한다는데.정작 변해야 하는 것이 변하지 않는 현실.
10,최승호 피디님 진짜 존경합니다~~
10,김기춘 원세훈 뻔뻔하다.
10,믿을 수 없는 국가기관은 사멸시켜야 한다. 올바르지 않은 국가는 언제든 민의로써 교체해야 한다. 이는 이미 로크가 정립해둔 사회계약설에 기초한 주장으로 박근혜 및 김기춘 일당은 마땅히 탄액되어야 한다.
10,그냥 현실인데... 영화보다 더 영화 같다. 그래서 슬픈 현실. 그리고 일어나는 분노.
10,어찌들 그리 뻔뻔한지 이가 갈린다 OOO들
10,국가가 아닌 자신의 업적을 위한 소수의 행태가나라를 좀먹고 국가가 아닌 거대 조폭조직으로 만든다.이제는 사라진 일이라 생각했던 일들이 아직도 우리의 역사에기록된다는 현실이 슬프다. 날조가 아닌 진실을 구하는 세상이 되기를 오늘 간절히 바래본다.
10,국정원, 보고 계시나요? 국민을 위험에 빠뜨리는 게 누구라고 생각되십니까?
10,전국민이 꼭 봐야할 영화
10,보고나면 왜 10점인지 알게됨~
10,영화를 사랑하지만 처음으로 평점후기를 써봅니다.스포트라이트가 생각나는 포스터. 언론의 자유가 있기도 하지만 없기도 한 대한민국에 이러한 실화바탕 영화는 나오지 않을 것이다. 하지만 그러한 편견을 깨버린 영화. 최승호피디님 감사합니다.
10,증거없이 자백만으로 한 사람의 인생을 송두리째 뺏어버리는 권력의 힘! 그 권력을 잇기위해 조작되는 증거. 그들의 파렴치한 날조와 조작이 제발 멈추길 바라며. 많이들 보고 함께 분노하는 세상이 어서 오길 바란다.
10,아직 2달 남았지만, 내겐 이미 올해의 영화
10,극한직업 최승호피디님 존경합니다
10,꼭봐야합니다!다들이거보고 아셔야합니다!
10,이건 꼭 봐야해!!처음부터 끝까지 지루할 새 없이 손에 땀을쥐고 관람할 수 있었습니다 김기춘 이 개새!! 아오 욕을확해주고싶었음 여기나온 국정원수사관 검사 다 쓰레기어떻게 그렇게 죄의식없이 그럴수있지...
10,그들은 생각한다. "간첩이 필요하다. 없다면 만들어라."
10,독방에서 힘들게 혼자 갇혀있는데 알아채지도 못하고 도와주지 못해 미안했어요.
10,10점 주고 우리나라 조금이라도 바뀐다면...
8,1.이 영화 봐야하는가?-  "꼭 봐야한다" 다른 채널을통해서는 어떤측면으로든지 걸러지지 않은 시사다큐를 볼수 있는기회는 당분간은 힘들것이다. 그런면에서 감독이 영화라는 채널을 선택한것은 최선이었을것이다.2. 만족스러운가?- "아쉽다"
10,존경합니다 최승호 피디님!!너무 좋은 영화 덕분에 잘 보았습니다.항상 응원하겠습니다!
10,제작진들의 숨은 노고에 박수를~~언제까지 국가권력에 선량한 사람들의 피.눈물을 흘려야하는지. ..그리고  그  무책임하고 악귀같은 조작자들에게 엄벌을 끝까지 내려질 수 있는 날이 오기를 기도합니다
10,진짜 탐사 르뽀영화 ~  그래서 최순실  우병우  정유라는?
9,그저 그런 이야기가 아니다. 안봤으면 봐야한다. 봤으면 전해야 한다. 전했다면 반성하고 아파할줄 알아야 한다... 그게 사람이다.
9,내용은 말할 것도 없고 이정도면 만듦새나 재미도 추천할만합니다. 좋은 세상이 오길 기원합니다.
10,북괴 실상을 보여주는 영화도 찍었으면....
9,우리나라가 얼마나 나쁜 나라인가 반박하고 싶은데 이 영화를 보면 반박하기가 어렵다
10,원세훈 원장과 그 마누라의 비릿한 웃음소리가 귀가를 떠나지 않는다. 승효라고 하는 그분의 무죄 판결을 희망합니다
10,좋아요우리나라의 현실40년전..
10,세상의 어두움을 밝히는 촛불
10,지금도 자백은 진행되고 있다. 천만 관객 넘어가서 국민의 힘으로 국정원의 수사권을 박탈해야... 누구나 자백의 피해자가 될 수 있다.
10,몇명의 사람들의 살아남는 방식....그리고 누군가의 죽음과 피해를 먹고 자란다.
10,구성원으로서 책임을 느낀다. 미안하다 고딩들아. 니네들이 더좋은 세상을 맘껏 펼쳐라.
10,국가가 한 개인의 삶을 아무 이유없이 조작을해가며 밍가뜨릴 수 있다는게 놀랍고..그게 내가 살고 있는 곳이라는게 부끄럽다. 이런 영화들이 많이 생겨 우리가 나라를 바꿀 수 있다는 생각을 심어주면 좋겠다
10,모든 국민이 봐야할  영화입니다.국정원이란 단체가 진심 국가와 국민을 위해서가 아닌정부 수뇌부를 위한 단체라는게 명확히드러나는 작품이네요.. . .
9,대한민국의 민낯.. 화나지만 꼭 필요한 영화였습니다
10,헬조선에서 숨쉬는 당신! 안보면바보~
10,반드시 보고 널리 홍보하자
10,상식적인 나라로 가기위한 대한민국 드러내기 박수보냅니다
10,내부자들 현실판.... 꼭 보세요
10,재밌습니다! 헌데 현실이고 팩트라 슬프고 분노합니다! 우리 아이들이 살아가는 대한민국은 말이 되는 세상이길 원한다면 모두가 반드시 보시길!
10,더러운 것들아 그렇게 살고 싶냐?
10,처음부터 끝까지 힌순간도 눈을 뗄수 없더군요꼭 추천합니디!
10,보는내내 소름이 돋았다. 그리고 마지막엔 눈물이 났다. 자신의 인생이 송두리째 뽑히고 흔들린 사람들이 너무 많아서... 너무 늦게서야 다들 무죄선고가 나서... 좀 더 많은 청춘들이 봤으면. 사회의 어두운 면을 낱낱이 파헤치는 최감독님에게 박수를.
10,상영관 늘려라!!!!
8,가슴이 멍합니다. 그리고 울컥하는 분노, 국정원을 해체하야할까? 그럴수도없는데... 국민을 위한 국정윈을 만들수는  없을까요.
10,어제 혼자가서 보고 끝날 땔 먼저 일어나서 가는데 아무도 일어나지 않더라. 정말 국가, 권력,나의 존재까지도 생각하게 만드는 수작 정권 바뀌면 명절 특집으로 지상파에서도 방영되길
1,화교가 탈북민이라고 속이는 것부터가 문제다. 그가 시청탈북민 전형으로 공무원이 된 이후 뽑아 낸 자료를 북에 보낸것이 간첩질이 아니면 뭐가 간첩질인가?
10,꼭 봅시다. 많이 봅시다.
10,상영관 찾기 힘들지만 찾아서 볼만한 가치가 충분합니다
10,이것은 봐야합니다 권력에 탐욕이 얼마나 무섭고 두려운것인지적나라게 보여주는것...
10,박정희때부터 죄없는 국민을 잡아와 허위자백을 받으려고 고문하고 여자는 강간하고 간첩으로 만들어 죽이고아직도 그런 개들이 있다는게 화난다 국가란 이름으로국민을 지켜야할놈들이 권력을위해 국민을 죽이는 현실지금도 있는 국정원과 국가의 현실이다
10,우산을 들었을 때 우리가 본 것.
10,이 나라는 왜 이토록 간첩이 필요한가
9,우리 지역 영화관들 중에서 나오는데 없네요...ㅠㅜㅠ이런 현실도 자백합니다.
10,꼭 더 많은 사람이 보고 알아야할 내용.영화... 응원합니다
10,우리사회를 똑바로 보고 관심을 갖고 우리 후손들을 위해서도 이대로는 안된다.
10,국민혈세로 간첩조작질을 하고도 자신은 모르는 일이라며 웃는 전 국정원장 원세운과 마누라....
10,이렇게 영화로 만들어지길 기다려왔습니다. 수고 많으셨습니다.
1,좌빨넘들 지겨워 아주 ㅋㅋ
10,재밌다. 의미있는 영화가 아니다. 재밌는 영화다. 진짜다.
10,가슴이답답하다..2000년대에 이런일이..
10,고생하셨습니다...
10,꼭 보세요! 이것이 지금의 대한민국입니다!
10,이렇게 지나가면 안됩니다...ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 꼭 봐야 합니다..
10,블랙코미디 갑. 무심한 화룡시 공무원의 손짓에 빵터짐
8,이제는 그들에게 들어야 할...
10,오백만 명  넘게 봐야 대한민국이 바뀝니다
1,문제, 문제, 문제... 문제를 던지기는 쉬운데 그 이후가 없다.
7,나랏일 하는 사람들의 입장에서는 자신들은 자신들의 할 일을 열심히 했을 뿐이겠지만...당하는 사람의 입장에서는 가히 억울하고도 비통하겠다 느꼈네요! 진짜 억울한 사람도 있을테고 무죄판결받은 진짜 간첩도 있을테고...이나저나 모두의 평화가 있길 바라는
10,우리나라에서도 이런 쟝르의 영화를 상영관에서 볼수있게되어 다행입니다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,화가나서봤는데 보고나니 무서워지려한다.이런고발이계속이어졌으면
5,정치를 다룬 영화를 보고 정치적이라고 따지는 것들은 대체 뭔가? 뭔 이해력이 없는건지 그냥 무조건 따지고 들려는 건지?
10,대한민국 검사들도, 국정원 임직원도 편히 단체 관람하시고 한줄평 쓰시도록  펀딩합시다.
10,알아야  할 것들을 알려주는 피디님 ~ 감사합니다~
2,이런류의 영화는 뻔하다. 대한민국의 부정부패 덩어리의 나라고 자신이 이런 나라에 태어난건 불운이고  이런 나라는 만든건 위에 대가리들이라는....정작 본인들 국민들 개개인들이 그렇게 만든거라곤 인정안하고....
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야돼는 영화‥ 이 나라에 속해 살고있지만  왜 이렇게 부끄러울까 ‥
10,국민 누구나 봐야될  영화!
10,대한민국의 변화를 위해 꼭 봐야함
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐라..도대체 뭣이중헌지  눈물이났다
10,저들이 저짓을 더이상 할수 없도록 많은 사람들이 보고 공감했으면 하는 바람 입니다. 이 상황에서도 국감중에 빨리 간첩 잡으라고 호통치는 국회의원이 있네요.
9,메시지는 명료하고 주장은 힘이 있습니다. 연출력이 상당하네요 다만 처음부터 끝까지 힘이 너무 넘쳐서 보다가 좀 지치고 지루해지도 해요 충분히 훌륭하지만 자잘한 편집까지 더 신경 썼으면 하는 재미도 더 있고 할텐데 정도의 약간의 아쉬움
7,잘봤습니다.잘봤습니다.잘봤습니다.
10,보는내내 엄숙한 분위기와 무거움. 관객모두 뭔가 참는듯한 이느낌.. 최승호 감독님의 끈질긴 취재.. 정말 뜻깊게 잘봤습니다
10,정의라는 것에 대해 다시 생각했다. 이 나라에 정의가 굳건히 존재하고 있음을 여실히 보여준다.
10,영화 안에서 사무치던 그 말이 참 화나게 만드네요.이렇게 억울하게 누명 씌워서 간첩 만들꺼면, 도대체 왜 탈북자들 받아들인거냐고. 인권이고 뭐고 없다고. 지금 그런 세상에서 살고 있네요
10,재밌다기보단 소름 끼치는 영화. 원세훈 미소 잊혀지지 않는다.
10,널리 알려지기를 바랍니다
9,작품성 말고 의미에 점수를 주겠습니다.
10,말이 필요없습니다! 이 영화를 통해 현재의 암울함을 바꿀 수 있는 것은 보다 많은 관심과 표현 그리고 참여라는 것을 느끼고 왔습니다. 언제까지 상영될지 모르지만 시간이 될 때 꼭 봤으면 합니다.
9,피해자는있는데 또 가해자는없다... 무고한사람들을 40년넘게 고통을줬던 가해자는 누굴까...더웃긴건 1997년부터 2007년까지 간첩은 없었다. 왜이렇게 박정희 박근혜 새누리당정권에는 간첩이 생길까...
10,최승호 피디님, 뉴스타파 계속 힘내주세요
10,진짜 우리나라 평론가들 역겹다 화씨911 못지않은거 같은데 앞뒤가 다르네...
10,간첩조작은 옛날 이야기인줄만 알았다!!!
9,잘만든 국정원 간첩조작 다큐 영화이다권력에 이렇게 도전하는 최피디님가족은 안녕하십니까?
10,과연 간첩이라는게 존재하기는 하는 건지...왜 그렇게 많은 사건들은 조작해야만 했었는지...그들의 무너진 인생은 도대체 누가 보상을 해 줄 것인지...그럼에도 불구하고 그렇게 만든..책임자들은 도대체 죄책감내지 책임장이라고는 찾아볼 수 없고.ㅠㅠ
10,정권 유지를 위해 북풍몰이를 어떻게 조작해왔는지 여과없이 보여주는 영화!다시 속지 맙시다!
10,가능한 많은 국민들이 보았으면 한다.설마는 역시!이 세상이 얼마나 공권과 조작에 멍들어 있는지...가증스런 당사자들이 여전히 호위호식하고 있다면...
10,앞으로 이런영화는 계속 나와야한다
10,정말 한국에 살고있는 사람이라면 한번즘 봐야되는 영화가 아닐까 합니다. 재미있는 영화들도있지만 요즘 젊은 사람들이 많이 이런영화도 꼭 봤으면 합니다. 강추!!
10,훌륭한 다큐! 꼭 봐야할 영화!
10,슬프지만 꼭 봐야할 영화임
10,커튼 뒤에 숨어 이 나라를 쥐락펴락 하는 권력자들의 민낯을 볼 수 있습니다. 국민이 각성하지 않고 잘못을 단죄하지 않으면 참사는 반복될 수밖에 없습니다. 이제는 정말 바뀌어야할 때입니다.
10,지금까지의 모든~간첩사건이 죄다 조작이었다는 사실은 엄청난 충격이었다. 수OO이 지나고 모두 무죄!!! 국정원의 존재를 생각해 볼 때이다.
10,2016년 한국에는 정의가 살아있나요?
10,함께 살아 나아갈 대한 민국에서 자신의 일이 아니라 모르는 이런 일들을 관심이 필요합니다. 화려한 출연진김기춘외과 기존 영화에서 볼수 없는 명장면-우연히 공항대기실에서 주연 김기춘을 만나는 명명장면 홧팅입니다.
10,같은 사람으로 태어나 누구들은 버러지만도 못한 탐욕의 삶을, 누군 진실을 밝히는 정의의 삶을 살아간다. 난 후자를 끝까지 응원할 것이다. 최승호 감독님 화이팅!!!
10,감사한 마음으로 봤습니다. 뉴스타파 힘내세요!
10,꼭 보십시오 강추입니다
10,대한민국 국민의 한사람으로서 지금까지 벌어졌던 이러한 '사실' 들을 모르고 있었다는 것이 부끄럽고, 누구에게나 일어날 수 있는 일이란 점에서 올해 본 영화중에 가장 소름돋았던 작품이 아닐까 생각합니다. 우산 속의 미소장면은 아직까지 잊혀지지 않습니다.
10,많은 국민들이 같이 보고 공감했으면 하는 영화입니다. 하긴..MBC는 망했으나 PD수첩을 이렇게라도 보게되어 다행이라생각합니다.
10,아니 이거 어디가서 봐야되나요 ??상영하는데가 없네 @@
10,진실은 밝혀져야합니다.
10,상영관도 좀 늘리고 많이 알려졌으면 좋겠다..  피디님 존경합니다.
10,미국에 마이클무어가 있다면 대한민국에는 최승호 피디가 있다. 내년 대선이 엄청 기다려니는 요즘이다.
10,많이 안보네...못해도 50만명은 봤으면 좋겠다.
10,어제 코엑스 메가박스 8시 보고왔다. 최감도, 표의원 나왔더라. 영화내내 불편했는데, 그래도 거기많은사람들, 그리고 엔팅크레딧, 많은사람들이 함께하고 있다는걸 확인하고 힘이 났습니다. 바뀌겠지요, 바꿔야지요~!!
10,필요한 영화입니다. 정부기관도 건강한 시민의 견제를 통해 공정성이 유지될것입니다.
10,1997....2011
10,간첩조사 받는게 문제가 아니라 비인간적이고 야만스럽고 무자비한 방법으로 조사했다는게 문제임.애초부터 말로 인간적으로 정직하게 잘 했으면 그나마 이런 일들이 생기지 않을텐데, 왜 그렇게해서까지 알지도 못하면서 그 사람들이 간첩이 되어야만 했냐....
10,국민이 주인인 나라 를 소망한다면 꼭 봐주시길 바랍니다.  PD님의 끈질긴 취재 의지 존경하고 멋졌습니다. 앞으로도 응원하겠습니다~!!!
10,진실의 뜨거운 집념 앞에서 국가의 악마적 허구는 슬금슬금 달아나거나 기억 상실자가 되거나 비실비실 웃거나.
10,대한민국 국민이라면 꼭 알아야 하는 더러운 현실
10,보는내내 이나라 국민인게 부끄러웠다그때도모자라 그딸은 더하고있으니ㅉㅉ나라망친 책임자들이 미안하고사죄해야하는 마당에 기억안난다 모른다 실실쪼개는 모습에 경악?영화상영관은 찾기가힘들고~다쓰레기처럼 빌고 은폐하려는 자들?답답하고 우울해짐
10,우리나라가 이렇구나.
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다. 많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,명함주세요~명함주세요~명함주세요~명함주세요~재판에서의견들어주세요~죄다 회피질
10,최감독님 영화 잘봤습니다. 감독님의 피와 땀과 애국심이 느껴지는 영화였습니다. 열심히 홍보하고 뉴스타파 후원하겠습니다
10,개인에게 국가가 이토록 잔인할 수 있는 건지...너무나 충격적이었습니다. 미안한 마음도 컸어요. PD님이 애써서 만든 이 영화가 더 많이 보여지길 바랍니다.
9,조작을 하고 진실이 드러났음에도 불구하고 또 거짓말을 한다 도대체 왜 그랬을까..가해자는 늘 그렇듯 모른다며 침묵으로 일관한다
10,일단 봅시다. 보고 나서 이야기합시다. 이 나라가 마냥 이 모양 이꼴인 나라인지, 그럼에도 나아질 희망이 있는지를.
9,자백 두 줄 평 : 영화에서나 있을법직한 일을 보고 우리는 가끔 '영화같네' 라는 말을 하지만, 이젠 영화가 아닌 현실이다. 분노를 넘어 헛웃음만 나오는 내 나라 최고권력의 적나라한 치부.
10,모든 고문 가해자들이 진실을 자백하는 날이 꼭 왔으면 좋겠습니다. 뉴스타파를 응원합니다.
10,픽션이었으면 했다..이영화의 장르는 [공포]다
10,이 영화는 전국민에게 의무관람 시켜야 합니다.
10,국가와 국가기관 그리고 언론의 현실에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 정치에 대한 관심과 참여가 먼 곳에 있는 게 아니라, 진실을 그저 알고자 하는 것 그래서 이런 영화를 찾아 보는 것에서부터 시작한다고 생각합니다. 더 많은 이가 보기를!
10,정말 무관심으로 모르고 지나친 나도 반성했고 참 안타까운데 정작... 보면서 한숨이 자꾸 나와서... 그시대를 안살아본 젊은 사람으로써 왜 그래야했는지 이유도 궁금해지고 그게 정말 정당했는지 너무 너무 다시 찾아보고싶어지네요
10,미안하지 않으세요??
10,정말 좋은 영화였습니다. 여러모로 국정원의 모습이 웬만한 코미디 영화 못지 않네요!
10,모든 국민들이 보아야 할 영화가 아닌 현실  최승호감독님의 신념과 용기 감사합니다
10,최승호피디님을 보면서 반성하게 됩니다. 아주 유익한 영화였습니다.
10,다큐중에  최고..박진감있고..놀라운사실들..추적60분 부활..
10,정말 우리가 대한민국을 바꿀 수 있을까?
10,김배우님은 남우주연상감
10,이 나라 국민임이 부끄러워진다. 하지만 제작진들처럼 용기있게 진실을 말하는 사람들이 있고 그 진실을 외면하지 않고 귀기울여주는 사람들이 있다면, 우리 사회도 조금씩은 변화하지 않을까. 그래서 더 많은 사람들이 이 영화를보고 알고 느꼈으면 좋겠다.
10,대한민국을 사랑하고 대한민국이 바뀌기를 원하시는 분들 꼭 보세요!!! 가슴이 먹먹합니다. 대한민국 국민이라면 꼭 보세요
10,나의 '자백'을 누가 조작하는가?  진실은 어디에서 좌절하고, 누구를 만나 다시 밝아지는가? 최승호 감독을 보며 언론의 심장이 죽지 않았다고 생각합니다. 한 사람의 삶을 비추는 귀한 다큐멘터리였습니다.
10,누굴위해 이고생을 하시는지세상의 빛과도 같은 분이있어 아직 살만합니다.
10,자백 ! 국정원 ! 진실은?  뉴스타파 ! 진실은 언제든 밝혀진다
10,기대 이상. 관람료가 전~혀 아깝지 않은  수작! 최승호 화이팅!!
10,국정원은 그렇다쳐도 검찰이 문제
10,꼬옥 봐야합니다  썩어가는세상ㅠ  언제쯤 바뀌려는지ㅠ
10,최승호 피디님을 응원합니다. 반드시 봐야할 영화.!
10,우리 힘으로 만들 수 있는 변화를 위해.
10,꿀잼잼꿀꿀잼잼잼꿀꿀잼
10,원세훈 관자놀이에 분노의 팔콘펀치 한방 날리고 싶었다. 대한민국의 사이코패스 연쇄 살인마들....국정원 사법부..견찰
10,영화같은 현실....그런데 유쾌하지않은....하지만 우리가 꼭 알아야할.... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
8,타큐형태라 영상미는 당연 부족할수밖엔 없고 편집이 매끄럽지못한 부분은 만족스럽진 않았다.마지막 그동한 간첩조작사건의 내역이 올라가는 화면을 보면서 나는 1970-80년대를 살고있다는 생각이 왜드는건지..자세히 보면 느껴질것이다.
9,영화 자체로서 평점은 7점. 꼭 여러사람이 봤으면 하는 마음에 9점 드립니다. 꼭 보세요. 누군가의 정치, 사회적 지위를 위해 얼마나 무고한 사람들이 희생 됐는지...그리고 혹시나 자신이 위정자들의 개돼지가 돼있는 건 아닌지 생각해 보시길...
10,가슴이 먹먹합니다. 꼭 봐야할 영화입니다. 정의롭고, 용감하고, 떳떳한 어른이 되야 하지 않겠습니까?
10,피해자는 있는디 항상 가해자는 없는 이상한 나라
10,최승호감독님의 용기와 열정에 감사드립니다.~^^멀티상영관이 확보되서 많은분들이 보시고  공감하셨으면 좋겠습니다~^^
10,하아.. 무섭다 무서워 정말
9,이것은 민주주의에 대한 축제에 가까운 영화다
10,이거 만들려고 엄청노력하신거 정말정말 감사드려요!~ 덕분에 우리나라가 윗사람들의 사고와 행동을 잘 알게 되었습니다. 최승호피디님 앞으로도 좋은 정보 많이 알려주세요~~
10,그들은 과거에 존재했던 것이 아닌,,, 현실에서 저렇게 대한민국을 좀먹고 있었다.
10,꼭 보세요.  이 나라에 다시는 이런 끔찍한일이 없기를..
10,대한민국 정보기관의 민낯. 대한민국 보수의 현실
10,희망을 만들어가는 사람들과 함께 내일을 만들어 가자.
10,먼저 국가권력에 의해 피해 입으신 많은 분들께 위로의 말씀 드리고 싶고요. 이 세상이 제대로 돌아가도록 끈질기게 노력하는 최승호피디님 감사합니다.
10,의미있는 기록. 지금도 중요하지만 내일을 위한 영화.
10,죽은자는 말이 없고 죽인놈들도 말이없다. 근데 죽인놈들이 하나같이 잘먹고 잘사는 모습이 참 더러웠다. 끝까지 덮어씌우려는 집요한 검찰 모습에 치가 떨렸다. 부끄럽지도 않은가 부끄러운 줄 모르는 인간들의 놀이터가 된 대한민국의 미래는 없을 것 같다.
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없는.. 마음이 먹먹해 지는 영화
10,진실을 아는 것 정도라도 해야겠더군요.  좋은 다큐입니다.극장에 청소년부터 어르신까지 모든 연령대가 있었고,  더 많은 분들이 볼 수 있는 기회가 있었으면 좋겠습니다.
10,꼭 봐야 할 영화입니다. 먹먹하네요
10,이러한 영화가 더 많이 나오길 기대합니다. 감독님 화이팅 하십시요...!
9,원세훈에게서 악마를 보았다.
1,평점 1위 할 영화는 아님
10,지금까지 본 영화중에 가장 많은 한숨을 쉬었습니다....
10,외면하고 싶고 감추고 싶은 불편한 진실과 마주해야 시기가 이제는 찾아온것이 아닐까?
10,썩은곳은 도려내야한다!!
10,눈물의 반성이 없으면 볼 수없는 영화입니다.  영상 편집도 최고입니다
10,목적에 이를 수만 있다면 무슨 짓을 하든 방관하는 사회
10,꼭 봐야될 영화입니다.
10,피디님의 진정한 저널리즘에 박수를 보내고, 영화의 짜임새에 감사합니다. 짖지 못 하는 저같은 개되지는 올곧게 짖는 개에게 경의를 표합니다.
10,<자백>이 최고의 영화인 이유는 메시지 때문이 아니다. 무엇보다  이 영화는 재미있다.
10,군살없이 대한민국 자화상을 잘 보여주는 영화!  원세훈의 스틸컷이 최고!
10,2시간동안의 쾌락을 원한다면 오락 영화를 보고 200년 공동체의 행복을 원한다면 '자백'을 보세요. 정의로운 대한민국을 위한 의미있는 실천이라 생각합니다.
10,어떤 방송에서도 나오 않는 이야기, 그러나 모든사람들이 알아야 만 하는 사실들.  당신의노고에 감사드립니다.
10,원세훈 부부의  웃음소리 우산을 걷어 져쳐 찍는 장면에 이분들의 집념이 보였다.검사들의 아무렇지 않은 퇴장, 원세훈의 미소  곡성 처럼 뒷끝이 계속 간다. 조지오웰소설 1984에서는  빅브라더체제를 유지하기 위해 끊임 없이 전쟁을 생산해낸다.
10,진짜 너무 무섭다..이게 사실이라니~
10,이 시대에 반드시 봐야 할 영화~!!!
10,이 영화를 보라고 했을때 망설였다 다른영화로 바꿔보고 싶다고..초반에 보면서 왜저리 목숨걸고 취재하나 싶었다...다보고 난 결과 대한민국은 정치가 참 안타깝다꼭 봐라!!!!널리 알려져야 한다고 생각한다최승호 피디님  존경합니다
10,20세기를 보여주는 21세기 영화
8,권력은 항상 견제하고 감시하지 않으면 나쁜 권력, 나쁜 나라 될 수 밖에 없는데,,, 정신 못 차리는 사람들 너무 많아 ㅠㅠ
10,많은 사람들이 봐야하는 영화. 최승호 피디님 고맙습니다!
10,최고야 정말 최고야 정말 최고야
10,반드시 봐야할 영화. 많은 생각을 하게 된다
10,이런 작품을 상영관주지 않는 영화관.. 절대안간다!참고로 메가박스에서 봤다. 제작비와 제작해주신 모든분들께다시 한번 감사드리고 세상에 알리고 싶어하시는것들 계획하고있다면 기대하고 있겠습니다.
10,볼때는 다답하지만 보고나면 살이 되고 피가 되는 영화
10,보는내내 떨리고 분노하고 슬프고...
10,모두가 알아야 할 영화 강추합니다
10,보는 내내 한숨만 나온다
10,지난 일요일 상영관을 찾아 멀리 산본까지 다녀왔습니다.보는 내내 분노와 먹먹함 그리고 좌절감이 소용돌이 쳤습니다.하지만 믿습니다. 곧 좌절에서 벗어나 시민들의 힘으로 반드시 정의가 살아날 것이란 것을 말입니다.
1,그냥 재미없는데...
10,나보다 똑똑하고 나보다 더 많은 월급을 받고 세상을 떵떵거리고 사는 인간들의 삶이 저토록 비루하다니 국정원과 그에 놀아 나는 대한민국 검찰들 내 세금을 축내는 벌러지만도 못한 것들이다. 그것을 자백은 여실히 보여 주고 있다.
9,간첩조작사건의 전말에 관한 정보만을 전달하는 영화가 아니에요 한국 근현대사를 지나온 이들의 절절한 비통이 슬프게 담겨있어요 예술적인 면에서도 참 좋았어요 특히 연출과 음악은 아주 인상적이었구요 환부를 파고 들고자하는 치열함 앞에 숙연해졌네요
9,힘없는 개인이 속절없이 당하는 걸보고 넘 안타까웠습니다. 다시는 이런 피해를 보는 이가 없길 바랍니다
10,최승호감독님 수고하셨습니다 최고입니다.
10,화이팅!화이팅 이에요
10,이 나라에 살고 있다는게 가슴이 아픕니다.그런데 오늘 이 영화를 보는 사람이 저 포함해서 5명도 안된다는게 더 슬프더라구요ㅠ
10,이 시대 최고의 영화중 하나 이게 연기라면 다 상받아야해 특히 웃으면서 하는 악역
10,대한민국의 현 주소를 날것으로 보여주는 진짜 다큐. 꼭 보시길 권해드립니다
10,재밌어요 정치가 이렇게 재밌다니
10,응원합니다. 사람 사는 세상을 위해. 대한민국을 위해.
10,분노! 쳐 죽일놈들그러면서도 김기춘.원세훈 그리고 조작검사 및 수사관들이 불쌍하다고 생각했다.한번뿐인 삶 어찌 저리 살수도 있는지
10,최고의 영화꼭 봐야할 영화
10,꼭 보셔야 할 영화입니다
1,어디 감쌀 인간이 없어서 위장탈북 논란 인간을 영화화하나. 문건 내용은 거의 동일한데, 중국이 발급을 안해서 그런 건데, 조작이라고 볼 수 있나 ?
10,무현 두 도시 이야기와 함께 꼭 봐야할 영화..
10,상영부터 좀 하자. 어떻게 저 멀리 메가박스에서만 상영을 하고 있냐.
10,스포트라이트를 능가하는 감동과.미션임파서블을 뛰어넘은 스펙터클한 최고의 영화
10,충격 그자체다.국가정보원과 검찰의 커넥션 중국 공안문서 위조...
9,모두가 봐야합니다   spy  nation...  우리의  추악한 과거와  현재 그리고  미래를 위해서...
10,최고의 영화입니다 추천
1,음....?음?....
10,감사합니다. 다른 영화도 제작할 수 있도록 후원하겠습니다
10,정의를 실현하기위해선 바로서는 검찰을 기대합니다 정치검찰들이 이나라를 얼마나 망치는지 매국노가 따로 없습니다 그들이 매국노일겁니다 그래서 그들을 감시해야할 언론의 중요섬 또한 다시 생각해봅니다
10,팝콘을 들고 들어갔는데 반도 못먹었다. 상영관 여기저기서 식빵을 굽는 소리가 들리는데 거슬리지도 않고 그나마 그 소리가 잠시나마  숨통을  트이게 했다. 마지막 엔딩에 나온 자막은 소름이 끼칠 정도였다.
9,몰랐던 사실들에 많이 눈을 떴습니다. 이런 영화를 세상에 나올 수 있게 해주셔서 감사해요 뉴스타파 최승호 피디님 화이팅입니다!! 국정원 간첩조작사건이 김대중 노무현 정권때는 없더군요. 시사하는 바가 큽니다..
10,두말이 필요없다. 가슴이 먹먹하고 이 시대를 살고 있음에, 이나라의 부조리에 대항하지 못함에 가슴이 아프고 서럽다. 우리와 똑같이 두렵고, 힘들고,고통스러웠음에도 묵묵히 투사와 같은 사명감을 다해 주신  최승호씨와 제작진에 진심으로 박수를 보냅니다.
10,진실을 직시하게 만드는 영화..국정원,  간첩조작좀 작작해라.
10,보는 내내 영화 내용이 어이가 없었는데,  그 어이없는 내용이 우나라의 한 부분 이라는게 참 어이가 없네?
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!
10,국정원 검찰 이젠 조작질 그만좀 해라 마이 묵었다 아니가
10,전국민이 봤으면 좋겠네요.
9,똑똑히 기억하겠습니다.
10,팩트만 살아있는 용감한 영화입니다.사실 이런 영화가 자주 나와야 민주주의라 할수있죠.놀라운것은 사실인데도 영화속 인물중 부정하는 사람들 보면 참 놀랍다는 생가가만 듭니다.제작하느라 고생 많으셨을듯~
10,대단한 뉴스타파.대한민국 국민이라면 꼭 봅시다
10,잘 만든 수작입니다. PD님의 노고에 감사드립니다.
10,정말 마이클 무어보다 낫네~
10,헬조선이라고 말하기 전에  책임있는   국민이라면 보아야할 영화
10,물을 수 있는 용기, 들을 수 있는 마음. 현재 한국에 가장 필요한 다큐멘터리
10,주변인들에게 많이 소개해주세요..
1,메시지도 얕디 얕고 전개도 뒤죽박죽이고 남이 곯아떨어지기 직전에  쓴 일기장 훔쳐보는 느낌
10,영화봤습니다. 조작증거... 부끄럽지도 않은지, 그리고 국가기관에서 뻔히 증거를 조작했는데도.. 피해자만 있을뿐 가해자는 없는  이 상황.암담합니다. 한숨만 나오더군요 ㅠ
10,내 아이들이 살아가야  할 대한민국의 현실이라고 생각하니 참담하고 가슴이 아프네요많은 분들이 반드시 보셨으면 합니다!!
10,내 자식들에게 부끄럽지 않을 정도만이라도 나라가 바로서면 좋겠습니다
10,누군가 할 일  내가 해야한다고 생각한다.  내 조국이므로...
10,말도 안되는 일이 일어나는 대한민국
10,2016년의 대한민국에 봐도 실감나는 감동의 대작이네요.현재의 이야기 이니까요...
10,정의는 살아 있다.... 다만 잘 보이지 않을 뿐이다...
10,최승호님 대단하신분입니다 -  이시형 검사 와 너무 대조적인 삶인것 같아요 어쩌면 우리가 양극화 라 하지만 - 같은 하늘 아래  저렇게 양면적인 삶을 우리본토에서 느낄수 있다는게 참 - 김기춘 원세훈 의 얼굴을 보면 박그네가  그녀를 보면 박정희가 !
10,피디수첩 최승호 피디에 대한 보은의 마음으로 시작했다.  좋은 영화다. 영어가 좋아서 만점을 드린다. 한국민이라면 반드시 봐야 할 영화...
10,억울한 분들이 얼마나 더 많을까...
10,분노에서만 그쳐서는 안되겠습니다
10,진실은 반드시 승리한다. 제작자의 용기에 박수를 보냅니다.
10,국정원 그 수사관들에게 질문하고 싶다. 그런 짓 하고 살면 배부르고 등따시고 좋으냐? 세상 살만하냐?
10,참 나쁜 나라다. 대한민국.
10,이런영화는 많이 상영해야징 보기도 힘드네 휴~
10,많은 분들이 봤으면 합니다.보는내내 이런 일들이 계속 일어나는 이런 현실을 마주하고 있다니 마음이 아픕니다.
10,최승호 감독님 이런 명작을 볼수있게 해주셔서 감사드립니다.
8,무서운 공포영화를 보고 나온 듯 했습니다. 무서운 나라이군요
10,이런 영화 좀 많이 만들어주삼~
10,꼭 보세요 최고다~~~~
10,이영화에 대한 제자신의 언급은 삼가합니다 ...  '자백'이란 이 단어를 스쳐만들었을지라도 우리가 꼬~옥 기억해야 할   이 기가막힌 우리의 나상들 ㅠㅠ
10,국적이 대한민국 1곳뿐인분들 꼭 보셔야 할 영화.
10,부정한 권력의 민낯,  우리의 현실, 미래의 과제, 정의를 묻는다
9,대한민국 국민이라면 이 진실에 꼭 마주하십쇼
10,세상의 썩은 부분을 보여주는 영화...
10,정말 영화같은 실화가..ㅜ 정말 많은 분들이 알았으면 좋겠습니다!!
10,살아있는 언론 살아있는 역사
10,대한민국 국민들이여 보아라! 그리고 분노하라! 영화보다 더 한 현실을 마주하게 될 것이다.
9,꼭 봐야한다는 의무감이 아니더라도, 시종일관 긴장감, 웃음, 눈물을 선사한다는 점에서 상당히 잘 만든 영화다.
10,최소한의 도덕적 양심이 있었으면...
1,왜 너따위가 쇼생크 위에서 1등을 차지하고있냐 건방지게
10,영화적인 재미가 뛰어나서 놀랐다. 다큐가 아니라 스릴러 장르의 영화 한편 본 기분. 영화와 현실의 경계가 사라진 대한민국이 씁쓸하다. 부끄러움이 왜 국민들의 몫인지 모르겠다.
8,평점에는영화자체에대한 것보다사회의무기력함이나 체제의기망에대한분노가훨씬더반영돼있네요날카로운다큐인것은틀림없지만이런 체제가탄생하게된배경이이영화에대한반향과일맥상통하는것이아니길간절히빕니다내향적에고만을더욱공고히하는현실이야말로비극중의비극나쁜나라는나쁜국민으로부터
10,정말. .있어서는 안될일이 일어나고 있는 대한민국 현실입니다. 망치부인님 방송보고, 영화를 보게 되었어요.
9,보고 나서 답답한 느낌이 들었다.앞으로도 이런 일들이 일어나지 않으리라는 확신이 들지 않기 때문이었고,그 대상이 내가 될 수 도 있겠구나라는 생각에 이르게 되면누구라도 오싹하는 기분이 들지 않을 수 없을 것이다....?
8,예매율이 낮지도 않은데 백여관에 백명짜리 작은관으로만 상영하는게 안타깝지만 많은분들이 찾아보시길바랍니다..절대 기분좋게 극장을 나설수 없겠지만 외면한다고 사라지는게 아니니꺼
10,죄송합니다.  이제서야 영화 봤어요.   많은걸 느끼고 분노한 영화
10,모든 장르의 영화를 뛰어넘는 힘이 있다.
9,목숨을 걸고 한국에 온 탈북자와 간첩을 가려내야하는 직업적? 사명감 사이에 조직적인 조작과 거짓회유로 얼룩진 현실이 대한민국 국민임을 부끄럽게 만든 영화.누굴 위해 존재하는 대한민국입니까?최승호 감독의 열정에 박수를 보냅니다
10,이제 스포트라이트가 부럽지않다
10,행동하는 양심 언론인!!!! 존경합니다.
10,최승호 PD의  집념으로 만들어낸  영화,  같은 시대를 사는 우리 국민 모두가 보고  새로운 대한민국을 위하여 고민하였으면 함.
9,이 작품이 픽션이고 실존하는 사건과 관련이 없었다면 얼마나 좋았을까...우산 뒤에 숨겨진 악마의 미소를 꼭 봐야한다평식이형 7점준 영화다 예매안하고 뭐해?
10,말이 필요없습니다. 국민이라면 꼭 봐야합니다.
10,그 누가 되었든 당할 수 있는 일이기에 그 누가 되었든 봐야만 할 영화
10,유오성씨 사건만 다룰줄 알았는데. 우리사회가 그동안 간첩이란 단어에 속고 살았는지..
10,이렇게 좋은 영화는 처음이다.
8,나는 누구인가? 우리는 무엇인가? 대한민국은 누구(들)의 무엇(들)인가?
10,모두가 봐야 할 영화라고 생각합니다
10,이 나라는 왜 나에게 미안함을 주는가? 간첩 조작에 가담한 사람들은 끝까지 처벌받아야만 한다. 그것이 우리가 그분들께 해드릴 수 있는 최소한의 예우가 아닐까?
10,마지막 부분에서 우산 너머로 보이는 웃음... 어떤 영화보다 소름이...
10,꼭 기억해야 할 영화다. 꼭..
9,잊지말아야할. 아픈현실
10,간첩 조작 관계자들은 솜방망이 처벌...과거 간첩조작 관계자가 비서실장으로...우리나라 정치는 뿌리부터 썩었습니다.
8,모르는 건 죄가 아니라고? 한글, 그리고 핸다폰만 있음 수많은 정보에 접근이 가능하다. 2016년 대한민국은 조선시대가 아니니까.    이런줄 몰랐다고? 몰랐다면 죄이고 고통받고 있는 구군가를 외면하고 있는 것이다.
10,민변 최승호님 뉴스타파 모두 자랑스럽습니다
10,대한민국 국민이라면 내가 어떤 현실에 살고 있는지 직시해야 한다. 그래야 미래가 있고 희망이 있다. 감독님 너무 고생하셨고 감사합니다.
10,오랜시간 물들어온 종북프레임 위험한 장난질에놀아나지 않으려면 봐야한다. 국정원의 행태그리고 그것을 옹호하는 기득권 언론도
10,최 PD가 원세훈의 사과를 받아낼 때 왠지모를 뜨거운 눈물이 났다.
10,개인에 대해 횡포를 저지름으로서 권력을 쟁취하고자 하는 이들의 거짓에 대한 이야기
10,재밌네요. 하지만 재미만 있지는 않은 불편함...감사합니다.
10,소문듣고 상영 첫날 우연히 보았다. 조금만 재미없음 바로 잠드는데 한순간도 눈 뗄 수 없었고 심장이 터질듯..충격 그자체였다. 온 국민이 봐야한다. 영화보다 더 영화같은..슬프지만 이건 100프로 리얼. 아직도 잊혀지지 않는다 우산 속 그 웃음..소름
10,<그것이 알고 싶다>를 좋게 보신 분들이라면 꼭 보세요!
10,정말 한땀한땀 정성들여 만드신거같습니다.
10,10만 넘어가면 역사를 바꿀수 있다.
10,생각이 정말 많아지는 영화....
10,관심없던 일...그러나 지금은 너무나도 화가난다는..
10,감독님 존경합니다 우리나라가 감독님같은 분들 때문에 아직은 살만한 나라라는 생각이 듭니다
10,이 영화를 보지 못했다면 몰랐을 이야기들... 한사람 한사람 멈추어진 장면이 그들의 긴 세월을 짐작하게 한다.. 정의를 외치는 인생을 살고 싶다.
9,보고나서 가슴이 먹먹하고 답답해집니다.출연, 감독은 까지 1인 다역의 최승호님 다시 보게 되었습니다.  큰기대 않고 봤는데 기대이상이었습니다
10,원세훈의 미소는 잊지 못할 것 같습니다. 무조건 모른다는 김기춘....  그리고  조작이 밝혀진 후 검사들의 초조한 모습을 기억합니다. 이시원검사 , 이문성 검사?  한국은 뿌리부터 썪었는데 계속 되물림 되네요.  정말 부끄러운줄 아시기를..
10,꼭한번 보고 알아야할 이야기
10,현실을 보며 감정소비의 절정으로 나를 지치게 만드는 영화...
10,아무런 정보없이 봤는데 ..강추합니다
10,너무 좋아하는 영화이고 꼭 봐야할 영화입니다
9,최승호 pd 님 ..당신처럼 살지 못해서 많이 죄송합니다..
10,이런 좋은영화가 상영관이 이렇게 적다니 안타깝습니다
9,울음 섞인 유우성의 목소리가 그리고 '한국은 정말로 나쁜 나라입니다'라는 김승효의 목소리가 잊혀지지 않을 것 같다. 원세훈과 김기춘 그리고 의도했든 의도치 않았든 이 사람들에게 죄를 지은 수많은 가해자들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
10,부끄러움을 모르는 사람들인것 같은데...뭘 가리려는지 옷들은 비싼걸로 입었더군...
10,뉴스타파 정말 대단하다는 생각밖에 들지 않습니다!!하나의 진실이라도 찾으려는 뉴스타파 여러분들 힘내시고 부디 썩은곳을 찾아 밝은곳으로 이끌어주시길!!
10,수OO전부터 일어난 간첩조작이 최근에도 일어났다는것 소름 끼치게 무섭다.
10,한국판 스포트라이트. 집요하게 진실을 정조준했다.
10,10대의 딸에게 아버지의 제삿날을 전화로 알려줄때....난 소리 죽여  울고 있었다. 그 딸이 느낄 충격이 어떤지..의료사고로 아버지를 보내야 했던 내가 받았던  충격보다 훨씬 클것이다. 희망을 찾아서 간 제2의 조국이 죽음으로 내 몰았다. 무엇이
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화.분노하고 슬퍼해야 할 우리나라의 현실을 보여준다.나는 왜 이런 이야기를 처음 듣는지 부끄러워진다.
10,마지막 크레딧 올라갈 때 소름이 돋았어요. 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,대한민국 검사가 왜 그리 바쁜지 알게 됐다!그리고 국정원 다니는 아빠들이 왜 자식에게 직장이 어디인지 말하지 못하는 이유도 알게 됐다!이 영화 평점으로 10점 만점은 아니고 0.1점 남겨두고 싶다싸움이 아직 끝나지 않았기에!!
1,도둑잡는 경찰이든 간첩잡는 국정원이든 다 사람이 하는일이다. 조작이라면 심각한 일이지만, 실수라는 가능성은 애초에 닫아버리고 목적을 갖고 영화를 만들지는 않았는지??
10,이런영화가 나올수밖에 없는 대한민국현실이안타까우면서도 용기있게목소리를 내지못한 제자신이부끄럽기도하네요.영화너무잘봤습니다
10,방금 보고왔습니다 한국의 스포트라이트 뉴스타파  항상 응원합니다 두시간동안 부들부들 기가막히고 코가막혀서 말이 안나왔습니다  지금도 현재 진행형이라 더 슬펐구요  꼭 보세요
10,소름돋았다누굴위한국정원인가
10,최승호 피디님 존경합니다.
1,영화도아닌다큐가이렇게 편파적일수있다는게정말 참혹스헙다비추영상이다
10,이 시대의 뼈아픈 통증을 고스란히 느끼게 해준 영화이다. 암흑이라 느껴질 때 한줄기 빛이 되는 이들이 있다. 그 빛의 힘을 이 영화에서 느낀다. 최승호님 뉴스타파 영화!  승승장구 하시길!
10,주연 김기춘, 원세훈 보고 빵 터졌넼ㅋㅋㅋ소름끼치고 천벌 받을 인간들.
10,최승호 피디님 감사합니다 수고하셨습니다 그리고 항상 응원하겠습니다 뉴스타파 화이팅
1,영화를 영화로 보세요. 정치따위를 연결짓지말고요. 허접한 구성과 작위적연출로 1점입니다. 감히 쇼생크 탈출위에 있으려고 하다니 우습네요.
10,나라에 의한 죽임! 살아 웃고 있는 가해자들! 아직도 고통받는 피해자들! 끝이 있겠죠? 좋은 영화 감사합니다.
10,대한민국의 비정상성을 제대로 파혀쳐낸 영화
10,영화관에서 함께 보던 사람들과 같은 마음이 됨을 느끼는 순간이 많았습니다. 본 사건에 관심을 가지고 있었다고 생각했는데 새롭게 알게 된 사실도 많았구요. 더 많은 사람들이 함께하길 바랍니다.
9,국민의 비싼 세금으로 진짜 잡아야할 간첩은 못 잡고 조작하여 간첩을 만드는데 혈안이 되있다. 정말 한심하다. 개인의 삶이 엉망이되어도 책임져야할 사람은 꿈쩍도 안한다. 영화 보고나니 피해자들에게 내가 괜히 미안해졌다.
10,언론의 존재 이유는 권력의 나팔수가 아니라 진실을 알리는 것이다. 최감독님의 용기와 정의로움에 감사드립니다.
10,이런게 진짜 언론인이지..
10,이건 정말 봐야해 흥미로와
10,이런 내용을 뉴스가 아닌 극장에서 보고 있어야하다니...현실이 너무 답답했습니다.하지만 이영화를 만든 분들과 제작에 참여한 그 많은 분들의 이름을 보면서 감동했습니다.뉴스타파 화이팅!!!
10,흥미위주의 영화를 기대하고 영화관을 찾은것은아니지만 그래도 결과는 무거운 침묵만이 남게 하는 영화...많은 사람이 보고 같이 느껴야 될 영화인것 같다.
10,정말 잘 만들고 재밌는 영화. 이런 나라에서 우리가 살고 있다는 현실을 뼈저리게 실감시켜주는 영화. 정말 고마운 영화.
6,다큐에서 느껴지는 영화적인 재미는 그닥...
10,최고의 작품입니다.
10,많은분들이 보시면 좋겠어요
10,기득권층 기자들과 정부가 외면하는 영화
10,진행형이라는게 무섭다
10,이게 뭔지도 모르는 친구 두명 데리고 가서 보여줬습니다. 둘다 좀 충격받았네요. 모든 국민이 봐야 할 영화.
10,이것이 진짜 공포다.찬사를 보냅니다.
10,외면했던 진실을, 현실을 적나라하게 보여줬다.이제 진짜 자백이 필요한때이다.
10,내가 봤던 그 어떤 영화들보다 슬프고 무서웠던 영화
10,현 시대의 미디어매체가 '스포일러' 일거라고 생각한다면 크나큰 오산. 실체는 직접 확인해야만한다.
10,그냥 봐야할 영화입니다. 취재한 모든 분들 그리고 이 영화를 상영관에 올려준 모든 분들께 감사합니다. 생각보다 많이 웃게 해주셔서 지루할 틈이 없었네요
10,정치에 무관심했던 나 자신을 반성하게 되는 영화...
1,다음엔 송민순 회고록 관련해서 문재인이 좀 다뤄주세요. 그 때 10점 드릴께요.
10,안봐도 10점 곧 보러감
10,이영화가 국정원 계혁의 OO점이 되길 간절히 바랍니다. 그리고 많은 분들의 관심을 받고 더 많은 상영관과 메인 시간대를 확보하길 기대합니다.
10,재미가 있건 없건 이런 영화는 꼭 한번 보시길 바랍니다. 전 감동적으로 봤습니다.
10,상영관 좀 늘려주세요 그거면 됩니다
10,김기춘씨나 원세훈씨는 출연료가 얼마인지 궁금합니다. 6470원 정도라면 저도 제 영화에 엑스트라로 출연시키고 싶네요.
10,수OO동안 소리소문없이 많은일이 일어났다는게  등꼴이 오싹하다. 이 영화를 계기로 인텐션  / 2012 / 저수지까지 쭈우욱 개봉하기를....
10,최승호 감독 혼자 <자백> 무대인사에 나서고 있다. 김기춘, 원세훈은  무대인사에 동참하라~~~동참하라~~~
10,과거부터 지금까지 국가 폭력으로 고통받으신 모든 분들께 죄스러운 마음입니다. 그리고 앞으로도 반복될지 모를 그들의 범죄를 막아야 합니다. 우리 모두 잊지말고 기억하고 행동해야겠습니다.
10,신랑따라 기대없이본영화. 왠만한 스릴러보다 몰입도가 끝내준다. 그리고 웃기기까지 함 ! 스릴러+코믹 좋아하시는분들 꼭보셔요 !
10,대한민국  작은 울림이 일어나길
10,검사들이...국정원만큼이나 썩어빠졌다..
10,국정원이라는 조직이 어떤 곳인가 하는 것을 잘 보여줍니다. 우리나라 사람이라면 꼭 봐야 합니다.
10,꼭 보세요. 보고 느껴주세요. 상영관이 멀어도 가주길 부탁드려요. 40년전에 모두가 느꼈어야 할 바를 이제서야 간신히 대면할 수 있게 해주는 몇 안되는 고발자니까요.
10,영화는 우리를 질책하고있다. "너희들이 한거다. 너희들이 만든 거다."
10,알고 있던 사실이지만 영화 보는 내내 울분이 터져 미칠뻔했다..이 나라의 기득권이라는 인간들이 어떻게 살았는지 또한 지금 어떻게 사는지...대한민국 사람이라면 누구나 꼭 봐야 할 영화...특히 그네 언니 꼭 보세요
10,권력은 어떻게 사용되어야 하는가? 권력이 자신을 위해서 사용할 경우 상대방은 자신의 이익을 위한 도구가 되는 것을 보여줍니다. '내'생각이 옳다' 는 자만이 아니라, 여러 가지 중 하나의 선택이라는 생각이 필요한 것 같습니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 보고나니 생각이 많아지네요. 강추합니다!! 그리고 뉴스타파도 응원합니다!!
10,누구도 예외일 수 없다....
10,말이 필요 없다. 이 영화는 상업 영화로 홍보했어야 했다.
10,일베충들 ㅂㄷㅂㄷ 하는게 눈에 훤하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,한국은... 참 나쁜 나라입니다....
10,보고 나서 가슴이 먹먹해 지네요.. 내 일이 될 수도 있는 어두운 현실에 많은 분들이 관심을 가지고 봐주셨으면 좋겠습니다. 진실을 파헤치는 최승호 PD님 같은 분들이 아직 있어 다행입니다. 감사합니다.
9,아직도 여전히 진행중인 '간첩 조작 사건'. 국정원과 검찰이 만들어 내는 가짜 간첩들. 40년전 김기춘 전 청화대 비서실장과 2016년 현재 공안검찰의 모습은 도플갱어처럼 똑 닮았다.  PD수첩으로 만들어서 공중파를 통해 전국민이 시청했으면 좋겠다.
10,밤새고 가서도 졸지 않고 본 영화..보는 내내 두근두근 긴장의 끈을 놓을 수 없음
10,영화가 끝나면 이 영화가 다큐장르였다는 것에 다시한번 놀란다. 이게 픽션이 아니라 현실이라니..! 최승호 감독님 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 당신같은 분이 있어 헬조선에 그래도 희망이 있습니다.
10,유우성, 유가려.. 그리고 이철 선생님을 비롯한 많은 분들께, 대한민국 국민의 한 사람으로서 너무나 죄송했습니다...
10,알려준 내 사람에게 고맙고 영화를 만들어주셔서 감사하고 이제야 알게되서 미안하고 죄송하다.
10,박정희시대부터 이어오던 간첩조작사건의 전말을 정말 시원하게 보여주는 올해 최고의 영화인듯..많은 청춘부터 전국민이 언젠가는 꼭 봤으면 좋겠다. 뉴스타파 멋있고 구독하겠습니다..앞으로도 언론에서는 쉬쉬하는 사건들 시원하게 취재해주세요
10,제목이 " 악마를 보았다(악마들이 살아있다)"로 정했어야  내용과 맞을 거 같다.  진실을 알리기 위해 노력하는 언론에 찬사를 보냅니다.  많은 사람들이 보고 생각할 수 있으면 좋겠다.
10,딸과함께 봤는데 충격이었나봐요
10,보는내내 분노가 치밀어 오르는 영화..영화에서나 볼듯한 일들아 실제로 일어나고 있음에 놀랐고 내가 국정원 나부랭이 그들과 같은 대한민국사람인게 그들에게 부끄럽고 미안했다..원세훈 그 썩은미소를 잊지 않을테다...
10,문재인 전 대표를 종북프레임으로 모는 친일파들이 있는 이나라는 결국 다시 세워야한다. 그많은 간첩조작이 어떻게 일어 났는지 논픽션으로 보여주는 다큐.
9,우산을 들췄을 때 미처 감추지 못했던 악마같은 웃음과... 잊고 싶은 일을 애써 기억해야 하는 이의  멍한.. 배웅하던 얼굴을...잊을 수 없다.
10,정말잘못되었네요. 국정원이라는 조직이 우리가아는것과는 정말다른 무능한조직이라는걸 알았습니다. 원세훈은 정말무서운사람이네요
10,결국 인간이 만들어낸 민주주의란 사회적 질서에서 피해주는사람 따로있고 피해받는사람 따로있는것이 참으로 아이러니했습니다.늘 그랬듯 앞으로도 우리가 사는 사회에 사회적지위라는 건 없어질수 없고 모두가 평등해지기엔 더욱더 어렵겠죠.제작하느라 고생하셨습니다
10,이런 영화를 볼 수 있게해준 이명박과 김재철에게 ... 한다.
10,정의가 있기를 바라는 마음에서....
10,많이 많이 슬프고  참담하네요 감독님 용기에 찬사를보냅니다
10,정신차리자 대한민국.원세훈의 웃는얼굴이 너무 공포스럽다.
1,열심히 하세요~! 화이팅
10,다큐멘터리인데도 나름의 유머가있음.이나라에 산다는데 우울하게 느껴지지만.꼭 봐야할영화
9,하~~짧은 탄식만 보냅니다. 가슴 먹먹하고 눈물이 나는건 왜 일까요?
10,극영화 더 극영화같은 다큐네요....ㅜㅜ많은분들이 보셨으면 좋겠어요
10,3주전 시사회로 관람했습니다. 많은 관람객에 놀랐고, 최승호 PD의 집요함에 놀라고,진실에 분노하고 40년전이나 지금이 달라지지 않은 대한민국에 분노합니다.
10,대단하다. 전국민이 봐야할 영화다
9,생각보다  좋았어요.몰랐던 사실들을 알았어요.아직도 시국사건이 이렇게 많다는 것에 놀라웠구요!근데 편집과 음악이 좀  아쉽 ;;;
9,좋은 영화. 차울렁증 있는 사람은.. 속이 좋지 않긴 함
9,다큐 영화는 지루하다는 편견을 깨는 영화
9,민주주의라는 게, 정말 너무 쉽게 망가지는 것이구나. 이게 피를 먹고 자란다는 말이 괜한 헛소리가 아님을 절감한다
1,0점 주고싶은데 없어서 1점 줍니다 영화가 정치적으로 빠지니 혐오스럽네
10,아~~~진짜 너무하다는ㅠ
10,진실은 밝혀져야 합니다
10,이번주 토요일에 대학로 cgv개봉관에 나가서 볼겁니다.개봉관이 적어서 멀리 나가야데서 불편하긴합니다.
10,상영관이 너무 적어서 안타까웠던 영화.  나중에 유료 다운로드 해서라도 보시길.
10,주변이 이런일들이 아직도 일어난다는게 너무 슬픈 현실입니다. 겁없이 이런 영화 만든 뉴스타파 지지하고, 좀 더 많은 영화관에서 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
10,최고다! 더이상 무슨말이 더 필요한가.지금 정치와 우리나라의 현실을 보려면 꼭 보시라.이게 더 현실같고 이게 현실이다.!!
10,최고다 여지껏 이런영화는 없었다.
10,진실을 결코 감옥에 가둘수는 없다...
10,영화관이 아닌 티비에서 봤어야 할만큼 중요하고 심각한 문제... 너무 부끄러웠다... 영화관에서라도 볼 수 있게 해주는 많은 분들께 감사드립니다... 더 많은 사람이 봐야하는데..
10,촬영 힘드셨을텐데 PD님 고생 많으셨습니다. 꼭 추천하는 영화입니다.
10,최승호 피디님 화이팅~!
10,진정한 기자정신이란 이런 것...최승호 피디님~존경합니다.영화'자백'을 상식이 통하고 인권이 존중되는 사회로 나아가기 위해 행동하는 모든분들과 연대하는 마음으로 관람했어요.자백~함께 보아요^^
10,피디님 존경합니다. 그러면서도 한편 걱정이 되네요. 하도 무서운 일들이 많아서..  누구나 잘못할수는 있다고 생각합니다. 하지만 인권유린을 당연히 생각해서는 안된다고 생각합니다.
10,현실이다 개같아도 이게 현실
10,한숨만 나오는 영화..무엇을 위해 아무 죄 없는 사람들을 저리 고통스럽게 만든다는 것인가... 끈기있게 다큐멘터리 영화 만들어주셔서 감사해요대한민국 국민이라면 이 영화 꼭 봅시다
10,꼭보세요!! 부모님 손잡고 보면 더 좋음!
1,그런데 이거 지금 너무 정치적 거품 낀 거 아닌가?
10,배우들이 너무 연기를 잘 해서.. 순간 실제 상황인지 깜박 속을 뻔 했네요. 국정원장 및 검사 역 맡으 신 배우 분들 에게 박수를
9,정말  많은 것을 느끼고 생각하게 하는 진솔된 다큐멘터리이다.  제작자의 다년간의   참된 노력과 열정이 빚어낸걸작이다.아직도 억울하게 체제의 어두운 그늘과 악행속에서  억눌려 있는   분들의  광복을 바란다
10,의미있게 잘봤습니다.
10,진실은 밝혀져야합니다
10,이 영화가 대박나는 날 대한민국은 변하리최승호 감독님 화이팅~~꼭 보자 한사람이라도 더 손잡고
10,대한민국 그 누구도 간첩으로 몰릴수 있다는 사실을 잊으면 안된다
10,김기춘 원세훈 검사 끝까지 잘못을 인정하지 않는 악마들..
10,우리나라 최고의 정보기관이 무슨 짓을 하고 있는지 바로 알아야 합니다.
10,아수x 같은 잔인하기만 하고 보고 남는거 없는 영화보x마시고 차라리 이거 보세여
10,개 돼지로 인생을 마감하고 싶지 않다면 반드시 한번 봐야할 영화입니다.  우리가 사는 세상은 대통령 국회의원 혹은 특정 집단이나 단체에 의해ㅑ 변화도지는 않습니다. 개개인 한사람 한사람이 변해야 세상이 변하는 것이지요. 이 영화는 그런 변화의 시작점임
1,이건영화가 아니라 고발프로 그것이알고싶다이런건데 왜영화인것처럼 영화관에 상영하는지보는내내 이거만든놈 출연한피디괴세끼저주하면서 보았다
10,이영화  꼭 보셔요우리가 정의를 위해 나서진 못하더라도 이영화를 봐주는것만으로도 의를 실천하는거임요지루하지 않고 스릴 넘침인두꺼비 쓴 인간 대거등장~~
10,뚝심에 5점 + 결기에 5점
10,이게 나라인가 싶습니다.
10,왜곡된 역사가 계속 되고 있다는 사실이 참혹한 진실로 다가왔다. 목적을 위해서는 인권 따위는 밟아 버리는 과거가 되풀이 되고 있다니 이 나라가 무섭다. 다큐영화지만 픽션 스릴러 공포물보다 더 무서운 현실을 담고 있는 영화.
10,대한민국에 정의란 있긴한건가. 인권이란 무엇인지 새삼스럽게 느끼게 해 준 영화.권력보다 인간이 우선.
10,믿고보는영화입니다 강추
10,남의 일이 아닌 우리 이웃의 일입니다. 이 추악한 현실을 어찌 마주해야 좋을지 모르겠습니다. 최승호 PD님 감사합니다.
10,얼떨결에 가서 보게 되었는데 이 영화를 보여주신 분께 감사했습니다.우리나라 전국민이 반드시 봐야 할 영화라고 생각합니다.강추 강추♡♡♡
7,부끄럽고 부끄럽고 또 부끄럽습니다
10,아는내용이였지만 정말보고나니 또 가슴이 답답합니다
10,보수란 무엇인가? 보수는 무엇을 수호해야하는가? 한국엔 보수가 없다. 보수의 탈을 쓰고 필사적으로 자신의 기득권을 보전하려는 매국노들 뿐이다.
10,7-80년대보다 많은게 변하고 발전했지만, 그때의 썩은 구닥다리들은 여전히 그대로 있다.
10,장르를 떠나서 재미있습니다 무슨 추격 스릴러 영화 보는 것 같아요 완성도도 높고 편집 연출도 상당하네요 퀄러티 높습니다 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋ
10,박정희는 나쁜놈이 맞다. 그인간이 세운 업적도 허구고, 진실은 못된짓 많이한 인간이다.
10,조만간 개표조작 부정선거 세월호 학살 메르스 학살 관련된 년놈들 구족이 몰살당할 것이다 반드시 국민이 살아있음을 보여주마 기다려라 매군노 살이마들 년놈들아
10,이게 현실이라니 ㄹㅇ 무섭다 진짜 나라가 망해가는구나
10,실화라니 참담한 현실입니다.도큐멘터리 영화이지만 지루하지 않고 점점 빠져들게 한다. 마지막 자막이 많이 맘을 많이 아프게 하는군요
10,감독님.존경스럽습니다.대단한 대한민국입니다.부끄러운대한민국입니다.그러나 뉴스타파가있기에 행복합니다.감사합니다.
10,무서운나라  한국에서  살고있다는  생각이  듭니다!
10,영화 마지막 간첩조작사건리스트목록이 롤업될 때 1997년 다음 사건이 2011년이라는 것....참 많은 생각을 하게 만든다.이 민낯의 부끄러움은 왜 국민의 몫이어야하는가?
10,우산 밑에서 웃고 있는 원세훈의 입을 꼭 봐주십시오. 소시오패스들의 향연... 여기 나오지 않은 쥐같은 자도 잊지 말아주세요.
10,감동이네요! 올해의영화중 하나입니다!
10,어디서 인천상륙작전 같은거 보지말고 이런거 봐라 그냥 봐라 꼭 봐라...
10,젠장, 10점 안주는데.. 공포+스릴+웃음+안타까움+어이없음. 이 영화의 무서운점은 우리가 그 무서운 현실에 살고 있다는것.
8,복장 터지는 이 나라 현실. 앞으로 이런 일이 줄어들기 위해서라도 꼭 봐야하는 영화
10,천만관객 기원합니다!!!
10,추악한 대본과 연출로 많은 사람들에게 고통을 안긴 국정원 ~~ 하지만 아무도 책임지지 않는 슬픈 현실
10,다음 피해자는 누구일까...?
10,참고 견뎌줘서 고맙다는 얘기를 들어야할 사람들이 고맙다는 얘기를 할 때 마주해야하는 아이러니.
10,휴...참 답답하고 가슴이 아픕니다
9,우리나라는 역시 뿌리까지 썩었단걸 다시 확인한 영화김기춘과 원세훈 나올땐 참....
10,..좀 더 많은 분들이 이 영화를 보고 관심을 가져주셨으면 하는 바람이 들었습니다.
10,전주 영화제에서 봤던 영화. 엔딩크레딧이 올라가고 내가 살고 있는 현실에 대한 충격과 그 충격을 끝으로 내가 할수 없는게 아무 것도 없을 것같다는 한숨에 자리를 쉽게 일어날 수 없었다. 감독님의 정신에 박수를 보내고 싶다.
10,정말 의미있는 영화고.. 국정원이 문서를 조작해서 간첩을 만든다는사실은 모든 국민이 알아야 합니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다다음 세대에는 이런 시절을 물려주지 않도록
10,미래를 채워나갈 고등학생으로서 과거를 잊지 않겠습니다.
10,정권유지, 권력을 위해 개인의 삶을 이토록 짓밟아도 된단 말인가. 다시는 반복되지 말아야 한다.
10,보는 내내 우리나라가 부끄러웠다. 그 아버지에 그 딸이구나. 슬프다. 썩은 부분을 잘 도려내고 떳떳하고 좋은 나라로 거듭나길.
10,믿을수없는나라.. 많은생각이드네요
8,젊은이들의 인생이 국가폭력 앞에서 대책없이 망가지는 대목에서 세 번쯤 울었다. 나쁜 나라, 모진 권력~! 그러기에 더더욱 깨어있으려 두 눈 부릅떠야 한다. 얼마나 소중한 생명들인데 자살을 할만큼 말도 안 되는 자백을 강요한다는 말인가~!
10,정말 좋았어요!! 마지막 장면 충격 그 자체!! 많이들 보세요^^
10,국민  모두가 봤으면 한다
10,보는 내내 마음아픈 영화
10,픽션 영화라 해도 받아들이기 힘든 스토리가 우리나라의 히스토리. 이 영화를 선택했음에 일말의 후회도 없고, 영화를 본후 이렇게 돈이 안아까웠던 적도 없는듯. 다큐멘터리는 지루하다는 걱정은 버리거 꼭 한번 관람하시길 강추.
10,보면서 정말 분통이 터졌어요. 이 사회의 정의를 위해 노력해주시는 분들께 감사드립니다. 이 영화 많이봐주세요
10,누적관객 천만 넘으면 국정원 사라진다.
10,모르고 살아서 미안합니다. 그리고 진심으로 감사합니다.
10,너무나도 유익한 영화 잘보았습니다. 시간가는줄 모르고 몰입했습니다!!! ^ ^
10,자백을 놓치지 마세요. 정의를 놓치는겁니다
10,많은 국민드이 봤으면 좋겠다..
10,많은 사람들이 봤으면 하는 소망
10,말이 필요없습니다 ....영화 좋습니다  강추 ....
10,한국에서 벌어지고 있는  지금의상황... 이것만 보면 다 이해된다.
10,간첩을 만들어 내서 정권을 유지해온 역사.그들을 기억하고 단죄해야 한다.
10,썩은 내가 진동한다. 유우성 기소한 검사 협오스럽다.
10,처음엔 그려러니했는데 점점 모골이 송연해진다. 공포영화가 따로없다.이런 지배구조라면 머지않아 과거의 역사가 누구에게나 들이 닥칠 수 있다. 지금은 탈북자, 교포에게 일어나는 일이지만.묻고싶다. 국가란 무엇인가
10,전 국정원장 왈, 기억이 잘 안납니다....몇OO을 날려버린 피해자들 인생은 누가 책임지나.
10,박근혜는정말나쁘다.
10,애민심 없이 애국심만 강조하는 나라의 실체.
10,김기춘, 원세훈 주연.. 정말 명작입니다!!
10,이 땅에 사는 사람들은 모두 관람해야 할 영화다. 국가 권력이 한 개인과 그 가정을 얼마나 철저하게 파괴하는지 제대로 알아야 한다.
10,한국의 진정한 용감한 기자들.  한국의 스포트라이트 ~~
10,지난과거의 역사로 앞으로 우리에게 반복될 현실을 보여주는 영화
10,최승호 피디님 부드러우신 목소리, 태도로 어쩜 저렇게 강인하고 끈질기신지..멋져요~^^
10,봐도 후회없는영화다 ...
10,와 진짜 소름 돋네요. 꼭 보세요 평점 더 주고 싶네 ㅠㅠㅠ
10,보는내내 화도나고, 가슴아팠던 다큐이자 영화한편최승호피디님이 발로뛰며 진실을 밝히기위해얼마나 많은 노력을했을까. 상영관이 더 많아져 더많은사람들이봤으면
9,대한민국이 가야 할 길이 아직
10,꼭 보십시오! 보고 나서는 헬조선이라고 욕만 하지 마시고 이제 생각하고 치열하게 고민하고 참여하며 바꿔가야합니다.
10,21세기에 아직도 이런 나라에 살고 있다니... 슬프고 화나고 한편으로는 무섭다...
10,도대체 무엇을 위해 이런 악마같은 일을 하는것인가 ...그래도 이땅에 피디님과 민변님들이 있어 희망을봅니다
10,100점 줘도 아깝지 않은 영화
10,즐거운시간이었습니다
10,울고 웃는 기가막히고 코가막히는 와중에 진정한 권력의 멍멍이들을 볼 수 있는 영화. 이것이 우리의 현실 그리고 대한민국의 현재.
10,이나라의 현실이 너무 서글퍼서 눈물이 나올뻔 했습니다.국가가 망가뜨린 이사람들의 인생은 어디에서 보상받을수있을까요?
10,한번씩은 꼭 봤으면 하는 내용이었네요. 고생하셨습니다.
9,한국 사회의 갈 길에 대해 이정표가 될 수 있는 다큐입니다
10,꼭 보세요. 2016 대한민국의 현실이네요..
10,많이 봅시다 악마들이 한짓을다시 되풀이 되지 않게.
10,무조건 봐야할 영화dㅜㅜb
10,한사람의 인생을 무참히 짓밟는 권력. . .  참 무섭다!저들도 당할 수 있음을 알까?
10,진실을 손바닥으로 가릴수는 없다
10,진실과 마주할 용기가 필요한 시대입니다
10,이게 우리나라의 모습인가...
10,묵직한 팩트는 10자 이상이어야 한다네
10,충격과 감동, 진실을 찾아가는 저널리스트의 치열함. 팩트의 힘, 앰부쉬 인터뷰의 전형을 볼 수 있습니다. "자백" 화이팅
9,언젠가는 김기춘. 원세훈. 아줌마수사관처럼 분단의 찌꺼기로 살찌워온 사람들의 자백을 듣는 날이 오겠지요. 최승호피디님 응원합니다
10,대한민국엔 픽션이 필요없다. 아무리 화려한 픽션보다 더 놀라운 팩트가 넘쳐나기 때문이다.
10,이런영화를 보게해주셔서 감사합니다.
10,이 나라가 얼마나 썩었는지 느끼고 변화시키고 싶다면 꼭 봐야하는 영화!!
10,사회의 귄력이 가장 강한곳을 파헤치는 피디님께 경의를 표삽니다
10,마지막 장면에서 수많은 간첩사건들이 연도별로 조작된걸 보여주며 항소 판결에서 무죄가됐다는 자막이 올라올때 우리에게도 닥칠수고 있다고 느껴지더군요. 관심가지고 꼭 보셧으면 하는 바램입니다.
10,진실은 살아있다. 이것이 펙트이다.최승호 PD님 정말 정의롭습니다.앞으로도 대한민국의 권력 비리를 밝혀주시고 서민들이 안전하고 모두가 더불어 사는 세상을 만들어 가는데 일조해주세요. 이것이 21세기 애국자입니다.
10,106분동안 눈을 뗄수 없었다...상영 종료후 참을 수 없는 분노와 눈물이 나와서 자리에서 일어설 수도 없었다...앞으로 내가 할일이 무엇인지 확실한 동기부여를 준 영화다...최승호 PD님, 존경하고요, 수고하셨습니다!!!
10,이 나라의 잔혹한 현실을 숨김없이 보여주는 영화. 찔리는 인간들 아주 많은 듯~~
10,최승호pd도 힘들고 두려움도 많을텐데 고마울뿐입니다. 내용은 잘 알고 있었지만 가슴이 먹먹하고 머리가 띵하네요.
10,억울한 사람들의 그동안 지나간 세월들은  누가 보상해주나.. 대한민국이 썩었다.. 정말 걱정이다피디님께 박수를
10,억울한 사람들의 그동안 지나간 세월들은  누가 보상해주나.. 대한민국이 썩었다.. 정말 걱정이다피디님께 박수를
10,생각이많아지는 영화, 꼭보자:)
10,공작 정치 그만하자 새누리 잡놈들아
10,원세훈의 웃음에서 악의 영혼을 보았다. 무섭더라. 야~!
10,손바닥으로 하늘을 가리고 인권을 무시하는인간들은 반드시 죄값을 물어야합니다.
10,오늘 비가  왔지만  무자비하게 자행된 국가폭력의 민낮을 보면서  치를떨었다. 우산을가리고  가는 원세훈의 모습을 보면서 정말 내년에는 바꿉시다
9,여러분들이 대한민국을 바꿀수 있습니다. 라는엔딩 크레딧 메세지가 마음을 아프게 했다.  외면하고 포기할것인가. 지금도 늦지 않았으니 아파도 외면하지 않고 더 소리쳐야 할 것인가. 최pd는 실천을 통해 보여주는것 같다. 포기하진 말자고
10,작은 영화관 기대 만발의 큰영화...이런 영화는  보기 싫다...  하지만, 꼭 봐야 하는 영화
10,자백을 보면 진정한 대한민국 국민의 자격을 얻늘 수 있습니다. 그리고 더 이상 헌법을 유린하지 말지어다
10,우리에게 잊혀져 가고 있는 진실과 정의에 목마른 사람이라면 꼭 봐야할 영화다.
10,진보 와 보수의 이념이란 개념이  내가 살고 있는 현 시점에서  나온  가장 불행한 단어이자 개념의 용어인지 아닌가 싶다.  반드시 행동에는 책임이 따라야 할것 이다.    우리 후대들에게는 그나마 정의로운 사회를 물려줘야 하지않을까싶다
10,영화를 보고 처음으로 평점을 써본다..우리는 가려진 세상과 뉴스 그리고 SNS선동에 대해 깊이 다시한번 생각해 봐야 한다고 느껴진다
10,조작된 간첩 사건으로 정권을 이어가는 부패한 대한민국의 민낯
10,개봉관을 늘여주세요보고싶어도 자리가없네요
10,중학교 2학년 학생들과 국가의 도덕성, 민주주의의 가치, 인권문제를 교과서 밖에서 다루어 본 기회였습니다. 자유, 평화, 인권의 가치를 사랑하는 국민이라면 반드시 이 영화 봐주시길 바랍니다.
10,반세기 이상이 지나도 변한게 전혀 없네요..가슴이 마니 먹먹하고 눈물을 참느라 마니 힘들었어요..그들의 삶을 어떻게 ...몸이 많이 불편하신 일본에 사시는 분이 한국에 안간다고 하시며 옛기억하면 아프고 슬프다고 하시는 손사레에 가슴이 아픕니다.강추
10,참 잘만들었다 모든 사람이 꼭 봤으면  좋겠다
10,국가범죄행위를 자백해야 할것이다.
10,약자로서의  비극과  모르고  사는  정치와  언론의  농간들...하지만 굴하지  않는  소시민들의  힘들. 희망이  보인다
10,대한민국 언론. 검찰 국정원의 민낯을 보여준다.박정희 이후 30년 역사의 반복.내 이후 세대에게는 물려주고 싶지 않다
10,뉴스타파 고맙습니다.
10,한번은 꼭 봐야 이나라에 대한 생각을 바로잡게 된다
10,안보면 후회합니다. 꼭 보세요!
10,우리가 대한민국을 바꿀 수 있습니다!  가장 믿고 싶은 말 입니다.간첩을 만드는 나라에서 살고 싶지는 않으니까요. 역사적으로 중요한 사건에 연루되어서 피해를 입혔던 사람들이 진실에 대해 설명하고 정중히 사과하는 세상에서 살고 싶습니다.
10,국민이 정의롭고 현명해야 그런 나라에서 살 수 있습니다~
10,영화 상영관이 너무 없는듯,,,무슨 이유에서,,,
10,CGV 롯데시네마 아수라는 무슨 버스 시간표처럼 짜놓고 자백은 넣지도 않고 다들 메가박스에서 이영화 꼭 보시길
10,아직도 이런 일들이 있다니...
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
10,함께 보고 나누고픈 영화
10,사과좀해라 속터진다.
10,대한민국이 바로잡히는 계기가 되었으면 좋겠습니다
10,너무 잘 보았습니다꼬옥 봐야 하는 영화 강추
10,굉장히 뜻깊은 영화를 보았습니다. 여러 가지를 생각하게 하네요.
10,꼭  봐야할 영화. 추천합니다.  영화를 만든 분들의 노력과 열정만으로도
10,내나이 45 나는 잘못배웠다 나의 목적을 위해선 수단과방법을 가리지않고 남들을밟고 피해를줘도 된다고 잘못배웠다 내윗세대는 잘못살았다 비단 국정원뿐만 아니라 법조계까지 소위 엘리트라고 불리던 인간들이 너무 나쁜짓을 많이했다 남의눈에 눈물나게하면....
10,간첩 조작 경력 40년김기춘
10,나  또한  그들처럼  정권의 피해자가  될  수도 있다는 공포,  분노.  현실은  이렇게  답답하지만  직시하고  우리들은 깨어 있어야 함을 알려준다. 이런 일이 반복되지 않기 위해서는.
10,GOOD! 진실을 향한 그의 열정. 이이제이에서 추천 받고 관람했습니다!
10,꼭봐야할 영화입니다.
9,우리는 우리라는 이름속에 얼마나 자부심을 갖는가? 뉴스타파를 알고 있다는 사실만으로 자랑스럽기까지하다. 역사는 지난자들이 평가한다.그러나, 현실을 사는 우리도 사실을 알고 전달할의무가 있다. 왜곡되고 되풀이 되지 않도록말이다. 뉴스타파 힘내시길...
10,영화보다 더 지독한 현실을 고발한 영화  언론의 용기에 박수를
9,원세훈이김기춘이미안하단 말 한마디가 그렇게 어렵디???정권의 개들 하여간
10,그들이 얼마나 많은 사람들의 삶을 망가뜨렸는지 꼭 보세요.
10,운이 좋아야 살아남을 수 있는 대한민국
10,권력을 쥐고서 나쁜짓을 하던 양아치들.. 김기춘 원세훈 등..  사과도 못하는 그런 OO들이 대한민국을 좌지우지 했다니...  정말 슬픈 대한민국 ㅠㅠ
10,이 나라에 과연 인권이 존중받는 나라인지ㅠㅠ  어처구니 없개 간첩으로 몰려 사십여년의 세월을 감옥에서 보내기 싫은 사람이라면 이 영화라도 보길 강추합니다.
10,사람의 인생을 무자비하게 망가뜨리고도 떵떵거리며 잘 사는 이 현실. 그렇게 살지 마라
10,꼭 봐야 하는 영화입니다.악의 평범성에 대해 성찰할 수 있는 기회가 될 것입니다.상영시간 내내 지루할 틈이 없습니다.
10,감사합니다. 최승호감독님
10,진짜 최고 강추입니다!
9,같이 보고나온 와이프에 한마디오빠 지금도 저런걸 조작해? 헐뉴스타파 화이팅 상영관에 올린것만해도 이미 성공이네요^^
10,아쉬움과 기대감이 겹치는 영화 입니다
10,초등학교 다닐 때 끊임없이 뉴스로 접했던 그 많던 간첩조작사건의 피해자분들께 많이 죄스럽고 가슴아팠는데, 정작 가해자들은 웃는군요...   그 시절기억을 잊고자 살아왔는데 주연배우 김기춘님은 기억나지 않는다고 하네요, 주연배우이신데...
10,재미있게 보았습니다만 답답하게 느껴지는 기분은 실화가 아니라 실제 상황이라는 사실입니다
10,만석이여서 어찌나 다행이던지. 국가가 무고한 사람의 인생을 얼마나 처참히 망가뜨릴 수 있는지 확인할 수 있었다.
10,꼭봐야하는 영화. 보는내내 차오르는 분노는 덤..
10,꼭 봐야 할 영화부디 대한민국이 투명하고 공정한 나라가 되기를
10,이 영화는 많은 것을 느끼게 함
10,보고 왔습니다. 진짜 모든 사람들이 봐야합니다.
10,이런영화 상영관을 늘려야지...에휴
10,응원합니다....,
1,하기야  문재인이 차기대선 유력후보인 나라인데 ...
10,이런 나라에 아무것도 못하고 먹고 사는데만 몰두하는 내가 부끄러웠다. 최피디님의 선한 집념에 경의를 표한다
10,꼭   봐   놔야할   영화권력자들의   생각으로  희생되고  고통받은사람들께  미안하다는  말  한마디  안하는   나쁜사람들
10,남편과 같이 봤는데, 보는 내내 가슴 아팠습니다. 이 영화를 만든 최승호 피디님을 비롯한 뉴스타파 제작진에게 깊은 경의를 표합니다.상영관과 상영시간이 부족한 어려운 환경이지만 더 많은 분들이 관람했으면 합니다. 오래도록 상영했으면 좋겠습니다.
10,국정원과 검찰을 상대로 억울하게 간첩으로 몰려 고통을 받는 저분들을 보면서 가슴이 먹먹하고 울분이 끓어올랐다. 대한민국이라 말하기 부끄럽다. KOREA에 사는 한 사람으로써 저건 전혀 남의 일 같지않다. 언제든 힘없는 나에게 일어날 수 있는 일이다.
10,이런 영화를 통해 우리 현재의 사회를 알게되고, 관심 갖게 되고, 그러면서 바꾸게 됩니다ㆍ내 주위만이 아닌, 조금더 떨어진 곳에서 이루어지는 불합리한 일들에 관심을 갖다보면 좀더 나은 사회를 만들어갈수 있을 것임을 확신합니다.
10,평식이는 이런 영화에 평다는거 아냐..지지.. 니가 논할 영화가 아냐.
10,이런 나라에 살고있다는 현실이 참 화가나고 답답합니다.. 잘 봤습니다
10,가슴이 아파요 많이 봣으면 좋겟습니다
10,누구나 꼭 봐야하고, 모두가 알아야 합니다.
10,할말이 없다 진짜...
10,치졸하고 비겁한 국정원이 존재하지 않아도 된다는 사실을 보여준 영화 자백 화이팅!!!
10,국정원 직원들이 꼭 봐야 할 영화.
10,내가족,형제,친구가  당사자라면....
10,우산속 가려진 그웃음을 잊을수가없다.... 왜 도무지이해할수없는 그들의  행동들... 언젠가 용서받지 못할 그날이오길바람니다.
10,말이 필요없는 영화입니다. 바로 예매하고 보러가세요. 보셔야 이해하고 느낍니다. 늦은시간에만 상영을해서 본의아니게 심야영화를 보게됐다는...ㅜㅜ. 상영관도 좀 늘리고 상영횟수도 좀  늘려서 많은사람들이 보았으면하는 영화입니다.
10,영상의 힘을 보여주는 다큐멘터리. 재일동포 할아버지의 눈빛이 잊히지 않는다.
10,다큐멘터리는 지루할 것이라는 편견을 교정해주는 영화.
10,이땅에 숨을 쉬고 살아가는 사람이라면 반드시....
10,최고다 이건 꼭 봐야된다
10,이영화를 만들면서 정말 꿎꿎하게 저위에있는권력들 에게 제대로 물어봐주신 용기를 대단하게 생각합니다. 우리는 힘없는자 국민이여 국가는 우릴위해 무엇을 하고있는가 국민을 언제까지 우롱할것인가요 나도끌려가서 맞고 고문당한다면 자백...당할수 있겟다.
10,영화관에 갔든데 사람이 너무 없더라고요...ㅠㅠ 스토리 쥐어짜는 드라마나 영화보다 이 다큐가 훨씬 더 좋았어요. 우리나라의 윗분들이 얼마나 돈에 집착하는지 잘 보여줄 수 있겠네요. 마지막에 그들의 승진을 위해 희생당한 사람들이.. 꼭 보셨으면 해요
10,변호인 만큼이나 후회없이 본 영화다 이건 천만이 아니라 모든 국민들이 봤으면 좋겠다 그리고 우리나라의 현실과 실체를 깨달았으면 좋겠다
10,MBC에 해직되어 주셔서 감사합니다! 이렇게 라도 현실을 알려주신 분들께 너무너무 감사드립니다!!
10,영화가 끝나고 자막이 올라간다.관객들이 일어나지 못하는 긴 침묵...
10,이런 영화가 나오는 지금의 현실이 안타깝ㄷㄴ.
9,재미있게 봤습니다 특히 김기춘 인터뷰부분ㅋㅋ 흥미로웠어요
9,왜 피해자들에 대한 부끄러움이 나의 몫인가하는 생각이 들었지만, 같은 시대를 살아가는 나에게 그건 어쩔 수 없는 나의 몫임을 깨달았다. 이제 벽이 아닌 불의에 직접 항거하자.
9,간첩으로 몰렸다 무죄를 받은 억울한 이들의 사례를 엔딩크렛딧으로 볼 때. 개인의 삶따윈 안중에도 없는  오직 권력에만 집착하는 이들을 보고 분노가 치밀어 오른다.
10,제발 많은사람들이 보고 이사회가 바뀌었으면...
10,취재해 주시고 영화로 만들어주셔서 감사할 뿐입니다. 보고나면 갑갑하기도 하지만 알아야 하기에 많은 사람이 봤으면 합니다.  그 어떤 사람도 간첩이 될 수 있습니다.  이 나라에선
10,뉴스타파, 감사합니다.이 영화로 대한민국이 바뀌고 있다는 강력한 객관적 증거를 얻었습니다. 감사합니다.
10,개봉관이 없어 겨우 보고 왔습니다.무수히 쏟아졌던 간첩사건 뉴스들...무죄 선고 소식은 기억이 안나는 불편한 현실그들은 그걸 노렸습니다.
10,바로 잡아야하고, 책임을 정확하게 물어야 끝이난다.
10,다이빙벨, 자백, 인텐션 . 이제 시작입니다.화이팅~
10,쥐새끼부터 원세훈 김기춘 김진태 닭푼이 전대갈 사형시키고 다카키마사오 부관참시하자.
10,두번다시 이런 끔찍한 일들이 일어나지 않길 간절히 바랍니다~;;
10,70년대 상황이 불과 몇년전에도있었다?영화보다가도, `너는 간첩이야...`하고 붙들려갈수도있겠네요...저 북쪽의 돼지놈의 나라하고 도대체 뭐가 다른가요?공주마마가 `자유로운  대한민국으로 오세요...`라 했는데 ,제 정신인지 모르겠네요...
10,우리가 관심가지고 반성해야 할 문제를 다룬 진짜 다큐멘터리
10,보는내내 불편한 현실이 분노를 자아냈다 그러기에 더더욱 깨어있는 시민이되어 행동하는 양심이 되어야겠다는 생각이드는 인정하고 싶지 않은 슬픈 대한민국의 현주소를 담은영화~
1,이슈로 돈벌려는 영화 ㅉㅉㅉ
10,만점 이런영화 10개만만들어주세요 세상좀변하게
10,꼭 보세요. 우리가 알아야 할 진실입니다.
10,이나라 국민임에 창피하고 죄송합니다. 힘내세요 응원합니다.
10,누군가에 의해 정해진 운명을 벗어나기가 ..
10,자백은 증거가 없을 때만 사용되는거다.
10,의리로 봤지만 그 어떤 코메디물보다 웃기고, 그 어떤 스릴러보다 소름 끼칩니다 꼭 보세요!
10,보는내내 가슴이 답답그래도 봐야하는 것
10,좋았습니다 꼭 보세요 추천
10,참 마음아픈 영화네요 나라가 개인을 망가뜨리는 게 이렇게 쉬운건지
10,닥치고 봅시다.온 국민이 꼭 봐야할 영화
10,한국정치의현실밑낯을 볼수있는영화, 모든국민께 강력추천합니다. 꼭 보세요~~~~!
10,스릴러, 정치, 드라마, 코미디. 모든 것을 갖춘 드라마
10,진실을 찾으려는 pd님 응원합니다.뉴스타파 후원회원입니다
9,아무 기대없이 봤는데 생각보다 넘 괜찮았던 영화
10,한국 국민이라면 꼭 봅시다최기자님과 뉴스타파의 많은 기자님들께 감사한마음입니다
10,최근 극장에서 본 영화 중 최고입니다.
10,딱 나이드신불들이 좋아할만한...
10,한숨나오는 현실‥ㅠㅠ
1,알려지지 않은 자랑스런 애국자도 많은데..너무 디스하시는 모습..균형감각이 필요하지 않을까..
10,집요함은 이런데 쓰는것이다는걸 보여준다
10,흥미롭고 화나고 눈물나는 대한민국의 진짜 이야기. 그들의 용기에 박수를 보내고 싶다.
1,쇼생크를 능가하는건 용서가 안돼
10,사람이 죽어서 경찰이 조사를 하러가는데 출입문에서 핸드폰을 압수당한다. 공권력도 무력해지는 곳이 국정원이다. 내가 민주공화국에 살고 있는게 맞나?
10,오늘 보고 왔습니다. 진실은 감출 수 없습니다.
10,많은 사람이 보았으면 하는 영화
1,알바들아. 니네들이나 좀 자백해라..
10,우리의 슬픈 자화상. 공권력의 남용의 끝은 어딘가?
10,알고 있던 사실의 열거일꺼라 예상했는데 기대 이상입니다.칸에 갔으면 좋겠습니다.
10,뉴스타파 월정액 후원을 합니다. 이런 영화를 앞으로도 계속 만들어 주세요.
10,국정원 간첩조작단의 후안무치를 보여준 다큐
9,독립운동하는마음으로본영화! OOO들 욕좀해주셨음더좋았을껄ㅎㅎ그래도존경합니다
10,최고!!!! 말이 필요없음!!!!
7,국가가 일반인을 간첩만들어 정권 유지하다니요..깊게 반성하고 사과해야합니다..그렇게 하더라도 이미 망가진 한 개인과 그 가족의 삶은 어떻게 해야할지..
10,대한민국에 꼭 필요한 영화이고, 2016년도의 역사의 한 부분을 살고 있는 우리에게 꼭 필요한 영화이며, 우리가 민주주의 대한민국의 주체자라는 감독님의 말씀을 되새기며 살아갑시다!마지막으로영화 상영관을 조금 더 늘려주시길 간곡히 바랍니다!
10,이사건을 모르는 사람과 같이가서 보면 좋을듯 합니다.  전국민이 다 봤으면 좋겠어요~ 화이팅입니다!!!
10,이게 바로 진실이다 진실을 알아야된다 세금으로 간첩은 안잡고 생사람만 잡았네 이것들이 아직도 가려진 진실이 얼마나 있을지 손이 떨린다
10,의미있는 영화 깨우치게 되었다
10,꼭 보세요. 보고나면 이민가고 싶어지는 영화
10,최승호 피디를 이제 영화감독으로  불러야겠다. 내가 다 아는 내용이라 기대를 크게 안헸다. 보다가 지루하면 자겠다던 아둘과 엔딩크레딧 까지 보고 나왔다. 국가폭력에 대한 분노로 머리가 아프다  조작해서 간첩만드는 국정원과 검찰 대가를 치루게 해야한다
10,팩트에 대한 제대로된 시선을
3,영화 만들지 마시고 정치하세요~감독님
10,꼭 알아야할 국정원의 민낯.간간이 코믹요소.주변에 권하고싶다 반드시보라고.
10,다시 확인 개한민국(헬조선)!! 그래도 이런 용감한 기자분들이 이 나라의 희망입니다!
10,아직도 종편이 떠드는 말을 듣고 계시나요. 긴말 않겠습니다. 보고오시고 판단하세요.
10,죄송합니다..  아무 행동도 하지 않았던 제 자신이 정말 부끄럽습니다.
10,많은분들이 관심을 가지고 봤으면 좋겠네요.
10,많은분들이 관심을 가지고 봤으면 좋겠네요.
9,와우 김기춘 장면 최고였습니다.
9,제이슨본 실사판잼나다ㅋㅋ
10,건국이래 얼마나 간첩조작이 많았는지 알 수 있는 영화입니다. 국정원은 합리적으로 법을 이용하여 죄없는 사람잡아 고문하는 범죄집단입니다
10,꼭 봐야하는 영화네요 너무 감사합니다
10,우산 속에 감춰진 미소가 잊혀지지 않을 것 같습니다. 강동원의 우산 미소씬에 버금가는 인상적인 장면이였습니다.
10,대한민국 모든 국민이 봐야할 영화!
10,여러분,  제발  진실을  담은 이 영화를  보세요.  대한 민국에서 일어나는 비 상식적인 기록을 담담히 보여 줍니다.  가슴이 먹먹하여 영화가 끝난 뒤에도 한참이나 그 자리에 앉아 있어야 만 했습니다.  함께 아팠습니다.
9,정말 많이 생각하게 했습니다.
10,아주 좋습니다. 유권자의 절반은 봐도 대한민국이 바뀌지 않겠습니까
10,대한민국 국민이면 꼭 보아야 할 영화네요우리들의 인권을 지키기 위해서...그리고 건강한 우리사회를 만들고 지키기 위해서요
10,국가폭력피해자분들.. 진심 죄송합니다관심가지고 함께하겠습니다
10,타인의 불행을 보고 분노할줄 알아야 정의가 산다.
10,정의를 위해 열심히 싸우는 분들과  조작에 여념이 없는 인간들을 보니  화가 치밀어 올랐습니더. 정의로운 대한민국을 위해 불의에 눈감지 않아야겠다고 다짐했습니다. 다들 취재 하느라 너무 고샹하셨어요. ^^
10,영화보다 더 무서운 현실... 그것이 대한민국... 정말 많은 이들이 보았으면 하는 영화입니다. 현실을 부정적으로 보고 비판하기 위함이 아니라 팩트를 팩트로 바로 알기위해서, 그리고 반성할것은 반성하고 더 나은 미래를 준비하기 위해서... 추천합니다.
10,최승호님 용기 존경스럽고 그 외에 썩은 물에서도 정의를 위해 노력하시는 민변,시민단체,종교인들이 있어서 다행이에요. 영화를 보고 우리나라가 부끄러웠지만  엔딩크레딧에  끝없이 올라가는  후원자들을 보며  그래도 희망이 있다 느꼈어요^^
10,현실이 픽션보다 기괴한데 여전히 진행형이며 정권과 국정원은 저 위에 있다는  게 공포.
10,씁쓸한 현실. . ㅠㅠ. .
10,오랫동안 언론에 쇠뇌되어온 국민들...특히 경상도 사람들이 많이 보시길...
10,비록 전문영화제작사에서 제작한 영화처럼 완성도가 높은 것은 아니지만 국가가 목적을 가지고 사건을 조작하면 한 개인과 그 주변인들의  피해가 얼마나 심각한지를 잘 보여주는 영화였습니다.많은 사람들이 보면 좋겠습니다.
10,추천합니다!! 대한민국 사람이면 꼭 봐야되는 영화!!!
10,뒤로 갈수록 상업 영화보다 더 재미있다!!두 주연배우의 뛰어난 표정 연기도 볼거리이다.마지막 재일교포와의 대화는 어떤 극영화보다 전율을 느끼게 만든다. 재미를 찾고자 하는 관객들도 꼭 보시라..
10,간첩조작 남의 일이 아니에요!!!
10,대한민국의 진실을 밝히고 좀 제발 깨끗해졌으면  좋겠습니다
10,좋았습니다. 상영관이 더 많았으면 합니다.
10,깨알같은 그들의. 함정속에서. 기어나오는. 숨겨진 진실진실은 나와는데. 법이 그들을 가려주는구나.  누구를 위한 안보인가?  그들만의 안보를위해. 한인간의. 간첩죄를. 아직도 만들고있다니.
10,진실을 알리는 훌륭한 작품입니다.
10,10점줬다고 저도 남산가는거 아닌지 무섭다
10,꼭 봐야할 영화입니다. 대한민국 국민들이 꼭 알아야할 진실
10,국정원 부시러 가자 잘못되도 한참 잘못됬네. 난 깜짝 놀랐다. 이거 개봉관 늘려라 이거 왜 줄이고 있냐 이 개 정부야 개누리당아
10,꼭 보여주고 싶은 영화, 그리고 진짜 재미있는 코미디 영화
10,대한민국 언론 아직 죽지 않았다
10,아침에 영화를 보고 지금 이 글을 쓰고있음에도 아직도 가슴이 먹먹한 것은 왜일까?  힘없는 국민은 국정원에 의해 무고하게 간첩으로 누명을 쓰고 힘들게 살고 간첩으로 조작한 고위공직자는 아직도 뻔뻔하게 살고 있는 이 현실을 디시금 상기 시키는 그런영화
10,다큐느낌만 기대했는데  작품성 좋네요.
10,저널리즘 영화 개봉에 박수 보냅니다. 잘 알지 못한 이야기였네요 추천
10,많은 사람들이 봐야 하는 영화!!
10,97년 부터 2011년 까지늣 없었는데 ,. . .  민주주의 우리가 지킵시다
10,괴롭고 힘든 현실을 직시하게 해주는 용기있는 결단으로 영화가 만들어졌습니다. 우리가 가만히 있으면 또 그렇게 당하겠지요.
10,대한민국을 사랑하는 마음을 가지고 봅시다내나라가 변할수 있다는 생각을 꼭
10,말이 필요없다. 엄마덕분에 보게되었는데..엄마의 선택이 나보다 더 나은거같다
10,베댓 ㄹㅇ...누구에게는 인생의 전부. 누구에게는 그저 한줄.
10,화면속이지만 김** 원**을 보면서 그들의 얼굴에 날계란을 던지고 싶었다!
10,불편한 진실을 마주하게해준 진짜언론인이 만든 다큐영화. 진실로 깊게 파고드는 집요함을 느낄수 잇음
10,2016년 최고의 영화.
10,언론이 죽은 시대 진정한 저널리즘을 보여준다.
10,제작진 투자자 그리고 출연해주신 원세훈 김기춘씨 감사합니다.  다시는 이런 일들이 일어나지 않기를 바랍니다. 우리나라 좋은나라가 되기를 소망하면서...
10,이 영화는 꼭 흥했으면 하네요~
10,드디어 봤다. 우리나라를 위한다면 꼭 봐야한다.
9,어우 쫄깃쫄깃아직 안끝난줄 알았는데끝나버렸다니2탄 안나오나요
10,가슴이 답답.우리가 끈어야 사는 숙제
10,유우성  사건 당시 국정원원장  맡으신 분의 사과 대신 추악한 미소 뒤에 이면을 봤다. 현실이라 소름 돋고 아직 대한민국 어디서 벌어지는 일이라 가슴이 막막하다. 참 많은 사람이 보고 알았으면 좋겠다.
10,자백은 모든 사람들이 보아야 할 영화다. 이 영화를 본 기억들을 모두 공유하게 되면 우리는 정의와 상식이 당연한 사회에서 살게 될 것이다.
7,생각할 수 있는 시간을 주는 영화입니다
9,선량한 국민과 정의로운 대한민국을 지켜가기위해 꼭 봐야할 영화. 다큐가 이렇게 흥미진진할 수 있나요. 내가 싫은 일을 남에게 하지만 않아도 거짓간첩, 조작등이 사라질 수 있습니다. 제발 공안검찰과 국정원은 본연의 사명을 잊지말고 인권유린하지마십시오.
10,보는내내 화가 나고 무서웠다. 이 나라가 너무 창피하고....많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 제발 상식이 통하는 나라에서 살고싶다.
10,대한민국이 얼마나 나쁜 나라인지 보여주는 영화
10,정상적인 민주국가라면 이게 사실로 인정된 시점에서 국정원의 모든것이 바로 갈아치워졌어야 하는건데 안하는걸 보니...
10,관심없던우리사회의모습을적나라하게잘알게된것같습니다대한민국국민으로서 너무 부끄럽고죄송스럽네요
10,이것이 대한민국이라는 국가의 실체임을 온몸으로 느끼게 해주는 영화. 진실과 실체를 현실감있게 드러내는, 정말 잘 만든 다큐멘터리. 모든 사람이 봤으면 하는 영화. 많은 사람이 볼수록 세상이 빨리 바뀔 것 같은 영화. 강력히 추천합니다!!!
8,많은것을 생각하게하는 영화였습니다
10,억울한 사람들이 없는 대한민국을 바라봅니다.
10,뒤죽박죽된 우리나라 현실이 남북문제보다 중요하다는 생각입니다. 한사람의 삶을 짓밟고도 아무 책임도 지지않는 높은분들의 행태가 가관입니다.
10,보는내내 많이 불편했지만 진정 영화다운 영화를 본거 같아요
10,옛 시절 그리워하는 사람들, 그 잔재나 마찬가지인 현 정권 지지자들이 꼭 봤으면 한다.
10,이 시대에 대한민국에서 간첩조작이 있다는 사실에 놀랐습니다. 국정원과 검찰 반성하세요
10,재미있어요 재미있어요
10,최승호 감독님, 감사합니다!
10,한국의 마이클무어 인듯
10,우리 모두가 알아야 할 사실들...
10,부끄럽고  죄송해야 하는 국가원력
10,보고싶은 영화에요. 추천합니다.
8,다큐의 한계를 뛰어넘는 한편의 드라마 입니다다큐에 새로운 쟝르를 열었다고 해도 과언이 아닙니다많은 사람이 관람하고  이 나라의 현실을 직시하며 아직도 계속하여 수 많은 사람들이 고통 받는 이 현실이 너무 무겁게 느껴 집니다
10,국정원은 반드시 개혁을 통해 진정한 국가기관으로 다시 태어나게 되는 계기가 되었으면 하는 바람을 갖게 되었습니다.
10,목숨을 건, 한 언론인의 양심과 용기로 완성된 결실
10,꼭 보세요~!! 여운이 남는 영화
7,쓸 말은 많지만 무서워서리.
10,참으로 심각한 나라네요...많은 분들이 보셨으면 합니다..
10,최승호님 고생 많으셨어요~보는 내내 가슴답답하고 화가 났네요.. 많은 사람들이 보고 국민들의 힘을 보여 줬음 좋겠어요~
1,너무 높아서 낮춰드려요
9,대한민국 국민이라면 꼭 보시길...최승호 감독님과 스토리펀딩으로 이 영화를 만들어주신 많은분들께 감사드립니다
10,많은 국민이 보아 주시길..
1,영화가 정치적이되는것 싫다 그만
9,50년이 지나도록 반복되는 이유는 혹독한 처벌응 내리지 못한 우리에게 있는거 아닐까
10,다큐멘타리인데 긴장감과 박진감이 넘칩니다. 자동차 추격 액션이 없어도 재미있군요. 잘 봤습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,탄식, 분노, 설움, 슬픔. 그 모든 것이 자백
10,끊임없이 반복되는 야만의 진실, 정권교체만이 답입니다.
10,21세기 대한민국에서 살고 있는 사람이라면 반드시 봐야 할 영화! 뜨거운 눈물과 분노가 있는 영화! 이 영화를 1000만이 보면 세상이 달라진다.
10,엔딩크레딧 끝까지 자리를 지키는 후원자들이 제법 많았다.
10,이정도면 국가는 북한이탈주민 탈북자의 살인자 아님~?그 위대한 잘못이 한 사람을 괴롭히는 것...진실규명..정권교체!!
10,기레기들의 세상에 던지는. 보석같은 영화..부끄러운 줄 알아야지.
10,김대중 노무현 정부를 제외한 시절에 조작간첩 사건이 전부 일어났다. 특히 박정희. 주옥같은 세상이다. 진실은 반드시 밝혀질것이다.
1,1. 국정원은 간첩사건을 조작하였다2. 국정원과 국보법은 자유민주주의로 북한을 통일한후에  없애도 늦지않다3. 그 전에 해체를 주장하는 자들의 속내는 무엇4. 왜 한겨레 씨네21  평론가들이 총출동일까5. 많은 명작들과 나란히 할수있는 작품인가
10,대한민국의 정의를 위해
1,쇼생크 재치고 1위한다는게 말이 안되네
9,진실이 최고의 미덕인 시대에 살고 있다.
1,국정원 못까서 안달난 영화.. 사람들은 정부와 국정원을 일단 까면 꺠어있다고 생각하지
8,1997에서 2011의 간극을 염원케 하는 영화
10,알고 있는 내용이지만 더 자세히 알게 되었고 충격적이네요국정원은 반드시 없어져야 할 기관입니다감독님, 고생 많으셨고 감사드립니다.
1,국정원이 간첩사건을 조작했고 이 영화의 평점도 조작되었다
1,북한 정권이 몰락한다면 내가 누구보다도 먼저 국정원해체를 외칠것
10,보고싶은데 상영을 엄청 안해주네.. 썩어빠진 대한민국의 슬픈현실...
10,세상을 바꾸는 진실. 모두가 보길.
10,많은분들이 관람하길...
9,쿠테타 이후 지금까지의 국뻥원,, 국댓원, 개정원.. 등등.. 해체만이  답이다.. 최피디님  수고하셨습니다.. 고맙습니다..
10,그냥 보세요!!! 우리나라의 현실입니다... 외면하는 수뇌부들 조작된 증거들 우리나라 검사들의 실체..
10,죄송합니다 간첩으로 몰리면 죽고 싶을만큼 힘들텐데
10,무슨말이 필요할까...!
6,세월이 너희를 고백케 하리
10,대전CGV에서 18시50분 상영분보고 나오는길입니다~통쾌하고 씁슬하고 안타까운 현실에~억울한 사람들에 대한 미안함 마음~등등 입니다....
10,자백을 보고나니 가슴이 답답해졌습니다. 모두 이 영화를 보고 국가가 행한 폭력의 잔인함과 국정원이나 검사들이 얼마나 국가에의해 움직이는지를 다시금 깨달았음 합니다. 이런 갑갑한 가림속에 살고 있는 우리들이 단결하여 이들과 끊임없이 투쟁해야합니다.
1,씨네21 빨게이들 신났네. 그리ㅜ싫으면 딴나라가서 평론가질 해먹고 살아라 ㅋㅋ
10,최승호 감독과 같은 사람들이 대한민국을 조금씩 바꿀수 있습니다. 그들과 함께라면 대한민국은 바뀔껍니다영화상영내내 분노가 끓어 입밖으로 거친말도 내뱉게 되더군요.  반드시 꼭 보시길~!!!
10,미스 박 정권은 전경20개중대 동원해서 세월호 추모 집회 막을때 알아봤지.아무짓도 안한 사람들마저도 잠재적 범죄자취급함.그래도 쉴드치는 바보들은 뭔지?이 한심한 정권이 시대가 어느 땐데...아직도 이러고 있네.그래도 좌좀 운운 하는 모지리들도 있겠지?
10,정말 이게 대한민국의 현실이다..원세*...전 국정원장..정말 짜증났지만 우리는 바꿀수 있다고 생각한다..젊은 사람들이 더 많이 봤으면 좋겠다..너무 고생한 뉴스타파에 박수를 보낸다
10,최승호 pd님 넘 멋져요. 조금씩 대한민국이 바뀌길 희망하며
10,실화를 바탕으로 만든영화 다들 좋아하시잖아요? 이영화는 대한민국 펙트입니다 보러갑시다 아무리 영화관찾기 힘들어도 대한민국 펙트가 궁금하지않으세요? 전 오늘 보러갑니다~
10,국정원 간첩조작사건의 전말
10,어제 봤습니다. 아직도 여운이 가시질 않아서 여기에 응원하면 왠지 더 많은 분들이 보게 될수 있을것같아 40살 인생 처음으로 영화 댓글 남겨봅니다.부디 여기는 국정원 댓글 알바같은 쓰레기 행태가 단 한글도 없기를 희망합니다.
8,영화처럼 빅 재미가 있는건 아니다. 살짝 졸음도 오는 부분이 있긴하다.(다큐멘터리니깐) 단. 이 정부의 저렴하다못해 쓰레기같은 국가관을 보게된다. 간첩과 관련된 정말 수 많은 사건들이 왜곡된 것이었다는것에 다시 한번 놀랜다.
10,국정원의 증거조작 무협의 건수를 보면서 경악을 했다. 수고와 열정이 느껴지는 영화였다. 반드시 변화는 있어야 할 것이다. 내용은 좋았으나 전체적인 영상과 편집의 수준은 좀더 향상 시킬 필요는 있겠다. 다음 다큐도 기대해봅니다. 또 대박 사건있을 것
10,존경합니다 피디님!!
10,우리가 뽑은 권력으로 만들어진 죽음이 너무 많다. 정신차리자
10,내  피같은 세금이 그렇게 많은 간첩사건조작에 이용되는 자 몰랐다. 파렴치한 보수정권...
10,1%의 지루함도 없는 최고의 다큐멘터리 영화입니다.
10,우리가 알아야할 진실입니다!
9,국정원의 추한 쌩얼. 최승호 기자는 한국형 마이클무어
10,반드시 보고 알아야 합니다!
1,오오미 무섭당께요ㅋㅋ
10,종나 빡침과 열통터짐주의 이것이모두 팩트  피디님과뉴스타파의 엄청남에 존경을표함 보지말라고하면더보고싶은영화가아닌 다큐
10,많은 이들이 봤으면 하고 간절히 바래본다
10,감독님..당신같은 언론인이 있어 그나마 대한민국의 미래에 희망을 가져 봅니다..ㅠㅠ
1,이야 이게 누구신가 관종승호
10,보면서 계속 화가나고 안타까운 마음이 한숨을 계속 내벹게한다  가슴답답하게하지만 꼭 봐야할영화임
10,부모님 세대 들에게 보여주고 싶은 현실"그저 앵무새처럼 떠드는 뉴스"
10,가슴이  진짜  먹먹합니다.
9,영화잘봤습니다~흥하세요
10,진실을 감추는자...우리 젊은이들이 꼭 봐야하는 영화.PD님 고생하셨습니다.
10,이영화의 최대 묘미는 내이름이 스크린에 나왔다는 것이다...하씨들은 하염없이 기다림 ㅋㅋㅋ
10,이 나라 국민이라면 꼭 봐야한다
9,사필귀정이 이런거다는 것과 불의에 굴하지 않고  오로지 사회정의를 구현 하고자 자기를 희생하는  분들에 대하여 감사해야겠다는  생각을 했다.이런 영화가 더더욱 많이 상영되어 맑은사회를 하루빨리 이루기를  고대한다.
10,다큐였지만 영화보다  더 드라마틱하고 감동적이었습니다어려운 여건 속에서도 이런 영화를 폴 수 있도록 해주신 최승호 감독님께 진심으로  감사드립니다
10,마지막 엔딩크레딧에 흘러가는 수많은 이름들이 마치  우리 역사의 흐름같았다
10,나라고 예외일수 있을까?? 슬프다ㅜㅜ
10,피디님 정말 존경스럽습니다어려운 일을 하셨네요어려운 주연들 모시고ㅡㅡ
10,대한민국 국민이라면 누구나 한번쯤은 봐야하는 영화..적극 추천합니다..
10,좌 우 다 떠나서 처음접해보는 진실, 그 진실과 마주했을때 먹먹함이란 통쾌한 액션이 없어도 감성 폭팔 장면 없어도 영화는 엔딩크레딧이 다 끝나도록 조촐한 관객은 아무도 일어나지 않았다 이땅의 모든이가 이 영화를 본다면 천지가 개벽할것이다
10,좋아좋아좋아조아조아
10,이런일이 일어나지 말아야 할텐데...
10,상영관 늘려주세요  이런 영화 보셔야합니다 우리나라 살릴려면 모두 보셔야 합니다 젊은 분들 봐 주셔요  진실을 알아야합니다
10,정치에, 사회 정의에, 타인의 삶에 대해 관심을 가지고 살아야 하는 이유.좀 더 못 벌고 못 살아도 확고한 주체의식과 자존감을 가지고 살아가야 하는 이유.
10,국정원 직원들도 검사들도 누군가의 아들딸이고 누군가의 엄마 아빠일텐데 떳떳하게 그네들의 가정에서 좋은부모 좋은 자식으로 살아갈수있을까? 부끄럽지 않을까? 양심이있는 사람이라면 부디 평생을 부끄러워하며 살길바랍니다.
10,우리가 지금 사는 현실이라는 공간에서 일어나는 일이라고 믿기 어려운 걸 믿어야 한다니..  피디님 감동적으로 잘 봤습니다.
10,꼭 보시길. . . 말이 필요없습니다
10,인권이라는 말을 다시 생각케하는 영화.
10,이 사회에 몇 남지 않은 행동 하는 지성.
10,진실이 스릴러의 완벽한 소재라는것 마지막 장면까지 일어날수가 없더라
9,대단한 영화입니다. 사실영상만을 가지고 이런 스토리를 만들어  냈다는것이 놀랍습니다. 제작자의 수고, 후원자의 참여에 경의를 표합니다
10,기대를 하셔도 좋을것 같습니다다음 작품 기대하겠습니다
9,영화 내부자 현실버전. 대한민국의 추악한 실체
10,감사하고 또 감사합니다.
10,국내 다큐멘터리의 지평을 넓히는 역작입니다~많이 관람하시고 같이 불의에 대해 분노하는 시간이 되길바랍니다^^
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하지 않을까!모든 인생(생명)은 고귀한 것일진데.누구는 목숨을 바쳐 결백을 주장하고 누구는 자격정지 1개월이면 끝이다. 우산속 국정원장의 뻔뻔한 웃음 잊을수가 없다.인간이 아니다 이정권과 그 권력의 시녀들은
10,마음이 무거워지네요 더 나은 대한민국이 되기를
10,별점 10점이 모자란 영화입니다. 국가기관이 어떻게 죄없는 개개인의 인권을 유린해왔는지 적나라하게 고발하는 다큐입니다. 40여년간 변함없이 이어진 말도 안되는 이런 일들이 앞으로 또 반복되지 않기를 바라며...
10,우리 아버지를 모시고 꼭 보러 가려구요. 같이 제대로 우리 사는 곳의 현실을 보여드려야할것 같아요. 아마 그 시대 살아온 분들께는 아픔이겠죠? 북한에 살던 아이에게 아버지의 죽음이란 비보를 들려주던 것처럼.. 진정 성장을 위한 고통은 이를 마주하는것.
10,?분노와 반성하게된 영화였습니다. 나는 권력앞에 약자들을 이용하지않을지 잘못한것들을 인정하고살고있는지 이세상에서는 작던크던 벌할짓을하면 꼭 벌을받게되어있습니다. 많은생각과 숙제를남겨주신 최승호감독과 도와주신모든분들께 수고와 감사와 존경을표합니다.
1,유우성이 간첩인 직접적인 증거는 없지만 여러 정황을 보면 간첩이 확실하다.1. 우리나라 들어올 때 화교인거 숨기고 탈북자로 들어옴2. 유자강에서 유우성으로 이름 바꿈3. 다른 부서도 아니고 탈북자 관리하는 부서에 들어감간첩 증거는 북한에만 있음
10,이런영화는 꼭 필요하다
10,완성도  높은  다큐영화입니다  상영시간 내내  하나도 지루함 없이  몰입해서 봤어요  전국민이 봤으면 좋을 영화입니다
10,거제에 개봉관이 있어 참 다행스러웠네요.
10,이 영화는 학교 교육자료로 싸야된다 이게 바로 진실이다 진실을 알아야된다 세금으로 간첩은 안잡고 생사람만 잡았네 이것들이 아직도 가려진 진실이 얼마나 있을지 손이 떨린다
10,열연 펼쳐준 주연배우들께 기립박수를. 어디서도 볼 수 없는 호연이었음. 민중을 두려워하지 않고 쓸 데 없는데 머리쓰는데 나라서 돈을 주는 이상한 나라에 살고 있음을 봤습니다. 어떡하지 니들을!
10,정말 좋은 영화네요 그냥 고맙습니다
10,오늘 보고왔습니다.... 꼭 봐야하는 영화입니다
10,더 나은 우리들의 삶을 위해, 꼭 봐야만 할 영화
10,첨보는 다큐영화 첨엔 낯섬 잠시. 몰입도 짱, 분노, 탄식 아~~  생사람 고만  잡으라. 왜 잡는지 잠시 생각 하게하는,
10,많은분들이 꼭 보셨으면..
10,내용 자체가 다큐라 10,20대들에겐 정말로 지루할수도 있는 영화. 아재들이 좋아할 만한 내용이다. 하지만 한번쯤은 봐야하는 영화.
10,감독님 고생 많으셨습니다.고생해주셔서 정말 고맙습니다.
10,정말 좋은 영화입니다 꼭 보세요 강추~!!
10,대한민국의 정의가 아직은 살아 있구나! 살맛나지 않는 세상에 한줄 희망을 보고 갑니다.
10,꼭 보고싶어요 이 썩은 무능한정부같은 것들이 있는 반면 이런 빛줄기가 있어서 다행이에요
10,꼭 봐야하는 영화 즉 다큐입니다.이런일이 제가 살고있는 대한민국에서 일어났다니 너무나 슬프고 화가납니다.왜 무고한 사람들을 나라에서 보호는 못할망정 간첩으로 몰아가는 건가요??
10,좋은 영화입니다. Good
10,스토리펀딩에 참여하였고 대충 내용을 알고 봤는데도 '이럴수가..이럴수가..' 하면서 봤습니다. 이 영화가 나올 수 있도록 힘써주신 모든 분들께 감사드리고 당장 뉴스타파 정기 후원에 참여하겠습니다.
10,알권리가있는국민들에게의무를다한언론인!!
10,정치, 더구나 그놈이 그놈으로 보이는 울어머니도 확실히 얼굴 기억된 영화..."저놈이 진짜 실제 그런거야?""네""배운게 아깝다ㅉㅉ"잘배워서 남을 위해 쓰진 못할망정 남 죽이는 일을 하고도 뻔뻔한...쪽안팔리겠지ㅉㅉ
10,꼭 있어야 하는 영화 언론
10,친일 민족족반역자들이 간첩을 조작하여 사람의 인생을 망치고 본인은 기억조차 하지않는나라. 딱 그들이 일제 강점기 독립운동가를 때려잡던 친일순사들이 옷만 바꿔입은것 아닌가
10,최승호 pd의 집념과 정의감에 박수를 보냅니다.
10,아우 이런게 왜 영화로 나와야 하죠...나라 꼬라지 정말
10,진실...박근혜 ...
10,거짓된 지도자와 권력에 맞서는 길은 이런영화를 많은 사람이 봐야한다는 것입니다.최승호 피디님 힘내세요. 어려운 일을 힘둘게 하고 계셔서 너무 마음 아픕니다. 여러분 꼭 보세요
10,우산 뒤로 희번득이던 원세훈부부의 웃음
10,최고였습나다. 자백이란 영화를 볼수있게 해주신 감독님이하 제작진께 깊은 감사와 박수를 보냅니다^^
10,영화관에 앉기까지가 어려워서(!) 그렇지, 영화보시면 절대 후회하지 않으실거세요. 많이 보세요. 무엇보다 효과적인 우리 역사와 사회 공부입니다.
9,무거운 마음으로 볼까합니다
10,10점안주면 알바다
10,이 영화에서 우리 사회의 한 줄기 희망을 보았습니다...
10,다시는 선량한 사람들의 인권을 말살 하는 정당성이없는 정권을 만들어서는 안된다고 생각하며,  진정한 자유의 나라를 소망합니다영화만드느라 고생 하신 뉴스타파 파이팅
10,전국민이 봐야 할 영화다.특히 두배우(기춘,세훈)의 연기력은  진정 역대급이었다.
10,죄값을 받는 그날까지 상연하기를. . .
10,너무훌륭한영화입니다꼭보세요두번보세요
10,CGV는 이번에도  또 상영을 안하는군정권에 개가되는건가   CGV에서는 어떠한 영화도 안 보는걸로
10,아직도 정부가 정보조작으로 국민을 속인다는것에 울분이 터지면서 나도 저렇게 잡혀가면 어떻하나 하는  걱정이 되기도 한다많은 사람들이 관심을 가져야 바뀔수 있을것이다꼭 관람 해야할 영화이다
10,선배님 잘 봤습니다!!!
10,민주주의자라면 꼭 봐야할 영화
8,근래 본 어떤 영화보다도 긴장감이 있습니다
10,영화 마지막. 그간의 수많은 간첩조작사건이 재심결과 무죄로 밝혀진 것들을 보여주는 장면에서 눈물흘렸습니다. 국가가 공안정국 조성 또는 국면전환을 위해 자국민을 간첩으로 몰아 삶을 파괴해왔고, 그것이 현재진행형이라는 점에서 가슴이 아프고 화가 납니다.
10,간첩보다 더 간첩같은 국가권력기관들 잘~ 보았습니다
10,사악한 권력을 볼수있습니다!5천만이 봐야할 영화!
10,간첩조작은 극우베충이들한테 해줘야 한다. 그래야 저게 얼마나 무서운 일인지 안다. 쟤네들은 머리가 단순해서 경험해야 아는 종자들이다. 그래야 경험시켜줘야한다
10,저널리즘이 하지 못 하는 일을 해내는 영화. 심지어 재미까지 있다.
9,포스터가 외화 "스포트라이트"의 포스터랑 많이 닯았네요.물론 영화내용도 저널리즘이란 차원에서 동질적이고,하지만 주제의식은 "자백"이 좀더 스케일이 큰것같고, 그래서 국내외 영화제서도 호평할것같다. 스포트라이트가 아카데미 최우수 작품상이니..
1,빨갱이들 전부 무죄 "때리는 좌빨사법부 꼬라지부터 보기를
1,ㄴㅇㅈ....,,,
10,진실을 추적하는 집요함에 박수를 보낸다
10,최승호 피디님멋져요!!!
10,지금방금 보고나왔습니다. 정말 마음이 좋지않네요T_T기자님~정말 수고 많으셨습니다.
10,오늘 보고 옴 웃고(?) 울고 생각하고 고민하고보길 참 잘했습니다세상이 달라지길 원한다면 챙겨 보시길
10,이 영화를 보고 국정원은 제비뽑기로 가는 사람들임을 깨닫게 되었습니다
10,기가  막힌  영화~조작은  단지  소문이 아닙니다. 국민  모두가  꼭  봐야  할  영화....
10,최대한 많은사람한테 보여 주고 싶은영화.... 꼭 대박 나야 할텐데..
10,이번주말에 꼭 봐야할 영화 기대합니다.
10,개인적으로 가장 충격적인 장면은 75년 간첩단 사건으로 정신이 분열되어 버린 '승효'의 등장이었다. 청년 김기춘과 당시 신문에 실린 청년 승효의 모습이 극명하게 대비된다. 망가져 버린 청춘들의 피지도 못한 인생은 민족의 업보라고 하기엔 너무 가혹하다.
10,자백이란 영화  큰 울림이었네요
10,암울한 시대입니다.. 그렇지만 뉴스타파와 같은 언론과  최승호 피디님 같은 분들이 계셔서 희망을 봅니다. 좋은 작품 감사합니다.
10,대한민국에 정의는 있는가 ???
10,국정원은 아직도 물리적인 폭력을 사용해 허위 자백을 유도함으로써 무고한 사람들의 인생을 파멸시키고 이 사회에 실체 없는 위기감을 조장하고 있었다. 나도 언제든 국가 폭력의 피해자가 될 수 있다는 위기 의식을 느낀다.
9,대한민국에서 이런일이 일어났는지 상상못했는데 영화를 통해 알게되었습니다.  영화만들어주셔서감사합니다.
10,마지막 끝나고 올라가는 자막이 정말 인상적이었다...
10,슬프고 미안한 영화...
5,날카로운 시선을 가지고 싶었던 구슬픈 분노의 몸부림
10,국가폭력의 잔인함과 무책임을 잘. . .너무잘 전달되었네요.  정말이지 많은 시민들이 공유했어면 하는 바램을 가져봅니다. .뉴스타파 화이팅
10,아직도 이런 조작들이 난무하고, 한 사람과 그 가족의 인생을 망치는 것을 아무렇지도 않게 자행하고 있는 그들이 참 무섭네요. 모두에게 평등해야할 인권 지키기가 왜이리 힘든 사회가 됐을까요. 국민들이 깨어있어야 합니다!
10,다큐영화는 지루할꺼란 편견 NoNo~ 정말 재밌습니다. 최승호 피디님 정말 고생 많으셨어요~ㅠㅠ
10,어제 보고왔음, 분노가 솟구친다..
10,꼭 봐야하는 영화~~!! 최고!!
10,반드시 봐야 하는 영화. 언론의 역할이 무엇인지 생각하게 한다.
5,영화아직안봤는데..포스터가 스포트라이트랑 너무비슷해서 보기전에 그림이 그려지니 선택하기 힘들어지네요
10,세상이 어떻게 돌아가든 무관심한 현실속에서도 ,진실을  밝히고자 노력하는 사람들이 있다는것에 감사한 영화였습니다.최승호PD님 멋지세요 ~굿!
8,40년이 지나도 변함없는 21세기
10,간첩은 만들어 지는 것인가?  진짜 간첩은 얼마나 될까?
10,보는내내먹먹하다....
10,우리나라 사람이라면 아니 사람이라면 봐야 하는 영화!왜?! 속지 않기 위해서....
1,별반개도 아깝다 정치영화 ㅋㅋ
10,우리나라에 살고 있는, 적어도 시민이라면 보수 진보를 떠나 알아야할 진실
10,자 이제 너희들의 자백을 들을 차례이다.
10,감사합니다! 뉴스타파! 이 나라의 희망!
10,200만돌파시켜 기념으로 국정원앞 100만 침묵 파티 제안합니다
10,재밌냐고 누가 묻는다면, 추악한 이 나라의 모습에 입 안이 몹시 쓰다고 하겠다. 하지만 고개 돌리지 말고 똑바로 봐야만 한다.
10,올해 최고의 다큐다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
8,인간의 뻔뻔함이 어느정도까지 보여질 수 있는지
10,국가의 공권력 집행의 정의와 공정성을 다시 생각하게 해주는 영화다... 그리고 무엇보다 우리 모든 국민들 특히 젊은 우리나라의 미래들이 보고 많은 생각을 하면 좋을 영화..
9,진실을 향해 가시밧길을 가고있는 기자분들에게 존경을 표합니다.
10,한사람의 인생을 망쳐놓고는 난 모른다! 사과도 않고 우산뒤에 숨어 웃고있고 참...뭔가 생각하게 만드는 영화
10,국가와 아이들의 미래을 위해 꼭 봐야할 영화 입니다~~
10,정말 꼭 봐야할 영화다. 대한민국에 이런 일들이 벌어지고 있다니. 끔찍하다.
10,꼭 보세요~ 일단 보시고 화를 내시던, 가슴아파하시던..  당신의 의견을 내어주세요.  나와 상관없는 일이라고, 그냥 모른척 넘어가서는 안될 일입니다.
9,분노를 일으키는 영화입니다.
10,한국판 스포트라이트 이런영화를 집념있는 취재로 만들어주신 최승호PD님께 감사하다
10,꼭 보면 좋을 다큐멘터리입니다추천하고 미래에는 달라진 대한민국이 되길 바랍니다
10,영화를 보면서 이렇게 분노와 슬픔의 눈물을 흘려 본적은 처음이다. 대한민국의 현실에 참담함을 느끼고 간첩조작으로 고문당하고 죽음을 당하고 인생을 송두리째 빼앗겨 버린 분들의 아픔을 함께하고 싶습니다.
10,이게 나라냐? 화가 나지만 꼭 봐야하는 영화입니다
10,마지막에 자막으로 주욱 올라가는 조작, 조작, 조작 사건들... 소름이다. 거기에 이어 구름을 뚫고 밝은 햇살이 내리쬐듯 주욱 올라가는 수많은 후원자들의 명단이 대조적이고 압도적이다. 짓밟힌 땅에서 돋아나는 새싹같은 변화에 대한 열망에서 희망을 본다.
10,제가 할 수 있는 일이 고작 영화 티켓 사는 일 뿐임이 죄송하고  또 죄송할  따름입니다.  모두가,  특히 젊은 분들, 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,대다수 국민들이 그들에게 희망을 갖고 지지해 주는 미개한 민족들...우린 더 고통 받아야 하는 민족이다..
10,꼭 봐야할 영화 재미있습니다 후회안하실것
10,올해 최대의 영화다. 더이상 무슨 말이 필요한가!!!
10,질문은 있는데 답하는 사람이 없어 답답해 죽을뻔..  감사합니다, 최감독님~~ 호위무사님들~~~~
10,감독님 감사합니다!!!
10,꼭 보러갈게요~~~~
10,정말 지금 내가 살고 있는 현재에 일어나고 있는 일이 맞는건지 소름돋게 만드는 영화. 많은사람들이 봐야만 하는 영화. 제작자들의 노력에 기립박수를 쳐야 하는 영화
10,마냥 어두울 줄만 알았는데, 몇번은 웃음도 터져나왔지만 속은 결코 가볍지 않았던 영화였습니다
10,부모님 모시고 "자백" 보기.그래서 천만 넘기기.응원해 봅니다.
8,"10명의 범인을 놓치더라도 1명의 억울한 사람을 만들어서는 안 된다."
10,감동적이다. 이미 뉴스타파를 통해 인지는 했었지만 최승호 피디의 끈질긴 기자정신과 국가권력의 패악질에 분노를 감출 수가 없다. 결코 남의 일이 아니다. 세월호가 남의 일일 수 없고백남기 선생님이 남일 수가 없다. 우리의 일이고결국 나의 일
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,다큐멘터리 영화로 스토리가 별로 일줄 았았다.   그러나 한편의 영화로서 훌룡하다
10,언젠가 나에게도 일어날 수 있는 일이라 생각하면 소름이 끼칩니다..진실을 추구하는 뉴스타파는 이미 한국언론의 희망입니다..미천하지만 후원하고있다는 자부심을 갖게해줘서 감사합니다..
10,꼭오오오꼭 봅시다. 국정원 아웃
10,꼭보시길.. 이건 나라도아니고 시정잡배가 지배하는 현실답답합니다
10,정권답은자의 민낮을 본듯
10,드라마보다 진한 감동을 주는 다큐멘터리. 드라마 보다 더 처절한 현실이 있었기에 가능했다는 사실이 가슴 아프게 하는데. 영화를 보고 나면 많이 불편할테지만 비극의 역사를 멈추기 위해 대한민국 국민이라면 꼭 관람해야 할 영화. 올해 최고의 영화.
10,여러분.!!!.!!!!.!!!!.!!! 많이 봅시다 이거.!!!.!!!!.!!!!.!!!
10,이런 영화에 관하여 평점 남기지 않는 평론가나 기자가 몇 있지! 그러고도 다른 데 가서는 환호받으며 다니는 거 즐기고.
10,스포트라이트보다 백배 잼나다 애들아세상 돌아가는거너희들이 속한 나라의 실상에 대해 제발 관심을 가져다오
1,별 하나도 아까움..포스터에 속아 봤는데 노잼..결국 다른영화 봤어용 ㅠㅠ
10,편안한 시간대에 볼수 있게 개봉관 좀 늘려 주세요
10,뉴스타파감사합니다.
10,억울한 일 당하지도 행하지도 않기 위해 꼭 알아야 진실. '그물', '7년-그들이 없는 언론'과 함께 보면 더 완벽할 영화.
10,더이상 무슨 말이 필요한가. 흔한 다큐영화도 아니고, 스토리 전개 또한 흥미 진진했다. 영화제작에 고생을 해주신 관련자 모든 분들에게 감사를 드리며 이 나라 모든 국민들이 관람하는 그런 영화가 되기를 소망한다.
1,와 10점주는애들 진짜 아이디클릭해보면 다 알바네 좀 티안나게해요알바볼때마다 더 보기 싫어지니까 글고 포스터가 너무 스포트라이트베껴서 거름
10,제~발 상영관좀 늘려주세요~~  이런 영화는 극장가서 봐야한단 말이져,,,다운받아서 보기 싫단 말입니다...젊은사람들이 투표장으로 가길 바라면서~~
10,지금 이 순간에도 개정원은 어떻게하면 다시 조작할수있을까를 생각하겠지 더럽고 냄새가 진동하네
10,3년만의 무죄...40년만의 무죄...그리고 50년만에 무죄를 선고받은 사형이집행된 사람들...어쩌면 나였을 수도...
10,코메디 같은 세상이네요 최승호피디님 너무 수고하셨습니다
10,진정한 언론인 한 명이 세상을 바꿀 수 있음을 알게 되었습니다. 계속 상영되었으면 하는 바람입니다. 강추합니다.
10,현재진행형이라는 현실이 참 슬프고 분노케한다
10,무슨말이 필요한가. 우리는 보다 나은 인간으로써 대한민국에서 살아가기 위해 이런 영화를 꼭 봐야한다. 보고 끝나는게 아니라 곱씹고 또 곱씹으면서 세상을 바라보는 눈을 넓혀야 한다. 다른 누구도 아닌 우리 자신들을 위해서!
10,최승호 피디의 표정에서 진정성이 묻어난다. 그래서 눈물이 난다
10,봐야만 한다 알아야만 한다
10,간첩 사건을 어느 정도는 알고 있다고 생각했는데, 이정도일줄은 ~~정말 충격적이네요
10,이 영화는 퓰리처상감이다! 천만이 봐야한다.
10,원세훈의 우산을 들추자  나타난 그의 표정, 정말 소름끼쳤다
10,영화같은 현실..믿고싶지도 말도 안되는 비극적이야기안양에선 개봉관이없어서 산본까지가서 관람했습니다.이시국에서,개봉이라도 해주는걸 감사해해야하는건지..최승호피디님.감사합니다!!
10,올해 최고의 영화입니다.
10,최승호 피디 완전 멋져요
10,대한민국의 어둠, 대한민국 언론의 빛
10,뉴스타파가 큰 일을 해냈다..
5,한 쪽으로 쏠린 편향된 시각의 영화입니다. 객관적인 시각의 영화로 만들어서  판단은 관객이 하게 해야합니다.
10,이나라는 개들이 많아서 사람이 살만한 공간은 아니라고 봅니다.
10,이런 대한민국이 부끄럽다. 이게 나라냐
10,언론을 통해 전해 듣던 국정원의 악행과 조작은 실제로는 더 지독했었던 것 같다.. 반성하지 않는 권력자들, 책임자들과 오랜 시간 고통받아온 피해자들이 대조되어 이 나라에 환멸을 느낀다. 중후반 국정원 셀프개혁을 주문하는 박통의 목소리는 혐오스럽기까지
1,포스터표절. 게다가유오성은 국보법외에 대다수 유죄판결받았음 미개한 선동당한 대중들은 그저 국보법무죄하나로 모든게무죄인양하고 국정원조작이라고 까대는데 유오성본인이 조작한수많은 비리들은  뭘로설명할래?
10,시사회 때 보고 개봉 첫날 또 봤습니다. 두번 보니 더 재밌고 잘 만들어진 영화란 생각에 더 큰 확신이 듭니다. 슬프고 화나는 진실과 웃음을 자아내는 영화적 디테일한 기교가 잘 어우러져있는것 같습니다.
10,인간이라면 사과라도 해라..원세훈 강신명 등...
10,영화였으면 싶은 진실들이 영화처럼 쏟아지는 진실에생각이 많아진다
10,보고싶은데 우리동네 하는데가없네 거참 너무하네
9,어제 조카랑 같이보고 나오는길에 조카가 이나라를 떠나야겠다네요~웃기면서 마니 슬프네요~다들 꼭 보세요
1,스포트라이트 포스터 표절해놓고 당당하네. 양심없는영화. 거른다
10,취재진들의 노고에 감사드립니다. 더럽고 잔인한 한국을 만든 그의 딸이 지금 나라의 대통령이라니 나라가 돌아가는 꼴이.. 헬조선 개한민국. 썩은 나라를 썩었다 말하는데 저도 간첩인가요? 매국노인가요? 악순환은 이제 그만 반복되어야 합니다
10,시사회 갔다왔습니다. 와 진짜... 이건 동주, 귀향을 뛰어넘는 최고의 영화입니다. 실제 일반 영화보다 더 영화같은 더 재미있는 시사 다큐 영화입니다. 아니 어떻게 2016년에 국정원이 간첩을 조작합니까?
8,제가 본거는아닌데 영화 잘만들었다고함
10,악마같은놈들 인생을 망쳐놓고기억안난다 모른다 천벌받을놈들국민이 무서운걸 보여줘야돼요기존것들 갈아줍시다 화이팅 ~^^영화보는 내내 화가나고 두 대표 노인네는 코미디 ㅋ당당하면 왜 피하는지뉴스타파 계속 응원합니다~~^^
10,21세기에 이런일이..국가권력이 한 사람의, 그 가족들까지의 인생을 송두리채 앇아갔네요
10,일마치고 피곤했던터라 시작과 끝만 봤습니다^^그리고 항공촬영한 국정원 건물을 처음 봤습니다주말에 몸통 확인하러 다시 갑니다대화가 힘든 친구,형들 델꼬
10,대단한 영화다! 영화사에 남을 작품이다. 이 분단의 질곡을 언제나 벗어날 수 있을지..가슴이 먹먹하다. 동시에 최근에 출판된 '나는 간첩이 아닙니다'(서어리.  한울)도  많은 독자가 읽었으면 좋겠다.  최감독 화이팅!♥
10,대한민국 국민이라면, 이 나라의 진정한 주권자라면 반드시 알아야 할 진실. 국가와 국민을 위해 존재해야 하는 국정원이 무고한 국민에게 말도 안 되는 짓을 저질렀다. 절대 잊어서는 안된다.
10,이런영화는 꼭 봅시다! 극장에서 돈주고 봐야함
10,분노와 감동이 있는 올해 최고의 영화. 다큐가 아니라 극영화를 보는듯한 재미가 있는 영화였다.
10,지금의 한국 현실... 꼭 봐야 할 영화!
10,최승호pd님을 비롯한 뉴스타파 제작진분들의 노력의 결실 잘보고 갑니다.
9,꼭봐야함!! 강추합니다@@
10,이런 용기있는 영상물을 만든분께 감사의 마음으로....
10,영화도보고 진실도 보라!
10,대단하다. 많은사람들이 볼수있었으면
10,많이 많이 보면 좋은 영화네요. 마지막 인터뷰는 너무 아픕니다. 그리고 수많은 무죄 목록도 말이죠. 다들 고생하셨어요.
10,진리와 진실을 위해 애쓰는 분들과 정권에 의해 억울하게 피해와 희생을 당한 분들을 위해 많은 국민들이 보면 너무나도 좋을 다큐
10,내가사는 나라에서 벌어지고 있는일들...국민으로서 알권리 있습니다.
10,닭치고 관람해야하는  영화 입니다..저널리즘에 대해 다시한번 생각하게 되네요..우리나라가 이런분들이 계셔서 그나마 버티고 있다는 생각이 드네요..
10,이 미친 정권이 바뀌지 않는 한, 나도 내 옆의 사람도 순식간에 간첩이 될 수 있다! 웃픈 공포영화. 그나저나 원세훈과 김기춘 나오는 부분에서는 정말 살의를 느꼈다.
10,뻔뻔한 두남자 진실을 알리려는 한남자국정원에 민낯을 보게 된다 아는만큼 지킬 수 있다더이상 나쁜 대한민국으로 가는 걸 두고 볼 수 없다화면을 따라가다보면 진실이 보입니다
10,어둠을 비추는게 언론이라 했을 때, 어릴 땐 사회적 약자를 돌보는 줄로만 이해했었지. 나이가 들면서 알게된 점은 어둠은 위에 있다는 것이고, 언론은 시혜적 관찰보단 공격적 감시를 해야한다는 것이다. 기본을 잊어버린 언론인들은 자백을 보고 반성하시라.
10,재밌게는 봤는데 국정원이 간첩잡기가 참 힘들것같다는것은 이해는 됨. 하지만 허위조작을 한다는 것은 국가기관으로써 신뢰를 해하는 행위라는것은 분명함
10,끝도 없이 올라가는 후원자 명단을 보면서 보길 잘했다 싶네요. 흠.
10,국민들이 낸 세금으로 국정원과 청와대(박근혜)가 어떤 천인공노할 만행을 저질렀는지 잘 알 수 있는 다큐원세훈의 비열한 웃음과 김기춘의 뻔뻔함 많은 국민들이 보면 좋을 영화 최승호PD와 뉴스타파에게 감사함을!
10,진실은 위한 싸움은 이제부터 시작이다.
10,분단국가의 약점을 이용한 여당의 집권 야욕을 명백히 들춰낸 다큐멘터리 영화입니다.
8,보는동안 갑갑하고 울화통 터지겠지만 많은 사람들이봤으면 좋겠다.
10,대한민국이 1970년대로 되돌아가고 있다. 딸아이와 같이 봤는데 어른인 내가 참으로 부끄럽다. 대한민국의 현주소를 우리 어른들이 만들었다. 빨리 세상을 바꾸어야 하리라. 이 영화는 실제 상황을 담았다.
10,보는 내내 여기저기서 깊은 한숨소리들이 있었고 무죄를 받은 사람들에게 사과 한마디 해달라던 최승호피디를 피해 우산속에서 비웃던 얼굴이 나왔을땐 결국관람하던 누군가는 미쳤다고 소리치셨어요. 자백을 볼수있게 해주신 모든분들께 감사드립니다. 많이봐주세요.
10,꼭 보셔야될 영화입니다.
10,최승호 피디님 이하 진실을 쫓는 사람들이 있기에 대한민국의 미래는 밝다고 생각됩니다. 보는 내내 끓어 오르는 감정과 분노가 느껴졌습니다. 상영관이 더 많이 늘어서 많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,다큐인줄 알았더니 완전 스펙터클 액션 코미디 첩보 스릴러! 꿀잼이었음! 주말에 엄마, 아빠랑 2차 찍고싶은 영화 강추!
10,답답합니다 우리나라가 이런 나라였나요 박정희 김기춘 등등 종북몰이한 놈들 자손 대대로 벌받을 겁니다 근데 지금 대통령을 박정희 자손이 하고 있으니 에이;
10,봐야겠다는 마음이 들었으면 망설이지 말고 보세요..
10,공안 권력의 문제가 무었이고우리는 어떻게 정화할 것인가??40년간 같은태도를 유지하는 검찰은 유신의 잔재처럼 느껴지기까지 했다.
1,어이가 없어서 댓글을 단다 ㅋㅋㅋ화교에다가 탈북후에 북한을 몇번씩이나 왕래를 했었고, 서울식에서 공무원으로 근무하면서 탈북자들 신상도 빼냈고, 영국에 난민신청에 불법송금기록까지 특히 감청자료를 증거로 인정 안 해주는 법원때문에 자백아님 입증불가
1,다큐멘터리.. 잘 짜여진 내용이지만..
10,참 잘 만든 다큐, 재미있는 다큐..그 재미가 너무 아픈 다큐
1,그저그런 정치영화 노잼
10,국민으로써 이런 영화가 상영되는 것에 감사드립니다. 대형극장에서 오래 상영되길 바랍니다. 우리가 더이상 부조리 앞에 침묵하지않길...!
10,국가의 치부, 아프지만 알아야한다 고통받은 사람들의 원통함은 많이 알아줘야 풀린다
10,대단하다..이런영화가 꼭 흥행이되길바란다제작진..존경스럽습니다!
10,현실이 암담 하구요..쥐닭은 지옥으로~
10,한 국가가 한 사람을 무참히 만드는 건한 순간이구나...  마음이 무거워서 영화 끝날 때까지 못일어났습니다.불편한 진실을 영화로 만들어주셔서 감사합니다.!많이 보셨으면 좋겠네요.
10,씨지브이는 개봉안하냐?? 야 cgv권력의 똥개!!!!
10,반드시 모두가 봐야하고 알아야 하는 영화
8,대한민국 만만세 아름답냐
10,저는 이 리뷰를 쓰는 것 조차 겁이 납니다.개봉함에도 불구하고 윗 인간들이란 사람은 눈 하나 깜짝 안하겠죠 당신들이 대한민국의 국민이라는게 부끄럽습니다.많은 분들이 보셔야 할 영화이며 부디 오랜기간 상영되어야 하는 영화임은 분명합니다.
9,대한민국 간첩의 날 것 그대로...조작된 간첩 사건의 가해자들을 반드시 처벌하길 바랍니다. 최소한 그 많은 희생자들을 위해서라도...
10,참 언론인덕에 좋은영화 잘봤습니다 널리 알려졌으면 하는 바램
9,천만 관객이  봤으면 좋겠습니다..암울하지만..부끄럽지만..답답하지만 그런  대한민국의  민낯을  외면  하면  안됩니다..
10,그들은 반성하지 않았고 아직도 조작중입니다.
10,유익한 시간이었습니다.
9,최승호감독님의 진실을향한열정에 경의를 표합니다.전문배우가 없었는데 멋진 영상이 제공되었습니다.우산속에서 미소짓던 원세훈전국정원장 표정이 압권임그들이 대한민국 국민을 통치하는 방법을 들여다 볼수있는 영화임
10,잘 봤습니다. 영화관 시간이 좀 안타깝네
10,자백. 정말 할말을 잃게 만드는 그러나 누구나 꼭 봤으면, 그래서 그 진실을 알고 세상을 바꾸는 데 모두가 노력할 수있었으면 하는 수작다큐영화.
9,꼭보시길바랍니다....
10,국가권력이 정의롭지 않을 때 무고한 시민들이 겪는 고통은 이루 말로 표현할 수 없습니다. 시민들이 모이고 나서서 국정원을 개혁해야 할 것입니다. 부끄럽지 않은 나라를 자식들한테 물려 줘야지요.
10,대한민국이라는게 의심쓰러울 정도다 평점을 떠나 다시한번 국민들이 진실을 알았으면 하는생각 조작했는 국정원장 검사 등등 책임지고 감옥가야된다 자유를위해 탈북했는 사람한테 어찌 그리 무모한 짖을했는지 마음같아서는 정부관련자들 때리고싶다
10,분노하지 않는 사람은 애국자일 수 없다. 단, 분노에 그치지 않고 행동으로 옮겨야 한다. - 박원순시장님
9,국가의 가장 추악한 뒷면을 들추다
10,답답해지고 갑갑해지는 영화
10,국가기관은 이전부터 막장이었는대이건 더 삼하네요...또한 중간에 누구 표정을 보여주는데진심 웃는건줄... 고화질이 아니니깐 안보이지만대단하다.
10,영화 중간에 그분 목소리가 들리는데 극장안에 있는 대부분의 관객들이 야유를 보냈어요  저 또한 소름이 돋더라구요 간첩조작에 댓글조작에 대단한 국정원 김기춘 원세훈 잊지말아야할 이름들
8,지금 현 시점에서 굉장히 중요한 다큐, 나와줘서 고맙다
10,사실이라 더 소름끼치는 영화.
10,다시한번 우리의 나라가 누구를 위한 나라인지,누구를위하여 존재하는지, 생각하는 소중한 영화였습니다.  지인들께 꼭 추천하고싶네요. 어려운 여권속에서도 국민의 알권리와 진실보도를 위해 애쓰시는 뉴스타파 관계자 여러분께 감사의 말습를 올립니다.
10,대박 정치인들 긴장해...
10,대한민국 국민 모두 봐야 할 영화
9,그저 숨쉬는 것에 감사할  뿐?
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화...엄지척!! 감동입니다
10,영화내내 울고웃엇습니다 그런데 가슴한곳이 먹먹하고너무 많은생각에 나를 돌아봅니다.또다른 좋은 작품 부탁드립니다.감사합니다. 힘내세요. 응원합니다.
10,잘봤습니다. 만들어주셔서 감사합니다
10,국가라는 이름으로 개인에게 행해지는 폭력
10,꼭봐야만하는영화! 생각보다 찾는사람이많네요! 영화 롱런하면좋겠습니다
10,기자정신이 살아 있는 영화.  박진감 넘치고 긴장감 있는 최고의 영화. 다시보고 싶은 영화입니다
10,이거보다가 심장에 문제생긴줄...화가나서 심장박동수 증가!!이이런 XX끼들!!!욕 싫어하는 나도 욕하게 만드는 족속들....제발 국정원 이름값좀 하자 ㅡㅡ
10,1970년대와 지금은 크게 다르지 않다.. 그들은 언제나 웃고 있다
10,정말 기자로서 사명감없이는 못 만들 것 같은 영화~보는내내  물없이 고구마먹는느낌이 계속든다~ 영화보다 더 영화같은 우리나라현실
10,이런다큐영화는 전국민이 다봐야한다고 생각합니다
10,이제는 그들로부터 들어야할 자백
10,검찰은 해체 국정원도 해체해야함. 그들의 필요는 정치권력을 위해 있는것임.
10,오늘 보고 왔습니다. 참 먹먹한 마음 입니다. 박정희때부터.. 박근혜까지.. 계속 되왔던 국가의 만행에.. 치가 떨립니다. 국정원 진짜 이것들 어떻게 안됩니까!
10,국정원해체 검찰개혁 국민의심판을 받아야한다
10,우리 대한민국은 자유민주주의국가입니다. 이런일이 21세기 대한민국에서 벌어졌다는 사실에 부끄럽습니다. 진실은 밝혀져야 합니다. #그런데_최순실은?
5,세상에 억울한 사람이 없기를 기대하며
7,저널리즘 자체가 다큐멘터리를 끌고가는 추동력.
10,최근 영화관에서 본 영화중 최고로 살아있는 영화.살아있네!!!
10,단지 운이 나빴던 수많은 만들어진 간첩들.. 그들의 삶이 우리의 삶일수도 있었다 생각하면 참 무섭습니다.다들 정신 바짝 차리고 집요하게 따져 물어야 겠습니다.
10,이토록 참혹한 재미를 주는 다큐
10,슬프게도 2016년 대한민국에 이런 어처구니없는.. 아니 설마 이런일이 이땅에 벌어지겠어 할법한 일이 벌어지고 있다는 사실에... 할말을 잃었다...
10,꼭 보시길 바랍니다! 의미있는 메세지의 영화
10,분노와 미안함.. 먹먹함.. 피디님 힘써주셔서 감사합니다.
10,누구나 반드시 봐야한다. 권력이 그렇게 도 소중했는지 묻고 싶다. 무고한 사람을 간첩으로 몰아서 인생 망치게했으나 모두 무죄였다는  사례가 한참동안 스크린에 올라갈 때 믿고 싶지 않은 진실을 알고 정말 놀랐다. 대한민국 국민을 무시하지 말아라.
10,평소 팟카스트를 통해서 보고들은  내용들이 많아서 충격적이지는  않았지만 최승호 pd님의 열정적으로 취재하는 모습에 감동 받았으며 애쓰심에 걱정과 감사를 보냅니다..
10,국정원 박근혜 이명박 원세훈
10,모두가, 꼭 봤으면 하는 영화
10,원세훈이 우산 너머에서 짓고있던 조소가 대한민국의 현실을 그대로 보여주는듯 하다.
10,잘봤습니다. 빨리 투표하러 가고 싶은 마음뿐입니다.
8,왜 국정원을 국민걱정원이라고 하는지 다 알것이다. 멀쩡한사람을 억울하게 잡아 죽이고 미치게 만든것은 성 노예를시킨 일본군과 다를바 없다. 정부는 미친 짓을 그만 멈춰야한다.
10,질문하는 언론의 복원을 위해!
10,실제 일어나고 있는 우리사회의 현실은 취제하는 다큐영화!그 누구에게나 일어날수 있다는 각인을 심어줄수 있는 영화인것 같다.
9,영화를 보는 내내 화도나고 가슴도 먹먹했습니다. 뻔뻔스런 사람들 때문에? 잘못하고도 사과 할 줄 모르는 인간들 때문?대한민국의 많은 젊은이들이 이 영화를 보았으면 좋겠습니다.  최승호 피디 감독님  화이팅 입니다!
10,맘이 넘 아팠어요, 글고 최피디님 존경합니다.원세훈의 야비한 미소, 언젠가 댓가를 치루었음 좋겠습니다.
10,대한민국 현실의 암울함을 다시 한 번 온 몸으로 느꼈습니다. 정의 실현을 위해 불타는 사명감을 가지고 최선을 다해주신 제작진과 최승호 PD님을 진심으로 존경합니다. 자백이라는 다큐멘터리 영화를 통해 국민의 알권리를 지켜주셔서 감사합니다
10,정말 잘 보고 왔습니다. 예상은 하고 갔지만 소름끼치는 사실들의 연속이더군요.김기춘 등장 장면은 코미디였구요 ㅋ후원했던 제 자신이 기특했습니다. 최pd님 기자정신 살아있는 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,대한민국 국정원은??
10,이런 영화가 개봉되는 것만으로도 행복하네요긴장감 최고. 현실이 영화보다 더 허구같네요
10,진정으로 흥행 돼야하는 작품
8,무서워요  사람이 제일 !!
10,이 영화를 외면하고픈 사람이 간첩아닐까...화딱지나지만 현실을 알아야 바꿀 수 있습니다.
10,진실은 어디에 있는가....
10,모든게 충격적이였고, 후반부 승효 할아버지의 인터뷰 장면은 무섭기도 하고 안타깝기도 하고 정말 복잡한 감정이였습니다...
9,최승호 피디님 정말 멋지십니다. 모처럼 질문하는 언론인을 보아서 든든합니다
10,재밌고 먹먹합니다어느 정부인지에 따라서 간첩사건의 수가 터무니 없이 차이가 나던데, 참 씁쓸했어요이런 다튜 많으면 좋겠습니다^^
10,무조건봐야하는영화4000만명이 반드시봐야하는영화
10,국가가 국민에게 얼마나 관심이 많은지 알게되는영화 ㅠㅠ  감독님 감사합니다♡♡ 상영관 늘려주세요~ 부모님도 모시고 또 볼거예요^^
10,어찌 나라가 이렇게까지 가버렸을까?
10,국정원만 봐도  살기가 느껴짐~~~인간 무시하는  직업병  정신과에서 치료 받으시길~~
10,정말 많은 분들이 보면 좋겠어요  저는 시사회로 우연히 봤는데,  오래전부터 나라로 보호 받지 못한 국민들 , 교포들, 그리고, 새터민  , 이런 상황이 나에게 일어날 수도 있다는 각성이 드는 영화였어요
10,이 시대 살아가고 있는 이들의 필수작!!
10,재밌게 잘 봤습니다~~~~
10,40년이 지나도 그들은 바뀌지 않았다..  뜨거운 영화
8,이런 나라에 살고 있는게 부끄럽다.
9,우리나라..어떻하면좋아요..ㅜㅜ
10,최승호 감독 데뷔를 축하드립니다.
8,진실은 결국엔 이기는 법이다. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요.
10,꼭 봐야하는 영화... 북에 있는 딸에게 아버지가 사망했다는 소식을 전하는 장면에서는 좀 위험한 짓을 한 게 아닌가 싶기도 했지만.. 원세훈의 웃음을 보고 돋은 소름이 아직도 가시지 않는다
8,잘봤습니다. 답답했고 현실이. 그리구제발. 죄진만큼 벌주고 잘한만큼 상주는 원칙있는 나라가되길바랍니다. 그들은 기사도 언론도 무서워하지않네요.  돈과 권럭뿐인 그들
10,현재를 살아가는 대한민국 사람이라면 반드시 보시길... 부제를 나는 악마를 보았다. 로 해도 좋을듯...
10,믿고 싶지 않은  현실... 악이 지배하는 나라
10,영화  정말   흥미진진  재밌습니다.  잘  만들었네요.
10,간첩양산원 이야기. 슬퍼. 슬퍼
10,최승호 감독님 존경합니다
10,영화보다 더 영화 같은 대한민국의 현실을 적나라하게 파헤친다.
10,이 시대를 살아가는 대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화
10,보는 내내 슬픔과 분노를 느끼지 않을 수 없었고.. 엄청 고생을 하셨을 제작진 분들께 고마움을 느꼈습니다...감사합니다...
10,현실을 볼 수 있는 작품.
8,가슴답답합니다모두봐야합니다
10,장기집권 프로젝트... 정권집권을 위해 억울한 시민을 간첩으로 조작질한다. 북풍몰이가 더이상 통하지 않기를 간절히 바라며 최승호 피디에게 무한한 감사를 드린다
10,참 가슴아픈일이야. 관련자들 솜방망이 처벌... 무서운 나라. 대한민국이네.
10,영화에서나 볼법한 이야기들이 현실에도 있다는게 참 놀라웠다. 보면서 가슴이 답답함이 말로 표현을 할 수 가 없다. 최승호PD가 취재하면 취재할수록 드러나는 진실들에 소름이 돋으며 그 사건들의 가해자들은 죄책감이 단 1%도 없다는 것에 더욱 놀라웠다.
10,내가될수도있는 힘없는 자들의 슬픈현실~
9,인간의 양심이 얼마나 망가질 수 있나를 적나라하게 보여주는 영화다.알고 있었던 현실이지만 막상 화면으로 불행하게 평생의 삶이 망가진 이웃들을 지켜보는 것이 너무도 마음이 아팠다.
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화 자백!!!시사회에서도 보고오늘 개봉일에도 보게 되었네요.자백 응원합니다.
10,영화가 끝난후 수십건의 조작사건리스트에 다시한번 경악을 금치 못한다1997부터 27년까지 단한건의 조작도 없었다는 건 또 사람을 숙연하게한다..영화로 세상을 바꿀순없지만 진실에 접근할순있다
10,숨길수 없는 진실을 밝히는게 당연한것이고  윤리를 바로 잡는것이다
10,모두가 꼭 봐야 할 영화! 대한민국의 현실을 제대로 파헤친다..소름..
10,아 보고 싶은데.. 우리동네에 cgv에서 개봉을 안하네...어쩌지....애기 잠시 친정엄마께 맡기고 상암으로 가야할지 생각중입니다.
10,소름이 돋았다 대한민국 국민이라면 자국의 이면도 봐야 한다고 생각합니다. 꼭 보길 권해드립니다.
1,이것도 조작이 아닌가 싶은 영화
3,알아야 할 사실이지만, 영화로서는 재미가 없었다. 돈 내고 화를 얻을 필요는 없지 않나. 다른 매체로도 충분히 접할 수 있다. 영화라는 매체로서 매력은 없었다.
10,몇번이고 숨을 고르고 타는 목에 물을 들이키며 보다보면 어느새 끝나있더라..
8,이미 알고 있었던 내용이지만 실제 피해자들을 보니 얼마나 국가폭력이 잔인하고 소위 수사관이나 검사들이 무지막지한 인간들인지 새삼 깨닫게되고 분노하게 된다. 시민들이 단결하여 이들 불법세력들과 끊임없이 투쟁해야한다.
10,힘을 모아 후원 합시다 !
10,반드시! 꼭 봐야할 영화!
10,다큐멘트리의 선입견을  깨는 탁월한작품입니다  유오성 씨건만이아닌   국정원의  악랄한  조작질이  얼마나  오래   또  많이  구조적으로   했는지  알수있읍니다
10,용기있는 최승호감독님 같은 분들이 많아지길
10,말이 필요없다....
9,악은 호되게 처벌하라고 생긴 놈이다
9,진지하게 보기시작했는데 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ다큐가 아니다 진짜 영화다 ㅋㅋ
10,최승호 피디님 성격 좋다... 나 같으면 인터뷰가 아니라 욕과 주먹이 먼저 나갈꺼 같은 김기춘,원세훈,큰삼춘..  그리고 검새들...
10,우리의 현실을 자루보여주는 영화 이것은 팩트다!!!!
10,이게 현재의 대한민국 현실이라는게 너무 화나고, 분노가 치숫고, 너무 아프다.사리사욕을 위해 저렇게 나쁜짓을 한 짐승만도 못한늠들이 아직도 떵떵거리며 잘 살고있다는게 말이 되는가?대한민국은 진정 바꿔야한다.
10,허구가 아닌 실화 입니다. 이런영화는 집이아닌 극장에서 보셔야 합니다. 왜냐고요?
10,피디님 응원합니다. 현실같은 다큐.
10,국가의 탄생, 그리고 몰락
10,제이슨본,007 씨리즈 같은 첩보물에 견주어도 재미난 영화... 허나 우리가 겪는 현실이라는게 가슴아프다... 영화가 현실이고 현실이 영화인 헬조선을 낱낱이 까발린 최승호에게 경의를~!!
10,이 모든게 사실이라는게 더 비극!!
10,암전된 순간부터 내가 살고 있는 이곳은 2016년이 아니었다. 현실은 영화보다 잔혹하다는 것을 진실이라는 도구로 증명한다. 보는 내내 지독한 부채의식으로 눈물이 났다
10,꼭 봐야할 영화. 시간과 돈이 아깝지 않다.
10,이 영화 긴장감이 있습니다. 눈물도 나고, 나름 통쾌하기도 합니다.
10,내부자들, 부당거래, 판도라 등... 대한민국의 부조리와 거짓말을 파헤친 다큐영화... 대한민국 5천만이 전부 이영화를 봤으면 좋겠다...
10,필시 흥해야 한다 제발 흥하자 제발
10,리얼 스펙타클 스릴러어
10,우리나라의 현실을 볼 수 있었습니다.개인적으로 약간 아쉬운 것은 화면이 자주 흔들려서 제일 앞자리를 선호하는 제게는 조금 어지러웠다는 점? 그만큼 현장감 있게 뛰어다니셨다는 얘기겠죠.
10,최승호 피디님, 촬영에서 개봉하기 까지 너무 많은 고생 하셨습니다.  감사합니다.
9,많은사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,아주 좋았습니다.다시 한번 생각해 볼수있는 영화입니다.
10,사과할건 사과하자!돌아보게되는 좋은 영화!
9,영화관말고 tv에서 하면 더 많은사람이 볼텐데
10,1997년도 이후에 잠잠했던 간첩 사건들이 2011년 이후부터 다시 모습을 드러내는 걸 보면서 소름이 돋았다... 이 영화는 진짜 모두가 한 번 봐야한다
8,진실은 밝혀져야합니다
10,꼭 보길바란다 많은생각을하개하는영화이다
10,김기춘, 원세훈의 민낯
9,제작진의 노고가 느껴져 눈물이 나왔다. 이런 노고에 국민들이 관람으로 보답해 줄 차례. 그리고 내 년에 KBS에서 800억정도에 TV 방영권을 사서 황금시간대에 틀어주면 좋겠다. 그럼 우리가 낸 수신료 안아까워 할 게.
10,이건 꼭 다들 봐야 하는 영화 입니다. 모두가 사고하고 행동 한다는 것을 그들은 알아야 합니다.
10,드디어 개봉이네요. 꼭!!! 많은 사람들이 보길 바랍니다.
10,이런 다큐는 돈 줘도 안 아까워.
10,관람에 대한 의무보다 자유의지가 더 필요한 지금
10,꼭 봐야 하는 영화!!! 아직도 한국에서 벌어지는 일이라는 것을 모르는 사람들이 많다는 것이 더 무서웠다.
10,주제 넘는 말이지만 내가 내나라 국민임이 미안했다작은 바람이 있다면 대한민국 청춘들이 많이들 보았으면 한다 그리고 정의를 이야기 하길 바란다
10,불편한 진실, 참혹한 현실, '한국은 무서운 나라'라는 그 할아버지의 말에 고개숙일 수 밖에 없는 나를 발견하면서, 조작에 조작을 거듭하면서도 세금을 받아가는 그들에 대한 분노를 발견하는 영화
10,건대 롯데시네마 8시50분 관람평..대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화.국정원이 국가 안보를 위한곳이 아니라새누리당 정권 유지차원에서 존재하는곳이란걸 알았다.간첩조작에 피해본 사람이 이렇게 많은줄 오늘 알았다.
10,다큐가 이렇게 재미있어도 ,이렇게 슬퍼도  되는 겁니까?
10,상식이 통하는 합리적인 민주사회를 위해 힘써주신 최승호PD를 포함한 모든 관객분들에게 경의를 표합니다. 진실을 통한 정의는 아직 숨쉬고있다는 걸 증명해준 영화 였습니다.
10,김해에는 없어서 덕천까지 가야만 했다....가슴이 아픈 나라 돌아가는 꼴이라니...최근들어...50대가 되어 알게되는 진실들~~
9,보는 내내 화가 뻗쳐서 10점은 안줌
10,블랙코미디와 스릴러가 혼재된 사회, 꼭 보세요. 재미있어요.
10,살아있는 언론!! 뉴스타파!!
10,오!! 긴장감.  최고네요!~  강추^^~
1,이런거 별로임...쩝...
10,재미있다. 으스스한 공포물을 보는 것 같다가도 에이급주연배우들의 코믹한 액션에 빵빵터지기도 했다.  알고있는내용이고 무거운 주제라 볼까말까 망설였는데, 안봤으면 땅을 치고 후회했을듯~ 강추~!!!! 10월 13,14일에만 선개봉한다니 예매하세용~
9,부산엔 개봉관이 서면 한군데 밖이네요. 그래도 보고 왔습니다. 참담하고 안타깝네요. 대체 어디까지 썩었는지...
10,하늘지기 너 국정원 알바냐?
9,(알바아님) 꼭 봐야하는 영화입니다. 조조로 봤는데요. 이나라 참.. 답이 안 나오네요. 1점 뺀 이유는 상업영화가 아니다 보니 뭔가 다큐보는 느낌이어서 생소한 느낌때문에 1점뺐어요. 알바아니라는걸 증명하기도ㅋㅋㅋ
10,꼭 봐야할 영화입니다.
1,다분히 의도가 보이는 코드맞춤영화.서울시 누구는 좋아라하겠네
10,만드신 분들의 절실함이 느껴지는 영화~
10,한국의 스포트라이트라는 생각이 들었습니다.영화는 긴장감,스릴은 물론 재미있고 웃기기까지 합니다ㅋㅋㅋ
10,보면 울화통이터지지만 꼭 봐야만하는 영화!
10,누구에게는 인생의 전부, 누구에게는 그저 글 한 줄. 이 간격에 대해 영화는 관객에게 묻고 있다.
10,피디님 존경합니다..
10,사회 부조리가 추악하다 싶을 정도로 담겼던 영화 <부당거래>, 하지만 이만한 "부당거래"가 또 있을까? 픽션으로도 상상해내지 못할 이야기가 진정 현실이라는게 슬플 뿐
10,다음침공은 어디에 이어 참 잘만든 다큐영화!! 다년간 고통받은 많은 분들께 죄송하다; 영화끝나고 올라가는 자막에 온통 무죄..최승호PD 감독님 응원합니다!! 대한민국 많은이들이 보길 진심으로 바란다
10,박평식이 7점이면 우수하게 잘만든영화 보로 가야겠다
10,내부자들 을 보고 현실이 참 영화같다고 하더니 진짜 영화같은 현실 다큐가 나왔다. 현실을 보여주기만 했는데 모든 장르가 커버된다. 참 대단한 현실이다.
