천년여우
10,공감이 안되는건 시청자가 더 이상 어린 아이가 아니기 때문인것 같음. 젊고 어릴 때, 그저 한 눈에 좋아하고 감정을 싹트던 그 시절의 첫사랑의 마음을 주인공은 잡힐듯 말듯 쫒고 있었던 것. 현실적으로 다 따져가며 오랜기간 만나서 결정하는 성인들의 연애감정과는 거리가 있는건 당연하다고 봄. 그리고 그런 소녀를 영화 속 장면과 매치되면서 연출한 것 또한 "영화 속의 여주인공 같은 인생" 을 극적으로 표현한 장치라고 생각함.애초에 이 영화는 기가막힌 스토리나 이런 것 보다도 단순한 이야기를 굉장히 독자적인 연출로 애니메이션의 극한까지 뽑아냈다는 것 만으로도 굉장한 가치가 있음.열쇠, 문, 달 같은 메타포도 정말 매력적으로 이용했고 등장인물들의 성격이나 관계, 행동을 관찰하면서 대비되는 점을 찾는 것도 재밌었음. 이야기가 난해하지도 않고 그렇다고 단순한 작품도 아닌, 현실과 환상 사이에서 희망을 쫒는 아름다움을 전하는 매력적인 애니메이션.
8,곤 사토시는 언제나 이런식이다. 꿈꾸는 것 같은 황홀경을 주는. 이 영화를 보려하는 사람에게 해주고 싶은 말, 스토리를 보려고 하면 지루한 영화. 남이 꾸는 꿈을 관음하고 싶은 사람이라면 걸작인 영화.
10,나에겐 No.1 애니메이션. 이야기 풀어나가는 방식이 애니메이션이랑 너무 잘어울리네요
6,잠깐이였는데 뭘 그리 보고 반해서 한평생 그리워 한 건지 이해가 잘 안 가네요
8,
6,연출이나 성우분들 연기는 좋은데 애초에 얼굴도 모르고 잠깐 스친 남자를 스스로  판타지화시켜서 저렇게 오래 좋아하는 여주한테 진짜 공감 1도 안됐구...남자는 자꾸 왜 애매하게 말을 해서 여주 애타게 만드는지 그냥 좀 확실하게 말하면 안되나 "언젠가..." 이런거 말고 ㅋㅋㅋ 고향도 애초에 훗카이도라고 말했으면 됐잖아 뭔 "눈이 많이 오는 곳..." 쩝
9,천년여우는 인생의 목표와 살아갈 의미를 주는, 단순히 첫사랑에 대한 동경만이 아닌 한편의 성장 영화와도 같은 느낌이다.. 솔직히 표면적으로만 보면 뭔가 좀 감정 이입이 잘 안 되었다.. 그런데 나만의 해석 방식으로 치요코의 첫사랑 이었던 그 남자를 신(하나님)으로 대입 해보니 감정 이입하기 훨씬 수월 해졌고 공감도 많이 되었다.. 곤 사토시 감독 작품은 너무 다 훌륭하다..
8,영화와 첫사랑, 세월이 얼마나 흘러도
10,베리 브라보 !! 원더풀 해피 투게더 완전  아름다운 걸작이었음  감동  지대로 묵고 가넹 ㅎㄷㄷ영화를 다 보고 나니 초등학교 4학년때 첫사랑이었던  그녀가 마구재비 떠오르넹  아....오늘 따라 더 보고 잡노 ㅠㅠㅠ치요코 처럼 타임슬립 돌리고 돌아서 인생의 황금기였던 소년 시절 로 억수로 돌아가고 싶데이....눈물 겹고 짠하고  울컥 하넹 ㅠㅠ무언가에 흠뻑 빠진 제 자신을 함 좋아해본 적이 있었나 싶게다시 한번 지 자신을 돌아 보게 되는 계기가 되어준 영화다그럼 안녕 또 보재이 지금이라도 우연히 첫사랑 그대를 만나고 싶다잊지 못하겠넹 인간 감성과 영화적 접근 그리고 지고 지순한 사랑에 놀라움을 감추지 못하긋다이런 애니를 만들 수 있는 일본에 대해 놀라움과 부러움을 함께 갖는다 역대 최고의 애니메이션 레전드다 영원하라 !!!메리 크리스마스 ~~다시 사랑 하고 싶다 ㅋㅋㅋ
8,스스로에게 내리는 괴롭고 행복한 저주
10,너무나도 일찍 져버린 거장...
10,콘 사토시는 애니메이션이 실사영화보다 더 좋다고했다.그걸 증명하는 영화다.
10,내인생영화 진짜 꼭 한번 보세요
10,곤 사토시 감독님이 연출한 영화는 다 봤는데 개인적으로 보고나서 후유증이 가장 심하게 남는 영화네요. 이제는 다시 볼 수 없는 다시 찾을 수 없는 그 시절 그 사람 그 때.. 누구나 그런건 있잖아요 그런게 너무 투영이 되서 가슴이 정말 아픈 감정을 주체할 수 없는 그런 영화..
10,여운이 많이 남네...난 재밌게 봄
10,상업영화로써는 평작, 예술영화로써는 걸작
10,마지막에 눈물이 주륵주륵 흐르고 있었다
6,사람은 무얼 위해 사는가
7,로맨스 애니의 상상력.
4,지루한데..  재미있다는 사람이 많네
6,남이 그런모습을 볼때는 첫사랑을 아름다움으로 포장한 아픔 내가 주인공이였으면 그냥 미쳤을듯 절대 저렇게 못살아요
10,민경아 잘 지내니..?
1,truyuhgihgjkjhk
8,독특한 연출에 일단 빨려들어가고 이야기를 관통하는 첫사랑에 대한 애틋함에 오랫동안 여운이 남는다.
2,하아....이걸돈주고봤다니....
10,극도로 서정적인 러브스토리..  천년여배우의 순수하고 아름다운모습이 인상적이었다.
10,별것도 아닌 스토린데... 괜시리 묵직하네.
10,유한한 인생의 찬란함.
7,순수한 사랑을 잔잔하게 잘 표현한 애니
10,콘 사토시의, 재패니메이션의 정점이자 불후의 명작. 왜냐하면 그 사람을 좇는 내가 좋거든요.
5,영화의 장면장면과 같이 전개되는 그녀의 러브스토리
10,"천년여우"는 지금쯤은 세상의 끝에서 그렇게도 그리던 그를 만나 눈물을 흘리며 따뜻한 그의 품에 안겼을 것 같다...상상력과 연출은 말할 것도 없고 OST가 너무 완벽한 애니!!! 정말 이건 12점을 주고 싶다.
9,그를 만나러 달려가는 그녀의 모습은 처절하게 아름다웠다. 그리고 사랑이 꼭 완성되어야만 아름다운 것이 아니라는걸 느끼게 해줬다.
10,작화퀄리티가 2000년대라고는 생각도 못할만큼 퀄리티가 높았습니다. 또 독특한 연출과 각각 인물의 특징이 애니메이션을 보는 내내 즐겁게 해주었고, 사랑이 뭔지 알수있었던 영화였습니다. 오랜만에 명작봤네요 ㅋㅋ감사합니다 작가님♥
10,시나리오적인 부분도 대단하지만.... 이 작품에서 또 평가되야할것은 연출이다.. 곤사토시 감독의 연출은 몇년이 지나도 신선하고 환상적이다.
10,아직까지도 내 인생 최고의 일본 영화
10,최고 그 외의 단어는 없다.
6,주관적 재미는 없네..
9,누군가를 사랑하는 그시간 까지도 우리는 사랑 할 수 있다그러기에 사랑은 아무리 아프더라도 계속 해나갈 그만한 가치가 있다.
10,이거 보고 눈물흘림 ...진짜 최고의 영화 마음이 아프네요
9,스토리 이해할려고 몰입하면서 봤는데 마지막에 와..대박
10,시대를 앞서간 연출, 사랑과 삶의 합치를 보여주는 아름다운 작품
8,"그 사람을 찾아 헤매는 내 모습이 좋거든요"라는 마지막 대사에 이 영화의 모든 의미가 함축돼있다. 10년만에 다시 봤는데 20대 때와는 완전 다른 영화를 본 것 같다.
10,나에게 넌 이런 첫사랑이였어
10,곤사토시 감독은 천재다 파프리카도 천년여우도 매년 계속 한번씩 보게된다.
9,뭔가 잔잔하면서도 애절하게 흘러간다. 마지막에 와서 뭔가 애틋함이 북받친다. 이제 이런 감독의 작품을 더 볼 수 없다는게 정말 아쉽다.
10,이런 게 진짜 애니메이션 명작이지
9,몇번을 봐도 재밌는 영화.처음엔 너무 재미없어서 중간에 보질 않았으나다시보면 그때그때 감정이입이되는영화.중간에 소름돋는 부분도 있긴하나재밌다 비극적인 사랑이야기라서 슬프다.마지막에는 되게 짠한 부분이 있다
2,이 놈의 순수사랑 강박증
6,주인공과 함께 과거를 여행하는, 애니메이션이기에 가능한 다큐
10,야밤에 사람을 울리는 기묘한 영화...
10,곤 사토시 감독 ㅠㅠ천재는 명이 짧다는 말이 있던데...감사합니다.. 이런 감동을 주셔서...
10,너무 아름답고 슬픈 걸작중의 걸작이다. 이 영화는 너무나도 아름답다. 미치도록 아름답다.
10,평점 너무낮다...  공감하지 못한다고해도  연출력과 화면 기법 만으로도 눈이 즐거운데... 그 아련함을 잘 나타낸 마지막 장면은 압권이다.감독이 강조했던 애니메이션 만이 할 수 있는 연출.
10,잔잔한  감동으로 마지막까지 여운을 강하게 주었던 영화
10,너무 가슴이 답답하고 아픈 영화다. 말로 표현하기 힘든 감동을 준다.  곤사토시....그는 천재 예술가이다.
8,가까워지지도 멀어지지도 않는 달리기. 너무나도 슬픈 그리고 행복한 저주
10,정말 색다른 방식으로 이야기를 이끌어가는 게 오묘하면서도 감동을 더욱 물씬 느낄 수 있었다
10,정말 멋진 영화입니다. 꼭 챙겨보시길....
10,그를 못만나도 괜찮아요  왜냐하면  그를 쫓는 내가 좋으니까요이거 실화인가? 왜이렇게 마음에 와닿을까 진짜 아름다운 영화다  이게 진짜 영화다
8,적잖이 지루했다만.. 곤 사토시만의 연출기법은 확실히 즐길거리였다.
10,감동....말이 필요없다
6,음악이 가장좋았고 작화도 괜찮은편 그러나 몰입감,흡입력이 떨어짐
9,꿈을 좇는 동경과 그리움의 천년
9,나쁘지 않군 좋은 수였네
5,작품세계가 너무 난해하다.... 난 재미없었음
10,누구인지는 중요하지 않다 누군가를 사랑한다는 그열정이 중요한거다
10,천년여우. 이 애니메이션을 보고 다시 보지 않는 사람은 없을 것이고 그 의미와 내용을 이해하고 비극이라 하는 사람이 없을 것이고 나는 이 영화를 볼 때면 눈시울이 젖는다.
10,머리 나빠서 장면전환, 스토리 이해를 못하면 자기를 탓해야지...  현실과 액자속 이야기를 이렇게 멋지게 풀어낸건 첨본다...   거기에 스토리도 좋고
10,콘사토시 감독의 작품중 퍼팩트블루와 더불어  가장 좋아하는 작품... 한국사람들 정서에는 천년여우쪽이 더 잘맞는다..
10,보고 있을 때는 몰랐는데... 끝나고 나니 전율이 왔다.. 애니 역사상 가장 심오한 애니가 아닐까
10,끝까지 보고 가슴이 뭉클하더라.. 언제나 소녀이고 싶은 여자의 마음.. 하지만 나이를 먹고 세월이 지나면 그토록 누군가를 열렬히 사랑하기는 진짜 힘들다.. 결국 여주는 죽을때까지 소녀의 마음을  간직한 자신을 사랑할 수 밖에 없을것이다..
10,내 평점 사라졌네..10점 만점
10,시간이 지나도 잊혀지지 않는 사랑이란게 이런 건가 싶다.
10,완전 감동ㅠㅠ별 생각없이 봤는데 눈물샘..
10,훌륭하고 좋으며 감동적인 영화
10,그의 다른 작품들과는 대비되는 가슴 벅찬 드라마. 나는 그의 이런 이야기도 무척이나 좋아한다. 영화를 보는 내내, 나는 그 여배우와 쉼없이 달리며 그를 찾았다.
8,좋네요...^.,^
8,순수한 꿈을 안고 한결같음을 쫒아간 그녀의 삶. 자칫하면 지루할뻔 했지만 연출의 위대한 힘으로.
8,한 여배우에 첫 사랑을 찾아 헤메는 일생을 작품으로 풀어나가는 애니라고 할까나... 마지막은 뭉클했다. 이런 그림체 참 좋다~
10,이렇게 감동먹은건 오랜만이다....
8,파프리카나 퍼펙트 블루에서도 느꼈지만 장면전환의 연출이 너무 멋지다. 곤 사토시는 분명 천재야.
6,곤 사토시 애니는 뭔가.. 느낌은 좋은데 아 모르겠다. 아련함을 갖기엔 너무 정리가 안된다
10,진짜 사랑에 대한 의미임.  평생 첫눈에 반해 미칠거 같은 사랑을 느껴보지도 못하고 죽는 사람들이 허다한데  그런 사람들이 이 애니에대해 논하는 것자체가 무의미함.  그런 경험이 없기때문에 전혀 동감할 수 없기 때문이지. 그냥 스킵하는게 자신에게 편함
9,그를 쫓는 내 자신을 사랑하거든요. 현실서도 많이 본다. 똥차에 매달려 자신이 드라마여주인공인양 혼자 가슴아파하고 북치고 장구치는 여자들... 하여튼 그냥 단순 애니인것처럼 흐르다가 간악한 마음을 본 것처럼 충격적이고 신선해 웃음이 나왔닿ㅎㅎ
10,죽은자의 소생!!!!제발 ㅠㅠ
9,곤사토시 감독... 2010년 안타깝게 돌아가셔서 가슴이 먹먹합니다.. 정말 천재적인 감독인데 암으로 가시다니.. ㅠㅠ 이제와서 다시봐도 모든 작품이 대작...
10,개인적으로 망상대리인과 더불어 곤 사토시 감독 최고의 작품이란 생각이 든다. 이제 더이상 그의 작품을 볼수 없다는게 너무나도 슬프다...
10,마지막 장면과 대사에 가슴이 먹먹함을 느꼈다. 평생을 간직한 소녀의 꿈. 그리고 마지막장면에 이르러서 꿈의 결말이 아닌 연속으로 끝낸것도 너무 좋다. 삶이 유한하기에 더 빛나는 엔딩.
10,너무 일찍 고인이 된 곤 사토시 감독! 정말 아쉽다.
9,순수한사랑에 대한 아련한 추억이 떠오르네요..재밋게 봤습니다
10,너무 재밌게 봤어요 ! 캐릭터, 영상미, 연출, 음악 무엇하나 빠지지않습니다 ㅠ곤사토시 감독님 팬이된계기
10,멋진 작품이다. 애니메이션이지만 영화 그 이상이다
8,이 작품의 제목은 Chiyoku-Milleniem Actress 이다.국내 포스터나 장르부터 문제는 시작된다.매우 뛰어난 연출과 구성인거같다. 애니가 아니였다면 더 좋고 꼭 볼만한 영화일것 같다대신 제작비가 블록버스터급 이상 들어 가겠지만;
2,조잡하고 난잡하다.
10,낮은 평점중 구미호도 안나온다 뭔 천년여우란 제목이 내용이랑 뭔상관이냔 무식한 소리가 보이는데 여우는 여배우 하는 여우입니다. 감성이 메마른 사람들이 이리 많구나 ...
10,이렇게 애절하게 사랑할수있을까 한번의추억으로 그사람을 죽기까지 찾아나서는 열정 .여주인공처럼산다해도행복할것같다 애니메이션이라 감사하다
10,첫사랑에 대한 막연한 동경이라기 보단, 그 시절의 순수와  지나간 젊음의 아름다움에 대한 동경이 잘 녹아있는 좋은영화 였습니다. 지나간 젊음과 순수에 대한 그리움을 이해하시는 분들은 이해하실겁니다. 다 보고 나니 뭔가 위로가 되네요.
10,여주인공이 첫사랑에대한 동경이 ...맹목적이긴 하지만....스토리와 ..구성 ...중간중간 터지는 개그..시간의 연속성 ....인간적인면 그것들을 잘버무린 수작...나한테 기억에 많이 남았다
10,좋았어요.
10,멋지다
8,여주인공에게 동감이 안간다는 의견이 있었는데 영화를 직접보니 확실히 동감이 안가긴한다. 하지만 뛰어난 영상미와 재밌는 시나리오는 확실히 볼만한, 추천할만한 애니다. 최근에 넘쳐나는 허접한 3D애니메이션보다 백배낫다.
8,자기애라...
10,최고의 연출과 장면구성, 스토리까지
10,너무 오래전 애니라 작화도 그닥 맘에 안들고 별 기대없이 그냥 먼내용인가 궁굼해서 봤는데...중간 부분까진 머야 이거 하면서 보다가.. 끝나갈때쯤 딱 느낌이 오더라  막지막에 왠지 찡 해진다...
8,훌륭한 영상미학과 비주얼로도 커버가 안되는 지루한 신파가 단점이지만, 아무생각없이 본다면 꽤 쓸만한 영화일지도, 시간많은 사람에게 추천한다.
9,지브리 애니 이상을 보여주는 곤사토시의 걸작
5,시공간을 초월한 신파와 기억의 정서.
1,퍼펙트블루를 보고 너무 기대하면서 봤지만 .. 내 인생 최악의 극장판 애니메이션 연출 감동 스토리 다 잡으려다 다 놓친 영화.
10,나이가 들고 보니 더 멋진 작품이라는 생각이 드네요.
1,죤나 재미없네 ㅡㅡ
10,10점도 아까운 영화다...감독의 천재성이 드러나는 영화임,
7,타이타닉과 기모노의 이종교배
9,뭔지 이해를 못 했으면 가만히 있든가 재미가 없었으면, 감독이 알아서 이해시켜 주는 싸구려 상업영화를 보든가  할 것이지 왜 글을 싸지르는 건지 참... 무식하다는 거 자랑하는 것도 아니고 말야
6,글쎄요..
8,못 만나도 괜찮아요. 왜냐하면 난......왜냐하면 난 그 사람을 쫓는 내가 좋거든요
10,최고의 애니메이션. 애들은 이해할 수 없다.
10,재미의 여부도 중요하지만 연출이나 장면의 캐릭터 개입 간, 몰입도가 무척이나 신선하다. 하나의 영화에 가득한 레이어가 감동적이다.
10,이거 초등학교 때 봤었는데 그 때는 이해가 안갔었음
10,그저 눈물
10,최고의영화
10,역시 일본....애니메이션 연출은 세계최고....
8,저는 줄거리가 이해되진 않지만 재밌었긴 했습니당;
10,언젠가 티비에서 본적있는데..제목이 천년여우였구나..재밌게봤는데 인상깊고 여운이.
10,완벽한 영화라고 생각합니다
8,1점준 cutsong 아뒤한번 클릭해보시오 쩐따/ 이세상 모든영화를 재미없게 본 사람임
10,어릴때봣던거랑 지금에보는거랑 정말다르다..세번이나다시봣다.ㅠ
10,연출이 정말 대박이었다. 근데 어려서 그런지 공감이 잘 안가는 ㅋ
7,약간은 진부한 다채로운 구성의 탐닉/.
10,여운남는 영화네여
10,재미있었다
10,콘 사토시의 모든 작품을 하루에 몰아 볼 수 있다는 건, 굉장히 슬픈일이다.
5,글쎄...
9,이야기는 더 깊은 곳에 숨어 있다죠 아마.
6,현대인의 감수성으로 봤을때.. 특히 여자가 봤을땐,,, 절대 공감 할  없다..!!!!!!!!!
10,놀라운 연출기법과 장면전환. 다른애니메이션에서는 결코 접할수없는.
6,기대 만큼의 재미는 없었다
10,오래도록 남는 잔잔함. 우리 중 누구든 생애 한때의 진한 여운의 잔상을 갖고 살겠지.
7,엄청났는데 공감이....안갔다ㅋㅋㅋㅋ
8,현실과 영화(혹은 환상)를 오가는 연출이 능숙하다. 아니 천잰가?
8,영화와 실제가 좀 구분이 잘 안가는데ㅠ 순수하고 안타까웠다
10,지금까지 보왓던 사랑이야기는 다 뻔한스토리? 엿지만  음. 천년여우는 정말 신선했어
10,콘사토시 작품중 제일 늦게 보았다. 역시...콘 사토시의 작품이구나 싶었다.
8,곤사토시...아까운 감독
8,제대로 얼굴조차 보지못한 그 남자에게 나까지 두근거렸다..섬세하고 과감함이 느껴졌다
9,여우(女優)는 여배우의 준말 입니다. 한심한 배급사...
10,정말 최고의 영화!!!!
9,추억...
10,최고의 애니메이션 영화
10,파프리카보고 감독유작 순례중인데...아 정말 천재였구나...4작품 모두 걍~최고닷!!!
10,중간 중간에 나오는 취재진? 2명 때문에 처음엔 방해됐으나 보면 볼수록 재미있음!
10,최고다
10,애니메이션에 대한 편견이 무너지는 순간 걸작을 보았다. 구성력이 정말 놀랍다..
10,나에게 새로운 충격을 가져다준 영화
10,말 그대로 환상적인 영화..음악, 영상, 연출...대사 ...모든것이 완벽하다
10,내용이해를 잘하면,, 정말 감동적애니메이션영화이죠 .
9,흥미로운 스토리, 탁월한 영상미. 아!주! 세련됐다.
9,연출이 너무 좋다. 여러번 곱씹어야 맛이나는 좋은 만화
10,이게 애니메이션이라니 믿기지 않는다.  화면들과 대사들 그모든게 나를 빨아들였다.
10,여우나오는줄알고봣는데 여배우엿네 ㅡㅡ  공감대는없지만 재미는잇엇음
10,아... 정말 가슴아플정도로 아름다운 사랑이야기 ㅜㅜ 여운이 오래가네요
8,너무나도 멋진 연출. 더빙으로 보고 자막으로도 다시 본...
10,ㅇㅂㅇ.. 인생이 고스란히 들어가있는 영화
8,독특하고, 음악 좋고, 스토리 괜찮고, 감성적이고.. 근데, 몰입이 힘듬.
8,정말 마음에 드는 완결. 엔딩을 들을 때 감동이 마구 밀려왔다.
10,사랑하고싶어지는 영화였다 ^^
10,보고 눈물흘린 작품
7,볼때 마다 잤다. 점수가 일케 높다니 다시한번 제대로 봐야겠다.
9,장면전환기법등 정말 다양면에서 대단했던영화..
9,삶을 사는 이유... 결국 사랑
8,영화와 현실 사이라는 소재?로 진짜 멋지고 개성 넘치는 연출을 한거 같다 ㅋㅋ
8,어쩌면 우리모두는 영화속의 영화를 꿈꾸는지도 모른다.
5,발상,소재는 좋은데 흥미를 살리지 못해 몰입하기 힘들었음.
10,개인적으로 재패니메이션중에 최고의 작품중에 하나.
8,실사로 찍기에 적합한 소재와,결코 실사로 찍을수 없는 비쥬얼이 만나면?전설이 된다.
10,감동 그 자체... 그 애틋함.. 그 진실함... 정말 완벽한 애니입니다.
8,재미있게 봤다..
8,천년여우비 가 아닌..
10,이거 재밋음 ㅋㅋ
5,막 화면이 바뀌어서 하나도모르겠다...그리고 제목이왜 천년여우인지도잘 모르겟다.
10,난 이런 사랑을 하고 있을까..
10,와 ㅜㅜ ost 부터 그림체 그리고 스토리까지 너무 감동깊은 걱 ㅏㅌ아요 ㅠ
7,아름다운 그림체와 스토리도 괜찮은데 솔직히 내 취향이 아닌 것은 어쩔수 없다
10,정말 옳은 결말일까? 생각해봤지만 그만뒀다. 꽤 괜찮은 영화.
10,지고지순한 여주인공의 사랑, 아 가슴이 아리다 T_T
8,한 여인의 사랑과 인생이야기 적절한 효과 재미난다~
10,다시 봐도 감동적임. 지금의 절 다시금 되돌아 보게해요 메마른 감성에 물을주듯...
8,나도 뭔소리하는건지 몰라서...;;
4,뭐가뭔지 잘 모르겠다 -_-
9,곤 사토시의 영화에 반하다. 이제 한 편 남았다.
10,재밌고 풍부한 씬 하나하나에 소녀가 갈망하는 사랑이 담긴 멋진영화
10,애니메이션이기에 가능한 연출, 장대한 순애보. 최고다.
10,과거의 사랑을 찾으러 가는 환상의판타지....
10,진짜 잼는 영화ㅋㅋㅋㅋ천년여우 치니깐 왜 천년여우여우비만 나오는거야ㅋㅋㅋ슬프다
1,당췌 뭔소리여~ 앞에 조금 못보고 봤더니~ 끝까지 모를 영화~
10,치요코의 순수한 그리고 정열적인 사랑. 감동.
8,조금 지루한 면도 있지만,  그래도 시간이 아깝지는 않다.
6,무슨내용인지 잘모르겠다;;
1,감독이 관객에게 무었을 전달하고 싶은 의도를 모르겠다. 장면설정상 설명이 부족
10,신비한 꿈을 꾸다가 깨어 자그맣게 눈을 떠보니 맻혀있는 눈물 한방울 같은 작품.
10,우와 진짜 최고애니...
8,다시 한번 봐야겠다 진짜 감동이다 스토리가 너무 좋음
7,마지막 여배우의 대사는 잊혀지지 않는다
1,엄청 지루하면서 잠깐 스쳤던 남자를 집착해서 기다린다는 설정이 공감이 안가네..
4,좀 지루
10,평점 10점도 부족하다. 일본이란 나라 부럽다. 저런 만화도 만들수 있다는게...
1,많이가대했건만........
10,내 생애 최고의 애니다.. 감독의 천재성이 곳곳에 묻어난다..
7,개연성을 다소 상실한 목적 때문에 뭐가 뭔지 그냥 흘러감 - -; 마지막 대사가 유치..
8,현실과 영화를 오고가는 새로운 개념의 러브스토리.
8,순간의 만남으로 평생을 살아가는 여인의 영화와 현실을 오가는 사랑
9,누구나 가지고 있을 첫사랑의 추억과..순수..10년후에 꼭 다시 한번 보고싶은영화
10,음 정말 또보고 싶은 애니군요 여주인공의 감성적인 연기가 영화을 본듯한 느낌
8,순수한 사랑의 여정이 눈물 겹다. 하지만 좀 난해하다 어렵다.
10,완전 로맨틱하다! 얼굴도 모르는 첫사랑을 쫒는 치요코의 이야기!
10,치요코는 사랑이 있는한 영원한 젊은이. ^^ 부럽네.
10,보는 내내 눈물이 났다...
10,잘만들긴했는데.. 추천하고싶지는않다
5,퍼팩트블루보고 바로 봤는데 지루해요... ㅠㅠ
1,열쇠가 사람잡네;; 지루한건 사실
10,재미없다는분들...닥치고...제발 로보트만화나 엽기만화나 보시길...
10,아련한 이야기
10,예술 작품이다.. 예술로서의 애니메이션
9,무슨말이 필요한가. '사랑'이라는데....
9,상상력과 그것을 표현해내는 방식이 참 대단하구만.
10,영화인가 애니인가 예술인가
10,이해할 수 있다면 마음에 와닿을 이야기
10,콘 사토시 감독의 수작... 그녀의 끝없는 여행은 계속 된다.
8,뭔가 이프로가 부족했던
10,애니를 이렇게 완성도 있게 만들 수 있다는 것에 다시 한번 감동
10,구미호 나오는 영화 아니니까 괜히 보고 졸작이네 뭐네 떠들지마시길..
9,굿~이애요
1,기나긴 쓰레기
5,굴레에서 스스로를 놓아주길 기대했는데 ... 흠 ;
10,과거, 현재, 미래. 두 번 봐야 제대로 이해할 수 있는 작품
3,재미없고 지루한 애니.
10,주제를 `님에대한 사랑'으로 잘못이해하는 사람도 많을듯..
8,천년의 사랑ㅜㅜ 슬프다ㅜ 감동적이다ㅠ
10,명대사들이 마음속에 와닿았던 감동적인 작품
8,연출은 좋았으나 중간에 좀 지루했던 것도 사실이다.
8,시간, 공간 초월한 반쪽짜리 사랑이야기네요. 평생 찾아다니기만..
10,감동이물밀려온다~
6,간만에 본 최고의 반전영화 =ㅂ=;; 엔딩에서 급당황했다.
9,여우비인줄알고봤는데 새롭고 괜찮았다는~ ``
9,연출기법이 재미있었다 슬프면서도 감동도 있었다
10,사랑하는 과정.. 너무나 아름다운 삶.. 나도 그런 사랑..꿈꾸고싶다
4,헐 낚여 보았더니....지루하다는...
10,아름답다. 유리구슬같아.
10,눈물겨운 감동의 애니메이션인것 같아염
10,정말 감동적인 애내다. ㅜ
8,중간에졸았다.. 하지만 엔딩부분이 인상이깊다
10,왠지 신비로운작품 '-'*
10,영화같으면서 애니메이션의 독특한 특성을 잘살린 작품,
10,우연히 tv채널을 통해 보게되었는데
10,↓ 보아하니 어린 노무새키같은데 피카츄나 봐라 헛소리 말고
1,절반가량 보다가 재미없어서 껐다...먼 내용인지 모르겠다
10,정말 복잡하지만 그만큼 너무 아름다운이야기엿어요
10,사람마다 느끼는 바가 다르겠지만... 계속 생각납니다.
9,이 영화별점까지 초딩이 침투할줄이야.. 그래도 10점은 참는다.
10,퍼펙트 블루와는 또다른 환상과 현실의 모호한 경계
9,잔잔한 감동~
6,어우 졸려. ㅠ
9,곤사토시의 색채가100%뭍어나는작품은아니지만역작
9,조용히 여배우를 따라가면 끝에 다다르는 영화
10,이루어질 수 없는 첫사랑을 찾는 아름다운 한 소녀의 이야기!!
10,지루했지만 한사람의 일생을 표현한 영화였기에 아름다웠다.
2,짜증나는 스토리.. ㅡㅡ 마지막대사도 어이없음 ㅋㅋ
3,지겨워죽는줄알았다 본시간이아깝다 원령공주등과비교도안된다
7,내용은 별거 없지만 전개력이 상당하다.
9,흥미는 약할지 몰라도,현실과 영화의 전개가 훌륭하다.
10,현실과 과거를 오고가는 천년의 전설!!
10,이 세상에서 가장 소중한 것을 가르쳐주는 영화이다
7,다들 유식한척 말하지만, 사실 별거는 아닌영화,(기대하지말것)
10,어린이 또는 무뇌한들은 이해를 못하는 감동스토리.
8,스스무 음악으로 인해 보게됨...사랑을 쫓는 女心을 잘 표현
8,이쒸~~그 여우가 아니었구만...어쩐지 안나오더라...ㅡㅡ;
10,그녀는 참 행복한 사람입니다
8,음악이 좋다. 내용 좀 그렇지만 볼만할 듯.
10,마지막에 속이~
10,최고였다 정말,,,이렇게 멋진 애니메이션은 처음이다
10,치요코가 "그"를 만나지 못한 것이 많이 안타까웠지만-최고!!
9,내가 매일 떠올리는 그여자를 정말 좋아하냐고 물었다
10,연출의 승리
7,이해가안가는부분이많았고어지러웠다하지만예술성있는작품!
6,아름답고도 서정적이면서도 환상적이다 만화이기에 가능했던
8,아름다운영상좋았지만 너무 잔인한거 아니냐?만나게 해줘 ㅠㅠ
9,헉 애틋하고 여운이 남는 영화인데 1점은 머죠 ㅎㅎ
1,시간버렸다;;;;  도대체 영화의 의미가 뭘까?
9,특이한 전개방식에 혀를 내두르게 만들었다.
10,천여편 이상의 애니를 봤지만 단연 넘버 1의 애니다.
10,이런 독특하고 흥미 진진한 애니메이션은 처음이었다.
1,으.. 시간낭비한 죄로 1점준다. 잘 알면 좋아해라 훠미~
1,대답은 간단함 후지하라~를 모르면 새되는영화다. 보면 후회한다
7,아이디어만 좋았다 ㅋ
5,재미없다.. 얼굴한번 본 사람을 평생 사랑하다니..
8,정신없긴 했지만 영화였으면 이정도로 멋지단 느낌은 없었을 듯
3,재미없든데...소재가 참 일본틱하다 역시...일본영화중최악
10,upkekd<-때문에1점준다.시각의다각성을이해못하는초딩
1,열라 짱나넹
10,7점 이하로 준 사람들을 모두 인간쓰레기로 만들 명작애니메이션
8,색다른 연출~ 기다리는 사랑! 괜찮았다.
9,연꽃만큼이나 순수한 사랑
3,도대체 뭐란말인가..별루다 난..
1,싫다 정말 ,
10,캬~ 이정도로만 만들지 일본넘들
10,실사였다면 이렇게는 못할꺼다
10,어지럽지만 독특해서 매력있다. 사랑의 쉼 없는 아련한 질주!!
10,정말 재미있고. 감동적인 영화.
9,짜임새 있는 구성, 신선한 전개방식, 빛나는 심리묘사
7,독특하고 신선한 연출.but 누구나 생각해 낼 수 있는 신파극.
10,콘 사토시를 확실하게 명장의 반열에 올린 작품...
10,에니의 관점에서만 보지말고 위대한 영화로 접근하길!!
3,왠지 짜증이 치밀어 오른...상상한거랑 너무 달라서 그런가 ㅋ
10,현실적이고 이시대 보통사람이라면 보지말길
10,독특한 연출.
10,최고의 애니! 미야자키를 능가할 위대한 애니메이터 곤 사토시!
10,시대를 초월한 애절한 사랑이야기
8,난 주인공보다.....턱수염아저씨가 더 감동적이다..
10,그림도 이쁘고 내용도 감동적임
8,첫사랑에 대한 염원이 잘 나타나있음.
10,색다르다..... 끝까지 집중해서 봐야하는....
7,횡설수설..천공의성라퓨타빌려올걸.ㅠㅠ
10,감동적인 사랑이야기 잼있어여 음악좋구 영상좋구 강추~
10,가슴에 여운이 남는 애니메이션^ ^..
10,^_^ 꼭 보고 싶어요..
10,2004년 극장개봉 애니중 최고의 수확
2,감동. 아니 어쩌면 경이로움까지 느껴지는 영화. 영상이 너무 아름답다.
7,첫사랑...순수...기억...그러나 현실속의 난 ㅠ.ㅠ
9,한번보면 이해하기 힘들지도 모르지만 볼수록 빨려드는 작품
10,애니로 쓴 시
10,상당히 감동이 밀려오는 마지막 한마디 너무 멋져요
5,이해하기 힘든 장면이 많음. 머릿속을 복잡하게 만드는 영화
10,잔잔한 감동과 여운이 남는 그런 영화..
10,영화 보는내내 주인공이 되서 완전히 몰입했던..
10,좋은 작품이다!
10,아름다운 러브스토리
10,순정. 기다리는 나의 모습 기다림의 미학!
10,영상미와 ost가 감동적인작품이네요...
10,dvd로 봤는데 재밌다!!
8,영화같은 현실을 살다간 치요코 그녀의 드라마가 펼쳐진다
1,잔머리만 굴린 최악의 애니메이션
10,재미있어요. 한번 보세요!
6,어떤이유로도 잼없는 영화에 좋은 점수는 못준다
10,아직도 클라이막스가 생생히 기억납니다.. `기다려요`
10,감동이..ㅠ.ㅜ 엔딩음악도 너무 어울..??리고 너무 멋져요..^^!!
7,10점 만점까지야...흠흠....
10,이 영화의 가치를 모르는 우물 안 개구리들아..눈을 떠라
1,그지같네 구미호도 안나와 썅~~
9,삶의 목적.. 결국은 자신을 사랑하는 삶에 대한 애정..
7,보고 난후 기운이 빠지는..........
10,단점을 찾아보기 힘든 빼어난 명작. 엽녀같은 가벼운거만 찾는분들께는 비추
10,너무 감동적이에요..정말 끝에 크레딧까지 다 보게만드는 작품
10,치요코가 쫓은것은 무엇일까? 단지 이성에 대한 사랑만은 아닐것이다.
8,뭔가 아쉬운것이 남지만...전반적으로 수작이라고...
9,정감나는 작화와 음악과 여러 기법들을 놓치고 보면 8점..
8,일반적 재미는 없다.감동과 철학은 있다..매니아용..^^
7,gatonarumi 알바구나. 이런데서는 너무 티나지 않게 알바해야지.
10,달려가는사랑, 어디까지라도. 어느곳이라도.
10,순수한 사랑.. 끝없이 밀려오는 잔잔한 감동
8,러브 알고리즘....
9,멋집니다. 그렇지만 퍼펙트블루이후 큰 반전같은걸 내심 기대했는지도요..
10,보면 기분이 좋아지는..
10,배경이 환상적이에요!!! 감동~☆
7,약간은 지루하지만 별거아닌 스토리를 잘 풀어나간영화
10,사람마다 다른 느낌을 줄것 같군요 일단 웬만한 영화보단 잘만들었다는 느낌
10,긴 여운을 남기는 영화... 꼭 보시길 ...
9,실체가 없는 치요코의 감정을 뒷받침해주는 타치바나의 애정에 감탄했습니다+
10,최고감동물. 영화 볼줄 아는 분은 꼭 보시길. 약간의 배경지식 필요;
3,내 인생 최악의 극자용애니! 나쁘게 말하면 이걸 돈들이고 시간들이고 보냐
4,구로자와의  거미집의 성 이라는 영화를 본 분들은 천년여우를 더 재밋게
10,이게 재미없다구? 정말... 말이 나오질 않네여... 놓치면 후회합니다.
5,안보면 궁금하지만 보면 후회할만한데...
1,한 마디로 재미없다....
5,봐도 그만 안봐도 그만인 보통 수준
10,감동이 있다;; 스토리도 좋고 매력있는영화;; 추천;
6,감동이 없다;; 스토리는 뭐가 있는듯하지만;; 별로;
9,뭔가 아련한 감정이 남는다...화려하진 않았지만, 매력있었던 애니
7,잘만들었지만 임팩트가 너우 없어요ㅠ.ㅠ
7,바보같은 사랑.. 하지만 이야기를 풀어가는 형식이 신선했음..
10,정말 미야자키 영화와는 또 다른 느낌 재밌게 봤습니다.~
1,평점이 좋아서 봤는데 많이 지루하고 내용도 그저 그렇고 암튼 꽝이네요..
10,한사랑으로 달려가는 아득한 인생~그리고 기억의 소중함~
10,순수한 사랑을 평생에 좇는 한 여배우의 아름다움
9,지루하지만, 감동이있구..잔잔하구..옛추억을 살리는데..
8,잘만들었지만 조금 지루한
3,또 하나의 역사 왜곡.
10,사랑에 빠질만한 작품...
10,잔잔하게 사람의 마음을 울리는 작품.
9,강렬하진 않지만, 매혹적인 수작!!
10,`그사람을좇아가는내가좋은걸.`오드리햅번의노년을다시본기분.-蟲-
6,뱀파이어와의 인터뷰와 스쿠루지의 조합적인 연출과 구성  전개방식
8,분위기,캐릭터,색감 새로운 전개방식,다 좋았는데 스토리가 난해했다;;;;
9,정말 마음에 드는 애니메이션.
8,정말 뛰어난 스토리와 작화의 만남..근데 좀 지루했던건 왜일까..;ㅁ;
5,약간은 그동안의 일본애니중 평범한데...역시 연출인가
8,평범한 스토리를 가지고 멋진 연출을 한 애니메이션
7,조금 감동적이긴 하지만...그렇게 확 잡아당기는 않는다
2,센과치히로의행방불명이 대상받은건 이해가 가는데..
1,사실 별점이 좋아서 봤는데 실망이 크네여 이상할정도로 별점들 후하시네
1,시사회에서 마지막에 들렸던 소리.."헉!!" 다들 졸더구먼..
10,일본애니 별로 안좋아하는데, 이건 괜찮네요. 대신 영화관에서는 보지마세요
9,현실과 초현실의 중간계에 있는 영화라는 매개체에 얽혀있는 한여우의인생여정
10,과거를 되짚어보는 계기가 되는 영화
6,그림은 잘 그린거 가튼데.. 내용이..먼내용인지.ㅡㅡ
9,아주좋은 작품같네요. 그리 나쁘지는 않습니다.
7,개인간의 의견차가 큰 작품.. 그다지 눈길을 끌지는 못했다..특이한 구성
8,영화같은 느낌..매니아적인 만화..
9,오시이 마모루,미야자키 하야오 말고 이런감독도있었나요?
10,이건..만화가 아니라 영화 그 이상..흠..정말 재밌었어요 !
8,정말 영화같은 만화
9,만화보고 가슴찡한건 처음이군용...
10,보는 내내 관객의 눈과 귀를 사로잡은 아름다은 드라마.
7,별반 재미를 느낄수없다
7,애니의 기술력.. 구성, 연출력 모두 우수 그러나 빈약한 스토리
7,훌륭한 애니메이션! 하지만 혼란스러운 장면전환이 지루함을 유발하기도...
8,개인적으로는 마음에 들지만....매니아적인 성행이 액간....
10,천년여우라고 해서 호러물을 기대하고 간 사람들은 실망할 것임..
10,애니메이션으로 이런 감동을 받았다는게 놀랍다.
10,남자인 내가 봐도 감동적이었다. 내가 이상한건가?
7,애절하지만~~반복되는 것은 약간 루즈 한데~~~
10,흑흑 젊은 것들이 우리시대의 순수한 사랑을 어떻게 알리요..
7,한 여자가 평생 그남자를 찾기위한 여정..
1,이 감독이 퍼펙트블루의 그 감독 맞아?
5,잠깐 본 그를 그렇게 평생동안 찾아헤맨다니... 절대공감못함 -_-
3,너무 재미없다... 졸립도다~
4,독특한 상상력, 뛰어난 색채감각과 완성도 그러나 재미는...
9,치요코와 함께한 87분 동안 난 그녀와 함께 울고 웃었다.
5,주인공이 영화 내내 뛰어다닌 기억만 ㅡㅡ; 집중력부족인가? ^^;
7,기발한 전개 하지만 마무리가 아쉬움
7,애니메이션답게 멋지다.. 정말 독특하다.;
7,독특한 구성이 잼있는 영화!
9,애니영화다운 스피드한전개와 기발한상상 !! 영화는 허구다?
10,멋진 영화......................
10,애니메이션이기 때문에 가능한 연출력이 매력적이다
10,독특한 상상력.. 그리고, 멋진 구성..
1,이것도 애니라고 만드는 일본놈들은 돈이 썩어나지-_-ㅉㅉ
9,일본애니의 색다른 맛!ㅋ
10,이것이 애니매이션만이 보여줄 수있는 매력이다~!!
10,뛰어난 구성과 상상력
9,인연의 의미를 다시 생각할수 있어 좋았다
8,어설픈 해피엔딩..남자를 살려내라..
10,"쫓아가는 내가 좋은걸..."  아름다운 사랑을 표현한 명작!!!
10,실사 영화의 한계를 뛰어 넘어 자유로운 표현으로 시간을 재구성한 애니
10,사랑의 순수함이 가슴 깊히 녹아드는 아름다운 애니메이션~
10,생각만 해도 가슴 설레이는 `사 랑 찬 가`...끌린다
10,밑에 2명, 다른영화  알바군, 이런 명작을 ! 보긴봤니
3,시간 아깝다.
2,특이하긴 하지만 재미는 없다.
10,그녀가 정말로 찾고자 했던 건 과연 무엇이었을까? 를 생각하게 한다는..
5,정말이지 넘....완벽하다....짱...후회없음..우리나라도 퍼특발전
7,남자는 이미 다른여자가 있었을듯.... 저주받은 열쇠.
10,이건 단순한 애니가 아니였다.눈물없는 사람들...꼭 보시길...
10,작년에 DVD를 사서 봤지요. 최고!!
10,완벽해! 아름다운이야기이다!!!
1,글세요..정신사납던데....
10,찡한눈물을 맛볼수있다
10,과연 그녀는 운명의 수레바퀴를 깨고 사랑하는 남자를 만날 수 있을 것인가
10,내가 이맛에 일본애니를 본다.
10,애니메이션의 기적, 이것이야 말로 퍼펙트 입니다.
10,포스터 맘에 듭니다. 뭔가 신비로울꺼 같네요.
10,우리시대의 영원한 공통 관심사 사랑. 그것을 이렇게 풀다니 놀랍다.
10,이런 애니를 만들 수 있는 일본이 부럽다.
10,역시 애니는..
10,드뎌....봤다! 봤어!   구냥 영화....
9,재미 없을거란 확신을 가지고 봤는데 ... 감동적이네요...
10,아래분 이상하다. 이 애니 구미호랑 상관없는데...
7,천년여우--- 구미호 + 천년여왕인 줄 알았다는^^
10,내가 추천 할 수 있는 영화나 애니중 베스트안에 드는 작품.
10,애니는 지브리께 최고지만 그 편견을 깨는 작품
10,초회한정판을 갖고 있습니다. 진짜 보물같은 작품이죠.
10,부산에서 보고 감동먹었는데 극장에선 개봉 안할줄 알았어요...
10,예고편 봤는데 음악 진짜 좋네요. 기대를 겁니다.
10,잊을 수 없는 작품, 퍼펙트 블루에 이어, 만나는 콘 사토시 감독..
10,진짜 기대되는 작품
10,부산에서 본 친구들한테 제목 얼핏들은 거 같은데..개봉하면 봐야징
6,그냥 볼 만하다... 지브리것만은 못하지만....
10,한국은ㄱ월에 개봉하니 아직못보신분들이 많군요^^*개봉하면 꼭보세요^^*짱
10,사랑을 찾아 영화같은 인생을 보내는 여주인공..너무 감동
8,이 애니도 봤지만 퍼펙트블루도 역시 재미나요
8,`타이타닉`, `왕초`의 아쉬움을 덮었다. 감동이 깔리는 애니.
10,여태까지 사랑소재와는 전혀다른 재미! 판타지적 애니메이션!
10,애니메이션에 무관심하던 나를 끌어들인 작품
7,하나의 사랑을 찾아..  순정파!!
8,'퍼펙트 블루'처럼 정신없음.. 재밌으나 倭色이 너무 강해 아쉬웠다..
10,죽기전에 이 영화를 만나서 행복하다....
