언터처블: 1%의 우정
10,
10,영화보면서 잠시나마 힐링 했습니다. 웃긴데 슬프기도 하네요.. 드리스 연기는 너무 좋았습니다. 11점 주고싶다. 볼만한 영화 고민중이신분들께 꼭 추천해주고픈 영화
10,이 영화에 1점주는 애들은 인생이 매우 행복할듯 뇌빼고 쳐부수는 영화만 봐도 재밌다고 느낄테니
1,이 영화에 10점줄 애들은 인생이 매우 행복할듯 그어떤걸 틀어줘도 재밌고 감동적일테니
10,리메이크 작 먼저 보았는대 역시 원작이네
10,이런 장르는 지루하다 생각한 나의 평견을 확 깨버린 영화! 보는내내 빨려들어감
10,good movie
10,보는 내내 미소가 끊이지 않는 영화. 살아가면서 나도 다른 누군가에게 좋은 영향을 끼칠 수 있는 사람이 될 수 있을까? 억지스럽지 않은 연출이라 그 감동이 더욱 잘 전해진다.
10,
9,진정한 친구가 되는 것에는 나이도, 장소도, 장애도 걸림돌이 되지 않는다.
10,추천해요 꼭 보세요 실화라 더 와다아요.
9,코믹, 감동 모두 있는 명작. 그리고 오마 사이의 능청스럽고 낙천적인 연기는 사랑하지 않을 수 없다 ㅋㅋㅋ
10,사람들은 대인관계 많은 친구 지인들 본인의 외면적인 치적을 보여주기 위해 노력하지만 실상은 인생에서 진정한 친구 한명이 없는자가 태반이다. 진정한 친구는 가장 혹독하고 어려울때 알 수 있다고 한다. 인생에서 그렇게 마음을 나눌수 있는 친구 한명이라도 있는 사람이 진정 제대로 된 인생을 산게 아닐까?
10,아름다운 영화. 3번째 봐도 절로 웃음이 나는 행복한 영화. 진정성있는 마음을 나누는 친구가 있다는것은 행복한 것..나에게도 그런 친구가 있으면. 필립과 드리스의 우정은 그 가치를 논할수가 없다.
10,Earth Wind & This Movie
10,사람을 살아가게 하는 힘은 생기'와 동기다 생기가 있는 사람을 보면 나도 살고 싶어진다 나와 다른 사람의 경험은 또하나의 내가 알고 싶은 세계고 새로움이다 드리스가 준 생기와 동기로 새삶을 얻은 필립이 참 행복해보인다 그나저나 흑인배우 넘 멋지다 내가 본 사람중 피지컬 1등 예술이다ㅋㅋ
10,페퍽트맨과 같은 소재인데 느낌이 너무 다르네여..슬픔을 쥐어짜게 만드는 억지스러움이 없어서 좋았어여 엔딩이 어찌보면 맹맹 할 수 있겠지만 저는 꾸밈없이 담백하고 기분좋은 아쉬움이 들어서 너무 좋았어여 분명 드니스가 넘 웃겨서 많이 웃었어여~근데 눈에서는 눈물이 계속 났습니다 좋은영화한편 가슴에 묻고 갑니다
10,...인생영화 추가~~
10,재밌는 친구는 늘 옳다나무인간!앜ㅋㅋㅋ
10,장애를 뛰어넘은 우정
10,오랫만에 영화를 통해 인생의 의미를 깨닫았다고 해야 할 만큼 모든것이 다 좋았다
10,나의 현실을 영화화 한 듯^^아름다운 내용과 감동이었다
8,어차피 퍼팩트맨이랑 내용 똑같으니까 한국영화인 퍼팩트맨 보는걸 추천
10,서로를 채워주는 환상적인 관계! 드리스 나랑 친구하자 ㅋㅋ
10,
9,따뜻하고 재밌다
10,이거보는동안너무 맘이아프면서 즐거웠다
7,두 주인공의 우정은 비교적 충실하게 그려냈으나 인간에 대한 이해가 인종과 빈부 차이 정도에서 그친 점이 아쉬웠다. 영화에서 여성들을 다루는 방식은 여전히 구시대적이기 때문. 드리스가 계속해서 작업을 걸며 상대에게 불쑥 목욕을 같이 하자는 둥 동의 없이 신체적 접촉을 하는 장면은 사실상 성추행임에도 그냥 장난스럽게 등장을 한다. 아무리 10년전이라지만 메갈리가 뺨을 때리는 걸 보면 당시에도 분명 정상적인 행동은 아니었을텐데 말이다. 드리스가 필립에게 딸의 옷차림과 남자친구와의 관계를 지적하면서 자신의 소유물을 대하듯 때려주겠다고 하는 장면, 간간이 동양 여성을 매춘부로 등장시키는 장면까지...이 영화가 여성을 어떤 식으로 소비하는지 알 수 있는 장면들이었다.
10,아니 ㅋㅋ 무슨말이 필요한가? 1%의 우정 그 말에 한치에 의심도 필요없다.껌값 500원이면 유튜브에서 이영화를 보는데 500원이 이렇게 의미가 있을 줄은 절대 몰랐다.꼭 봐야하는 영화 중 하나라고 생각함.
10,진짜 매년 생각날때마다 보고있습니다 벌써 6번 봤네요 재미, 감동, 연기, ost까지 하나 빠지는거 없습니다 꼭 보세요 진짜 제 인생 영화입니다
7,두 주연의 케미가 기가 막히는 영화. 나도 저렇게 기분좋은 메이트가 있다면
10,진짜 웃다가 감동적이고 끝나지 않앗으면 하는 영화
10,위안을 주는 영화 삶에 희망을 버리지 않는..
10,드리스 완전 골때리고 ㅋㅋㅋ 그리고 사람 대 사람으로 대하고 위하는 그 과정이 감동적이고 아름다워요.. 생애 그런 친구가 있다면 정말 소중할 것 같네요
10,그냥 최고 최고 안보면 후회할 영화 꼭 보세요 두번 보세요 세번보세요  다시봐도 몰입감 최고란말밖엔
10,우리나라 퍼펙트맨이 얼마나 부끄러운지 보여주는 영화.
6,한국인들은 프랑스 영화에 왜이리 점수를 많이주는지 모르겠다. 체감으로는 프랑스 영화평점평균 -2점 정도나 된다.
10,이 유명한 영화를 미루다 미루다 이제 봤는데... 유명한 영화엔 이유가 있는법.. 뻔한 얘기일거라 생각했는데.. 우리나라 7번방의 선물? 이런거 하곤 차원이 다르다
10,
4,노잼.. 핵노잼. 영화에서 뭘 말하는지 알겠으나  주인공이 너무나 비호감.. 공감도 안가고 .. 흑백우정으로 영화를 본다면 그린북이 훨씬 괜찮은 영화임.
10,마음이 따뜻해지는 좋은 영화 입니다.
9,가슴 따뜻해지고 훈훈한 영화입니다.
10,띵작띵작띵작띵작띵작
10,어려운 가정형편 속에서 유쾌함과 올바른 생각을 가진 드리스야 말로 장애를 극복한 사람이다.
10,
10,내 기준 내가본 영화중 최고
10,우연히 봤는데 시간순삭.유쾌한 웃음이 많아 입이 귀에 걸림.40년 넘게 살면서 처음 느꼈다.이 영화를 8시간 정도 더 했음 싶었던 영화.더 보고 싶은 영화.굿굿굿.인생영화 될 듯^^
10,영화를 보면서 왜 이게 감동이지 그냥 그런데 하면서 봤다. 마지막 카페 장면부터 눈에는 눈물이 줄줄 흘러내렸다. 지금도 알수 없는 감정으로 눈물이 멈추지 않는다...
10,
8,뻔하지만 솔직하고,삐딱하게 빠지는 프랑스 영화.뻔한걸 뻔하게만 보지 않게 만드는.프랑스 영화가 싫지 않은 이유.
10,개봉당시 극장에거 봤어야 하는데
10,각자의 아픔이 있기에 서로를 이해할 수 있었던 필립과 드리스!! 내가 완벽해야만 좋은 친구가 될 수 있고 좋은 친구를 만날 수 있다는 생각을 깨버린 영화!!
10,
10,정말 너무너무 재밌게 잘봤습니다 안보신분들은 꼭 보시길!!!
10,은근웃기고은근감동적잼나게봤어요
10,드리스가 불법주정차 한 사람 패서 쫓아낼때가 개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,웃음과 따뜻함 모두 담겨있는 영화. 억지스러운  신파가 아니라 더 좋았다
10,나만의 명작 반열에 올립니다
10,명작중의명작!!!!    지금 이순간이 너무 지치고 힘들고 외롭다고느껴지는이들에게 추천한다~~아름다운   우정 스토리~♡♡
10,최고의명작 언제봐도 최고
10,
7,사람사는게 어찌보면 다 똑같지
10,
10,기분좋은 영화. 상반되는 성향이 더욱 서로를 끌리게하고 두사람이 섞였을때 더욱 매력적이다
10,여러번 봐도 최고라고 느끼는 영화
10,뻔하다는 사람들도 있는데 전혀 뻔하지 않은 조합과 내용과 결말이였음. 뻔했던 두사람의 만남도 아니고, 드리스가 필립을 뻔하게 대하지도 않았고, 둘이 잘 지냈다 라는 뻔한 결말도 아니였음. 장애인을 어떻게 저렇게 대하지 하고 놀랄정도였는데 보다보니 장애인입장에서는 오히려 자신을 비장애인처럼 대해주는 것이 배려로 느껴지고 고마울 수도 있겠다는 생각이 듬.
10,뻔하다는 사람들도 있는데 전혀 뻔하지 않은 조합과 내용과 결말이였음. 뻔했던 두사람의 만남도 아니고, 드리스가 필립을 뻔하게 대하지도 않았고, 둘이 잘 지냈다 라는 뻔한 결말도 아니였음. 장애인을 어떻게 저렇게 대하지 하고 놀랄정도였는데 보다보니 장애인입장에서는 오히려 자신을 비장애인처럼 대해주는 것이 배려로 느껴지고 고마울 수도 있겠다는 생각이 듬.
10,
10,와....진짜 내 인생 최고의 영화다....
10,진짜 서로 저런 친구 한 명만 잇어도 행복할듯 ㅋㅋ
9,적절한 스토리에 잔잔한 웃음을 주는 영화
9,필립과 드리스의 모습에서 나와 내 친구의 모습이 겹쳐 보였다. 서로 너무나도 다르지만 힘든 일에 같이 아파하고 행복한 일에 함께 웃을 수 있는 진정한 친구가 있다는 것만으로도 분명히 가치 있으며 성공한 삶일 것이다.
10,2020년 추석때 봤어요. 언제나 볼때마다 재밌는것같아요. 명화입니다.
10,
10,리메이크판 업사이드 보기전에 평점 등록 . 이게 영화지!  아주 옛날에 봤었는데
10,
9,"자네가 모르나본데 저 놈은 위험한 놈이야, 알아? 산만하고 폭력적이고 심지어 강도죄 전과도 있다고. 저런 거친 놈들이 제대로 할 리가 없잖아"  ---  "그래서 마음에 들어. 내가 장애인이란 걸 잊게 하거든. 자기 친구 대하듯 막 다뤄. 날 보통 사람처럼 대한다고"
9,
10,가벼우면서도 가볍지 않고 무거운 영화 유튜브에서 500원으로 평생소장이라니 껌값이다 ?? 껌씹듯이 삼키지말고 계속해서 곱씹어 보라는 의미인가? 생각이 복잡할때 이 영화를 본다
10,최근에 본 영화중 제일 행복함을 느꼈다영화를 안좋아하는 사람도보면 감동받을만한 좋은 영화~
10,보는 내내 흐뭇하게 봤어요
10,
10,나의 인생영화 서로 농담을 주고받지만 뭔가 씁쓸한 기분 아픈 과거와 상처를 잊기 위해 농담을 하는기분?너무 좋습니다 말로 표현이 안 되네요
10,별 5개 밖에 선택할 수 없는 아쉬움.인생 최고의 영화 중 하나로 등극.강추합니닺
10,출신과 배경이 너뮤 다른 필립과 드리스의순수한 우정을 보고 감동 받았음
10,황진미는 이영화를 저렇게해석하네요ㅋㅋ저것도 평론가라고
10,감동, 재미, 여운 그리고 ost까지 모든 게 완벽해요
10,
10,눈물과 웃음이 공존하는 지루할 틈이 없는 영화
10,내기준 최고의 영화 top3. 평점 쓰다가 다시보기로 또 보고싶어지는 영화.
3,감동적이고 배우들 연기도 좋고한데 너무 이야기가 뜬금없고 개연성이없고 그래오 ㅠ 지루함...차라리 비슷한영화인 그린북이훨씬 재미잇음
10,몇번을 봐도 코끝이 찡해진다.
10,
10,드리스  존멋....몇년만에 다시 봐도 재미있고 감동적이네요..
10,인생영화로 꼽아도 될 정도
10,보고나서 기분이 좋아지는 담백한 영화였습니다
9,보기 전에 생각한 것보다 더 잘만든 영화였다.특히 음악의 사용법이 아주 기가 막히는 영화다
10,개봉한지 8년이라는 세월이 흘렀지만 생각날때 마다 다시 보곤한다
10,이거 누가 번역했냐 엄청 골때리네 ㅋㅋ
6,재밌는데 프랑스말이 거슬림
10,그냥 보세요 후회안해요
10,와....이걸왜이제서야본걸까
10,마지막 필립의 표정이 압권.
10,인생에서 이런 친구를 만나게 된다면 정말 행운일 것 같습니다인간미 넘치는 두 사람의 우정에 감동받았습니다꼭 한번 보시길 추천드립니다
10,몇번을 봐도 감동적인..
10,재밌다. 프랑스의 인종차별을 생각하면 현실적이고 주인공들의 우정이 실화라니 더욱 놀라운 영화~
10,방글라데시 친구가 추천해줘서봤는데 ㅎㅎ 이 영화 정말 재미있어요.
10,오랜만에 아이들이랑 계속 웃으면서 봤네요~^^실화라 더 재미있고 좋았어요~~어머니의 기도로 드리스가 빛을 발한것같아요~~
10,진짜 감동적이였다. 그들의 멋진 연기 에 내가 살짝 빠져들었다. 특히 우마사이 씨 연극 했던 사람은 정말 필립씨를 애지 중지 신경 썼다.  직업 정신 이라기 보다는 그 를 정말 최선히 다해  여긴 연극 한 장면인데 내가 여기서 더 충격적인건 실화이였던거다. 정말 너무 믿기지 않았다.이 장면들이 조금만한 포장도 없이 다 실제로 있었던 일을 재구성한거 라면 진짜 정말 필립씨를 도운 그 다리 팔 역할 해준 사람은 최고 이며 정말 대단한 사람 이라고 생각한다. 내가 웬만해선 영화 평점 10점을 잘 안 주는데 내가 태극기 휘날리며 다음 2번쨰로 이 영화를 평점 10점 줘야 하는게 맞다고 본다. 진짜 잘 만들었다.
9,소소하게 재밌고 거북한장면도 1도 없었고 너무 힐링되고 따뜻한 영화였다! 퍼펙트맨이랑 똑같은 소재인데 역시 오리지널이 짱이다ㅎㅎ
10,
10,Una Mattina OST를 먼저 알고있어서인지 영화 감정몰입이 더 배로 된거 같아요ㅠㅠ 이 영화는 기대해도 기대안해도 멋지고 아름다운 영화일듯요 처음부터 지루한 부분 하나도 없이 한편의 긴 드라마를 본거같아요 끝나고도 여운이 계속 남네요ㅠㅠ
10,말이 필요없어요. 미국 할리우드가 주는 감동과는 차원이 다릅니다
10,영상미며 들어간 음악이며 코믹한 요소, 연기 등등 시간가는줄 모르고 보게 잘만든 영화.
10,알바가 아니라 정말 정말 마음이 따뜻해지는 영화였어요..
10,장애인의 차별에 대해 다시 알아볼수 있었던 느낌. 친구의 소중함도 알아볼수 있었고 장애인은 편하게 대헤주는게 났겟다는 생각
10,
10,추천 영화!! 너무 재밌어요
10,
10,아주 좋은 영화 친구를 사귀는데 있어 배경은 그냥 배경일뿐
10,진짜 힐링되는 영화중에 이게 원탑인듯 장애인?? 노노 우정앞에선 그 어떤것도 벽을 만들지 못함
10,최고입니다 감동깊게 봤어요
8,실화라서 더 아름다운 우정
10,
8,실화바탕으로 만든 영화이다.기본적으로  연기, 스토리는 좋다.영화를 보며 공감을 못할수도 있다.마음으로 이해한 사람들이 있고, 그 사람들과 함께 생각과 마음을 나누고 싶다.
10,찐 영화~ 또봐도 재미있임
8,업사이드 퍼펙트맨 다보고 봤지만 역시 원조집이 진하네
10,상류층이든 하위층이든 인간은 다 똑같다.상류층이라고 겉으로 격식차리는 행동을 하지만 그들도 똑같이 댄스음악에 몸흔들며 미술작품이 뭔지도 모르며 여자 좋아하는 평범한 사람에 불과하다라는것을 노골적으로 보여준 영화~~~결론은 사람은 서로 자신과 다른 매력의 사람을 좋아한다~~오랜만에 영화다운 영화를 본거같다~~
10,훌륭하다 더이상 무슨 말이 필요한가
10,
2,개같네요:...이걸 왜 돈주고 보지....
10,
9,재미와 감동이 잘 조합된 영화
10,정말 웬만하면 영화 보고 평점 잘 안남기는 사람입니다. 황금같은 주말에 어떤 영화를 볼까 고민하다가 주위 사람들 추천으로 이 영화를 보았는데, 영화를 본 후 프랑스 영화는 재미없을거라는 고정관념을 가졌던 제 자신을 반성하게 된 그런 영화였습니다.정말 이 평을 본 누군가가 아직 이 영화를 보지 않으셨다면, 한번 보고 두번 더 보시기를 바랍니다.이 영화에 유일한 단점이 있다면, 영화가 끝난다는겁니다. 이런 영화라면 러닝타임이 아무리 길어도 두번 세번 보고 싶네요 ㅠ
10,잔잔하면서 재미있고 감동까지, ost와 배우들의 연기도 한 몫 합니다.
10,자칫 지루할 수 있는 스토리를 유쾌하고 재미있게 풀어냈다. 하나부터 열까지 다른 두 남자의 삶의 방식이 어우러져가는게 영화의 매력이라고 느꼈다. 중간중간 나오는 ost 또한 일품!
10,러닝타임이 24시간이여도 재밌게 봤을 영화
10,서로에게 많은 영향을 끼친 두 남자의 이야기다. 오마 사이의 연기가 영화를 더 풍부하게 만들어주었다.
10,이 영화를 지루하게 봤다는 건 애들일테고..   근데 황진미는 뉘긴데  다른 식으로 딴지를 거는가 음?  헐헐헐...
8,다 된 영화에 황진미 평론 뿌리기
9,황진미는 마음이 삐뚤어지면 뭘 봐도 불만인 인간의 표본이네 ㅋㅋ
10,
10,실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더 감동적입니다
10,
10,황진미 쟤가 왜 평론가냐?
10,최고의 영화 100편에 무조건 드는 영화
10,99%와 1%우정.. 이둘이 합치면 100%가된다는걸 잊지말아야한다..
10,모든게 완벽했던 영화였다 다시봐도 지루하지않을것같다
10,최고에요 마음이 따뜻해집니다 아름다운 우정 저도 저런 친구 인생에 한번쯤은 만날 수 있겠지요?
10,
10,다시 봐도 재미와 감동 모두 잡은 정말 좋은 영화입니다.
10,드라마. 재미 감동이 다 있음. 연기도 좋음. 마음이 훈훈해 지는 영화. 10점.
10,내인생영화, 진정한우정표본을 나타내었다
10,사람의 아름다운 향기나는 영화
10,와~이 영화 안보면 후회합디다.대박입니다.
10,수염깍으면서 노는 장면 ㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
10,인생영화 등극.. 정말 잔잔하게 가슴을 울리면서 중간중간 코믹까지 가미되니 지루할 틈 없이 영화봤어요. 가족의 추천으로 보게된 영화인대 주변 지인분들한테 너무 추천해주고 싶어요~ 댓글 보신분들한테 추천드릴만한 영화가 있다면 '빅피쉬' 추천드립니다!
9,그들이 소소하게 나누는 대화에서 같이 힐링되는 느낌이다. 불쾌할수 있는 아플수 있는 농담에도 오히려 받아주는 필립과 편견없이 그를 대하는 말괄량이 드리스ㅋ슬프지만 행복한 두친구의 이야기
10,지금봐도 너무 감동적인 명작...
1,예전에 본 영화인데 제기억으론 엄청 지루하게 본 영화로 기억되네요 그런데 실화라는게 놀랍네요 정말대단함
10,
10,왜 이 영화를 지금 봤을까 인간관계의 소중함을 알게된다.
10,최고의 영화 입니다~~끈끈한~~우정  감동 웃음~~
10,역시 춤은 흑형이 잘춰..
10,슬픈장면은 하나도 없던것같은데 마지막에 나도모르게 웃으며 울었다그 여운을 브금이 배로 만들어주는데 이 감동을 잊을수가 없음영화속 한장면도 쓸데없는 장면이 없는것같다나에게는 너무 완벽했던 영화
8,안그러야겟다 하먼서 나는과연 편견이없었는가 그래야갰다는영화
2,이정도평점은 좀 아닌듯
10,웃게 해주는 영화. 필립의 미소는 참 멋진데 또 웃프다. 보면 기분 좋아질 보세요
10,엔딩 장면에서 필립 표정 보고 눈물 났음ㅜㅜ 필립과 드리스의 우정 앞으로도 오래 가길
8,감동 영화의 정석이다. 다만 PC 스러움 때문에 별하나를 깎았다.
8,감동과 재미는 있어요~ 다만 조금 지루했어요
9,12.03.04.편견 없는 자였기에 가능했던 관계.모든 이들에겐 까칠하기도, 안하무인으로도 비춰지겠지만,서로에겐 더 할 나위 없이 편할뿐인.
10,아름답다라는 정의를 또한번 알게되네요
8,여기서도 백인이 흑인 착취한다는 소리 따위를 감상평에 적는 평론가가 있구나. 정말 한심하다.
10,나도 누군가에게 드리스같은 사람이 될 수 있을까? 다 보고 펑펑 울었다
10,다 들어있는 영화 회사가기싫어서 그냥 연차내고 쉬면서 보는데 재밌네요
10,자연스럽고 즐거운 힐링영화실패없는 영화란 딱 이 영화
10,재밌어요~ 예전부터 보고 싶었는데  기대이상이네요~'^^
10,이게 정말로 영화 다운 영화다 라고 말할수 있을 정도로 너무 최고의 스토리 퀄리티가 돋보였다.
10,프랑스의 기생충 희망편
10,영화 다운 영화 보고싶은 사람 당장 보세요여러번 봐도 최고
10,영화 다운 영화 보고싶은 사람 당장 보세요여러번 봐도 최고
10,마음이 통하는 사이.편하게 소탈하게 배려하고 헤아려주는 마음을 배웠어요 강추
10,진짜 명작입니다 감동 유유
10,영화 자체도 정말 재미있고, 편견 없이 자신을 보는 눈이 좋았던 그의 마음이 참 와닿았어요 정말 수작이네요
10,정말..이렇게 좋은 영화 처음이에요. 실화라서 더욱 감동이구요. 작위적인 장치 하나 없이 이렇게 감동있다니, 역시 실화라서 그런가바요.. 정말 최고에요!
10,최고의영화 여운이 길게남는영화
10,정말 정말 정말 여운이 남는다 너무나도 재밌게 봤습니다...
10,이 영화도 프랑스영화중 1프로이만한 프랑스영화 10년간 못나온다
10,잔잔하면서 재미있어요
10,99% 차이를 극복해낸 우정
10,최고의 영화. 시간 가는줄 몰라요
10,말이필요읎다, 당장 고민하지말고 보시오..
10,말이 필요없는 내 생애 최고의 영화네요
7,웃음과 감동 둘다 선사.
10,마지막 엔딩 너무 좋았다...여운이 많이 남는 영화
8,그들은 서로에게 편견이 없어서 친구가 될 수 있었다.
7,그린북의 원조격이라고 봐도 될까? 언제나 우정물은 아름답다
10,좋습니다 구구구구굿!!
10,지루할틈없이 저절로 미소가 지어지는 영화, 몇번을 봐도 즐겁다
10,무조건 보세요. 절대 후회 없습니다.
7,ost가 매우 듣기 좋고 편한암과 안정감을 주는 영화
10,오마사이 귀여워요ㅠ♥
7,좋다는 사람이 많아서 봤는데, 별로네 ㅜㅜ
7,큰 기대는 하지 마세요.
10,강추합니다. 오랜만에 너무 좋은 영화를 본것 같네요.
10,보길잘했다고느낀영화
10,두 남자의 아름다운 우정을 감동적으로 그린 최고의 영화. OST도 최고이고 안 보신 분들은 꼭 보시길. 그린북을 재밌게 보셨다면 강추! 업사이드가 이 영화를 리메이크 했다는데 비교해서 보면 재밌을 거 같다.
10,몇번을 봐도 눈과귀가 힐링되는 영화
10,10번은 넘게 봤어요  음악도 영화도 너무 좋아요  봐도봐도 새롭고 너무 맘에 듭니다
10,솔직히 기대 안 하고 봤는데 '코미디+감동' 시간 가는 줄도 모르고 처음부터 끝까지 집중해서 재밌게 잘 봤음.
10,인생영화.. 힐링하고 싶을 때마다 봄
10,시간 가는줄 모르고 봤다. 영화가 끝나면 나도 모르게 미소짓고 있게 되는 영화.
10,이영화는 진짜다...
10,업사이드와 언터쳐블은 같은 스토리이며 업사이드가 리메이크했으며 미국식으로 조크만 가미했으며 원작손상없는 영화입니다 언터쳐블보시길
10,왜 항상 부자는 백인이고 흑인은 거지라니ㅋㅋㅋㅋ 이거 실화 바탕이야;; 영화 제대로 보지도않고 1점 남기는수준ㅋㅋㅋ
10,오마사이 오마이갓김치!
10,말이 필요없는 우주최강의 영화
10,진짜잘봤어요 잔잔하게 웃음과 감동주는 영화 끝에 둘다잘되서 더좋았어용
10,정말 최고다 내가왜 이걸 이제봤을까 지루하고 루즈할꺼라생각했던 내자신이 너무 쪽팔린다 최고의영화였고 오랫동안 여운이 가시지 않을거같다
10,내 인생에 다시없을 최고의 영화
10,서로를 바꾸려하지 않는 우정
10,업사이드보는데 이게 생각나서..
10,밑에 1점준사람은 영화 제대로 안봤나? 실화를 바탕으로 만든건데 왜 자기혼자 프레임에 갇혀서  말하지?
6,여기까지 오기 또 다시 100년
10,정말 최고의 영화중 하나. 마지막 필립의 표정연기는 압권.. 정말 잘 봤습니다. ^^
10,하...몇번을 봐도 지루하지않음... 마지막에 눈물나고.... 최고다....진짜..
9,유쾌한 이는 모든사람을 전이 시킨다.  너무 좋은 웃음.
8,지루한것 같으면서도 계속보게됨
10,이미 본 영화 같은데 기억이 잘 안 나요;; 아무튼 좋은 영화^^;;
10,그냥 웃긴 코미디 영화가 아닌 마음 깊숙까지 따뜻해지게 하는 그런 영화.
10,탄탄한 시나리오와 실감나는 배우들의 연기.
10,정말 또봐도 멋진 영화네요
10,너무재밋고감동적인영화
10,너무 감동적인 영화입니다
8,가장 인상깊게 본 영화중 하나.기대가 컸던 만큼 재미있게 잘 봤지만 아쉬운 부분들이 조금 남는 영화
10,잔잔하면서 미련이 남는 영화
10,프랑스에선 1900만이 봤을 정도로 대중성 면으로  뛰어난 영화, 특히 이탈리아 작곡가 루도비코 에이나우디의 아름다운 음악이 크레딧과 함께 파고든다. 독과점이 심한 최근 국내 영화계를 보며 다시 한 번 한 숨이 나올 뿐이다.
9,이런 류의 영화들은 대개 스토리 진행을 위해 보기 불편한 갈등들을 넣는데 이 영화는 그런게 없어서 좋다
9,lIlIlIlIlIlIlIl
10,최고중의 최고입니다.
10,말이필요없음 명작중에명작
10,보길잘했다. 앞으로 힘들때마다 언터쳐블 영화를 찾게 될 것같다.이 영화를 보려고 그 동안 무수한 영화들을 본 거구나 생각이 들었다 다른 사람에게 내 인생 영화라 말할 수 있는 그런영화 이 영화 보려고 독서실에서12시 차 타고 온것이 오늘의 잘 한 일
10,내가이걸 이제야봤다니...
10,말이 필요 없음 꼭 봐야할 영화
10,보고나면 이제서야 본 걸 후회하게 됩니다
9,두남자의 우정이 가슴 찡하네요 ~
10,잔잔하면서도 중간중간코믹한대사들때메 빵터지기도ㅋㅋ 정말 영화잘만들었다 ㅜ 요즘 스트레스마니받았는데 이영화보고 힐링됬네욥 둘의우정이 넘나뭉클ㅜㅜ
10,케네디가의 비극 ㅋㅋㅋ 아웃겨
10,진짜 명작이네요... 마지막 서사에 재혼까지하고 여전히 친구다.. 라는말이 너무 와닿습니다
10,조용하다.멍하니 호수를 바라보고 있었을 뿐...시간은 그러지 않았다.스릴러 마냥 빠르게 전개되어어느새 마지막 엔딩 크레딧을 보고 있노라면,마지막까지 날 울고 웃게 하였다.
10,명작이라는 사실을 그 누구도 부정하지 못할것
10,괜찮을 것 같았는데도 왠지 안 봐졌던 영화인데 ㅡ 잔잔하지만은 않고 즐겁고 유쾌하기도 한 영화에요 ㅡ 좋았습니다 ~
9,화장실가려고 잠깐 스톱했는데 한시간 반이나 지나 있어서 놀람. 장르가 코미디지만 막 웃긴게 아니라 중간중간 위트있고 유쾌함. 드리스덕분에 행복한 웃음짓는 필립아저씨 너무 귀여우시고ㅋ 마음이 흐뭇해지는 영화. 나도 드리스같은 친구가 있으면 좋겠다는...
10,예전부터 보고싶었는데 계속 까먹고 있다가 무료영화에 있길래 봤는데..참 영화 괜찮다는 생각 많이 들었네요.뭣보다도 주연인 두 배우가 연기를 너무 잘하고..재밌게 잘 본 영화 같습니다
10,약간 지루한 영화였지만 꽤 의미있었던 영화였군요^^*
10,영화보는내내 행복했다.
10,많은걸 느끼게 해주는 내 인생 최고의 영화
10,정말 최고의 영화다재밌다..
10,변함없는 내 인생영화.
10,안봤으면 어쩔뻔 했나..하게되는 영화
10,마지막에 어떻게 끝나는지 기억안나는 영화. 그래서 또 보고 또 보게 됨. 근데 볼 때마다 웃기고 눈물남 이미 다 아는 내용인데도
7,어디서 많이보던 소재와 장면들이
10,주인공 딸래미 남친 겁주는 장면.. 존멋ㅜ
10,누구보다 서로를 닮은 두남자? 뭔소리하냐 친구야.. 멍청한 머리로 해석하여 평론가코스프레 하지말자
10,나에게 진정한 '우정'이라는 단어의 뜻을 깨우쳐준 영화
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,본 영화중에 여운을 짙게 남긴 영화.
10,무례하다 생각했는데 고정관념 이였구나
10,아직 안봄ㅋ 재밌겠다ㅋ
9,진짜 지루하지 않게 재밌게 본 영화. 드리스가 처음에 간병인으로 뽑힌 이유는 의사 가운을 입고 필립을 '장애인'으로 보는 다른 사람들과 다르게 평상복을 입고 필립을 다른 정상인들과 비슷하게 보아서가 아니였을까 생각해본다.
10,공허함과 다정함을 느낄수있는 인생영화
10,감동적이었고 실화가 바탕이라는 사실이 놀라웠습니다.
7,흑인의 결핍이 아닌 흑인의 강점적인 매력이 스토리의 흥을 더욱 잘 살리니 대체 캐릭터였을 뿐 이고, 그만큼 대중은 극의 묘미를 더욱 잘 느낄 수 있었다. 유쾌 하지만 진지하고, 깔끔한 감동이 돋보인다.
10,2시간에 가까운 시간이 순삭 되어버렸어요,,웃긴데 또 감동적이구 ㅠ ㅠ 안보셨으면 진짜 꼭꼭꼭 보세요!!!
9,가끔씩은 굴레에서 벗어나는 것도 좋은 선택이 될 수 있지 않을까
10,웃기고 슬프고 감동적임 10번 넘게본영화
1,두루두루 좋아할만한  무난함
10,제 인생 영화예요~ 언제봐도 너무나 재밌는 영화입니다
10,인생 영화.명장면은 독일어 뮤지컬 관람과 생일날 비발디 사계 추천곡ㅋ
10,다시봐도 다시봐도 최고
10,꿀잼~~~~ 완전 꿀잼
10,1시간50분이 부족하다
10,진정한 우정을 쌓으려면 배경대배경이 아닌 인간대인간으로 봐야 된다는걸 알려준 영화
10,명작입니다 꼭봐야되요
10,지루할 줄 알았는데 드리스 유머 너무 꿀잼이였네요ㅋㅋ
10,처음엔 뭐지? 하고봤는데 보고나니 재밌네요
10,진짜 감동적이예요 몇년이지난 지금도 한번씩 봐요
10,부제에 왜 우정이 붙었나 절실하게 이해가 되네요~ 1퍼센트의 갑부지만 하반신 마비의 몸 가진거라곤 건강한 몸 하나인 이민자 절대 친해지기 어려울것같은 두 사람이 보여준 우정 ~ 진짜 우정은 각자의 자존감과 상대방에대한 사랑이라는걸 알게해준 짠한 실화!
7,중간에 드리스가 춤추는 장면에서 "이런 게 음악이지!! " 란 생각이 들었다
10,많은 걸 느끼게 해주는 영화입니다.
10,우정은 나이를 뛰어넘는다는걸 잘보여준영화!!!
10,유쾌함과 감동이 섞여있는 최고의 영화
10,내가본영화중에 제일재밌다
9,띵작 인정합니다. 유머 요소도 적당히 재밌고 감동도 너무 억지스럽지 않아서 좋았고 안 보신 분들 추천.
8,지루하지 않게 끝까지 볼수 있는 영화
6,평점 엄청 높길래 기대했는데.. 그냥 가벼운 코미디 영화임. 그리고 실화라는데 실화에서는 흑인이 아니고 백인이던데 어디까지가 실화인지..
10,진짜 너무 좋은 영화 ... 계속 미소짓게하는 영화!
10,평점이 굉장히 높아 봣는데 역시 재밋네요
9,따스하고 유머러스한 두 남자의 휴먼드라마
10,생활보조금 받는 가난한 젊은이가으리으리 꿈도 못꿀 재력가와친구가 되는 과정따뜻함과 유쾌함이 매력적인 영화주변사람들에게 권하고 싶은 영화입니다.
10,내가 봤던 최고의 프랑스 영화중 하나.
10,아름다움,즐거움,유쾌함,행복함,그리움여러가지 사람의 감정을 최고로 잘 그려낸 영화
10,감동과 재미가 잘 어우러져있는 영화!!누군가 영화 추천 물어보면제일 먼저 추천해주는 영화!!!
10,재미, 감동, 웃음 다 잡은 완벽한 영화!!!
10,흥미 요소와 감동을 모두 잡은 영화같네요
8,볼만한 영화 입니다..
10,아 너무 감동적이쟈나 ㅠㅠ 웃기고 감동적이고 너무좋다ㅠ
10,그냥봐 그냥봐 그냥봐 그냥봐
5,감성을 자극하는   휴머니즘드라마
10,모든것을 다가진 남자이지만 반복되고 메마른 일상,관계속에서  새로운관계가 주는 즐거움
10,포스터가 재미없어보여서 안보고있다가 평점 보고 봤는데 재밌어요 드리스연기 넘 좋고 유쾌한사람이라 보고있으면 웃음이 ㅋㅋ실존인물은 흑인은 아니지만 드리스가 연기를 넘 잘하고 섹시하고 호감 ..장애인에 대해 색다른 시선을 갖게해주는 영화
6,평이 너무 좋아서 기대하고 봤는데 기대가 너무 과했나봅니다. 우정을 쌓아가는것까지는  좋았어요.
10,불협과 불협이 만나 환상의 하모니가 완성된다.
10,인생 최고의 영화 말로표현 불가
10,영화를 보는 내내 행복했다.
10,그냥 말이필요없다 한번더 돌려봄
10,이게 실화인게 더 감동적이네
10,인생 영화가 되었어요 .. 정말 여운남고 아름다운 영화인 것 같아욧
7,장애인인 부자와 건강한 흑인 하층민의 눈물겨운 우정 이야기.
10,처음엔 재미없을거 같았지만 인생작중 하나입니다.완성도도 높고 중간중간 나오는 코믹스러운 씬까지...
10,잔잔한 감동에 편견을 깨는것이 인상깊었습니다.근데 평론가중 인종 언급하는 평론이 있는데 영화 어디가 그렇게보이는지? 영화 초반 주인공(드리스)을 바라보는 사람들의 시선과 평론가님의 시선이 편견있어보이는것이 비슷해보이네요.
6,이런 조합도 필요할 때가 있느니
10,절대 후회안함. 꼭 보세요
8,조화가 잘되어있다....
5,주인공 드리스가 1분에 한 번씩 성희롱을 하지만 색다른 우정을 보고싶다면 보시길.
10,영화평을 말해뭐해 무조건 10점만점 100점이고,드리스 웃을때 살짝 원빈느낌남.
10,그냥 인생영화...너무 잘봤음
10,잔잔한 여운이 남은 영화
9,기분 좋은 영화! 전체적인 톤을 진지하게 잡고, 특정 캐릭터만 재밌게 살려내어 더욱 완성도가 높은 것 같다.
10,잔잔하게 모든걸 담아냈다~
8,어렸을때 봤을땐 재미있어는데 지금 나이 들어서 보니깐 슬프고 감동 적이고 여운이 남네
10,십점도모지란영화...
10,재밌고 감동적인영화!!
10,영화 내내 너무 행복했당 ㅎㅎ.... 내 야자시간을 이렇게 제대로 쓸 줄 이야.  재밌다. 이렇게 행복해하면서 본 영화는 처음.
10,음악이며 스토리며 연기력이며....몰입감도 좋고 정말 잼있게 봤네요... 만점 줍니다!! ^^
10,재밌고 감동적인 영화 잘봤습니다.
10,최고다 절대지루하지않는 시간가는줄몰랐네요 더군다나 실화라니
9,프랑스 영화에서 서민들의 가려운곳을 긁어주는듯산 한국적인 생활연기를 볼수 있다니 ㅋ 역시 빈부격차는 국경없이 공감할수 있게 해주는 좋은 소재인갓같다 ㅋㅋ
10,정이 많은사람들이 이 영화를 보면 더 크게 여운이 남을듯. 두 남자간의  정이 더욱 깊어져가는 그런 영화.  남주의 코믹한 입담까지,,,잔잔하게 보기좋은영화
10,정말감동 그자체였습니다
10,별 생각없이 보기 시작한 영화에 잠깐 빠졌다 생각했는데 어느새 끝나있네요마지막에 코끗이 찡 합니다
10,동정하지 마라. 돼지도 않는 연민따위로 자신의 오만함을 포장하지 마라. 한 개인으로 존중하고 곁에 있어줘라. 알고 있는 것이지만 잘못된 선입견과 나의 오만함. 그리고 나약함으로 행동하지 못한것을 반성하게 합니다. 좋은 영화였습니다.
7,흑형의 스웩은 앉은뱅이도 춤추게한다
10,신기한 우정!!! 고민하시지 말고 이 영화를 보세요!!
7,장애인을 대하는 가장 올바른 방법
10,정말 재미있게 세번 본 영화!!곧 한국영화로 리메이크 된다는 소식에 댓글 남깁니다!! 배성우, 조진웅 형님 두분 다 광팬입니다!! 영화 무사 촬영 기원!!! 화이팅!!  - 영화 제목 "퍼펙트맨" 필립역에 배성우 형님!!  드리스 역에 조진웅 형님!
10,진짜 간만에 재밌게봄!!
10,진짜 간만에 재밌게봄!!
9,유명한 영화인데 지루할거같다는 생각에 안봤었다. 하지만!! 정말 예상외로 개그코드 너무 잘 맞음ㅋㅋㅋ 지루하거나 슬픈 영화도 아니었다! 조건보지않고 있는그대로 허물없이 솔직하게 함께할 수 있는 친구가 있는지, 난 그런 사람인지 또 생각하게 해준 영화
10,잘만든 영화 매우 공감~
10,다섯번 봤는데.. 다섯번 다 눈물 주륵주륵 ㅠㅠ 감동입니다!최고에요!
9,헐...더스틴 호프만이 아니었어요jQuery22409192205074841207_1523697226146
10,꼭 영화를 심오하게 봐야 하는가? 재미있고 슬프고  보고 한번 더 생각 나면  좋은 영화라고 생각한다
9,솔직히 그생각은 해봤어...흑인이 부자고 백인이 가난한 사람이었다면 어떤 느낌이었을까.
10,배우들의 연기가 압권. 특히 필립과 드리스가 서로를 보며 미소짓거나 웃는 장면들은 연기가 아닌듯 자연스러움. 사람의 웃음이 이토록 아름다운가 깨닫게 된 영화였음.
10,끝나고 박수가 나왔다 실화라니 부라보
10,좋은 여자를 만나게 해주는 진정한 우정~~!!
10,잔잔하고 행복한 영화. 끝나고도 여운이 남는다.
4,나쁘진 않았다..하지만 너무 높게 평가 받고 있다 생각한다. 영화를 본 후 '좋았다'는 느낌을 받게 하는 영화는 너무나도 많다. 아니 적어도 영화감독이면 그 정도는 해야한다 하지만 명작이라 불리기 위해선 영화를 보고 시간이 지나도 기억에 나야 한다.
10,갑자기 떠올라서 평점 남기고 가요
10,제가 본 프랑스 영화중에서 최고였어요
1,미술과 음악 장애인문제 인종차별 사회복지 사랑 우정 많은 소재를 담고있는 예술 영화를 단순하게 볼수있게끔 만들어놨다 실화를 바탕으로 해서 더욱 의미가 있지만 9점대는 너무 과분하다는 생각.
1,명작이라 부르기엔 너무 과분하다
10,그냥 꼭 보세요. 두번 보세요.
10,훈훈하다 배경음악 초이스도 환상적
10,마지막 유리창 너머 그들의 눈빛..!!!
10,오랜만에 재대로된 영화를 보네요정말 추천드리는 영화입니다감동받았습니다
10,아주 훌룡한 영화입니다.
10,진짜 재밌게 봤네요 실화를 바탕으로 만든 영화라는게 신기
10,너무 감동적이네요. 올해 본 영화 중 단연 최곱니다.
9,필립이 웃을 때 나도 웃었다. 필립이 힘들 때 나도 힘들었다. 필립이 행복할 때 나도 행복했다.
10,사람을 만난다는게 얼마나 어렵고 소중한지. 그중예 그대를 만나.
10,봐도봐도 재밌다 두사람 캐미 ㅎㅎ
10,진짜 명작이다 ㅜㅜ강추
9,영화 좋네요. 재미도 있고 감동도 있고.
10,많이 웃고 많이 울었다.
10,이 영화는 사람이라면 누구든지 느낄수 있는 감정을 잘 전달해준다  인종차별을 없애준 영화 이기도하고 사람을 웃게도 하고  울게도하는 명작이다
9,눈을뗄수가없었다. 유쾌한남자 멋지구 사랑스러~ㅋ 웰컴,삼바두 믿구봐야징..
10,초반엔 살짝 지루했는데 아주조금!! 보면서 드리스같은 친구가 있으면 인생이 너무 행복할것 같다는 생각이 들었어요 진짜... 영화 엔딩크레딧이 올라갈때 설마 끝..? 이러고 여운진짜 남고..인생영화 목록에 추가합니다ㅠㅠ 그냥보세요 제발..
10,실화를 바탕으로 한 영화더욱 감동.
10,오드리 플뢰로 이쁘고 평식이가 6점줬단 얘기는 명작이다.
10,편한 영화입니다.힐링됩니다.
7,사람이 사람을 사귀는 데에 중요한 것은 서로의 마음 뿐이다. 영화의 유머도 빛났다. 다만 상류층 흑인과 하류층 백인의 만남이었다면, 드리드를 실제와 다르게 흑인으로 등장시킨 감독의 의도가 더 잘 반영될 수 있지 않았을까.
7,서로의 이해와 노력으로 유쾌함이 탄생했지만 너무 순탄했고, 한계는 한계 그대로 남아있다
10,대박~ 인간으로 숨쉬는게 감사하다
10,세번째보는 내 인생영화 . 웃고있는데 눈물이 난다 ㅠㅠㅠ
10,정말.. 인생영화다. 첫 장면에 나오는 september 음악과 음악에 몸을 맡기는 필립,드리스의 모습은 정말 잘 어울어진 하나 그 자체..
10,인생영화. 시작부터 끝까지 넘길 부분이 없다
10,나도 모르게 눈물 한방울 흘렸다..
10,진짜 영화 개잘만들었네 오늘 처음 봤는데 실화라서 더 재밋는듯
10,황진미씨 평론 매우 불쾌하네요; 영화 제대로 보시고온거 맞으세요?어쨌든, 백그라운드 뮤직이나 소재가 재밌었습니다.
10,베스트 감동 유머 모두있음
10,감동적인 영화이고 적극 추천!!
10,마지막 필립한테 인사할 때 눈물 고였다 알 수 없게도 배우진 연기력도 미쳐
10,정말 띵작이네 요 프랑스 영화는 처음인데 이런 류라면 다시 볼 것 같습니다
10,잔잔하고 여운이길게남는영화
10,정말 재미있었고 전혀 다른환경에서 자란 우정
10,영화를보다보면 어느새 미소를짓고있는영화 몇번이고다시봐도 힐링되는명작
10,마음을 먹먹하게 만드는 영화네요.
10,정말 재미있고 감동적인. 볼 시간아 아깝지 않았던 영화.
10,잘 사는 사람과 못 사는 사람, 그리고 몸을 잘 움직일수 있는 사람과 잘 못 움직이는 사람, 모든것들의 차이를 너무나도 잘 허물어주었다.서로 친구가되고 서로가 서로 에게 도움이 되어준다 서로의 상황이 어떻든간에 상관하지 않고 모두가 다 같다는듯이
10,살면서 본 힐링영화 들중에 인턴다음으로 마음따뜻한 영화였다 진짜
10,마지막 필립과 여자 주선해주고 유유히 후드쓰면서 퇴장하는 드리스 모습이  잊혀지지 않으며 귓가에는 엔딩곡이 흐른다.. 최고의 명작임
10,웃기진 않았다. 딱히 재미있지도 않았다. 한 30분쯤 지나고 나서 정신 차려보니 영화가 끝나 있었다.
8,처음엔 지루하고 내가 이걸 왜 다운받았을까했는데 참고 보다보니 영화에 몰입하게되고 웃게되고 참 괜찮은 영화라는 생각과 실화라서 더 감동적이라고 느낌
10,여전히  봐도 봐도  가슴이 웃을수  있는 영화.  최고다~~
8,장애인은 자신을 돌봐주는 사람보다 자신을 있는 그대로 봐주는 사람을 원한다
10,프랑스는 백인과 흑인이 공존하는 나라라고 알고 있습니다만 백인이 흑인을 지배한다는 관론평은 미국 영화에 걸맞는것 같고,오마 사이의 눈빛은 그 시대상을 대변해주는 연기였습니다..그 눈 빛은 그 역을 너무 잘 표현하고 있었어요. 생생합니다 그 눈망울이..
10,말이 필요없네요. 최고
9,완성도 높은 따뜻한 웃음이 있어서, 음악은 또 왜이리 날 들썩이게 해
10,감동 받아야할것에 감동 받지못하는 사람들이  안타까울 뿐이다.
10,저런 우정 만들고싶다.
9,진짜 재미있게 봤습니다
10,장애인을 장애인으로 보지 않고 진정한 친구로 대하는 드리스의 모습에 감동했고, 필립의 웃음이 눈에 선하다... 최고
8,내용도 좋지만 풀어가는 방식이 참 좋다
10,우정에 있어 나이, 인종, 재산, 외모는 충분조건이 아니다. 처음부터 끝까지 유쾌하고 자연스럽게 짜임새 있는 영홥니다. 마음이 따뜻하게 가라앉는 느낌. 다른 이들에게도 추천하고 싶네요.
10,깊은 여운이 남는 영화..
7,예상을 뛰어넘는 감동. 신파로 흐르지 않아 더욱 훈훈한 결말.
10,정말 재미있 습니 다 웃으면서 시간가는줄모르고봤습니다
10,편견은 개인에서 뿜어져 사회로 뻗어나간다. 그간 얼마나 많은 편협한눈으로 바라보았는가에 대해 생각하게 해주는 영화다. 실화란것에 놀라고 영화로도 훌륭하고 매우 좋은 영화다.
10,이것이 영화다 그냥 눈물빼는 영환줄 알았는데 감동 재미 최고네요
10,엄청 난 영화 이다 안봤다면 무저껀 보시길..Best 5 무저껀 꼽히는 영화!!
9,스릴러도 아닌데 언제 이 둘의 사이에 큰일이 벌어질까 걱정되고 긴장되는 감동영화 ㅠㅠ 이녀석 화가 났나봐요ㅋㅋㅋ
8,두 사람이 특별한 힐링 선물을 주는 우정시간
1,흑인새기 주인님한테 못하는말이없네
10,진짜 우정을 알려준영화... 사람을 가리지않고 마음을 공유하고싶어졌다.
10,드리스가 필립을 장애인이 아닌 한명의 사람으로써 대우해주는게 너무 멋지고 마음이 따뜻해지는 영화 였음 장애인에 대한 생각을 다시보게 해주는 영화 같기도 했음
10,시나리오 구성, 배우들의 연기력, 배경음악 전부 너무 좋았고.. 보고나서 꽤나 한참동안 “난 그동안 사람을 어떻게 대해 왔는가” 생각을 하게 만든 영화네요.
10,12345677891456454645
10,마냥 뻔한 스토리가 아니라 완성도가 진짜 높은 영화. 특히 음악이 의외로 좋았다.
10,좋은 음악과 좋은 스토리, 잔잔하고 좋은 영화
9,내가 본 영화중에 손꼽힌다.
10,너무 웃기다  숨넘어가겠다
10,재미있었고 시간이 아깝지 않았어요
6,유명해서 괜찮은 영화일 줄 알고 봤는데 뭐람..ㅋㅋ 흑인 농담의 수위가 너무 심했다. 장애인 입장에서 저게 진짜웃긴 농담인지 계속 의심함. 그리고 여자에게 성희롱 하는것도 작작해야지 그것들을 빼곤 관객을 웃길 수가 없었나? 초반 빼곤 못 웃음
10,진심으로 웃기도 하며 집중하기도하며즐거웠던 시간을 다시 생각합니다
10,배우는 물론 스토리와 음악까지 완벽하며 사람과 사람사이의 아름다움을 표현한 영화. 개인적으로 캐스트 어웨이 이후로 최고의 명작이라고 생각합니다
7,그대로를 인정할 때만 얻을 수 있는 가치.
10,제 인생영화..♡ 다섯번도 더보네요.
10,마지막 필립의 불안과 떨림 설렘이 어우러진 감정과 표정이 인상적이다
10,감동실화네요. 너무 잘봤어요.
8,돈이많지만 장애인이라 허위의식에 갇혀 말라죽어사는 남자와 그모든 허위의식을 부수는 남자. 한번봐서는 이해가 안되지만 두번보면 이들이 왜 인연인지 알수있음.
10,이게 재미없을수도 있는 사람이 당연히 있겠죠하지만 자기가 재미없다고 재밌게 본사람을 까내리거나이상한 사람으로는 만들지 맙시다.
9,돈과명예, 건강에 상관없이 행복할수있는 우정을 볼수있어서 좋았고 정말 재밌었던 영화였다
9,우정과 행복에대해 생각해보게되는 좋은 영화인 것 같다.
10,내가 본 영화중에 명작인거 같다.
9,처음부터 끝까지 재미있게 몰입해서 본 영화였다
10,진정한 우정이 무엇인지 깨닫게 해주는 뜻깊은 영화였다.
9,재미있게 볼수있으면서도 감동을 주는 영화였다,
10,정말 재미있었다!!!!
10,어쩌다가 영화를 보게 됬는데 너무  재미있고 힐링되는 기분이 들게하는 영화인것 같다 웃음이 필요한 사람에게 추천할 만한 영화!
10,눈과 귀는 신나게 마음은 따뜻하게 만들어 주는 영화이다.
10,배틀그라운드 1시간반 vs 언터쳐블 이라면 당연히 배틀그라운드를 택하겠지만 오버워치 1시간반 vs 언터쳐블은 오버워치 프로게이머들도 닥 언터쳐블을 선택할 정도로 아주 꿀잼영화입니다.
9,드리스가 필립을 기쁘게 만들어 주어 둘 사이가 행복해 보여서 좋았고, 실화라는 사실이 감동적이였다
9,간병인의 무절제가 좀 아슬아슬한 느낌이 든지만 감동적인 실화라는 사실엔 변화가 없다. 지루함은 없고 유쾌함만 있다.
9,이 영화를 보는데 투자한 시간이 아깝지 않을 정도로 정말 재미있었던 영화 였다!
10,드리스는 장애를 가진 필립에게 편견없고 친구처럼 다가같고 이 점은 우리가 꼭 배워야 할 점 같다.재미있는 영화였다.
8,우정이 뭔지 보여주는 영화다
10,내 인생 최고의 영화 TOP3안에 드는 작품.이런영화를 생전에 봐서 다행이다.다만 영화관에서 못본게 한일뿐ㅠ
10,세상은 서로 다른 사람들이 모여 서로의 부족함을 채워가며 사는 것같다
10,마지막 감동적인데 왜케 슬프냐 ㅠㅠ
9,내가 지금까지 본 외국 영화중에 젤 재밌었던 거 같았다!!
10,배경음악도 좋았고 주인공들의 개성이 잘어우러진 영화. 너무재미있었다!
10,정반대의 환경과 조건에서 살아온 필립과 드리스라는  두 남자가 만나 서로를 돕고, 아픔과 기쁨을 함께 나누며 살아가는 모습을 그린 이 영화를 보며, 나도 드리스처럼 내 도움이 필요한 사람에게 진심으로 도와줄 수 있는 사람이 되어야겠다는 생각을 했다.
10,전혀 반대인사람 둘이 만나 서로의 부족함을 채워나가는 모습이 너무 유쾌하고 즐거운 영화
10,선생님이 처음에 틀어주셨을때 재미없을줄 알고 실망했는데 보다보니 나도모르게 집중하고 웃고있었다. 정말 재미있는 영화인 것 같다.
10,처음에는 재미가 없을줄 알았지만 볼수록 더 재미있었고 두 사람은 우정도 보기 좋았다. 그리고 중간중간에 재미있는 장면이 많이 나와서 지루하지 않게 볼수있었다.
10,재미와 감동 모두 잡을 수 있는 영화이당 웃음 포인트도 많고 시간이 아깝지 않았다 흠.. 재밌었다^^
10,처음에는 지루하겠구나.. 생각을 하다 막상 작품을 보니 지루하지 않고 코미디한 장면도 많이나와 시간 가는줄 모르고 봤습니다
9,아무생각 없이 보기 좋고 감동과 웃음이 공존하는 영화인것 같다...
10,돈은 아주 많지만 몸이 불편한 필립과 돈은없지만 육체는 건강한 드리스가 서로에게 도움을 주는것이 인상적이었다
10,감동과 웃음을 주는 영화. 두 남자의 우정이 정말 멋졌다.기회가 된다면  한번 더 보고싶다.
10,다시보고 싶을 정도로 재미있었다.
10,처음부터 끝까지 단 한번도 지루하지 않은 영화
7,처음 본 프랑스 영화 였지만, 벙말 재밌었고 프랑스 영화에 대한 인식을 바꿔 주었다.
10,잔잔하면서도 이펙트가 강했던 영화다.서로 대조적인 삶을 살아가던 필립과 드리스가 친구가 되면서 서로의 부족했던 부분을 채워나가는 것이 매우 감동적이였다.
10,이런 영화를 알게되어서 좋았고 지루할틈이 없던영화 필립 이너무 멋있었다
10,이 영화에서 필립이 많은 사람들 중에서 드리스를 채용한 이유는몸이 불편한 필립에게 편견을 갖지 않고 친구처럼 대해줬기 때문인것 같아 보는 내내 마음이 따뜻해졌고 이런 영화가 더 나오면 좋겠다.
10,둘이서 농담을 주고받는게 영화를 보는동안 재미있었고 내용이 좋았다
10,재밌고 감동적인 영화인것 같다
10,배우들이 너무 연기를잘했다드리스없었으면 영화 노잼일듯
9,장애인을 다룬 영화중 가장 일상이였으면 하는 영화였다.
8,가정도우미와 필립의 마음이 잘 맞아서 재밋엇다
10,사람의 돕는 태도가 달랐지만 도움을 받는 사람이 기뻐 한다는게 신기했다. 그래도 재밌었다.
10,외국영화를 별로 본 적이 없는데 이 영화는 완성도높고 재미있었던 영화였다
10,우정의 새로운 의미를 알게된거같아요^^
10,슬픈 상황속에서 웃긴장면과 감동적인 장면이 적당히 나와서 지루하지 않고 재미있었다.
10,다시봐도 재미있고 감동적이며 내생에 최고의 영화이다.
10,배우들 연기가 너무 멋있었고 영화보는동안 시간이 아깝지 않은 영화였다. 다음에 다시 볼 기회가 된다면 또 보고싶다.
10,이  영화를 안보신분들은 후회할겁니다
10,영화보는 내내 웃다가 감동했다가 슬펐다가 주인공들때문에 재밌고 특히 흑인친구분 너무 멋있음 반할뻔..
10,다시한번 생각하게되는 영화
10,내인생 최고의 영화중 하나
10,외국영화 좋아하진 않는데 지루하지않고 재밋게 봣다
9,가슴이 저절로 먹먹해지고 마음이 따뜻해지는 영화인 것 같다.
10,처음에 집에서 볼려하다가 재미없을거 같아서 안봤는대 학교에서 선생님이 틀어 주셨는대 잠 싹다 깨고 재미있게 봤어여 진짜 영화보는내내 아 저런게 진정한 친구인가 나도 저런 친구가 될까 이런생각 많이했습니다 이영화보고 쫌 철이 많이 들엇네요
10,너무 재밌었다. 드리스랑 필립이 점점 친해지는 거 너무 좋았다. 드리스가 말을 너무 재밌게해서 좋았다.
10,영화과 막바지에 다달았을때의 먹먹함도 잠시, 긍정의 여운을 주는 그런 영화. 마치 지루하지 않은 예술
9,불편하신 분들을 자극하기 위한 흑백 건반의 아름다운 선율.
10,남친이랑 같이 봤어요. 행복했어요.
9,인생을 살면서 좋은 친구를 사귀는 것은 정말 중요한 일이라고 생각하게 되었다.
8,유쾌함으로 가득 차서 보는 사람의 마음도 기분 좋게 만드는 영화
10,보는내내 즐거웠고 또보고싶은 영화네요
10,삶을 다시 투영하게 된 최고의 영화~!!
10,드리스 진짜 웃기다ㅋㅋ
10,중반까지 크게특별하지 않았다 근데 그냥 계속보다가 가슴이 뭉클해졌다
9,유쾌하고 우정에 대해 한번더 되돌아보게 되었다..ㅋ
10,진짜 이거는 눈물 나게 하는 영화 인거 같네요그 드리스가 가니 화나가나는 필립이 드리스가 다시 오니 웃으니까 우정은 안없어지는거 같네요
10,기자평론가 평점이 낮은이유 : 명작일수록 낮은점수를 줘야 뭔가 있어보임
10,가슴이  먹먹해지는 영화
10,넘 좋은 시간이었다. 좋은 영향을 끼치는 영화중의 한 편.
10,평식이는 여기서도 OO이네
10,다시봐도 여운과 감동이 남는 영화
10,영화보는내내 마음이 따뜻했어요
10,드리스의 장애인을 대할때 편견없는 그 순수함 필립과 완전히 반대되는 삶을 살아왔음에도 불구하고 서로를 이해하고 도와주는 모습을 보며 진정한 감동을 받았습니다
10,시간이 지나도 생각나는 영화입니다. 추천합니다.
8,차별없는 시선이 무엇인지 느끼게 해주는 영화
10,대박와아어너나즈탸을
10,영화에 나오는 september 여기서 깔리는 노래랑 내가 찾아서 듣는거랑 느낌이 틀리다 ..
10,돈 아깝지 않다. 지루할 줄 알았지만 내 예상과 달리 큰 만족을 준 영화
10,말이 필요없음 최고의 명작
10,장애에 대해 많이 이해하게 됬고 참 유익한 영화라고 생각합니다
8,편견이 뭔가요? 하고 관객에게 묻는 듯한. 억지로 질질짜게하는 신파도 없고, 거침없고 유쾌하고 강하면서 따뜻하고 천성도 착해 마음까지 읽고 위로할 줄 아니 반해버리겠네.
10,내 인생 최고의 영화  강추입니다~~
3,나는 왜 그렇게 되는지 모르겠다.
9,시간가는줄 모르고봤다. 흑인배우 완전 유쾌하네.
9,찡 한게  분명 있다 그러하다
10,군대에서 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화!!
7,억지스런 신파가 없어서 더 가슴에 와 닿았다.첨부터 끝까지 잔잔한 영화.
8,억지스러운감동이아닌잔잔한감동을주는영화
10,완성도 높은 영화 이걸 미루고 미뤘다니 ㅠ
10,지루할 줄 알았는데 안 봤으면 후회했을 영화
10,영화에 깔려있는 OST들 하나하나 엄청나다. 백인+1%부자, 흑인+1%무일푼 이 만나서 이루는 하모니는 흑과백이 잘섞인 회색같은 느낌.
8,예상 가능한 스토리다. 그래도 재미있고 흐뭇하게 볼 수 있던 영화.
10,아직도 기억나는 정말 좋은 영화
10,후회 없는 선택이었어.. 내가 이 영화를 본것은...
8,잔잔한 재미와 감동 난 약간 지루함
10,웬만한 코미디 영화보다 훨씬 웃기다. 웃음이 필요한 분들은 필수로 봐야 할 영화 . 억지로 웃길려고 하는것보다 웃음이 웃음을 줬다는데 높은 점수를 줬다. 영화가 처음 시작할때 나오는데 영화끝날때 알았다. 이 영화가 실화였다는것을..
10,이영화덕분에 september를 즐겨듣게되었다.
10,오늘  실시간으로 봤는데 핵잼
10,지루하지 않고 재밌었어요
10,인생영화....ㅎㅎ
10,언제봐도 최고의 명작 입니다.
10,재밌고 감동적이었습니다. 필립역할 배우분 마지막 장면보고 눈물까지 나더라구요 ㅠㅠ .. 강추해요!!!
10,인생 영화입니다. 진짜 너무 너무 좋고 푸근합니다 ㅎㅎ
10,이만한 최고의 영화도 없다
7,드라마 한편 보는 느낌. 유쾌하면서 잔잔하네요.
10,흑형의 유쾌함과 자존감을 배우고싶다.
10,깨알같은 유머와 인간적인 매력, 아름다운 장면까지 어우러져 너무나 감동적인영화였습니다
10,최고최고최고최고최고
10,재미와 감동을 동시에 선사해주는 영화인 것 같아요...배경음악도 압권이고 정말 긴 여운을 남기는 영화입니다....잔잔한 재미와 감동을 원하시는 분들은 꼭 보시길!
9,자극적이지 않으면서 여운이 많이 남는 영화 ㅎㅎ
10,중학교때 학교에서 보여줬던 영화... 마지막 ost가 너무 좋았다
10,내 인생최고의 영화. 프랑스영화라 그런지 뻔한 억지감동 없이도 뭉클했다
10,유쾌하고 보는내내 즐거웠습니다 완성도 높고 편하게 보기 좋은 영화 추천해요
10,10점밖에 못줘 미안해 ㅜㅜ
10,적적한 새벽에 혼자보기 좋네요.
7,권력을 잃은 백인과 틀에 구애받지않는 흑인과의 우정
6,글쎄. 생각보다 난 별로였음. 실화를 바탕으로 한 영화는 역시나 나하고는 안맞나 보네. 근데 대체 왜 흑인을 쓴 거지?? 끝날 때 보니깐 둘 다 백인이더만
10,진짜 너무 감동이다...ㅜㅜㅠ
10,내 인생 최고의 마지막 엔딩신과 음악
10,재성씨 보여줘서 고마웠어요~~
10,군더더기 없고, 훌륭하네요.  깊은 감명을 받게 되네요.
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,감동이었다.너무좋은영화였다^^
10,프랑스영화중 최고임,
10,엄청 기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌었음 ㅠㅠ 인생영화
10,어쭙잖은 동정보다는 진실로 가식없이 다가가는 것이 상대방에 대한 예의에 더 가깝다는 것을 느꼈다.
10,실화라고 해서 더 재미었나봐요
10,정말 좋은영화다. 마음이 따뜻해지는 영화는 오랜만이다.
8,드라마가 갖는 힘이란 이런 것
10,인생영화네요..최고에요 기분이좋아지기도 하고 뭉클하고 숨어있는 교훈까지도 엿볼수있는영화네요.인간관계좋은 드리스를 보고 반성하기도하고 친구가되려면 장애인이든 일반인이든 그냥사람대 사람으로서 대한다면 인생의동반자가될수있을것같다는생각을 했어요 많이깨달아요
10,좋은 교훈을 남겨주는 좋은영화.
9,감동이예요잔잔하고, 마음이 다뜻해지는 내용
10,거품없이 따뜻한영화입니다.
10,새해를 이 영화로 시작하게 되어 너무 고맙네요. 너무 늦게알아서 영화관에서 보지못한게 안타까워요. 재개봉해주면 좋겠다 ㅜㅠㅠㅠ 제발
10,이걸 이제야 보다니.. 웃기고 가슴 따듯해지는 정말 2시간을 꽉채운 영화였다
10,그냥 보세요 잔말말고..
7,장애인 재벌과  흑인 간병인과의 우정??우리나라에는 힘들 듯요.
10,점실화를 바탕으로 한 이 영화는 몇번씩이나 나를 울컥하게 만들었다. 몸이 불편한 필립을 배려하기보다 친구로써 모든 것을 함께하는 드리스를 보면서 어쩌면 우리들이 일상속에서 배려랍시고 하는 행동들이 그저 자기만족을 위한 것일지도 모른다는 생각이 들었다.
10,좋은여운이 남는 영화 시간가는줄 모르고 봤다
10,스토리에 소름돋고 OST에 소름돋고 프랑스 영화라는거에 소름돋는다. 유쾌하고 시원시원하지만 마음이 따뜻해지는  영화
10,사실 누구나 봐도 좋은 영화
9,친구들과 치킨먹으면서보기좋음
10,이거 학교에서봤는데 진심엄청재밌어요
10,평식이 6점이라니 ;;
6,그다지 재미없었던건 나 뿐인가
10,잘자요 필립ㅋㅋㅋㅋ
10,정말여운이오래가는영화
8,정말 재밌었는데 마무리가 너무 급하게 된 느낌...ㅠㅠ
10,중간중간나오는 음악들이 영화에 깊게 몰입하게 해주고 잔잔한 감동을 준다 인생영화로써 부족함이 없다
10,마지막 그 웃음이 잊혀지지않네요.. ost도 너무 좋구
10,지금 지크프리트 뜬다!!
10,마음을 움직이게 하는 영화네요.
10,흑형의 유쾌함은 비극도 희극으로 바꾸는구나!
10,예전 영화관에서 오프닝에 맞춰 다들 머리흔들던게 생각난다.엄청 유쾌한 영화 .
10,이 영화를 할리우드에서 리메이크한덴다. 제발 하지마라 이명작을 리메이크로 망치는 꼴 보기싫다.
10,미루다 밀어 너무 늦게 본것이 후회된다
10,진짜여운남는재밌는영화
10,개그 영화는 아니지만 보는내내 유쾌하고 잔잔하게 흘러가는 영화네요
10,11살 아들과 불금으로 본영화.. 마음이 따뜻해지네요~~
10,여운이 남는 좋은 그림같은  영화였어요
9,재밌는데 평론가들은 무조건 욕하네!!!평론가들 개죽어라!!!~~
10,진정한 의리감동영화
10,엔딩장면에선 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 났다음악도 좋고 너무 재밌었음.
10,진짜 평 거의 처음인데 너무 재밌게봤습다..너무 감동적이고 시간가는 중 모르고 봤어요 .진짜 근래들어 최고로 손꼽는 작품이고 제 인생 명작 하나 찾았네요... 두번세번보세요!!
1,9점대 영화는 아닌것같은데.. 너무 오바네 좀 지루하고 감동도없고 흑인샛기 너무 건방짐
1,진짜 이딴게 감동적?;; 사람들 진짜 가식적인거 같다
10,이영화는설명할필요가없다
10,말이 필요 없다....
10,정말 좋은 영화다. 깔리는 노래도 좋고, 내용도 좋고, 실화라는 것에서 더 좋다
9,어찌보면 진부할 이야기를 이렇게 억지스럽지 않고 자연스럽게 흥미진진하고 재미있게 풀어낸다는 게 대단하게 느껴진다.유머도 재미있고 참 기분좋아지는 유쾌하고 훈훈한 영화.음악도 참 좋아요.
10,우정이 멋졌던 영화 나도 저런 친구를 가질것이다
10,이런 작품은 정말이지...
10,몇번을 봐도 정말 재밌다. . ㅜㅜ
10,심야 영화를 보러왔다가 볼게 없어서 우연히 봤는데 너무 재밌었던게 기억이 난다.. 따뜻함과 웃음이 공존하는 영화
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,내인생에서 최고의 영화행복에 대해서 다시 생각해볼수 있었다
10,코믹도 코믹이지만 감동도 재대로 인듯 good~
10,할말이 없다. 그냥 최고
9,뭔가되게잔잔하면서도 따뜻해진다..이런류의영화는처음인데 잔잔하고 볼만한영화다
10,보고나서 정말 기분좋아지는 영화
9,영화 시작부터 끝까지 계속웃었어요 ㅋㅋㅋ아진짜 유쾌한영화임 근데 나도 모르게 눈물이ㅜㅜ
10,몇 년 전에 봤는데 못잊고 휴일마다 생각나는 영화 평상소장하고싶음
10,여태껏 본 많은 영화중 빠지지 않는 명작.
10,정말 이 영화 쵝오입니당....
10,악역,위기,죽는 사람 하나없이 이렇게 진한 여운과 감동이 느껴진다.
7,좋은영화는 맞는데 9점대 아닌작품.  역시 전문가평점 정도의 평범보다 좋은영화
1,흑인과 돈많은 백인의ㅡ우정. 사람은 누구와도 친하게 될 수 있어 다르지 않아. 근데 몸파는 여잔 다 동양인 . 이게 뭐하는 짓이냐
10,드니스랑 필립이 함께있을때 둘은 가난한 범죄자나 장애인이 아니라 서로 말장난이나 주고 받는 친구였음 남의 아픈 상처를 보듬어주는 우정이 정말 보기 좋았음
10,말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화
10,아주잘봣네요^^ 유쾌하고감동적
10,말이필요없음 명작 내생의 최고의영화인것같음
10,너무 잘해서 해고한다고 했을 때 펑펑 움 ㅠㅠ 실화라는게 정말 믿기지않을 정도로 멋있는 영화임!
10,una mattina라는 음악을 먼저 페북에서 듣고 검색해보다가 이영화 엔딩곡이라는것에 놀라고  예전에 볼려던 영환데 잊고 있다가 이번에 다시 볼려고 마음 먹고있었는데 지금 봤다  배경음악도 좋고 실화라서 그런가 더 여운이 있네한번더 봐야지
5,프랑스영화답네  번역이 허접한건지 .. .. 이게 무슨 내용임??
9,감동 재미 ost까지 모두 갖춘영화! 첨엔 드리머욕하면서 보다가 마지막에 울었다. 미워할수 없는 드리머와 그의 영원한 친구 필립, 정말 진한 우정은 이런것이 아닐까? 유쾌하다
10,이 영화 학교에서 도덕쌤이 보여주셧다....정말 잘만들었다 중간중간의 Bmg이 영화에 집중하기 도와주는것 같다
10,흑형 유-쾌 10자10자
10,진짜 여기 나오는 피아노 음악이 캐리합니다
9,두 사람 웃는 모습만 봐도 기분 좋았다. 정말 좋다 ㅎ
6,그저그런 영화. 클리셰가 너무 진부하다
10,먼가 진한 감동이 있어서 좋았습니다.
10,자칫 둘 의 관계만 그려질까봐 보기전 걱정했는데.걱정을 깨뜨린 아주 신선하고 재밌었던 영화.보면서 느낀건 저 흑인 청년처럼 거침없이. 하지만 지킬건지키고사는 당당한 삶을 살고싶다
10,볼만한 영화 였습니다..
10,신랑이 빌려와서 별 기대없이 봤는데.... 너무 가슴이 따뜻해지는 영화네요. 프랑스 유머가 나랑 맞는듯 ㅎㅎㅎ
10,좋은 영화는 절대 자기연민에 빠지지 않는다.
10,평론가랍시고 어케든 삼천포로 빠질라하지마라 없어보인다 밥벌이는하냐?
10,잔잔한데 유머도 가득하고 실화라니 더 감동적인 영화네요~ 강추강추합니다
10,정말 최고 감동 입니다!^^
10,나중에 나의 아이들에게 꼭 보라고 추천해주고픈 영화중 하나!
10,가끔식 다시보고 싶은 영화
7,묘한 흡입력이 있는 영화다. 실화에 근거하지 않는 편이 나았을 법한 소재를 지니고 있다.
3,웃음코드도 너무 구식에다가 내용은 억지스럽고 주인공들 행동도 가끔 이해가 안가는 부분이 보이고ㅋㅋ결국 마지막 이십분정도 숙면했다.평점 너무 높아서 1점주고싶지만 솔직하게 줌
7,실화라는 점을 감안해보면 두 사람의 특별한 우정이 감동적이긴 하지만,영화에서 보여지는 오마 사이의 성격과 마인드는 살짝 도가 지나쳐보이는 경우가 있었던것 같아요.^^;전체적으로는 따뜻하고 감동적인 영화임에는 틀림이 없습니다.
10,재밌고 따뜻하고 드리스랑 필립 캐미 장난아니다ㅎㅎ너무좋당
10,간만에 기분 좋아지는 영화 봤네..  조오타~
10,하 .. 넘 감동 받았다....
10,최고의 영화.. 마지막 마무리까지 감동적이었다.
10,이 영화를 왜 지금에서야 봤을까요.. 인생영화임
6,굳이 실화임을 밝히지 않아도 충분히 감동적이다. 특히 흑인 캐릭터의 매력은 대단. 연기도 좋다. 두 남자의 우정이 멋진 음악과 함께 어우러져 좋은 영화를 만들었다. 비록 한쪽이 받기만 하는 관계라는 데에 문제가 있지만. 기분좋게 감상할 수 있는 영화.
10,눈물 콧물 다흘리면서 억지 감동 짜내는 장면이 없어서 좋았다. 시종일관 따뜻하다.  필립의 말처럼 영화 구성자체도 장애인에 대한 동정은 최소화했다. 좋다.
9,톰과제리~광고음악~대기시간은20분이며...ㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다 오랜만에 즐건영화봤네요
10,이 영화는 처음에 나왔을때 부터 봐왔던 건데 너무 재밌어서 찾아서 자주 보게된다 그냥 너무 감동적이고 이게 실화라는게 안믿겨질만큼 필립의 마음 씀씀이도 그렇고 둘의 우정이 너무 끈끈해서 좋다 8번은 본거 같지만 그래도 질리지가 않는다
10,거품 잔뜩낀 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,진짜 재밌고 드리스 너무 매력있어요ㅠㅠ반했어요♥
10,유쾌하고 훈한하면서도 감동적이다
10,많은 사람이  마음이  허하고  세상에 나 혼자 밖에 없다고  생각하는 순간  이 영화를 보았으면 좋겠다. 러닝타임 동안은 우울한 감정이 없어지고 행복을 느낄 수 있다.
10,요즘 계속 자극적인 스릴러물이나 고어물같은걸 주로 보다가 오랜만에 감동적인 영화 하나 제대로 본 느낌이네요 정말 재미있게 봤습니다. 버킷리스트랑 비슷할거같았는데 아~주 약간 비슷하고 전혀 다릅니다
10,영화 보는 내내 행복하고 유쾌했는데 어떤 불행한 일이 생기지 않을까 가슴 졸이면서 봤어요 역시나 둘은 중간에 헤어졌고 서로의 소중함을 알게되는 계기가 되었네요~ 실화라니 더욱더 감동이에요~~^^*
10,잔잔하게 또 웃기게 때로는 감동적이게
10,인생 최고 영화!!!꼭 보세요
10,네이버에 로긴해서 평점 남긴 적 처음. 그냥 말없이 가만히 보면 되는 영화.. 하 난 히어로물이나 액션 코미디 말곤 영화는 다 노잼인 줄 알고 살았는데 언터쳐블을 통해 시야가 넓어졌음
10,잔잔한 감동의 드라마를 원한다면 강추.
10,최근에 본 영화중 제일 재밌어요 강추
8,미묘한 느낌을 주는 영화. 완전 막나가는 간병인과 그걸 받아주는 전신마비 갑부. 전혀 맞지 않을것 같은 둘이 나름 어울려가는게 보기 좋았다. 장애에 대해서도 생각해보고, 장애인을 대하는것에 대해서도 생각해보게 만든다. 근데 흑형이 막말이 너무심해솔직히
10,이영화보자마자 제 영화1순위가 바꼇어요!
10,정말 꼭 한번 보라고 말해주고 싶은 영화!^^
10,이거학교에서 단원에 관련대서 보고잇쪄욤!!꾸리꾸리꿀잼ㅎ
10,내인생의 터닝포인트의 영화이였다.이영화의 나는 감사한다.
10,뭐라고 말하고 싶은데 뭐라고 말해야할지 모르겠다.... 정말 오래전에 봤는데 감명깊었고 실화이기 때문에 더 좋았다...
10,초반부에 약간 지루한 것 같았는데 끝까지 재미있었어요 좋은 영화 잘 봤습니다
10,최고의영화 정말명작이다
10,두번 세번 보고 싶어지는 영화 띵작 인정
10,말이필요없다굳입니다
10,저도 다음팟에서 봤는데요 밑에님 ㅎㅎㅎ 반갑.. 왜 이 영화를 이제야 봤는지 후회되네요. 흑인배우 유쾌한 연기 너무 잘함
10,오늘 보고 팟수들 다 함께 웃고 감동했다 ㅠㅠ 띵작이다 띵작
10,웃기만했는데 남는 이 여운은 무엇인가?
10,최고에요! 정말 짱짱!
1,어거지로 느끼는건 나 뿐인가^^;
10,대박.. 웃기고 감동적
10,진짜 너무 재밌게봤어요.ㅠ..ㅠㅠ
9,따뜻하고 훈훈한 영화.
10,재밌다 신난다 즐겁다 ㅎ하하
10,너무너무 재밌게본 영화 많은 사람들이 봤으면하는 영화
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡았다
9,가슴이 따뜻해지는 영화
10,심심해서 볼까해서 봤는대 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 지루하지도않고 유쾌하고 ㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 전혀 지루함이 없는 영화 정말 유쾌한 감동의 파노라마네...최고다!!
9,그냥 최고입니다  감동이 밀려오네요
10,벌써 몇번을 봤는지... 1%의 영화!
10,우연히 보게 되었다. 감동이나 슬픔을 강요하지도 않고, 장애인에 대한 동정의 시선 없이 제작된 영화다. 특히 중고등학생들에게 추천하고 싶은 영화다.
10,시간이 지나서 봐도 명작맘의 힐링되는 따뜻한 이야기!!!시간이 금새지나가네요ㅎㅎ
10,감동과 웃음이 같이나타나는 최고의 영화라고 생각합니다!!
10,웃음이 가득한 영화라서 좋았다
8,별 기대를 안했지만... 보는 내내 웃음짓게 만드는 영화
10,지루할새 없이 잔잔한 감동을 주는 영화
6,기대감이 너무 컸던지라 잔잔하고 포근한 영화 그 이상은 아니였던 것 같음
10,맨날 자극적인 소재만 영화를 찾아보다가정신수양을위해 찾아본 영화인데이렇게 부드럽게 감동을 치고오는 영화는 첨이네...마지막코 끝이 찡해진다..
10,세벽에 갑자기 생각나서 또봤는데 역시 명작중의 명작이다
1,노잼 주위 사람들 다 잤다
10,평론가들 진짜 이상하네.. 상상을 바탕으로 만들어서 자신의 생각을 내뱉는 영화도 아니고 실화를 바탕으로 만든 영화인데 무슨 되도않는 평을 하고있어;;
10,때론 배려가 숨막히게 만들기도 하구나 싶을정도로 편견을 버리게한 영화 . 끝나는게 아쉬울정도로 시간이 빨리간다..
10,감동적이면서 웃겨요^^ 감명깊게 봤습니다! 굿~
10,이런장르 영화에 큰 관심은 없지만 유쾌하고 잔잔한 감동이 오는영화다. 꼭 봐야할 영화...
10,재밌고, 흑형이 탔던 마세라티 콰트로 포르테 꼭 사야겟다는 다짐을 하게 만들어준 영화
10,꿀잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,이건별10개로 끝낼수없는 영화.진짜 이영화는 하....이걸 이제보다니..꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,황진미랑 박평식은 영화를 어떤 관점으로 보길래 평가를 저렇게 하는거지? 쓸데없는걸로 트집잡고 별점 똥만큼 주고 가기만하는게 무슨 평론이야
10,재미와 감동의 연속입니다!
10,시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화. 정말재밌게봤어요!
10,굿 최고의 영화 감동, 배우들의 명연기가 돋보임
6,눈으로 볼 수도, 만질 수도 없지만 세상 어디고 존재하는 것들을 얻을 수 있다는 건 무엇보다 값비싼 가치가 있는 것이 아닐까.결국 인간이 느끼는 행복의 본질은 인간사이의 공감과 소통에서 나오니까.
10,와.. 이게진짜영화다
10,내 인생 최고 영화 손에 꼽으라면 세손가락안에 꼽는다
10,매일 밤 생각나는 영화, 이 영화야 말로 나의 마음 속 명작.
5,각색을 얼마나 했는지는 모르겠지만 실화라는게 믿기지 않을정도로 작위적이다.. 그나마 ost때문에 5점
10,최고의 영화 꼭 보시길..
10,진짜 제대로된 유럽영화본느낌....레옹이후에본 유럽영화중 최고
10,꿀잼 시간이 벌써 지나 갔군 이렇게 생각함 그리고 초딩들 흑인이 건방지다 그러는 데 우리나라를 생각하고 떠들어 니들 이나 잘해라
10,이런영화가 있다니..ㄷ
6,전형적임을 틀안에서 생겨나 소소한 에피소드들이 영화를 살린다
10,평론가 따위가 악플줄 영화는 아닌데...지들이 낮은 평점 주면 먼가 있어 보인다고 생각하는 건지..백인이 흑인을 통해 어쩌고 어째?3번째 보는데 볼때마다 중간에 멈출수가 없네요
9,억지 감동이 아닌 잔잔한 감동.  그래서 더 와 닿았고 보는 내내 웃을 수 있어서 즐거웠던 영화.
7,간간히 웃기기도 하고 정말 재밌습니다.그리고 이런 친구 있다면 정말 행복할거같네요.
10,두남자의 유쾌하고 따뜻한 완벽한우정..
10,시간이 지남에도 이만한 영화는 없는 거 같다
10,평점쓰려고 로그인했어요.지루할줄 알았는데 감동적이고 웃긴부분도 많고 나중에 또 한번 보고싶은 영화네요.최고의 영화였습니다
10,진짜 안끝나길 바랬을 정도로 너무 좋았음
7,스토리는 좋았으나 나에겐 큰감동이 없었고 그냥 흘러가는 스토리였을 뿐인거 같다 기대보단 별로였던거 같다
10,편안한 마음으로 잔잔하게 볼 수 있는 영화.내 삶을 다시 돌아보게 만든다.
10,생각없이 봤다가 감동..
8,생각할 거리를 던져주는, 볼만한 영화. 너무 무겁지도 않고 흐름이 늘어지는 부분도 없다.
10,최고다! 두 사람간의 우정이 여기 이 곳까지 전해지는 기분이다.
1,시간배림... 음악도 수준낮음. 대중음악
10,감동적이다 음악이 너무 좋음
10,아주  기분좋게 본 영화였습니다.
10,두말필요없는영화예여 적극추천입니다!!♡
10,장애인에겐 배려가 때론 상처가 되기도 하는구나. 필립과 드리스의 케미가 아주 좋음.
8,이정도면 가볍게 볼만하다.
10,추천영화 1순위. 다른 말은 필요없음
10,처음에는  별로  기대안하고 봤는데  중간중간  코믹한부분이  연출되어  제미있었고   마지막 장면이  가장 인상적이더라구요  가슴이  뭉클해지는...
9,필립이 웃을 때, 나도 함께 웃었다.
10,웃기고 재밌고 좋은영화!
10,마음이따뜻해지는영화
10,감동있고 몰입해서 본영화네요 !!
10,마지막에 드리스가 바닷가 앞에서 필립한테 웃음지을때 감동.. 천사를 보는것 같았음
9,시간가는줄 모르고 봤습니다영화가 훈훈하네요~~
10,이영화 다좋음실화바탕도 좋고배우들개성도좋고음악도 스토리도나는 너무 좋았음
10,기대안하고 봤던 영화인데 진짜 너무너무 좋았어요연기도 좋고 노래도 좋고 주변에 추천해도 다 좋다고 하는 ㅋ 감동적..
9,드리스형 너무좋아 ㅋㅋ
10,웃기다가 울리다 오랜만에 제대로된 휴먼스토리 본듯함 근데 평론가평점 한줄평에 씨네21 황진미라는분이 스스로 레이시즘을 커밍아웃하셨네요 이민자정책은 전세계를 통틀어봐도 프랑스만큼 자유로웠던 국가가없었는데요  피부색에서는 프랑스만큼 자유로운 나란없을텐데
10,필립이 여자랑 잘되서너무기쁘다처음 만남자리에서 못만났을때 진짜 억장이무너지는 기분이었다 너무슬펐다
6,너무 기대했던듯... 실화를 바탕으로한 스토리구성은 좋은데 너무 뻔한 느낌이 없잖아 있네요....
10,프랑스 영화라는 편견 가질 필요 없어요~ 스토리, 배우들 연기 등등 완벽한 영화임!!
10,보다보면 흐뭇해지는 영화
9,9.0/행복한영화.이런영화같은이야기가실화라는데서더애착이가는.그리고오마사이라는배우가인상깊음.또한깔끔해서좋았다.이런소재면질질짜고지루하게늘어질법도한데,이영화는시종일관유쾌한분위기를잃지않는다.계층,신체,자라온환경,심지어피부색까지다른둘의우정은끈끈하면서도쿨하다.굿
10,영화보는 내내 정신없이 웃다가, 마지막엔 눈물을 흘렸다. 이런 소재의 영화를 이렇게 유쾌하고 기분좋게 만들수있나. 정말 정말 좋은 영화다. 안보신 분들은 반드시 꼭 보시길!
10,고품격 우정, 고급진 영화
10,정말 쿨하고 가식없는 두 남자들의 우정!!
10,너무 재밌어요~~~^0 ^
10,재밌다. 보고있으면 저절로 기분이좋아진다. 웃음이난다
9,유쾌하고 감동적인 영화
10,정말 마지막에 소름돋앗은 영화 진짜 재밋게봣음
10,인생영화를 본것 같았다
2,뭐야..재미다해서 봣는데 재미없어요 보지마세요 ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 보았는데 재미있고 감동도 있어요 ㅎㅎ
10,감동적이다!!눈물날만큼!두번이나봤다~~
10,괜찮네요  볼만합니다.
10,실화라서 그런지 더 와 닿았네요..
5,수행원이 필요한게아니고, 대화가많은 우정어린친구가 그는 필요햇다..큰 감동은 못받앗다.
10,봐도봐도 질리지 않는 영화
8,아름답고 짠하다.. 나도 엉뚱해도 사람들에게 웃음을 주는 사람이 되고싶어. 나무인간씬 계속 기억난당ㅋ. ㅋ
10,진짜 억지로 감동을 주는게 아니고 자연스럽게 웃음과 감동을 주는영화임ㅠㅠ!
10,진짜 최고인 영화 또 보고싶은 영화이다.
10,유쾌한 드라마 영화 추천
9,황진미라는 평론가는 영화를 본 건지 편협한 사고로 꽉 찬 자신의 두뇌만 본 건지.. 전문가 평점 너무 낮아서 짜증난다
10,내생애 최고의 영화 정말최고
7,이 영화를 보면서 느낀건 반대가 끌리는 이유이다. 그리고 제목처럼 우정...성격도 환경도 서로 다른 두 사람이 만나 서로의 삶에  변화를 주는 모습이 멋졌다.
10,인생영화인듯진짜다시봐도재밋다
10,짱잼..★ 꼭  보세요ㅎㅎ
10,재밌당ㅋㅋㅋ히히히히
8,판타지라고 생각한 기적 같은 실화가 던지는 행복의 여운
10,안봤으면꼭보세요무조건보세요
10,내가 본 영화중 최고의 영화
10,이런게 영화죠! 시작부터
8,강렬함은 없지만 마음이 따뜻해지고 미소를 띄게 하는 영화
9,good good good
10,겉모습이 아니 진정한 마음으로 볼 수 있는 영화 였다
9,감동적이다. 수많은 친구 보다도 이런 든든한 친구 딱 한명만 있으면 진짜 여한이 없겠다!!!!
9,그들의 우정에 보고 있으면 기분 좋아지는 영화
10,영화를 감상하지 못하고 분석밖에 할 줄 모르는 평론가들이 불쌍할 뿐이다
10,최고입니다! 정말 좋아요
8,프랑수아 클루제 배우 더스틴 호프만이랑 많이 닮았네
10,진짜 말이필요없는영화..최고!
10,정말 감동적이고 따뜻해지는 영화네요:)
10,코미디도 재밋고 감동까지 최고인영환 드물다
10,너무 아름다운 영화네요
10,재밌어~다시봐도 감동적이고 웃음이끊이질않는다ㅜ
10,내 인생 최고의 영화시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다.감성이 제대로 생긴 듯한 기분 : -)
10,정말 이렇게 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화는 처음이다 흘러가는 시간이 느껴지지 않을 정도로 완성도 높은 꿀잼영화
10,공짜로 봐서 미안한 영화... 감동...
10,완벽하다. 중간중간에 나오는 음악이 주인공들의 심정을 잘표현하고 그들의 우정이야기가 넘 감동적이였다. 한번 보면 눈물 나오는 감동적인 영화.
10,흑인을 통해 결핍을 메우려 하다니 무슨 소린지..? 실제 드리스는 백인인 것 같더만..얼마나 삐딱하게 봤으면 백인 흑인간의 인종문제까지 나올까?
10,따뜻한 미소가 너무 좋은 영화
10,때묻지 않은 영화 벌써 7번을 보았다. 힘들때 이영화를 계속 찾을것 같다,
10,유쾌하고 따뜻한 영화 ^^
7,실화라는 사실에는 만점을 주고싶은 영화.. 허나 영화로만 따진다면 스토리의 짜임새가 뚝뚝 끊기는 느낌...
10,몇번 봐도 재밌는  고급진  영화
10,걍 10점 하루종일보고싶다
10,섞일 수 없는 물과 기름. 하지만 그것은 단지 편견이었을 뿐!
8,좋았다. 재밌게봤고 킬링타임용 영화로 지하철에서 이동하면서 봤는데 주인공이 너무 익살스럽고 유쾌하고 큰 위기나 그런거없이 물흐르듯이 내용이 흘러갔는데도 불구하고 재밌었다. 내용에 대해 약간씩 아쉬운부분이있기도했지만.. 갑자기 내쫓은것등등..
10,필립과 드리스.. 둘이 웃는게 너무 이쁘고 좋다. ^0^ 나도 따라서 막  미소짓게 됨 ㅋㅋ
10,시간이 아깝지 않은 잘 만든 영화!
10,쾌활하다. 서로를 보면서 웃는 것. 허물없이 마음을 나누는 친구. 최고의 친구다. 만약 자녀가 있다면 이 영화를 보여주고 싶다. 진정한 친구란 어떤것인지 느끼게 해주고 싶다.
10,명작이다10자10자
10,그냥 너무 좋았어요 우정이라 말할수없는 그 이상의 것을 느꼈네요
9,잔잔하고 한번쯤 볼만한 영화에요.
10,내용도 좋았고 깔리는 음악도 좋았음
8,볼만했습니다 실화라서 끝에 더재밌게느껴짐 ㅎㅎ
10,학교에서 잘 봤습니다.
10,고민할거 없이 재미있게 볼수잇는 영화입니다
10,아름다운영화였다.두 사람의 우정이 멋있다
10,억지로 눈물짜내는 감동이 아니라 즐거우면서 감동적인 작품 !!
10,인생영화로기억될것같습니다
1,영화 재미에 비해 평점이 너무 높아서
8,흑형의 유쾌함이란  ^^
8,새로운 영화는 아니었지만 이런 영화는 언제 봐도 좋음
10,최고의영화 말이 필요없다
10,죽기전에 봐야할 영화! 강력추천합니다!
5,역시 돈이 있고 봐야..
10,굿굿 왜 전문가 평점이 낮은지 모르겠다
1,제 스타일은 아니였어요..
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
9,볼만해요 파리가 배경인 것도 좋구요
10,평론가라는 황진미씨는 정신병자가 분명하다. 피부색이 검고 희고가 중요한가? 가장 아름다운 조화를 이루려 노력하는 현대의 유럽인들과 아프리카인들의 모습이 영화속에 그대로 녹아있다. 아름다움 그 자체다.
10,몇 번이고 보고싶은 영화..
10,정말 즐겁게 본 영화 ㅎㅎ 많은것을 느꼈네요
9,정말 좋아하는 영화다. 10을 봐도 질리지 않는 영화 음악과 배경 전부 좋았다.
9,배경이 좋고 훈훈한 영화
10,현대에 이렇게 완벽한 영화는 오랜만이다.
10,그냥 인생영화다  가족들도 너무재밌어하고 좋았다 최고 !
10,이 영화가 극장에서 상영할 때 같이 보자던 친구한테 미안해질정도로 시간이 아깝지 않은 명작 정말 친한 친구였는데 학교가 달라지니 점점 서먹한사이가 되버린 그친구와 같이 이 영화를 다시 보고싶네요
10,어렸을땐, 아무 이유없이 그냥.. 좋아서 사람을 만나고,친구로 지내지만, 나이를 먹어서...이것저것 따지는 사람들로 쇼윈도우 인간관계가 나타났다...이영화를 보면서,어렸을때가 떠오르게 만들었다. 감동적이다.
10,누군가 이영화 재밌어? 라고 물어보면꼭 보라고 해주고 싶은 몇안되는 영화중 하나입니다.
10,노무노무 재밌다...
7,현 미국의 인종차별 논란 속에 꼭 추천하고 싶은 영화. 인간이란 한 종으로 파악하기에는 참 복잡하지. 감정이란 것은 특히 서로를 향한 배려라는 것이 얼마나 네거티브보다 강할 수 있는지 보여준다.
10,역시인생은 흑형처럼 걸지게살아야하는거가같고갠적으로 오바마 너무 멋잇어요ㅎ
10,여운이 남는다....
10,마음의 가려운 곳을 시원하게 긁어주는 영화
10,달아서 두번본영화 말이필요없다
1,그닥... 괜찮은영화라고 하기에는 좀 심심함
10,예전에 한 번 봤었는데  그 떄 그 감동을 잊지 못해서 다시 보았다..여전히  재미있고 감동적이었다..
10,진심 안보면 후회합니다.
10,정말 재미있게 봤네요 무심한듯 챙겨주고 자연스러운 능청스러움 그리고 여러가지 재능과 그의 연기가 이 영화를 더 돋보이게 하는거 같네요 그래서 그런지 감정이입도 잘되고 영화를 보는 내내 몰입감을 계속 느끼게 되네요 눈물짖고 웃고 정말 영화다운 영화다
10,마음이 따듯해지고 너무 감동적이었어요
10,정말 재미있고 감동적이여서 좋았어요. 꼭 이영화 보세요.돈 아깝지 않은 영화입니다. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요
10,말로 표현하기 힘든 감동을 주는 영화입니다.  다시 한번 더 보고 싶은영화입니다. 배우들의 연기도 훌륭했고 실화라는 점이 더 가슴 뭉클한 영화입니다.  모든분들께 추천하고 싶은 영화입니다.
10,언제봐두 행복이 무엇인지 알게해주는 영화예요~웃음과 감동을 듬뿍 주는 멋진 두사람의 우정이 너무 멋져요^^
10,감동적인 영화 최고의 영화중 하나
10,너무예쁜 내 첫 프랑스영화. 보는내내미소지었던
10,하....말이필요없슴...내평생 몇손가락안에 꼽을영화!!
10,필립이 필요했던거 수행인이 아니라 "친구"였다는거, 킬링으로 볼려고 했는데 많은 생각을 하게 했던 영화
8,영화가 매우 재미있어요
10,감동적이네요. 이런게 실화라니, 한번쯤은 볼만합니다.
10,감동이다야~~진짜잘본
10,극장에서 못 본 것이 한이 되는 영화...
10,최고입니다 예전에봣는데 아직 기억에남네요
9,행복한 웃음을 자아내는 영화. 끝나고 실화라고 나와서 적잖이 놀랬다
10,음악이 정말 너무나도 좋은 영화. 그냥 음악만 들어도 좋다. 그리고 정작 치유가 된 사람은 필립이 아닌 드리스인 것은 영화를 본 사람들이면 잘 알것임. 물론 필립도 치유가 되었지만... 정말 치유가 된 건 드리스...
10,이게 한시간 반이였다니
10,담배 한 모금! 참 좋다.
10,아주 오래전부터 보고 싶었던 영화인데 이제서야 보게 됐네.. 정말정말 재밌었다. 흑인 진짜 웃긴듯 ㅋㅋㅋㅋ 정말 장애인으로 살아가도 저런 사람이 곁에 있다면 하루하루가 즐거울 듯 ㅎㅎ 실화라서 더 감동적임. 재밌게 본 영화! ^_^
10,보면서 흐믓한진짜 최고의 영화네여 ㅋㅋ
10,황진미는 5차원이냐 ㅋㅋㅋㅋ
8,나름 감동과 재미가 있어요.
10,그냥 한마디로 대박입니다 마음이 뭔가 편안해지네요ㅎㅎ 말이필요없습니다 꼭 보세요
10,서로에게 일상의 행복을 선물한 좋은 우정에 관한 이야기. 잔잔하면서도 깊은 울림을 가진 영화. 이런 이야기가 실화라는 게 놀랍다.
10,깔끔하다. 문제없다. 엑싯뮤직 una mattina는 절정이다
10,티라미슈인지 티슈인지 익다 말았어요
10,사실 제목에서 큰 흥미를 못 느껴서 하마타면 명작을 놓치고 지나갈 뻔 했다. 제목에서 고민하고 있다면 과감하게 시청할 것을 권유한다.
10,인생ㅇ최고의 영화중 하나인 듯 싶다. 줄거리를 뭐라 말할순없지만 지겹지도 않으면서도, 시간이 금방금방 간다.
8,나카체의영화는이때부터시작된다.
10,이런영화가너무좋다마음을따뜻하게하는
10,이영화추천합니다.!
10,겸손하게 살아야겠습니다. 정말 위에서 아래를 내려다보는게 다가 아니군요.
10,태어나가 영화 평점 처음으로 남겨봅니다. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤는데 완벽한 영화라고 생각합니다
9,다이내믹함이나 위기가 없어서 조금은 평면적인 이야기. 그럼에도 담담하고 묵직하게 써내려 간 감동의 힘은 위력적이다.
10,시간이 전혀아깝지않았다..
10,영화속필립이 드리스와함께있을때 정말행복하다는게 눈에보인다ㅜㅜ한번더보고싶어지는영화
7,스토리는 감동적이고 괜찮다. 하지만 흑인은 빈민층 백인은 부유층에 동양인은 화류계로 나온다. 또 백인의 부족한 점을 흑인이 채워주는 역활.. 곧 개봉할 영화 '웰컴 삼바'에서도 똑같이 흑인은 빈민층 백인은 부유층.. 역겹다.
10,진짜 10점더주고싶다
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,최근에다시보는중인데 언제봐도 내인생 최고의영화!
9,좋다 억지로 안울려서 좋았고 억지로 안웃겨서 잔잔했는데 재미있었다 마음이 따스하다
10,가난했지만 당당했던 드리스. .. 부자였지만 드리스의 존재를 인정했던 필립. 두사람은 완전히 다른 아비투스의 소유자였지만 서로의 소중함을 느끼게 됩니다. 드리스의 주제척인 변형과 생성에 감동을 받았어요. 필립도 오늘의 부자와는 다른 느낌이었고요 ..
10,보고싶다....보고프다..존사람부럽다
9,깡패나 등장시키며 서로 패며 되도않는 우정을 들먹이는 한국 우정 영화들보다 정말 100만배 이상 마음을 울리는 영화. 더불어 한줄 논평을 남기는 평론가들이 얼마나 글을 못쓰는지 깨닫게 해준 영화. 충분히 여운 남고 지루하지 않은 영화다
10,영화 진짜 잘만들었다 잠시도 집중을 안 할 수가 없었다. 꼭보시길.
10,킬링타임용으로 그냥 한번 봤는데...잔잔한 감동을 주는 인상깊은 영화네요.
10,정말 재밌고 감동적으로 본 몇 안되는 최고의 영화
10,재밌게 봤습니다.~~~
10,우정을 가장 잘 표현한 영화
2,솔직히 너무 재미없어요 다른 명작 대작들이랑 너무 차이나는듯
10,굉장한 감동을 준 영화입니다..  꼭 보시길...
10,미사여구 쓸 생각은 없다. 그저 마지막에 백인 부자가 불안해 하다 여자를 봤을때 그 흥분되고 기쁜 표정과 흑인 친구의 미소가 날 울컥하게 했다.
1,재미,감동 그닥 없음. 비추
10,감동과 재미가 함께하는 영화.
10,재미 감동 음악 뭐하나빠진게없는데 ?
8,우정의 행복을 느끼게 해준 영화
1,이게 9점 대라니... 신기하다 ... 8점대 초반이 적당하다고 생각합니다.
10,꼭 봐야할 영화 사람과 사람이 무엇인지 생각해 볼 수 있다
10,음악도 최고고..내용도최고고..베스트영화다..정말 내가본영화중 최고의영화중 하나
10,평론가 황진미씨 백인이흑인을통해서 결핍을채우는걸 보여주려는 영화가아니아 하위1프로를 돋보이게하기위해서 흑인배우를쓴거라고 생각되는데 왜 인종적으로 바라보시죠? 그렇게바라보영화가아닌것같은데;;
10,시간가는줄모름 개이득
10,웃음과 감동이 잘 어우러졌다. 보면서 마음도 따듯해지고 정말 시간가는 줄 모르고 본 영화...근데 평론가 중에 황진미라는 사람은 뭐지 그냥 까내리면 평론가 다운 줄 아나? 실제로 둘 다 백인인거 아세요??
9,화려한배우 cg없이도 이렇게 재미있는 영화가 있네요시간 가는줄 모르고 봤어요!!
10,인생 영화로 정했다. 보길 참 잘했다.
10,진정한 우정이란 이런것
9,겉모습과 관련없는 '사람' 이야기
10,캬 결말이 진짜 대박이다 배우들 몰입도도 대박인듯
10,아름다운 영화.  10자이상
10,내가 평점다는건 처음이다. 황진미라는 평론가가 이런 영화를 입에 담는 것 만으로도 수치다. 쓸데없는 아는 척으로 영화를 즐겁게 본 사람의 기분마저 잡칠 수 있는 쓰레기 평점을 주네. 이 영화는 최고다!!
7,실화라는게 더 놀라운 사실... 가족 영화로서 손색이 없다 초반에 이게 재미있을까라는 의구심만 버리면...
10,계속 미련이 남는 영화.
10,감동적입니다. 이말밖에 안나오네요
10,나도 저런 친구가 있으면 정말 좋겠다 ㅠ ㅠ
10,지린다. 꼭 봐라...
10,내  생애  최고에 영화~! 이런 감동적인 영화를  언제  또  볼  수  있을까? 오마사이 !  정말  그 환한 웃음에  나도 모르게  미소 짓게되네 ㅎ  오마사이  넘  매력있다 ~
10,최근본 영화중에 제일재밌게봤다
10,진짜 재미있네요 웃으면서 봤어요 잔잔한 감동도있고 잘봤습니다
10,재밋음10자....
10,평론가머죠 ㅋㅋㅋㅌㅋ
2,아무리 실화라도... 평점이 너무 높은것같애서... 좀낮추겠습니다
10,누구나 보는 관점이 있고 영화에서 호불호가 갈리겠지만 이 영화 만큼은 연출 음악 연기 같은 것으로 평가 하기보다는 그냥 너무 좋은 영화네요 인생에 남을만한 좋은 영화 한편 잘봤어요 ㅎㅎ
9,최고다 ㅋㅋ 왠만한 코메디영화보다 더 웃기다 ㅋㅋ 특히 마지막엔 배아파 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 참 훈훈한 영화다!! 최고!!
10,제목 답게 상위1프로와 하위1프로의 인연을 유쾌 하게 풀어낸거 같다
10,진짜 감동적이네요...  (점3개는 포인트!)
9,보고나면 거의잊혀지는게 대부분인데.. 이영화는 시간이 흘러도 잊혀지지 않네요.
10,망할.... 너무 재밋어
6,두번은 봐야하는진 모르겠지만 단순한 나에겐 그다지 잘 모르겠는 영화... 다른분들 평점이 워낙에 높아 기대는 했으나 기대만큼은 아니었지만 객관적으로 생각하려해도 좋은 느낌은 개인적으론 못느끼고 끝났네요 . 제 취향이 아닌듯싶습니다
7,보고 나면 가슴이 따뜻해지는 영화
10,이 영화는 어딜봐도 비판할 껀덕지가 없는 영화다!
10,짱이었지..그냥재미있게아주재미있게봤음
10,너무 재밌어요! ㅋㅋㅋ
10,평론가 색희들은 6~7점 줘야 제대로 평론했다고 보는건가 무슨 영화던 높은게 없어 . 이영화가 6~7점 짜리라고 볼 수 있나 ? 지들이 낮게잡으면 뭐 있어보이는줄 아는듯. 느낀 그대로 평가하면 되는거지 어흐
6,따뜩하고 메시지 아름다우나 뻔한 흐름.
10,자꾸 다시보고싶다ㅋㅋㅋ완성도 있는 영화인데다가 BGM도 죽인다
8,인간에게 유머가 있다는 건 정말 큰 행복이다.드리스의 인간적이면서 귀여운 행동들이 캐릭터에 생기를 더한다.물론 그것을 온전히 받아준 필립의 연기도 압권.미화된 듯한 느낌이 강하고 기능적 역활의 몇몇 캐릭들이 아쉽긴 하지만 많은 사람들의 넘버원 영화감.
10,진짜 꼭 추천해주고싶은 영화입니다..
10,이 영화를 평생 잊을수 없을거 같다.
10,영화를 보는내내 ㅋㅋ 집중을 안할수가 없다 ㅋㅋㅋ그리고 프랑스 영화만의 특유의 유머코드가 재미있다
10,정말 재밌다.. 포스터만 보고 재미없다고 단정지은 내가 바보였지ㅠㅠ 늦었지만 좋은 영화 하나 건졌구만! 다만 저런 우정들을 현실에서 많이 보기에는 내가 더 오래살아야할 것 같다..
9,눈이 즐겁고 귀가 즐거우며 가슴이 즐거워지는 영화
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,처음본거지만 영화를 원래 잘안보는데 보면서 재미있었습니다
10,요즘 아무것도 없네 내 메마른 일상에 한낮의 소나기 같은 영화.소름끼치도록 차가운, 메마른 내 가슴을 적셔준 한편의 영화.
10,특별한 사건없이 잔잔하게 흘러가지만 전혀 지루할 틈이 없다. 프랑스식 유머도 정말 좋음. 두 남자의 우정이 정말 멋있었음!
7,평점이 높아서 봤으나 전형적인 실화영화? 먼가 딱딱 짜여진 영화 같았습니다.
10,이 실화를 담은 영화 내용도 내용이지만 왜 흑인과 백인을 주인공으로 하고자 했던 감독의 메세지는 무엇이었을까 생각하면 더 재미있는 영화.
8,실화라 감동적이고 우정이랑 단어가 좀 더 가깝게 다가왔던 작품..현실에서 저런게 있을수있다는게..진짜 제목그대로다..
10,어머니,와이프랑 같이봤는데 가족영화로 정말 좋고 감동적이었습니다. 안보신분들 꼭 보세요. 특히 마음이 따뜻한분들에게 권합니다!
10,가슴이 뭉클했다....
8,소소한 재미라는 것은 이런 것...ㅎㅎ
7,떠나지 않는 기분 좋은 웃음.
10,나에게 인셉션다음으로 최고의 작품
10,최고의영화 이런영황좋음
9,신파 없이 유쾌함만으로 오는 감동
10,무언가 보면서 배경음악과 상황과 매치가잘되고 두남자의우정을 보면서 빠르게시간이흘렀다
10,이게 진짜 재미와 감동 둘다잡은 영화지 재미와 감동 어디에도 억지가 없다.
10,말이 필요없는 정말 웰메이드 영화입니다 짱이에요
7,감동적인 영화고 재밌게봤지만 아쉬운점은 둘 사이에서 계층차이로 인한 이해대립과 이를 극복하는 과정정도가 첨가되었응면 더완성도가 높았을텐데 조금 개연성없이 흘러가는 느낌이 있어 아쉽습니다.
1,이런 뻔한 감동코드로 일관하는 영화가 과연 9 점대인가..
10,꼭보세요 참좋은영화!!
10,말이 필요없습니다! 인생 최고의 영화입니다^^
10,마음이 짠하다... 123456789
10,내가본 영화중 제일 최고
10,당신이 어떤 영화를 보면서 시계를 쳐다보는 행동 혹은 시간이 얼마나 흘렀지 등의 잡생각을 하지 않았다는건 그 영화는 훌륭한 영화라는 뜻이다.
9,재미없을줄 알고 별 기대없이 봤었는데 진짜 재미있었음
10,기대 안하고 봤는데 많은것을 얻은 영화.
10,웃기면서도 감동적인 영화는 처음보는것같네요
10,최고의 영화 배경음악과 웃긴 요소 그 모든 것이 완벽하다고 생각한다.
10,평점은 기자평론가들이 다말아먹음
10,정말 추천하고 싶은 영화이네요 ㅎㅎ
10,금연중인사람에게는 비추
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,내인생 베스트 20위 안에 드는 영화
8,생각보다 잔잔한 한편의 수채화같았던 영화
8,괜찮습니다.적절한 영화적 코드가 조화롭습니다~
10,두 사람의 쿨함에 묘한 열등감을 느끼게 된다. 시종일관 있는 여유로운 저 마음가짐 어디서 살수 없나.
10,정말 재밌네요!!!! 영화 포스터보고 식상할줄 알았는데 네이버 검색하고 속는 셈 치고 한번 봤더니 시간 금방갈 정도로 개구르카잼!!!! 프랑스 영화도 이런 잔잔한 감동을 만든다는 걸 지금에서야 알게되네요 실화여서 더 재밌게봄!
10,굉장히 유쾌하다 드리스의 꽤나 솔직하지만 가식 없이 진심으로 대하는 성격이 이 둘을 이어줄 수 있었던 끈이라 생각이 든다.
10,너무 참신하고 재미있었다
10,인생에 있어서 꼭 봐야할 영화 중 하나...러닝타임동안 지겨움 이란 느낄 수 없었다.
10,명작 ㅇㅈ합니다.. 명작
10,황진미씨...무슨 서양에 반감있습니까?/ 테이큰에서도 그러더니만 여기서도..
10,평론가놈들은 대체뭔영화를보여줘야 10점을줄거냐?아니이런 명작에다 5점을남겨?
9,이영화 솔직히 프랑스영화인지도 모르고봤는데 안봤음 큰일날뻔 ㅋㅋ너무재미있게봤음
10,끝이좀 아쉬웠지만 그래도
10,대박이다 너무좋다 강추
10,제가 가장 좋아하는 영화입니다
10,아름다운 영화에 아름다운 음악. 에이나우디는 대단해
10,재미와 감동까지.... 너무 즐거운 시간이였어요..
10,이거 실화로 했다고 영화 다 보고 들었는데정말 봤던 실화 영화 중에서도 가장 그럴듯한것 같고주인공 매치가 아주 좋았던거같다
10,정말 끝까지 잼있게봤어요^^
10,영화 표 잘못 끊어서 봤는데 대박이었음.
10,정말 최고의 영화. 남들에게 추천해주고싶은 그런 영화.
8,좋은데 꼭 흑인이어야만 했을까
10,웃긴데 감동적이다..
8,감동영화라 하기에 학생들이랑 함께 봤는데중간 중간 민망한 내용과 장면이 너무 많았어요 ㅠㅠ주인공이 흡연하는 장면 이 유난히 많고음주운전 과속등 동성애... 여러가지 불량스러운 내용들은 별로네요
10,잔잔하게 재밌고 감동입니다ㅜ..ㅜ
9,좋은영화...,,,
8,지루함이 없잖아 있는 영화지만 감동적이고 사람들의 따뜻한 마음, 우정을 느낄수있는 영화이며 ost가 매우 좋은 영화중 하나였다.
10,드리스가 현대미술 까는거 생각난다 ㅎ
10,와... 이렇게 재밌는 영화처음본다. 살면서 가장재미있게 본 영화를 말하라면 0.01초의 망설임도없이 말해도 과장이 아닐 영화이다. 힐링영화... 삶에 위안과 희망을 주는영화... 최고다...
9,엔딩크레딧이 올라갈때까지도 자리에 앉아있게하는 영화
10,진짜 기분 좋은 여운이 남는다랄까? 보고잇으면 저절로 미소를 띄게 만드는 영환거 같다...
10,내가 본 최고의 영화중 하나 ``
10,웃는거너무좋다 꼭 봐야할 영화
10,정말 웃기고 재밌고 억지스럽지않아서 몹시 좋았고영화소개프로에서 알게되었는데 진심 좋은영화당
10,장애인이라는 무거운 주제를 유쾌함과 함께 가슴한켠으로 따스히 스며들게 하는  영화
10,때로는 가식적인 예의보다 거친 농담이 위로가 된다
10,나도 저런 우정을 만들 수 있기 바란다.
10,시간 가는 줄 모르고 봄 굳
9,재밌게 봤어요~정말 시간이 금방가도록 몰입감 있게 잘 만들었네요...
9,유쾌하고 훈훈하네요. 보는내내 흐뭇한 미소가 지어지게 하는.. 어바웃타임 이후 오랜만에 보는 진정한 힐링영화라고 느껴집니다.
10,아직 이 영화를 보지않은 사람이 부럽습니다...
10,절로 미소가 나오는 영화...마음 치유 힐링 영화네요..남주 오마사이 볼수록 유쾌한 매력이있고요..실화라니 더 따뜻하네요...
10,영화가 끝난뒤 여운이 남는 영화네요..
9,두가지를 배웠다.행복을 모르고 사는것,마음을 열어야  한다는것
10,아니 진짜 평론가들은 눈을 어디다 달고 영화를 보길래 이런 평점이 나옴? 지들이 머라고 된다는듯이 낮게 평가하는거 진짜 기분나쁨 물론 보는사람마다 관점이 다 다르고 좋지 않게 볼수 있다는건 맞지만 평론가 평점 다 보세요 네티즌보다 높은거 못찾음
10,와진짜슬프고코믹한영화네요ㅎ
10,기자 평론가들은 딴짓하면서 봤나봄
10,정말로 눈물이나오네여 이것이 실화라는것도 그렇고마지막장면에 눈물이 나옵니다 정말 슬픕니다 두말할것도없지요 이작품 정말로 추천해드립니다 언터처블:1프로의 우정!!!!
10,대사중에 아내가 없는 것이 장애라고 하는 말이 있는데 참 맘에 와 닿네요. 저도 아내가 없으면 상당한 장애를 안고 살거 같아요. 아내에게 잘 해야겠네요. 두 배우 참 연기 잘 했어요. 박수 짝짝짝...
10,지루할 틈없이 재밌어요! 억지감동도 없구요
10,골때린다ㅋㅋㅋ 실화엿구나 ㅋㅋㅋ 와 시간 가는줄 모르고 봣다
8,1%의 우정 훈훈하게 잘 봤네요~
10,제가 진짜로 왠만해선 댓글 안남기는데 댓글을 남길줄이야...현실적으론 일어날수가 없다라고 생각 했엇는데사람들이 바라보는 우정의 시각은 제각기 다를수도 있겟지만영화를 떠나서 사람의 진실된마음 신뢰 믿음 그리고진정한 우정이뭔지 새삼느끼게 해준영화!
10,정말최고의영화이다.
10,긴 말이 필요없다. 그냥 좋다! ㅇㅇ
10,영화 정말 좋아해서 유명하다는 영화는 다 봤는데 처음으로 평점 남기네요긴말 필요없고 최고의 영화입니다 !
9,의외로 재미있고 굉장히 따뜻하고 즐거웠어요. 완성도가 높은건 기본이네요.ㅎ
10,가슴속깊이 먼가를남기는영화 영화포스터나 영화한장면을다시보면 깊이먼가있음
10,최근 본 영화중 최고다.참고로 번역이 이 영화 살렸다.
10,진짜 솔직히 느낀건데 처음부터 끝까지 재밌어요 진짜 추천
10,내 인생영화  top5오랫동안 간직하고싶은 영화입니다
10,시간이 아깝지 않은 영화입니다..
9,감동. 실화라니 ㅠㅠ 사람과 사람의 관계는 순수할때 가장 아름답다
10,내인생에서 손가락에 꼽을 정도의 웰메이드 힐링영화
10,황진미 평론가님. 이걸 백인과 흑인으로 보시다니 지나치게 편협한 시각으로 보시네요. 그게 바로 인종차별입니다. 이건 인간과 인간의 우정을 그린것이지 백인과 흑인의 우정이 아니란겁니다!
9,평론가같은소리하고있네ㅋㅋㅋ  니들이 점수낮게주면 모대단한것처럼 보여?  점수가낮으면 영화 잘보는것처럼 착각하고있네
10,이건꼭봐야하는영화다
8,황진미라는 사람 다른영화에도 평점 향편없이 주더라ㅡㅡ 뭘 알고 평점주는건가?
10,이것이 실화라는것에 한번놀라고 물과기름같았던 서로의 존재감들이 서로 잘섞여 최고의 콤비가 되는것에 두번 놀라고 피식 웃음짓게하면서 감동을 주는것에 세번놀랐다. 이건 씌부럴 명작이다
10,2년전에 봤던걸 다시 보게됬다. 다시봐도 전혀 지루하지않고 재밌게봤다. 둘이 있을때면 훈훈하고 웃음이 났다. 그리고 평론가 좀 없애면 안되나
7,그럼에도 인생이 아름다운 이유.
7,평론가 평점정도. 이런류의 영화를 많이 접해보지 못한 사람은 감동적일지 몰라도 진부하고 식상하다. 웃음코드도 나와는 전혀 맞지 않다. 그래도 잔잔한스토리와 마지막 몇컷 영상으로 작은 감동은 있다.
10,요즘 힘든일이 좀 생기고 자신감이 많이 없어졌는데, 이영화를 다시 tv에서 해주길래 다시봤다. 정말 재밌었고 또 힘든일을 잘이겨낼수있을것같다. 정말 재밌게 봤다ㅋㅋ
10,표지만보면 재미없게보이는데 나도 채널에서 하길래봤다 감동과 꽤달음이 몇배가 되서 돌아올 영화. 진짜 재밌고 감동적이다 별 열개도아깝다 마지막에 실존인물들이 나오는데 그때 정말 많을걸느끼게될꺼다
10,다시봐도좋은영화멋진영화
10,진정한  우정영화예요꼭  보세효
10,흰가운은 벗지  정신병원같으니까 ㅋ  영화를보면서  이렇게 흐뭇하기  정말 오랜만이네요  최고
9,감동 재미 둘다있다 우정이란 이런것이구나싶다
10,재밌네요 감동 웃음 다있네요
10,실화라는 것이 더 감동이다.
10,아눈물냐ㅜㅜ진짜잼써...
10,진짜 감동적이고 저런분위기도좋다
10,정말 정말정말재미있게봄2번이나봄
10,재밋고 계속 생각이나면서 그리운영화에요
10,ㅡㅡ이런영활왜 이제밧지 아어 개뀰잼
10,진짜로  이 영화는시간이 아깝지않다
10,진심으로 소통한다는게 뭔지 잘 배웠습니다
10,진짜 재밌고 좋은 영화네요/^^/
10,어제 DVD방 가서 봤습니다. 솔직히 영화 지루해보이는거 아무거나 틀어놓고 스킨쉽좀 할라고 갔는데 막상 보다 보니 저도 여친도 너무 몰입해서 보고 감동받고 나왔어요 ㅋㅋ
10,오랜만에 제대로된 영화봤네:) 보는내내 가슴이 따뜻하지는 영화였다
10,잠이 잘올것 같았는데 오히려 잠을 깨운 그런영화. 꼭한번 보는것을 추천함.
10,제일 기억에 남는 영화. 몇번을 봐도 재미있고 감동적이여서 시간가는줄 모르겟어용~~
10,몇번을 돌려봐도 지겹지 않은 영화
10,잔잔하면서도 큰 감동과 즐거움을 주는 영화
10,마음이 따뜻해지는영화
10,눈물이 나오는데 슬퍼서 나오는게 아니라 감동스러워서 나온다
10,이게영화다 진심으로 시간가는줄몰랏다
10,추천!!! 감동적인 실화 영화
8,예상외로 따뜻하고 감동적임
10,학교에서 봤는데 웃기면서 감동합니다 브금도 좋군요
10,그냥보자 진정한우정이란 이런거지
10,마음따뜻해지는 .. 우정
10,감동과 재미와 교훈이 고루 갖춰진 영화!  꼭 보세여 추천!
10,슬플게 없는데 이상하게 슬프네..
10,감동과 재미를 동시에 가진 영화는 흔하다. 이 영화도 그중 하나일뿐이다. 하지만 이영화는 보면, 이 영화만은 그 흔한 영화들과는 다르다는 생각이 들것이다.
10,영화가진짜재밌어요!
10,최고의 영화 적절한 타이밍에 나오는 적절한 배경음악이 감성을 돋군다
10,두시간 동안 집중해서  재밌게  본영화
10,정말마음따뜻해진다 좋다
10,몇번을 봐도 질리지 않아요
10,10번 이상 봐도 안 질리는 영화
10,울려고 봤으나 내내 웃으면서 본 영화
6,대체 1%의 우정이라는 부제는 누가 붙인거지?
10,그사람의 있는 그대로를 받아드릴때 진짜 교감이 된다...둘은 최고의 콤비네요 ^^
10,요즘시대에 자극적이지 않고도 그렇다고 지루하지도 않은 영화.. 보는 내내 내가 다 행복해지는 영화다. 정말 재밌다!!!!
10,재밋다 진짜재밋다 재밋다
9,마지막 여운이 좋은 영화
10,내가 아는 모든이들, 모르는 많은이들과 함께하고픈 영화입니다. 인생 최고의 영화를 만났네요
10,이런영화가 10점이지!!!  평론가들 부심보소
10,다시 봐도 봐도 정말 최고의 영화입니다. 정말 정말..
10,개봉 전에 시사회로 보고, 어제 기획전으로 재관람하였는데 재밌고 감동적인 것은 부정할 수가 없습니다! ^^
10,대박이에요. 내인생 최고의 영화!!! 무조건 보세욯ㅎㅎ
10,말이 필요없다 웃음과 감동  무엇하나 빼먹지 않은 이 영화 자극적인 요즘영화와는 비교도 안되게 좋다 좋다 또봐야지♥♥
10,볼만한것 같아요....
10,너무나 아름다운 영화네요 각자 다른 세상에 살지만 서로가 닮아가는 듯한 느낌이네요 영화 마지막 음악 " 어느날 아침" 처럼 어느날 아침 그런 사람을 만날 수 있다면 얼마나 큰 행운일까요
10,정말 최고의 영화입니다. 실화를 바탕으로 한 것이 믿어지지 않을만큼 소재가 너무 신선하고 이야기도 아름답게 연출하였고 배우들의 연기도 탁월합니다.
10,강요하지 않는 영화였어요화면도 예쁘고 노래도 좋고 배우들도 좋고
10,처음 부터 끝 까지 완벽했던 영화다.
10,조용하게 숨막히는 영화
10,언터처블 진짜 내생에 최고영화 ㅠㅠ 강추합니다!!영화음악도 최고 스토리도 최고 연기도 최고!!극장에서 3번 다운받아놓고는 무한반복중~~ㅋㅋ
10,완전 강추합니다 웃기고 노래도좋고‥
10,꼭보세요><!!!!
10,감동 재미 안보면 후회할 영화
10,정말잘봤음! ! !  기분조아지는 영화!
10,피부와 마음의 색은 다르다라는걸 느끼게준영화
10,억지스럽지 않아서 좋다.
10,내 생에 최고의 영화!!
10,간만에 마음  따뜻해지는 영화를 봤네요 감동입니다
10,친구가되는것에있어서장애는아무런문제가돠지않는다는걸느끼게해준감동적이고아름다운영화
10,멋있는 영화...자칫 어두울 수 있는 소재, 배우, 스토리, 배경...이 어두워 보이는 화면 안에서 밝은 빛을 내뿜는 영화.
10,정말 명작중에 명작 영화관에서 못본게 정말아쉬울 정도  많은 교훈을 안겨주는 영화이다.
10,미소가 지어지며 눈물이 나는 마음이 먼저 동요하는 영화.분명 그들은 웃고있지만 난 울고있음
10,이런영화 드문데..정말 최고네요..
10,내용도 음악도 모두 좋았던 영화. 기대안하고 봤지만 다 보고나서 한번더 보고싶다는 생각이 들었음
10,나온지 꽤 된영화인데 이제봣다 난원래 이영화개봉시에 지루하게만할꺼 같고 내가 좋아하는 스타일의 영화가 전혀아니라 보지안앗는데 오늘 기회가되서 보게됫다 진짜 너무재밋음 지림 진짜 너무너무너무너무아름다운영화임 가슴이뭉클하고 따스워짐 그리고 웃김 ㅠㅠㅠ
10,정말 힘든 상황에서 나를 웃고 감동하게 만든영화
10,오랜만에 제대로된 영화본거같네요
10,tnsmdqhrlwjsdml akwlakr dudghk
10,정말 다시보고싶은 영화중 1위로 손꼽혀도 무방한 영화..정말  나란 존재가 더 한심하게 느껴지는 영화같다..
10,굳굳  재밌네 10점 준다
10,정말 몇번을봐도 재밌는영화이다
10,갑갑하고 답답했는데 힐링했습니다
10,정말 아름다운 두 영혼이 만났고, 그 두 사람은 인연이었나보다
10,우정이란 단순히 함께한 시간에 비례하는것이 아니라 서로를 이해하는 시간의 중요함을 가르쳐주는 영화
10,재밌고 감동적임!!!
10,웃음과 감동, 정말 멋있는 우정이다
10,속이 꽉찬 영화...감동물이라 지루할꺼라고 생각하지만 전혀 그렇지 않은 영화..여태 영화를 보면서 느끼던 아쉬움을 느끼지 않게 해준 영화..
10,결말이 좀 아쉽긴한데 진짜감동적임
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,황진미 씨네21 소속년 진짜 OOO임. 영화에 대한 평론 하나 없으면서 별 이상한거 갖고 지적질 하는 미친년. 저년이 쓴 평론 중에 영화 구성이나 스토리에 관한 평론으로 100자 넘는 글은 본적이 없다. 남편 박정수 교수랑 하는 짓이랑도 별차이 없음.
10,언터 쳐블 영화 한개는 제대로 본 듯 하네요 정말 재미 있어요!! 못보신 분에게 추천 왕추천을 합니당.. ㅎ  정말 이영화는 볼만 한거같습니다. 꼭 보세용
10,정말 이 영화만큼은 희대의 명작이라고 봅니다. 별점 10개도 모자랍니다.
10,안보면 후회할 영화 진짜 보세요 이건진짜 봐야해
10,인생 감동 용기 가 무엇인지 보여주는 감동적인 영화
10,정말로감동적인영화입니다
10,10점이 모지라네요 그냥 최고입니다
10,내생에 최고의 영화..
10,초등학생때 ㄷ볼거없어서 친구랑 본걸로 기억하는데 그때는 뭘 몰라서 재미없다 생각했는데 지금 생각해보면 전혀 시간이 아깝지 않았던 것 같음. 재미도 있고 제일 믿는건 음악이나 분위기 그리고 최고의 내용. 영화가 꽉꽉 채워진 느낌이랄까
10,잔잔하고 재미있고 인간애가 있는 영화
8,자극적이지 않고 잔잔하게 유쾌한 영화. 실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 식상하지 않았다.
9,very impress
10,발로텔리개좋다♥♥♥♥
10,저도 보았는데 완전감동
9,다시봐도 웃기고 짠하고ㅋㅋㅋㅋ
10,내평점분명 코메디가 아닌데 보는 내내 웃으면서 보았네요 감동 대박 주인공 배우 아저씨 인상 너무 좋다  평론가들 정말 다 디져라 ㅉㅉㅉ
10,누군가에게 도움이 된다는 것은 행복한 일이다. 참으로 유쾌했다
10,전 영화를 많이 즐겨봅니다 제가 본 영화중 3손가락 안에 드는 영화입니다 정말 극장에서 돈주고 보길 잘 한것 같습니다.
10,나도 이런 친구가 곁에 있었으면 좋겠다, 아님 내가 친구가 되어주던가.
7,그래~ 소개팅한 여자랑 이영화를 봤더랬지....
10,이 좋은 영화를 지금보다니 ㅠ 재미있고 감동적인 영화다
7,뭔가 확 와닿기보다는 잔잔한 감동이 계속해서 느껴지는 영화. 실화라서 1점 더.
8,빈부격차 이상으로 부자주인공의 보기드문 침착한 성격과 가난주인공의 급하지만 배려심많은 극과극 성격중 공통점인 순수함이 서로엮여 빛났다.환자와 돌보는 이의 입장이 강해 부자주인공의 배려씬이 너무 적었던게 우정보다 일잘하는 좋은예로 보이는 아쉬움이크다
10,대박....완전..
9,10점이라고 하기엔 약간 먼가 빠진듯한 느낌..머랄까 아무 연고없이 친구한테 모든걸 퍼준 과정이 영화다 보니 짧게 축약되서 그런건진 몰라도 그런 부분이 아쉬웠다.
10,게이영화인줄ㅋㅋㅋㅋ
10,Awesome! The best movie I've ever seen!
10,여운과 감정이 벅차오르다.
10,평론가들의 평점은 이해가 안된다. 2011년 보고 2014년 지금도 계속해서 생각나는 영화 보면 볼수록 새로운것을 알게되는 깊이 생각하게 되는영화
10,최고의 영화임. 감동 감성 웃음 교감 다완벽햇음ㅠㅠ
10,OST가 영화에 완성도를 더 높힌듯 슬퍼서 눈물나는 억지 감동영화가 아니라 절로 웃음이 나고 벅차오르는 감동으로 눈물나게 만듬 최고다진짜
10,정말 재밌고 좋은 영화!
10,와 정말 신선하다. 자칫하면 진부할 수 있는 내용을 가지고 이렇게 재밌게 영화를 만들다니 ㅋㅋㅋ
10,사지 멀쩡해도 우정과 믿음을 나눌 수 있는 친구 없는 현실.
10,최고였으나 갑작스런 마무리는 조금 아쉽다.
10,안보면 후회합니다. 정말  웃기고  재밋고  마구마구 추천해주고싶음..
8,나름 재미 있었습니다.
10,유머와 감동이 적절했고 운명적인 만남이 얼마나 중요한지
10,진심 최고의 영화였음...
10,예전에 누가 보여줘서 보게된 건데.. 보면서 웃기도 하고 속상하기도 하고 되게 감동적이에요
5,그저글타,!!,..
8,코믹, 감동 그 두가지 요소를 다 갖고 있는 영화.
10,재미 감동 모든 것이 다 있는 영화
10,진짜평론가들은뭐지ㅋㅋ평론가들평점은믿으면안돼겠다!  아무튼 정말재밌음ㅋㅋ
10,-제일 좋아하는 영화가 뭐에요?-이거요.
10,이렇게 강동적이면 앙돼요
10,검내 대박 영화 이네 이런 영화 처음
10,단연 최고의 영화 느끼는것이 많은영화 이유불문 강추
10,요건 과감히 10점!! 또 보고싶은 영화예요. 보면 알게됩니다.
10,유쾌함과 잔잔한 감동.
7,개인적으로는 기대보단 살짝 아쉬웠던 영화. 감동적이긴 하였으나 공감대 형성이 잘 되지 않았음. 살짝 루즈한 감도..
10,기자,평론가분들은 자기가 그렇게 높으신 분들이라 생각하나 점수가 왜 저따구지 이건 그냥 닥치고 봐야된다.
10,평론가들은 점수를 적게주면 있어보이는줄 안다
9,OST 와 마지막 드리스의 웃음이 영화를 관통하는 느낌
9,피보다 진한 그들의 우정
10,두 주인공의 감정연기는 보는이로 하여금 큰웃음과 걱정, 잔잔한 감동과 따듯함을 느끼게해준다.. 해독쥬스같은 영화~!!
10,잔잔한 물결같은 감동이 자연스레 흘러 들어 왔다
10,보는내내 즐거움자체..어쩜 악당하나없이 이토록 편하구 해피해지는영화가 있을까?!..감동적이구,,대박이다!!...이런게 영화지~~~!!....
5,약간은 뻔한 코미디. 나에게는 크게 와닿지 않았다.
10,학교에서 봤던거 같은데 정말 아름다웠음.
10,훈훈하다. 유쾌하다. 감동적이다.
10,남주 표정 연기가 압권이네요~프랑스 영화 아무리 봐도 잼도 없고 감동도 없고 공감도 없었는데 전형적인 프랑스영화같지 않아서 좋았음 올해 본 영화 중에서 최고~마세라티엔진소리 진짜죽음다시 또 볼수 있는 영화고,이영화를 극장에서 못봤다는게 아쉬울뿐이예요
10,내인생 최고의 영화..
8,클리셰의 연속은 아니더라도 스토리는 여상되는 전개.하지만 메세지, 배경음악과 유쾌함. 마지막 장면에서는 필립의 감정에 몰입되어 울컥했다
7,워낙 호평만 들었던지라.... 생각보단 예상했던 대로의 진부함이 느껴진다. 그래도 괜찮은 작품이지
10,굿뜨  굿굿굿굿 볼만하네요
10,코믹,감동 두가지다 완벽하고 실화라서 영화끝나고 여운이 남는 영화진짜 식물인간 같은 클루제 연기ㅎㄷㄷ
10,완성도 높은 잔잔한 드라마.  극중 배우의 느낌이 여실히 전해지는듯, 보면서 저절로 미소가 지어지네요
10,학교에서 틀어줬었는데 이번에도 이상한 외국영화라고 편견가지고 봤다가 다 보고나서 왜 그런 생각을 했나 싶었습니다. 이 영화 진짜 최고입니다 ㅠㅠ// 너무 감동적입니다
10,흑형의 간지나는 말빨을 봤던 영화?ㅋ
10,솔직히 이 언터쳐블이라는 영화는 계속 봐와도 10점이라는 점수도 아깝다. 만약 평점이 10점에서 더 늘어나면 나는 그 늘어난 점수에도 최고 점수를 줄것이다. 몇번을 봐도 감동적인영화이다. 현재도 다운 받아놓고 많이 보고있다.
8,예고편만보고 유쾌한영화인줄만알았음. 실화라 감동임. 기대를 너무많이해서 그런가 난 8점!
7,훈훈하고 유쾌한 영화. 하지만 너무 무난하다. 빵 터지는 무언가가 없다는게 아쉽다. 나도 내일부터는 저 흑형처럼 유쾌하게 살아야겠다는 생각을 하며 잠이든다.
10,삶이란걸 다시 뒤돌아보게해준 고마운영화..
10,최고다. 아름답다. 사랑으로 가득한 영화.
9,기대안하고 보았는데...
10,눈물나게 감동적인. 그리고 더욱 따듯한...
10,시간가는줄모르고 봤네요 ^^
9,영화틀어놓고 잘라고했는데 시간 금방가네 실환데 오버슈팅없이 영화잘만든듯
10,정말 재밌게 본 영화! 두 남자의 우정이 보기 좋았다.
10,황진미 저건무슨드립이냐 ?;;
10,정말 대단한 영화  너무 너무 감사하네요
10,타인과의 교감은 마음의 상처를 치유하는 최고의 치료제다.
10,재미와 감동 다갖춘영화!
9,아오 ㅅㅂ 극장에서 봤었어야 했는데 일단 실화라는게 점수를 먹고 들어가는건 당연하겠지만 노래도 좋았고 영화 흐름도 너무 좋았다
10,빈민흑인과 상위1%백만장자 백인의 따뜻한 우정이야기다 서로의단점을서로 보완해주고 서로를생각하는마음이뭉클했다.
10,정말 따뜻하고 보기 좋은 영화입니다
9,감동보다 재미가 컸던 영화
10,로그인하게만드는영화네요..
10,영화 보는 내내 웃으면서 재미있게 잘 봤습니다. 웃음과 감동이 있는 좋은 영화 인거 같습니다.
10,감동이 있는 영화는 때로 지루하기 마련이지만...너무나도 재미 있으면서 감동적인...누구에게나 추천 할 수 있는 영화
10,재밋다 ㅋ또보고 싶네~
10,아주 재미있는 구성, 한편으로는  감동적인 드라마 ! 말그대로 성공적인 영화!
10,마음이 따뜻해지는 영화~~~
10,유쾌하고  즐거우며 마음 한켠이 따뜻해지는 영화.눈물이 흐르진 않았지만,이걸 뭐라고 표현해야하지...눈물없이도 감동이라는 단어를 느낄 수 있는 영화.마음으로 영혼으로 느껴지는 감동을 가져다 주는 영화이다.^_^내인생 최고의 영화 중 하나
10,음.. 잔잔하면서 감동 그리고ost도좋았다. 보면서 어느세 나도같이 웃고있는 모습을 볼수 있을것이다.
9,재미 밌게 본 영화.. 시간이 아깝지 않았다.
10,감동이네요... 정말1%의우정을그린영화네요
10,시간이 아깝지 않았던 영화!
10,진심으로 안본사람들한테 추천해주고 싶다 빨리 보라고.. 백그라운드 뮤직이며 하위 1퍼센트 상위 1퍼센트 (말이 그렇지만) 두 명의 대단한 배우가 만들어내는 아름다운 이야기는 영화를 보는내내 입가에 흐뭇한 미소를 짓게 만든다.. 정말 마술같은 영화이다
10,요새도 자주봅니다. 단순히 감동주는 그런영화인줄알았는데 정말 재밌네요. 언제봐도 흥함
10,좋은 영화란 이런것!!
8,어디로 튈 줄 모르는 럭비공같은 드리스와 그 럭비공이 어디로 튀든 꼭 잡아줄 것만 같은 필립. 그 두 사람 간의 일방적인 희생과 배려가 아닌 서로를 채워주는 우정. 감각적인 영상과 절묘한 음악이 눈과 귀를 즐겁게 해주는 건 덤.
8,드라마 싫어하는데 이건 지루하지도 않고 감동적이고 재미지다.
1,평점  조절 하는중...
10,진짜꿀잼꼭봐야할영화다
10,처음으로 마음 따뜻해지는 영화고 감동적이었습니다bb
8,시간 금방 간다 .보는 내내 혼자 웃고 있는 나를 발견하게 된다. 그런데... 헐리우드 영화 스타일에만 길들여져 있어서 그런지 좀 안 맞다. 괜찮기는 한데 흠... 뭐랄까 1% 부족하다고 할까 그런 아쉬움이 있다.
8,8점. 마지막에 실회라는 걸 알게 된
9,프랑스 전반적인 이해가 없으면 이해하기 힘든 같이 웃기 힘든 유머가 여럿 있음.그래서 -1
10,처음 평점등록합니다. 감동,재미 둘 모두 느낄수있는 최고의 영화가 아닌가 생각됩니다. 정말 최고입니다.
10,재밌고 감동적인 영화 였습니다.
10,너무늦게봐서 후회되는영화.
10,굳굳! 실화여서 더 감동적인 영화!
10,진짜재밋고슬프다 드리스짱ㅜㅜ♥나도그런친구잇엇음
7,실화라잖아...그 우정 영원하길...
8,백인중장년과 흑인청년 빈민층과 부유층 정반대의 성격 문화차이 무게를 넘는 코미디 드라마.
10,정말 그냥 재미있다...!감동과 재미가 함께 있는 영화대박추!!천!!
10,진짜로 개허니잼 말이 필요없음;
6,이 영화가 왜 6점인지는 전문가들도 인정감동이 없고 흑인의 춤만 기억남
10,보는 내내 너무 유쾌하고 기분까지 상쾌해 지는 영화~ 억지 감동이 아닌 정말 마음 깊은곳으로 부터의 울림이 있는...
10,정말 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.내용도 좋고 무엇보다 분위기가 무겁지 않으면서 훈훈하게 진행되서 정말 좋아요.
10,감동적이고 웃긴 말그대로네요 참.. 이영화를보면서 사람을소중히하고 지켜줘야 겠다라고 다짐했습니다..
10,와.. 다보고 여운 진짜 많이 남는 영화입니다.
10,최고 보길잘햇다...
10,웃기고 감동적이고 뒤에 깔리는음악들도 최고다..
9,,자막없이 봐서,,,,대강은 느낌은 알아도 대사를 못알아들어서 감동은 덜했지만 ...아,,근데 오마르사이..이분 정말 ㅠㅠ내남자하고싶다
10,정말 재미있게 잘봤습니다 그리고 가족과 보기에도 너무 좋고 힐링 타임되는 영화였습니다. 안보신 분들에게는 정말 추천 해 드리고 싶네여
9,보고나서 기분이 좋아지거나 따뜻해지는 영화가 있다 이게 그렇다
8,주연 두명의 연기가 압권
9,음악과 영상미 그리고 감동과 여운까지 드리는 최상의 서비스.
9,끝까지 기분 좋게 볼 수 있었던 영화. 지루할 틈이 없었던 둘의 이야기. 감동적이고 중간 중간 유쾌했다.
10,드리스 웃을 때 왠지 같이 웃게된다ㅎㅎ
10,내 생에 최고의 영화 세손가락 안에 들어간다
10,유머도 있고 감동도 있는 영화
10,감동과 재미 두마리 토끼를 제대로 잡은 영화
10,평점 낮게주는애들보면 뻔하다 액션물이나 연예인 나오면 다 헉헉거리지 이런 영화는 이해도 못해요 어휴 한국 클라스 낮추지마라
10,GooodGoodGood
10,드리스가 필립에게 장애인취급 하지 않는 게 참 좋았습니다우리는 흔히 일부러 장애인에게 말조심하려 하지만 그게 더 낙인찍는지도 모르잖아요 많은 생각을 했어요
10,최고에요! 강추합니당! 백그라운드음악 정말 중독성있고 추운 겨울날 솔로분들은 반드시 보셔야할 핫팩같은영화에요:) ㅋㅋ
10,이영화는 처음에는 못사는 못된친구들과 잇고, 그리고 어머니와  사이가 안좋아는데, (필립)을 돌봐주는 일을 취직되고  점점 감동과 약간의코믹과 행복을 느낀다 제일 기억에남는것은 마지막에 떨려서 못만난 여자친구를 만나게하고, 멋지게 작별인사를 하는것이다
10,보는 내내 웃었던 영화. ♡ 해학적이고 감동적이다.
10,꼭 봐야한다 놓치면 후회야 못하겠지만 늦게 보면 진작에 볼걸이라고 생각이 든다
10,최고의 영화임. 웃음과 감동. 실화라서 더 감동. TV에서 보고 다시 보고싶어 다운받아 또 봄.
10,....진짜 말이 안나오는 영화네여... 감동적이다..
10,이게 실화가 아니었더라도 10점이다!
10,개봉당시 딱히 볼께 없어서 봤던게 대대대대박!! 재미 웃음 감동
7,별 내용은 없었어요 그냥 많이 흐뭇했기때문에 7점 줍니다
10,이영화에 십점을안준다는것은 영화를보는 자세부터안되있는것이다 모든요소가척척들어맞는 내인생최고의영화..
10,감동.. 지금 cgv 채널에 하고있네요  항상 자극적이고 순식간에 훅 지나가는 영화를 보다가 이렇게 단조롭고 잔잔하게 흘러가는 프랑스영화를 보니까 아침에 마음편하게 시작할꺼 같네요 우리나라 빠른생활때문인지 매일 사회에 쫒기는 기분이엇는데 행복합니다~
1,도저히 못보겠다 30분봤는데 저런 흑인양아치 뭐에 꽂혀서 관대하게 다받아주는거자체가 설정이 말이 안되서 도저히 못보겠습니다 "더헌트"라는 명작영화보고 바로볼려니까 곤욕이네요 ...
7,감동. 억지눈물도 없고 깔끔하다. 끝날땐 내가 뭔가 영화다운 극적 반전을 기다렸나봐 살짝 맥 빠졌지만..실화니까.
10,이영화는 확실하게  영화다ㅋㅋㅋㅋ하지만 다른 모든 영화도 영화일뿐..너무나재미있게감동적이게잘봤다!^^★
10,좋은영화 우리도 좋은 영화 좀 만들지
6,약간 뻔한 스토리긴 하지만 매끄럽게 잘 만든 프랑스 영화치고는 수작. 백그라운드 피아노 연주가 좋음
9,가슴이 따뜻해지는 영화..
8,재밌다, 인상 깊다, 1%의 후회도 없다!
8,상위 1%와 하위 1%의 유쾌한 만남
10,감동 최고라는 말밖에 안나온다
10,정말 제대로 힐링하다 갑니다~~^^
9,완전 감동적이고 좋은데 뭔가 끝이 얼버무리게 끝나는거 같아서 10점만점은 아닌듯 하네요...ㅎㅎ
10,내 생에 재미있고 감동적인 최고의 영화
10,두말없이 그냥 무조건 보시오.
10,진짜 감동. 재미도있고
10,무료하던 중에 간만에 시간 잘 보낸 것 같으네요. 드리스 사람이 정말 괜찮은 것 같아요. 음악도 절묘하고요..
10,가장좋아하는 영화는? 이라고물어보면 대답할 영화!
10,정말 아름답다....
10,대박 진짜 완전 감동 재미 꼭보세여
9,간만에 깔끔한 영화본듯
10,와.. 정말 최고의 영화다 시간가는줄 몰랐네 전혀 어울릴것같지 않은 두사람의 우정..줄거리로만봐선 지루할것같았는데 보는내내 유쾌하고 새로웠던 영화..정말 이 영화가 의외의 영화가 아닌가 생각한다 정말 재밋고 행복해지는 영화였다 갑자기 행복하다^^
10,마지막에 드리스가웃는데 나도웃고있었음... 몰입감최고..
9,재밋다옹33다시봐도재밋는명작
10,딱좋아요 스토리도 소재도 신선하고맘에드러
7,기대가 컸나..  그저 그렇네..
10,나에게도 언젠가 이런 친구가 생길까...
10,와 지루할것같아서 안볼려고했는데 왜 이제야 봣을까 ..정말짱
10,신나게 웃으면서 보지만 생각할거리도 남겨주는 영화임. 특히 중간에 그림가지고 장난치는 모습은 ㅋㅋ
10,건우야 영화 추천해줘서 고맙다
10,좋네요.  영화를 보고 뭔가를 느낀다면 그 영화는 10점 줘야죠~
10,가슴이 뭉클해지는 영화
8,기대했던것만큼은 아니었지만 나름 재미있었음
9,극 전개가 너무 빠른데...  넘 1시간 30분이 너무 짧다..
10,진짜 재밌게봤어여, 보고 2번이나 다시 볼정도로. 포스터때문에 별로라고 생각하고 안 봤던게 후회되네요
10,이거 학교 진로시간에 진로선생님께서 보여주셨는데 겁나 감동 먹음.이거 보면 정말 후회 안함.
9,오페라 나무인간 졸라 개웃기네 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하면서도 마음을 울리는 영화
10,내 자신에게 필요한 영화
10,절대지루하지않다 보고나서말해라
10,깎일 평점이 없는 영화.
10,그냥 진짜진짜진짜진짜 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화!!!! 진짜 감동적이고 유쾌하고 상쾌하고 통쾌! 가족이랑 같이 봤던 영화.
10,훈훈하고 여운남는영화 감동과 재미를 모두 잡은영화입니다
10,마음이 훈훈해지는 그런영화..굳ㄷㄷ
10,별100개를줘도 아깝지않은 영화 정말 엄청난 감동과 재미를 한번에 느낄수 잇다. 내 생의 최고의 영화
8,,.,.,.,.,.
10,재밋엇음 음악이조아뜸
9,감동적인 우정을 그린영화...보는 내내 입가에 미소가 지어졌어요ㅋㅋ
10,드리스 ㅋㅋ 엄청웃김 감동도 쩔고
10,진짜 억지 조성감동이 아니라 마지막장면에서는 필립의 장애인으로써가 아닌 친구로써 여운과 찡함이 느껴진다
10,잔잔한 감동이 부담없이 다가온다
10,와진짜최고다!!!!
10,이런 명작을 왜 이제서야 봤는지 모르겟다 간만에 영화다운 영화 본듯 쵝오!~
1,와.. 솔직히말해서 너무뻔하고 사실감동도 그다지 없었음다들재밌다고 하길래 봤더니  저한테는 시간낭비더군요다보고 후회만 남았어요
10,감동에 웃음까지.. 완벽하다.
10,너무  재미있고  감동적이다
10,전문가 평점 왜이레? 황진미야 머리로 평가 고마해라 ㅡㅡ
6,좋은 영화이긴 한데 지루했다
10,오랜만에 제대로된 영화 한 편 봤네요^~^
9,코미디스럽고 감동적인 영화다~! 특히 흑형 연기 잘하시네~!
9,시종일관 유쾌하다. 요즘 이런 영화 드물어서 더 돋보인다.
9,재미있긴 한데 조금 먼가 부족한거 같네요....^^
10,유쾌하고 감동적인 영화입니다  개인적으로 셀 수 없이 다시 본 영화입니다 영화속 주인공들의 감정이 묻어나는 피아노선율이 더욱 영화에 빠져들게 하네요 한마디로 최고!
9,잔잔한 감동과 웃음. 혹여 새드엔딩이 되지는 않을까 하며 가슴졸이며 보다보니 어느새 엔딩 크레딧이... OST도 상당히 마음에 드는군요
10,좋은 영화가 끝났을때  느끼는 아주기분좋은 아쉬움
10,꿀잼
10,캬 7점도 안주는 기자 평론가 새끼들은 목위로 붙은건 전부 장식으로 달고다니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,예고편보고 기대하고봤지만 기대이상이었다 이것이 실화라는게 믿겨지지 않는다
10,진지하면 안 볼라 했는데 난 보는 내내 엄청 웃겼다 ㅋㅋㅋ 첨 부터 웃기고 시작함 ㅋㅋ그래서 더 마지막이 감동적인듯 ㅎ
9,일방적인 우정이 아니라서 더욱 값진듯
5,소소하고 담백하지만, 영화로서의 극적 감동은 글쎄
10,인위적인 감동을 위한 극적 장치 없이도 잔잔하게 감동과 여운을 남기는 영화.
7,깔끔한 감동 영화
8,좋은 영화중 하나
8,유쾌한 부분들도 있고 전체적으로 괜찮았어요
10,꼭봐야할영화
10,마음이 따뜻해지는, 지루하지 않고 흐뭇하게 본 영화
10,감동과 웃음이 있는 따뜻한 영화.
10,보는 내내 행복했습니다 사람들마다 각기 다른 느낌으로 다가올 수도 있지만 저는 관념없이 봤습니다 부자와 가난한이의 관계를 본게 아니라 사랑은 어떤사람이건 아름답게 만들어 주는 마법같음을 느꼈네요
10,압권은... "노래하는 나무?" 뿜었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한마디로 대단한 영화입니다. 완성도 최고에다 BGM 정말 멋져요.. 최곱니다.
10,멋져요..꼭봐요
10,겉보기에 구미가  당기지 않는 영화였는데,, 감독 연출력이  상당한것같다..110분이 금방가는 영화 , bgm과 스토리가 절묘하게 어우러진다 BEST!
10,재밌네..
6,사실 너무 진부하지 않은가
9,최고의 힐링 무비 중 하나!!!
10,스토리는 물론 감동, 웃음, 음악 모두 다 마음에 들었어요. 무엇보다 실화라는 점은 특히요.
10,유쾌하면서 따뜻하다
10,이렇게 유쾌 할수가없다...흑형 사랑합니다  여러분 이건 꼭 보세요 저도 보기 전에  평점 부터 봤는데 ..이건 정말 꼭 봐야 됨........1시간 반 그냥 순삭당함; 강추
10,유쾌하고 감동적 그리고 ost는 너무나좋았다 웃기면서잔잔한영화가 보고싶을때 강추!
9,잔잔하게맘이 따뜻해지는 영화...저절로. 미소 짓게 하는 영화 ^^
10,감동 코믹
10,내 생에 최고의 영화중 하나입니다.
10,솔직히 영화 별로 안좋아하는 내가....액션빼고 근 10년만에 처음부터 끝까지 완전 재미있게 본 유일무이한 영화
10,기분좋아지는...
10,무조건봐야하는영화 정말재밌습니다
10,굳굳
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 기대 하고 봤어도 대박이었을 영화bbbb
10,영화의 작품성과 더불어 피아노 사운드가 가슴을 적신다.
10,말이필요없다
10,인위적이고 가식적이고 이런것들없어서 진짜재밌았단영화
9,최고다.정말.내생에서최고의영화다
10,명작.
10,그림사러갔을때 이딴걸 이돈주고 사냐고 ㅋㅋㅋ 초콜렛달라니까 장난치면서 "나진짜 못돼쳐먹었네ㅋㅋㅋ" 이 장면 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ 마지막 식당에 있는거 보면서 가는 장면은 뭉클...
10,왠만하면 10점안주는데 이건 안줄수가 없네 ㅎㅎ
7,의미있는 영화.. 하지만 매우 재미있지는 않더라...프랑스 영화는 그냥 내 취향이 아닌가보다. 음악도 음울하고,....
8,은근 볼만하다. 여인의 향기 변형판으로도 보인다.
10,최고
10,잼있음
8,대비되는 그들의 삶. 서로 희망을 주면서 살아가는 그들의 삶. 우정이라는 그 단어!!!!
10,최고
10,진짜 잘봤다 또 보고 싶다
10,이건 정말...
9,참 느껴지는게 많은영화
10,재밌네
9,온 가족과 함께 볼수 있는 유쾌하고 따뜻한 감동영화.. 시간이 너무 빨리 지나가서 에피소드가 좀 더 있었으면 하는 바램이.. ^^
10,OO내가이걸왜이제봤지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,그냥 뭐 잔잔한 영화..
10,신체적 장애가 있는 사람들에게 어줍잖게 배려한답시고 하는 행동들보다, 오히려 장애 없는 사람들과 다를바 없이 대하는 것이 그들을 존중하는 것일 수도 있다.
10,당연히 10점아닌가요?? 어떻게 저런 친구가 세상에 있을수가있는지 생각해보게 되고 정말 통쾌 유쾌한 영화였습니다.
10,날 로그인하게만든 영화엿다... 친구가 생각난다
10,와 대박.... 별 기대 안하고 봣는데 정말 감동적이고, 재미있다. 내 후진 어휘능력으로는 평가를 글로 쓸 수 없다.
10,나도 허울뿐인친구말고 저런친구가있으면좋겠다.
10,코미디로 끝나지않는
10,내자신에게는 분명 10점짜리영화다 저런성격을꼭닮고싶고..
10,지루할까봐 안봤는데 시간은 참 잘가더군요 괜찮은 영화인듯
10,그냥 그대로 좋다. 그대로. 어떤 다른 것도 필요없는 그대로.
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 더욱 감동이네요
10,최고! 보는내내 드리스의자유분방함에 절로 미소가지어졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ너무감동적이고훈훈한영화가아닐수없어요!
8,극적인 요소가 좀 부족한 느낌이 들었지만, 담담한 용기가 인상적이다.
10,최고의 영화..
10,감동...ㅠㅠ
8,신파 없이 유쾌하고 따뜻한 영화
10,내생의 최고의영화
10,탄탄한 재미 추천쾅 쾅!!
5,아 내 취향이 대중적이지 않은지..네티즌 평점에 전혀 공감이 안 가기도 오랜만이네요;;; 별로였습니다.
10,평점이 높아서 봤는데 정말 재밌고 감동도 있고ㅋㅋ죽기전에 봐야할 영화중 하나ㅋㅋ
10,자유~
10,웰메이드 드리스 캐릭터가 너무 매력적이다
10,진짜 로그인 한 적 처음이네요. 와 감동 그자체
10,정말 최고라고 느껴지는 영화, 프랑스 영화라고 느껴지는 영화!!
8,전혀 다르지만 묘하게 어울리는 두 남자의 우정.
10,왜 이 영화를 이제야 봤는지 후회가 됨. 실화라는게 더욱 감동적.
10,너무 재밌었어요^^
10,유쾌하면서 뭔가 짠하기도 대박영화 ㅎㅎ ost도 대박
10,짱이야. :)
10,한시간 반이란시간이아깝지않은 영화.
10,영화가 참으로 참신하다. 실화라는점에서 또한번 사람을 놀래키는 영화였다
10,색다른 영화 참 재밌게 봄...ㅎ
10,good
10,짱짱잼..ㅎㅎ 웃기기도하고 감동도있고.. 또보고싶은영화!
10,잔잔하지만 지루하지않다.
10,최고
10,굿
10,어색하지 않은 연기와 보는 내내 감동이 끝날때 까지 남는 영화네요...
10,좋은 영화
8,보는내내 훈훈한 미소를 짓게했던 영화
9,배우들의 감정표현이 끝내줌
10,감동적이라기 보다는 드리스(흑인)의 라이프스타일이 너무나 멋지다.틀에박히지 않은 생각  그리고 그걸 받아들인 장애인너무 멋진 스토리의 실화.
10,솔직히 욕하는사람들 저는 전혀 이해가안가내요 . 전 이영화 5번도 넘게본거같에요 서로 농담을 주고받을때 너무 재밋엇어요 . 정말 이영화끝나지마라 끝나지마라 재발 하면서 본영화같애요 ㅋ 재가 본 진짜 최고의 영화 평생 기억에남을꺼같애요 10점주고갑니다~
9,오마사이, 프랑수아 클루제 두 배우 모두 너무나도 천연덕스럽게 연기도 잘하고 스토리도 탄탄해서 재밌게봤습니다. 실화에 바탕을 둔영화라그런지 감동이 두배네요. 드리스의 파지티브마인드 배울점이 많은 것 같습니다.
10,서로 농담을 걸때마다 서로 웃을때마다 그게 보기좋아서 나도모르게 웃게되었다. ㅋㅋㅋ하지만 가족에서 겪게되는마찰이나 자신의몸이 불편해 자신감을 잃는 남자들을 보니 그게 또 안타깝고..하여튼 십점 정말 잘봣다
10,내가 본 최고의 영화중 하나
10,정말 재잇음
10,꿀잼
10,대박
8,유쾌하고, 현실적이며, 잔잔한 감동을 준다. 허리우드식 영화에 중독되어 있는 내게 보통은 다른 영화들은 별 감흥을 주지 못하지만, 이 작품은 매우 좋았다. 지친 감성을 치유시켜주고 인간적인 이슈를 던져주는 좋은 영화였다.
10,유쾌하고 즐거운 좋은 영화였음.
10,내인생최고의힐링무비임에틀림없다 특히 마지막에 피아노 선율과 더불어 필립이 감동을 먹은채로 약간 울먹거릴때 너무 짠했다
10,이것이야말로 진짜영화!!!!!
10,힐링 그것이다
9,가슴을 조용하게 울리는 힐링 무비. 피아노 선율이 너무나 좋았다.
10,재밌다! 그건 그렇고 흑형 주인공 캐빈가넷 좀 닮은거 같은데ㅋㅋㅋ
9,첫 도입부가 좀와닿진 않았지만 감동적이고 매우 좋았던영화!
9,감동을 억지로 주입하지 않아보여 정말 좋았다.
10,언젠간 봐야지 하고 있다가 이제야봤는데 정말 감동적이고 재밌는 영화였습니다 보는 내내 입가에 아빠미소가 사라지질 않았어요 ㅋㅋ
10,감동실화 언터처블: 1%의 우정...수업시간에 선생님께서 보여주셨는데...집에서 다시한번 보게되었네요 다시봐도 정말 감동이네요...
10,답답함에서 벗어나는듯한 통쾌함... 시간 가는줄 모르고 봄
10,사람이 그리운 사람과사람답게 살고싶은 사람의 이야기기억나는건 필립의 웃음과 드리스의 입담둘사이의 정그것만으로 이미 배부른듯한 느낌을 얻음
10,아무것도모르고 봣다가 진짜감동먹엇당 ㅎ
10,감동적이네요
10,웃기면서도 편안하게.마음을 참 따뜻하게 만드는 영화이고 내 주변 사람한테 나도 이런 사람이되고싶다
10,말이필요한가..
10,우정이란 이런거죠
10,잔잔하게 흘러나오는 배경음, 여백의 미, 진솔하고 섬세했던 배우들의 연기, 영상에서 느껴지는 향기, 가슴으로 공감하게 하는 희노애락. 조화로움 속에서 더 인간다운 삶을 살 수 있지 않을까 생각하게 한 영화!
10,진심으로 마음이 통하는 ‥진정한 우정이 이런게 아닐까요보고 또보고 ‥ 또봐도 감동이네요
10,말이 필요없을정도로 엄청난영화
9,필립은 복받았내 ㅎㅎ
10,굿  유머와감동이함께했던 보는내내 지루하지않았던영화 내인생의최고의영화
10,정말 최고의 영화였습니다!
10,흑인과 백인의 대조와 장애인과 비장애인을 동시에 대조 할수잇는건 정말 대단한거다 이영화 꼭보자
1,아니 도대체 어디서 감동적인거지.. 정말 지루하고 재미없고 감동도 못느꼇다
10,지루할거 같아 보지 않으려고 했는데.. 막상 보니 시작부터 끝까지 웃기고 재밌고 감동적이네요.. 30분짜리 영화로 착각할 정도로 시간가는줄 모름..
10,정말 감동적이네요 ㅜㅜ프랑스영화는 지루하다는고정관념을 버리게됨
10,가장 기억에 남는 영화
10,감동적인 드라마는 지루하다는 편견을 깨주는 영화.  보는 내내 시간 가는 줄 몰랐다란 표현이 딱 알맞는 것 같다.
10,진짜 최고다 ... 즐겁고 감동적임 ^^
10,몇번을봐도 감동적이다.
10,짱
9,마음이 따뜻해지는 두 사람의 우정♥
10,나무인간!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화한편 제대로 봤다라고 느낄 수 있는 완성도 높은 영화...중간 중간 나오는 백그라운드뮤직은 압권이네요;; 뭐 볼까? 고민하시는 분들에게 추천합니다.
9,희한하네… 유쾌한데 눈물이 막 나네?? 배우들도 낯설고 프랑스영화라서 주위에서 아무 리 추천해도 안봤었는데… 안봤음 큰일날뻔?? 최곱니다!!!
10,이영화가우리나라최고영화에19위쯤되더라구요..그기다실화라니..재미보다는우연한만남에격식없는무일푼에남자에매력을느껴서본인에식상한삶에바람을불어넣어준거같아요.상위사람들에식상하고고상함을적당히무식을더하며진정한맘을보여주며..
8,적당히 재밌는듯!  제 기준에서는 이거 평점이 너무 높은것 같네요ㅋㅋ
10,완전재밌다ㅜ
10,21세기 최고의 영화 !
10,마지막장면에서 흘려나왔던.. 음악소리 ㅡ; 감동이 2배가됨;
10,내용10점 소재10점 OST10점
10,와 이영화는 정말 말이필요없는 영화다 사람간의 관계의 이런 엄청난 아름다움으로 나타낼수있다는 자체가 경이롭다 둘과의 추억들이 아직도 필름처럼 스쳐간다 사람과사람간의 믿음과 신뢰 그리고 끈끈한우정을 느낄수있는 영화다
10,이거는꼭보아야하는영화고 말이필요없이짱짱이다!
10,최고다ㅋ
10,이 영화를 보고나서 가슴이 아프다... 이제것 본적없는 우정의 영화다.. 처음에는 제미가 없어서 끌지 모르겠지만 뒷부분이 너무나 감동적이었다..
7,익숙한 설정과 감동. 하지만 언제나 진한 울림을 주는 보편적인 휴머니즘.
10,완전감동적이다./
10,너무 감동적임....
10,감동적이고 스토리도 좋아서 별점 10드립니당 ㅎㅎ
9,특별할것 없는 일상에 특별한 두사람의 이야기잔잔한 감동은 눈물보다 깊게 느껴질때가 있다
10,좋은 영화
10,좋다
10,진짜재밌어요
10,먹먹하다
10,이런 인연 난 언제쯤
9,좋다
10,정말 좋은 영화였어요
10,아.... 최고...ㅠㅜ 영화란 이런것.. 감동이란 이런것.
10,국
10,굿잡
10,상위권과 하워권이만나 재미있는 스토리를 이어가는영화 중간중간 감동과 재미가 더해지는데
10,오 정말 위트있는 영화예요과장된것 없이 진실함이 묻어있는 영화
10,내 인생 최고의 영화...
1,작품에 비해 평점이 너무 높네요. 뭐 크게 애틋하거나 감동같은건 별로 없어요. 재미있는것도 그저 그렇고요. 차라리 라스트 홀리데이가 잼있어요.
8,시종일관 즐겁고 따뜻하다
10,발로텔리 사고만치더니 영화배우로 데뷔했네 열심히 하라는뜻으로 10점 드립니다~
8,재밌음..
10,보통 영화 끝나고 엔딩크레딧 나오면 그냥 꺼버리는데 이건 심한 여운으로 인해 크레딧 끝날때까지 멍하니 보고있었음 최고의 영화
10,진짜최고의영화 여운도길게남는다
10,ㅅㅂ개재밋음ㅋ
9,프랑스영화라서 재미없을거란 편견이 있었는데 재밌어요 ㅋㅋ 노래들도 듣기 좋구요 꼭 보세요 ㅎㅎ
2,나는 이 영화가 정말 지루했다. 착한 영화인 줄은 아는데... 내 자신에게 솔직한 평점은 이 정도밖에 안 됨.
10,감동ㅠㅠ글고 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,어떤 전개로 나갈지.. 어떤 위기가오고 어떤 결말이 맺어질지.. 생각 하면서 봤지만 생각했던대로 뻔하디 뻔한 기복없는 전개였다. 하지만 밋밋 할 수도 있는 내용을 몰입 하게끔, 지루하지 않고 재미와 감동 둘다 잡을 수 있다니 상당히 잘 만들어젔다.
7,실화에 충실해서인지 강한 임팩트 없이 영화는 끝까지 진행된다.  그런데 이 영화가 싫지 않다.
10,말이필요음따
10,왜지? 그냥 좋다.
1,후반부가 아쉽다
10,그냥 쵝오!
10,말이필요없디ㅠ
10,말이필요없다
1,좋은영화인것같지만 영화에비해서 평점이너무높은것같아요..ㄷㄷ
9,권위를 내려놓은 1% 계층의 남자와..자신의 부족함에 떳떳함과 긍정을 감싸고 있는 99%계층의 남자의 진솔한 우정. 허구가 아니라는 사실이 더 몰입하게 만든다
10,최고의 영화
10,최고..
10,너무 재밌다ㅠㅠ
7,잔잔한 TV용 드라마
9,훈훈한 영화 주위를 둘러보게되네요
10,내가 추천하는 죽기전엔 꼭 봐야하는 영화.. 가족: 헬로우고스트 .. 사랑:비포시리즈... 우정: 바로 이 영화!!!
8,보세요. 웃기고 감동스러움의 결과물임
10,감동이스며드네요
10,보는 사람을 즐겁게 해주는 영화
9,뭔가 순간순간 수박 겉핧기랄까 뛰어넘는 느낌이 있긴 했는데재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ
10,최고
10,잔잔하게 유쾌하고 잔잔하게 감동적이다
10,굿
7,잔잔한 감동을 주는 그런영화. 근데 프랑스말은 정말 영화에 집중이 안된다...
10,재미면재미 감동이면감동 완전착한영화
10,최고에염
10,쇼생크 탈출 노킹온 해븐스도어 같은 잔잔한 감동의 여운을 남기는 영화 실화라는것이 더 큰 여운을 남긴다
10,최고의 영화. 실화라는 이야기에 더욱 더 몰입되었던 듯. 중간중간에 눈물이 나올 뻔했다.
10,순간 나의 친구들의 소중함을 다시느껴보는 시간이됬습니다 친구란 무엇과도 바꿀수없는 보물이니
9,영화가 끝난 후 큰 소리로 웃음지을 수 있었습니다.
10,재밌네요 추천합니다
1,볼 때는 재미있는데 이걸로 과제하려니깐 짜증난다.
10,넘  재밌고 훈훈한 예기네요.
10,흑형 겉으론 갱이지만 안은 따뜻함
10,너무 완벽한 영화
8,큰감동이나 교훈은 없지만 지루함을 못느낄정도로 빠져들게 된다
10,재밌음 ㅎㅎ
10,재밌고 잔잔한 감동....!
10,2012년에 본 수많은 영화중 Best!!
9,진정한 우정의 의미를 느낄수 있는 영화
10,마지막 장면은 아직도 여운이 남는다ㅠㅠ
10,드리스 멋있다.. 음악도 너무 좋다! 반대의 인생을 산 두사람이 너무 잘 어울린다
10,진짜 재밌다ㅋㅋㅋ드리스 왤케 웃기냐
10,그 날 어벤져스 대신 본 영화인데 의외로 너무너무 좋아서 잊을수가없네요!
10,너무나도 감동적이었다
10,정말 멋진 영화네요. 재밌고 감명깊게 잘 봤습니다.
10,프랑스 영화 다시 봤다. 감동, 재미, 음악 모두 완벽하게 갖춰진 영화, 말이 필요 없는 영화, 내 다섯손가락 안에 꼽는 영화
10,굿
10,보고싶은영화
1,..................
10,september
10,쩔지
8,무엇보다도 음악이 좋았던 영화
10,볼수록 마음이 잔잔해져요
9,따뜻히고 감동도 있는영화
10,최고
10,재밌다 이거
8,평점높아서 봤는데 음 감동도 좀있고 깨알같은 재미도 좀 있네요 내용은 뻔해서 좀 그랬지만...좋은 영화였음...세얼간이 보다 재밌게 봤음 개인적으로 평점 8점이 적당..세얼간이도 그렇고 이것도 넘 높음...
10,정말 따뜻하고 좋은 내용입니다.. 힘든 제 마음에 힘을 주는듯 합니다보는동안 많은걸 배우고 겪고 행복했습니다
10,삶을 살아가는데 있어 포기하지말라고 격려해주는 영화같다필립과 드리스처럼 삶의 든든한 지원군이 되어주는 반쪽을 만나고 싶다
10,극장에서도 정말 유쾌하게 봤고, 집에서도 10번은 본 영화..이 영화를 보고 있자면 드리스의 모든것이 날 힐링해주는듯..^^
10,고상한 척 점잖은 척 그림을 이해 못하면서도 이해하는 척.그런 귀족남의 일상에 가진건 없지만 매사가 솔직한 흑형 드리브를 만나다.좋아하는 사람을 두고도 망설이는 귀족남 드리브는 몰래 만남을 주선하고 영화는 끝난다. 누가 똑똑한 사람인가?
9,힐링을 원하신다면
9,소박한 결말. 그러나 조용한 미소를 짓게 되는 영화
10,최고
10,모든점이 흠잠을곳 없이 최고
9,추천
10,굿
10,평소와는 다른 색다른 감동이네요...최고였어요! ㅎㅎ
10,최고의 스토리텔링 마지막까지 잃지않는 여유 등 프랑스 영화는 고차원적인 감성을 자아내는 것 같다 완벽에 가까운 수작
1,언터쳐블: 1%의 으리
10,잼 있었엄. ㅋㅋㅋ
10,감동임 ㅜㅜ
10,평점에 댓글다는건 처음 내가 전문가는 아니지만 스토리,음악,연기,영상미까지 모든게 완벽한거같다 영화보면서 여러장르의 음악듣는것도 꽤 쏠쏠한거 같다 너무 재밌었고 여운이 많이 남는 영화
10,와 개잼씀 진짜 죽기전에 봐야함 미치도록 잼씀 안보면 후회 안봄사람 ㅅㄱㅇ
8,꽤 볼만했다
8,따뜻하고.미적지근하고.훈훈하고.여유로웠다.
10,행복의 절대 기분은 없다. 인간관계란 무엇인가 보여주는 따뜻한 영화
8,유쾌하고 훈훈함
10,말이 필요한가?
10,다시복싶다
10,정말 좋은 영화 잘 봤습니다. 통화하느라 중간부분을 놓쳤는데 드리스가 필립 도와주는 일 그만두고 택배회사 들어간 이유가 뭔가요? 동생 찾아오고 집에 전화하고 들어온 뒤에 필립이 잠깐 앉으라하고 뭔가 얘기한 것 같던데 그 부분만 알려주시면 감사하겠슴다ㅜ
10,내 생에최고의영화
10,말이필요없네요 그냥최고.
10,최고당
10,최고
10,진짜..재밌음 감동이아주..또봐야지
10,재밌고따뜻항.
10,이제서야이걸보다니.....ㅠㅠ
10,재밌다
10,진짜 감동적이에용
10,감동적이다
10,진짜 재밌다
10,감동 특히 마세라티 멋있음 ㅋ정말 감동 보는데 눈물이남.....
10,감동
10,정말 감동적이고 재밌는 영화~ 죽기전에 꼭 봐야할 영화 목록 1순위~
10,멋지다..ㅠㅠ 감동함...억지로 눈물 쥐어짜게 하는게 아니라 마음에서 잔잔하게 감동이 밀려옴ㅠㅠ 영화진짜 좋다 소장해야지
10,드리스의 의리때문에 10점!!!!!!돛대도 나눠피는 저 의리!
10,와 진짜 재밋네   프랑스에선 관객2천만넘엇다던데 우린 관객수 몇명임??궁금하다 검색해도 안나옴
10,ㅋㅋ 진짜 재밋게봣는데  아 영화관에서 못본게 정말 후회된다 ㅠㅠ
10,굿
10,극장에서봐야됐었는데ㅠㅠ
8,보다가 갑자기 끝난 느낌..?  스토리가 더 이어질줄 알았는데 끝나서 좀 아쉬웠지만 보는내내 유쾌했다. 드리스의 개그때문에 보면서 계속 웃었던것 같다.
10,왜 전문가들은 모든영화같은대 낮은평점을주지 ㄷㄷ 지들은 만들돈도없으면서
10,ㄴ
10,유쾌하고 감동적인 영화
10,감동과 웃음포인트를 잘 잡았고 곡 선정도 너무 좋았던 영화입니다. 실제로 아름다운 이야기이기에 이 영화도 아름다울 수 있었을 지 모르지만 그래도 좋은 영화입니다. 마지막에 드리스의 아빠미소가 아직도 아른거립니다.
8,별로 기대 안했는데 잔잔하면서도 재밌네요 ㅋㅋ 드리스 넘 유쾌하고 멋져요 ~
9,따뜻하고 유쾌한 영화, 드리스의 환하고 낙천적인 미소가 참보기좋았다, 음악도 괜찮다,
8,잔잔하지만 절대 지루하지않고.이런친구 좋으다.
10,정말 최고의 영화였던 것 같습니다... 기뻐야할때도 눈물이 나오더군요.
10,정말보고싶던영화..사정으로영화관에서못보고tv로봤는데..정말유쾌하고.진심이담긴영화였다 ..마지막에 나도모를 눈물을 흘렸던영화.넘 재미있게봤습니다!
10,시종일관 따뜻하고 즐거웠던 영화. 엔딩을 보며 주인공들과 함께 미소 짓다 어느 순간 울컥 눈물이 쏟아졌던 행복한 영화.
10,웃으면서봣다 가슴따뜻해지는영화
10,ㅠㅠ
10,재미재미
7,처음부터 끝까지 보진못했지만, 감동적이고 가슴따뜻해지는 영화네요 ^ ^ 추천 !
10,어제 티비에서 하길래봣는네 훈훈하네요재밋어요
10,이런영화 정말 좋아요  영화감독 들 이런영화 만 만들어내세요 ,그럼세상이 ..........
10,진짜 최고였다
10,재미있고 감동적이었음..
10,웃기기도하고 감동적이기도하고 서로를 믿는것같으면서도 의심하고 진심 이란것은 오해가 있을지라도 꾸준이 노력하면 오해가 플린다는것을... 다시깨닫게 되는것같다
10,이렇게 감동적이며 재밋는 영화는 처음입니다거기다 실화라니 멋져요
10,Ost도 잘 어울리는 영화였다 구성도 매우 맘에 든다.
10,매우 유쾌한영화이다
10,내가본 영화중최고ㅋㅋ코미디도굿ㅋㅋ 막판은 약한 허무했심ㅋ..
10,둘의우정 정말멎지네요 ㅎㅎ
10,ㅎㅎㅎ잘봣어요ㅎㅎ
10,장애인을 정상인으로 상대해주는 사람이 너무나도 멋있다.끝에는 왠지 모르게 슬픈.... 마음이 아픈 감동이었다
9,재미있게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,그리 감동적이진 않지만 재밌고 훈훈했다.
10,으리 넘치는 영화다. 필히 감상할 것. 감동과 웃음의 연속이네 처음부터
10,재밋드아 특히 백만장자 웃는거 너무이쁨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,으리 있네
10,굿ㅋ
10,오랜만에 정말 좋은 명화봤습니다! 강추요~~~
10,좋습니다.
10,ㅋㅋ방금티비에서봣는데웃기고감동이네요사람들이재밋게볼것같은영화
9,무엇보다도 프랑수아 클루제(필립) 이라는 프항스 배우가 미국의 배우 더스튼 호프만과 외모와 연기가 흡사하다는 사실...필립역이 더스틴 호프만 인줄 착각하고 감상했을 정도...
10,최고
10,영화 포스터 보고서는 별로 재미없어 보엿는데 막상 보게되니까 재밋고 감동적이엿어요 ㅎ ㅎ
10,감동~~~~~
9,정말 아름다운 영화. 세상의 우정이 얼마나 중요한지 알게해주는 영화
8,적절한 유머로 인해 중간중간 웃으며 봤음 그러나 생각만큼의 감동을 적게 표현한듯
10,결말이 담백한 음식을 먹는 느낌, 적절히치고들어오는 웃음포인트  까지    꼭 봐야할영화
10,매번봐도 너무 감동적인 영화예요.
10,이세상진정한명작
9,이제는 절대 도망치지 말아요...
9,잔잔한 감동 잘 봤습니다.
10,재밋게봤습니다  !!
10,액션이나 스릴을 원한다면 패스. 잔잔한 인간사의 감동이 있는 영화. 비현실적인 오락용 영화가 아닌 잊혀지고 묻혀진 현실의 따뜻함이 남는 영화.
10,프랑스영화중가히최고
10,최공
10,이게 영화지 !!!!!!!!
10,영화 진짜잘만듬
6,기대하고 봐서 그런가? 킬링타임 이상도 이하도 아님..
10,사진과 도표쫌쓰겠습니다.감사합니다.
10,명작임ㅠ
10,우와 ㅋ 쩔음
10,작년에 본 영화중 최고였다..그리고 어제 티비로 한번 더 봤다..가슴이 짠하고 즐겁기도 한 여운이 깊게 남아 절대 잊을 수 없은 영화 중 하나일 것이다.
8,담백하게, 오버하지않고 있는그대로!! 예상하고 봐도 좋았던 영화다. 장애인과 일반인, 흑인과 백인, 빈부격차, 세대차와 동성애 등 조금씩 녹아든 코드들이 조화롭게 쏟아져 나온다. 다만 이 영화의 네이버리뷰top3가 쓰레기글들과 그답변이라는게 병맛이네
10,말이 필요할지요...
10,하아.... 이영화를보고 정상적인 '나 '라는 존재와 친구가있음에 만족감을 느끼게됬네요 꼭추천하고싶은영화입니다
9,굳 영화
10,수작이다. 배우들의 연기도 너무 훌륭하다.
10,뭔가 ..잇다 감동이
10,최고의 영화라 생각해요^^
10,유쾌하다. 이런 우정이 정말 부럽다
10,진짜 기분 좋아져 ㅎㅎ
9,우정이생기는건 정말 멋진일이다
10,전체적으로 편안하면서도 소소한 곳에서 꽤 웃기다. 억지로 감동시키려는것도 없어서 좋았다. 다만 마무리가 갑작스러워서 그 점이 아쉽다.
10,감동적인 영화다
10,영화를 보면서 던져지는 개그마다 웃었던 것 같다. 그러면서도 밀려오는 감동은 영화가 끝난 후 그저 '와...'라는 탄성만 자아내도록 만들었다.
9,적당한 웃음 잔잔한 감동 거기에 더할나위 없이 녹아드는 음악까지..자기전에 잔잔하고 감성적인 클래식들은 기분이네요
8,그냥 괜찮았다 정도였음.
10,좋은영화~재미있었음..웃음코드좋음
10,표현 할 수 없는 감정 둘 사이를 하나로 만든 느낌 ...
10,그냥대박 진짜감동이네요 잔잔하게주는감동이참좋아요
10,닥치고 걍 굿ㅠㅠ
10,정말 감동입니다ㅜㅠ
10,정말 너무 재밌어요!!
10,최고
10,내생애 최고의 영화
9,좋은영화...또보고싶다...
10,난 조끄튼 불어영화 시러한다 근데 이건10점 안아깝다 최근10년중 최고영화
10,내가 이때까지본 감성영화중 최고의 영화입니다 진심 강추!!!!!!
8,흑인과 백인의 사이를 조금 좁혀주고 훈훈한 영화 실화라 더욱 감동
10,감동 적이고 오마 사이ㅋ 장난 아니네요ㅎ 연기가ㅋ
10,2012개봉영화중당연1위
10,보고난 후 여운이 오래 남는 영화..혼자 극장가서 봤는데 좋더라구요..무엇보다도 영화 속 웃음코드가 내 스타일..한번은 꼭 볼만 한 영화라고 생각해요
10,엣헴엣헴
8,몇일전에  박수건달을 보고 큰실망을한후 본 영화여서 그런지 비교를 하게되네요 억지웃음과 억지로 끼워맞춘 감동이 아닌 잔잔하게 재미와 감동이 느껴지네요  한줄로 영화를 표연하자면  과장되지않게 입가에 미소짖게 만드는 영화였습니다,
10,오랜만에 재밌게 봤슴다
10,굳
10,어울릴 것 같지않은 조합인데 잘맞는 것 같다 인종, 세월을 거스른 우정
10,잔잔한 감동과 웃음 함께 느낄수 있는 영화네요 오마 사이의 매력이 특별히 묻어나는 영화 같습니다. 추천!!!
10,좋습니다.
10,진짜명작...
10,의미 있는영화 입니다 강력추천
10,좋습니다.
10,하..  잔잔하게 여운이 마음속에 뭔가가올라온다
9,그냥 잘봤습니다~ㅎ
1,평점만큼의 기대에 못미치네요..
9,재미 재미!!  감동 감동!!
8,극과 극은 통하는 법
10,평점처음남기는데 진심재밋음
10,감동적인 영화입니다. 간만에 이런 영화를 보네요. 10점 만점
10,kbs에서 설날특집으로 보여주던데 저질 더빙때문에 다운받아서 원본을 보니깐 와 지림의 연속;; 마음 한켠에 짠해지는게 좋네요
10,가슴찡한 미소가 행복바이러스를 퍼터린다실화를 바탕으로했다니 더...
8,늑대소년같은거랑 점수가비슷하다는게 진짜 어이가없군요 이해해보려해도
10,굳
10,대단하고 아름다운 영화.
4,절묘히터지는 웃음외에는 잔잔하다
8,전개과정이 매끄럽지 않다는 느낌을 받았지만 그래도 역시
10,말이필요없음 살면서 꼭봐야할영화 1위
8,약간1%의 어색함이 있었다.제목 그대로다.다큐같은 느낌이 나는 미국 영화에 약간의 개그와 이야기로 영활 이어간다.하지만 깔끔하지 않은 앤딩과 빈틈이 많은 영화 구조가 대중에게는 깊이 와닿지 못했다.
10,정말 장애인에 대한 편견이 없는 친구.. 저런친구가 있다면 돈이 아닌 가슴으로 잡아야 된다
10,말이필요없다 보면 안다
10,정말 재밋고 뜻있는 영화였다 실화여서더 감동인듯
10,감동적입니다. 편견, 오만 이런것들을 잊게 해주는.ㅎ
10,최고다
10,하..말이필요없다ㅋㅋ그냥보세요ㅠㅠ간접적인 교훈이 크게 와닿고 이런 삶을 사는 사람이 있구나하고 깨달앗다
8,이런 우정도 있다는걸 보여준 정도
10,삶의 끝에서 시작해 다시 삶의 끝으로 그러나 다시 시작하는것
10,감동적이네요!재밌게 잘봤습니다^^♥
8,볼만한 영화, 제목 처럼 우정이란 단어는 원래 어떤 환경과 조건이 건드릴 수 없는 그런 존재 이지 않을까라는 생각을 해본다, 마치 어린아이때처럼..
10,Good
7,유쾌한 이야기.. not bad
9,프랑스식 특유 유머와 잔잔한 감동. '관계'에 대한 밝고 경쾌한 힐링무비
10,다시 보고 또 다시 봐도 따뜻하고 힐링이되는 영화다모바일과 빠르게 움직이는 인터넷에 갖혀사는 현실세계의 현대인들이이런 영화를 보고도 아무런 감정도 느끼지 못하는 메마른 현실에서꼭 이 영화는 거쳐야할 관문같은 영화이다. 강 추
9,good
6,이게  왜 9점이지
10,닥치고 10점받아 이영화는 10점만점에 100점이라할정도로 쩌는영화다
5,글쎄......너무기대하고봐서그런가 ...시시하다
9,따뜻해진다
10,감동적입니다...
10,dd
8,힐링
10,됐고 10점
10,10점 만점에 10점! 100점 만점에 100점!!
8,재미도 있고 가슴 따뜻해지는 영화~~시간가는줄 몰랐음
10,잘봤습니다
10,6000빠
10,아 보고싶었던 영화였는데... 뭐랄까;; 이 영화가 날 잡아 당긴다고 할까?.. 최고였습니다!!
10,나도몸이좀불편한데 진짜감동재미다잇다저런친구잇음진짜든든할듯
8,발로텔리 연기 잘하네
10,진짜 재밌음!!!
8,실화를 바탕으로 적절하게 포장한 따땃한 이야그
10,완전 웃겨요 ㅎㅎ 드리스 매력 쩔어요 귀염댕이임
8,마음이 따뜻해지네요~
10,프랑스의 깔끔한 정서에 버무려진 드리스의 유머와 자유분방함^^ ost들도 다 명곡이고 내용도 너무 좋고 진짜 윳기면서도 감동적인 정말 잘 만들어진 영화.
7,good
10,재미와 감동 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,영화에 집중못하고 여자친구와 달달한스킨십을 주고받을수있엇던영화
10,잔잔한감동 우정 재미 다좋았습니다~
9,촛불같은 우정, 아주 좋았다 ㅎㅎ
10,감동적인 영화입니다.... 흑인 아저씨 너무 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있습니다.
8,잔잔한 웃음, 잔잔한 감동...
10,굿
10,완전 재밌어요 이거 안본 사람 꼭 보세요. 웃기고 감동적이다ㅋㅋ
10,너무재밌어요 추천~
10,엄청기대하고 봤는데 기대했던것민큼 좋았다ㅎㅎ
9,재미있습니다.
10,재미있네요...초등 중등 고등 친구들이 생각납니다.^^
10,인생에 있어 이런 친구 하나 있었으면 좋겠다....
10,굿
10,최근에 본 영화중  최고였다.........
10,감동적이고  인상깊은 영화 ,많은  생각을 하게 해 주는 영화다.
10,너무 멋잇는 영화임ㅠ재미지다
7,장애인을 너무 비하하고, 스토리구성이 빈약함..억지감동
10,쩔어 그냥 별다섯개
10,최고
10,재밋음
10,너무 재밋어♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,.
6,보고나서 한가지만 기억에남는다 흑인이빨이 굉장히 하얗다
8,드로스 역의 흑인이 무척 매력있어요^^  장애가 있는 주인공 에겐 건강하고 자기 감정에 솔직한 드로스 같은 친구가 가장 삶의 활력이 되었을거라 믿어요
6,나쁘진 않으나 꼭 드리스여야 하는 설득력이 부족해 보인다.
1,뻔한얘기 지겹다...초반엔 무슨 귀여운 여인 보는줄알았음..실제 주인공도 백인들이고 영화적 재미를위해 엄청 부풀린거같다
10,최고!
10,말이필요없음..그냥보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화~ 위트와 유머 그리고 감동... 사람의 변화의 가장 큰 요인은 타인존재이다 이를 잔잔하게 풀어내는 연출과 배우들의 자연스럽고 디테일한 연기가 돋보였다. 오랜만에 생각에 잠기게 하는 영화
10,3번 밨다
9,아 더빙판으로 본게 좀 아쉽ㅠㅠ 그래도 좋은영화
10,두번봐라
10,좋아요
10,정말 잘 봤습니다.
10,굉장히 가슴이 따뜻해지는 영화
10,좋다
10,간만에 가슴 따뜻해지는 영화를 본 것 같네요ㅎㅎ
10,다시 봐도 멋진 영화!
10,꾸미기보다는 자신의 진실한 모습을 보여줌으로서 서로의 우정을 만들어가는 모습이 매우 아름다웠다.
10,짜응...
10,내가 만약 저 백만장자의 입장이라면? 나에겐 저런 친구가 있을까? 란 생각을 하게 만드는 영화 지나간 나의 세월과 현재를 돌아보게 만들어 주는 감동적인 영화
10,정말  잔잔하지만 따뜻한 영화네요..^^
10,말이 필요 없네요..그냥 보세요^^
10,TV 설특선영화로 재미있게 보긴 봤다만... 실화완 다르게 드리스를 흑인으로 설정한 것도 그렇고, 이 영화가 프랑스 내에 만연한 인종간의 보이지 않는 벽의 반증으로 보이는 이유는 뭘까?
9,연기가 좋다~ 자꾸 발로텔리가 생각나~
8,재밌고 감동적입니다
10,아.. 이걸 극장에서 안본게 후회된다.... 다른걸 떠나서 정말 명작이다 ㅠㅠ 웃음+감동 다 잡았고 실화라서 더 감동 ㅠㅠ
10,화려하고 멋지고 드라마처럼 폭풍감동을 기대할꺼면 다른영화 봐라 이 영화는 드라마틱한 스토리가 아니다 하지만 실화를 바탕으로 한만큼 어느 영화보다 현실적인 감동을준다 드라마틱한 감동도 가슴에 와닸지만 이런 현실적인 감동이 진정한 감동아닌가!!
10,한국영화는 배우가 너무 질질짜서 관객이 별로감동을못받는데 반해 언터처블은 배우들이 그 흔한 눈물한번흘리지 않아 오히려 보는 관객이 더욱 감정에 몰입하게 해준다. 프랑스영화는 항상 고리타분 했는데 이 영화 참 좋다~!!완성도 재미 다필요없고 좋다 ^^
10,간만에 훈훈한 영화 봤습니다 배우들이 맘에드네요
10,소장용 명작이다 근데 이 대단한 영화를 저화질 tv더빙으로 봐 버렸네 고화질로 다시 봐야징
10,나에게 최고의 영화다.
10,우리나라 영화였으면 울고 불고 신파로 만들었겠지 .....과하지도 않고 절제할줄도 않고 잘만들었다
10,지금다봤는데 너무 재밌게봤어요.이런영화는 역시 성우더빙이 제맛이죠ㅎㅎ오랜만에 좋은 영화.
10,감동적이에요
10,댁끼리네요
4,소재는 좋으나 영화 자체는 그다지 잘 만든것 같지 않다....여자 안마사는 굳이 아시아계를 써서 인종적 밸런스를 맞출 필요가 있나?ㅋㅋ 필요없는 성소수자 이야기도 실화임?ㅋㅋㅋ 이런게 프랑스 정신인가?ㅋㅋㅋ
10,색감이 너무 예뻤던 영화. 그냥 최고다.
10,보고나면 흐뭇하게 웃음 지어지는 영화
8,유쾌하고 아름다운 수작.
10,하 최고
10,최고
10,그냥 무슨말이 필요없다...감동적이다
10,설특선영화 맘에든다
10,말이 필요없음 최고의영화
10,음악 배경 파라다이스 낙원 뭐지 이영화 ..짱........
10,기분이 좋아지는 영화
10,아~감동. 이 먹먹해지는 느낌 !!!
10,친구....많은 생각을 하게되는영화....감동...재미...
10,우와진짜너무무겁지않으면서 유쾌하게 그러면서 감정전달까지너무자세히 나와잇고...정말좋은영화입니다!
10,우정에대한 감동적인걸다시 느끼게됫@!!!!!!아 ㅏ정말재밋고한번더 보고싶
10,많은것을 느끼게 해주네요
10,The best.
10,음악도 내용도 배우들의 연기력도 모든게 최고- 감동도 웃음도 있는 매력만점 최고의 영화!!
10,깨알같은재미가있는영화
10,잘밨습니다
10,할 말이 없음
10,음악이 좋아 감동이 두배가 된다.
10,말이필요없는영화
10,굿
10,마치 축구에서의 발로텔리와 만치니감독을보는듯한 기분이엇다 좋은영화!!!
10,딱 두가지임. 웃기고 감동적인 영화
10,난 이 영화를 보고 장애인이든 친구든 가족이든 모두 다 소중하다는것을 깨달았습니다 이 영화 언터처블 꼭 보세요
10,굿 ~~
10,재밋고감동적인 최고의영화
10,재밌고, 느끼는바도 많았음 장애인도 몸이 조금 불편할 뿐 우리랑 똑같은 사람인데 나도 다른 도우미들처럼 게모르게 차별하는게있었구나 생각하는 기회가됬음
10,전문가평점 다시보고오기를 백인흑인 운운하며 오점준샛기가있는데
10,굿
10,두 번 봐도 감동이었어요..
7,전문가 평점이 낮은 이유가 있었군....솔직히 단순한 걸 좋아하는 대중에겐 감동스토리고 이런 류의 영화에서 현실이 반영되곤 하는데 이건 좀 판타지....이 영화가 퓨어 사실에 입각해서 만들어졌다면 진짜 1프로 우정인듯.
9,서로 동거동락하는게 재밋지만 뭔가 허무하게 끝나는느낌이....
10,정말추천하는영화
1,흑형 앵벌!!!
10,최고의 영화
10,재미날것ㄱ
10,2000년대의 최고의 영화
10,정말 감동적인 영화에여 재미도있고 ㅎㅎㅎ안보신분들 추천합니다.
9,이 영화 포스터 보면 디아3 흑형 노가다밖에 안떠올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,학교에서보여줬는데 처음엔 재미도 없었늡데후반에유머돋네ㅋ 성드립도 ㄱㅊ고ㅋ
10,학교에서 선생님이보여주셨는데, 너무 재밌었어요~이번설을맞아다시한번보려고계획중입니당~!꼭보세요~!감동입니다~!
10,정말 잼나게 본 영화입니다 감동도 있고....
10,괜찮더라
10,최고
10,감동임
5,미국식 감동을 따라하다니.. 프랑스 영화엔 안어울려
9,마지막에 드리스의 엄마미소가 안 잊혀진다.
10,아 말이 필요없음 걍 좋음...
10,재밋당
9,혼자서 꺼억꺼억 소리내면서 운 영화.... 백만장자역의 아저씨의 마지막 표정은 잊을 수 없다...
10,유쾌하고 담백한 프랑스 영화의 매력을 잘 보여줌
8,유쾌하고 재미있다.
10,!!
10,,ㅡㅏ
10,억지스럽지 않으면서도 감동을 주는 대단한 영화
10,재밌고 감동도 있고 아직 안보신 분들 꼭 보세요!!!
10,너무너무 감동 .... 진짜 보는내내 재밌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에는 감동그자체여씀 먼가 가슴이 아림 ..
10,감동보다 걍 재밋음 ㅋㅋㅋ
10,할말이 안나오는영화입니다  헬렐켈러 보다 더감동적
10,영화도, 음악도 Good
1,개인적으로 재미도 없고 감동도 없었음ㅋ 9점대 영화중에 이딴영화첨봄
10,진짜 너무재밌네요 10점도 모자라요
10,아...진짜 감동적이고 재밌네요ㅎㅎ
10,다시봐도 정말 재밌고 감동을주는 영화
10,감동적이고 삶의방향을 제시해줌
10,ㅅ
8,전체적으로 무난하고 훈훈하며 실화를 많이 각색하지않은듯한 자연스러운 연출들이 마음에 들었습니다. 영화초반 september 삽입곡도 좋았고요
9,감동 이런건 둘째치고 재미는 있는것 같다.
10,잔잔하고 감동적인 영화였습니다
1,너무억지스럽당;;
9,필립의 인품이 인상깊었다. 부자에 대한 편견을 바꿔준 영화
2,웃기다 그리고 다큐멘터리 실화이기에 감동이다 그러나 영화로서는 1점도 아깝다 슬픔을 유머로승화? 햇기에 평점이높은듯
10,마음이 따뜻해지는 영화네요...
10,굳
10,훈훈해요
10,최고다..ㅠㅠ간만에 영화다운 영화를 보았다...
9,감동이다 특히 마지막에 주인공 창가너머로 바라보는 눈빛은 이영화의 최고의  명작이다
10,내 인생 최고의영화였습니다.
9,폭풍눈물은 기대하면안됌... 근데 정말 감동적임...
9,초반에는 전개가 좀 그저  그래서 조금 지루했지만 중후반에 갈수록 진짜 재밌는 영화임 감동도 있고ㅎ안보신분들 이 영화 꼭 보셈
10,예고편만 보고 그냥 휴먼 드라마로만 보였는데 막상 보고 나니 왜 이렇게 웃긴지 ㅋㅋ 보는 내내 즐거웠고 가슴이 따뜻해지는 영화였어요 최근 본 것 중 최고네욯
10,이 영화를 볼수있어서 행복했습니다
10,프랑스에서 자막없이 보느라 죽을 뻔했네요... 대사를 이해 못하는 순간에도 감동을 주는 배우들의 연기력과 영화음악이 정말 좋았습니다.
1,재밌어서 1점
10,최고의 영화입니다 프랑스 영화 많이 개봉 해주세요정말 OO만에 영화다운 영화봤네요배우들의 가식없는 활짝핀 아름다운 미소 희망이 생기네요
10,최고에용
7,무난하게 나쁘지 않고, 무난하게 괜찮다. 그래서 무난하게 괜찮은 영화다.
7,실화를 바탕하고 있는많큼 오버하기 보다는 사실적이다.
8,억지없고 잔잔한 감성을 울리는 실화. 웃음과 감동 보는 사람이 마음이 따듯해진다.
10,완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,우정이란 이런거다
1,내가 본 영화중 가장 지루 했음
7,너무기대했나?  생각보다 재미없다
10,굳
10,억지스럽지 않은 감동이 좋았다.
10,내 마음에 딱 드는 그런 영화였다
8,프랑스 영화는 병맛 나서 잘 안보는데 이건 정말 재밌었다. 프랑스 영화 싫어하는 사람도 한번쯤 볼만한 영화인 듯. 다만 스토리가 굴곡이 없어서 초반에 약간 지겨운 감이 있고 초반에 나왔던 씬에 관한 비중이 너무 작다.
8,내겐 너무 지루했음 ㅠㅠ
9,말이 필요음슴
10,갸하~~~~~~~!!!지화자
10,.
7,. . . . . . 그닥 명작까진
8,재밌네~
10,감동먹었어요
6,감동적이나 어쩌면 뻔한이야기를 하고 있는듯한 느낌도 받았다. 실화라는 점에서 더 플러스는 되는 듯
10,2012년 최고의 명작.
9,웃기고 감동적이다
8,괜찮은 영화
10,진짜 꼭봐야되는영화에요ㅋㅋㅋ 전 잔인한거좋아하는데 감동먹음 ㅠㅠ
1,억지감동
8,괜찮은 영화 잔잔한 영화
10,감동
10,잔잔한 감동이 남는다,개인적으로 면도장면에서 정말크게웃었다,ㅋㅋㅋ
10,잔잔하고 의미있는영화
9,참슬프고 재미있네요.강추
10,ㅋ
9,되게 감동적이다ㅠㅠ 개인적으로 ost 가 맘에들엇고정말 많이 웃고 울컥햇다. 그런데 끝부분처리가 좀 맘에 안들엇다
10,최고다
1,개인적으로 재미도없고감동도없엇다 ....
10,최고다
10,정말 훈훈하고 웃음을 주고 감동도 있고 정말 좋은 영화인거 같습니다.
10,재미있으면서 감동적이다. 정적이지 않아 참 좋았다.
10,웃김. 기대안하고 보면 2배 더 재미지다
9,이영화는 정말.....뭐가남는다..
10,유쾌한 웃음과 잠시간의 정적을 같이 맞보게 해주는 몇안되는 영화입니다.
10,아  훈훈하닿ㅎㅎ
10,제가 살면서 본 최고에 영화네요 재미,감동,교훈다있는 영화네요
10,계속 웃으면서봤네요 ㅋㅋㅋ
10,아직까지 그 장면들이 생생하네요..^^정말 재미있었던 영화에요!! *^^*
10,그저 좋다는 말 밖에는 ^^
10,실화라 더 재밌던거 같아요 ~ 전 이 영화가 가장 기억에 남네요
10,발로텔리가 연기하는줄 알았네 ㅋㅋㅋ
8,그들을 보면 나의 삶도 유쾌해 진다..
10,좋아요
10,처음 이 영화를 봤을 때 너무 감동적이고 재밌어서 거의 매일 한번씩은 본 것 같아요. 영화음악도 정말 좋아서 휴대폰에 다운 받아서 매일 들었습니다. 언터처블과 비슷한 영화를 일부러 찾아도 봤지만, 비교할 수가 없었어요. 정말 최고!! ^^
10,극장개봉때 너무 보고싶었던 영화인데 이제서야 봤네요....내용도 너무 좋지만 OST랑 너무 잘 어울리는거같아요 음악덕분에 감동도 두배....아름다운 영화입니다ㅎㅎ
10,완전 감동적..ㅠㅠ
9,힘들게 살빠에 죽는거 나을텐데... 부자는 꿋꿋이 자기 삶을 존속해 낸다 빈민에 전과 투성인 건강 관리사 감정도 별로 없는놈이라 자칫사고로 건강이 더악화될뻔도 한다.처음엔 클래식이나 미술등에 전혀관심없던 드리스도 자칫변하는걸 보면서 해피앤딩.....
1,평점 어처구니
1,좋은영화 그러나 높은 평점
10,흑인 발로텔리닮았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,맘이 맞고 감성이 통한다면 우월한 자격과 실력과 인물이 무슨 소용인가
10,멋지다!!!! 정말 보길 잘 한 영화.
10,보는내내 행복하고 좋았습니다
10,굳
10,최고의 영화!!
9,간만에. 눈물나며 웃은 영화
10,장애우 부자 백인과 건장하지만 가난한 흑인...! 백인의 후회와 갱생흑인의 아픔과 갱생... 정말 멋있는 영화다!마지막의 흑인의 사진을 백인이 명화로 파는거에서 완전 빵터졌다 !ㅇㅅㅇ
10,보면서 계속 웃음이 ..
10,최고
7,재미있다 괸찮은 영화인것같다
10,그냥 말이 필요없죠 최고입니다
10,최고 제대로힐링함
9,전문가 리뷰부터 왜케 덜떨어진것들이 많아?ㅋㅋㅋ내가 살다살다 영화보고로그인하긴 첨이네~~~간만에 영화보고 마음이 평온했는데 실화라서 네이버 들어와봤더니 밑에 덜떨어진것들이 전문가들이냐?ㅋㅋ거기에 추천받은 글 꼬라지 봐라
10,.
8,보면서 함께 웃는 와중에 마음 속에 남는 무언가가 있습니다. 다만, 마무리가 다큐 보고 처럼 끝난 것이 아쉬웠습니다.
6,무난했던것같다...오래전에봤지만 기억이 없는걸보면
10,계속 소름이 돋았다. 계속 계속  내 생의 영화 중 가장 감동적이고 유익했다.
10,재미~~~
8,재밌고 유쾌하지만 9점은 과대평가 ㅠㅠ
10,이 영화에 평점10점을 안준다면 대체어떤영화에 줘야할것인가.. 하루에 영화2편정도씩보는 영화광으로써, 몇달간 본 영화중 최고였다.워낭소리와는 다른 뜨거운 가슴속무엇인가를 후벼파는 영화다
7,잔잔한 재미와 잔잔한 감동 잔잔했다
10,ㅋㅋㅋㅋ웃기고 재밌고 감동쩜 최고bbb
6,좋은 영화지만 영화적인 완성도가 좀 아쉽다....
10,가슴이 뭉클해지는 영화 ...오랜만에 이런 영화를 보내요...
9,여운이남는영화네요
10,군대 안에서 봤는데 너무 재밌었고 또보고 싶은 그 영화
10,너무 추천하는 영화입니다. 여러번봐도 질리지않고 어쩜 이렇게 따뜻함(?)을 느낄 수 있는 영화인지..따뜻함을 느끼고싶은 분이시라면 꼭 한번 보시기 바랍니다~
10,진심 흑인주인공 너무 따뜻했음.. 재미라기보단 좀 따뜻한영화 같네요 ㅎ
10,오랜만에 보는 정말 잘 만든 감동이 있는 영화네요. 배우들의 연기력에 감탄하고  실화라 감동이 배가 됩니다!!
10,보는 내내 미소가 가시지 않았네요
10,잔잔하게 계속 감동.. 특히 둘이 다시만나 커튼을 확 넘겨서 밖을 바라볼때가 가장 인상 깊었어요. 이 감동에는 ost의 힘도 크다고 생각해요!
10,진짜 재밌고 감동
10,진짜 감동
10,너무재미있어요..눈을떼지못했어요 ost 도 너무좋네요 ^^
10,영화감상하는 시간동안 눈을때지 못할만큼 재미있었다 정말.. 두 사람이 부러워서 미칠것만같았다.
10,영화 진짜 재밋네요 ㅋㅋ 특히 흑형 어록 쩔어요 ㅋㅋ
10,퍼펙트.
10,세상이 좀더넓다는걸 좁은일상속에서 알게됬네요.실화라서 더아름답네요.
10,재밌어요 ^^
10,슬픈건 아니고 걍 감동
7,걍 볼만했음 ㅋ
1,이게 뭐가 재밋단건지ㅜ ㅠ전 잤어요
10,봐라
9,미칠듯한 감동은 없었다 하지만 둘 사이의 관계가 너무나 보기 좋았다. 내가 필립이라면.. 내가 드리스였다면 ..
10,코믹한데 훈훈해요,
9,전반적으로 좋았지만... 영화사이사이의 연개성이 부족한 것 같았음
10,또 보고싶은영화
10,슬픈결말일줄알고 미리부터 슬퍼하면서봤는데 난데없이 해피엔딩이라 두배 기분좋았다
9,훈훈한 영화
10,굿
10,여수
10,멋진 영화
10,가슴따뜻한 훈훊한 영화
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 듯해요
10,가슴훈훈해지는영화~
9,어쩌면 포스터하나만 봐도 시나리오가 예상되는 뻔할 것 같은 스토리로도 관객에게 뜨거운 눈물을 흐르게 할 수 있는....내게 영화의 마력을 다시 느끼게 한 영화! 이런영화 넘 좋다.
10,이 영화는 정말 여운이 많이가네요
10,오랜에 영화같은 영화를 봤네요
9,이영화를 보고선 흑인과 백인의 빈익과 부익을 나눠 설정하는것을보면 누가보면 이것은 인종차별이라 할수있다. 하지만 이영화를 보고나선 흑인에 대한 마인드와 백인에 대한 감성을 느껴 보는이에게의 감성을 자극시킬만한 영화이다.
8,마음이 따뜻해지는 감동적인 영화..
9,즐겁고 유쾌하고 감동있고.
10,스리섬!!!!!!ㅋㅋ 개재밋다 드리스!!
9,만족 ^^
10,진짜, 대박! 너무너무 좋은영화입니다. 리뷰보고 볼까말까하시는 분들 꼭 보세요. 영화끝나고도 그 훈훈함이 오랬동안 유지됬음...........원래 프랑스 영화가 미적지근해서 별 기대 안했는데 진짜 재밌게봤어요. 최고!!
9,분명 백인부자 흑인도우미라는 설정이 인종차별이라고 말하는 이가 있을것이다. 하지만 나는 그것이 이영화를 더욱더 색깔있게 만들지 않았나 생각한다.실제인물과 똑같은 대머리 땅딸보 캐릭터를 넣었으면 분명 재미없었을거라 생각한다
7,재미난 설정과 그에 딱 맞는 캐릭터 연기자들 잔잔하게 잘 봣음 ㅎㅎㅎ
7,괜히 전문가가 아님.7점이 딱맞아요. 코미디영화치고 박장대소 할만큼 재밌는 신이 있는것도 아니고, 감동도  있긴하지만 심금을 울릴정도는 아니고. 평점이 높아서 많이 기대햇는데 별로네요.
10,진짜진짜 감동이 큰 영화인듯싶네요 못보신분들은 꼭 한번쯤은보시길 훈훈한영화!!
10,진짜 좋은영화입니다. 실화바탕이라그런지 와닿네요. 추천해드리고싶은영화 ! 추천합니다.
10,진짜 재미있네요 추천추천십점이닼ㅋ
10,지루하다는 새1끼는 학창시절에 친구가 없었나보지?
10,진짜감동...
10,감동적인영화
10,이영화 진심 감동먹었어요
1,쇼생크탈출이랑 분위기가 비슷함
10,인간이 참 아름답다
10,할짓없는 놈들이 평점 낮추네 ㅋㅋㅋ 솔직히 평점   9.7정도는 되는데  시기심 가득한  넘들이  낮춘거
10,평점 높은 이유를 알겠더라.. 이거 보고 파리에 가보고 싶어졌다
9,우연히 케이블에서 봤습니다. 원래 이런 낯간지러운 감동스토리를 별로 안좋아하는 스타일인데, 채널을 돌리려 할 때마다 뭔가 자꾸 집중시키는 그런 매력이 있었습니다. 마지막까지 정말 좋았습니다.
10,말로 할 수없는 정말 멋진영화
2,실화를 바탕으로 했다고 하면서도 중동계 주인공을 흑인으로 바꿔버린 불편한 진실,, 결국 이 영화의 진실성마저도 의심하게 된다
10,최고.. 마지막에 훈훈하게 끝나서좋아요!!
10,이런게 영화죠 ㅎㅎ제인생의 탑10안에 드는영화임 2012년의 최고의영화 한국영화도 발전합시다
10,또보고싶다!
10,이영화...괜찮다!!
10,다시또봐도 감동은 여전하네요... 드리스 짱! ㅋㅋ 훈훈한 건강한 영화^^
1,프랑스 어
5,흑인 새끼 거만하네
10,이렇게 코믹한영화인줄 몰랐다 보는내내 얼굴에서 미소가 떠나지않던영화. 중간중간 드리스의 드립도 웃겼고 둘의 우정에 가슴한구석도 따뜻해지더라 무미건조한삶에 몸은물론 마음의 병까지 커져가던도중 필립은 '친구'라는 세상에서 가장 소중한 보물을 얻은셈이다
10,결말이 깔끔하다
10,친구랑 같이보기 좋은 영화
10,이것이 실화라는것이 놀라워요 정말 감동적이예요 이런 따뜻한 영화 올겨울 흔한 멜로나 액션대신 보신다면 마음깊숙히 따뜻함을 느낄수있을것같아요 ^^
10,정말 멋진 이야기에요!! 감동받음ㅠㅠ
10,긴말필요없이 좋다!첫장면이 제일 기억에 남는듯ㅋㅋㅋ 신나고~!또보고 싶은 영화!
10,좋다~ 감동도 재미도~  오랜만에 영화보며 재밌게 웃었내 ㅋ 이걸 왜 영화관에서 못봤을까~~
10,이거 안보면 진짜 후회 해요~~!!
10,은근 코믹적인 면도 있고,또 흑인과 백인,상위층과 하위층의 우정이라는 점에서도 좋더군요.신분이나 인종 차별없는 우정이었죠!
10,정말 멋있는 우정이네요 정말 멋있어요!!강추!!!
10,대박~~
10,완전 재밌엇씀 평점높은만큼 ㅋㅋㅋ
10,Untouchable. 제목 자체가 두 주인공의 우정과 계층을 모두 담고있다. 제목부터 모든게 맘에드는 영화
10,재미있음
10,쩌는 감동 그리고 웃음 정말 좋아요!!
10,9점 이하 준 사람들은 메마른거야.
9,웃음도 있고 가슴 깊숙히 여운이 남는 영화였네요
7,우리가 꿈꿔온 세상을 누군가는 지키고 있는 것알까.,.,.
10,좋다. 이런영화
9,따뜻한영화
10,오랜만에 신선한영화닿ㅎㅎ
8,지루한 면도 없잖아 있었지만 잔잔한 감동과 소소한 웃음을 선사해준 그런 영화였다.
10,잔잔한
10,감동과 웃음을 선사해준 영화.세상에없는 특이한 진정한1%로의우정.서로 이해해주는 ..실화여서 더욱 여운이 남도는 .
10,정말 진정한 우정인것같다
10,눈물영화가 아닌데 감동을 받았다
1,아 진심 재미없다... 존 나 식상하고 지루함... 이딴게 무슨 9점대...감동은 개뿔...
10,저 흑형같은 유쾌한 동반자가 되고싶다
10,amazing 진정한 친구의 빈자리를 사랑이 대신할 수 있네요
10,영화에 대해 어떻게 써야하는지 모르지만 짱이라는 말과함께 평점 10점을 남기고간다!
10,와..  정말 어디 하나 흠잡을데 없는 영화네요..다른 영화와 달리 액션 등 행동적인 액션이 부족하지만 드리스(흑인 역)분께서 재치있는 말로 영화 관람객들을 영화보는 내내 웃게 해주셨습니다.영화보고 행복해진적은 처음이네요~^^♥
10,굳
10,나무랄 데 없는(intouchable)한 흔치않은 프랑스영화. 이렇게 건강한 영화가 있다니!
10,짱
10,이런글 써음 써보네요 보는 내내 미소가 ^^
10,가슴이 따뜻해지는 영화네요..
10,아쉬운 점이 있긴 하네요 클라이막스가 좀 아쉽고 하지만 흑인과 백인의 1%우정 그점에 마음에 들고 재미도 있어서 10점!
10,재밋다!
10,ㅈ진짜 최고의영화 오랜만에 재밋는거 봣네요ㅎㅎ
9,필립이 드리스를 만난건 필립에게 기적같은 일인것 같다.12세 관람가라고 치기엔 약간 부적절한 대사가 있음. 조크지만..
10,참 매력적인 영화라 생각합니다. 이 영화를 만들어준거에 대해 감사합니다.
10,광해 때도 받지 못한 감동을 받았습니다. 격정 없이도 지루하지 않고 사람을 움직이는 힘이 있네요.
10,정말 영화봐서 행복한거 처음입니다.
10,' Untouchable ' really touched  me  a lot. The best movie so far ..손꼽을만한 영화! 도입, 엔딩, 전개, 스토리, 캐릭터 모두 다 맘에들어! 이번 기차여행의 소중한 기억 중 하나가 되버렸네!
9,실화라는것이 믿겨지지않을 정도로 놀라운 잔잔한 이야기
10,dd
10,믿을수없는. 굉장한. 그런 사전적의미..
10,정말 감동적이고 너무 좋은영화에요^^
10,best of best
10,이런영화를만들어주셔서 정말 감사합니다.
10,최고
10,보고나서 기분좋아지는영화
10,진짜 재미있게 본 영화다
10,감성의 내음이 지득히 퍼지는 그런 영화. 이청춘의 당신들의 천국에서, 이젠 우리들의 천국이 된 인간과 인간의 감정 교류... 정말 아름답다.
10,대박
9,올해 본 여섯편의 영화중 제일 조용했지만 제일 좋았던 영화였어요.
7,재밌나? 난 VOD로 다운받아 봤는데 한4~50분쯤 보다가 껏는데 (아까운내돈 ㅡㅡ) '생각보단 재미없었던 프랑스냄새나는 영화 ㅋ' (생각보다 흑인이 유머러스하고 , 생각보다 휠체어탄 아저씨가 부자였다.) 생각보다 두 사람이 친해지는과정이 너무 허술함
10,잔잔한 음악과 더불어 영상미도 아련한게 너무좋았다..마지막에 후폭풍눈물
10,아 이영화너무좋다..학교에서보여줬는데너무재밌네요..안봤으면후회했을법한ㅋㅋㅋ
10,이런 영화.. 언제 또 볼 수 있을까요 ^^
10,아 이런영화가 또 어디있나요? 처음부터 너무 재미있다가 마지막에는 찐한 감동!!
10,연기력하나로 몰입하게 만들었다. 감동ㅜ.ㅜ
10,진정한 우정
9,ㅋㅋㅋㅋ이거 보고 진심 웃겨서 배꼽 빠지는줄,,,ㅋㅋㅋ세상에 이런 만남이잇을까
10,쩔음 귀요미♥
10,보는 내내 즐거웠다. 가족이 함께 보길
5,무슨 평점이 9점 아무리 봐도  아닌것같은데무슨 평점 조작한것도 아니고 ㅋㅋ
10,아진짴ㅋㅋ중간중간 너무웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ마지막엔 저도 감동먹었어요ㅠㅠ이건 진짜 평점10점만점에10점짜리영화에요
10,완전감동 꼭죽기전에 봐야할 영화
10,OST도 너무 좋다 다운받았음ㅎㅎㅎ
10,대박재밋다...
10,최고
10,최고
10,감동실화ㅠㅠ
10,ㅋㅋ언터쳐블짱
10,장애인이원하는건 동정하는간호원보단 나를장애인이라생각하지않는 친구였다ㅎ 교훈얻어갑니다~
10,n
10,최고의 영화, 백인과 흑인 사이에 우정도 나타나고 개그적인 요소도 많이 첨부되어 있음.그런 요소 덕분에 더 눈물나고 재미있다.
10,진짜 훈훈
10,매우 볼만한 영화 였다  정말 봄 받고 싶고 가슴이 찡한 영화.. 내 인생에 가장 좋은 영화...
8,좋아요 훈훈하고 유쾌한~
10,탄탄한연출, 친구와의 우정을 다시 뒤돌아보지 않을까 하는 영화
10,흑인사회를 다시보게한 영화. 물론 흑인사회를 전문적으로 다루는 영화는 아니지만 형제간의 우애와 아메리칸 이지만 공감되는 유머가 조화롭게 섞여있음.
10,막슬픈건아닌데..뭔가감동스럽고훈훈하다^^
10,마음이 훈훈해지는 영화.
7,물론 스토리와 감동, 교훈은 훌륭했다. 허나 영화 자체 보단 영화배우와 영화음악에 눈이 가는 그런 영화다.
8,현재시점의 시작후, 과거부터 다시 처음 장면으로, 그 뒤의 감동 연기도 맘에 들고 여운도 남고..  서로간의 우정과, 그리움을 잘 보여줬다.
10,굳굳
10,정말이영화 평생기억날듯.
10,음악이너무좋앗다 배우들의연기 마지막 흑인아저씨의 웃음이 마음에 얼마나남든지
9,112분이라는 시간이 아깝지 않았던 영화.
10,너무 좋아요..... 잔잔하고 조용한 감동임... 지루하지않아요
10,감동!
10,그냥 보시면알아요짱임
10,아 최고임...감동적이면서유쾌...
10,삶이 재밌어 질수가 있구나...
10,마지막 장면에서 가슴이 먹먹해지는 영화...
10,배우들의 연기도 그렇고 이 따뜻한 스토리가 픽션이 아니라는게 젤 매력적인 영화
10,그냥 심심해서 다운받아본 영환데 정말 재밌음!
10,정말 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ
10,보면서 눈이아닌 입안에 눈물이 고이는..그런영화..........
10,가슴이 따뜻해지는 영화... 보는 내내 미소짓게 만든다.
10,연태까지 봤던 영화중 거희 역대베스트급감동 그리고 짧지만 강함우정과 실화라는게 더 실감나네요
10,따뜻함을 넘어서 뜨거운 우정과 사랑이 느껴진다
10,프랑스에 사는 흑형의 유쾌함과 간지를 보고싶다면 보라
10,내가 본 영화중에 최고의 힐링영화 같다. 누구와 봐도 재밌게 볼 영화^^
10,음악시간에 이거봤는데 우리반모두 웃겨죽을려했다 ㅋㅋ 강추
10,굉장히 재미나네요..
10,제대로 힐링영화... 스토리나 ost나 코믹하면서도 잔잔한 분위기가 너무 좋습니다.
10,우정ㅇ이란 다르게생길수도있겟군요
1,실화를 바탕으로 주는  강압적 감동
10,아... 오랜만에 정말 재밌으면서도 감동적인 영화를 본 것같다
10,잔잔하면서도 프랑스식 유머가 즐거운 ㅎ 실화바탕이라는데 삶이 감동적입니다. 제가 본 올해 최고의 영화네요
10,잔잔하면서 은근 잼있다....
4,ㅗ 솔직히 별내용도 없구만 평점은 높네 학교에서 틀어줘서 반 강제로 봄
10,잔잔한영화  뭔가...찡한영화  너무좋네요 ost 너무슬퍼
10,감동의 스토리 감동의 ost
10,아 두시간이넘는데 그냥 지나갔다 잔잔한데 이리빨리...
10,보고나면 가슴이 따뜻해지는 영화같아요 잔잔함속에 따스함이 있네요
10,이때까지 영화보고 평점주는 첫번쨰영화... 정말대박입니다 .
10,굳
10,괜찮다..생각한건 슬픔으로 가득차겠지 했지만 유쾌하게 그모든걸 써내려갔다
8,잔잔하니 일상적으로.. 풀어내는 그들의 우정.... 뭔가 꾸며내는 것 없이 자연스러워서 좋았다.
10,영화 평점쓰는거 첨인데 진짜 괜찮은 영화..
9,끝나고 응?뭐지? 이랬던 영화. 스토리 전개가 더 있을 줄 알았는데.. 꽉 차진 않았지만 중후하게 끌면서 감동을 줬달까요 :( 한번쯤 봐도 좋을 영화.......
10,여운
10,하아..할말을잃게만드는영화...10점도아깝네ㅠㅠ이게실화라니
8,따듯한 여운이 오래도록 남는다.
9,영화는 재미있는데 쓰리섬 나오고 귓불애무하는거 나오고 대마초피는 거 나오는데 어떻게 12세 관람가인지.. 애 보여줬다고 깜놀했음. 15세도 무리인듯..
10,마음이 따뜻해진다 정말. 우울했는데 기분이 좋아졌다.
9,♥
10,보면알게될꺼임
9,모든조건이 무시되는 그런 우정  서로에 대한 마음이겠다 이우정
10,웃음 감동 음악 영상 연기 모두다명작이내요
10,감동이다 .
10,정말 좋은영화ㅜㅜ 감둉
10,별로 친하지않던 학기초의 대학 친구와 우연찮게 즉석에서 영화관을 가서 보게되었던 영화. 영화속 위트와 감동이 아직도 기억나게하네요.
7,클라식과 소프트터치의 만남.
10,정말 최고의 영화다! 다른사람에게 보여주고 싶을만큼 최고다!
10,영화 끝까지좀봐라 나도 스토리이해를 잘못하고있는게 아닌가 생각했었다
8,인간적이다 히힛따뜻한영화임...
9,외롭고 시린마음을 그무엇보다 따뜻하게 데워줄수있는 우정
10,보는 내내 유쾌하고 미소를 짖게 하는 영화. 배경음악도 정말 좋았다.
10,너무 재밌다! 남자친구와 보는 내내 웃음이 끊이질 않았음 ㅠㅠㅋ 감동적인데다 깨알같은 재미요소까지..ㅎ 다들 너무 영화의 안좋은 점만 보려드는거 같아 안타깝네요. 영화보고 평점주는거 처음이에요 정말 추천합니당
1,감동은 헐었지만 8점 후반대가 적당하다 ㅋ
10,이 영화가 재미없다는 사람은 우정이란 것을 모르는 사람일까? 왜 이런 감동적인 우정을 나타내는 좋은영화를 별로라고 하는지 모르겠다.
10,재밌다고 하고싶지않다...그걸로는 표현이 저렴해지는것같다.나의 소중한 영화친구가 되었다.
6,평점이 높은 이유도 모르겠고 그렇게 감동적이도 않았고...어디서 본 플롯가지고 왜이리 호들갑....최고의 영화는 절대 동감 못함 , 알바에게 속았다...
8,감동은 받았는데 순위가 이정도 까지나....
10,최고다 다시 봐도 감동스러운 최고의 영화
8,희망을 얻고 싶을때 보면 좋은 힐링무비
10,무슨말이 필요한가 100점은 주고싶어지네
10,영화를 보는 내내 즐거웠다. 그리고 훈훈했다. 정말  아름다운 영화다.
10,아....정말가슴따뜻한영화엿다..쵝오
9,약간 우리 정서와 안 맞는 면이 있지만! 내용은 최고!!!
8,화끈하고 뜨끈하고 따뜻해지는 영화
10,너무좋다!너무좋아! 재미와감동모두를충족시켜주는영화! 마지막 프랑수아 클루제의 표정이 잊혀지지 않는다.
8,감성적인 닝닝한 드라마
10,억지로 쥐어 짜게 만드는 신파극 보다 이런 게 진짜 감동이지.
10,좋기만 하더만..
10,마음이 즐거운 영화~^^♥
10,대박임!!!!!!!!
10,솔직히 말해서 이영화 보고 지루하단 인간들 자극적인것에만 찌들어 감수성이라곤 쥐꼬리만큼도 없는 인간들이다.
10,엄청나게 재미있고 감동적이네요.꼭 보세요
5,그렇게 재미는 없었음...
10,정말 대단한 영화다.
10,좋다
10,별점 10개로는 너무 부족하다..정말 평생 소장가치가있는 매우 훌륭하고 보는내내 지루하지않고 두주인공의 순수한관계가 너무 인상깊었던 영화... 죽기전에 꼭 봐야할 영화로 추천한다
10,순수함의 극치, 인간의 아름다움이 지극히 돋보이는 영화
8,12세 관람가라.. 감동만 요구하려는 지루한 영화일 줄 알았는데, 보는 내내 유쾌했음.
8,극도로 잔잔하고 평온한 영화...이러한 것 또한 영화의 미학 아닐까?
10,지루할것같았는데 보고나니 너무 감동 ㅠㅠㅠ 진짜 좋은 영화같다. 감동, 재미 모두 가지고있는영화.
10,진짜  돈주고도 아깝지않은 영화였다. 나도 드리스 같은 친구가 있었으면 좋겠다 . 특히  좋았던 것은  중간중간 나오던 노래 가 좋았다 정말 다시 보고싶은 영화다
10,너무 기분좋은 영화였다. 끝나는게 아쉬운.....
5,난 줜나 재미가 없어서 중도에 관람을 포기했다. 그런데 다른 사람들이 재밌다고 한다. 결론은 결국 내가 줜나 감수성 결핍증이었다는거... 난 이 영화 스토리 진행도 전혀 따라가지 못했고... 젠장, 리멤버타이탄이나블라인드사이드 같은 건 재밌게 잘봤는데
10,욕한 놈들은 사이코패슨가.. 진짜 짱이다
7,기분이 좋았던 영화, 유머도 나쁘진 않았다.
10,너무나 부러웠다.
8,소소한 감동과 교훈을 느낄 수 있음, 웃음거리도 괜찮음..
10,상반기 최고의 영화였어요!
10,정말 재밌게 본영화 ^^
1,역시 영화관이 아니라 보다 자고 보다 자고 한 3번은 반복한 것 같다. 그만큼 지루하다. 결국은 다 안봣다.
10,우리 학생들에게 꼭 보여줘야할만한 영화인거 같네요요즘사회는 무조건 학력,경력 을보고 뽑을것이아니라 마음을보고 뽑아야한다는것이 이 영회에서 들어나있네요
1,재미없다 어디에 감동포인트가 있는거임? 솔까 할아버지 부인과 함께 못사는게 제일 슬픈일이라면서 여자만나니까 엄청 좋아하네 프랑스영화 나랑 안맞는듯 흑인이 제일 짜증났음 말도 함부로 막하고 아무튼 최악
10,너무 감동적이라고~ 꺼이꺼이꺼이꺼이꺼이~
10,참 잘 만든 영화. 마음이 따뜻해 지며 감동이 찡하게 느껴진다.주인공의 미소가 일품. 간만에 10점
10,이세상에 단 하나뿐인 친구
10,내가 본것중 가장 멋진 영화
10,2012년에 나온 영화중 최고인듯 인생에 잇어어도 최고인 영화
10,내인생 최고의영화
10,정말 좋은 영화다
9,진심으로 다가가면 누군가를 변화시킬수있다
10,굿굿
9,너무재미있었다!
1,stock story ...
10,오랜만에 볼만한영화봤네 ㅋㅋ
1,보는내내 지루했다  볼가치도 없는 쓰레기영화
10,뭔가 끝나고 뿌듯한 영화
9,마음이 통하는 누군가~~있다는 것은 행복이다..
10,감동적이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,주연배우들 매력넘치네요~ 행복하고 따뜻한 영화^^
10,많은 여운을 남긴 영화..내머리속에서 지워지지않을 한 기억으로 남을 영화
9,좋은 영화네요.. 살면서 저런 특별한 인연이란 만나기 힘들죠... 다른걸 다 떠나서 둘만의 관계를 잘 보여준거 같아 잘 봤습니다!!
10,오랜만에 가슴찡한 영화 봤네
10,..너무감동적이잖아.. 이런영화같은 영화있으면 추천좀 ㅠ ㅠ
10,굿
10,좋던데
10,솔직히 기대를 안하고 봤지만, 너무나도 좋은 영화였다...왠만해서는 로그인을 하는 수고를 안하지만, 이영화만큼은 꼭 평점을 줘야겠다.
7,평점대비 감동은별루없음..너무기대했네여..좀지루하고.유머도 그렇게재미있진않고 콧방귀정도..여자만나게해주니깐드럽게좋아하네ㅋㅋ할아버지결말에서연기와 표정이맘에안듬.좀더 극적인 내용이필요함.
10,자연스러움  그래서 더 좋았다.
9,재밌엇다 ! 약간 급속한 전개가 보여 아쉬웠을뿐훌륭한영화다..
7,우정에 관한 2012년 코믹드라마 장르의 최고영화
10,이 영화 진짜 대박!가슴이 뭉클하기도 하고 그들이 웃을때 나도 웃음짓게되는영화 최고다
10,최고!
10,좋은영화!
10,처음볼때이거 코믹물인줄 알았는데 잔잔한?그런 여운이있는 좋은영화!
7,진짜 뭔지모르겠다 내가 감정이말랐나?
10,잔잔한 감동+웃음!! 오랜만에 좋은 영화 봣네요
10,여운.... 그냥 좋다
10,이거 진짜 좋다. 슬픈건 아니고 잔잔한데 마음에 퍼지는 감동
10,영화관에서봤는데돈이전혀아깝지않았다. 오히려돈을더줘야하는듯한
10,난 감동이나 슬픔은 전혀 못느꼈다 그냥 재미있음 좋은영화
10,정말 어울릴것 같지 않은 두 남자, 정말 아름다운 우정을 만들어냈다.
10,행복한영화네요^^ 끝까지 훈훈하고 깔끔해요! 추천합니다
10,good
10,올해 영화관에서 봤던 것 중 제일 만족했던 영화..배우들 연기+억지감동없는 연출+ost+영상미 암튼 다 좋았음!!
8,프랑스영화같지않음,유쾌한 흑형덕에  캐웃음 .착하고 좋은 영화지만  개인적으로 매력적인 영화는 아니었음요
10,매력적인 영화
10,잔잔한 영화 잘 안보는데 이건 진짜 재밋냌ㅋ 뭔가 내가 착해지는 느낌이내용 ! 꼭봐요 ㅋㅋ 진짜 개잼ㅋㅋ
8,교집합이 하나도 없는 두 인간의 관계를 이렇게 매력적인 캐릭터들의 소통으로 만들고 러닝타임내내 미소짓게 하는 연출은 상당히 좋았다. 마지막의 결말도 상당히 좋았는데 가슴에 남는 임펙트가 조금 약한느낌이다.
10,행복이 무었인지...고통이 무었인지 알려주는 '좋'은' 영화네요.프랑스영화를 다시보게 되네요.
10,감동적이고 재미있는영화 추천!
10,최고의 휴먼 드라마..
10,엔딩장면에서 눈물이 쏟아지더군요 정말 감동적인?영화예요 ost도 너무 좋아요 꼭 보세요 :-)
10,정말 재미잇엇어요 연기도 일품이고 가슴이.뭉클하네요 ㅠㅠ
10,감동
10,ㅠㅠ 와. 최고란 말밖엔..너무 아름다운 영화네요.
10,최고다 진짜 ㅋㅋㅋ 네이버에 로그인까지 하게만들다니 ㅠㅠㅠ하아 재밌네요
10,왜... 마지막 장면에서 눈물이 날까요? 슬픈 상황도 아닌데... 저런 친구가 없다는게 슬프고 저런 친구가 있다는게 부럽습니다잘 봤습니다 아 !! 엔딩 ost 절묘 했습니다 ^^
10,가슴따듯한 영화~
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화^^
10,솔직히 첨엔 기대 안 했는데..필립 뭔가 조흠ㅋㅋㅋ
9,재밌었음!!!
10,99 % 센트 감동
10,미치도록 재밋어ㅎㅎㅎㅎ
10,좋은 영화임 특히나 배경ost가 장면과 정말 매치가 잘됬음
8,캐스팅 잘했다 엄청 감동적인건 아닌데 몰입도는 좋음
9,이렇게 멋질수가 있다니... 너무나도 보기 좋았던 작품이다. 그런데 왜 1%의 우정이란 타이틀을 우리나라에서 걸었는지 모르겠다. 그냥 원제대로 언터처블이라 하지... 홍보가 잘못된것같지만 영화 자체는 너무나도 좋았다.
10,간간히 코메디도 있고 눈물질질짜는 영환 줄 알았는데 것도 아니고 잘 만들었음
10,즐거웠음~
10,재밌게 잘봤습니다.
10,마지막에 왜 우는지 모르겠는데 눈물이 나더군요 완전 최고
8,유쾌하고 괜찮게 봤습니다.
8,잔잔하면서 감동적인 영화
8,그냥 잔잔한 영화.
10,말이 필요없는영화
10,유머와 감동 .. 요즘같은 세상에 꼭 필요한 영화.
10,삶을 되돌아 보라...는 메세지를 저는 받았네요. 짧지만...아주 강렬히... 물질적 풍요가 행복의 전제어는 아닌듯이.. 가족..그리고 주변의 이웃.. 그들과 행복의 바이러스를 공유하고 나눌 수 있는 그런... 제자신을 한번 상기시키는 좋은 영화였네요
10,너무너무  감동적이었어요~
10,유쾌한 사람과 함께 하는 즐거운 삶. 인생은 재밌다.
9,그들의 이야기를 좀더 듣고싶다 미소가 지어지는 영화
10,감동적인 영화!!!
7,무난하게 즐겼다. 그렇지만 예고편에서 너무 많은 것을 보았고 그로인해 내용전개도 너무나 뻔해졌다. 이 영화 설정면에서도 불편한 구석이 있다.
10,보는 내내 행복했다.
9,내가 좋아하는 영화는 여인의향기 쇼생크탈출 같은영화인데 이영화 역시 마찬가지다 저 둘영화와 같이 잔잔한감동을주고 무언가 깨달음을 주며 무엇보다도 여운이 남는다
9,굿
9,처음으로 유쾌한 프랑스 영화는 처음 본다. 내 생각보다 감동코드는 적었지만 코믹적인 부분으로 채워져서 잘 선택한 영화라고  생각했다.. 그리고 실화라서 놀랍다.
9,잔잔한 듯 하면서도 웃음이 나는.. 눈물을 유도하지는 않지만 가슴 따뜻해지는 영화..
10,억지로 감동주려는 다른영화와달리 무언가잔잔한 감동이있네요..
8,좋은 영화이긴 한데... 아쉬운게 많음... 실화가 아니었으면 7점 정도
10,첨부터 끝까지 정말 잔잔한영화인데 다보고 나니 가슴속에 무언가 꽉찬듯한 감동이 밀려오네요
5,노킹온버킷스벳맨은 실화를 1%만 참고했습니다
10,간만에 좋은영화봤어요 감동입니다 ㅎㅎ
10,진짜 최고다. 보고나서도 절대 후회따위 없다는....
9,마지막 장면에서 왈칵 눈물이 나왔다. 사랑에만 국경이 없는게 아니라 우정에도 국경이 없다.
10,저도 이런 장르는 별로여서 반신 반의 했는데 정말 훈훈하고 재미까지 있네요
10,재미도있고 훈훈하내요 이런장르 싫어하는대 재밌개봤어요 ㅎ^ ^
10,와진짜감동영호ㅓ
9,9점이 적당한듯...실화라는게 더 감동적이네
8,조금 지루한 면이 있었지만 훈훈한 영화였습니다!^^
10,이거나중에 수염깍아줄데 히틀렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,편안히 볼 수 있었던 영화였습니다
9,프랑스 영화는 부담스럽다라는 편견을 버려라. 담백하고 진솔하게 담아낸 감동실화.
9,뭔가 훈훈한데 무슨 말을 하고싶은지 잘 모르겠다는생각이..
10,와 진짜 명작이에요ㅠㅠ 감동받았어요.. 엉엉
10,재미있다~!
10,그냥 좋다 乃
5,내용과 소재는 좋앗으나 그걸 전개해나가는 과정이 너무 건조했음. 전형적인 유럽식 영화
10,안봤다면 후회했을 영화다!!
9,몰입의 정도가 좋음ㅋ 코믹도 적절하게들어갔고 근데 초반때문에 -1
9,재미따 이런거 조아쪼아!!
9,눈물과는 또다른 훈훈한 감동이 한가득~ .. 달달하고 깊은 여운은 보너스~
10,정말 잘만든 영화. 자칫 다르게 연출하면 지루한 내용인데 끝까지 몰입해서 보게 만듬. 필립의 미소와 드리스의 유쾌함을 잘 섞음. + 음악 또한 잘 활용 굿굿
10,감동이다.. 너무 좋은 영화
9,초반에좀지루했는데뒤로갈수록넘재밌었음ㅠㅠㅠ
10,이영화를 컴퓨터로 봤다는게 아쉽다...극장에서 훈훈함을 느꼈으면...
10,대박~
10,감동있는영화!
7,실화라니 !! 마지막 장면이 너무 너무 좋다
9,배꼽이 빠질듯한 웃음이나 눈물이 폭포수처럼 흐르는 감동은 없다. 가끔은 뜨거움보다 훈훈함이 더  매력있다는것을 느끼게 해준 영화.
10,진짜 내가 봤던영화중 가장 유쾌하고 재밌었다. 특히나 흑인의 참된 인간성과 유머감각이 돋보였다. 해리포터 이후로 역대급 작품 나오지 않을것 같았는데 이게 이제 역대급
9,실화라 더 좋았다!~
10,유쾌하게 풀어나간점과 억지감동보단 잔잔한스토리 ..좋습니다.
8,재밋었다. 코믹+약간의 감동정도?
10,정말 좋앗슴니다
7,지루하지 않고 잘 보긴 했지만... 그닥 큰 감동은 못느꼇다.
10,정말..많은여운을 남겨주고가네요 ..
10,억지 감동이 아니라, 담담하게 풀어내는 스토리가 너무 좋았습니다.
10,보는 내내 훈훈했던 영화 ㅎㅎ
10,정말 이런영화찾기 어려운것같아요. 실화라는것에 놀라고, 배우들도 명품연기에요, 안보면 후회할듯하고,, 내용도 너무 마음에드네요 ㅎㅎ
6,편견없는 착한 심성의 두 남자의 우정인가. 요즘같은 세상에 저럴 수 있다는 것이 쉽지 않겠지. 편견이나 고정관념이 가득한 세상이니까. 그렇다고 쓰나미 감동이 오거나, 주인공의 유머가 막 재미있거나 하지는 않은듯! 주제가 좋아서 그런가? 평점이 높네
10,좋군
8,여전히 세상이 살 만한 이유를 스크린 안, 더하기와 빼기를 적절히 하면서 설명할 줄 안다.
5,그냥 그랬음. 어디가 재밌는지 감동인지도 모르겠드만
10,감동적입니다. ㅎㅎ
9,영화 보는 내내 시간이 너무 빨리가는거 같아서 아까웠다 부자아저씨와 흑인의 웃는 모습이 좋았다연기를 너무 잘해서 영화 맞나 실제 를보는거 같았다
10,오랜만에 좋은영화 봤네요.. 비마이너~ ^ ^
10,야 이거 개재밌다 진짜
10,마지막 장면이 눈물나게 하는구만유 다른사람에게 진정한 행복을 준다는 것이 어떤건지!!!
10,가슴이 따뜻해 지는 영화입니다.
10,영화 내용이 너무 감동 이였어요.
10,진짜 감동대박 재밋고 와 말이 안나오네
10,정말 재밌습니다!!!! 이런영화가 흥해야할텐데 ㅎㅎ 보는 내내 흐믓한 미소가 떠나질않네요 ㅎㅎ
10,정말 끝내주는 영화였습니다 돈이 아깝지가 않더라고요 웃기면서  훈훈함
10,감동적이면서도 너무재밌음..훈훈..보면서 기분이 좋아짐ㅋㅋ할아버지 귀여우심
9,무슨 미륵보살인가.... 득도했어...... 내자막이 과격한 해석을한건가.... 드리스 멘트하나 할때마다 줘패고싶던데....
10,살아가면서 한번쯤봐야할 영화인것같습니다. 가슴이따뜻해지는영화 드리스 역맡은 사람정말 대단한것같습니다.
10,완전 강추 !!!!!! 재밌네요 ㅎ
9,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화..
10,추천합니다!!!
10,봐야지 봐야지하다 이제야 봤는데.. 정말 멋진영화 감동..
9,훈훈하고 재밌네 아주 흡족하는 영화
10,그런 친구
6,오랜만에 봐도 말없이 웃어줄 수 있는 친구처럼.
10,좋다
10,★★★★★
3,평점이 너무 높은듯...전문가 평점이 맞는듯..
10,실화가 바탕인 소재여서 더욱 더 감동 ㅠㅠ
8,좋다
10,재밌기보다는 멋있는 영화다.
10,최고!
10,정말재미있네요
5,물밀듯밀려오는감동과 코믹을기대했는데 기대가너무컸다
10,2012최고의영화
10,잼
10,사람은 유쾌하고 진실될줄 알아야하는 영화인거같다. 이런 우정이 실제로 있을까 싶다 , 말그대로 1%의 우정이다. 가슴 따뜻하게 본 영화 , 드리스를 보면서 자연스레 웃음이 나온다
10,훈훈한게 보기좋네요.진짜잘만든듯..ㅋ
9,생각보다 훈훈하게 봤네요. 처음에는 좀 지루한감이 있다가. 이런 우정도 참 보기 좋네요. 간만에 훈훈하게 봤습니다.
8,사실, 뻔한감이 있지만서도 최근에 이런 느낌의 영화가 많이 사라졌기에 사람들이 더 감동 받아하고 좋아하는 것이 아닐까, 실화여서 훈훈했던 영화
10,자극적이며 재밋고 유쾌한 우정~~^^
10,이 영화보고 뭐냐 재미없다 이러는 사람은 그것밖에 안되서 그런거지 뭐..
10,정말 최고의 영화에요 안본사람 꼭 보기 인생에 꼭 필요한영화
10,감동ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굳
10,재밌어요
10,재밌다
10,정말 잘봣구요. 실화를바탕으로한 감동적인 작품이엇습니다.
1,지루하다. 역시 믿을게 못되는 평점
8,엄청은 아니고 재밌다 잔잔하게 재밌다. 실화라는점이 플러스
10,재밌었습니다 실화라고 생각해서인지 더 공감되었던것 같아요
10,감동적이엿어요 ㅎ
5,나는 별로였는데
9,보면 기분 좋아지는
10,잔잔하고 보는내내 마음을 따뜻하게 하는영화
10,다른분들 말씀듣고보니 결말이 좀 아쉽긴했던거같네요. 그렇지만 보는내내 즐거웠고.. 따뜻한 영화였습니당. 몇번을 반복해서 봤는지 모르겠네요. 좋은영화였어요^^
1,뭐냐이건
8,생각보다 좋진않았다...
9,낙화유수님 말씀에 완전 공감... 결말 아쉬웠어요~ ^^
9,훈훈한 영화와 잔잔한 감동을 주지만 결말이 너무 아쉬웠다.
1,뭐야 이건ㅋㅋㅋ쓰레기냐
9,심심하지 않게 봣습니다. 시원시원하죠 ㅋㅋ
10,잔잔한 감동과 여운을 준다.
10,잔잔한 감동이 있음... 진짜 볼만함
10,따뜻하게 봤습니다 정말 따뜻합니다
10,완전 최고!!
5,good!
9,감동과우정 실화....
10,결말이 시시하긴 하지만 너무 감동적이다
9,완전 최고라고는 못하겠지만 감동도있고 재미도있고 보는내내 흥미로웠던 영화.
7,Com-실화를 바탕으로한 영화이며, 잔잔한 감동이라고 하는데... 뭐.. 딱히.. 쨘하게 오는건 별루 없었음.. 신분.. 아니 사회적 지위의 차이에서 오는 호기심과 착한 심성이 맞아 떨어졌을때 벌어지는 최상의 케이스를 영화화..
10,말이 필요없습니다. 그냥 최고
10,그냥두글자만말할게요 최고
10,이건 정말.. 너무 재밌었읍니다. 우와 진짜 말이 않나올 정도?
10,굿
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 소소한 웃음과 감동이 포인트
10,사는게 예술인데! ㅋ
10,볼수록 흐믓해지는 영화
10,역시 세상에서 가장 큰 기적은 사람이라는거..!
10,대단하다. 내인생의 BEST 영화. 최고이다. 배우들의 연기도 정말 맘에들었고 내가 지금까지본거중에 최고로재밌엇다. 처음엔 뭔내용인지모르겟지만 갈수록 흥미진진하고 재미있다. 웃긴내용도많다
10,말로 표현을 다 할 수 없는 영화! Thumb's up!
10,얼른 나도 봐야지
10,감동있는영화,진짜 가족들이나 친구랑 보면 좋을듯!! 멋진 우정이제여 통캐해
10,아 꼭봐야하늠영화
10,감동 ㅠㅠ  반전보다 더 좋은 감동
10,실화라 그런지 흠 잡을데가 없고 영화도 잘만들었음 필립의 미소와 드리스의 드립력
10,집, 그안의 조그마한 모니터에서 뿜어나오는 감동에 빠져들었다
10,10점 찍으려고 로그인했다
9,왜 그 친구는 흑인이었어야만 했는가, 라는 씁슬함은 이내 사그러든다. 실화를 강조하지 않아도 마음이 따뜻해지는 이 영화는 '마음이 아픈' 우리네 세상이 복용해야할 달콤한 진정제.
10,재미있으면서도 무언가 잔잔하게 오는 감동!! 영화속에 나오는 음악들도 그렇고 정말 구성이 좋은 영화네요!
10,장애를 넘는 진짜 우정!!!  실화이기에 더 감동적이다
10,코믹+감동+스토리  세가지의 엄청난 조합
10,오랜만에 한 번 더 봤는데 정말 마음까지 훈훈.. 주인공들의 웃음에 마음이 너무 훈훈해진다는~ 드리스 너무 매력적이에요~
10,너무 재밋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,참 착한 영화ㅎㅎ
10,좋아요!! 한번쯤 볼만함
1,아름여정님졸지마시라이말입니다!!!
10,와전 훈훈헀음 !!! 드리스 웃을때 원빈 웃는거랑 겹쳐 보이는 이유는  뭐지...
10,진짜 최고당
10,두유 리멤바~
1,별로다 이게 어떻게 9점이 넘지?????
1,정말 거지같았던 영화...다른사람들은 감동적이였다고 하는데 난 왜 모르겠지?..보다가 잤고 영화의 의도도 잘 모르겠는 부분이 많다................
10,오랜만에 영화관가서 만족하고온 영화 찰지다 진짜 찰진영화
10,감동그자체다...이런게실화라니 세상이 아직은 살만한거같다...
10,말이 필요없는 좋은 영화..
10,웃기고 감동적이고 보는내내 좋았다
10,와..........할말이없네요;; 이런영화 별로 안좋아했었는데 와 진짜 감동적이고 재밌내요ㅎㅎ
10,너무 감동적이고 굉장히 웃음보에요ㅎㅎ다만 아쉬운게..12세 관람가인데 야한게 나와서ㅜ좀 주의해주면 좋겟으욯
10,되게 감동적이고 재밋네요
9,수업시간에 의외로 인상깊게 봤던 영화. 결말부분은 약간 아쉽지만 영화를 보는 내내 지루하지 않았음
10,2012 년 들어서 제일 잼나게 봤던 영화 !!
10,올
10,감동적이에요.. 또 보고 싶어 소장합니다.
10,마음이 뿌듯해졌다
10,재밌었다.. 오랜만에 자극적이지도 않으면서 감동적인 영화를 본것같다.
7,뻔하지만 무리수가 없는 이야기 흐름이 미덕...
9,역대급은 아니긴하지만 확실히 유쾌한 영화임에는 틀림없다. 마지막 쓰리섬은 의외....
10,코미디와 감동의 만남이랄까
10,11
10,이런 류의 영화 별로 좋아하지 않는 편이어서 기대 안하고봤는데 진짜 보는 내내 미소지으면서 봤다. 이런 소재를 가지고 이런 몰입도가 가능하다는게 놀라울따름.
10,처음부터 끝까지 최곱니다~~
10,정말 아무리 재미잇다 하는 영화라도 한번도 써본적이없는..감상평을 이 영화에 쓰게되네요.. 감동적입니다..^^
6,드리스가 오페라볼때와같은느낌.
10,자칭 전문가들 귀통배기 후리고 싶다 저것도 리뷰라고 영화를 보는 관점이 전혀 달라 저런 것들 리뷰좀 안보이게 못하나
10,캐잼있음ㅋ
10,세상에 이렇게 웃기고 우정이란게 제대로 느껴지는 영화가 있나    만약 내 옆에 드리스같은 사람이 항상 함께 한다면 장애인이 되도 상관없을 것이다
10,감동적이고 재미있었다 이런 느낌 오랜만 이다
8,허물없는 것이 곧 성공이다.
10,ㅎㅎ 보는 내내 재밌었어요
10,아정말 감동적인영화 오랜만에 보네요...
10,재밌고 감동도 있네요 ㅎㅎ
10,최고 였어요 ^^ 감동적이였습니다.
10,정말 보는내내 너무 재미있었습니다ㅎㅎ 이런 영화가 좀 많이 나왔으면 좋겠네요^~~
8,감수성을 자극 하내요~ 훈훈합니다
8,아름다운 영화다...(점 세개)
9,너무 훈훈한 영화였음ㅋㅋㅋ
9,뻔한 줄거리이지만... 위트있는 흐름에 .. 보는내내 즐겁고 따듯합니다
9,가려운 부분까지 알수있는... 다른것으로 체울수 없는... 그런 우정...
10,마지막 장면 보는데 전율이 돋았다.
10,진짜 ㅍㅍ감동..........ㅠㅜ
10,오래만에 재밌게 본영화다. 추천^^
10,정말 뜻깊은 영화네요..재미와 감동이 어우러진 그런 느낌이 드네요
10,마지막 즈음에는 벅차오르는 기분에 눈물이 났다.
10,잔잔한감동 인상깊었던영화
10,가족영화로추천합니다
10,정말 재밌고 감동적인 영화네요
10,말이필요가 없다.
10,보는내내, 웃음과함께 마음이따뜻해지는 그런영화♥
10,그 도와주는 드리스가 정말 멋지네요!
10,감동이란 바로 이런 것
9,깔끔한 유머와 질질짜지않는 담백한 감동
8,컨디션이 안좋을때봐서 그런지 나의 몸상태를 극복할 정도의 감동은 없었어..
10,말이 필요없는 영화
10,정말 최고입니다 말이필요엇습ㄴ다
8,식상하다면 식상한 소재지만 보면 기분이 좋아진다는 것은 확실하다.
9,원래 귀찮아서 평점같은거 잘안쓰는데.. 결말이 약간 허무한것빼곤 중간중간 깨알같은 웃음,감동 정말 끝내주는 영화였어요 실화여서 그런거 정감도가구~ 꼭 보세요!>< 굳굳
10,쵝오~!
4,감동을 주지는 않고 그냥 노인을 돌보는거 외에 없음 이런일 하는사람 많은데 언터처블이라는 영화라는게  나와서 관심을 받은것뿐
10,감동과 코미디를넘나드는 명작..
10,공통점없는 그들의 우정은 가슴 뭉클했다. 영화의 전반적인 분위기가 맘에 들었다.
10,오랜만에 정말 감동도 있고 재미도 있는 최고의 영화를 본것같아요 ~
10,거침없는 행동의 드리스 + 센스있는 신사 필립의 앙상블. 그들은 멋졌다.
9,그들의 우정은 아름답다.
10,제가 치유되는 듯...
10,잔잔한 감동을 주는 영화..쵝오!
10,빵터짐ㅋㅋㅋ
10,웃기기도 하고 감동적이기도하네요 다좋습니다
10,다 좋았음 ㅠㅠ 영화내내 빵터지고 감동먹고
10,감동과 유쾌~
8,훈훈한 영화, ost도 맘에 든다.
10,영화 중간중간에 피식할 재미와 작지만 강한 감동까 모든것이 완벽했다
10,대박
10,최고의 영화!!!!!
10,감동,재미 다 완벽했음
10,프랑스 영화는 늘 지루해서 볼때마다 후회했는데ㅎ 이 영화는 정말 추천함 ㅋㅋㅋㅋ
10,잔잔한 영화라고 생각했는데 역시 흑형의 입담은 쩌는 듯ㅋㅋ
10,정말추천하고싶은 영화.. 주인공 발로텔리 좀 닮은듯
10,좋네.
8,잔잔하고 소소한 재미와 감동. 하지만 이게 9.35라는 평점을 받기에는 부족하지 않나 싶네요
10,OO들아 재미있어서 곁에두고있는게 잘못이냐? 스스로가 장애인이라는것을 잊게 해준다는게 그사람들한테는 얼마나 큰 도움인데
10,웃기고 1%의 우정에서 진정한 우정을 나눈친구는 1%밖에 안된다는 생각이들는 군요
10,재미있고 감동있고 좋습니다
10,진정한 우정이 무엇인지 보여주는 영화.
10,최고..... 재밌으면서 감동적인 영화. 편하게 접근하여 나중엔 감동이 밀려옵니다.
10,굉장히 극단적으로 다른 환경의 두 사람. 극단적인것에서 오는 감동이 정말로 진하게 나타난다. 웃음과 감동이 모두 녹아있는 영화. 고3때 봐서 그런가, 눈물이 엄청나네ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,씁쓸함과 따뜻함을 유머있게 담아낸 영화
10,재밌어요
10,마음이 따뜻해지는 영화^^
1,솔직히 나도 저런 재력이 있고 사지불구 상태라면 저런 재미있는 사람을 친구로 두겠다 너무 1%로의 우정 과대하다 내가 생각하는 우정이랑은 잘못된 표현이라서 그런가 좀 별로다
10,감정이 메마르고 삶에 무기력함을 느낄때 보면 좋은 영화  => 동감
10,간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,둘의 모습이 정말 보기 좋았던 영화..ㅠ 완쟌 재밌어요!!!
10,이건 정말 대박입니다. 말이안나오는군요.
10,명작
10,잔잔하고 아름다웟던 영화....
10,근데 여기서나오는 여자배우들 왤케 이쁨;;? 그 미술관아줌마도   머리가 주먹만하고 와 쨋든 쩌네;;
10,감정이 메마르고 삶에 무기력함을 느낄때 보면 좋은 영화
10,아름답도다...
10,역대급 명작임 ... 진심 아름다운 영화라고 생각함 별10개도 모자람
7,좀 작위적인면도 없진 않았지만 전체적으로 훈훈하다.
10,재미있었어요.
10,마음이짠해요
4,볼만한영화이긴하지만 별두개가 딱.
10,그래 초반은 뭐지 했는데, 아무것도 아닌 마지막의 레스토랑 창밖에서 손짓하며 갈때 소름
6,부자가 약자한테 끌리는 좀 뻔한스토리....하지만 실화라서 그런지 훈훈^_^
5,....좀 뻔한소재였네요. 지루하고 늘어짐;;프랑스영화라그런지 별로;;;
10,훈훈한 감동과 재미
10,진짜유쾌하고 감동적이다...필립이드리스그리워하는거보고 좀 찡했음ㅜ
6,잔잔한데.
10,명작
10,이런 영화보는 재미에 삽니다...너무 감동적이여서 흑...울음이 나네요..
6,보면서 참보기좋다? 그정도
10,굿
10,무슨 말이 필요함? 쵝오!
5,착한 실화.
10,걍 짱임 ㅠ 보는내내 감동
10,보는내내 웃으면서 본영화 둘의 우정이 정말 특별했던거같더
10,쩐다. 이런게 영화지
10,굿
10,훈훈하고 감동적이다..^^
10,영화관에서 친구랑볼껄 하고 후회한영화 진짜 배우들의 연기하나하나가 다귀엽고 재미있었다 영화에나온 노래들도 다좋았다.
10,혼자보기 아까워서 친한친구나 지인에게 추천해준 영화 ost까지 완벽하고 영화끝난후 자꾸 생각났던 영화
10,재미있고 감동적이다..
10,최고의 영화....
10,내생애최고의영화
10,감동 그 이상
10,웃을때 나도 웃엇따
10,실화이기에 더 감동적인.............    잊지못할 .....
10,1%의 우정
10,아름답다
10,올해 가장 좋은 영화였다.
10,멋지다 정말
10,유쾌하면서도 감동이 있는 영화
10,Best of best
9,재밌어요ㅋㅋ 또 보고싶네요
10,감동..♥
10,사지가마비된 자신을 이해하고 도와줄 의사가아닌 진짜 친구가필요했던걸까
10,최고입니다
10,안봤다면 꼭보세요 !! 웃기고 재미도있지만 감동적인영화
10,진정한 영화
7,기름기 쫙 뺀 담백한 영화랄까.
10,보는 내내 훈훈했던 영화~ 행복해 지는 영화였답니다.^____^*
9,재미도있으면서 감동도 있는 영화
10,정말 좋습니다. 꼭 보시길 바래요.
10,걍 굳 ㅋ
10,지루하던장애인에게 큰행복을선사하다
10,마지막에 둘의 미소를 잊을 수가 없다
8,결론이 좀 아쉽긴 했으나..영화의 흐름은 따듯해서 좋았다
4,너무 기대를 한 탓일까 나에겐 전혀 공감가는 구석이 거의 없었다.
10,여운이 길게 남는 좋은영화입니다.
10,최고의 영화^^
5,프랑스 영화 특유의 늘어짐을 극복하지 못했다. 90분에 담았다면 8점이겠으나..
10,쵝오
7,장애인의 심리를 좀 더 섬세하게 만져줬음 좋았을 걸... 평점이 너무 높네
10,타인의 삶 마지막을 떠올리는 엔딩. 대사없이 표정하나에 수많은 감정이 둘어있다.
10,타인의 삶 이후 또 하나의 마이리스트. 실컷웃다가도 마음한 켠이 찡해진다.
10,잔잔하니 재미있네요 ^^
10,새벽에 혼자보며 웃다 울다 정말 훈훈해지는영화네요 캬..ㅎㅎ
10,감정이 메마른 나도... 많이 울었다.. 감사
10,정말 최고의 영화다 ㅎㅎ
10,실컷웃다가 마지막에 진짜 개감동 쩔었음 ㄷㄷㄷ
10,웃음과 감동이 적절하게 이루어져 너무 좋았네요..
10,유쾌하고 맘이 따스해지는 영화,,, 프랑스영화 싫어하는 남편이 호평하네요.
10,딱딱한 내용일줄알았는데 미치도록 웃엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무좋아요 오랜만에 좋은영화를 본거같아 행복해요!ㅋ
10,운좋게 보게 된... 행운
10,살아있다. 행복하다. 영화를 보는 행복
10,정말재밌고 특히 드라스 ㅋ 그리고 실화라는게 좋은소재엿음.ㅋ
10,첨엔 제미없슬꺼라고 생각햇는데 개그코드가 너무 웃겻고 이게 실화 라는게 좋앗슴
9,정말로 흐뭇한 영화였어요 프랑스영화중 최고 가식없는 웃음이 가득한 영화였어요
7,꽤 재밌었는데 섹드립이라던가 개그코드가 어른용이라 가족이랑 같이 보는 건 비추.
10,개쩐다 그냥 ㅋㅋ
10,정말 멋집니다 피아노곡도좋고
1,솔직히 평점이 쓸대없이 높다 내 생각엔 걍 7.5정도
10,갠적으로 프랑스영화 안좋아하는데 별 10개가 아깝지 않다.
9,좋았음.....
10,처음으로 로그인하게 만든 작품이다 1%의 우정 상위1%의 감동..
10,프랑수아 클루제 너무 멋잇다 ㅠ
10,왜 평점이 높은지 알겠다
10,블라인드 인사이드 이후 완전 감동적으로본 영화
10,이영화는 진짜 감동적이네요! 가슴속에 최고의영화중 하나로 남을꺼같습니다.
10,진정한 우정을 그린 영화네요ㅠ
10,진짜 잊지 못할 영화다 이런 명작 또 없나
10,좋다
10,굳ㅋ
10,기분좋은 영화^^
8,볼만함. 진정한 친구라는 것을 되새겨 주는 영화
8,걍 그럭저럭 볼만한데 폭풍감동까지는 아닌듯
9,볼만한데 평점이 지나치게 높은듯
10,뒤늦게 본 언처처블. 삶의기쁨과 슬픔을 잔잔하게 느끼게 해 준 영화
9,우정의 뜻을 알게해주는 영화였다.
10,눈물나는영화가 싫어서 안보려고했는데 아빠때문에보게되서..너무다행! 정말최고♥
10,정말 마음에서 우러나오는 미소. 감동 소소한재미까지 완벽한영화
10,마지막 드리스가 필립에게 큰선물을 주고떠난거감동 마음이따뜻해지고 동요되는영화
9,지위잎에서 주눅들지말라, 불우한 사람을 연민하지마라. 죽음 앞에 평등한 사람이니.
10,와ㅎㅎ영화정말잘봤고요ㅋㅋ이런영화많이만들어주세요~~
10,소장해서 우울할 때 꺼내보면 좋을 정도로 따뜻한 영화
10,유쾌하고 감동적이다.  오마사이 완전매력적인 배우!!
10,잼끔ㅇㅇㅇㅇㅇ
10,드리스의 백치미와 재치, 필립의 포용성
7,뻔하게 흘러가는 이야기에 뻔한 감동을 연출하지만 그래도 훈훈하다
8,활발한 흑인과 그 반대인 백인. 조화시키는데 실패하다
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보는 내내..입가에 미소가 절로나오는 영화!!^^ 두분다 웃음이 멋져요~
10,우정이 남다른 것 같았고, 감동적이었다ㅜㅜㅠㅠ
10,좋은 영화
10,감동 ㅠ
10,개잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,뭔가가 없었던 영화 왜 이게 평점이 높은지 이유를 알 수 없음...
10,내가본 영화중 최고의 영화중하나
10,재밌다
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋ
10,말이 필요 없음.....꼭 보세요
10,어찌 보는내내 이리 지루하지 않을까요 정말 재밌어요!
10,재미와감동과 여러번의 웃음코드가 좋았다
8,재미와 감동이 있었지만 뭔가 심심한느낌
7,코드가 안맞으면 고역. 맞으면 재밌는데, 뭔가 확실히 빠진건 확실하다.
10,멋진 우정
10,굿
9,프랑스 영화지만 프랑스 영화의 장점만을 담은 듯한 감동적인 영화였다.
10,과하지않은 웃음과감동 그리고우정.
10,상위 1%로 티리얼 과 하위1%로 수도사가 만나서 10점만점
9,감동적이고 ~ 볼거리도 있고 ~ 좋네요 ㅎ
10,중간중간에 나오는 코믹함과 그들의 아름다운 우정이 영화를 더욱 빛나게 하는것같다
10,너무나도 감동적이면서도 재미있었던 영화. 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다.
2,그들의 진실된 우정은 아름답다 그치만 영화는 나랑 안맞는다 지루해 죽을뻔했다
10,정말감동적이고 재밌게본영화!최고
9,돌려볼생각으로 봤는데 잼나네.2점준거 한국영화는 죄다 10점준 M창
9,영화와 음악과 배우들의 연기... 또 한번쯤 볼수도 있는
10,아주 볼만한영화였어요
10,정말 기분좋게 만드는 영화~  오마사이 라는 배우를 알게되어 더욱 좋았음...
10,유쾌함과 진정성을느낄수있는 영화!
10,웃기면서감동적이다
10,내가 봤던영화중 최고의영화 완전 감동 최고의 우정이다.
10,35년 내인생에 최고의 영화.....사람과 사람의 사랑을 가르치는건 우정이다
10,짱
10,이렇게 가슴뜨거운영화는처음이다
10,전 그냥 이렇게 따뜻한 영화가 좋아요 !
6,필립은 부처인가. 무례하고 불성실한 드레에게 이유없이 관대하기만 하다.
10,아... 마지막 진짜 훈훈하네요ㅎ
10,버켓리스트라는영화를보고운적이있는데비슷한영화네요 감동
10,웃긴것도 있고 감동적인것도 있고 오마사이가 너무 매력있네요 ㅎㅎ 너무 잘봤어요
8,불어라서 초반에 어색했는데 내용이너무좋아서 점점빠져들더라♥
10,감동적임
10,정말 오랜만에 좋은영화나왔네요....재밌습니다..감동도있고요..
10,웃기면서도 감동적ㅠㅠ
10,슬프면서도잼써
2,초반에 살짝 지루..
10,실화라서 더감동적이네요
10,정 말 최 고 에 요 꼭 한 번 봐 보 세 요
10,감동  지루하지 않고 좋았어요.
10,최고였습니다 ㅠㅠ
10,되게 괜찮았습니다
10,최고
9,좀 지루한 영화인줄 알았는데 보면서 계속 웃음이 나오고 재밌어요 ㅎ
10,쩔음
10,정말 재밋고 감동적인 영화
10,설명할 방법이 없네~
10,잼슴
10,재미있고 감동적ㅎㅎ
10,감동&재미!! 추천합니닷
10,시놉시스만 봤는데도 끌린다...
10,이거 왜보냐?햇다가 봣는데 좋은영화
10,뭣도 모르는분들이 조작조작거리네 인생그리살지마쇼
10,감독도 2명씩달렸네 ;
10,언론조작이라니.. 방금 영화 소개하는 프로그램에서 이 영화가 소개됬어요
10,재밌네요
10,영화가 이정도는 돼야지..
10,tv에서영화소개하는프로그램에소개되어서오른것같네요언론조작이랄것까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고의 감동영화!!
8,언제건데 왜 지금 검색어순위에 오른거???임? 근데..뭐 재미있긴했는데 ㅋ
10,진짜 재미+감동임 쩌러쩌렁
10,정말 감동적입니다ㅠ
10,나이거재밌게본거는맞는데 갑자기1위네?
10,정말 감동적이고 웃기고 재밌었어요^^
10,굳ㅋ
10,로그인하게 만드네.. 진짜 진심 강추다. 5점이하로 준사람들 진심 성격에 문제가....
7,이게 OO 왜 실시간 검색어 1위인지 난 모르겠다  3달전께 왜뜨냐고
10,만접 드려요 ㅎㅎ 완전 잼있음 ㅋㅋㅋ
10,처음에 재미없어 보이는데 보면 빠져들어여 이영화추천해여 그리고 실제있던이야기임
10,루도비코 에이나우디..
1,재미는 있었지만 이게 9.35짜리 영화는 아니었다 7.5 정도
10,음악도 좋았고 재미도 있었고 감동도 있었다. 좋은 영화라 할 수는 없지만가치있다.
8,굿
10,완벽해..
6,음..시간가는줄몰랐지만 좀ㅅ실망이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마음이 편해지는영화 감동적이고.. ^^
10,100점 주고 싶어!!!!!!!!!!!!
10,주인공들이 즐거우니 저도 즐겁네요 ㅎㅎ 마지막 앤딩에 진짜 주인공 영상이나와요..
10,1%의 우정 ..마지막에 잔잔하구 스토리가 탄탄;; 시간가는지모르고 봤습니다.
10,완성도도 높고 웃음거리가 많은 잔잔한영화네요 ㅋㅋ
8,기대보다는 별로엿지만 재밋엇음
10,^^ 너무 좋아요~~
8,휴머니즘... 좋은 친구란 무엇인가??? 왠지 뭔가 아쉬웠다
10,첨으로 평가함..그정도로 재밌고 편하게 봤음ㅋ
10,프랑스판 버킷리스트
10,정말 재미있고 감동적인 영화ㅎㅎ 나오는 노래들도 정말 쨔응ㅎㅎ
10,엄청 웃기고 엄청 따뜻하고 오랜만에 좋은영화 봤다.. 평점 왜깎아 먹냐
10,무한감동 영화.....
10,오마 사이 웃음소리듣고싶엉 ㅋㅋ
10,너무 좋은 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,잡스러운것 하나 넣지 않았는데 감동과 여운을 주는 영화
10,진심짱 - - 하.... 감동 먹엇엉..
9,쥰내 재밋네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃기고 감동적이고 교훈적이다 마지막장면 훈훈한데 가슴뭉클함
10,위트있고 센스있고 감동적이고 훈훈하고 걍 죽인다... gorgeous!!
10,잔잔함속에숨겨진 그무언가..시사하는바가크다
7,가슴 훈훈한 영화, 영화에 나오는 팝과 클래식이 좋음.
10,실화라서 더 감동적이네요~
10,재미있고 감동적인영화.. 정말좋았습니다 1점주신분은..다시한번 생각해보시는게....
1,소재하나만믿고 고민한흔적이전혀없는영화 프랑스에서가장 안일한 영화감독
10,감동 코믹 다잇네요 마지막 둘이 눈 마주치는장면 확 쩌네요;;
8,재밌다~
10,우와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱이다ㅠㅠ코믹&감동 다 갖췄음
10,구ㅡㅅ굿구숛
10,진심좋다
9,되게 웃기고 감동적이기도하고 딱 그냥 재밌네요 ㅎㅎ
10,중간중간웃음도나오구감동적이면서느끼는점도많네요실제주인공을보며더찡했어요
8,웬만한 코미디 보다 재밌고, 어느정도의 감동 하지만 평점은 너무 높은듯?
10,리뷰 남기는거첨인데 정말 마지막에 울컥햇음 ..
9,이런 우정도 있군요~ 잘어울리는 두 주인공~ 마지막 장면에서 함께 울컥했어요~
10,왠만하면영화보고글안남기는데..요세시대에선드문우정이랄까..보면서미소가절로나왔다
10,따뜻 ^^*
7,다소 작위적이란 느낌이 들지만 진정한 우정이 뭔가를 보여주고 있다.
9,극적인 전개나 갈등은 없지만, 상극의 조우와 마음을 열어가는 과정은 웃음을 준다.
10,그냥좋다
10,따뜻한 영화!
10,유머러스하고 따뜻한 영화입니다.
10,이거다 싶은 느낌이 온다
10,혼자 봤는데 나중에 또 한번 다른 사람과 함께 보고 또 보고싶은 영화다.
10,입은 웃고있는데 뭔가 모를 감동.
9,뻔해서 더 좋았던 영화. 은은한 감동!
8,이런 소재를 안좋아해서 그런지.. 그냥 그랬다.. 그래도 마음이 왠지 따뜻?
2,돈아까워 감동도 없고 차라리 버킷리스트가 낫지
9,시간 아깝지 않아요 ^^... 자극적이않은 전개
10,마지막정말짠하더라..
8,억지로 울리지 않아서 좋았다. 담담하고.
10,좋다 ㅋ
7,추천을 받아 봤지만. 감동은 솔직히 없었음. 재미는 있으나 감동은 없다
10,난이거보면서행복했고..여운이쩔고울고웃었다 배우들연기가너무좋고너무웃겼다.
10,10점 만점에 10점!!
1,뻔한장르에 뻔한내용.. 억지로 감동받기도 귀찮음
10,밑에 별점 한개 뭐냐? 뻔한 소재를 너무나 감동적으로 잘 요리함
1,이게진짜 재밋슴;;?
10,유치하지 않은 웃음......재밌음ㅋㅋ
10,머이딴영화가다잇냐ㅡㅡ;;; 너무 감명깊자너 ㅠㅠ
10,굿 진짜 !
10,내가본영화중에 베스트10에들 영화 기억에 오래남을 영화같다
10,편안하고 감동적이고 유쾌한영화ㅋ
8,재미 있고 편하게 볼 수 있는 영화입니다.... 개인적으로 영화 ost가 너무 좋았음
10,가족과같이 보기에 너무좋은영화입니다 감동과재미교훈이있어 두고두고 볼 참좋은영화
10,참 좋았어요 통쾌해요 상쾌하구 재밌어요
8,뻔하고 유치하지도 않고 지루하지 않은 전개, 잘봤습니다.
10,정말 재밌어요 ㅠㅠ
10,아진짜 마지막에 눈물 꾹참앗네요..ㅠ
10,진짜 와....라는 말밖에안나오네요
10,최고의 실화
8,ost좋아요ㅋ 근데 펑펑울 감동적인 씬을 기대했는데 그런건.....
8,실화였군..이해관계를 뛰어넘는 인간관계에서 오는 진솔한 웃음과 행복..^&^
9,우울하거나 의기소침 할 때 보면 삶에 의욕을 불러일으킬만한 영화더군요.재미도 물론 있구요.
9,감동과 재미와 교훈을 동시에 주는 영화
10,지인들에게 강력하게 추천하는 영화 중 하나가 될 것 같다
10,드리스 엄마 나오는거 보고 울엄마가 너무 힘들게 사셨구나 생각이 드네요
10,지루한부분도없고 최고의영화라생각합니다 강추!!
9,재밋어요. 재밋게 잘 봤어요.
8,재밌게 잘 보긴 했는데 실화라 그런지 약간 내용? 부족하긴 한듯
8,결말이 살짝 아쉬운
10,d아나ㅏ진ㄴ짜재밌ㅅㅇ어대박ㅠㅠㅇ아놔ㅏㅈ존ㄴ나감ㅁ동이야진ㄴ쟈ㅠㅠㅠ
9,감동적이고 약간 아쉬운 영화
10,볼 게 없어서 이거 봤었는데 정말 좋은 영화였다
3,뻔하면서, 뻔함을 피하려는 억지들에 억지 감동. 실망 그 자체.
10,주인공의 미소에 반하고 말았다. 처음으로 남자가 부러웠던 영화
10,오랜만에 감동적이고 재밌었던영화
10,별생각없이 봤다가 큰 감동을 받았다 정말 이게 실화라니..
9,내 감성의 귀를 만져준 영화
10,이 영화는 꼭 살면서 한 번은 봐야 되는 영화 가틈ㅠ  다들 꼭 보세요!!!!
8,폭풍 감동..그러나 나에게는 그리 와닿지는 않는다..
2,감동적이기는 한데 저하고는 안 맞는 듯...
10,진짜 이 영화는 모든 사람들이 다 보면 좋겟어요 너무 감동적이고 연기력이진짜같아요
10,보고나서두 왠지 여운이 많이 남는영화~~~ㅎㅎㅎ
10,보는동안감동이있섯지만 부분 마다 너무웃겻습니다 !!ㅎㅎ
10,심장을 누군가 꼭 쥐는느낌이 들었어요. 끝난후에도 여운이가시지 않더군요...
10,진짜보는내내웃고영화관에서봤으면대박이였을듯진짜너무재밌다이런게평점10이지정말..
10,보는 동안 지루하지 않게 보았습니다. 감동도 물론 있었구요
10,이것은 친구의 우정을 다시 한번더 이해 해주는 내용이라서 좋았습니다.한번보시기를.
10,최근에 본 영화중 가장 재미있었음 ㅎㅎ
9,유쾌하고 아름다운 영화.. 사람냄새 나는.. 행복은 행복할 때는 잘 모르지..
10,최근 본것중 가장 감동적이며 가장 잘 만들었다는 생각이 드는 대작
9,간만에 영화 정말 잼있게 봣네요스토리를 후질근하게 이끌지 않고 밝게 비춰줘서 좋앗습니다
10,넘 감동적이고 재밌네요...^^
10,정말 자신있게 추천할수 있는 몇 안되는 영화...ㅎㅎ
9,진심과 진심은 통하기마련이다,가식은 보이는법
9,영화에서 똥과 오줌을 뺀 것은 정말 탁월한 선택이었다. 가벼운 스텝이 일품이다.
10,와 너무 좋다..
9,유쾌하다. 내 팔다리에 대한 고마움도 생긴다.
10,재밌어요!! 굿!!
10,d아빠랑같이봤는데 너무좋아하셨어요. 저도너무좋았구요
10,감동 그 자체.
10,긋긋긋긋긋
8,흑형 말빨로 살린 영화
10,짱이네연!
10,간만에 너무 기분좋은 영화를 봤습니다.. 두 인물 모두 매력적이네요 보는내내 계속 웃었습니다
9,기분 좋아지는 영화.
10,우정
10,간병인일을6개월해봤는데..누구보다 더 감정이입이되서 웃다가울고 너무감동이였다.
10,위트,따뜻함, 음악에 이르기까지 완벽한 영화
10,이 유쾌한 웃음,코믹,재미 과 잔잔한 감동이 있는 추억이 남는 영화
10,나도 드리스 같이 남에게 희망이 되는 사람이 되고싶어요!!
10,고맙습니다 ..
9,이런식의우정도존재할수있다는걸 느끼게해준영화 드리스멋있다
10,감동적 ㅎㅎ
10,실화라니 더 감동적이네요
9,정말 재밌네요 말이필요없는 영화..
9,프랑스영화가변하고있나보다 재미있다
10,감동이 밀려온다 ㅠ
10,제미있다
10,영화를보는내나 웃음이 떠나지않고 내용또한 훌륭한작품!
10,재밌다
10,말이 필요없다
10,오랜만에 이런장르의 영화가 지루하다는 생각을 없애준 영화였다
7,소소하게 재밌는 영화
10,정말 이세상에 태어났다면 꼭 봐야되는 그런영화!!!!ㅠㅠ너무감동ㅠㅠ
10,정말 보는 내내 흐뭇했던 영화다. 진짜 잊을수 없는 영화 인것같다
9,기대않고 봤는데 웃기면서도 메세진 전달 good! 한국영화였다면 신파로 흘렀을 듯
10,극장가서 않보고 그냥 집에서 쿡티비로 돈내고 틀길레 봤는데 정말 인상깊었던 영화
10,최고입니다.
8,씨 인사이드의 감성버젼 같은 영화...나쁘지 않다
10,와..기대안하고 봤는데 제생에 최고의 영화인것같아요. 무조건 보세요! 강추합니다
10,프랑스 영화의 재발견!모든면에서 최고!!
10,지금까지 본 영화들 중에서 가장 좋은 영화 같아요 이런 영화를 또 접하고 싶어요
10,정말대단합니다 이런영화를 이제야 보다니... 제생애 최고의 영화중 하납니다 최고!
8,군더더기없이깔끔하다
10,정말 너무 감동적이고 훈훈하다... 정말 최고의영화 보고 울엇음 ㅠ 대박
9,웃긴장면 많아서 좋았다. 좋은영호
10,너무아쉬워요 둘을 더보고싶어ㅠㅠ 간만에멋진드라마네요진짜!!
10,나는 감동보다는 웃겨 죽는줄 알았다.
10,어벤저스 보다 더 재미있다에 제 손모가지를 겁니다.
10,무조건 보세요 진짜 좋네요
10,여운이 많이 남는영화..이제까지 본 어느영화보다 감동받고 재미있었습니다
10,이영화정말최고네요..
10,정말 좋은 영화에요.
10,진짜 아련 터지는 영화임 계속울었음...
10,굿
10,ost 마져 최고
10,감동
10,잔잔하고 감동있고 재밌었다.^^ 너무 훈훈하고! 재밌게봤다 당분간 머릿속에남을듯...
9,처음에는 너무 웃음을 강요하는거 같아 불쾌햇지만 점점 감동적이고 재미있어졋습니다
10,깐죽거리지만 충실하고 하나뿐인 드리스를 위하여
9,감동적인건 잘 안보는편인데 이거보고 맛들렸습니다.
10,간병인이 아닌 친구.. 보는 내내 마음이 따뜻해졌습니다.
10,보는내내 미소짓게만드는영화 음악도 최고.
10,아진짜뭉클한영화ㅜ눈물날뻔했어오♥♥
10,최고다 마지막 장면은 진짜 뭉클 ㅡㅜ 10으로는 턱없이 부족한 영화다.
10,재밌고감동적.여운이오래남는다
10,재밌다
10,감동!!
9,음악과 영화과 조화가잘되잇음
9,기대 않했는데 감동
10,좋았다
10,지루한 영화인줄만 알았는데 시간가는줄 모르고 봤음
10,뻔한스토리일까ㅡ망설이다봣는데 정말 마음을움직이는영화 보는내내너무즐겁웟다!
10,최고의 스토리 + 최고의 배경음 의 환상적 조화가 참 좋았습니다.
10,재밌고, 흐뭇한 영화
10,재밌습니다.
10,보는 내내 미소지으면서 봤음ㅋ 진정한 우정을 느낄 수 있는 영화였습니다~
10,정말 재미나네요. 웃고 울며 우정에 대해 알았습니다. 6점이하는 절대 줄 수없습니다
7,큰 과장 없는 연출은 괜찮지만 이게 소재로 삼을만한 실화인가?
10,주인공 뭔가 발로텔리같음..귀여움ㅋㅋ
10,한번더봐야지
9,진정한 우정이 뭔지 보여주는 영화... 겉모습은 껍데기일뿐.
9,도대체 무슨 생각으로 어떻게 봤길래 전문가들 평점은 왜 저럴까!? 응..!?
10,시간 가는줄 몰랐네요
10,진짜 우정이란 이런것.
10,스토리는 뻔하고 평범하지만 주어진 내 삶에 감사하게 되고 잔잔한 감동이 있는 영화
8,O.S.T의 좋은 예. 하루종일 흥얼흥얼~
10,완전 재밋어!
10,대단한 영화
10,good
10,정말 이런 영화가 있어서 행복하네요
10,두 주인공 다~ 웃는 모습이 보기 좋고 영화도 유쾌하고 잼나네요 ㅋㅋ
10,진정한 우정에대해 생각해보게하는 훌륭한영화네요...
9,편안하게 볼만해요..버킷리스트와 느낌이 비슷하네요
10,흑인 특유의 웃음과 둘의 우정이 돋보이는...여운이 남는 영화...
10,잘보고왓어요
10,보는 내내 웃고울었어요
10,그냥 乃
10,재미와 감동이 담겨있는 영화다 아 다시보고픈 영화다
9,클루제의 매력적인 미소,오마 사이의 화통한 웃음처럼 기분좋은 작품이다.
10,SF영화에서는 느낄수 없는 감동이란 가슴 뭉클한 영화를 보게되었네요.
7,큰감동은 없지만 잔잔하게 여운이 남는영화.. +_+볼만함.
10,매력적인 주인공들... 그리고 감동.. 연출연기스토리교훈 흠잡을데 없어요 좋은영화
10,웃기면서도 감동적이예요
10,대박!!!!!!!!!!!!!!!다름말이 필요없는 감동적 영화입니다 ㅎㅎ
10,굿굿..... 자연스레 입꼬리가 올라가는 영화네요
9,영화보고나와서도 입가에 웃음이지어지는 뭉클하고 재밌는 영화!
10,감동적입니다.
10,좋타 너무좋타!
10,아 우리 흑형 너무 웃겨요 그리고 감동적이네요. ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다.
10,정말 감동적이고 재미있었어요!!!배우들의 연기도 짱이였어요!
10,와..정말..감동입니다..
2,가족들 성화에도 미친듯이 보러갔었는데 나중엔 가족들한테 미안해짐
10,정말 감동적이면서도 코믹한영화 정말 좋아요! 강력추천
9,뭉클뭉클 좋은영화!!!
9,만점 주기는 아쉽지만 감동적이에요
10,먼가 뭉클
10,정말 좋았씁니다.. 아름다고, 웃기고, 감동적입니다.. 추천합니다 ^^
5,세얼간이처럼 기대를 많이 한듯..지루해 죽는줄알았어요.
9,완전히 공감할 순 없었지만 영화 좋네요^^ 다시 보고싶어질 영화예요~
7,너무 많이 기대햇나보다 그래도 감동적
10,웃다가 울엇다ㅋㅋㅋㅋ진짜재미잇고감동적이얌ㅠㅠ
1,평점 7~8정도가 적당한거같다.
10,다시 보고 싶은 영화! 짱!
10,우와 만점  정말촤고입니저
10,여러분이 생각하시는 감동펑펑영화가 아니라, 웃음을 많이 주는 영화입니다 !!
10,드리스...누구라도 좋아할수밖에없는 치명적인매력의소유자ㅋㅋ영화최고!
10,실화라서 더 대박
1,영화라기보단 다큐멘터리 같네요
10,폭풍눈물ㅠㅠ
10,굿
9,유쾌한 영화. 다소 지루할 수 있는 내용이나 배우들의 연기력과 연출력이 살렸다.
8,감동있게 잘 봤던 유쾌한 영화 드리스가 영화 살렸다잉
10,장면장면 대사하나하나 그리고 배경음 한음한음까지도 감동이었습니다..사랑합니다
10,그래 주자 10점!!
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 개재밌다 무조건 봐야 될 영화임
10,재밌어요ㅎㅎ
10,넘 재밋겟봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,pretty woman 의 현대적 변용인가ㅋ
8,감동은 모르겠고 웃기긴웃기네ㅋㅋ
10,프랑스의 웃긴유머와 감동적인 스토리, 최고의 ost, september까지... 최고다.
10,인간의 진정한 마음의 소통이 뭔지 보여준 영화 거기에 드리스의 유머까지
10,이영화는 감동보다는 좀 웃기는게 많았던거 같애요 어쨋든재밌어요!
10,왕..대박ㅠㅠ
10,간만에푹빠진것같습니다 무조건10점 최고
9,음악도연기도탁월합니다. 맛깔지고웃기게자막번역하신분께도칭찬드리고싶습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다 웃음 감동 이런영화 정말 오랜마입니다
10,감동은 못느꼈지만 재미로..ㅋㅋ
5,인정...
10,진짜 재밌게 봤던 영화인데 이제서야 평점을 매긴다ㅠㅠ 재미&감동까지 한번에!
10,최고의 영화
7,어쩌면 긍정적인 인생의 표지판이 될수도 있는 영화
10,영화가 끝나고서도 가슴이 뛴다는 말에 적극 공감 ㅋㅋㅋ
10,흑인남자가말할때마다 웃었음감동&코미디(?)
9,결말이 좀 허무하지만, 참 잘 짜여진 각본에 출연진이었다.
7,감동에 비해 과대평가 된듯...이런 비슷한 감동의 영화,드라마 예전에 있었던듯한데..
10,재미있기도하고훈훈하기도하고굿
10,최고다 최고
10,마지막 장면이 완전 감동...진짜 강추입니다!!꼭보세요!
8,간만에 괜찮은 영화 함 봤다. 뭔지 모를 이 서글픔..뭐지..
7,걍 재밌다..
8,ㅈㅐ미있게봤어요 근데 감동까진 모르겟어요 그냥훈훈하네요
10,정말 최고의 감동입니다.
10,보는내내 행복한 미소~~~~  기분좋다
10,너무좋아요 ^^!
8,good
9,살짝 지루한것도 없지않아 있었지만, 감동도 있고, 실화라는게 놀라운것같다..
8,아는 맨들이 나오면 더 재밌었을것 ㅎㅎ 4D라서 더 잼었어요~
9,진정한 우정이란 말하지 않아도  통하는것.....
10,삼박자가 다 맞는 영화였다 감동 재미 슬픔 모든게 조화로웠다. 정말 완벽하다!
10,명작 입니다.... 정말 부러운 두사람의 우정.. 꼭 한번 보세요^^
10,웃음을 전염시키는
10,그냥 최고..
10,재미와 감동을 같이 느낄수 있는 영화.. 강추
10,관람전에는 슬퍼보였으나, 재미있고 끝이 훈훈한 영화
10,감동적이고 재밌고 실화라서 더 재밋었던 영화..
10,이성적이며 냉철함이 이시대를 쥐어잡고 있지만 인간은 인간이다 인간본연의 감정에 충실하자
10,정말 감동적인 영화
10,정말 영화 평점주긴 첨 진짜 강추 영화 마지막 장면이 정말 멋지고 짠하네요
9,정말재미 있네요
9,찌질하게 눈물코드를 넣지 않은 담백한 영화 굳굳
10,넘넘 감동적
10,감동도 있으면서 진짜진짜 재미잇는 영화.
10,우울했던 인도의 청원을 유쾌하게 바꾸어준 영화. 그 마음이 깊어서 좋았다.
7,모건프리먼과 잭니콜슨의 버킷리스트와 비슷한 구성의 영화 잔잔해서좋다
9,영화보면서 이렇게 많이 웃고 주의 집중하고 또 감동받기 쉽지 않죠~
10,나 평점 처음주게 만듬
10,오 재밋뜸!!
1,사회의 관심과 호평을 기대한 상업영화일 뿐이라는 생각이 듭니다. 길게 못쓰겠네요.
10,엄마랑 함께 봤는데 유쾌하고 감동적이고.. 돈이 안 아까웠음..
10,공감안간다는사람들은 여자거나.. 진정한친구가없을거라 예상한다.. 정말 최고의 영화
10,소소한 재미 ㅋ  그리고 감동적 ㅠ
10,내가원래 이런데 글 잘 않쓰는데 이영화보고 처음 글써보네요.... 말이 필요없어요.
10,우왘 거의다 10이다 완전 이거 재밋음 ㅠ
10,처음으로별점주네요 진짜 돈안아깝고 너무재밈있네요ㅜㅜ...
10,정말 감동적인 외국 영화!!
10,완전 짱!!!!잼있여요!!!제가 본 영화중에 제일 재밌는듯!!!♥♥♥실화라는게 더 조아요^^
10,금방  막을내리는거 같아?아쉽다
10,걍 최고 진짜 최고 외국영화싫어하는데 이건 최고 내가본 외국영화중에 1등!
10,소소하면서 감동을주네요ㅎ 여러번 봐도 재밌네요ㅎ
10,원래는 기대많이 안하고 봤는데  완전 재밌어요 또 보고 싶오ㅋㅋ
9,"오 존! 휠체어좀 똑바로잡아!" "쌤 그게 내 마음대로 되는게 아니야!"
10,그냥...........최고
10,최고예요 슬프면서도 코미디해요! 가족이랑 한번 꼭 보러 가보세요!!
10,이거진짜 마음편해지고 내가그현장에사나이같은 영화입니다 꼭보세요!!
10,후회안함
10,흑형의 껄렁함과포스ㅋㅋ 감동실화 라고하기엔 믿기지않는  현실적인영화  매우재밋어용
10,진짜 개봉하고 바로 봤는데 진심 재미있어요 ! 꼭보세요 !
10,최고^^
10,쩜
10,좋은 영화.
10,진짜최고..개봉하자마자봤는데 진짜 재밌어요!!후회안함!!!!!
10,짱!
10,재밋어용
9,약간 짧은 감이 없잖아 있다. 감동적이고 재미있는, 친구들한테 추천할만한 영화
10,졸릴줄 알았는데 생각보다 재밌었어요
10,솔직히 말하자면..... 후회하지 않을 영화!!
10,웃기고 무섭고 감동적이고 재미있는 감성적인 영화!! 안봤으면 말을 하지 말아요~
9,좋은 영화
10,내삶을 한번 돌이켜볼수있게 한 영화.. 평범할순있지만 평범하지못한..삶의..
9,솔직하게 잘만든 영화,^
10,피범벅 살인,스릴러,호러에 찌든 마음을 정화하고 싶을때..보시오.
10,매력적인 배우들 매력적인 연기 훌륭한 결과물
10,완전재미 사지마비가된 상위1% , 드리스를만나 자유로워지고 행복해지는모습을보며 훈훈했다.
10,최고의 영화 프랑스영화의 편견을 버림 굿 완잼
10,마음을 평온하게만드는 영화
10,진짜 웃김ㅋㅋ감동은 많진않고 그냥 엄청웃김 영화보는내내 웃음
8,감동적이네요
7,뭔가 뜻깊지만, 약간 심심한
8,잔잔하다. 별 이야기 없지만 듣고싶다.
10,좋은영화 이지만 그래도 뒷 얘기 여운이 남기는 ..
10,감동적이고 재밌고 지겹지도 않고 여태까지 평가한 영화는 이게 처음임
10,슬프다가웃다가깨달음을주는내용이여서10점주게만드는영화인것같아요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어 ㅋㅋㅋ아웃겨 ㅋㅋㅋ
1,감동실화 중 제일 지루한 영화. 소개팅여 보다가 잠들었다는..아래 점수들은 도데체?
7,기대를너무마니햇던탓일까...끝에부분빼고 감동도별로업고.재미도그닥...
10,잼있어요~^^
10,생각보다 너무 재미나게 봤어요..ㅋㅋ
7,재밌다 그런데 내생각에 이게 9점 넘을영화는 아닌것같다
10,진짜 훈훈한 영화
10,우와 대박 재미 감동 두마리 토끼를 다 담았네요 ㅋㅋ 흑인배우 볼매남 ㅋㅋ
10,나에게 감동이라는 선물을 선사해준 진정한영화   감동적인 영화를 뛰어넘은 진정한 우정영화
10,훈훈한감동~재미있게 잘봤습니다~⌒⌒
10,오랫만에  진심 영화같은 영화봤네 진짜 최고네요 ♥♥♥♥♥
9,존나훈훈한 마무리  감동
10,끝나는게 너무 아쉬웠음 정말 최고!!
2,평점 졸 높길래 기대했는데.. 대실망 ㅋ 딱 이점수..  진부함 공감도 안됨
3,실화라는 점 빼고는 그다지.. 다소 지루하고, 공감이 잘 안갔음.
9,중간중간 웃기기도 많이 웃고,진지할 땐 진지하고,잔잔할때는 또 잔잔하고,좋았어요!
10,추천~
9,잘봤습니다
10,감동이 밀려오네요 ㅠ.ㅠ
9,프랑스의 사회의 모습을 볼 수 있는 동시에 두 주인공의 우정을 재밌게 그려넣은 영화
10,진짜 진심 따분한건진심 싫어하는데 이영화 너무좋다 진심 울엇음   추천
10,좋다.
10,사랑으로,
10,안본사람 두번봐라  개잼잇네
10,재밌고감동있음근데약간지루한부분도있음
10,코믹하고 감동적임 ㅇㅇㅇㅇ
9,학교끝나고 친구들이랑 보러갔는데 웃기고 감동적이네요 엔딩이 조금 허무하긴했지만
10,따뜻하고 재밌는 영화, 완전 감동!♥♥
6,호들갑떨정도로 감동을 주는 영화는 아님.. 사실이라는 점 빼고는 별로..
9,괜춘
10,강추
7,뭐가 그렇게 감동적이라는 건지.. ;;;
10,감동적이네 재밌다~~
10,못본사람 한번봐라 본사람 토렌트로 두번봐라 또봐라
7,그냥....그냥....그냥....
10,진짜 알바생ㅉㅉ.. 이거진짜강추합니다! 정말웃기고 재미있네요ㅋ 히틀러컷ㅋㅋ스탈린컼ㅋ
10,감동이네ㅠ
10,진짜 볼만한 영화! 따뜻하고 즐겁다!
10,짱
9,괜찮음 ㅋㅋㅋ볼만해요
10,굳
10,마지막에 너무 감동적이네요ㅠㅠ 완전 강추..
1,예고편이다임^^이게왜9점을넘었는지 예고편보고짠했는데 영화도예고편수준 딱그정도
10,웃음을감동으로, 감동을 웃음으로 승화시킨 영화다.
10,재밌어용 친구란 저런것이지 같이 있을때 정말 즐거운!!
10,영화보는내내 진심으로 마음이 훈훈했어요.....
9,곱씹으면 곱씹을수록 감동적인 영화..주인공들의 연기가 정말 명품이다! 표정만으로 감동을 줌!
9,최근에 본 프랑스 영화중에서는 최고네요..  적당한 감동과 적당한 코메디...
10,완전재밌어요@!!
10,대박 ㅜㅜ 뭐하나 빠지는 게 없던!! 완벽한 영화!
9,영화 너무 좋았어요. 잔잔하지만, 몰입도도 좋았구요! ^^ 억지스럽지않아 좋았어요
10,너무재미있고.. 웃기고..^.^ 즐겁게잘봤습니디ㅣ
10,꾸며진것이아니기에 더아름답다... 정말 감동 재미 무엇하나 빠지지않는다...
10,최고다 그냥 억지가 아닌 잔잔한 감동과 웃음이란.. 너무 재밌게 보고 느낀당ㅎㅎ
10,여기서 좀더 극적이거나 감동을 자극하려 했으면 오히려 평점을 더 낮게 줬을 것이다
10,실화라니 더 감동적이고 진정한 감동을 느끼게 해줫네요
7,자신을 진정으로 이해해주는 사람이 곁에 있다면 행복한 것이다..
8,포스터와 광고에 내가 너무 기대를 핸건가?
9,필립의 웃음!!
10,대박강추!!!!!!!!!!!!!!!
8,서로를 채워준다는 좋은 내용이긴 하나 9점 넘도록 그리 감동적이진 않은데??
8,신나게 웃고 돌아왔네요^^ 그냥 맘 편하게 볼 수 있는영화
9,억지스러운 눈물뽑는 장면 넣을 바에야 이렇게 자연스러운 감동이 낫다.
10,억지감동 없이 편안하고 좋은 영화.
10,간만에 영화다운 영화본느김....이게 진정영화다..ㅋㅋ
10,마지막 장면. 필립의 활력과 흥분이 넘치는 표정이 정말 좋았다.
10,과장되지 않은, 감동적인 영화
10,이런게 바로 영화가 존재해야만 하는 이유 아닐까?
6,너무 기대하고본영화여서 그런지 아쉬움이남는다ㅠㅜㅠ안움.. 잔잔하게 볼수있는영화^,^
9,유쾌한 버디무비. 잔잔하면서도 감정과잉이 없어서 좋았다.
10,스릉해요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,잔잔하면서 사람을 이렇게 흐뭇하게 만들다니..실화에서도 놀랐고..두배우 연기 굿!
10,되게 재밌어요ㅠ
10,정말 감명깊은 영화입니다. 몇년만에 이런 영화는 처음이네요! 후회안합니다.
10,정말 좋은 영화 본것 같습니다. 재미있고 감동도 있는 최고의 영화
8,감동적!!
10,감동적인 영화..!
8,왜 드리스를 좋아할 수 있는 거지? 아.. 이해 안됨
8,내용은 좋지만 가족끼리 보면서 성적인 대화 내용이 거슬렸던것 같다
10,오랜만에 본 좋은 영화.
10,우정에 관해 다시 한번 생각하게 되는 좋은영화.
10,친구랑봣능데 너무재미있고감동...마지막에마음이찡해요
9,서로를 위하는 모습에 감동적이고 아름다웠던것 같다
9,발로텔리형 짱~
9,두 배역이 잘 어울린다. 웃길땐 웃기고, 훈훈할 땐 훈훈하고.
10,멋있는 인생사
10,많이 생각하게 합니다... 재밌어요
10,훈훈하면서 재밌는 영화!! ㅠㅠ
10,마음 속 깊이 따뜻해지는 영화인것같다.. 삶이란것이 무엇인지 생각하게되는영화
10,역시 감동적임
10,감동적이다. 아름답다.
10,유머도 있고 감동도 있고 억지스럽지 않아 좋았다. 참 훈훈한 영화
10,때려뿌수지 않아도 즐겁고 애드립이 없어도 재밌다
10,흑형 짱 짱 ㅋㅋ
9,감동적인영화 ㅎ 후회안되는영화시간이안아깝네요
5,지루하네요^ ^
8,감동적이에요ㅎㅎㅎ 영화 끝나고도 많이 생각나는듯ㅎㅎ
8,큰 극적 갈등없이 무난한 내용이 조금 심심할수도..
10,굿
10,감동적이다 굿
10,질질짜는 스토리나 진부한 스토리가아닌 유쾌한 버디무비같은 느낌이였습니다. 최고
10,재밌게웃고 즐길수있었던 영화.. 프랑스의 향수를 기억나게한 영화.  추천합니다
9,굳!
10,최근에 본 가장 인상깊고 재밌게 본 영화입니다. 추천!
10,진짜오랫만에 대박재밌는 영화... 당신이 무슨영화를 좋아하든 상관없이 무조건 추천
10,엄청난행운아들이네 진정한우정을만나다니.....
10,정말 재밌었습니다.^^
10,편견을 버린 우정과 신파를 걷어낸 시종일관 유쾌한 스토리는 더 진한 감동을 남긴다
10,와,,정말 재미있다,,ㅋㅋㅋ정말 말이 필요없는 영화, 평점 남기는 스탈 아닌뎈ㅋㅋㅋ
10,첫장면부터 미소짓게하는 두사람에 우정 잔잔한 감동에 훈훈한 여운까정 실화라 더 그런가
9,잔잔하지만 지루하지도 않고 재밌는영화
10,독특한 여운이 남는 영화에요
9,한국사람 영화볼줄몰라 이걸200만도 못넘기냐 못해도 800만 인데 안보면후회한다300유료건다
10,흑인이 정말 실제처럼 연기 잘한다. 야..놀랍다 놀라워.이건 정말 안보면 후회한다
6,전형적인 스토리에서 나오는 진정한 감동.
10,유머와 감동의 최고의조화를이룬 행복한영화
10,흑형짱
10,누구에게나 당연한 배려가 아니라, 그사람에게 맞는 배려. 유쾌하고 의미있다
10,은근감동.. 잼있음
8,감동은 없다
10,완전 감동 ㅠㅠ조아여!!
10,유쾌 감동.. 이런 실화영화가 좋아~
10,진정한우정이란뭘까생각하게되었다 나도 저런친구가한명만있었으면하는 영화다
9,나도 콰트로뽀르떼ㅠㅜ
10,굿
8,오페라 씬과 목욕 씬은 프리티우먼 느낌.. 나름 유쾌하고 재미있음. 잔잔한 여운..
8,그냥 프랑스 영화였다. 큰 감동은 없었지만, 물흐르듯 잔잔했던 영화
8,굳굳
10,완전감동 ㅠㅠ
10,완전쨩^-^
10,진짜 개인적으로 올해본 최고의 영화인듯
10,영화 보는 내내 미친듯이 웃다가 엔딩보고 정말 감동함,  엔딩 짧고 강한 감동이 있음
8,이 영화도 만족스럽긴한데 어벤져스가 너무 대만족이라 별하나 빼게 된다는..
10,올해본 최고의 영화
10,걍 듣고 보기에 좋은 영화.... 가끔 눈자위가 시큰해질때도 있구.........
9,평점이 높게 잡혀있다. 프랑스영화 특유의 루즈한전개, 재미있는편 8.5정도
8,평을받을정도로 잼있거나 감동은 못받았네요 엔딩이 맘에 든다는 분이 많은데 전 엔딩이 별로였음
8,그 정도 영화는 아니었는데.. 평이 너무 좋은듯.
10,마지막이 좀 아쉬움
8,캐스팅, 음악, 그리고 실화를 바탕으로해서 좋았음. 그냥괜찮은영화정도
10,어벤져스보다 재밌어요.
10,내인생의영화열손가락중하나를교체해야될것같다
5,너무 잔잔해서 탈? 근데 음악은 굿
10,프랑스영화 특유의 잔잔함
8,만약 이 스토리가 한국이나 미국에서 만들었다면 더 극적이었겠지만 이정도가 알맞다.
10,오바없이 절제하지만 담담하게 웃음과 감동을 주는 영화
10,감동과 웃음  완전 웃김 극장안 관객들도 다 웃고 마지막 장면은 감동적 이었어요 눈물이핑~
10,아름답고 감동적인 이야기 오랜만에 가슴으로 본 영화
7,실화라는 점 빼곤 그닥..
10,좋습니다 내리기 전에 꼭 보세요!!
10,근래 본영화중 최고^^
10,감동적이고 스토리 탄탄한 영화~ 최고^-^)b
8,자극적인영화로넘쳐나는요즘 이런따뜻한영화도성공하길
10,코믹하면서도 감동적이기까지! 완전 최고!
9,난 감동은 못느꼈는데 보는 내내 재밌었다
8,그동안 계속해서 다뤄졌던 스토리지만ㅋㅋㅋㅋ실화라는 점과 흑인개그빵터짐ㅋㅋ
10,감동과 코믹.삶에 대한 여러가지 이야기들...좋은 영화
10,오늘 우연히 보게 됐었는데 진짜 너무너무 재밌구 따듯한 영화네요 최고예요!!
9,시작부터 재미 감동 퐝퐝ㅋㅋ기승전결 명확, 드라마틱한 전개 좋아하는 분은 재미반감될수…
10,감동 그자체
9,찐한 감동은 없지만 잔잔한 감동과 실화라는 점이 색다른 여운을 남기네요.
10,영화좋아하지 않거나 감성이 부족하신 분들은 비추 입니다. 영화가 정말 따뜻하네요^^
7,나는 왜 재미가 없지.. 코믹성도 떨어지고 그렇다고 감동도 별로 없다..
10,정말 즐겁고 유쾌하게 본 영화~^^
10,아빠랑 같이봤는데 최고.초반은 조금은 지루,but 훈훈하고 즐겁고 유쾌해서 좋았다.
9,끝나고 영화관에서 멍때렸어요ㅋㅋ 끝인가? 엥
9,오랜만에 여운이 남는 영화를 보았다. 입가에 미소가 번지는 엔딩의 여운.
7,그니깐 재말이요 사람들이 평점보고 재밌다고 생각하는거임
7,왤케 평점이 높지? 7점대 영환데.. 이해가 안되네..
10,미스리틀선샤인과 함께 삶에 지칠때 찾아보게될것같다...
10,요새 우울한일 많았는데 덕분에 신나게 웃었네요~정말 재밌고 가슴 따듯해지는 영화^^
9,유쾌하고 맘이 따뜻해지는 영화!
10,올해최고의영화흑형으로시작해흑형으로끝나는최고의재미ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 영화.....말이 필요없네요...
9,재밌음..
9,재밌고 감동적입니다^,^
10,오늘 봤는데 정말 재밌었어요. 최고^^ .영화 보는 내내 웃기면서 가슴도 뭉클.
10,재밌었어요참된우정의의미
9,재밌었습니다ㅎㅎ빵빵 터졌어요. 간간히 감동도 있었고 대체로 무난했어요..
10,ba de ya say do you remember
10,신파가 아닌 유쾌함과 훈훈함을 안겨준 영화:) 앞으로도 이런 영화가 계속 나오길!
10,정말 좋아용!!
10,구뜨~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,날 죽여라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 느껴보는 훈훈함, 너무 좋았어요! 눈물 찔끔..
10,감동적이면서 지루하지 않은 좋은 영화네요...
10,ㅠㅠㅠㅠ 훈훈하고 너무 그냥 웃음도 많이 선사해주었고 감동적이고 최고였습니다
10,레알 돋음 시작부터 뿜음ㅋㅋ
9,웃음, 그리고 감동 좋은 영화네요
10,정말 강추 영화에요... 연기도 최고, 내용도 최고, 감동 받고 눈물 주룩주룩 ㅠㅠ
10,보는 내내 훈훈함 보고나서도 훈훈함 두분의 연기가 너무 좋음 최고임
10,대박 ㅜㅜ
10,인간의 존엄보다 위대한 것은 없다.
10,이게 진짜 영화 ㅋㅋㅋ 매우 웃기고 재미있음
8,진정한 친구란? 친구 여친 생기게 최선을 다해 도와주는 것.. ㅎㅎㅎ
10,근래 보기 드문 따뜻한 영화. 마음이 정말 따뜻해짐을 느낌.
8,좀과장된 억지웃음이 많지만 실화니깐ㅎㅎ흑형때려주고싶다ㅋ
10,이게 영화지!
10,멋진영화
10,정말 재밋어요!!!
10,영화보면서 눈물을 흘린게 오랜만이네요. 친구들에게 전화 한통 걸어보게 한 영화...
7,이정돈 진부하달까 . . .
10,걍최고다ㅠㅠ 넘유쾌하고감동적이다ㅠㅠ!!
10,두남자의사랑스러운미소,..
7,재밋다ㅠ근데결말이조금아쉽다 둘이한일이 별로없는것같다 더진한우정이면좋았을텐데....
10,너므너므 웃겨요ㅋㅋㅋ 약간의 감동도 있는 좋은 영화!!
9,유쾌한 청년과 편견없이(?) 그를 받아들이는 프랑스 부자의 진정한 교감..
9,잼잇다~!
9,그들의 가식없는 우정에 내 마음도 무장 해제^^
10,어떻게 말로 설명을 하리요..최고!!!
10,진심으로 대하면 진심이 보인다~
10,지루하지 않은,  훈훈한 감동을 느낄수있는영화!
10,내생에최고의영화
10,수수한 감동이 있습니다.
10,감동~감동~
1,재미없다--
8,잘 봤습니다. 진짜 1%인 환상을 잘 보았습니다.
9,정말 1%의 우정 재미있네요
10,신파없이 감동적인 영화. 동정도 위선도 조심성도 없는... 그렇기에 진실한
10,가슴훈훈하게하는 명작영화네요^^진짜재밌게봤네요^^명작^^
10,재미도 있고 가슴도 따뜻해지는 강력 추천 영화
10,영화를 두번보기는 이번이 처음!^^ 더블 감동
10,화려하지는 않지만 꽉 찬 여운과 감동 웃음을 주는 기분좋은 끝맛을 남긴 수작.
10,감동적이고 그안에 깨알같은재미 ..
10,연기좋고, 음악좋고, 스토리도 좋고 감동이 있네요
10,개인적으로 불어 듣는게 별로라 프랑스영화 안보는데 이건 정말 좋았어요~^^
10,좋다 좋다 좋다. 기분이 좋아지는 영화 . 또 보고 싶다
10,많은것들을 깨닫고,느낄수있는 영화인거같다..
10,OST만 들어도 짠하다.
10,기대 안하고 가서 봣는데 재밌고 , 잔잔한 느낌도 받고 좋아요
10,올해최고의감동실화~~~시간이어떻게간지모르겠다
10,감동
10,소장 하고십은 영화 ㅎㅎㅎ
10,무엇보다 보는 사람의 마음을 행복하게 만든다.  음악까지 매력적
10,이보다 더 좋은 우정이 있을까.. 나도 내 친구에게 드리스같은 친구가 되고 싶다.
7,샤이니 해피 피플... 잠수종과 나비가 보이네...
10,우리같은 서민들에게 드리스의 오페라씬은..정말 너무 통쾌하고 유쾌했네요 ㅎㅎㅎ
9,흑인 너무 매력적ㅎ 마지막이 다소 아쉬움에 -1점
10,전역한날 동기들이랑 같이봤는데 정말 훈훈하고 아름다운 이야기입니다
9,죽기전에꼭하고싶은것들과는 비슷하지만 이게더 유머러스하다 ㅎ
10,나 월래 코미디 잘 안웃는데 이건진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ 개감동에다가 ㅋㅋ
10,정말 최고예요ㅋㅋㅋ 계속 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋ
10,최고 굿굿! 오랜만에 마음이 따뜻해지고 행복한 영화를 봤네요~
10,넘잼있었어요~
10,또 보고 싶은 영화ㅎㅎ
10,올해의 최고의 명작인것같아요ㅠㅠ 자칫 딱딱할 수 있는 부분을 아주 재미있게 풀어낸것 같아요
10,보고 난 후 감동이 며칠동안 가시질 않았던 좋은 영화였습니다..^^
8,훌륭한 영화
10,진짜진짜 강추하는 영화입니다 ... !! 감동도있고재미도있고 ㅎㅎ
10,웬만해서 평점 안남기는데 아주 좋은영화다.
9,감동도 있고 재미도 있고 오래 기억에 남을 듯.
9,드라마 장르가 날 이렇게 몰입시킨적은 처음이다!!
9,감동적이라고 해서 봤는데 감동보단 재미가 더 있었음!
10,정말 최고!
10,보면좋은영화^^훈훈하네요ㅎ재밌어요
10,말이 필요없음 기분이 좋아져요
10,장애인과 우정을 소재로 한 최고의 영화 ㅠㅠ 온국민들이 다 봤으면 좋겠다.
10,두번봤어요.. 최고 ㅠㅜ
10,친구의 정의를 알고 싶다면 보시길
10,넘 좋았다... 혼자봤는데 넘 좋았다
10,철학이 발달한 나라답게 내용 있는 영화, 마음을 흔듬. 단순한 헐리우드에 비하면...
10,제겐 올해 최고의영화가될듯,
10,처음나오는 노래도 영화자체도 완전 내타입이다..누가 추천해줘서봣는데 진짜 최고다
10,오랜만에 계속 감동이 집 들어갈 때까지 남아있었던.. ㅋㅋ
10,진심으로 강력추천합니다.
10,의외로 또 보고싶게 만드는 좋은 영화다.
10,오프닝음악과셈템버와니아시몬의필링굿 최고의영화...잘봤습니다.
10,이렇게 멋진영화를 보다니 근데 왜 순위는 낮은걸 까
10,정말 집으로 돌아가는 길까지.훈훈하게 만들어쥬는 영화
10,마음이따뜻해지는영화
10,괜찮은영화
10,영화는 왠만해서 안보는데 또보고싶네.......감동이 먼저네.....
10,아마 내 인생 최고의 영화 중에 하나가 될 듯.. 본 지 꽤 됐는데도 아직도 감흥이!!!
5,분명 훌륭한 영화지만 피곤할때 본다면 잠에 노예가 될 수도 있다.
10,봐도 봐도 질리지가 않네요 ^^"
9,재미와 감동 모두 느낄수있었다. 실화를 바탕으로 한 영화라...
10,저번주 토욜날 친구랑 봤는데.... 감동+코믹!! 드리스와 필립 환상의 짝꿍~~~~~~~
10,본다본다하곤 오늘에서야 봤는데 베리굿굿굿~!감동+재미+깔끔한 결말을 다 갖춘 잘 만든 영화!
10,후회란 있을 수 없는 영화!  강추
10,ㅋㅋ 완전강추
10,감동적이고 재미있고..그냥 있는 그대로 즐기는 영화~~
10,이건 완전 심장을 움켜쥐고 감동안할레? 할정도로 재밌고 감동적인 영화입니다...
10,다이나믹하지않아도 잔잔하게 웃음 지을 수 있는 오랜만에 좋은 영화본거같음.
10,중간에 야한말이 약간 나와서 그런지 웃기고 재미있어요!!!!
10,진짜 감동도 있고 웃음도 있는 영화! 완전재밌음!! 꼭보세요~
10,억지웃음과 억지신파가 없는... 정말 유쾌하고 감동적인 영화.. 진짜 꼭 한번 보세요~
10,너무좋은 영화네요 다시봐도 감동받고 웃을영화네요 많이보세요 ㅎㅎㅎ
10,세상에 이거 너무 재미있었음. ㅇㅇ 보고 또 보샘.
9,좋은 우정이다..
10,마음이 절로 따뜻해지는 느낌ㅋㅋ
9,감동적이고 무거울 줄 알았는데 가볍고 재밌어서 좋았음
9,코믹을 기대하지 않는다면 재밌는 대화에 빠져들거라는 거
8,첨보고 이게 재밌나 라고 했는데 갈수록 재밌네염 ㅎㅎ
10,완전 짱이에요!!
10,현실적이지않으면서도 너무나도 현실적인영화ㅜ 너무감동적인영화였어요..
7,평점이 너무 높다. 좋은 영화이기는 한데 재미있는 영화는 아님.. 좀 지루한 영화..
9,기분좋게 본 영화
10,잔잔하고 가벼우면서 얇고 긴 영화 서로 다른 문화 세계
10,너무재밌게봤다.. ㅜㅜ 빠져드는 캐릭터 확실히국내영화보다 스토리가 탄탄 .. 좋당:)
7,재밌긴한데... 너무 기대를 했나
7,다들 재밌다길래 봤는데.. 감동도 그닥 웃음도 그닥. 9점이상이라니.. 이해가 안가네
10,진짜 보는 내내 빵 빵 터졌어요! 짱짱>ㅅ<
10,말이 필요 없어요. 정말 대박입니다. 참고로 전 남성입니다.
10,와 ㅠㅠ 개쩌러 감동 명작이다
1,무게는 있는데 가벼운 영화. 뭔가 잔뜩 기대했다가 공허한 무언가. 볼만한영화.
10,엔딩도 최고 내용도 연출도 유머도 최고 ㅠㅠ
6,잔잔하지만 중간중간에 성적농담이 나와서 인상을 찌푸리게 됨. 무난합니다
8,즐거우면서도 감동까지준다 일석이조
10,신나게 흥겹게 함께 즐길수있었던 영화였어요 음악과 연기가 좋네요~
10,블록버스터만을 외치는 사람들에겐 지루하겠지만 잔잔한 감동영화 좋아하는 내겐 굿~!
9,그냥 웃음이 나오고 여운이 많이 남는영화예요 완죤 추천요  감동 짱.
10,두번세번봐도괜찮을꺼같아요 넘재미있게봐어요!!
8,한번은 꼭 볼만한 영화입니다 중간중간 감동을 주고 재미도 있는 영화에요 추천이요
6,확실히 실화더라도... 사건이 없으면 지루해진다
10,유쾌하고 담백한 영화
10,짱! 지나가는 사람 아무나 같이 또봐여 하면 전 또보고싶을정도로 재미있고 감동적.
8,요정도면점수굿 위아래없는 멋진영화라 해야할듯
10,몇년동안 본 유럽영화중 최고. 감동과 재미...
10,영화보고운적없는데 진심 감동적임 중간중간 재밌는요소도잇어서더재밋는것같네요 ㅎㅎ
10,ㅠㅜㅠㅜ 장난아니에요   너무 따뜻해지는 영화
9,오랜만에 보는 마음 따뜻해지는 영화.. 좋다 ㅋ
10,한마디로짱
7,실화여서 더 훈훈하네.
9,아 좀 더 했으면 시간이 짧다
10,감동과 재미를 동시에 잡은 영화! 모처럼 마음이 울리는 영화를 보아 기분이 좋았다.
9,억지웃음을 강요하는 영화에 질린 사람들에게 꼭 추천하고픈 즐겁고 재밌는 영화다.
8,억지스럽지 않고 물흐르듯 잔잔하게 감동을 준다
10,전혀 딴짓할수 없는.. 오랜만에 집중해서 볼수있는 따뜻한 영화입니다  강추~
10,장애인들은 돌봄을 받고 싶은게 아니고 정상인과 같은 대접을 받고 싶어한다
8,확 다가오는 감동은 없음..잔잔한 감동도 사실 잘 모르겠지만 유쾌하고 재밌는영화
10,뻔한 스토리인것같으면서도 음악과 연기자의 표정하나하나가 감동을 전해주세요^^
10,간만에 정말 재미있는 영화 한편보네요!가족끼리 봐도좋고 연인끼리 봐도 좋을거같은 영화에요!
10,웃기도하고 울기도하고 가슴이 뭉클했네요.
10,얕게봐도 깊게봐도 재밌는 영화.느끼는 것도 많은 영화.
10,생각할 것도 많고, 가볍지 않은 이야기를 재밌게 풀어나갔다, 그리고 엄청 웃었다
9,그냥저냥 볼만하네요^^
10,이런영화 오랜만에 본다!!!!
8,실화가 주는 감동이 있지만 살짝 부족하다
10,최고다
8,잔재미와 잔잔한 감동. 큰기대하면 감동이 훅 떨어짐.
9,실화를 바탕으로한 정말 훌륭한영화 !
10,깨알같은 재미 ^-^ 영화 좋더라고요.
10,재밌었음... ㅋ
9,가슴이 따뜻해지고 정말 감동적인 영화네요
8,괜찮은 드라마!!!
10,사람사는 이유를 알려주는 영화
10,소소한 웃음과 감동을 주는 영화!ㅠ_ㅠ
9,재밌어요 감동적이고 특히 흑인배우 멋있었어요
10,또 보고싶은 영화...최고최고~~~~!!!!태어나 평점찾아 글 남기긴 처음
10,보고나면 기분 좋아짐
10,이거 완죤 좋음~~
10,베리굿임 짠 한 게 만들었음  최고봉 봉 임
7,1%가 아닌 99%에게 전하는 아름다운 메세지
10,프랑스적인 코미디 가슴이 찡해져요 꼭보시길
10,역시 평점 높은 영화를 보면 실망을 안 함.
10,쩔음이러케극장에서웃은영화처음
10,끝까지 잔잔하고 따뜻하고.. 그러면서도 웃음이 끊이질 않았네요. 최고입니다.
10,친구랑 보면서 진짜 내내 엄마미소와 폭소로 보게된 영화였습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃다가 침이 코로 넘어갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜재밌어!완소영화임당
10,와이프랑 오랫만에 데이트 이영화 정말 너무너무 행복 하게보고왔어요 연인들에게강추
9,보고 있으니 시간 참 빨리 가더라
10,진짜.. 좋았는데 더 좋은건 끝이 해피엔딩이라서 더 좋았던영화!
10,다른말필요없이 정말 아름다웠던 영화.
10,영화관가서 보길 참 잘했음.
10,정말 유쾌하고 재미있었음. 음악도 너무 좋았고..
9,지루한줄 모르고 너무 훈훈하게 재밌게 봤습니다! 강추하고싶네요
10,우정에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 몰입도와 감동이 있습니다. 강추~
10,감동 그 자체입니다. 연기가 압권...
10,진짜 너무잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 돈이아깝지않는영화
8,볼만하고 오마사이의 연기 좋다
9,완벽히 멋진 영화는 아니지만...흑형때문인지...뭔지...몇번을 보게 만드는....
10,사람을 느끼는 영화
9,영화도 괜찮았지만.. ost가 너무 좋았다..
8,웃겼지만 결말이뭔가....
10,진짜 재미있는 코미디영화
10,최고 였다. 웃음과 감동을 모두 선사한 가벼워보이지만 서로믿는 끈끈한 우정.
1,깜둥이와 다리장애인ㅡㅡ 시각을 포기하고싶다
10,세 얼간이같은 색채감만 있었어도 네이버 1등 먹을 영화
10,별 기대없이봣는데생각보다재밌었고 감동이었음
8,기대안했는데 재밋네요 ㅎㅎ
9,친구가 예매해서 억지로 보는 마음로 관람했는데 완전재밌었어요
9,시계 한번도 안본 영화 지루할 틈이 없음ㅎㅎ 가족영화는 아님 ㅋㅋㅋㅋ
10,말도알아듣기어려운프랑스영화가한국에서이토록뜬이유를알겠다 근10년간가장재밌는영화
10,우와 이영화 진짜짱 감동주고 웃음주고 덕분에 많은걸 느끼고갑니다.
10,짱 ㅠㅠ 두번봤어요
10,귀를 즐겁게 하는 배경음악과 인간미가 진하게 느껴지는 영화.
9,요 근래  본 영화중에 가장 재밌고 감동적인 영화였어요 ㅎ 주연 배우의 대사 하나하나가 정말 최고
10,웃고울고할수있는 영화
10,음악이 함께한 영화라 더욱 빛이나네.
10,진짜이거나올때부터보고싶어서봤는데후회ㄴㄴ엄마랑동생이랑봤는데 끝나고도계속얘기
9,진짜 보구 후회 안했어요~ 노래가 계속 기억에 남네요~
10,재미와 감동으로 시간가는줄 몰랐습니다. 조만간에 또 보러 갈꺼예요~
8,어제보고왔어요~~여러말필요없어요.정말좋은영화~
10,아.. 진짜 감동이였어요 임신5개월인데 좋은 태교하고 왔어요^^ 우정에 박수를 보냅니다♥
10,보는 내내 잔잔한 미소와 즐거움이 있는 영화다운 영화!!
10,음악도 너무 좋았고.. 최고최고
10,최고입니다.
10,별다른 갈등이 없어도 영화가 재밌을 수 있음을 알게 해준 영화! 최고ㅎㅎ
10,기대안하구봤는데 너무재밌었어용ㅎㅎ
10,오락영화가 난무하는 요즈음, 진짜 영화다운 영화  우정과감동 ㅜㅜㅜㅜㅗ
10,감동입니다!!마음으로보세요!! 시원하게보고왔어요
7,ost가 머릿 속에 계속 맴도네
10,10점이아니라 100점을 줘도 아깝지않은 영화인듯 싶네요~웃다가 눈물남ㅋㅋ
10,엔딩에서 울컥 ㅠ 진짜 즐겁고도 짠한 영화
10,엔딩이 더 감동적인.. 영화소개프로그램이 나를 속였군! 매력 만점!
7,볼만하네요,,근데 완전 내타입은 아님
10,재미 감동 모든게 다있고 OST도 너무 좋다.최고!
5,이거볼바에야 타이타닉 한번 더 볼걸..친구가 우겨서 이거봤는데 좀 실망..
10,억지감동도 없고 억지스토리도 없고 정말 보는내내 행복하고 즐거운영화
10,너무 유쾌했다. 그냥 그런 감동적인 영화일줄 알았는데 제대로 코미디다.
10,정말 멋진 정말 괜찮은 영화!! 두번세번 또 다시 보고싶은 영화!!
10,감동과 재미 두마리 토끼 모두 잡을 수 있음!
10,보고나서도 마음에남는다 . 꼭보시길
10,말 그대로 훈훈한 영화!! 재미와 감동을 추구하지만 억지감동은 없다.
5,평점에 속았어요, 잠오고 좀 지루하네요 간간이 웃기는 것도 있엇지만. 별로!
8,잔잔히 적당히 감동 그리고 재밌음, 명작의 반열에는 절대 못오르겠지만.
8,재밌긴한데 뭐 감동적인건 없던데
10,완전재밋내요
10,딱 적당하다. 모든 게 자연스럽다.
10,뭔가 보고나서 훈훈한 기분~감동적이면서 재밌었음~ㅎㅎ
2,뻔한 남자들의 우정 이런게 아직도 통할것같냐
10,보자고 했던 사람한테 너무 고마웠던 영화~ 몰랐기에 더욱 재밌었다!! 웃기고 감동!!
10,포스터만보고 재미없을거라 생각했던게 후회된다. 한순간도 지루한부분이 없었다.꼭보길.
10,후회가 남지 않는 최고의 영화
10,저런친구 있으면 참 좋겠다는 생각이 들었다. 음악이 아름다웠던 영화다.
10,남자들간의 우정.. 마세라티.. 재미와 감동..
10,완전감동~ㅜㅜ 이야기구성이좋은것같다 역시편견을버려야돼!*^^*
10,연기, 스토리, OST 모두 완벽했고 감동적이었다.
9,편견갖지말자~
9,감동적인 영화였다.
10,최고의 영화~~ OST까지 완벽하다
10,전체적으로 다 좋았는데 마지막은 좀 허무했네요. 하지만 10점 주고싶네요
5,기대를 해서인지..지루하던데...감동은 있지만...
7,아.... 난 정말 너무 기대를 많이 해서 그런지 평점 이정도는 아닌거 같다 ㅜㅜ
10,잔잔한 감동...깨알같은재미... 훈훈햇습니다 영화비아깝지않앗어요
9,편견을 버리면 모든이들은 진정한 우정을 나눌수 있다는 사실을 알려주는 영화.
10,우정이 정말 대단한것같아요^^장애인을 장애인 취급안하고 아주 감동적인 영화입니다
9,꾸준한 감동과 장난, 서로에게 느껴지는 진심+ 눈을 뗄수없는 연기 진짜영화를 만들다
9,초반에는 흥미로운데 후반에는 약간 흥미도가 떨어지네요
8,너무착한영화 그래서 조금은심심할수도 있지만 오랜만에 느껴보는 감동
10,깨알같은 대사연기 + 표정으로만 승부하는 감정연기!! 최고였습니다.
8,좋은 영화
10,전문가들은 도대체 멀보고 평점을 매기는건지 에휴 여운이 많이 남는 영화네요
10,최고~!!  뻔하지도 과장되지도 않으면서 감동과 재미 다갖춘 영화
10,보는 내내 정말 재밌었어요 ㅋ 꼭 추천합니다!! ㅋ
10,시간가는줄도 모르고 봣다 ㅋㅋ 진심 잘만들엇음ㅋㅋ
9,큰재미도 아니지만 잔잔한 재미가 감동으로 다가오는 영화.그냥 기분좋은 영화.
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가
10,근래 본 것중 최고다...
1,그냥 저냥 시간때우기용, 이거 왜이케 점수 높아ㅡㅡ;;
10,그냥 쵝오. 근 몇년간 본것중 세손가락안에
10,개쩜진짜...ㄷㄷ
10,잔잔함과 적절한 유쾌 ㅎㅎ 정말 재밌게 본 영화
9,영화 기대하고 보지말라. 편히 즐겨라 그러면 감동과 재미가 문을 두드릴것이다.똑똑
10,오랜만에 감동적이고 인간적이고 영상미까지 있는 좋은 영화 봤어요^^
9,유쾌하고 재미나네요^0^ 마인드가 달라진 기분ㅋㅋㅋ
9,많이 웃고 깊은 감동받은 좋은영화.. 단, 애들과 함께 보기엔 민망한 표현있어 별하나 뺌
9,이런 스토리가 실화라니. 정겨운 사람 냄새
10,크게 터지는건 없었지만 끊기지 않는 웃음을 주는 영화 레알 최고!
4,ㅅㅂ 너희들 소리 안들리냐 거품 들끓는 소리
5,우정은 에피소드가 아니잖아요
10,굿굿굿
10,재미와 감동이 한번에 ㅎㅎ 재밌었습니다.
10,우정을 최대한 잘 표현한 영화.
10,짱재밌습니다. 전혀 돈아깝지 않아요. 자막 센스 굳!!
10,너무 재밌게 봣어요 ㅎㅎ 감동도잇고
9,재미있고 교훈도 많다 ㅋ 부담없이 볼수 있다 ㅎㅎㅎ
8,재미가 굳굳 근데 마지막에 허무햇음
10,실제인물나올때 좀 감동적이엇음 올만에 감동적이고 웃긴 영화봤음 좋았다.짱~~~
10,남자든 여자든 나이에 상관없이 즐겨 볼 수 있는 영화
10,완전 재밌게봄!!♥
9,진짜 오랜만에 재밌는영화봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,코믹과 감동을 한번에 느꼈어요 재밌었어요!!!!
10,지루했지만  한편으로는 감동적이고 인상깊었다
10,진짜완전재밌게봤어요!!ㅋㅋ
10,너무 좋았어요~감동적이예요~추천합니다!
1,많이 지루함...
10,ㅋㅋ너무재밋음 프랑스영화라 큰기대안햇는데 두 주인공 연기가 착착감김
3,남자라면 후회할수 있습니다. 제 주위에는 모두 실망....
10,실화여서 더 감동적인것 같아요. 훈훈해지는 영화..^^ㅎㅎ
10,대박 코믹물 ㅋㅋㅋ 이거보고 계속 빵터짐
10,정말 평점 태어나서 처음 주는듯해요. 꼭 봐야하는 영화 리스트에 추가합니다 ^^
9,기대이상으로 재미있고 감동의 영화.
10,하늘에맹세하고 두번봄
10,말이필요 있나요? 남자든 여자든 이 영화 추천합니다.
10,영화보는내내 ㅋㅋ웃음 깨알같은재미선사해준영화 인연에대해 깊은생각을하게되었슴
10,와 끝내주네여. 세월이 흘러도 잊혀지지 않을거 같네요. .
10,오랜만에 정말 좋은영화 봤어요.  저두 실용적인 사람이 되고싶네요..ㅎㅎ
10,진짜좋았다..ㅜㅜ
10,구우웃!
10,정말 내가본 영화중 최고인듯 ㅋ
10,숨쉬니까 너무 좋다!ㅋㅋㅋ
10,감동적이고 재밌고 여운이 마음속에 남는 영화^^ 강추합니다.
10,실화라고 해서 봤는데 감동적이고 코믹적인 부분도 있어서 좋았다ㅎ
10,재밌어요 10점이안아깝네여ㅎㅎ 특히 마지막에 최고감동
10,억지감동도 없었고..모든게 적절했다...
10,여운이 많이 남았던 영화
10,간만에 감동이라는 단어가 어울리는 영활르 본듯
8,감동과 신파는 다르다. 이영화는 즐겁고 유쾌하고 감동스럽다.
10,근래 본 영화들 중 가장 감명깊게 봤습니다. 잔잔한 분위기와 가벼운 웃음이 최고! ㅎ
10,흑형미소간지가 뭔지 보여드립니다. 그흔한 신파가없다는것도 굿
10,정말 재밌습니다.보는내내 웃음을 자아낸 영화였어요
10,강추합니다.. 꼭 보셔요ㅎ
9,훈훈한 영화 .  대사가 담백하고 지루하지 않네요
10,너무 재밌고 감동적이고 필립 생일에 드리스가 클래식 노래듣는거 대박웃겨ㅋ
10,영화보다가 나도 모르게 박수쳤네!! 울다웃다 따뜻한..마지막엔 감동!
10,와나 이거 줜나 웃겨  ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,첨으로 써보넹 ㅋㅋ 자연스레 웃게만드는영화임
10,계속 웃고. 울고. 아 진짜 좋다. 이영화.
10,힐링무비 미소짖게 하는 유쾌하고도 행복한 영화
10,평점주고 싶은 영화
10,처음으로 평점을 주러 컴퓨터를 켜게 만든영화!!!!! 10점만점에 100점
9,쉼 없는 웃음 그리고 감동까지 ㅋ 하지만 아쉬운 결말을 빼고는..
10,이정도면 8점대라며 1점주는 사람들은 몹니까? 다른사람 별에 사과하라~~
10,정말 감동적이고 재밌는영화!!!
10,good 시간이 아깝지않은영화
10,간만에 본 훈훈한 영화!...
10,강추!!
10,아직 보지않았다구? 그건 정말 미친짓이야!!
10,잔잔함속에 숨어있는 코믹적인 요소
10,대박ㅋㅋㅋ 보는내내 너무 즐겁고 행복하고 신나고 감동적인 영화ㅎㅎ
10,완전 재미있어요ㅎㅎ
10,전체적으로 잔잔한 감동과 세부적으로 재미있는 멘트의 조합 + 디테일한 배경음악
1,괜찮은 영화이긴하지만 평점이 지나치게 높습니다 이정도면 8점대정도일듯
10,예전의 실화가 지금의 영화로 나왔다 예전의 영화가 지금의 실화로 나온다
10,전에 학교 방과후에서 본다고 햇길래 재미없을줄 알앗는데 너무 재밋어요 ㅎㅎ
10,강추!
9,나도 모르게 웃음 지으면서 볼수 있는 그런 영화입니다.
10,실화라서 더 재미있었던 영화였음...ㅋ 근데 실화주인공은 흑인아님..;;
10,정말 괜찮은 작품입니다. 다른생각 전혀 안들고 그냥 영화만 보게 만드는 좋은 작품
10,재밌게봄^^
9,재미나고 유쾌한 영화다.
10,음악이왤케우울해로 시작했지만 아이래서구나~라고이해한영화~십점만점~
10,잔잔한감동.. 감성을 자극하는 사람이야기
10,정말 재밌다. 재밌는데... 끝부분에 자동차타고 바다같은데 갈때 시큰했다... 정말
10,최고ㅋㅋ한없이 웃다가 마지막에 코끝이 시큰.서랍속에 간직하며 두고두고 꺼내보고싶은 영화
9,옛다! 9점 프랑스영화중에 가장 편안히 볼수있는있었던 영화로 기억해둘게
10,유쾌하고 멋진영화. 너무너무 재밌는 영화. 그들의 우정에 마음이 움직이는 영화...^^
9,재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,추천해줘서 봤는데... 정말 감동적인 영화예요. 10점 꾹
10,재밌고 훈훈해지네요
10,웃기고재밋고감동이고 짱짱짱임
10,잔잔한 감동과 웃음을 주는 훈훈한 영화
10,정말 재밌었던 영화입니다. 웃음과 찡한 감동이 전해지는 영화
10,말이 필요없고 재밌음ㅋ
10,감동 ㅠㅠ
10,마음이 훈훈해지는 영화...
10,전혀다른 환경의 두사람이 차츰 적응하고 가까워지는 과정이 감동이다
9,앜ㅋ 너무 재밌었어요 근데 끝이 뭔가 알쏭달쏭 흐릿해서 정확하지 않아서 9점ㅎㅎㅎ
10,별점평가하고 별점깎는놈들 지들이뭔데ㅡㅡ
10,보는내내 즐거웠던 영화!잔잔한 감동과 빵빵터지는 드리스의연기ㅎ꼭 한번쯤은 봐야할 영화!굿
10,정말 감동적이었어요 실화라는 게 더더욱 감동이었음
10,너무나감동적이네뇨
9,기대안하고봤는데 재밌네요. 별내용없는데도 지루하지도 않고ㅎㅎ괜찮습니당
10,넘넘 감동적이에요ㅠㅠ
1,이보다 더 재밌고 감동(?)진 영화는 8점대에도 널렸다. 9.3이아니라 8.8정도가 적당함
10,요근래 중 최고.예상치 못했던 큰 웃음을 준.또 보고보픈 영화ㅋㅋㅋ드리스짱ㅋㅋㅋ
10,재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 흑인배우가 연기를 너무 맛깔나게하심
8,평범한 감동실화..재미는 글쎄...
10,잔잔한감동...그리고 남자들의우정 실화라는게 정말 뿌듯하네요...좋은영화
10,깨알같은 재미에 빵터졌네요 굿굿~ 훈훈한영화 !
10,드리스~필립~ 너무 좋았어요. 감동과 재미를 동시에 느낄 수 있는 영화!
10,굿..!
10,재밋다..언터처블재밋어
10,흑형의 가슴뭉클한 미소가 내마음까지 뭉클하게만든다
1,훈훈한 영화라면 앞뒤안가리고 10점? 누가보면 한국인은 차별만 받고 산줄 알겠내
1,점수가 너무 높다
10,평점 따위로 평가 할 수 없는 영화
9,웃음도 있고 감동도 있고 드리스 연기가 돋보이고 괜찮은 영화
9,이영화는 가슴으로 봐야 합니다.....또 다른느낌....
10,소중한 친구랑 같이 보는데 정말 감동.. ㅎㅎ 포근해지는 영화..
9,잔잔한 웃음 잔잔한 감동
10,저 흑형하고 같이살면 내인생 슬플날이 없을것같다.;나 웃다 실신할뻔;
10,참 괜찮은영화!!
10,초반엔사짝지루한것도있지만 마지막까지 웃음과감동준  진정한 우정을 그린영화><
9,정말 괜찮다. 자극적이지도 않고 잔잔한데 너무 웃기고~재미있다. 좋은영화
8,감동이 있긴한데..불어는 나에겐 불편해~~
10,마지막에 밀려오는 감정은 지체할수가 없었다...
10,너무 재미있고 참 대단하다.
9,실화라 그런지 극적인 전개는 없지만 잔잔하면서 재밌다.
10,깨알같은 재미와 잔잔한 감동에 여운이 남는 결말..
7,생각보단 재밌음
10,good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,처음부터 끝까지 밀려오는 감동..돈 주고 보기에 아깝지 않은 영화. 적극추천입니다.
10,재밋네용
8,감동을 강요하지 않아서 좋다
10,즐겁고 유쾌하면서도 따뜻하고 마음이찡한영화
10,정말재밌었어요.. 끝날때여운남아서고생했어요ㅠㅠ짱!
9,감동영환데 실컷 웃을수잇었던 감동영화 진짜 추천!!!!많은분들이 보셨으면 좋겠어요
10,감동이 밀려오네요.~! 드리스가 흑인이라서 실존인물도 흑인인줄알았는데... 아니네
10,정말 재미잇네요 ㅎㅎ
9,이렇게 유쾌하고 상큼하고 마음을 훈훈하게 하는 영화는 여지껏 본 적이 없다.
9,유쾌, 시작부터 시원하게 달리는 두 주인공. 조금씩 마음에 들어와 행복^^
9,전신마비주인공이라 우울할 줄 알았는데웬걸.. 너무 유쾌하고 행복합니다
9,마음이 무거워질줄 알았는데 오히려 즐거워졌던 영화
9,아름답고 재미있었던 영화.
9,난 왜 이영화 보면서 패치 아담스가 자꾸 떠오르던지 ㅋ 눈물나게 재밌었음
10,프랑스 영화중에 단연 최고
10,별기대없이 뻔한 헐리우드영화라 생각했는데, 제 개그코드랑 딱! 웃느라 눈물남
8,이렇게 열광할 정도로 재밌는 영화는 아닌데요... 교훈 감동 이런것도 그닥...
10,근래에 본 영화 중 최고~보면 후회 안함..ㅋㅋ
10,난 이런 영화를 원했어! 싸구려 코메디에 지친 눈과 귀를 이 영화가 정화시켜주는 구나 ㅠ
10,정말 대박 영화 ㅋㅋㅋ 영화를 많이 봤지만 이런건 정말 드물다 ㅋㅋ
10,너무너무 재밌어요.ㅎㅎㅎ 아직도 두사람의 웃음이 생각난다는.. 완젼강추에요
10,10점을 줄수밖에없는영화..
10,재밌었어요..흑인과 백인의 우정??하지만 실존인물은 흑인이 아니던데...
10,이런 영화가 많이 나왔음 좋겠네요^^
10,요즘 영화들 보고나서 돈아깝다는 생각많이하는데 이 영화는 아깝지않아요^^드물게 추천합니다
10,이런영화가 흥행해야함 말이필요없음!
8,유쾌하면서 잔잔한영화.마음 한구석이 따뜻해지네
10,보는내내집중또집중..진짜아직도여운이남아요..정말NO.1영화
10,프랑스영화라서 엄청 난해할줄알았는데 정말 가벼우면서도 엄청 무게감있는 명작임.
10,레옹을 꺽을만 했음.  군더더기 없고 감동과 코믹이 같이 있는 영화
9,심야로봤는데 전혀 졸리지않은영화~!! 잔잔하면서도 힘이 있는 영화
10,ㅋ굳ㅋ
10,최고,,최고,,최고,,
10,잔잔한 웃음과 감동 보고 또보고 싶은 영화
7,밑분의 말처럼 재밌고 편하게 볼수있는영화...
10,담담한 감동을 준 영화임. 뭔가 극적인 감동이 아닌 오랫동안 잔잔히 가슴속에 남을 감동을 준 영화
10,꼭보셔야할영화에요 재미도잇고감동도잇는아주잼는영화에용
7,좀 무거운 영화인줄 알았는데 코믹한 요소도 많고 의미가 있다. 근데 9점대는 아니다.
10,최근에 본 영화중에 최고! 제일 볼만 했어요 나중에 또 보고싶은 영화예요~
10,영화에서 뭔가를 느끼게 만드는 재주가 있는 영화네요 강력 추천합니다
10,이거 진짜명작....꼭보세요.
10,그냥 10점을 누른다. 이유는 없다. 있다면 웃음과 감동 말이 필요없다. 백문이 불여 일견 이다
10,정말 재미있게 봤어요 10점이 아깝지 않아여
9,10점 까지는 아닌거 같아요
10,10점만점에 10점... 이 영화가 주는 따듯한 웃음.. 앞으로 기억에 쭉 날 영화입니다^^
10,심야에봐도졸리지않은영화 정말 기대이상입니다
10,명작의 향기 납니다. 정말 꼭 봤으면좋겠습니다.
10,오랜만에 명작의 향기~~~
10,꼭친구끼리봐야할영화
10,진짜 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 기대안했는데 빵터졌어요 극장에서 같이보는 사람들두 엄청웃던데 ㅎ
7,훈훈하긴하지만 좀 지루해요
8,느낌 좋고 실화라서 신기한 영화
10,진짜재밌어요!!!!!완전웃김.
8,독특하고 따듯한 면이 있으나, 다소 지루하며 흡연 장면이 많아 비교육적임
10,웃기고 감동적이네요 추천합니다!
9,코믹하면서도 가볍지 않은, 감동적이면서도 신파적이지 않은 깔끔, 유쾌한 영화.
10,재밌닼ㅋ
10,재밌어용
10,대박 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,그냥저냥 볼만함
10,완전 재밌음!!
10,완전 감동!!!!!실화라는거 안믿김 ㅠㅠㅠ 안보면 후회
6,중간중간잔잔한웃음이있긴하지만 여운도없고 재미도별로못느끼겠다..낚엿다
9,감동까진 아니어도 중간중간 유머와 잔잔한 스토리에 빠져들게 하는영화
10,예고편을 보며 한 번 웃고 한 번 울고 영화를 보며 두 번 웃고 두 번 울었다.
10,재미와 감동이 잘섞인 영화오랜만에 보네요
10,자연스런 웃음과 감동. 너무 따뜻하고 기분 좋아지는, 착한 영화였습니다.
10,코믹과 감동을 볼수있는영화1%에끼는1%영화
10,시간 가는줄모르고봤어. 실화라서 더 잼있었던것같아요. 흑인연기가 입가에 미소짓게 만드네요
10,잼.
10,레알 재미잇어요 흑인 마음에 든다 ㅋㅋ
10,재미있었어요 끝이 살짝 아쉬었지만 이렇게 다같이 웃으면서 본 영화.. 오랜만
10,절대로끝이별로가아니다장담한다 ?이영화는?처음부터결말까지다 너무좋앗다 훈훈하다
10,DVD까지 사고싶은 최고의 영화..  특히 필립의 미소가 안잊혀짐..
7,그냥 뭐 재밌음.. 몰입도 잘 되고... 엄청 웃기거나, 감동이 사무치거나 그러지는...
10,재미 감동 모두 만족시켜주는 영화.  어린애들보단 어른들이 봐야하는영화
7,재미는 있었으나 기대했던 것 보다 끝이 너무 허무했다
10,훈훈하다. 저런 믿을 친구 있음 좋겠다............
10,기대없이 엄마와함께봤는데 흑형재밌고 끈끈한우정이 보기좋았습니다.
6,간만에 깔끔. 영화가 쉽고 건전하며 큰 비극없이 유쾌한 내용때문에 평점이 높은듯.
10,실화라서 더 아름다운 영화, 긍정적인 비상을 하는 최고의 영화였습니다.
9,잔잔한 감동을 주는 영화. 하지만 이성끼리 보기엔 비추.
9,지루할 새를 주지 않는 유머러스한 입담에 계속 웃었습니다. 아주 깔끔한 영화였어요.
10,너무나 느낄것이 많고 배울것이 많고... 하지만 딱딱하지않고 유쾌하고 감동적인 영화
10,보는 내내 존내 웃긴 영화엿다
9,이런 훈훈한 영화도 필요합니다.
10,정말 보고 싶었고 기대하고 봤는데도 재미있었고 좋았어요.^^
10,진짜 재밌었던 영화!!ㅠ_ㅠ 마지막이 좀 심심하긴 했지만
10,별점 적게주는 사람은 우정이란걸경험 못해본거임? 이영화보고 뭔가 느껴진거 없음?
6,소소하게 재밌긴 한데 평점 너무 높아
10,마지막에 죽는줄알았는데 살아있고 해피엔딩 뭔가 잔잔하면서도 가슴아프다
10,오늘 봤음.. 진짜 재밋음!! 강추!!!!! 진짜루!!!!
10,진ㅉ ㅏ재밋게봣어요 ㅋㅋ장난아니였음
9,비행기 구멍 났다 했을때 끝나는줄 알았 결론은 사람 겉과 속은 다르다
10,드리스 짱
10,마음속 감동을주는영화 재밌어요!!!
10,처음엔 재밌고 끝이 감동적인 영화.. 정말 재밌게 봤습니다..
9,배우들의 깊이 있는 연기에 감동과 잔잔한 로멘스 코미디의 적절한 조화가 좋았어요
10,재밌고 감동적인 영화
8,기대하지않고 봤어요 재밌긴재밌는데 끝이좀 하하..생각한대로네요
10,비극으로 끝이날 줄 알았지만, 처음부터 끝까지 유쾌하고 따뜻하네요. ^^
10,시종일관 유쾌하면서도 가볍지않은
10,정말최고의재미와 감동이었다..
10,끄..직이네.
10,진짜!!!!!재밌어요!!
9,흠잡을데가 거의 없다. 웃음 긴장감  감동!!
10,내 인생 최고의 영화
10,내 인생의 최고의 영화. 감동과 코믹.
10,따뜻한 이야기
10,저도 한마디만할꼐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안보면 손자까지후회합니다
10,최고다
10,한마디만 하겠습니다 ㅋ 이 영화 안보면 평생 후회합니다.
10,관람 후 기분 좋아지는 영화 ^^
10,학교동아리에서보러갔는데 재미+감동ㅎㅎ 이거보면후회절대안하고 또보고싶을꺼에요!!!
10,기대안했는데 재밌기도하고 감동적이였어요 ㅠㅠ
10,대박~
10,감동적인영화 좋아하시는 분들은 좋을듯
10,괜히 전 유럽을 휩쓸었던 작품이 아니다. 말 그대로 대단한 작품!
10,감동과 재미가 함께한 영화. 별 기대 안하고 갔건만, 좋은 영화 보고 왔네요.
10,감동과 재미 둘 다 컸던 영화^^ 시간 가는 줄  몰랐네용
8,완전 재미있게 봤어요~ 보는내내 웃음이 가시질 않더군요 ㅎㅎ
9,wow~정말 재미있고 감동적인이야기에요 그런데 좀 13살얘가보기에는좀 그런말들이..
10,이 영화를 보고 자리를 뜰 수가 없었다..오랜만에 느껴보는 찐한 감동의 여운..
9,프랑스 영화도 재미있을 수 있네요. 좋아요. 보고나면 흐뭇함!
10,평점 믿고 돈내고 2번 봐도 돈이 아깝지 않을 최고의 영화..단점이 없음.
10,지루하지도 않고 느끼는 것도 많음
8,그냥 볼만함 ㅋ 둘이 잘 맞음 ㅋ
10,오랜만에 너무나 감동스런 영화네요~~
10,오랜만에 너무나 감동스런 영화네요~~
7,눈물은 나는데, 마지막 장면도 좋은데.. 여운은 없다
10,안 보면 당신은 재미도 감동도 놓친것에 평생 후회해요 ㅋㅋ
9,얼굴만 보아도 웃음이 나오는 진정한 친구가 이 세상에 존재한다.
9,좋은영화입니다
10,잔잔한 감동과 따듯함을 느낄수 있었던 영화. 내 생의 영화 Best 2
10,최근 본 영화 중 최고!! ^_^
10,재미있고 감동입니다....2시간이 훌쩍 지나가네요....^^
9,잘만들고 감동있는 연출
10,영화 끝난후에도 긴 여운을 느끼게 해준 착한 영화
8,재미있고감동적인영화
10,그냥보셈 닥치고보셈 졸라잼남
6,글세 나에겐 그닥 감흥이없었다..잔잔하긴했으나..
10,상영 시간 내내 유쾌함이 떠나질 않는다. 잔잔한 감동까지..! 캐스팅은 정말 완벽한듯
10,내생에 최고의 영화중 하나.
10,말이 필요없지 그냥 꼭 보세여
10,최고에요~ 근래본 영화중 최고네용
10,즐겁게 본 영화에요  대체적으로 잔잔하면서도 억지웃음나오게하려는거 없이 재미잇엇어요
10,2011, 2012 통틀어 최고의 영화
10,보통 실화는 재미는 없고, 감동과 마무리가 답답한데 이건 감동,스토리,재미있음
10,코믹과 감동이 합쳐져서 아주 재미있었습니다.
10,다운 받아 봣는데 . . good
8,따듯한 영화
10,눈물이날정도의감동은아니지만1%제외한나머지모두충족시키는후회없는감동영화
7,유쾌하고 즐겁지만 1% 부족한 그 뭔가... 실화라서 그런가;;
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 눈물이 나진 않았지만 상당한 감동을 받았습니다.
10,감동 그 자체 입니다. 제일 아름다운 영화
9,짱 재밌습니당! ^*^ 히히힛
10,엔딩크레딧이 올라가고도 자리에서 일어나기 싫었던 영화
10,대박!! 계속 웃으면서 봤어요 실화라 하길래 더 좋았음
10,영화 상영 시간 내내 미소지으며 볼 수 있던 영화!
10,봐서 다행인 영화! 진짜 영화를 좋아하게 만들어주는 영화입니다 너무재밋엇어요!!
9,오랜만에 돈 아깝지 않고 재밌게 본 영화
10,오랜만에 만나는 좋은 영화입니다.
10,보는 내내 전혀 지루하지 않고, 재미와 감동을 준 영화!! 꼭 추천합니다~
10,잔잔한 감동이네요..많이 웃고 감동도 받을수있어서 너무 좋았네요^^ 보는내내 행복했어요^^
10,따뜻하고 실화라서 더욱 감동적인 영화. 처음으로 평점을 준 영화.
10,진짜 시간가는줄 몰랏네요 결말부분도 중간이라고 착각할정도로 몰입 완전강추
10,정말 재미있었고요 따뜻하고 감동적인 이야기라서 매우 재밌습니다
10,우정이라는 주제와 웃기고 감동적인 내용전개. 그리고 마무리까지 훌륭했습니다.
10,정말 감동적이고 재미있었어요!올해 최고의 영화라고해도 과언이아닐것 같네요^^
10,맘이 따듯해지는 영화였어요. 음악도 너무 좋아서 오늘 바로 다운받았답니다.
8,재미는 별로..훈훈한 영화~주연배우들 연기 너무 잘해요~
10,보는 내내 행복했고 정말 마음이 행복해지네요
9,가족끼리처음으로 본영화여서더 뜻깊은영화 보는내내영화관사람들하고웃은ㅋㅋㅋㅋ
6,머여 이거 별로 재미는 없는데;; 왜 만든건지 모르는 영화임 보는내내 지루했음
10,보는 내내 많이 웃고 감동을 느낄 수 있는영화인것같아요 엄청난 명작 인것같습니다
10,진짜 재밌어요!!!! 재미도 있고 감동도 잇서염~~
10,재미짱
10,진짜 훈훈했던영화입니다. 한번씩보셔도 후회안합니다.
10,잼있어요~~
10,완전좋아요.무척이나 따뜻한 영화입니다.척박한세상에 한줄기 빛과 같은 영화입니다.
10,좋아요...!!
10,기댈안해서 그런가 정말재밌음ㅋ 억지웃음유도영화도아니고 정말최고!! 훈훈돋아.
10,구~~~~~~~~~웃!!!!
10,정말간만에 명작중에명작입니다.영화뭐보지하시는분께 강력추천드립니다^^
10,유쾌한 웃음과 감동이 영화 시작부터 끝까지 함께 한 영화. 최고다!!!
10,매우 훌륭한 영화
10,추전 시간가는줄모르고 봣내여 잼써요 ~
10,보기전에도 기대했었는데 정말 후회없이 본 영화입니다ㅋ 굳!!!!
10,또보라면 또본다..!!  돈안아깝다
10,감동만있을줄알았더니 빵터지게 웃는재미도 최고였어요~
7,프랑스 영화는 안맞구나.. 하지만 나쁘지않은영화
10,너무 좋았어요ㅋ이런영화 많이너왔음 좋겠다
10,굿
9,인생 친구란?을 보여준 감동실화~ 중간의 코믹도 보는이의 마음을 따듯하게 녹여준다
10,잔잔한감동 근데 실화라니 한번더 감동
9,역시 네티즌의 평점은 실망시키는 법이 없지. 누구와 봐도 무난한 영화임
9,배우들의 연기가 너무 좋다ㅠㅠ 웃기면서 뭔가 가슴이 찡하달까...이런영화 좋아ㅠ.ㅠ
10,기대안하고 봤는데 ... 중간중간 빵터짐ㅎ 실화라서 더 감동적이기도하고..
9,개개인의 취향과 웃음코드가 다르지만 이영화는 모두가 좋아할것같다
10,소소한 즐거움?? 소소한 감동?? 정말 간만에 편한 마음으로 본 영화에요^^
10,잔잔하고 편안하게 좋은영화 봤네요
10,헐리웃 영화처럼 극적이진 않지만 잔잔하고 훈훈했음
9,오랜만에 영화보면서 웃었네요
10,남자둘이 나오는 영화에 폭력이나 욕이 없이도 얼마든 감동적인 영화를 만들 수 있다
10,말이필요없다 직접봐야한다
10,OST 제목 그대로,  Feeling Good !!
10,시간가는 줄 몰랐던..유쾌하고 감동있으면서 잔잔해지는
10,그냥 보세요~~ 잔잔하고 그냥 웃을만하고....그냥 계속 웃어요~~ 잼나요
7,볼만 하고 감독이 뭘 전하려는지 다 알겠는데 내용이 부족한듯ㅋ
9,유쾌하고  감동적인  영화 .많이 웃을수있는  최근 영화중  단연  최고임
6,졸려
10,살면서 한번쯤 봐야할영화 잔잔한 감동과재미 그리고 교훈
10,이 영화를 보고 야기하라.나는 감히 이때까지 본영화중 최고의 영화라 말할수 있다
8,유쾌하고 기분좋아지는 영화는 맞지만 실화라그런지 영화로써 내용이 부족한 느낌
10,눈물이 나야만 감동있는 영화는 아니고. 경쾌해야만 재밌는 영화도 아니다.
10,대사는 많지는 않지만 잔잔해서 엄청나고도 엄청나서 캐스팅 !!
10,재밋그 감동@_@
8,볼만한 영화
10,인생에서 베스트 넘버원 줄만한 영화
10,정말 재밌는 영화
10,간만에 재밌게 본 영화 ~
10,진짜최고.재미있고 감동적임. 간만에 영화보고 흐뭇
9,재미,감동,교훈 3박자 골고루 갖춘 영화
10,정말 훌륭한 교훈을 주는 영화. 근데 뭐지 이 아쉬움은
10,엄청남 감동과 재미를 선사하는 영화입니다.
10,오늘보고왔는데정말색다른감동이었어요~~~
10,신나고 재밋지만 감동적인 영화였다. 보고나면 평점이 높은이유를 알게됨
10,감동이다... 진짜...
9,훈훈한 영화 안볼려다가 봤는데 재밌음
10,감동입니다 짱!
10,재밋고 감동 짱
10,영화속 주인공과 같이 웃을 수 있었네요, OST, 첫&마지막 장면의 여운 ^^
8,보면서 즐겁고 웃음이 나는 영화, 하지만 아쉬움이 남는다
10,관객들과 다같이 웃으면서 봤네요. OST도 좋았구요. 강추에요~!
10,나를 행복하게 해주는 웃음, 잔잔한 감동, 함께 했던 관객들 간의 웃음 소통, 좋았다
9,즐거운 영화를 원한다면~~
10,일단 코미디에 매우 충실하고 감동도 있고 좋네요.
10,웃음도 감동도 영화가 끝난 뒤남는 여운도.. 너무 재미있고 감동적인 영화
10,각박한세상 가슴한켠이따스한실화가 있어서감동적이었다.빵터지는장면,대사들도 최고!
2,이게 12세이상 관람영화 맞냐? 유치찬란한 영화였다.
10,남자친구랑 이거 봐서 너무 다행.. 건축학개론은 친구랑봤는데 정말 짜증 ㅋ
7,진짜 재밌고  감동인데 현실을 영화화하는데 조금부족했음;영화로만보면 뻔한스토리
8,마무리가조금아쉽다. 해피엔딩이니 스토리가 더 전개되서 마무리되었어도좋았을것같당
10,최고.
10,개재밌어 ㅠㅠㅠㅠ진짜 영화 내내 웃음 ㅎㅎ
10,2번봤네여..웃음코드가비슷했던영화 두사람의 인생이바뀌는 웃음과감동둘다있었어요
9,말 없는 고요함에서 나오는 감동. 추천합니다.
10,정말 재미와 감동이..그리고 실제 이야기라고 하니 더더욱 공감이 가구요!
10,진짜 딱 한마디가 필요함  애진다
10,넘침도 모자람도 없이 딱 좋다
8,역시 프랑스 영화는 좋아~ ^^ ㅋㅋㅋ 나보다 프랑스영화 싫어하는 친구가 더 좋아함^^
10,슬프고 감동적인 너무너무 좋은?
10,완전완전! 강츄입니다~!!! 드리스 멋있어요!ㅎ
10,당연하지 이런 명작을
10,완전 대감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전 재밌음 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
9,내사랑다줄게 내마음 다줄게~ 잼나용 엄청 배꼽잡고 크핰은 아닌데 잔잔한 웃음
7,나쁘진 않았으나 둘 사이에 감정교류가 되는 과정을 좀 더 충실하게 그렸더라면..
9,재미있게 잘보고 왔어요^^
10,돈만 많은 백인 과 돈만 없는 흑인과의 절묘한 조합의 하모니
10,말이필요없이 그냥 재밌다^^ 100분동안 몰입할수있는^^
10,감동그자체 ..말이필요없는영화!!!
8,어찌보면 가장 흥미로운 상생은 상극인것 같아
10,행복은 멀리있지 않다는것 감동적이네요 잘봤습니다.
9,와할만한 장면은 없지만,주인공들의 대사, 표정만으로도 계속 웃을수 있었다!
10,진정한 우정이 뭔지를 보여주는 최고의 영화이다.
10,즐겁고 따뜻한 영화
8,재밌음 그리고 영화관자막 번역이 탁월해따!
10,5 왜 백인들은 흑인을 통해 자신의 결핍을 메우려 할까 황진미..ㅋㅋ오바쩔
9,수컷흑진주를 통한 성감대의 회복! 그로인한 우정! 굳!
10,어울릴거 같지 않은 두 남자의 우정을 그린 영화. 보고있으니 행복해진다.
10,오랜만에 재미난 영화~ 감동과 재미, 슬픔 기쁨 다 좋았어요 전
10,영화 넘 좋아요~~^^
10,유쾌하면서도 가슴속에 따뜻한 감동이 차오릅니다 ! ㅜㅜㅜ
10,꼭보길 ㅋㅋㅋ남자친구웃다가입째짐
8,약간 지루한면도 없지 않지만 전체적으로 감동과 재미가 있었던 영화!
8,마지막 크레딧에 실화인물의 반전만 없어다면 10점인데....
1,<<9.0~9.2점>> 재밌게 잘 봤다. 하지만 지금 9.37 이란 점수는 좀 오버다..
10,친구랑 함께 봤는대 너무좋아요 ㅋ
6,드리스 넘 사랑스럽고 얼쓰윈드앤파이어 노래 다시 찾아 듣게됐어요. 그 그림 산 사람 불쌍함ㅋㅋ
10,허 좋다 너무
10,완전훈훈하고 진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박재밋음 실화라 감동감동
10,진짜 재미있음
8,훈훈. 특별히 스트레스 주는 갈등 요소도 없고 잔잔하고 훈훈한 영화
9,마지막 실존인물보고 흑형이아닌거에 놀랏어
10,훈훈한영화
10,이제야 평점을 남기네요 배우들 연기며 노래며 스토리며 너무 좋았음 감동 ㅠㅠ
7,생각만큼 감동적이거나 하진 않았다...
10,말이필요없이 꼭 봐야되는영화에요!진짜돈이아깝지않습니다
10,이건 말이 필요없고 보면 알아 난 죽기전에 봐야할 영화로 뽑는다
10,아 진짜대박임.. 스토리며 배우들 연기며 노래며배경이며 어느하나 빠지는거없이 완벽한영화!!
10,서로의 부족함을 채워주는 사람들의 모습은 입가의 웃음을 가져다주네요^^
10,보는동안 웃게만들고, 끝난 후에는 여운과 감동을 주는 영화!
10,너무 유쾌하고감동적인 좋은영화!
10,재밌으면서도 감동적인 영화!
10,오늘 마음흐믓한 영화를 봤네요~~
10,굳
10,돈이아깝지않은영화~
9,자연스러워 더 좋은, 작위적인 감동이나 무리한 클라이막스가 없어서 더욱 좋은 영화
10,피곤한상태에서영화를봐서처음에좀잤는데 웃음소리에일어나서 저도웃었던영화에요
10,연기 잘한다는게 이런건가? 좋아요...
9,재미도 있고 웃음도 있고. 정말 재미 있는 영화,
10,보는 내내 빵빵! 영화다운 영화! 불어를 잘모르지만 번역도 맛깔나게 하신 듯해요! 강추추
10,걍.. 살면서 이런 영화 한편은 봐야 마음이 정화되지
10,간만에 '제대로 된 영화'를 본 것 같아 흐뭇합니다
10,영화를제가 보러갔는데 2시간이 이렇게짧게 느껴진것은 처음이고 그만큼 재밌어요 추천이요
10,재미와 감동 여운까지 준 영화
10,줄거리를보면지루할것같지만웃음도끊이지않는영화입니다.정말최고였습니다
10,보기전에도 재밌을지 의문이 가시질않았는데 안봤음 완전후회할뻔간만에신나게 웃었네요 굿
10,와 진짜 이렇게 웃긴 영화는 간만에 봤네요! 재밌었습니다!
10,재미없을줄알았는데 진짜너무재밌어요 그리고뭔가감동적이기도하고..
10,완전 감동적이고 재미있어요~!! 진짜100%리얼!!
8,마음이 훈훈해지는 영화
7,생각보다 감동적이진 않고 훈훈하기만해요
8,꾸임없는 즐거움에 흘러간 러닝타임 영화속에서 친한 친구를 만나다
10,미안 해서 죽는줄아셨다는분? 나가 죽으세요 ^^
10,잼잇음!!!
10,완전 재밌었음! 진짜 후회안함 필립 완전 멋지고 드리스 완전 웃김ㅋㅋㅋ
10,진심 재미있고요 코믹한 부분도 있고 감동적인부분이 많이 있습니다.
9,진짜공감, 남자들의 우정도사랑만큼 아름답다는거
10,진짜 좋은 영화~
10,감동과코믹이다있어서좋았어요
1,친구들 데려갔는데 미안해서 죽는줄 알았음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,꼭꼭 봐야댐!!진짜진짜
10,꼭봐라
7,좋기는 했는데 9.37까지 받을정도는  아닌듯한데???
9,드리스와 필립의 우정이 good 영화도 good ^*^
10,진짜 처음으로 이런거 별줘봐요 ㅋㅋ 진짜 재미있고 유쾌하고 따듯합니다.
10,보는 내내~입가 눈가에 미소가.. 꾸준히 가슴이 따뜻한 영화였어요!
10,컷마다 소리내서 웃음.모두가.재밌고 감동적인영화.진짜강추.후회는절대사절.
9,프랑스영화 같지 않은 유머와 상업영화같지않은 사색, 잘 쓰여진 영화음악,
10,최고최고!!! 흑인연기도 잘하고 재밋고 감동적이고 실화여서 더 와닿음
10,서로가 서로에게서 감동을 찾는, 물과 기름의 섞임과 같은 만남^^
10,관람전에도 재미있을꺼 같았지만 이렇게 재미있을줄이야
10,완전잼씀!!
10,한번꼭 보고 지나가야 할 영화입니다
9,전형적인 억지감동영화가 아니라서 좋았어요.
10,정말 재밌게 잘봤어요! 실화라는 점이 상당히 놀랍고 멋지다능*_*!
9,좋은영횐 드라마는 월래 지루한 부분이많은데  심심하지않고  재미있고  감동을선사하는영화
10,안보면 후회 한다. 정말 강력추천!!
10,보지않으면 후회할 영화!!대만족^^
10,진짜 재밌고 감동적이고.. 아직까지 여운이 느껴져요
10,2시간이 그냥 가버리네요. 신파없이 유쾌하게 흠뻑젖어 즐겁게 봤습니다. 드리스최고!
10,...정말 재밌었고 시간이 가는줄 몰랐던 영화!! 정말 이런 영화는 오랜만!!
10,아 좋네요 ㅋ
10,걍최고..나오는 ost도 늠 좋음
10,^^ 아~조아
10,재밌당
10,잔잔하고 편안한 감동이 공존하는 행복한 영화
10,안봤으면이영화에대해말하지말라!
10,처음부터 끝까지 임팩트없는 잔잔함. 하지만 그리 기분나쁘지만은않은.
10,재미와 감동을 제대로 준영화. 장르가 드라마라 별기대 없었는데 정말 최고!
10,내생에 봐온 영화중 세손가락에 꼽히는 좋은영화!!
9,시간가는줄도 모르고 보앗다. 아쉬운 점은 무언가 큰것이 없다는 점이다.
10,돈이아깝지않았다. 진짜 최고인영화  정말 시간가는줄모르고재미있게봤다 연기력최고 ㅠ
3,그냥이게머지?실화든말든간에 별내용도없음
10,드리스 콧구멍이 너무커요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요!
10,완전 재미있었음!! 그리고 이 야기가 실화라고함!! 완존재밌음!!
10,진심재밋엇음..웃음도유발함 굳임!!
10,잔잔~ 근데 두 주연 연기도 연기고 오마 사이 흑인 특유의 재치 있는 연기 좋아요 ㅋ
10,내스타일이었음 꼭보시길
10,감동+재미
10,'세 얼간이'와 함께 살면서 한번쯤은 꼭 봐야될 영화
10,억지로웃기려하거나억지로슬프게하지않아서좋았던거같애
10,재밌다...유머감각이 돋보이는 엄청난 감동 실화랄까? 꼭 봐야 할 영화.
10,진정성있는 영화
10,이런 영화 좋다 좋아
10,최고!! 이말밖에 없다. 꼭 보세요
10,진짜 내용도 감동적이고 중간중간 너주웃긴게많아요ㅠ 저 배꼽빠지는줄 알았음
10,영화본 후 장면들을 떠올릴 때마다 웃음이 절로 납니다. 음악도 정말 최고입니다.
10,잔잔한 감동과 여운이 오랫동안 남는 영화. 우리네정서와도 많이 닮아 공감 입소문 역시!
10,진짜 말이 필요없이 최고!
10,乃 웃음과 감동을 동시에 잡았다. 감동적이면서도 처음부터 끝가지 웃을수있던..!
10,잔잔하면서빠져들게된다..
9,친구끼리보기좋은영화인거같다^^ 갖고싶은1%의 우정이랄까...
10,superb!
10,일단봐도절대후회하지안을영화
10,잔잔한 감동, 여운, 그리고 현실에 대한 씁쓸함. 멋졌어요!
10,재미진감동
10,아 진짜 재밋네요 .ㅋㅋㅋ  프랑스영화라는 색다르긴함ㅋ
9,잔잔한 재미가 많은 영화네요. 잘봤습니다 정말
10,이영화는 진짜 알바하는 사람이 아니어도 진짜대단한 영화이다 내인생의 최고의영화다
10,훈훈하고 유쾌한 영화! 보고나니 기분이 너무 좋네요
10,영화관 나오면서.. 관람객들 모두가 미소를 머금고 나온거 같네요..^^
10,보는내내 지루할 틈도없이 입가에 미소만가득한 영화~
10,유쾌함 감동 다 가졌다
10,이런 상황들이 과연 얼마나 될까 이 영화가 왜 1%의 우정인지를 잘 보여주 영화 같다.
5,결말이 보여 아쉬웠지만 잔잔한 감동을 주는 영화. 필립의 웃는 모습이 정말 좋아요^^
10,배우들의 연기속에 현실주인공의 진심을 느껴졌던 영화. . . 인간미가 깊게 물들어오는 영화다
7,전체적인 내용은 좋지만.. 중간중간 좀 유치하네요.
10,심심하지 않고 정말 재밌네요.
10,흐흐흐 대사하나하나가 섬세하게 웃기네요 거기에 은은하면서도 짙은 감동도잇구요
10,진짜 안보면 후회하는 영화임 개웃김ㅋㅋㅋ진짜 지금까지본영화중에 젤웃김
10,재미와 감동을 한번에~ ^-^*
10,쵝오 ㅋㅋㅋ 재미도있고 감동도있고 ^^
10,너무 웃겨서 쓰러짐ㅋㅋ
10,너무 재밌고 감동적인 영화네요^^
10,너무너무 재밌다
10,필립미소너무 조아요..드리스 기분좋아지게 하는 웃음소리.벅차고 흐뭇해요.저랑도친구해요
9,시간이 아깝지 않다.
10,정말 재밌었음 ㅋㅋㅋ
9,음....연기가 매우 좋았어요! 우정의 참맛~
9,재밌어요
10,재밋네요 ㅋㅋ ..
10,최고...♥
10,정말 재미있는 영화였어요~~ ^_^
10,내평생 잼있게본 영화 5위안에듬
10,두번봤음.한번은헤어진남친이랑,두번째는엄마랑친오빠랑봤어여ㅋ필립웃음이너무좋아요
10,보면서 입가의 미소가 사라지지 않는, 정말 신나고 감동있는, 참 훌륭한 영화입니다.!
10,말이 필요없는! 드리스 나랑도 우정우정해!
9,친구랑 골든크래스에서 봣어요!ㅎㅎ 정말 재밋고 짠한 영화에요! 굳!
10,말이 필요없다 재미와 감동 그리고 아름다움까지! 영화 외적인 고찰 또한 할 수 있었
8,재밌음
10,겁나겁나겁나 재밋어요 ㅠㅠ 짱짱
10,정말정말 재밋어요! 간만에 엄청많이 웃엇습니다!
10,너무 사랑스런 드니스~ 낙천적이고 귀엽고 미소짓게 만드는 멋진 남자!
10,코미디와 슬픔이 담겨있는 인터처블 대박이다!!!!!
10,재미에 은은한감동까지 진짜 강추!!!
10,시간가는줄모르고봄 추천!
10,프랑스 영화의 편견을 깨버리는 영화 등장입니다.  놓치면 안될 영화!!
10,진짜 재밌었음!
10,너무 웃기고 감동도 있는영화?
10,소소한 유머~~ 완전 감동, 웃겨요!!!
10,10점만점영화!!! 유머,음악,장면,스토리 모두 최고입니다.  영화자체가 예술임!!
10,레알 잼잇엇다 이건 진짜 꼭 봐야됀다 OST도 좋다.....
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ사람없을때봐서더좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈하고 결말도좋ㅇㅁ
9,웃기고..감동..등등ㅋ정말 돈아깝지않았어요 한가지 아쉬운건 마지막결말이평범...
10,재밌어요 ㅎㅎ 훈훈한영화! 보는내내 웃었어요~
10,괜찮았음
10,OO 미치도록재밌으니까 꼭봐라
10,코믹 드라마인데 잔잔한 감동과 훈훈함... 간만에 가슴이 따뜻!!
9,ㄱㅊ네요 아주머니들이 많이 오셨는데 많이 웃더라구요 ㅋㅋ저도 웃엇음
9,괜찮았음
10,전혀 안 어울리는데 묘하게 잘 맞는 두사람
10,영화 보는 내내 스크린에서 눈과 귀의 집중력을 잃지 않았던 영화.
10,최고
10,재밌게 웃으면서영화잘봤음 조금만더 스토리가깊었으면좋았을듯..눈물도 찔끔괜찮았던영화
10,정말로웃겨죽는줄 최고 ㅋ
8,기대치고는별로였는데괜찮앗음..
10,올해 최고의 영화..
10,전혀 기대안하고 갔다가 완전 재밌다를 연발하며 나온 영화. 추천추천!!
10,지루하지않으며 따뜻한 영화였다
10,아 너무 웃었다
10,의외로 괜찮은 영화임~!
8,무난한 영화...
10,친구랑 뭐 볼까하다가 시간 되는게 이 영화라 봤는데 후회 하지 않는 영화에요~ 짱!!
10,진짜 내가 작년,올해 본 영화중에 제일 볼만했다. 진짜 기대안했었는데..의외로 괜춘
10,아 진짜 재밌어서 보는 내내 얼마나 웃었는지...정말로 마음이 따뜻해지는 영화에요.
10,정말 재밌게 시간 가는줄 모르고 봣네요...
10,재미도 있고 내용도 좋았어요~ 얼굴에 미소가 저절로 피어나는 영화~!
10,프랑스식 유머가 전혀 어색하지 않고, 몇년간 본 영화중 최고~!
10,정말재밌습니다.최근에본영화중에최고최고.가장기억에남는영화짱입니다.
10,마음이 훈훈해지는 그런영화.
10,완전재밋어용 근데 불어라...뭔가 영어와는다른느낌ㅠ
10,굿굿굿!
10,평점에 인색한편인데 10점 쾅.. 보는내내 정말 즐거웠어요.,,정말 좋은 영화~
10,입가 미소유발작~^^*
9,이 남자 상위 0.001%다.
10,진짜 영화보는내내 웃엇습니다 ㅋㅋ이러케재밋는영화오랜만에봐요..
10,와나 이런 훈훈한 영화를 보았나 !!!
10,정말 좋은 영화입니다~ 웃음과 감동과 여운.... 근래 2~3년간 가장 기억에 남는 ^^
10,어째서 코메디로 분류 했는지는 알 수 없지만 잔잔한 감동이 필요하다면 강추.
10,잔잔하면서 자주자주 웃기고 특히 저 흑인분 보고 너무 반했어요 ㅋㅋ
10,내 생에 최고의 영화.. 진짜 감명깊이 생각하게 만들어 주고 또 생각없이 웃게도 만들어주는 영화!!
10,이영화는 진짜 10점짜리 영화인것같네요 ㅠ 이런우정이 진정한우정인것같네요
10,그냥 보면알게됨 ~~!! 왜 별이 다섯갠줄~~!!
10,영화보는내내 웃고 재미있게 봤어요 영화속에 잔잔한 감동도있고.. 정말 최고의영화 ..
8,재미있구 감동적이구 웃으면서 울었어요 ㅋㅋㅋ..ㅠㅠ 근데 성드립이 많이나와서..
10,눈물흘릴정돈..아닌데 슬픈게 싫습니다 생각보다 너무 재밌네요 엄청웃음 재밌습니다
10,재미 감동 교훈 진짜최고의영화~드리스귀욤다!!!
10,폭풍눈물 ㅜㅠ
10,굉장해요 재미있어용~
10,재밌어요!!^^추천! 후회없을영화~ㅎㅎ
7,웃으면 마음도 몸도 행복해진다.
10,두 주인공의 순박한 웃는얼굴이 기억에 남는다. 한번 더 보러 가고 싶어지는 영화.
10,미국식위트의끝이군 ㅋㅋ
10,감동적인 실화 오랜만에 재밌고 따뜻한 프랑스를 봤당 최고의우정
10,영화 내내 유쾌발랄! 그리고 감동^^
10,재미
10,끝에 울었다 슬픈건아니었는데 괜시리 눈물나옴
10,1%의 우정이 빚어낸 1%의 감동
10,이영화는 내가본 영화중에 1프로다 이둘의 우정은 내가슴속에 영원히 사무칠것이다
7,평범한 감동 리얼한 실화
10,소소한 감동
3,재미없어요  너무 뻔한 내용
10,와~~오랜만에 한 8년?만에 만난 친척언니하고 봤는데 완전재밌었어요 ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 유쾌하고 에너지업되는 영화!! 덤으로 아름다운 피아노선율~
10,두유리멤버♬♪이런영화야 말로 값어치를하는영화 엔딩까지까지 훈to the 훈
10,기대를 별로 안하고 갔는데 정말 재밌었던 것 같아요
10,10
10,이영화는 실화이기때문에 스토리가어쩌고저쩌고하면안됨. 피아노곡이 참좋다^^
10,시간대가 없어서 봣는데 보기잘햇던거같아여!! 웃을때 진짜 빵ㅌ졋다능..!!!
10,일상에 지쳐 활력소를 찾고 싶거나 미소 머금고 영화관을 나오고 싶다면 봐야할 영화
10,시간이 길긴길었는데,그만큼 감동적이고 스토리가 괜찮았던것 같아요~ 추천이요!
10,드라마보다 더 드라마같은 인생도 있구나 싶다. 정말 좋은 영화
8,간간한 웃음은 있었지만 예고편에 나온 내용이 다여서 좀 실망 ;
5,내가 너무 삐뚤어졌나?...영화에 갈등이 별로 없으니 밋밋했습니다
10,전기대하고봤는데도너무좋앗어요!!
8,평점이 좋아서 기대하고 갔었는데, 생각보다는 좀 지루했네요. 내용은 좋은데 좀..
10,멘붕상태에서 이거 보고 기분좋게 나왔어요ㅋㅋ
10,깊이는 있으되 지루하기않고 유쾌한영화.
10,솔직히 간기남보려다 시간이 안맞아서 봤는데 정말 다행이란 생각이듭니다 최고의 영화!
10,진짜 이영화는 꼭한번 봐야된다고 생각합니다 ㅎㅎ
10,부자와 거지의 만남같은 광고 문구따위로는 절대 이영화를 표현하지 못한다. 비극없는 아름다움.
10,프랑스감성이 느껴지는 영화!
9,재밌고 감동적이고 _ 더 말이 필요한가요 최고였어요
10,고민하다가 평점이 높길래 봤는데 넘 재미있네요~ ㅋㅋㅋ
1,포스터 그림에서 기대할수 있는것 외에는 더이상 기대하고 보면 후회합니다.
10,정말 감동+큰웃음인 영화~ 완전 영화관 초토화 됐음~
9,요란한 기술과 과대포장 없이도 즐길 수 있는 유머러스한 프랑스 코미디 영화.
10,오랫만에 느끼는 대만족! 심플한 스토리에 재미,감동,멋진 배경,음악까지 완벽했다.
10,작위적 요소 전혀 없는 탄탄한 내용과 구성. 놀랐습니다!!! 최고의 영화!!!
10,프랑스 영화를 진짜 오랜만에 본 것 같네요..아내와 함께 보았는데..아주 좋았습니다.
10,ㅋ올만에 지루하지않고 재미있게 봤음ㅎㅎ감동있고 재밌네요ㅎㅎ
1,평이 다들 넘 좋아서 가족들 델꾸갔다가 ㅠㅠ?좋은 내용에 감동적였지만 솔직히 좀 지루했어요..
9,영화 보는 내내 따스함과 감동을 느꼈던 영화.
8,편견없는 세상의 눈이 필요하다.
9,현재 개봉작중에 최고가 아닐까 생각이 든다. 너무 웃긴다 계속 웃었네
10,정말 정말 정말 좋았던 영화. 재밌고 유쾌하고 식상하지않는! 음악까지 훌륭!!!
10,재미있고, 감동도 있고, 길지만 지루하지 않고, 아, 또 보고싶다
10,간만에 머리안쓰며 훈훈하게 재밌는장면에 하하호호 웃으며 마음편히본영화입니다.
10,감동적인 스토리에 끊임없이 이어지는 유쾌한 웃음코드에 더불어 멋진 음악까지..
10,장애와 편견? 이 영화를 본 후. 정말 가슴이 시원~ 해졌다.
10,세상 살면서 이런 우정을 나누는 친구를 가지고 있다는 건 상위1%의 삶이죠?^^
10,보고난후 마음이 따뜻해지는 영화 ㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅎㅎ
9,보는 내내 계속 웃었다. 요즘 뒤숭숭했는데 너무 즐겁게 봤습니다. ㅎㅎ
9,가족과 함께 웃으며 재미있게 본 영화입니다..
10,웃음뿐만 아니라 감동까지 주는 훈훈한 영화, 돈이 아깝지 않습니다.
9,오랜만에 영화다운 영화봤습니다  웃기면서 감동적이기까지 강추입니다!!^^
10,요근래 본 가장 최고의영화
10,정말 재미있었어요! 돈내고 다시 보라면 볼수있는 좋은 감동적인 영화!!
10,너무 감동적이고 좋았어여^^ 부모님 모시고 같이봤는데 부모님도 아주 재밌게봤다고하시세요
10,완전짱!!!계속생각나게만드는영화ㅋㅋ또보고싶어요ㅋㅋㅋ재밌음!!!
10,돈이 안아까워요 이런거 안적는데 너무재밌길래ㅋㅋ친구랑 시간가는줄모르고 웃기만했네요
10,상류와 하류, 장애와 비장애. 규정짓는 것을 뛰어넘는 우정을 보여준 영화. 유머+감동 드라마.
10,정말재밋고감동도잇고ㅎㅎ 실화라니놀랍습니다ㅎㅎ 프랑스라좀생소햇지만 굳굳
8,소소한 재미정도??
10,재밋네요 ㅋㅋ
8,솔직히 평점 9.36은 오바다
10,흑형성님 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 속는 샘치고 한번 보세요 후회안하실겁니다 ^^
10,짱...
10,감동 그 자체
10,사랑하는사람이랑 봐서 영화보는내내 즐거웠습니다^^
8,8점 정도인데 ...
10,"장애인임을 잊게해준다" 필립의 대사가 아직도 맴도네요. 안보면 후회할뻔 했어요.ㅠㅠ
10,왜 별점이 10개밖에 없는거야 100개주고싶은데 영화가좋다에서 예고보고본건데 재밌더군요
10,실화라니 더 감동적인.. ㅠㅠ 평점 알바 어쩌구 하는사람 머냐 ㅋㅋ 진짜 이해안가네..
10,최고입니다. 한번 더 보러가야겠어요.
9,마음이 뭉클해지는 영화
10,두 주인공다 너무 멋지네요 또보고싶어^^
9,마음과 마음이 보여준 따뜻함..
10,꼭 보세요 후회 안함.
9,재밋어연!
10,진짜 세 얼간이 이후에 재밋고 감동 여운남앗던영화중 하나!!
10,최고!!!
10,사실이기에 행복한 억지스러움이 없는 잔잔한 감동의 영화ㅎ 좋네여 커플이라면 건개보단 이영화
10,평점알바가있다는사람은뭐임??영화를제대로본사람인지~
10,감동과 가슴이 따뜻해지는 영화 가족과 함께 보면 좋을것 같은 영화.
10,진짜 최고의 영화인듯 꼭 한번보길 추천
10,웃기면서, 감동적이다. (억지로 만들어 낸 감동이 아닌...:) 멋지다!
10,아 진짜 재밋다 !!
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
10,정말 행복한 영화입니다.
10,결코 죽지 않을 것처럼 살더니 결국 살았던 적이 없었던 것처럼 죽는 것.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 한꺼번에 잡은 영화 ㅋ
10,한번씩 와닿는 것도 있었고..  무튼 괜찮았음 ㅎㅎ
10,시원하게 웃었다~
9,돈만 많다고 행복할 수 없다는 사실...하지만 돈이 있으니 저런 기회도 있었겠지
10,한번 보세요 후회않합니다
10,말이 필요없는 영화에요.보는 내내 재밌고 웃기고 행복합니다. 진짜 추천합니다!!강추
10,허례허식 가득한 상류층사회를 유쾌하게 꼬집은 영화. 간만에 광대 아프게 웃었습니다
10,이거너무재밋떠요ㅎ 웃기기도하고보고아깝다는생각이들지는않을꺼예요ㅎ
9,프랑스영화라서 볼까말까하다가 봤는데 마음이 따뜻해지네요
9,유쾌한 프랑스영화 o.s.t인 September가 아직까지 흥얼흥얼
10,잔잔한감동과 유머가 어우러진 영화랄까? 실화라는 사실에 한번더 좋았고, 후회안할껄요
9,이 영화를 까는 애들은 두부류 1, 재미없는 영화를 본적이 없다 2, 영화 볼 줄 모른다
10,정말 피곤할때 봤는데도 계속 집중하고 봤다!
10,굿굿굿-!!!!!!!!!!!!!
7,글쎄 감동적이긴 했지만 9점대 영화는 아니다
1,진짜 평점알바들이 있다고 믿게된 1인 ;;솔직히 웃음코드 몇개나오긴하지만;;에휴
9,누군가에게 드리스같이 편안하고 믿을만한 진실한 사람... 가식이 없는 사람이 되어라
10,2012년중에서 제일재미있는 영화
7,모르겠다 솔직히. 내 감정이 굳은게 아닐터인데.. 완전감동정도는 아니었던거같은데
10,진심 재밌고 감동  굿이에요 굿 !
9,시종일관 유쾌, 흐뭇... 불필요한 격식 차리지 않고 진정으로 상대를 대하기.
9,뻔한 스토리임에도 불구하고 감동 전달이 충분한 영화. 마지막 장면은 완전감동^^
8,진짜 웃김 ㅋㅋ 근데 좀 지루한 부분도 있어서 8점 !!
10,완젼 최고 말이필요없는 재밌고 감동적인  영화~ 강추강추
5,영화보기전에 기대가 많이커서 그런지 재미가 그다지.. 감동도 별로...차라니 화차가 나음
10,최고
9,친구랑 같이 보러갔는데 진짜 최고 ㅎ 근데 마무리가 좀 그래서9점
10,진짜 10점을 줘도 아깝지가 않다!!완전 감동적!! 오랜만에 제대로된 영화 봤네!!^^
10,기대 이상의 감동을 준 정말 유쾌한 영화~!! 왠지모를 먹먹함과 입가에 잔잔한 미소가 남는...
10,친구랑 같이봤는데 마지막이 너무좋았다
10,진짜웃겻고ㅋㅋ재밋고진짜여운이남는멋진프랑스영화..기대안햇는데추천함
10,영화가끝난후 극장에서 일어날수가없었다.. 짙은여운.. 감동과재미!
9,잘 봤고 잼있어요.
9,유쾌하고 재미있지만.. 마무리가 아쉬워 9점!
10,1%의 우정을 느낄 수 있었던 영화
9,감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고
10,재밌네요. 실화를 바탕으로 했다는 것이 감동도 있고.
10,오랜만에 심양영화를 보았는데.잔잔하고 참 좋았습니다.
10,지루한 내용인줄 알았는데 유쾌한 이야기입니다. 흑인배우분 연기가 일품이에요^^
7,알바에 낚인 비운의 영화
10,진짜재밋어요ㅠㅠ감동도잇고 진짜돈이아깝지안은영화입니다♥
10,잔잔한 여운이 감도는 영화.... 좋다...
10,최고의 영화였습니다!
10,ㅈㄴ 잼잇엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬픈것도많앗고 꼭 보새요 ㅋㅋㅋ
10,웃긴것도많고 괜찮았음
7,돈 내고 볼만한 영화네요
9,마지막결말이좀아쉬웠지만나름대로재미있었던영화
2,별로다. 매우 평범한 내용에 용가리 수준의 대화. 프랑스의 저속한 대화--클라이막스없는 지루함
9,완전 재밌고 감동적이었어요! 근데 결말이 급하게 끝나서 애매했어요 ㅋ
10,배우들의 연기가 정말 리얼했어요! 보는 내내 웃었습니다~ 너무 재밌게 봤어요 강추^^
10,실화에서주는 잔잔한 감동과 이들의 우정이 주는 행복감은 지금까지 큰 여운을 준다.
10,흥행, 줄거리, 배우, 등 재미요소들을 버리고 진솔하고사람의 심리를 담은 영화
9,배우들이 영화 속 캐릭터를 잘 소화했다
8,살짝 밋밋 엔딩도 좀 약하지만 감동이 있네요 에피소드들은 그닥 신선하진 않지만요
7,영화는 정말 재밌게 봤습니다. ㅋ
10,정말 웃음과 감동이 있는 영화. 정말 훈훈다하
10,정말 오래도록 기억에 남을 영화! 잔잔하지만 깊숙이 스며드는 영화! 안보면 정말 후회할 영화!
10,대박
10,편하게 관조하는 느낌으로 볼 수 있는 훈훈한 영화입니다.
10,최근에 본 영화중엔 가히 최고가 아닌가 싶네요, 다만 엔딩이 좀 허전함
6,훈훈한영화에요, 근데 타이타닉, 사운드오브뮤직급은 아니지요!
10,기대 않하고 봤는데 저도 모르는 사이에 푹빠져버렸네요.
10,질질짜지도 않고, 미친듯이 웃기지도 않지만 잔잔한 웃음과 감동이있는 영화
10,배우들의 연기도좋고 스토리도 정말 감동적인영화.
5,감동이있고 괜찮은영화이긴 하지만 평점이지나치게높은 듯. 두사람의 우정이 너무 짧게나온 듯
10,봉사 활동으로 장애인 친구들과 함께 본 영화.. 그래서 더 기억에 남고 감동적이었다.
10,이영화 참재미잇게봣습니다 .. 지루하지않은영화
10,'굿'보다는 '의외로 엑설런트' 간만에 러닝타임동안 유쾌하게 소리내어 웃음
8,연기가 좋아 시간 가는 줄 모르고 봤다. 단순하지만, 두 사람의 우정.
1,복선없는 스토리. 흑인의 원맨쇼. 쓸데없는 액자식구성. 단순한 영화. 평점내리자
10,보는내내웃음이가질않았네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~최고~
10,시간가는줄 모르고 본 영화에요!! 드리스 완젼 욱김ㅋㅋㅋㅋ
10,와 정말 재밋어요ㅋㅋㅋ영화보는 내내 드리드가 하는말 듣고 진짜 계속웃엇어요ㅋ
4,너무 기대했나? tv 영화프로에서 보여준게 전부...뻔한 tv 단막극수준
10,너무너무 좋았다. 실화하는게 믿기지 않을정도로....
6,웃겨 근대그게끝이야 웃긴장면외적으론 지루함..하지만 연기자 연기는좋았음감동이크진않음
10,말이필요없다 정말추천 돈아깝지않은영화
10,어제 같이 본 동생이랑 같이 먹먹한 감정에 휩싸여 한동안 자리에서 일어나지 못했습니다.
10,감동
10,정말추천추천!!
10,보는내내 훈훈하고 재미있네요
10,정말 최고의 영화!! 기대없이 봤다가 오래동안 기억에 남을 영화!!
7,코미디+휴머니즘 둘다 잔잔합니다~자칫 졸릴 수 있ㅇ니요
8,직업의식,가식이 아닌 진심,마음에서 우러나온 그들의 관계
10,최고 말이 필요없다 ㅋㅋ 너무 웃기고 재밌으며 감동까지 주는 신기한 영화
10,정말 개 추천!
7,역시 사람은 재밌고 봐야 돼..
7,처음부터 끝까지 잔잔한, 실화기에 그럴 수밖에 없는 구멍뚫린 벽지장
10,한번더봐야지
9,진부할 것 같은 소재, 하지만 뻔하지 않은 재미와 감동. 꼭 보세요'-'
10,2시간 가량 보는 내내 행복했어요. 기분 좋은 웃음 가슴 따뜻해지는 이야기네요.
10,꼭보삼 대박잼있음 웃김
10,마음이 따듯해지는영화 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 마지막에 확끝나버려서 미웠음 진ㅉ
10,프랑스영화but유리의 감성 재미 감동 행복을 준올  최고의 영화
1,말도 안되는 갑부 1%의 일탈. 알바들 평점에 속지 말기를.잼.없.음
9,웃으면서 눈물을 흘리고 말았네요~
8,좋다. 하지만 그렇게까지 좋은영화는 아닌것 같다.
10,진짜재미있네요!!!~~보는내내웃었습니다!!
9,재밌었어요ㅋㅋ 뭔가 더 훈훈한감동? 눈물나는 장면이없던게 좀아쉽네요 그래도 내용은 좋아씀
10,영화보고 평점처음쓰게하는영화
10,보는내내 웃엇고 음악이 너무좋아요!
10,주인공들의 소름끼치는연기!!!
9,잔잔한 여운이 남는 영화 재밌게 잘 봤습니다.^^
10,잼잇고 감동도 잇고 최고!!^^
10,심야로 보고왔는데 완젼 최고였씀 웃길땐 웃겨주고 잔잔할땐 잔잔하고 마지막에 여운까지 굿굿!!
10,정말 재밌었음 최고
10,잔잔하면서도 빵빵터지는 웃음포인트가 있고 마지막엔 감동과 여운이 남는 영화 다시 보고싶다
10,추천!
10,너무좋아요 ..웃음이 끊이질않았는데 감동받아 왠지 모를맘에 눈물도.. ㅎ
10,태어나서이런영화처음입니다...감동크리먹은감동적인영화ㅎㅎ
9,잔잔한 소설 한편 본 느낌
9,전체적인 스토리라인은 뻔하지만 개그도 빵빵터지고 잔잔하게 감동적임!!
7,가볍고 깔끔한 웃음을 제공한다
10,재미와 감동, 진부한 단어들 떠나서 자리를 뜨기가 아쉬웠어요. 어느 하나 버릴께 없는 수작!
8,걍 가볍게 보면 좋다
10,큰 감동보다 잔잔한 오랜여운이.. 눈물보다 웃음과 미소로 버무려진 최고의 실화작품
10,영화 끝 날 즘엔 september가 가슴에서 울린다
10,오랫만에 가족과함께 가슴 따듯한 영화를 본거같아 흐믓합니다^^
10,요즘 본영화중 최고 내가좋아하는 개그코드와 스토리 완존 재미 강추
10,진짜 재미있었다 신선한 재미였다 공감도 되고 행복했다
9,정말 최근에 본영화중 최고!재미와 감동을 동시에  계속 웃다가 마지막엔 눈물도ㅋ
10,1%의 진한 우정과 웃음
10,영화보는 내내 웃었어요~ 완전 짱!!재밌었어요ㅎㅎ
10,눈물 짜내지 않으면서 최고의 감동을 준 영화:D
10,112분간 너무나 행복했습니다. 최고의 영화!!!
10,정말....너무 좋은 영화 절 믿고 꼭 보시오!!!
9,호흡이 살짝 길어 차분하면서도 웃겨주는 영화!
8,한국인 정서와는 좀 둘의 관계가 어색해보여 보였으나 참 잔잔한 감동이 있는 영화
10,굳good_꼭!t진짜추천해요
10,내용이 굿굿
10,우정이란....
10,보는 내내 즐거움과 감동을 선사해준 영화^^
10,프랑스 웃음코드가 우리네와 맞는구나~둘다 연기 잘하더라 특히 필립역 아주좋았다
9,엔딩이 조금아쉽지만 정말 잼있게봣어요 ..^^
10,재미도 있고 감동도 있었지만 마지막엔 무언가 조금 아쉬운 느낌이 들었다
10,영화가 끝나지 않길 바랬다
10,정말 알바라고하는애들 이해가안되고 극장에있던사람 모두 빵빵터지고 오묘한 감동도있었다
10,훈훈한 그런영화  . . !!
10,다보고나서 마음이 따뜻해진영화!최고다
10,실화라서 더 감동깊게 본영화....마지막에 실화에 나오는 두 주인공이 나오는데...
10,이것을 바로 웰메이드 영화라고 하는거다.. 꼭 보시길.
10,정말 재미있어요~
6,높은 평점 탓에 기대를 너무 많이 해서일까?? 살짝 지루했다..
10,헐 충격이였어 태어나서 처음으로 느껴본 이 감정
10,영화 매니아로서 정말 추천 영화임...알바생들은 가라!!!!
10,잔잔한감동을주네요
10,다시 보고 싶은 영화!! 최고!!
10,좋습니다 잔잔히 재미있더군요 작품이 좋습니다
10,Pleasant :)
1,진심 평점에 속앗다 아오 돈아깝고 시간아까움 감동도 슬픔도없다
10,재미 감동 둘다 느낄수 있어서 너무좋은영화
10,정말 최고! 억지 웃음 유발하는 영화봐도 안 웃었는데 이건 진짜 웃겨서 웃은 영화!
10,친구끼리??연인끼리??다 봐도 괜찮은 영화.!!
10,재미있음 뿌잉뿌잉
10,정말 좋은 영화
10,이런 우정을 느끼고싶다 한국인정서에서는 느낄수없겠지 절대
10,흑인 주인공의 사는것이 나와 똑같아서 나도 참 유쾌하고 좋은 사람 이라 생각했다
10,음악과 함께 감상하면 더욱더.. 남는영화인것 같네요.
9,추천~아바타 이후로 2년 통틀어 영화티켓 값이 아깝지 않았던 유일한 영화였다
10,정말 재밋음 ㅋㅋ 웃김!! 완전 추천
10,쫌 허무하게끝낫지만 아주 훌륭한 드립이많앗음
10,무조건 추천.
10,사랑해요
10,자극적이지 않아도 웃을 수 있고 자연스레 전해지는 메시지. 기분 좋은 영화!
8,훈훈한 영화 엔딩이 밋밋하지만 오랜만에 기분좋은 영화를 보았다^^
9,재밌었음 ㅎㅎ
10,몇년만에 수작.. 정말 최고!
10,오랜만에 훈훈하고 배꼼빠지는 영화를 보는것같다 진짜 영화보러갈때 꼭보기!!
10,아 우울했는데...이영화보고 기분 좋아네요..ㅋ....정말 올만에 잼있는 영화봤습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화 ^^ 시간이 흘러 다시 봐도 감동적일 영화..  ost도 강추..
10,가식이나 과장 X, 실제로 일어날 수 있는 세세한 일까지도 놓치지 않고 연출했다.
10,진짜 대박!!! 친구가 뭔지 알려주는걸 떠나 그냥 꼭 봐야함!!
10,좋아요
10,시간가는줄 모르고봤어요~재밌고 감동적이고~끝이 좀 이상했지만 그게 더 여운에 남는다는....
10,완전 대박입니다!!!
10,진짜로 추천해주고싶은 영화임ㅠㅠ 진짜 재밌고 영화관사람들이 다웃음ㅋㅋㅋ
10,재미있어요!!! 별 다섯개~!
10,혼자봤는데 정말 재밌었어요! 굿.^^
10,그래.이거지
10,성감대보솢ㅋㅋㅋ
10,최근본 영화중 가장 감명깊고 재미있었던 영화. 이런 영화를 봐야함
10,흑인 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요근래본영화중에젤잼씀
10,진짜 말이 필요없는 영화 꼭!!보세요
10,너무재밌었고 실화라니까 더 감동입니다
10,흑인 너무 매력있네요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ정말 재미있네요ㅋㅋㅋ영화보는내내 웃음소리가 가득했던
3,영화는별로...2개봤는데차라리건축학개론추천요
10,너무 재미있었어요 다른분들도 꼭!보세요
10,완전재미있어요 영화보러가시는분들께 추천합니다 진짜 제가본 영화중에 제일 재밋는것 같아요
10,진짜 좋은영화임   꼭보삼
10,자동차 좋네 근데 영화가 정말 잘만든것같고 마음에와닿음
10,주인공의 센스에 빵빵 터지는 영화..
10,조금더 집중해서 보지 못한게 한. 많은 의미를 담았다는것이 양날의 칼이랄까
10,감동 그 자체!!최고 그 자체 이런 영화를 꼭 바야되요 마지막에 너무 감동적이엿어요
10,처음부터 끝까지 시간가는줄모르고 푹빠져본영화!! 정말저를많이웃게만들었습니다.
10,감동 재미 극전개 배우들의 연기 정말 최고의 영화라고 뽑아도 손색이 없을 작품
10,이영화는 대박! 감동과 재미, 교훈을 골고루 담은 작품성잇는영화! 강추!
10,대박 진짜 영화관에서 넘 크게 웃은듯
9,영화보는 내내 다같이 많이 웃을 수 있었음. 눈물 억지로 짜내는 영화가 아니아 더 깔끄마고 좋았다
8,결말이 약간 아쉽고 이상하리만치 빠른 전개..
10,다보고낫는데 먹먹하고 진짜돈이아깝지않음ㅋ
10,정말 최고입니다.ㅎ 잘봤습니다.ㅎㅎ
10,훌륭한 영화였습니다. 감동입니다
9,요즘 보기 드문 외국영화의 가면을 쓴 걸작
10,짱입니다요
10,최고,그 자체...
10,정말 재밌네요! 최고
10,최고
10,언터처블! 굳굳굳
10,다 보고 일어설때 내가 한 말.  '좋다!'
9,웃기고 재밌는 게다가 감동적이기도한 절로 웃음이 나는 영화였음
10,감동적인 영화
9,감동영화라고해서 눈물짜내는식상함없고 잔잔하고재미있어요♪
8,실화라 더욱 감동이 있는 영화.  너무나도 다른 환경의 사람들이지만 극과극은 통한다 했던가
10,저는 부모님이랑 같이 보어 갔는데... 그냥 감동그자체!!!
10,시간가는줄모르고 봤어요...  프랑스영화인지도모를뻔~ .재미있게잘봤어요^^
1,별로 재미도 없고 감동도 없다. 충분히 예상되는 스토리. 이런 영화는 항상 봐옴
10,그냥 보세요 볼 가치가 충분한 영화입니다
8,감동과 여운을 주는 영화 하지만.. 좀 밋밋함,
8,블라인드 시사회로 봤는데 감동은 있는데 결말이 좀 허무...
9,재미도 있고 감동도 있고
10,가슴속에 따뜻함을 느낄수 있었던 인상깊은 영화였다.
9,마무리가 아쉽기는 했지만 감동적인 영화임. 오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,이런 영화가 10점이지
10,음악과 감동적 스토리가.. 기분좋게 어우러져.. 쌓인 스트레스풀어준다
10,역시 실화를 바탕으로한 영화는 거진 잼있다.
10,영화보는 내내 배꼽잡고 웃으면서 유쾌하게 봤습니다.ㅋㅋ
9,뻔한 스토리였지만 재밌었음 ㅋ
10,정말재미있어요~뻔한스토리이긴한데 사람사이의사랑도느낄수있고 지루하지않고재밌네요
10,재밌다 ㅋㅋ ost도 너무좋았음
10,간만에 집중해서봄
9,재미와 감동이 한곳에 재밌게 봤습니다.
9,Earth,wind &fire와 Vivaldi 최고!!
10,OST로 깔리는 피아노 곡들도 너무 좋고 이런 사람다운 따뜻한 이야기가 좋다
9,마음이 따뜻해지고 실화라서 더욱 감동한 영화~!
9,기대안하고 가족들이랑 가볍게 보면 좋은 영화ㅋ 재밌음
9,가슴이 따뜻해지는 영화!기대안하고 봤는데..하지만 실제 흑인 아님 픽션인물..실망;
10,17년 인생 최고의 영화!! 엄청 웃기고 감동적인!!!!!!!!!!!!
9,진짜재밋다  감동적이고 대박이다이건
10,오랜만에 감동적인 영화네여
10,초잼있다.. 와 .이걸 ..  극장에서 못보다니요.. 이럴수가..
10,밑에넘모임ㅡㅡ속긴  진짜웃기고 감동적인영화에요
10,음악 정말 선율이 너무 아름답다..ㅜㅜ  그와 걸맞는 먹먹한 감동과 재미...꼭보세요
10,진짜 사람이라면 이영화보고 감동받아야함
1,젠장, 프랑스 영화에 또 속았다.
10,정말 마음찡하게 감동입니다. 강추합니다. 보시면알게될겁니다.
10,감동,재미 적극 추천
10,최고네요 연기 Ost 모두.. 억지스러움이 없는 감동 강추
10,재밌다!! 감동 ㅠㅠ
10,완전 재밌고 감동도 얻을수 있고 훈훈함~!!실화여서 더 그런가?!
9,ㅋ...재밋고감동잇는데찐한감동은업음
10,정말 배우들의 연기가 일품이었어요. 영화보는내내 웃어서 배아파죽는줄..ㅋㅋㅋ
10,감동적을 부각시키느라 웃음을 놓칠까 걱정됬는데 되려 유머스러움이 넘쳤던영화ㅋㅋ
10,감동과재미모두갖춘영화!강추!!!
9,대박 웃기고요 ㅋㅋㅋㅋ 감동쩔고요  말이필요업슴니다
8,주인공이 띨빵하게 웃으니깐 나도 웃게되네 ㅋ
10,오랜만에 재미도있고 감동적인영화를 봤네요^^
10,죽인다
9,연기,감성 모두 좋았지만. 갑작스런 전개가 눈에 거슬렸다.그래도 돈은 아깝지 않다.
10,진짜 다시한번보고싶은영화 웃기면서도 마지막에살짝눈물찔끔날진짜다시보고싶은영화
8,요즘 영화는 정말 괜찬다고 해도 이정도구나...
8,너무기대가컸다..그래도실화라는게정말마음따뜻해진다 배우들연기도리얼하구
10,이런영화 너무오랜만이네요 보는내내 압가에 미소가 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 즐거웠고 시간 가는 줄 몰랐네요!!꼭 보세요~
3,이게 재밌다고...정말!! 아.....내돈
10,진짜 로그인하게 만드는 영화임 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,유쾌한영화 감동잇는영화 잔잔한영화
10,억지눈물 짜내지 않으면서 진한 감동이 있습니다.....그리고 유쾌하기까지 합니다.
10,최고! 억지 웃음 없이 유쾌하다
10,아 최고다 이영화
8,잔잔하게 실소를머금게 되는 그런영화
8,물흐르듯,좋은 소설 한권 읽은 듯한 느낌.
10,재미, 감동 등 모든것을 포함한 영화
10,끝이 아쉽지만 정말 재밌었다..
10,진짜진짜 많이 웃은듯
10,웃고, 울고, 감동적이고 .. 영화의 세 요소를 다 갖춘영화. 한마디로 굿^^
10,감동적인데다 재밌다
10,한 번 더 보면 어떨까 하는 생각을 들게하는 영화
10,기억에남을 감동영화 잔잔한스토리라인이너무좋았던것같다.
10,재미있어요
7,그냥 재미는 있는데 이렇게 오바할만한 점수및평가는 아닌듯 하네효;;;;
1,그저 1%우정을 영화로만든 다큐멘터리일뿐
10,감동과재미 굳!굳!
10,정말 잘 만들어진 교과서적인 작품!!
10,아 정말 소장하고싶다 정말 정말 보는 내내 너무너무 행복했다
10,정말 이게 영화지! 시간 가는 줄 모르고 봤다. 아저씨 웃는 미소가 참 좋더라..
10,영화를 보는 내내 행복했고 , 아주 오랫동안 잊지 못할 좋은 영화
10,좋다... 가슴한구석이 먹먹해진다 이런우정이존재한다니!
10,빵빵터지는재미보다는 은은한재미 최고다
10,말이 필요없다. 봐라.
10,인생 최고의 영화라 해도 손색이 없는 영화
8,나를 채워주고 서로를 변화시키는 우정..1%일터
10,이게 실화라니.. 영화보다 더 영화같은 ㅠ 드리스의 그 천사같은 얼굴이란!!
10,실화라서 더 짠한 영화 재미와 감동 두마리 토끼를 한번에 잡을 수 있습니다
8,진정성있는 드라마. 연기력이 좋아서 몰입하고 볼만하다. 잔잔함
10,입가에 미소를 절로 짓게하는 영화
10,실제이야기 완전감동 스토리
9,감동을 억지로요구하지 않고 보는내내 잔잔한 감동,흐뭇한 웃음이 나는 영화였어요
10,최고입니다.
10,진접에서 보았던 내 생에 최고의 우정영화였다 !!
9,깨알같은 웃음, 배경음악도좋고ㅡ억지 감동, 전형적인 웃음내기없는 담백영화
10,너무웃기고 재밌음ㅋㅋ 강추
9,극적인요소는 없지만 잔잔한 드라마 같은영화, 누구랑봐도 재밌는 영화.
8,영화 좋네요 음악도 좋고
10,깨알같은 재미와 감동 준 오랜만에 눈물 펑펑 흘리면서 웃게 만들어준 최고의영화!
10,드리스와 같이 있으면 장애인같지 안다는 말이 와닿네요. 배워야 할 듯
8,억지 눈물이 없어서 좋았어요..음악도 좋았구요
10,잔잔하면서도 감동이 있고 유머가 있는 훌륭한 영화라고 생각합니다.
7,전 드리스가 너무 나대서;;거북했어요
10,세상에 따뜻한 말은 다 모아도 표현이 덜되는... GOOD
9,잔잔하고 유쾌하다...다만 실화라 그런지 극적인 요소가 조금 부족하다는거
10,말이 필요없다.
10,영화상영도중 배에서 신호가 왔으나 나올수가 없었다... 너무 제밌고 감동적이어서
10,최고
9,연기도 잘하구 영화가 생각보다 재밌네요 마지막만 빼면ㅋㅋㅋ
9,흑인의 유머러스함에 보는이까지 매료되버렸네.. 연기자를 잘골랐어..ㅎㅎ
10,감동속에 재미까지!! 진짜 재미있는 영화ㅎㅎ
10,오랜만에 진짜 재밌는거 하나 건졌다 ㅋㅋ 초반 ost 너무 좋음 ㅠ
10,대박이다ㅋㅋ영화시간이짧다고느껴진거오랜만 훈훈
7,왜 백인들은 흑인들을 통해 자신의 결핍을 매우려할까라는 물음에 편하지만은 않았다.
10,진 이런일이 와....
10,짱인데요ㅜㅜ배꼽잡고 웃엇어염
10,고퀄 하고 감돔있음
10,다필요없고 개쩜 재밋으면서도 감동적이고 보고나서 잘봣다는생각듬
10,현재개봉작중 요 것 빼고 다 재미없다.
10,감동 웃음 다잡았어
10,꽃중년과 매력블랙맨의 발견♥o♥프랑스영화의 재발견!!
10,말이 필요없음 ㅋㅋ
10,실화라 더욱.. 삶에 희망이 없을때 한번씩 보면 위안이 될듯..
10,너무 유쾌하고 감동적이었어요.실화라서 소름돋았어요
9,기대한 만큼 재밌지는 않았어도, 정말 감동적이고 코믹한 영화였어요^^
9,서로 다른 두 남자의 유쾌하고 감동적인 이야기...언터처블: 1%의 우정
8,8점이면 충분 중간에 지루했어요 신랑도그렇다고하고,대사가15세관람가인듯
8,볼만했는데 그렇게 감동적이고 재미가 있진않았다
10,동양에서 꼽은 영화가 말할수없는비밀 이라면, 서양의 상대작. EU식 개그 굿
10,10점 그이상!!진짜잼있게봤네요ㅎ 아무튼 2012년 들어서 제일 잼있게본영화!
10,기대없이봤다가 감동과 재미를한꺼번에 얻었습니다!!!실화라는게
10,별10도 충분한영화! 진짜 보면서 감동과 웃음이..!! 너무재밋엇고 짠하기도햇다! 추천
10,볼거없어서 기대하나 안하고봤더니... 정말 감동과 유쾌한영화네요..강추해요전
10,유쾌!
9,유쾌하고 감동적입니다.
10,초반엔 좀 시시하다가 점점 빠지면서보게됐어요 좋아요
10,최고최고최고
10,쩐다
6,딱히 별 내용없이 그냥 두사람 다큐 보는듯한느낌 나쁘지않음
10,진짜무한감동 두시간이 어떻게흘러간지도 모르게ㅋㅋ
10,재미있었어요...
10,너무 감동적이고 재미있었어요 아직도 기억이 생생하네요
10,기대이상 완전 대박 !!억지 감동이 아니라서 더 좋았음
10,대한민국 코미디영화계 감독은 이영화를보고 좀배워라
10,너무 감동적이었어요. 잘만들어진 영화..여운이 오래가네요^^
10,오랜만에 좋은 영화 보았습니다...잘만든 영화입니다..
10,정말제가본영화중에재미있습니다뭔가노래와상황이들어맞는게맘에들었음
8,간만에 정화! 좋은영화에요~ 포근함? 나도 흐긴친구가 있으면 좋을꺼같음 ㅋㅋ
10,최근 나온 영화중에 최고! 말이 필요없습니다 그냥 보세여 명작임.
10,톰과제리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뿜었엌ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌음
10,실화를바탕으로한영화치고딱딱하지도않고흐름이나무랄데없이훈훈하게볼수있었음.
9,영화보면서 시계한번도 확인안했음. 배꼽빠짐.
7,나름 재미있게 봤지만 어딘가 좀 싱겁다.
7,기대보다 못한듯하여 기대를 없앴더니 좋았다. 프랑스 영화계도 좋게 변했구나.
10,필립의 눈빛연기 하나만으로도 충분히 감동은 있었다.
10,오랫만에 영화같은 영화를 본거 같아.. 마음도 눈도 즐거웠습니다..^^
10,마지막 백만장자의 표정을 잊을수 없어요
10,두시간이 십분처럼지나감. 웃다가시간다감.
8,코믹과 감동의 이야기가 펼쳐지는 영화에요. 괜찮은 영화죠^^
1,간간히 재밌긴하나 그게 끝 평점은7.5가적당
10,정말 많은 사람들이 봤으면 좋겟어요!! 감동감동!!!
10,정말  가능한 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,정말 오랫만에 너무 좋은 영화를 본거 같네요. 감사합니다~람쥐.^^
10,결말이 다소 아쉽긴하나 간만에 만족스럽게 재밌게 보고온 영화다
10,많이 웃기도 하고... 감동적이었습니다.~
10,뭔영화가 이리 짧아요??? 4~5시간정도로 늘여주면 안되나?? 내생에 최고의 영화!!!
10,영화가 끝난후 가슴이 뛰였다
7,좋은영화지만 억지스러운 부분이 많군요..좀 길게 만들었으면.좋았을걸..
10,보고나서 기분 좋아지는 그걸로 아주 만족스러운 영화
10,재미있고 감동적이었다
9,결말이 아쉬움이 남지만 보는 동안 유쾌했던...
1,알바대박!!딱8.5여친때문에겨우봤음.남자들보면잼없음.잔잔,무난,노멀...
6,알바쩌넹 ㅋㅋ 그냥 딱 기대만큼한 영화 ㅋ 실화라그런지 좀밍밍
10,영화보고 로그인한건 처음입니다. 웃음 감동 정말 좋은 영화
10,미친듯이 웃진 않지만 보고나면 기분이 좋은영화
10,경쾌한에너지 개거품 넓은바다 온마음으로 감동을 느끼고 에너지받은영화 최고!!!!
10,굉장!! 극장에서 소리내서 웃기는 오랜만 ㅋㅋㅋ
10,진심재미잇다 꼭봐야된다..
10,재밌고 감동도 있어요 ㅜㅜ 한번더보고싶다
10,10점10점 정말 웃기고 훈훈하고 감동적이고 최고의 영화입니다. 흑형 너무 멋짐
10,간만에 극장에서 소리까지 지르며 웃다가 감동도 받고 나왔네요 ^^ OST까지 그 감동을 이어주고요~
10,더 주고 싶지만 별이 더 없다는게 아쉬울뿐 감동,재미,진지함을 모두 갖춘 영화!!
10,완전감동!올해본영화중최고다!!
9,흠잡을부분이없던것같아요, 너무잘봤어요ㅎㅎ진짜추천, 훈훈해요!
10,완전대박 아주므흣 훈훈  ㅋ
8,이런 착한영화는 항상 점수가 후하단 말이야 ;;;
10,확실히 실화라서 결말이 좀 아쉬웠어요.. 하지만 정말 최고의 작품!!!
10,잔잔한 감동을 주는 영화. 하지만 실화라서 그런지 좀 짧게 느껴졌다.
10,잘만든 영화 , 볼까말까 고민한다면 무조건 보세요.네이버평점은 거짓말을 안함.
8,약간의 지루함이 있었지만 웃음을 자아냄으로써 지루함도 잊게 만드는 행복하는 영화
4,인위적 연출을 좀 더 자제했으면 자연스럽게 웃으면 볼 수 있었을텐데... 착한영화
10,평가에 걸맞는 영화
10,배경음악부터 사람을 심오하게만들고 생각을 많이하게 하는 영화! 진짜 최고임이니다아
10,정말훈훈하고감동이깊은영화고 재밌게잘봤습니다 ^^
10,연기같지 않고 재미도 있고 감동도 있다. 훈훈해지는 영화
10,와 진짜 배꼽 빠질뻔 했어요!!ㅎㅎ그리고 감동도 있어 더더욱 최고!
8,기대 이상을 보여준 영화! 배우들 연기도 너무 좋았고 스토리도 굿굿 추천합니다:-D
10,감동보다는 코미디와 잔잔한 인간애가 돋보이는 작품
8,농담하는거 너무 웃겨 ㅋㅋ
1,건축학개론 볼려다 평점 믿고 봤다!! 틴틴:유니콘호의비밀 후로 가장 지루한영화였다!
10,할리우드를 꺾은 영화!
10,안보는 사람 이해안가
9,사람은 누구나 행복을 찾아간다. 그 행복이 없으면 살아갈 의미는 없어진다.
10,마지막 필립의 연기, 표정변화를 보며.. 너무 좋았어요~*
10,하루가 행복해지는 영화 추천해요~ 꼭보세요ㅎ
10,정말 최고에 역화입니다람쥐 ~ 꼭 관람하세요 마음이 따뜻해요  지금막 보구 나와거든요정말 최고
10,엄청 재밌었습니다.이 영화를 내주셔서 정말 감사합니다
10,최고입니다.
10,감동잇는 영화가 짱이죠  정말 좋은 영화에요 ㅎㅎ
9,감동적이고 재미있는 영화네요^^
8,8점 중후반대 영화. 영상미는 상당히 좋은편이고, 스토리 전개는 잔잔한편
10,중년아저씨의 눈빛과 미소 흑인청년의 유쾌함.너무너무 좋았어요 마지막에 눈물왈칵
10,정말 웃겼어요~오늘 보러갔는데 정말 재밌어요!! 근데 2시간상영..ㅜㅜ 너무길었음
10,화차보러갔다가 어쩌다 이 영화보게됬는데 기대안하고봐서그런지 쩔었음ㅋ 뭔가격이 다른영화
1,아........좀 잼없다
10,정말 기분좋게 밧음니다.
10,평점 1점준애들 이해안간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런게 영화지.
8,뭔가 아슬아슬하게 웃기긴했지만ㅋㅋ 마지막에 눈물이 핑~ 좋았어요^^
1,짱난다 9.4는 아니잖아
7,잔잔한 웃음과 감동을 유발하는 기분좋은 영화 ^^ 취향에 따라선 조금 지루할지도..
10,정말 감동 또감동 꼭보세요 ㅜㅜ.....
10,정말 말이 필요없다!!
10,정말 재밌게 봤어요. 무겁지않고 유쾌하게 그려져서 너무 좋아요. 보는 내내 웃은 기억이~
1,평점 7.5가 맞다.. 뭔가 감동적인걸 원했는데.. 유럽영화답게 지루함..
10,나이 40에 영화 평점 주기는 처음이네 영화도 좋고 무엇보다 음악도 좋고~ 잘봤습니다
9,우울한 나에게 우정이라는 따뜻함을 안겨준 영화. 보는 내내 미소가 끊이질 않았던...
10,재밌고 감동적인 그들의이야기
10,훈훈하고 아직도 기억에 남는 영화네요 ㅎ 잘봤습니다  (1점알바냐OO년들아아가리좀ㅊㄷ)
7,예고편을 괜히 봤나....... 깔끔한 영화네요
9,완벽한영화란 없지만 결말에 오는 감동은 근래 최고의 영화였던거 같네요
10,진짜 재밌어요ㅋ 유쾌한 웃음 진짜 오랜만인거 같아요ㅋ
10,먹먹함이 중간중간의 폭소로 해소되고, 끝날 때의 감동이 오래가는 수작이었습니다.
10,사회복지관서에서 자주 들을수있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵!!!!!!!!!!11
10,오랜만에 따뜻한 영화를 보았다
1,뭐야 이 사람들.. 다 알바인가?? 솔직히 7점 정도 영화.. 하향조정을 위해 1점 줘야지
10,보면 행복해지는 유쾌하고잔잔한 감동의영화
10,또 보고싶은 유쾌한영화~ 사랑스럽네요 !
10,완전 재밌음ㅋㅋ
10,첨엔 흥분되게 신나고 갈수록 감동적이고 계속 재미는 놓지않으면서..너무 좋았어요
10,1점,3점준 사람들 정신세계 궁금하다,  진한 감동!! 정말 재밌게 본 영화
10,1,3점 준 사람들의 영화취향이 무지 궁금해짐. 대체 어떤 영화가 좋은영화였을까..
10,네이버 평점은 죳나 정확하다. O나재밌다 이거 개감동 개웃김
10,한국정서에 맞는 웃음포인트! 위기와 절정이 크게 있지는 않지만 실화여서 잔잔한감동
10,거의 처음으로 가족들과 본 영화에요. 오랜만에 나온 가족영화 중 최고라 생각합니다.
10,요즘 프랑스 영화가 나를 감동시키는구나~~ 잔잔한 감동이 주는 가슴뭉클!!
1,솔직히 9점대의 평점은 아니다.밑에 글들 좀 오바스러운듯ㅡㅡ
10,옆사람까지행복하게 만드는건 대단한것이다. 진짜 재밌다.영화관에서 꼭봐야한다.
10,프랑스의 어두운 현실을 잘 보여주면서도, 영화를 보는 내내 따스함이 느껴지는..
10,1%의 사람과 99%의 사람이 만나서 우정을 나누는... 참 가슴이 따뜻했던 그런 영화!
10,엄마와 함께 극장 가서 함께 감정을 나눌 수 있어서 너무 좋았습니다. 언터쳐블 땡큐!
3,실화라 그냥 잔잔하다. 평점에 엄청 기대했는데..웃긴건시체가 돌아왔다 보시길..
9,OST 진짜 너무 좋아요 !~! 잔잔하면서 아... 감동적이고 웃겨서 ㅋㅋㅋ
9,재밌다! 슬프지 않아서 좋당 ㅎㅎ
10,간만에 영화를 본후 유쾌함을 느끼는 영화다.
9,진짜꾸밈없는감동이였다눈물 콧물다짜는그런감동이아니라 ㅠㅠ 실컷웃고나온 영화 !
10,오랜만에 자극적이지 않으면서 웃음과 감동이 있는 영화를 봤어요
10,자극적인장면 없이도 충분히 마음을 요동치게할수 있는 영화!!!!!
10,10여년만에 찐한 감동을 느낄수 있었던 명작!! 피아노소리가 아직도 귓가에 맴도네요
10,시간 가는 줄 몰랐던 영화! 잔잔한 웃음에서 나오는 감동!!
10,눈물을 억지 자극하는 감동이 아니라서 더욱 감동적 인거 같네요.^^
10,이야 ~ 잔잔하면서 계속 몰입도 있게 흘러가네요
10,진짜 명품영화.. 소장하고 두고두고 볼 작품
1,이 영화가 최고 평점이라는데는 이의가 있습니다. 평점 관리..
4,감동큰것처럼 광고해서 눈물그렁한 폭풍감동을 기대했던 탓일까요 감동은 크지 않았습니다.
10,지금까지 본 영화 중 진짜 재미있다라고 말한영화!!재미잇던 영화 없엇음...
8,잔잔한감동과 코믹 지루함이좀 있지만 괜찮음
10,톰과제리 뻥터졌음
10,계속 생각나...
10,감동
10,말이필요없다  오랜만에 기억에 남는영화를밨다 최고
10,아름다웠던영화 정말 아름다웠던영화
10,피아노음악이라던지 ~좋은 음악들이나와서 좋았구요 늘옆에있는 그대에게 고마움을 느낍니다.
10,최고..^^ 계속여운이남네요!!!
10,입술 끝자락에 묻은 미소를 닦아내지않아도 좋은 영화..!!^^
10,잔잔한 전해져오는 행복이 곧 감동이 아닐까
10,흑형의 매력에 푹 빠져버렸다
10,감동7 코미디3 지루하지않았음.?큰 임팩트가 없음에도 9점대 평점.. 뭔가 매력 있어보이지 않음?
6,그냥 잔잔하다.....
10,감동의 도가니탕!!
10,또 보고 싶음
7,잠깐잠깐재미있었지만 그렇게 큰 감동이많이없었다 약간의 지루함도있었고,
2,밑에 무슨 감동의 도가니탕 처럼 말하는데 딱히 큰 감동은 없었다.
10,최고
10,진짜 시간가는줄 몰랏네
10,방금 보고옴 대박 잼나요..진짜 웃기고 재밌고 감동있고
10,영화 끝나는 게 아쉬워졌던 따뜻한 영화.드리스의 유머러스함이 정말 좋았다.
10,재미도 있고 감동도 있고! 이 모든 것이 '과하지 않아서' 더욱 좋은 영화!
10,잔잔한 배경음악도 좋고 위트과 감동 가득한 최고의 영화..벌써 2번보았네요
7,내가..감정이 메마른건가?소소한 위트와 잔잔함에 볼만하긴하지만, 큰감동은 없었다
10,배우들의 연기도 너무 좋고 꾸밈없는 감동과 깨알같은 개그가 있다:)
10,처음에 감동만있을줄알았는데 코미디랑 감동이 진짜 젖절하다
8,억지 감동이 없다는 것이 정말 좋다! 그리고 배경음악도 굳.
10,정말 감동 많이 받았음ㅜ; 진짜 10점보다 더주고싶음
10,함께 해야 하는 사람이 얼마나 중요한가를 깨닫는.....
10,재밌는데 내용은 별루 없음 ㅋ
10,연기력이뛰어납니다.눈빛만으로도몰입이되네요 꼭보세요
10,감동보단 코미디가 더 컷습니다 ㅋ개그 코드가 딱 맞음 미국식 개그랑은 확연히 다름
10,와.. 진짜 소름돋는 감동.. 아마 이세상에서 상상할수도 없는 그런 감동입니다..
10,감동 웃음 모두 잡을 수있는 영화!
5,좋은 영화, 하지만 기대는 하지 마세요. 기대하지 않았다면 8점
10,진짜 누구나 한번쯤은 봐야하는 영화!!
10,정말 많이 웃고 와요~~~ 코믹과 감동~~~정말 좋아요~~~
10,정말 기억에 남을영화 웃기고도 감동있는 정말굿!ㅜㅜ
10,멋짐
10,정말 마음껏 웃고 왔네요, 너무 재미있고 마음 따뜻해지는 영화입니다.
10,보지 않았으면 후회했을 영화
10,보는 내내 유쾌하며  혼자 집에서 봤는데 후회했어요  스크린에서 다시 한번..
10,감동적이에요..
10,굳
10,나의 삶을 되돌아 보게하는,감동적이고도 고마운 영화. 모두가 봐야할 영화일지도...
10,엄마와 정말 잼있게 봤어요~
10,꼭 봐야함
10,진짜 대박
10,웃음과 감동을 한꺼번에 준 영화..!!
10,한번 우정은 영원한 우정입니다!
8,원래 흑형 실제 주인공은 백인이던뎅 왜 흑형시켯지
7,나름 실화라는것에 높은 점수 ^^
6,1%의 우정은, 99%의 설정과 클리셰로 만들어진다
10,친구의 우정은 영원하다.. 감동적인 영화였어요 실화였다는게 믿기지가 않음...
6,솔직히 9점대는 아닙니다. 평점보고 영화다운받으시는분들 속지맙시다
10,우정이라는 것을 다시 되세기게 만들어준 감동적인 영화...잼있게 잘봤어요..
9,아무 기대 안하고 시간때우려고 봤는데 우연히 재밌는거 건진영화!
10,최고의 영화
9,실화라서 더 재밋게 느꼇고. 마지막에 반전이 있어요...흑형이 원래는..영화를보시면 압니다
10,완전감동이엇어요..가슴따뜻한영화...꼭보세요
8,원래 사람은 마주보는사람이 웃으면 같이 웃는다. 웃게해주는 영화.
10,위트있고 재치있음. 장애인 나온다고 억지 감동에 지지리 궁상없음. 굿!
9,마무리가 살짝 아쉽긴 했지만, 편하게 재미있게 봤어요
7,볼 만..
10,진부한 내용인줄 알았는데 재미있어요
10,친구들하고 보고왔는데 너무 감동이었네요ㅠㅠ
7,프랑스 영화치곤 괜찮은 편이지만, 그다지 재밌거나 감동적이진 않다.
10,실화니까
8,1시간동안재밌게보다가4살배기쌍듸딸들땜에어쩔수없이나왔다ㅜ ㅜ 다시보고싶은영화
10,가슴이 훈훈하지요. 억지로 감동을 주려고 노력하지 않는데도 말이죠.
1,작위적 웃음연출에 감동도 없고, 시간아까워 영화보다 나왔다... 평점에 속았다.
10,보고나서도 계속 행복해지는 영화 오랜만에 영화같은 영화네요^^
10,처음으로 10점줍니다..진짜 유쾌하고 즐거운 영화였음.
9,유쾌하고 따뜻한 영화. 실화라 그런지 감동도 두배.
7,재미있었지만 평점이 후하다. 감동은 별로 없다. 개인적으로 돈 적게 쓴 영화 별로ㅋ
10,고민이뭐야?먹는고?그냥 무조건적으로 보시길
9,극과 극은 통한다
10,잔잔한영화 .. 여운이남는다 또보고싶어
9,눈물쏟는 감동도 박장대소도 없지만 잔잔한 웃음과 뭉클한 감동이 공존하는 영화.
10,말이필요없는영화. 감동과 재미가있는 영화. 꼭 다시보고싶은영화다.
9,강추~~ 오랜만에 본 영화 제대로 골랐습니다. 감동이었어요.다시한번 보고십어요
10,간만에 영화 하나 봤네
10,진짜 잼잇어여~ 흑인캐스팅 잘해주
10,보면안다
10,진짜 재밌어요..
10,말이 필요없네요... 무조건 보세요!!
8,감동
10,팝콘먹으러 영화관 가는 나에겐 최고의 영화 ㅋㅋ팝콘도 맛있고 영화도 재밌고
10,정멀 추천하고픈 영화중 하나입니다.
10,좋아요.
9,사람은 배워야한다 교양을 갖추자!
10,최고에여 ㅋㅋㅋ 음악도 참 좋아요 ^^
10,구김살없는 드리스의 톰과 제리!ㅋㅋㅋ
10,최고!!  톰과제리ㅋㅋ 내내 웃음이 끊이지않는 영화♥
10,아.. 완전 잼있게 봤어요~~~ 음악도 좋고~ 여운이 남는 영화 ㅎㅎㅎ
10,음악도 좋고, 감동도 좋고, 영화도 좋고.
8,평점이 너무 후하다는생각. 그냥 볼만한 영화였다. 감동요소는 부족한듯
10,정말 후회없고 감동이 있는 영화..
10,전문가 ㅄ들아 왜이리 생각하면서봐
10,정말 후회없는 영화  정말 최고!!  감동뿐만아니라 재미가 최고
6,이게 머가 그리감동임?정말 허무한결말에 중간 코믹요소있는것뿐.너무기대들마시길
10,대박
10,진짜 볼만한영화 재미감동여운웃음훈훈을 동시에 줘버리네;;;
10,최고 감동..
6,출발 비디오 여행은 반성해라 거기 나온 내용이 다다
10,배우의 얼굴 표정 연기가 일품이며 피아노 선율에 따른 감동이 복받쳐 옵니다.
10,처음으로 댓글 남깁니다  처음에 감동먹고 끝에서도 감동먹고
10,태어나서 처음으로 평점 남긴다. 최고. 드리스 매력 폭발
10,마지막에 필립 표정에 울컥.. 너무 좋다 이런 영화
10,괜찮은 영화이다.. 시사회를 통해 보았는데 또 보고 싶은 영화로 손꼽힌다
10,훈훈하다
10,짱
10,또 보고싶다
10,프랑스영화가 지겹다는말은 옛말인가, 정말 끝날때까지 미소지으면서 봤습니다.
10,그냥 진짜 강추임 ㅋㅋㅋㅋ프랑스 영화에 한번 놀라고 OST에 또 한번 놀람ㅋ
10,아진짜너무재밋었음처음부터끝까지시간가는줄몰랏던영화진짜대박재밋었어요
10,와.. 프랑스에서 이런영화가 만들어진다는 사실에놀랐다., 나오기힘든명작하나나옴 ㅎ
10,Gogogo~~~ 원래프랑스영화잘안보는데 짱!!
10,다른말말고그냥대박이다
10,최고
10,여자친구랑 보면서 계속 웃었는데 엔딩에서 여자친구 울더라 나무에서 관객들 제대로 빵 터짐 ㅋㅋ
10,웃음 + 감동 + 재미 프랑스영환지도 모르고 봤는데 진짜 재밋고 훈훈한 영화다.^^
10,바쁘고 여유없이 살다가,,간만에 숨통트이는 느낌..
10,감동과웃음이공존한다 이영화는 sss급
10,엔딩크레딧이 올라가는게 두려웠던 영화.
9,따뜻한 웃음을 선사해주는 영화.
1,OOO기 평점믿고 봤드만 그지같네
9,번역맛깔나게잘해거같음.유머러스하고기대이상으로재밋게봤음.노래굳,내용은...-_-;
10,좋은 영화다 정말좋은 영화다 따뜻한영화
10,눈물 와락
10,억지감동 없는 유쾌한 영화..음악도 굿~추천하고픈 영화임
10,따뜻한 웃음 !! 요즘은 자극적이게 더 자극적이게.. 이런 영화뿐이라서.. 반갑습니다
10,나에게 감동과 웃음을 선사해준 내생에 최고의 영화!!!!
10,최고 그냥 최고
10,재미있고감동적인영화!!!!추천합니당ㅋㅋㅋ
9,연기력/음악/연출력 모두 GOOD~유쾌한 영화입니다^^
9,재미와 감동 음악도좋구 최고임
10,최고임
10,혼자보러가놓고선 웃다가 옆사람 어깨 칠뻔함 위트와 진심이 똘똘뭉침 게다가 단백했음
10,기대한만큼이었어요. 서양영화보고잘안웃는데 유쾌하면서도 기분좋게봤음! ㅎ
10,감동적이다. 최근에 본 영화중에 가장 좋은 영화인듯!!
8,볼만은 했지만 그렇게 대단한 영화는 아닌듯...장애 연기하신분은 진짜같았어요.
10,최근본 영화중 좋았던 영화
8,재미있고 감동적인 영화는 맞지만 약간 아쉽다고 할까...
10,난 이영화 몹시 좋았는데..ㅋ 울릴것같은 영환줄알았으나 예상밖의 코메디ㅋ
6,더 재밌고 감동적인 작품으로 만들 수 있었을텐데 아쉬운 것 같네여 그냥 볼만했음
1,진짜 알바색들아 장난빠냐 영화내려가면 평점 쭉떨어질꺼뻔한데 봤다 아죽이고싶다
10,Good
10,감동과 웃음이 있는 영화
10,몰입감 최고!
10,정말 감동적이고 두 주인공이 넘 사랑스러웠어요~~또보고 또봐도 좋을영화~
9,훈훈하고 재밌었다 ㅋㅋ 같은 상영관 안에 있는 사람들 다 미친듯이 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,감동+재미 이런게 영화지 짱임진짜로짱임 딴영화들 다..답없음ㅉ
10,감동이란 이런 것
9,영화관이 아니더라도 꼭 보면좋은 영화! ㅎ
10,완전 감동!!
10,쩌네.ㅠㅠㅠ
10,진짜 영화다운영화! 재밌고 감동적이고 실화라고해서 더 몰입되고 저 친구사이가 부럽다~~
9,감동적이다 !!
9,괜찮네요-
10,굳
10,억지로 울고웃게하지 않고 자연스레 감동주는 진짜 좋은영화!!
10,평점때문에 봤는데 평점을 높게줄수밖에 없네요.
10,진짜 지루할지 알았는대 완전 웃기고 슬프고ㅋㅋㅋㅋ흑형너무 웃김ㅋㅋ꼭보세요~
10,정 반대인 두 남자의 깨알같은 우정! 너무 웃기고 감동적임.. 꼭 보세요!
10,금요일 조조로 보고..그 날 하루종이 기분이 좋았다~ 이게 영화다
10,억지감동이아닌 잔잔한감동 그리고 깨알같은 웃음 ㅋㅋㅋㅋ저게 나무야?ㅋㅋㅋ
10,마지막영상에서 감동을 느꼈습니다 휴가나와서 보길 잘한거같아요
10,필립을 인간으로서 남자로서 살 수 있게 이끌어주는 드리스의 우정이 감동이었어요!
8,실화라 그런지 내용이 짜임새 있고 재미 있네여~~!
10,하도 웃어서 눈물났다
10,이런게 영화지
10,흑인아저씨가 개웃김
10,ㅋㅋㅋ 흑인씨가 젤로 웃겼슴 내용도 괜찮고 굿
3,괜찮네용^^
1,재미 없다  질림 ㅅㄱ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 미친듯이 웃은영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,써니 이후로 처음부터 끝까지 웃거나 미소짓게 했던 영화
9,와이프랑 보는내내 웃음을 참을수 없었네요^^ 흐뭇하게 볼수 있는 휴먼드라마 한편
10,다시 보고 싶어지는 영화 이네요...
10,평점이 높은줄 이제 알았네요 소소한웃, 감동, 실화 이런것들이 자유롭개 조화되네요
9,올해 본 영화중에 최고
10,소소한웃음과 재미 그리고 가슴따뜻해지는 감동까지♡최고
10,흑인 배우 완전 멋있음... 간지 그 자체..
10,꼭 보세요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관사람들 다 터짐..앵간하면 10점안주는데 주고가요~
10,너무 좋아 dvd살래
10,억지감동이 있지않고 소소한감동 ㅎ
10,요즘같은 각박한세상에 모처럼 훈훈한감동^^굿!!이예요
10,perfect. THE BEST MOVIE THAT I HAVE EVER SEEN
10,그냥 최고.
10,진짜너무좋은영화♥
10,영화 같은 감동 실화
10,오랜만에 영화관에서 돈내고 보기에 아깝지 않다고 느낀 영화...
8,재미 있었어요... 억지 감동이나 군더더기 없는 스토리가 좋네요.
10,완전 재밌음
9,선입견없이 상대하는 상위1%와 하위1%의 우정얘기  재밌었어요!
9,각각의 1%는 극과 극이지만, 서로에겐 희망이자 우정이었다.
9,감동과 재미 두마리 토끼를 모두잡은 영화>ㅅ< 굿굿
10,최고!~내가이걸영화관에서받는데짱재밌어요!~여러분도제밌죠??한번더보고싶을지경!~
10,쵝오~!!
9,감동과웃음을 주는 영화 , 이런 영화가 많이 개봉되었으면 좋겠습니다
10,훈훈한  영화.~~
10,실화라서 더욱 감동~
9,보는 내내 유쾌하고 즐거웠음~!
10,마음속이 따뜻해지는영화
10,여운이 남는 좋은 영화였습니다.
10,계속해서 생각나는 영화 -  마음 따뜻해지는 그런 영화 ^^  강추에요 ~!
10,올해본 최고의 영화~~재밌네요~~
10,가슴이 찡한 여운이 한참동안 남는 영화
10,감동과 재미 두가지가 인위적이지 않고 너무 자연스럽게 조화된 영화...
10,언터쳐블한 영화였습니다. 화난 여자친구도 풀게 해준 영화 ^^
10,이렇게 좋은 영화가 있었군요. 실화라는 것에 더 놀랐지만 정말 좋았습니다.
10,왜 굳이 빈곤층 1%를 흑인으로 했을까하는 의문은 남았지만 재밌었어요.
10,보는 내내 감동과 재미가 있었고, 엔딩이 있지 않길 바랫던 영화임ㅋ
9,결국 내가 함정이라는게 함정. 행복을 위해 한발 앞으로!!
9,눈물 짜지 않지만 , 내가 자유롭지못한부분에대해 곰곰이 생각해보게됨. 12세치곤 야함
10,재미있고 따뜻한 영화, 별 기대없이 봤는데 완전 강추!
10,레알잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌고 마음이 따뜻해지는 영화ㅎ 누구랑 봐도 좋을 영화로 추천!
10,재미+감동...ㅋㅋㅋㅋ 흑인배우 연기짱 ㅋㅋㅋ
10,쉴새없이 배를잡고 웃었다. ㅎㅎ 정말재미있음 강추!
10,10점이아깝지않은 영화 보는내내 기분좋게웃고 끝나고도 기분좋은 영화^^
10,ㅠㅠㅠㅠ마음이
10,정말 재밌었음.
8,실제이야기라 크게 드라마틱한 부분은 적지만 그래서 더 실감남~
10,이정도면 난 감동하지
10,처음부터 끝까지 웃음과 감동을 줬던 영화♥
9,정말 너무 웃었던가 같다 아쉽다면 마지막이조금허무하지만 드리스웃기다 ㅋㅋ
10,잔잔한 감동을 일으키는 영화 보면 후회 안함.
9,말이필요없는 아름다운 영화. 밍밍한 기분이 없지 않아 있지만 그래도 추천영화^^
10,나도 줄줄쌌따
10,아 보고 줄줄쌌다
9,불가능 할것같은 진짜 이야기..  감동의 도가니탕
10,짠하게 웃고 즐겁게 눈물납니다!
10,ㅋㅋ어찌나웃었던지 ㅋㅋ감동 웃음 다 있습니다^^ 굿굿굿
10,초반에 좀 지루할수도 있으나 갈수록 점점더 재밌어요! 절대 후회안하실 영화!
10,방금 보고 왔습니다 최고입니다....
9,정말 재밌게 봤습니다!
10,진짜 올해 최고의 영화였습니다! 적극 추천합니다!!!
9,인생은 아름다워 다음으로 볼만했던 유럽영화
10,굿굿 진짜최고!
10,아이들하고 같이보기에도 더할나위없이  좋은영화였어요
10,최고
10,흑인분 정말 못말리겟네요 ㅋ 엑스맨 이후 첨쓰네요 ㅋ 지인에게추천햇음 ㅋ
10,흑인이랑 장애인나오는데 수지랑 한가인나온거 보다 더 평점높으면 먼가있는거다
10,ㅠㅠ 재밌어 재밌어 드리스 조타 필립도 기욥다
8,잔잔한 감동과 유쾌한 코믹이 있는 영화
10,희노애락이 담겨져있는 최고의영화다
10,울고웃고- 이런 감정변화가 억지로 이루어지는게 아니라 자연스럽게 다가오는 영화!
10,진짜 후회안함ㅋㅋ 3번봐도 재밌을꺼 같음 ㅋㅋㅋㅋ
8,실화라는 걸 영화 끝나고 알게 된 1人
10,넘재밋게봣어요! 눈도 즐겁고 내용도 감동적이고!
10,너무 감동스럽고 재미있게 처음부터 끝까지 잘 보았습니다 :)
9,재밌네요
10,실화여서 더울컥 더감동 우정하나만으로도 사랑과 감동 기쁨 슬픔 다만들어낼 수 있다
10,이런거 처음쓴다. 극장에서 너무 행복했다.  이런.. 감동폭발
10,우정만으로도세상을살아갈수도있구나라는생각을들게만든영화 잔잔한감동과유쾌한실화
10,후회안해요 대박 감동 대박재미 와우♥
5,왜 나는 장면마다 웃기기보다 슬프기만 했을까.
10,좋은 사람~ 좋은 영화~잔잔한 가운데 한 순간도 지루하지 않았음! 강추!
9,코믹에 감동까지... 마지막에 실제주인공들 영상나올때는 정말 와~~라는 감탄사 나옵니다
10,맘껏 웃으며보다가 마지막엔 가슴찡~한 감동까지~ 또보고싶네요ㅜㅜ
10,이렇게 좋은영화에 평점높다고 영점주는놈들은 뭐하는놈들임?
10,간만에 본 최고의 영화. 드리스역을 맡은 배우의 연기 몰입도 최고!
10,너무 잼있고 감동적ㅎㅎ필립아저씨 미소중독임ㅠ드리스역 흑인 완전 멋찜!!
10,아 진심 ㅠㅠㅠ 이 영화 나중에 명작으로 꼽힐듯!! 감동이랑 코믹이 동시에!대박웃김
10,처늠으로이런거올려보네요너무재밋엇어요강추
10,감동과 웃음을 주는 영화 오랜만에 너무 재미있는 영화 봤네요!
10,감동적인 영화.
10,기대안하고 킬링타임으로 때우려 봤는데 기대이상으로 재밌음 5번 봤다는..
8,너무기대감이커서그런지ㅡ기대한만큼은아닌ㅡ그냥볼만한영화
10,감동짱
10,내인생 최고의 영화중 하나가 아닐까 생각됩니다.
7,둘간에 우정이 귀여웠음 / 오마 사이 란 배우의 발견
10,완즌 재미있고 감동감동 실화라니 더욱 감동 ㅠㅠ 재미있게 잘봤음
10,보면서 지루한부분이 한번도 없었네요 굿!!
10,최근본 영화중에 최고였어요!!!!!!!
10,정말최고입니다
8,우정의 감동 스토리. 버킷리스트 느낌도...
10,예술이라는 것이 무엇인지 알려준 영화~!~
10,이건 정말말이필요없을정도로 최고였고 또 보고싶음
10,정말 간만에 '좋은영화' 봤음 최고!
10,보는 내내 행복했던..
10,정말 말이필요없다.
10,이제야 이해가된다!평점을 주는사람들마음을~코미디보다백배 즐거운영화.행복해지는영화
10,진심으로전해지는감동...최고입니다
10,굳 !!
9,생각했던것보다재밌고감동적이다!보면 볼 수록 빠져든다! 실화여서 더더욱 좋았다^.^
8,훈훈하긴 한데 10점 줄만하진 않았다 ^^ 그래도 좋은 휴머니즘 영화
10,포스터만보면 그닥..허나..보는 내내 웃낌..ost도 굿!!
10,보는내내 즐거웠다ㅋ 감동.슬픔.기쁨.등도 오감을 전해주는 실화영화
10,환상이었다.
10,진짜  짱!!
10,훈훈한영화^^ 다시한번더보고싶고ㅡ간직하고픈 영화였음
10,딱히 뭐라할말없이 그냥 좋은영화!
10,오랜만에 가벼운맘으로 재미있게 본 영화다
10,최고다.
10,결말이 약간 어이없지만 재미도 있고 어느정도 감동도 있던 영화
10,최고!
10,슬프지도 않지만 잔잔한 감동을 주고 재미도 있어서 좋았습니다
10,사는게 힘들때 힘이되주는 영화 힘이 되어 주는파워가 잇기에 10점!
10,잔잔한 감동과 웃음이 있는 영화~* 진심을 느낄수 있었던 영화~*
10,최근 본 영화중에 최고
10,너무 따뜻하지도- 너무 슬프지도 않아 좋은 영화. 곳곳에 웃음 코드도 굿굿~
10,정말 여태까지 본 영화중에 최고입니다. 강추!
10,밋밋하다시는분들 실화에다가 뭘 더 연출을해야 재미있어질까요??여러분 꼭보세요두번보세요
9,진짜재밌고 이런우정을나눠보고싶다고 생각해보게해준 영화
10,10점
10,진짜 오랫만에 영화다운 영화였다
10,영화 너무 잘만들었당~ 음악도 좋고~ 구성도 연기력도 완젼 쵝오~!드리스 넘 멋있음ㅋ
3,9점짜리 영화는 아닌듯. 잔잔한영화. 스토리가자연스럽지못함.개인차가있는영화
10,장애인을장애인으로바로보는시각이그들에게더큰벽으로다가온다는것을느꼈고,우리와동
10,최고
10,보고나면 정말 므흣 해지네요 근데 빵빵 터지는웃음 포인트도 넘 많아 ㅋㅋㅋ 디비디도 사고프네요
10,최고다 배잡고 봤다 보는내내 ㅋㅋ
10,정말 보는동안 재밌었습니다! 처음으로 영화 평점 다네요 그만큼 재밌었습니다!!
10,가족들과 보기 좋은것 같아요^0^
10,웃음과 감동이 적절히 섞여있는... 꼭 봐야할 영화입니다!
10,보는 내내 즐겁고 가슴따듯해지는영화.ㅅㅡㅅ
10,즐거운 일상같은 영화 추천합니다
9,다좋은데 결말이아쉬움
10,가슴찡하면서도 웃음포인트를 잃지않는. 실화였기에 더욱 감동적인영화
10,재밌다
8,볼만한 영화
10,짱~!!@@@
10,정말 별점 줄만하다.
10,보는내내 재밌었고 느껴지는 것도 많았다! 중간중간 나오는 음악들도good!!
8,가진것과 가지지 않은것의 차이!! 하지만 결말이 아쉬운...
9,충분히 9점 받을만하다
9,우정의 사랑과 웃음의 재미 또한 유쾌하면서도 뭔가 끌리는 영화인듯 하네요 ㅋ
10,정말 마음이 잔잔해지는 영화 물론 매우 재미있다ㅋㅋ
10,유쾌하고 감동적이에요^^ 실화인줄 몰랐다는~ 배경음악도 너무좋구~ 완전 강추해요!!
9,흑인 주인공을 자유를 보며 나도 그의 자유를 느낄수 있었어요 자유라는 매력 빠졌습니다
7,훈훈한 영화에 스토리 순조로운 영환데..그게 끝. 갈등이나 임팩트도 없고.
10,완죤 짱!!!!!!>ㅁ< 다시 보고 싶다. 음악도 너무 좋다.
10,대박이다
1,때려 부수는 영화 좋아하는 사람들은 보지 마세요.. 지루함..
10,보는내내 웃었어요  너무 감동적이고 재밋어요.추천해주고 싶은 영화네요~~^^ 굿 !!
8,평점5이하는이해안감 중간에지루했지만난남친이랑 완전웃었는딩 흑인배우가웃겼음ㅋㅋㅋ
10,살면서 이런영화를 볼 수 있었다는건 정말 행운이다.
9,감동도 있고 재미도 있고 올해 본 영화중에 최고다
10,정말재밌어요
10,걍 대박,,
10,이게대박.
9,조금지루하고 재미있다
10,진짜 재밌다 ㅡㅡ; 진짜다 이건. 또 볼거다 진짜다 나 알바아니다 개쩐다 이거 ㅡㅡ;
10,너무 재밌었어요 ^,^  꼭 추천하고 싶은 훈훈한 영화 ㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎ
10,정말 많이 웃었어요 재미와 감동을 주는 영화!! 추천합니다~~♡
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,좋습니다. 보세요.
10,인생을 방황하는 사람한테 깊은 감동과 여운을 주는영화
10,정말 감정을 많이 담은거 같아요. 재미나 슬픔 그리고 감동까지 정말 재밌었습니다.
8,절정이 없고 무난하게 끝나고,말들이 정말웃겨요!남자가 춤 추는 장면 멋있습니다.
10,아주아주 즐겁게잘봤습니다 감동적이고요 마지막이 가장인상에남습니다
1,너무 기대하고 봐서 그런가 그냥 코미디,감동 그중간도 아니였다.
10,너무 재밌고 청소년들에게 추천 할만한 영화입니다.
5,평점보고 너무 기대를 했나.. 너무 지루합니다..
10,몬가 여운이 남겨지는 영화에요~
10,굿뜨
10,오랜만에 엄청 웃게해주는 영화 완죤 강추~~ 안보면 후회하실듯...
9,기분좋게 웃을 수 있었던 영화였어요!
10,ㅎㅎ재미있었어요
9,친구랑봐서 색다른것같네요.이영화 감동적이에요. 선정적이라 아쉅네요
10,와ㅋㅋㅋ가족이랑 봤는데.. 너무재밌었다..
10,그냥 기분좋게 웃으면서 볼수있는 오랜만에 나온 행복을 주는 영화인것같다.
10,이건 다시 돈주고 본다해도 전혀 안아까울 영화
5,우정이아니고, 본능을 만족시키는 도우미와 서로 공생 하는 뭐시기
7,약간의 웃음도 있으면서 감동도 있네요.  잔잔하니 보기 좋았습니다~
10,이런류 영화 왠만해선안좋아하는데 재밋게봣네여 ㅋㅋ
10,굉장히 재미있었고 다시봐도 좋을 영화네요ㅎㅎ돈주고봐도 안아까울뻔했어요..ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요 돈주고 봐도 후회않하는...ㅋㅋㅋㅋ
10,주인공도 극과극 내용도 극과극 타영화와도 극과극 그래서 더욱 좋았다 진정한1%트다.
10,정말 웃기고 감동적이고 잔잔한... 제가 감명깊게본 영화 10위안에 들것같네요
10,ㅋㅋㅋ아 저 흑인배우 개욱김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈전혀안아까움레알추천함ㅋㅋㅋ
9,마지막이 좀 허무하긴했지만 재밌었어요
10,첫 화면을 메워주는 컬러의 느낌. ost ,덩치 좋은 흑인도 귀여워 질 수 있고 ,,
10,진심 재밌고 감동적이었습니다...
10,빵터지면서 끝까지 훈훈한 감동을 주는 영화....간만에 너무 감명깊었습니다
10,와... 진짜 최고... 제가 감수성이풍부해선지모르지만흑인아저씨정말 빵빵!!!터졌슴ㅋ
10,웃기면서  감동 적이네요^^
10,네이버에 평점 처음 남기네요. 정말 아름다운 영화입니다.
10,감동의여운이 길고 보면 행복한영화에요 정말 강력추천합니다!ㅎㅎ
9,필립 아저씨의 미소가 훈훈하군요.
10,정말감흥깊엇던영화인거같아요해요 ㅎ코믹물인고같은데 되게 감흥도느낄수잇고추천해요
10,훈훈한 미소로 시작해 가슴 뭉클한 감동으로 끝나는 영화
8,빵빵 터지능 정도는아니지만. 가슴따뜻해지는 ㄹ유머강있고 재밌게 봤어요
10,건축학개론 안 보고 이거보길 잘했음
10,잔잔한 감동과 큰 웃음 둘다 주는 알찬 영화
9,사람이란 참 오묘한 존재. 극과 극의 타인이 만나이런 1%의 영화를 만들어내다니‥.
10,최고에요 온가족이 봤어요
10,친구랑 같이 봤는데 좋았어요~
10,재미있음
9,너무 감동적이였어용!
10,최고의 영화...ㅋ 진따 대박 ..!!
10,완전 대박 대박감동에 재미까지
10,정말 너무재밋게 봣내요 제가 처음으로 평점을준 영화입니당
10,느므느므재미쯤!!!추천!!
8,시작이 무료해 잘 선택한 영화인지 했지만 갈수록 감동을 주고 공감되는 재미도 있어요
10,정말 마지막5분은 캐감동...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,와 드리스 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃어댔음> <
10,재밌게 보았습니다 ㅎㅎ
10,인간적으로 세얼간이보다는 감동이 뛰어났다. 유머쪽으로도 훌륭하나 세얼간이보다는x
9,내용, 구성, 연기 모두 완벽한데 1%의 우정이라고 부제를 붙인게 이질감든다.
10,재밌는듯
10,정말 가슴 뭉쿨하고 좋은이야기
10,꼭봐라.두번봐라.세번봐라.
10,오늘보고왔는데 너무 잼있어요ㅋ 또보고싶을정도로~~~^^ 꼭 보세여!!!
10,감동최고!!ㅠㅠ 이영화 꼭보세요!!!!
10,잔잔한 감동이네요~ 진짜 볼만합니다
9,볼만하다 추천한방 저렇게 삶을 즐기며 산다는게 부럽다
10,로그인하게만든영화는처음...진짜유쾌함과감동을동시에...........
10,진심봐라.정말영화보고이렇게돈안아깝기는처음이다.
10,보는 내내 웃었던 영화. 잔잔하면서도 요즘과는 다른 장르의 영화 짱!!
10,감동과  재미가  있는 영화.  정말 보는내내 웃었습니다~^^ 오랜만에 정말 괜찮은 영화봤네요~~
10,감동실화 + 배우들의 일품연기까지 ..... 완전 추천!
9,억지스러움없는 스토리,멋진 OST,나와 다른 타인과의 관계를 잘 풀어낸 수작
10,와..내용하며 ost, 결말..다 좋다 ㅠ,ㅠ 명작이네요~
10,대박 엄청재미있고 또보고싶음 감동과재미 후회없눈 영화 보로 가보세요
9,몇번을 본다고 해도 감동받을 것 같아요
8,감동은 없지만 재밌는 있다
10,wow....!!!!영화보고 나오면서 뿌듯한 기분이 든게 얼마만인지!재미도 감동도 있음!!
10,정말감동적이기도하고 코믹스럽기도해서 지루하지않게정말재미있게본것같네요
9,드리스 참 매력적임.. 생긴 것도, 목소리도..
10,영화관에서 직접 봐라. 돈주고 아깝다고 생각을 안하게 만든 영화다.
10,가족이랑 같이 보았는데 보는 내내 즐거웠습니다^^
10,감동과 재미 두마리 토끼
10,정말 재미잇는 영화다 강추~~~ㅋ
10,진짜 재밌고 감동적인 영화다
9,감독이 신들려서 만든 영화같아요.정말 오랜만에 본 프랑스영화 좋네요~
10,영화도 영화지만, 음악 영상이 모두 아름다웠다!
10,이 영화는 별점을 꼭줘야할거 같아서 로그온을 무릅쓰고 별5개!!!!!!
10,진짜 최고.....
10,영화도 OST도 정말 좋네요..추천합니다~!
10,정말최고의 영화 짱!! 친구와보기는 짱!!!
8,꽤 재밌었어요. 재미없을줄 알았는데 의외로... 딱히 감동있거나 그러진 않았어요.
10,평점이 왜이렇게 낮지....??
10,1%우정 제목을 1%의필연 이라 하고싶다 만나야 할 필연 마지막 부분 인연 찾아주기 도망가지말란다
7,7점이적당 감동은없고,재미만 있었던영화
10,2012년최고에영화 후회안한다
10,완전 감동 ㅎㅎ
10,짱짱
10,진짜  재밌고 감동 정말 후회하지 않고 본 영화이다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠다.
10,후회하지 않을 감동적인 영화입니다. 너무재밌음...
9,자연스러운 느낌이 좋은것같다ㅎㅎ근데 담배는 만병통치약?ㅎㅎㅎ좀ㅎㅎ
10,아 진짜 재밌었고 감동적이였어요!!중간중간에 유머스틱해서 기억에 남는 영화에요~.~
10,눈물없이도 너무 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,대박 엄청 재밎음
10,재밌네요!!  추천 !
10,웃음과 감동을 잘 버무린 영화. 이런 영화 정말 좋다ㅠㅠ
8,뻔하지만 재밌다
10,완전재미잇음 추천!!
7,초반에 괜찬은데 ;; 중반후반에 너무 끼워맞추기식으로 끝내더라;
8,우리나라에서 다시 제작하면 더욱 재미있을것같다  약간 코믹에서 약했지만 굿
10,너무감동적이에연
7,나는 도저히 이해할수없는 장면들로 가득찼더라..
10,완전재밌음
8,중반까지는 상당히 괜찮았지만 후반부에 갑자기 짜집기 전개가 되서 약간 실망했음
10,2012년 아직 해가 지나가려면 멀었지만 감히 올해 최고의 영화라고 평한다~!
10,개감동적이다. 한마디로 퍼펙트
10,완벽하다
8,시간 나면 한번쯤 봐도 좋은 영화
10,진짜웃기고감동임 감동만있을줄알고 재미없을줄알았는데 진짜 재밌음
10,간만에 괜찮은 영화 음악도 좋고
10,말 그대로 최고!!!!!
10,보는내내 즐거웠고 마지막장면인지도 모를정도로 시간이 빨리갔었다는..
7,훈훈하고 재밌는 영화 딱 여기까지
10,코믹영화못지않음ㅠ 보는내내 웃음이끊이지않았던 영화!
10,최고다
10,간만에 재미있는 영화 봤네용! 적극 강추드립니다.
10,실화바탕,감동과 웃음 만땅!! 강추!! 정말 잘웃고왔네요 ㅎ
10,너고소
10,대박
1,알바쩌네
10,재미있었어요~
1,좋은영화임에는 틀림이 없지만 평점이 너무 높다. 8.8정도가 되야할거같다. 개인적인 생각
10,대놓고 울리는 감동이 아닌, 진심을 건드리는 감동+ 엄마미소를 짓는 잔잔한 감성이 듬뿍한 영화
7,영화든 드라마든 착한사람이 도와주는 할아버지는 항상 백만장자일까요 이 불편한 진실
10,최고 너무재밋음 추천!!!!!
10,슬프면서도 코믹이 들어있는 영화
10,완전 감동적이다~ 꼭 봐야하는 영화다 이건 ㅋㅋ
10,진짜 웃기고 감동도 있어요 별 다섯개만 있는게 아쉽네요.내 생에 최고영화임
10,어제 친구랑 봤는데 정말 관객들 다같이 여러번 웃었어요!추천!!
10,재미있고 좋은영화 강추
10,잔잔한감동과 은근코믹으로 재밌게잘봣어요 ^^
10,스토리 진부할줄 알고 색안경 끼고 봤는데,,,,진심을 정말 잘 표현했다. 최고다!
9,원래 다른영화볼려고햇는데 ?동생의강~~~추해서별기대엇이보게되엇는데  정말 간만ㅎ
10,잔잔하지만 너무나도 큰 웃음과 감동을 선사해준 내가본 프랑스영화중 최고!!!
8,좋앗다
9,평점보고 사람들이 재밌다고해서 선택해서 본 영화..넘 재밌엇다. 배경음악 또한 너무좋앗다..
7,배경음악이 좋다.
9,재미있다 x 10
9,이건 정말 좋은 영화다 그냥 재밌었다
9,진정한우정이무엇인지보여주는영화
10,재밌고...감동스럽다!!
10,누구와 보던지 참 '담백'하게 볼 수 있는 다큐코미디? 오랜만에 실컷 웃었다.
10,봐도 봐도 넘 잼있기만 하네요^^
9,실화를 재미있게 그려낸 영화
10,보고나니 기분이 아주아주 좋았던.. 이상한 영화. 세얼간이 이후 최고의 우정담!!
9,눈과귀과 즐거웠던 영화 Gd
9,현실이야말로가장드라마틱하다 이런영화를 안보고선 어떤 영화를 봐야 재밌다고 할까
10,결론은 없다. 기분좋은 느낌이 남을 뿐.
7,코미디다큐에 가까워보인다. 마지막 부분이 진짜 흥청망청.. 만들다만느낌도나고
10,진짜 대박 보는내내 웃음이 떠나질않아요 웬만한 코믹영화보다 재밌어요! 꼭 보세요!
10,이런 영화 정말 좋네요^^
10,개재밌음!!!
10,정말 재미있고 마무리도 좋앗습니다 ㅎ
10,정말 재밌었습니다!!!
10,클라이막스는 없지만 그냥 스토리 자체로도 감동...너무 기분 좋은 영화
10,실제인물은 흑인이 아니었던듯. . 하지만 잔잔하면서 따뜻한 영화^^ 갈등요소없어서 더 좋았음
10,최고
10,내 귀에 들리는 불어의 어색함도 극복하게 만든 영화
10,유쾌하고 재미잇게 볼 수 잇는 영화. 덕분에 삶이 조금 즐거워졋다
10,오랜만에 잔잔하면서도 감동적인영화를 보게됬네요
10,말이 필요없는 영화예요!! 꼭보세요~ 음악도 너무 좋아요!!!
10,오랜만에마음이훈훈..자정이넘었네요.지금보고왔는데 기분이좋아서 컴퓨터를 켰습니다
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화를 보았다... 보면서 정말 즐거웠다. 강추~!!
10,억지가 아니여서 좋다 토요일 저녁을 아주 향 좋은 커피로 마무리한 느낌
10,스타카토나 크라이막스 없이 처음부터 끝까지 잔잔히 흐르는 가슴 따듯한 멜로디.
10,스토리 연기 음악 모두 굿!
9,기분이 좋아지는 영화
6,너무도 다른 두사람이 만나 함께 웃음을찾아가며 어느새 너무나 닮은 두사람이 되었다
6,일부러 감동을 주려고 하지 않아도 전해지는 따뜻함!!! 훈훈했다.
9,너무 감동적이고 좋은 영화다. 그들의 우정이 쌓이는 모습이 너무 좋았고 행복했다.
10,웃음을 남발하게 만들며 짠한감동도 주는영화
8,따뜻하고 쿨한영화 생각외로 잔잔해서 더좋았음
1,재미는 있었는데 딱히 기억될만한 것은 없었음..
10,오랜만에 여운남는 훈훈한 영화였어요.
10,정말 재미있고 훈훈했습니다. 인생에 이런 깊은친구한명있다는건 행복한거겠죠.^^
8,좋은 영화 재밌게 봤습니다
10,실화여서 더 감동적인 영화
10,웃음과 감동을 유발하는영화 정말실화라니 놀랍군요..
10,자극적이고폭력적인영화가난무하는요즘오랫만에잔잔히흘러가는듯한영화가...
10,유쾌했으며 중간중간에 빵 터질정도로 재밌었다. 슬픈생각을 잊고 볼수있는 영화같다.
10,영화가 매우 자연스러웠고 음악 또한 편안했다! 감동까지 있는 영화:)
10,시간흐르는지모르고재밌게봤네요ㅋㅋㅋ완전강추에요!!실화라서그런지더마음이가네요ㅋ
10,까탈스런내가 후회없이볼수있었고, 유쾌해지는영화..^^
10,시간가는지 모르고 본 영화... 별 내용은 아닌ㄴ데 마음이 왠지 찡..한 느낌..완전 강추합니당
10,음악도 최고고.. 최고의 영화.. 진짜 꼭보세요 마지막에 정말 감동의 눈물이...ㅠㅠ
10,웃긴 한편 감동적 ㅠㅠ// 캐훈훈~
10,두시간 지루하지 않게 흘러갔고 흑횽 너무 귀여워ㅋㅋ 실화라는걸 모르고봤는데 실화라 더 감동~
10,유쾌하고 감동이 있는 드라마! 영화 중간중간 나오는 곡은 또 하나의 감상 포인트!
10,역시 실화바탕의 영화라 더 그 감동이 배가 되는 느낌...정말 좋은 영화였습니다.
10,별내용아닌데도 왜케 훈훈하고 기분좋아지는지 모르겠네요ㅋ기분좋은 영화
9,과하지 않을정도의 잔잔한감동 귓속에서 맴도는 피아노 선율이 주는 여운 행복한 영화
10,영화 안좋아 하는데 완전 재미있고 마지막에 필립하고 드리스 헤어질 때 눈물이..
10,볼 영화가 없어서 기대 않고 봤는데 감동!!또 감동!!
10,영화보는 내내 가슴이 따듯했다..여운이 남는 영화는 처음..
9,감동+코미디라서 완전 추천~!그래도 내가 보려고했던 영화는 아니었기때문에-1
10,실화라는 사실도 좋다, 웃음과 감동으로 매듭지어진 두명의 이야기는 나의 마음을 움직였다.
10,우와... 롯데시네마에서 봣는데 ... ㅋㅋㅋ 내용이 정말 재밋는거같아요
10,솔직히 별 내용이 없지만, 또한 스토리 라인에 특별히 흠잡을 곳이 없다.
8,재미있게 봤습니다.
9,소소하면서도 깨알같은 웃음, 그리고 감동적인 피아노선율. 가슴따뜻한 작품
9,좋아요~ 또 보고 싶음 ^^*
4,포인트는 음악뿐 이에요. 진짜 10점은 거짓말! 정말 !!!! 시간만 날린듯 하나 피아노 음악 좋았음
10,굿
9,마누리랑 심야로 분당시너스에서 봤습니다...재밋습니다...소소한 재미.ㅋㅋ
10,최고의 감동 스토리
10,볼때는 재밌는데 보고난후는    뭔가  묘한 감동이다
10,그야말로 최고였습니다.
10,훈훈하다~
9,필립과 드리스의 우정을 솔직하게 그려냈다. 따뜻하다.
10,감동스토리
10,알바가필요없는평점이네요.....돈굳었어!배급사
10,정말 재밌게 봤네요!
10,굿
8,객관적으로 말하자면 성적인 농담이많지만 재미는있음 근데 딱 뭐라할 스토리는없음
10,요새볼꺼많네 ㅋㅋ
9,재미땨
10,오늘보고왔는데, 너무 재밌네요~
10,완전대박!!말이필요없음
10,좋음.
9,소소한감동과재미가끝날때까지이어져서좋았음 프랑스영화에대한편견을깨준영화
10,돈 내고 볼 만한 가치가잇네요그리고 이모든것이 실화라서 더놀랍고 더감동을주네요.!
10,짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
10,재밌네요, 배우들 연기도 괜찮구요.
10,긴말이 필요한가 너무좋았다!!
10,흔한 스토리에 억지감동 눈물일것같아 망설였는데 되게 담백하면서 재밌네요 ㅋㅋ굳
10,오래토록 기억될것 같네요
10,DVD 소장하고싶어요... 너무 재밌고 감동적이네요♥
10,재미있고 감동까지있습니다 정말 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,완전추천 넘 재밋고 제2외국어로 들엇던 불어가 새록새록 기억나용ㅋㅋ
10,친구랑봤는데 정말 재미있었어요~
9,여친이랑봤는데 너무재미있었어요ㅋ 오랜만에 펑펑웃었네요
1,왜 0점이 없는건가
10,유쾌한 웃음과 은은한 감동~너무 찐하지 않아서 좋다. 오페라 장면에서 웃겨 죽는줄
10,넘재미있다고하지만 프랑스영화라 좀 망설였는데 간만에 정말재미있는영화였네요
10,너무 감동적이고 코믹하고,어린이부터 어른까지 모두다 좋아할것만 같네요.
10,오늘봣는데 개재밋엇구요 성적인것도몇컷 나와요 으헤헤헤헤 ㅋㅋㅋ
10,진짜 이런게 영화임 ㅋㅋㅋ꼭봐요!!!흑형 귀여움 ㅋㅋ
9,감동+재미
10,영화보고 난 후 몇시간째 여운에서 벗어나지 못함 최고영화!
10,슬프면서 웃기고 감동스러우면서도 긴장감있는 영화
10,심야인데도 재밌게 보고 나왔어요 !
9,시간 가는 줄 몰랐던 영화 실화여서 더 감동ㅇ인
10,정말 훈훈돋는 대박영화 실화라니 ㅠㅠ
10,재밌강ㅋㅋㅋㅋ
10,랜만에 웃음과 따뜻함과 감동(억지감동도아닌 과분한감동도아닌!)을 흠뻑 느낄수잇던 영화!!
9,프랑스영화래서 살짝 거부감잇엇는데 완젼 재밋게 잘봣어요~~~ㅎ
9,슬픈노래
10,잘봤네요 두주연의 사람냄새 철철 매력있네
8,잔잔한감동과 중간 중간에 코믹이 이영화의매력
10,적당하게 감동있고 정말재밌음 빵터지는웃음도 많아서 부담없이 봤던 좋은 영화
10,정말 재밌다 감동이야!!
10,재밌다
10,재미있고 감동있고 스토리있꼬 뭐하나 빠지는게없냐..ㅡㅡ
9,인간으로써 볼 수 있었던 감동 실화...
10,최고의 치유형 영화. 심신이 지친 사람들 꼭 보라
10,슬프게 끝날줄 알았는데 끝나고도 즐겁게 만드네요 최고임!
10,정말....최고ㅠ 너무 훈훈하게 봤어요ㅠ
8,너무나 무난한 구성이지만 재미있고 따뜻해서 좋았다 나도 흑형처럼살고파~
1,재미로는 8점을 드릴수있지만 감동은 그다지 전체적인 평이 높게 되어있어서 다운좀ㅎ
10,말이 필요없음!! 진짜 최고영화!
10,방금봣는데 넘 좋은영화! 이걸선택해서 보길 잘햇음 짱
10,ㅋ 완전 재밋음  감동도 있고
7,웃기지만 감동은모르겠다
10,완전 짱&대박
10,정말 재미있게 봤습니다!! 퇴근 후 스트레스 웃음으로 다 날려버림
10,최고우정 !
8,웃음도 있고 잔잔한 감동이 있습니다. 볼만했어요.
10,오랜만에 10점 별짜리 영화보고 왔네요, 영화관에서 봐서 다행이라는 생각이..
9,ㅋㅋㅋ 웃겼다
1,여긴 알바들만 있나?진심인가?스토리뻔하고 말장난 재미없고.디어 존 다음으로 잠만 잔 영화
8,세얼간랑 비슷한 장르이길래 그 수준을 기대했으나 개인적인 생각으로는 세얼간이에 한참 못미친
10,아 너무나도 재미있고 눈을 뗄수가 없네요 몰입감이 짱 !강추합니다 그리고 너무 감동적이었어요
10,10점을 줘도 아깝지 않을영화네요.. 이런영화는 또 봐두 될거 같아요 ㅎㅎ
1,아진짜이거추천하는사람이해가안감 그냥잤음 대박지루함
10,대박 영화보다 이렇게 웃은적 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 기분좋은 영화
10,재밌어요 굳굳♥♥♥
10,웃다가쓰러지는줄알았음ㅋㅋ쌉싸름한게 마치 카카오70%같음. 몰입감 장난아님. 또보고싶다
10,잔잔한감동이었어요 찡하고 진짜 재밌게봤네요ㅠㅠ
6,전개 자체가 너무 평범해 실화라는 말이 무색하다.둘의 숭고한 우정이 느껴지기에도 부족했다.
9,한국과는 틀린 우정의 정의,프랑스 특유의 분위기,지금도 들리는것 같은 드리스의 웃음소리
10,십점 아.. 감동 재미 다 굿. 세얼간이 이후에 정말 돈아깝지않은 영화였다
9,아....너무나 아름다운사람들의 만남ㅠㅠ 또 보고싶다
1,예고편은 무지 웃기고 재밌었으나, 실제 영화는 예고편에서 웃긴것이 끝
8,좀 아쉬운 영화...상위1% 하위1% 의 배경을 좀더 극과극으로 각인시켰더라면...결말도 아쉬움..
9,누구나 공감하는 보편적 스토리 위에 특수성이 넘치는 연기가 돋보인다.
10,프랑스 영화라..걱정했는데  날 웃게만든영화 깔끔하고..친구에대해 생각하게됨.
1,보는 내내 지루했습니다 한마디로 재미가 없었어요
10,아 .. 최고 입니다 ㅋ
10,정말 최고 잔잔한 감동~
10,레알 좋은영화임ㅇㅇ
10,땡기진 않았는데, 일단 9.0 이상이라 보고난 후 감동과 유쾌함
10,진짜 최고  ..
9,재미와 감동..그리고 깨달음이 공존하는 영화....
10,걍최고ㅋㅋㅋㄱㄱ
10,좋았다
10,최고임.........prefect
9,강추합니다.프랑스영화다운 flavor를 주고 우정이라기보다인생을보여주네요
8,깔끔하고 산뜻하고 따뜻한? 오랜만에 맘에 꼭 드는? 프랑스영화에선입견이 없어진영화
9,결말이 다소 아쉽지만. Good.
10,군더더기없는깔끔한영화^^억지설정이없어좋네요~마음이오랫동안따뜻할거같아요!
10,최고의 영화다!!
10,잔잔한 영화 감동, 재미 모두 있어요
10,정말재미있는영화. 진짜 엄청웃기고 마지막엔 솔솔한 감동까지..정말 최고임
10,사람의 훈훈한 정 따뜻한 감동과 즐거움 최고의 영화였던것같다  나랑 코드가잘맞는군ㅋㅋ
10,보는내내 과연 저런 인간관계가 가능할까.. 의심.. 실화라니 넘 놀람
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
10,마음이 따뜻해진다 진짜 꼭봐라
10,보는내내 진짜 대박 웃었던듯 ! 나름 감동도 있고
10,최고. 웃기만 했는데 여운이 좀 오래간다
10,아 나도 그냥 봤는데 진짜 재밋더라 다들봐라 레알쩐다 감동드립이 끝내줌
10,정말 훈훈한 마음으로 볼 수 있는 멋지고 환상적인 영화!!
10,우왕굿~
7,감동적이고재밌지만 ...... 싱거운느낌을 지울수없다. 이래서 실화가안죠아..ㅠ
8,기대안하고 아무생각없이  봤는데~~~~재밌었어요 감동도 있구요
10,간간히 재미도있고 마지막에 훈훈한 마무리가 정말 최고!
8,볼만sj
10,이런게 영화지... 삶의 교훈이 있는 영화!
10,지루하지도 그렇다고 재밌지도않은..잔잔했던 영화였던것같고 정말 감동적이였음
10,전혀기대하지않고봤는데넘넘재미남!!
9,재밌었어요ㅎㅎ감동두있고~ 볼만한영화^^
8,실화라는거 빼면 진부적인 내용임...웃는모습은 영화지만 진솔해보임!
9,감동적이지만 뻔하지 않아서, 그리고 헐리우식 감성과는 또다른 면이 있어좋습니다
10,완전재밋음!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,서로 너무 다른 두 남자의 우정! 너무 잘 만들어진 영화인듯하네요. 배경음악도 아름답고..
8,사람 사는 냄새가 나서 좋다
10,보는내내 웃고있었네요 재밌습니다!
10,다시보고싶은영화
10,정말 가슴이 따뜻해지네요.. 또 보고 싶어지는!!
10,내가 최근 본 영화중엔 제일 추천하는영화! 보고나서 표값이 아깝지않은영화!
9,드리스와 함께 있어야 비로소 완전히 행복해보이던 필립. 계속 기억에 남을듯.
10,이렇게 빠져든건 처음이다. 환하게 웃는 필립의 얼굴이 잊혀지지않는다.
10,프랑스에서 언제 오나 기다렸음
10,완전완전완전 재미재미지다
9,보는 내내 미소짓고 편안하고 유쾌하면서도 생각할 거리를 주는 영화.
9,영화보고난후 감동받음  지인 추천해드림 직접 표 싸줌
10,톰과 제리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 너무 재미잇고 감동적이고 태교로 너무 좋은 영화. 무엇보다 끝이 맘에 드네여
10,정말 재미있게 봤다. 실화라 그런가 끝은 약간 허무?했지만
2,공유사이트에 깔려서 다운받아봤음 그정도 영화임.
10,진짜 재밌다! 오랜만에 재밌는 영화본거 같다
10,신선하고 유쾌합니다 좋은영화였습니다 자극적이지는 않지만 기억에 오래남을 영화
10,정말 재미있어요 요 근래 최고의 영화
10,너무 감동적이고 재밌었어요.ㅎㅎ
10,아멜리에 이후 또다른 느낌의 프랑스 영화를 본듯 하네요~ 엔돌핀이 마구 솟어나요..ㅎㅎㅎ
9,두말할 필요 없습니다. 정말 재미있어요.프랑스영화가 이리 재미있을줄이야
3,초반부 몰입도는 괜찮았지만 조금 지루한면이 없지않아 있는듯하네요 보다 잠들었어요
10,두번 더 극장에서 봐도 아깝지 않을!!! 각각의 살아있는 캐릭터와 OST의 환상 조합!!
7,좀 싱거운 느낌의  별로 재미있는 내용은 아니었던 영화인것같다.
10,최고에 영화 였음
9,웃음+감동=행복^^ 멋진 영화..시선을 바꾸면 행복해 지내요^^
8,친구를 만드는 방법 그렇게 어렵지 않아요
10,쏘고 때리고 부수고 하는 헐리웃 영화만 보니... 감성이 메말랐는데. 이거 굳임
10,오랜만에 마음에 남는 영화 관람했네요 ^^
10,웃기기도하고 정말 감동적인영화같아요ㅠㅠ영화비가절대 아깝지않은영화인것같아요^^
10,우와..오랜만에 영화다운 영화봤네요~너무 감동적이고 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,아름다운 파리의 모습은 기대하고 보지마세요 허나 다른 아름다움을 느끼실거에요!
9,임산부 친구두명과 함께봤는데 너무좋아요
10,와우~ 억지감동이 아니라 진짜 재밌게봤음 코믹한 요소도 있고
10,평점 높은 이유가 있겠죠?
10,오랜만에 정말 제대로 된 영화를 본것 같아요
7,감동은있었으나 예고편이전부인영화 약간 실망 뭔가 아쉬운 느낌이 가시질않는다
10,최고..그냥 최고...가슴을 후벼파는 감동과..아름다운 코미디 짱
9,끝이 갑자기 끝난 느낌이긴 하지만..최고 !!!
10,와..정말감동적이었어요.. 이영화는 별 10개로도부족해요. 제가본것중 최고입니다!
10,웃음과 눈물이 공존하는, 개인적으로 상반기 최고작이다.
7,불어가 몰입도를 방해한다..난 너무 잔잔해서 그냥 그렇던데...내취향은아닌듯
9,나의 장애는 몸이 아니라 그녀없이 살아가는 나의 삶자체가 장애라네..무한감동대사
10,감동, 웃음, 눈물, 마지막에 남는 여운까지..정말이지 소장하고 싶은 영화
9,재밌게 바써요
10,최고네요. 손에 꼽을정도로 감명깊었습니다 꼭 영화관가서 보시길
9,재밋고, 위트있고, 감동도 있다
10,와~ 영화보고 평점남긴적은 첨!! 대박 ㅠㅠ!
10,너무 진짜 재미있다 완전 대박이다. 할말이 없다. 직접 가서보고 감동을 느껴라.!!
10,말필요없다 가서봐라
10,돈이 전혀 아깝지 않은 영화, 오히려 더 받아도 될듯! 굿
10,있는그대로 받아들이며사는 조화
10,두남자의 이야기가 나의 가슴을떨리게 한다.
10,두명의 배우가 연기력으로 채워나가는 감동적이고 재밌는 영화. 최고다.
8,마음에 여운이 남는 영화
10,오늘 혼자서 봤는데요 정말 감동이에요...꼭 보시길 바랍니다 강추!!!!!
9,재미도있고 감동도있고 게다가 실화라니
10,내생에 처음으로 평점을 드립니다
10,스크린에서한시도눈을땔수없었던,잔잔하고감동적이여서오랜만에마음이따뜻해졌던영화.
10,진짜 만점자리영화다 꼭봐라 두번봐라...
10,최근3년동안 본 영화들중 탑에돎 시간땜에 아무거나 고른다고 본게 이정도일줄은 그저 감사할뿐
10,파리와 변두리를 구분짓는 RER를 느낄수 없었던... 건조한 유머가 매력적인 영화.
10,영화의 템포가 첨부터 끝까지 일정하다  그래서 더 좋았던 영화.....
10,최근본영화중에최고예요ㅜㅜ울다웃다 난리였네요
10,최고최고 최~~~~~~~~~~~~고
10,주인공들이 웃으면 어느새 나도 웃고있음ㅎ 감동과 재미~ 짱짱
9,재미와 감동이 한번에!!! 실화라서 배가 되었습니다~
10,이런 영화가 쫌 만힝 나왔으면 좋겠다.... 간만에 너무 재밌는 여화가...
10,유쾌하며 구성도 아주 탄탄하고 간만에 아주 만족스러운 영화입니다
10,감동입니다~~~~~~~~~~완전감동!!!!!!!
10,재밋당!~!!!! 생각나 ㅎ.ㅎ 진짜 재밌게 잘본영화 ! 강추!
7,억지감정의 과잉이없어서 더좋았던 영화, 담백하고잔잔하면서 유쾌하다
10,진짜 내생에 최고의영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,배우연기력이중요하구나느낀영화!마지막그배우의눈빛이아직도제맘을떨리게하네요강추
10,오랜만에 가족과 좋은 영화 봤습니다.
10,또 보고싶어요....
10,아빠미소 지어지는 영화
10,아... 진짜 너무 재밌게 봤네요ㅠㅠ
10,가볍게 즐길수있으면서도 몰입도가 강하다
8,내용은 좋지만 약간의 지루함이.... 하지만 군데군데 웃겨여....^^
10,또 보고싶은 영화! 두 배우의 명품연기 아름다웠어요!
7,소소한 재미는 있으나 감동은 없었다 평점이 되게 높네?
10,너무나 아름답고 즐겁고 유쾌한영화 마음이 훈훈해 집니다.
10,계속웃었어요ㅋㅋㅋㅋ이런영화 또없낭ㅠㅠ짱
9,10점을 주기에는 그렇지만 은읂한 감동이 있는 영화. 역시 서양인들의 쿨함을 봄
10,감동과 웃음... 재미있었어요
10,필요없다 10점먹어랏
10,이런영화는 10점!
10,평점 10점을 주기 위해 나를 로그인하게 만든 최고의 영화!!
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 스토리 탄탄에 감동적이기까지.. 이런 우정 어디없나?
10,간만에 영화보며 감동. 따뜻해진다.
10,굳굳 계속 재미있었다
9,프랑스영화는 우리나라 대중관객과는 영 맞질 않는데 이작품은 부담이없이 아름다워요
9,아쥬 아주살짝. 지루한 감은 잇엇지만. 재밋게봣어영.
10,왜 10점 밖에 못주는거야 ㅡㅡ
9,재미 감동 교훈 모두주는 영화....
10,큰거 한방은 없다!~ 잔잔한 울림이 더 큰 감동을 주는 영화!
9,생각없이보세요~생각을만들어주는좋은영화입니다
10,재미있네요 정말
10,드리스 웃을때 원빈 닮았다고 느낀거 나밖에 없냐?
9,정말믿음직스럽고웃긴친구랑여행갔다온기분..ㅠㅠ..!!여행기분대리만족..
10,뻔한감동이지 않을까 생각했지만 이 영화는 다릅니다. 그 기대 이상의 작품입니다.
10,남자들의 우정이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘 어울리는 한쌍!
1,평점 너무 높음.. 볼만은 했지만.. 감동받기에는 약함..
10,우정이란 이런거지~~!!정말 재밋게 봤습니다!
8,멋잇는 인생
10,친구랑 봤는데 정말웃고울었던영화 짜임새가 정교하고 배우들연기가 수준급인듯
10,감동 대박 뭉클 찡 우정
10,저는 이영화를 보고 또 보고 두말하면 입아픕니다. 대박 입니다. 감동.코믹.로맨스. 음악.
10,완전 감동이에요..유머와 감동을 동시에 준 영화
10,ㅜㅡㅜ완전조으다
10,어허... 나만 재밌고 감동적으로 느낀 게 아니었네요...  두 사람의 우정에 박수를 보냅니다..
10,말이 필요없는 최고이 실화 영화 국가대표 이후로 짤뻔햇다
8,드리스 괜찮네~ㅋㅋ
10,억지감동없이  잔잔하게  퍼지는  감동 오랜만에  가슴이  소소하게  따뜻해지는  영화
9,재밌지는 않지만 부럽게 만들고 거칠지만 따뜻함이 있는  영화
10,너무 감동적ㅋ
10,제 블로그에 리뷰 올려놨습니다. 굿굿 정말 감동적~!!
10,배려는, 내가 생각하는 최선을 다하는 것이 아니라 상대방이 원하는 것을 해주는 것.
9,괜찮네요~
10,어느 하나도 빠질것 없고 감동적인영화!
10,일단 영화의 내용도 좋았지만 바탕과 음악이 더욱 맘에들고 빠져들게 만들었다.
10,감동 코믹 나름의 로맨스까지 뭐하나 빠지지않은 영화였씀당
10,순간순간마다 재밌고 가볍지않은영화. 개인적으로 소장하고 싶은 영화다. 걍 짱임!!!!
9,어느하나 빠질것없이 완벽하면서 아름다운 영화~피아노 소리도 아름답고~추천!!
10,모든흑인이 나쁜것은아니다
10,최고다.. 말이필요없는데 누군가 그랬다. 본격 장애인 모욕영화. 그걸떠나서 최고다.
10,정말 감동깊게봤구요.. 부자들의깊은명품적인 생활을봤습니다..  실화라네요~^^
10,존나재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,영화 보는 도중 또 보고 싶다는 생각이 ㄹ게 하는 영화 ㅋ
8,괜춘~~ 근데막 우와ㅏ할 영화는아님.. 훈훈해여~
9,감동의 끝을 보여준다. 이런 우정을 꿈꾸며
10,정말 영화 내내 웃을 수 있는 영화
9,편안하게 웃을 수 있는 좋은 영화~~
10,정말 재미있게본 영화! 또 보고 싶어지는 영화! OST가 신나는 영화!
10,예고편만 보고는 고리타분할꺼 같았는데 보는내내 재밌었네요.계속 웃기고 감동적이고
9,사람을 즐겁게해주는 흑인 양아치와 동화되는 그의 이야기가 우정이 되다
10,말이 필요없다... 보는 내내 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 톰과 제리 빵터져 ㅋㅋ
9,여운이 짙게 남네요. 돈많은 건 부럽다 ㅠㅠㅠㅠ
10,대박,정말코믹감동여운이있는최고의영화네요,
7,별다른 갈등이 없어서 좀 지루함. 실화바탕이라는데 놀라울것도없음.
10,웃기려 애쓴 코메디영화보다도 진정한 유쾌함을 주는감동있는영화
10,오마사이 넘 멋져요...웃으면서 눈물흘린 영화 왕 추천 !!내일 또 보러가요...
8,감동과 행복감을 느낄수있음
9,마무리가 아쉽지만 유쾌한 영화. 돈보다 중요한건 사람이라는 훈훈한 이야기.
6,밑에님 말대로 재밌지도 않고 감동도 없고 9.41은 너무한데...
5,재밌지도않고.갈등을그대로않고끝나고.감동도없었던영화
10,대사도 웃기고 가슴 찡하고 ㅠㅠ 오랜만에 좋은영화 하나 본거 같음! 10점만점!
10,간만에 좋은영화
9,얼굴이 미소가 자연스럽게 짓게 해주는 영화~노래도 신나~
10,세얼간이보다 괜찮은듯
10,감동적. 그리고 웃음 포인트도 있는. 좋은 영화입니다.!!
10,내용도 신선하고 완전 좋아요~~~꼭꼭꼭 보세요!!!
9,감동 그리고 웃음 아내하고 재미있게 봤네요^^* 삶에 있어 이런친구 한 명만 있다면
10,재밌음
10,실화..
9,훈훈하고 좋아요 ㅎ_ㅎ
10,여운까지 깔끔하다..
10,유쾌하고 감동적인 영화다~ 가슴에 남는 영화~
10,재미 와 감동. 무엇보다 실화를 바탕으로 한 점.
10,진짜 왠만하면 외국영화 안보는데요 이거 진짜 잼잇음.. 장난아닌듯...
10,너무 재밌고 감동적이었음 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없고 최고의 영화이다
9,이렇게 따뜻한 영화가
8,끝까지 훈훈하고 가슴따듯한 영화임엔 분명함 근데 찐한 감동이 조금 부족해 아쉬움
10,최고.
7,쥔공의 유머가 사람을 얻고 성공을 부르는듯.정말 사랑스럽고 감동적인 영화였다.
10,느끼하고 오글거리는 억지감동이 없어서 너무 좋았다. 담백한 영화.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜웃김
10,깨알재미. 실화라서 더 와닿는 훈훈한 영화.
10,정말 괜찮은 아니 좋은 사람들의 우정 가슴 따뜻해지는..
10,흑인 졸웃김ㅋㅋ 유쾌 그자체
10,굳굳
9,유쾌한 영화. 더 감동적이면 좋겠다는 아쉬움이 있었지만, 근래 영화중 단연 최고..
9,누구나가 봐도 즐겁고 공감 할 수 있는 이야기. 실화라 감동적이다
9,볼만함.
10,최고임  ost도 너무 좋음
10,짱재밌다 걍보셈
10,오랜만에 참 괜찮은 영화 봤습니다. ^^
10,줄거리도 전혀모르고 친구가 졸라서봤는데여,  잼있고, 감동적이고, 뭉클하네요..
10,리뷰 처음 써봅니다. 정말 좋은 영화예요 ^^
10,정말 간만에 감동과 즐거움을 느낀 것 같다. 꼭 한번 보라고 추천하고 싶은...
9,은은한 감동과 무심함의 감사함,
10,연기력 최고! 흑인간지 최고! 재미도있고 엔딩도 훈훈하고~ 완전 좋았어요~
9,시사회때 가서 본건데 완전추천!! 친구나 가족들과 가서 꼭 보세요!!
9,리뷰같은거 잘안쓰는데 재밌어서 주말에 한번 더 볼까 할정도예요.
10,정말 재밌다..흑인 배우의 말투랑 놀리는 장면 ㅋㅋㅋ 암튼 재밌게 봤어여.ㅋㅋ
10,근래에 봤던 최고의 영화!망설이고 있다면 주저없이 이 영화 추천해 드리고 싶네요!정말 후회안함
10,오랜만에 접한 여운이 깊은 수작
8,기대에는 약간 못 미쳤지만, 그저 한 편의 드라마네요 음악과 웃음이 있는
7,전 괜찬게 봣는데 뭔가 살짝? 기대이하 살짝~ㅎㅎ
9,한국인 정서에서 살짝 이해할 수 없는 개그가 터지지만 그래도 보고있음 잔잔히 감동
10,원래 영화보고 잘 안 웃는데ㅋㅋ드리스 대사 칠 때마다 빵빵터졌어요ㅋㅋㅋㅋ추천이용
10,감동적이네요. 훈훈한 감동과 재회할때에 쓰라림도 있고. 기억하고픈영화네요
10,음악굳배우도굳 간만에 돈안아까운영화였네요 시시껄렁한 로맨스영화에질린이에게강추
10,친구랑 보러갔는데 완전대박재미있게 봤네요.ㅎ 우정변치말자고 그러면서 나왔어요ㅎ
5,이게 대체 뭔 재미인지....;;난감하네...
10,어제 봤는데 진짜 최고라는 찬사가 아깝지가 않은 영화네요 ㅋㅋ 최고에요 乃
10,어제 봤는데 너무 재미있었어요~~ 훈훈한 감동도 잇구~ 이런영화 추천 두번머겅~
10,너무너무재밌어요ㅋㅋ
9,꾸준히 잔재미가 있네요...
10,정말 재미있어요!!
10,간만에본감동적이고유쾌한영화
10,방금 심야영화로봣는데 소재가 재밋고 실화를 재밋게잘풀어낸것같습니다.ㅋㅋ넘 웃교
7,왜 난 소중한 존재를 저 멀리서 찾고 있었을까
10,아세얼간이를 제친영화가어떤건지알려고봤는데엄청나구나 감동이야ㅠㅠ
10,재미있다라는 표현보다는 다른 표현을 하고 싶은데 생각이안나서 패스ㅋ 여운이  있다 추천합니다
8,억지감동그런건없고 아무생각없이 보다가문득 인간관계에 대해서 생각해봤다
1,평점알바가 동원된 듯... 괜찮은 영화지만 이 평점은 조작확율 99% 이상이다.
1,예술영화인줄 알았네 너무재미없어서ㅠ 평점 넘 높아서 내리기!!
10,웃으면서 왜맘이 찡한지 엔딩크레딧음악의 여운 눈물난건 나뿐이었을까
10,코믹하고 감동적이고 재미있었습니다. 가볍게 보기 좋은 영화로 추천^^
10,러닝타임이 넘 짧게 느껴졋다 영화가끝나고 훈훈함과 먹먹함이 가시지않았다
10,이런영화좀 많이 나왔음 좋겠다ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있게 본 영화.. 영화 시작할 때부터 끝날때까지 즐거웠네요..
10,행복하고 싶다면 꼭 봐야할 영화...
9,추천하는 영화입니다. 친구들끼리 소소하게갔다왔는데 영화끝났을때 반응은 모두 굿~
2,감동적인 실화라서 별 두개. 영화 자체는 별로.
9,얼굴은 웃지만 가슴은 울게 만드는 영화. 인간 내면의 깊은 이야기가 진하게 전해진다
10,오랜만에 참 재밌게 본 영화. 지루한 줄 모르고 봤다.
10,재미있고 스토리는 뻔하지만 잘 만들어진영화
10,정말 뻔한 소재를 뻔하지않게 만든 보는 내내 가슴이 터지게웃었다 흔들었다하는 완벽한 영화
8,몰랐던 세계를 경험하게 하는 것은 영화의 힘이다. 약간 지루한 듯함이 없었다면 굿~
10,솔직히 이게 왜 2위인지 이해안간다ㅋ 건축학개론뭐지?ㅋ
10,이상하게 씁씁하면서 웃긴다
10,영화관에서 이 감동을 느끼지못한다면 후회할..
10,잔잔한 감동이 있고 여운이 남는 영화였다. 눈물흘리는건 나뿐이었지만..
10,영화를 보고 나와서 바로 지인들에게 추천했어요
10,좋았다 ㅋㅋ 굿 이요
10,이런 영화면 좋겠다 하고 기대한 부분을 모두 채워줘서 아주 좋았다.
10,아, 최근 본 영화 중 최고!!
10,너무감동적이고유쾌해요~!!!!흑인넘우껴요ㅋㅋㅋㅋ
9,무겁지도 가볍지도 않은 훈훈한 영화...비극은 당신이 전문이지
10,공감을 이끌어내는 유머러스함. 그리고 잊혀지지 않는 마지막 표정.
10,내 스탈 영화,,,,,,좋다 좋아!!
7,아이팟에 맞춰 춤추는 드미르는 남자가 봐도 멋있다.
1,무슨 내용인지 모르겟다.
10,진짜 감동+재미였음 이런 영화 오랜만에본듯 진짜강추!!!
10,진짜 오래만에 좋은영화보내요
10,두번보고잡은영화
10,꼭봐라 두번봐라
10,방금봤는데 안봤음 후회할뻔... 너무 잼있음 평점 높은 이유를 알겠네요
10,톰과제리ㅋㅋㅋㅋㅋ나무 독일어ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 간지! 요즘영화 답지 않게 명작이 나왔음..
9,황진미 이인간은 트집잡는게 취민가 진짜 그나저나 영화추천합니다
10,잔잔한 감동... 추천합니다.
9,무료로  볼 기회가 있어 기대없이 봤는데..대박이었습니다. 재밌지만 마음아픈 추천.
10,오늘 무장해제당함.....웃기넹ㅋㅋㅋㅋ
6,오랫만에 가슴이 따듯한영화를 봤습니다 훈훈^^
9,톰과제리를 아시나여..ㅋ
7,코믹이여서좋앗지만 별로 감동이않왓다....허무하게끝나 아쉬웟다.
10,재밌게 아름답고, 아름답게 재미있다. 직접 느끼자 이 영화
10,영화는 재미로 웃고 마지막 엔딩노래에서 감동을 먹는재미있는 영화다.
10,처음부터 끝까지 재밌음 ㅋㅋ
10,프랑스영화라 재미없을줄알았는데 엄청 재밌고 감동적임 ㅋ
5,음..샌각보다 재밌어요 감동보단!재미! ㅎ
10,제가 보는 이영화 제목 단지 우정이 아니라 정치나 일상 직장사랑에서도 필요하다고 보네요 감동
10,세 얼간이와는 다른 또 다른 잔잔한 감동이 있네요^^
10,연기력에서 나오는 코믹 그리고 잔잔한 감동 기가막히네요 ㅎㅎ
10,이런 우정 나도~
10,진짜진짜 재밌어요!! 완전 추천!! ^▼^
10,진심 최고의 영화였다!! 웃기고 감동있고 같이 즐길수있는 영화
10,너무 우울했었는데.. 영화보는 내내 웃으면서 봤어요!~ 짱입니다요!
10,,미친 울면서봤다
10,친정엄마랑 같이 데이트했는데 엄마도 저도 너무너무 좋았던 영화예여
10,친정엄마와 함께 봤는데 재미있었어요. 잔잔했지만 웃음이 영화보는 내내 떠나질않았네요.^^
10,너무 재미있어요
10,우왕 ㅋ 굿 ㅋ
8,진짜 쩌는 액션~~
10,와ㅋㅋㅋ진짜 최고!!영화끝날때까지 계속 웃으면서봣음ㅋ진짜 감동 제대로 영화끝나니까 아쉽
10,진심최고!!말이필요없음!!
10,단순 코미디인줄 알고 보기 시작해서..감동으로 끝난...너무나 멋진 영화였습니다
10,완전 잼있습니다. 방방곡곡 재미있는 영화 강추합니다!!!!!!!!!
10,대박임 봐도봐도 감동적이면서 깨알같은 코미디의 합작!!! 완전 감동받았고 슬픈??
10,감동적임
10,이영화 2번봣음 잔잔한감동하고 재밋음!!!!!! 잼없어보였엇는데 안봣더라면 후회할뻔
10,재미도 있고 감동도 있고 추천!!!!
10,드리스를보는 필립의 미소가 머릿속에서 떠나질않네~
8,괜찮은 영화다. 연기가 참 좋네
10,짱짱
10,정말재밋고감동적이고 ost좋네요
10,진짜 최고 초재밋음 !!!!강추!!!!!!!
10,올해 개봉한 영화중 가장 재미있음
10,최고다
10,그냥 최고다! 못 믿겠음 봐라!
8,재미있고 감동적이지만 마지막에 끝날줄 예상도 못할 장면에서 막을 내리네요
10,재미있기두 하고 끝에 짠한 감동??? ㅎㅎ
10,기분좋은 영화. 음악도 너무 좋고.
10,감동에 개그까지...잼있습니다! 강추!
10,최고임....말로표현안됨 더블로 나이좀잇는 클루제최고임 오마사이 춤잘봣응
10,아 정말 최고 ㅋㅋㅋㅋ흑인아저씨 완전 내스타일.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,평점 높으니까 알바 같죠? 님들이 와서 봐야 암ㅋㅋㅋㅋ개그 코드가 살아있음.
10,두마리토끼 확실! 웃기고 감동적! 절대 돈안아까움
10,영화보고마자 이렇게 감상평남기긴 난생처음이네요. 최고입니다!
10,닥치고 예매 개운하게 웃고 나옷
10,기분좋게 보고 나올 수 있는 영화!  8000원이 아깝지 않다고 느낄 몇 안되는 영화..
10,꼭보세요 안보면 후회해요 ㅜㅜ
10,진짜감동..ㅠㅠ유쾌하고 따뜻한영화임
10,연기진짜잘하는듯.. 지루하지도않고 빵터지기도하고 최고엿던듯
10,추운날씨에 마음따듯해지는 영화. 폐터지는 웃음까지 최고 아 너무 웃겨
10,감동실화네요 잼있게 잘봤어요
7,연기는 잘하네요
10,너무나 감동이었어요. 오랜만에보는 훌륭한영화.
10,이런영화가 진정 A급영화지 !!
10,잼있고 맘 따뜻하고 기분 좋아지는 영화~~ 오랜만에 프랑스 영화여서 더 방가워요~~^^
10,와...정말 잘봤음 감동도 재미도 이야기도 다 완벽했음...
9,잘봤습니다. 시간가는 줄 모르고 영화에 몰입했어요. 가슴이 따뜻해지는영화에요.
10,소통이 범람하는 시대에 진정한 소통이 무엇인지 보여줍니다.
10,보는 내내 기분좋고 흐뭇하게 봤어요 누구에게나 추천하고싶은 그런 영화
10,진정한 치유의 소통은 그리 멀리 있지 않다
9,좋아요 기분좋아져요 보세요 보면알아요추천!!
10,정말 최고입니다..!!감동과 재미, 우정,  영화보는내내 1분도 지루하지 않았던 영화임
10,정말 대사하나하나 지루하지않고 재미있게봤다
10,정말 가슴이 따뜻..ㅠㅠ
10,친구에게 추천해줄수있는 그런 영화. 함께 보고픈 영화
10,처음부터 끝까지 기분좋은 영화~
10,억지로슬프려고 애쓰는영화보다 훨씬좋았음!잔잔하고 재밌음
10,추천 ㄱㄱㄱㄱㄱ대박  마음이 따뜻해져유 ㅋ
7,마음이 따뜻해진 영화임~결말이 살짝아쉬움
7,기대만큼운 조금 아쉬운 영화
10,눈물콧물짤만큼슬픈감동은없지만보는내내웃으면서본훈훈한영화^^
10,좋네요 따뜻한영화
9,슬픈영화인가? 지루하지않을까했는데,코믹한부분이들어가있어요! 정말재밌게봤어요
3,보다가지루해서잤음;;친구가결말이좋다고하는데..결말은나중에따로봐라고하네요;;
10,재밌어재밌어재밌어재밌어!!! 딴말이필요없음!!!
9,보는내내웃었는데ㅋ먼끝이이리허무함?ㅋ끝날타이밍이아닌데끝난거같아요ㅋ
10,내생의 최고의영화. 감동과 코믹 두마리 토끼를잡다!
10,따뜻하고 유쾌한 영화를 보고 싶다면 무조건 강추!
10,감성을 나타나게하는 유쾌하고 눈물이나오게하는 영화
7,9점은 너무한데??
10,어설픈 갈등없는 연출과 최고의 연기력 굿굿...ㅋㅋㅋ
10,진짜 빵빵 터지는 영화 ㅋㅋㅋ 코미디 영화는 이래야징ㅋㅋ
9,유쾌하다. 장애,부의불평등...이런 사회적문제를 코메디로 신나게 풀다!
10,첨부터 끝까지 웃을수있던 영화!
10,아름다운 음악과 영상과 가슴 따뜻한 우정, 가족애덕에 영화보는내내 엄마미소!
10,유쾌상쾌한 영화.중간중간 음악도 신나고 흑형 웃는거 대박~기분좋은영화임!
10,오랜만에 마음을 정화 시켰습니다. 영화를 보려면 이런걸 봐야죠. 행복합니다
10,전 너무 잼있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,10점 만점에 10점,,,
8,네이버 전체평점 2위.. 너무 기대했나..ㅜㅜ.....너무 기대했나봐요..
9,초등학생 아들둘이랑 봤습니다. 무척 재밌는영화지만 이영화는 좋은영화입니다.
9,잔잔하면서 잼나게 볼수있는영화. 가슴이따뜻해지는.. 무거운소재같지만 유쾌하게 봤다는
10,절대 후회하지 않습니다....아~~주 만족합니다
10,ost 가 정말 좋고 연기 최고!
10,이 정도면 10점 줄만 하다고 생각. 실화라는 걸 잊을 정도로 좋았어요.
10,너무 좋은영화라 영화보고 처음으로 남겨봄ㅋㅋ 최고임. 보세요ㅋ
10,오랜만에 느끼는 감동... 추천 100~~~
10,너무 감동적인 영화입니다. 기대를 안해서 그런지는 몰라도 저는 너무 좋았어요^^
10,오랜만에 가슴이 설래면서 본것 같에요^^항상 가슴에 세기며 열심히 살아야겠어요^^
10,엔딩보고 나니 뭔가 마음이 더 후련해지고 기분이 더 좋아져서 또 보고 싶은 영화.
10,다시보고싶은영화. 앞뒤좌우서 계속빵빵터짐. 너무잘봤네요
10,진짜최고 간만에 흐믓해하면서 본영화
9,보는내내 즐거운 보고나선 따뜻한 영화
10,친구의 시선이 '장애인'이라는 관점이 아닌,'친구'로 보는 그런 영화
10,눈물이 막 터져나오는 슬픔이 아니라 잔잔하게 마음에 여운이 남는 영화
10,좋은영화
10,상위 1%의 우정이란 이런 것..
10,정말 잘 만든 영화네요..재미 웃음 감동을 모두주는 영화....꼭 보세요!
10,이런거 처음남겨보는데, 서두없이 그냥 보세요, 보세요 정말로 꼭 보세요
10,웃기다가도 마지막에 감동이네요 뭐랄까..
10,그냥 영화라도 잼있었겠지만 실화라 더 감동적이었습니다. 입가에 웃음이 떠나질 않았던 작품
10,눈물 나게하는 감동은 아니지만~ 마음따뜻해지는 영화
10,궁금해하지말고 평점에 두리번 거리지 말고 그냥  이 영화  그냥 보세요 그게 진리
10,보는 내내 마음이 따뜻해지는 느낌이 좋은 감동 실화!!! 안보면 후회막급임당
10,정말 여태 본영화중 최고! 지루할틈이 없었어요 너무 잘봐서 평이란걸 다써보게 만든영화
10,정말 감동있는영화 오랫만에잘봤습니더.결혼기념일선물이네요.초반엔지루하자먼 후회없눈
10,보는내내 행복해 지는영화...^^
10,최고중 최고다 진짜..
10,너무좋아서 최고라는말로는 표현못할! 억지로 만들어낸 감동이아님.
9,처음에 프랑스어가 좀 거슬렸지만 영화 너무 잘봄 뭔가 훈훈
10,최고다 간만에!
10,영화보는내내 얼굴에 미소가득. 행복했습니다.
10,딱 두마디만 할께요!  꼭 보세요! 두 번 보세요.
7,잔잔한 휴먼스토리
10,슬프지 않은 잔잔한 감동 + 과하지 않은 유쾌함.. 왜 10주 1위인지 알수있더군요
10,웃음 훈훈 감동 재미까지....훌륭햇어요 !!
10,개쩌는 레전드작. 음악도 개쩔어 감동적
10,이번년도에 이렇게 재밋는영화 또잇을지 의문이드는 영화 진짜 빵터진영화
1,필립은 한석규같은 표정연기 드리스는 웃음바이러스개콘. 이본은 센스있는 김혜숙 금년 최고작
10,굿
10,재미도 있고 감동도 있는 영화,
10,정말 가슴따뜻해지고 마음껏 웃을 수 있는 영화.....더불어 음악도 참 좋다
9,공감가능하고 외국영화치고 웃음코드가 비슷해서 보기좋음
7,재미있게는 봣지만 먼가 아쉬은 영화..
10,마지막에 피아노 음악과 잘되는 모습에 너무 감동이였습니다. ㅠㅠ
10,삶이란 바로 이런것^^
1,오랜만에 마음한켠이 따뜻해지는 영화를 보았네요 감동...ㅠㅠ
10,유쾌하고 아주 즐거운 영화 마지막 장면에서 오는 깊은 감동~~ 와 정말 실컷 웃다가 왔어요!!ㅋㅋ
10,정말 재밋엇다. 진짜 오랜만에 박장대소햇다 영화보는내내 즐거웟다
9,유쾌하다. 드리스같은 친구가 있나? 나 또한 그런 친구인가?
10,이런게 "영화"다
10,뭉클ㄹ
10,오랫만에 재미와 감동을 함께느끼는 영화를봐서 정말기쁩니다^^두분우정 영원하시길!
10,건강함에 감사하며 살아가는 것에 힘이되는 영화.
10,따뜻하고 유쾌한 영화 ^^
10,넘 넘 재밌어요
10,가슴한켠이 따뜻해졌다 잔잔하면서 따뜻한영화였다 최고ㅜㅜ!!
10,오래간만에 건진 지대로 된 영화~ 포스터만 봐도 마음이 뜨끈뜨끈 해진다..
10,최근 1년사이 본 영화중 단연 최고
10,또 보러 갈꺼임!
9,아직도 영상이 생생하네요.. 넘 감동적입니다 ㅠㅠ
10,약간 심심해서 고른 영화인데 진짜 감동입니다 강추!!!
8,잔잔한 감동 드라마
10,아무런 자극 없이도 감동을 줄 수 있는 영화. OST도 너무 좋습니다.
10,꾸밈없는 자신의삶 그자체가 누군가에게 활력을 심어줄수있다...다시한번삶을생각해본다..
10,저 프랑스 영화 처음봤는데. 이 감독만 미친거겠죠?
10,별관심없이봤는데최고의영화!!!누구에게나추천하고픈영화^^
10,웃으면서 보고 마지막에 감동할 수 있는 영화
10,절대 유머를 잃지않는 감동 코미디?? 드리스 최고
8,눈물 펑펑나는 감동 스토리를 기대했다면 이건 비추 잔잔하고 재밌는 휴먼드라마
10,영화매니아로써 평점 처음써보는데  볼만하고 훈훈해지는 영화! 친구들안테도 추천 할정도ㅋ
10,그냥 우연히 보게됐는데...대박...재밌어요..또 볼생각입니다.
10,기대안하고봤는데정말웃기고재밌다ㅋㅋㅋ마지막에훈훈
8,잔잔한 휴먼스토리
10,일요일 아침부터 훈훈하게 만들었던 영화~보는내내 입가에 미소가^0^
10,정말 잼있음
10,잔잔하면서 재미있어요.  스토리를 잘 해석해서 영화화한게 너무 좋았습니다.
10,재밋습니다ㅎㅎ 외국영화간만에봣는데  즐겁게 봣네요ㅎㅎ
10,잔잔한 감동과 재밋는 스토리의 휴먼드라마  정말 시간가는줄 몰르고 봤어요
10,너무 무겁지도 가볍지도 않으면서 완전 파이팅하게 만들어주는 좋은영화 ! 굳굳
7,프랑스영화 특유의 유치함이 있지만 볼만은 한듯. 대단한 영화는 아님.
10,최고에여!
10,굳
10,10점만점에 10점   2012년 가장 좋은 영화로 추천
1,OOO중의 OOO ..이런 유치한 영화는 간만이네 .
9,배우들 연기잘하고 재미있다. 시간 가는줄 몰랐다. 근데 마무리가 여운이 많이 남는다
10,진짜진짜처음부터끝까지최고!!!!!!!
10,느무느무 재밌게 봤어요. OST가 한 몫했네요. 최고~
9,드리스의 유머감각이 필립과 관객을  감동시키네요 부드러운 영화예요
10,정말 훈훈하고 미소가지어지는 영화였고 실물보다 영화주인공들이 더 실물같을정도로 연기잘함
9,이런 영화 좋아요. 관객들 웃겨서 쓰러질라하고ㅋㅋ마지막엔 감동의 눈물....^^
10,너무 재밌음~~ 짱!!ㅋㅋ
9,남녀노소 좋아할 감동적인 이야기~ 너무 재미있게 본거 같아요
10,대박ㅋㅋㅋ 실물보고 좀 실망은했지만..배우들 연기가 실제인물들같았음ㅋㅋ
10,너무 좋았어요~~ 정말 깔깔거리면서 유쾌하게 잘보았습니다 /ㅅ/
8,최고까진아닌데 좋은영화에요. 한국사람들 은근 이런거 좋아하네요.
10,끝나지않길바란영화...
9,흑형 너무 좋아~ 잼있고 유쾌하네요~
10,재미짐
10,오랜만에 보는 기분좋은 여운이 남는 좋은 영화 좋네요 이런 영화 알바아님 추천
9,이런영화는 기분이 안좋을때 보면 더욱 좋을듯~
10,너무나도 훈훈하고 너무나 감동적 이예요.. 안보면 후회해요^^
10,2012년 개봉작 중 최고의 영화였다. 다른 말이 필요한가 싶다. 이것이 바로 영화다.
10,간만에 정말 좋은영화를 보았음!!!^^
10,아..인간이 미워지기만 하던 요즘..인간이 좋아지게 만든 영화
8,특별하진 않지만 감동적이고 재미있다.
8,초반에 재미있었다. 그러나 후반에는 지루했다. 감동은 받았지만 영화가 좀 길다.
9,흑형멋져요ㅎㅎ^-^실화라서 더재밌었던거같아요.첫장면이젤좋아용ㅎ
10,재밌고 짠하고 정말 보길 잘했다는 생각을 들게 하는 영화. 배우들 연기력 굿!
10,안보면 후회! 마음이 훈훈해집니다... 세상도 훈훈하길..^.^
10,잔잔한 웃음속에 묻어있는 감동..
9,프랑스에서 흥행 돌풍을 일으킨 영화라 정말 보고싶어서 봤는데 기대만큼 최고의 영화
10,간만에 감성정화 잘했습니다. 마음이 따뜻해지네요
10,처음으로 영화평 쓰는듯 하네요. 기대없이 봤는데 추천할만 합니다. 감동적이면서도 유쾌한 영화
9,드리스도 멋있고, 필립도 멋있다! 슬플줄 알았는데 유쾌해서 더더욱 신났던 영화!
10,재미나고 간만에 훈훈한 영화네요^^
10,꼭! 보시길 추천합니다. 오랜만에 깔깔대며 웃었습니다. 유쾌한 영화입니다.굿!
10,영화 끝나고 실제인물들 보여주는데 반전이 ㅋㅋㅋ
10,이세상에 돈으로 살수없는게참많다는걸깨닫게해주는영화!억지눈물없이유쾌하고감동적!
10,가슴 따듯해지는 영화에요~ 감동감동~~ 10점 아깝지 않아요~
6,평점보고 보고왔는데, 지금평점은 아무래도 알바로 과장된 것 같네요. 평범한영화
10,잔잔하지만, 우정의 따뜻한 영화. 아직도 훈훈하네요..
3,그렇게까지 재미있지는 않던데, 상당히 평범하고, 예측가능한 영화였음
10,보기전 기대안했는데 오랜만에영화다운영화 본 느낌,신선,재미있고 감동이있는영화!!
10,보는 내내 장애인의 마음을 참 잘 표현한 영화, 저런 활보가 있음 참 좋겠다 싶었음
10,정말 가족과함께봐도좋을정도로 여운남는 영화!ㅋㅋ보내는내내즐거웠음..
10,프랑스영화는 더욱이 뉘앙스 전달이 안되서 편견있었는데 기대이상입니다.
10,아! 별 기대없이 본 영화인데 너무 감동과 웃음에 저런 친구가 있으면 하는 영화!
10,유쾌하고 따뜻한영화, 처음으로 10점주네요!^^
9,유쾌, 훈훈
10,아무생각없이 본 영화지만 여운이 남는 기분좋은 영화네요^^
10,OST도굿!~장면장면소소하게웃기며감동도주고~입가에미소를계속머금게하는영화다!
9,와이프가 모자고 해서 별 할일없이 본영화~~ 보는내내 많이 웃었음~ 추천~!!!
10,프랑스 영화인 줄도 모르고 봤는데 재미와 감동^^ 오랜만에 가슴 따뜻한 영화 :)
10,마지막 그들의 표정이 제마음을 울립니다
8,감동영화의 정석 그러나 뭔가 1% 부족한 감동.
8,진짜 프랑스 영화 다워요^^ 잔잔한 감동~~
10,세상 살맛나게 하는 영화..흠흠  강추~~  ~~
10,시사회 추천으로 봤는데...정말 굿!! 친구랑 둘이 책도 샀음!! 흥행하는 이유가 있음
10,즐겁고 즐겁다
10,완전대`~~대~~~애박영화...좋았써!!!!!!!!!!!!!!!!
10,좋았어요 ㅎ
6,너무재밋지도슬프지도않았던 ㅋ
10,굿굿베리굿
10,부담스럽지 않은 코믹과 훈훈함 ^^ 재미있네요
10,영화관에서 이토록 웃은적이 처음인듯. 감동과 코믹의 조화.
10,영화 보고 반해서 어제 책도 샀음! 짬짬히 읽어보려구요, 영화 너무 감동적이었어요!
10,괜찮은 영화라고 자부합니다.
9,많이 웃을 수 있었던 영화라.보고난 후의 감동은.쭉 유지됩니다.^^
10,재미와감동이있네요.좋은영화이네요
10,감동입니다~ 강추~~!!!!
8,즐겁게 볼수있는영화 처음과끝이좋다
8,신파는없었다.귀여운여인의 비현실성도 없다.글치만 진한우정이라하기엔 뭔가부족하다
9,최근 이 둘 사이같은 분들을 만나봐서 더욱 가슴깊이 와닿았던 ..
10,가세요 보세요 웃으세요 ㅎ
10,뭔가 짠한 여운이 남는...적절한 코믹과 잔잔한 감동 ..그냥 가셔서 보세요..
1,진짜재미없음 장담함
10,억지스럽지 않고 유쾌한 올해의 영화
10,잔잔하면서 감동이네요..
10,대박이다 ...... 너무 재미따 진짜로대박!!!!!!!!!!!!!!!
10,보고 난 후 자신의 마음에 남는 것에 맡깁시다...  전 오늘 너무 행복했습니다...
10,와나 진짜 리뷰 이런거 귀찮아서 안 쓰는데.. 이 영화 최고임 꼭 보삼... 정말 최고
10,언능가서 보세요^^ 유쾌하고 따뜻했어요~
10,그냥 최고
10,earth, wind & fire 와 kool and & the gang 같은 전설이 될 영화
10,굳!
1,영화는 정말 좋은 작품이지만, 평점 알바가 돋보이는 모순^^
10,모처럼 훈훈한 영화를 봤네요 영화로서 보여줄 수 있는 재미와 감동과 진한 우정까지
10,흠잡을데없이 아름다운 최고의 영화였습니다 !
10,10점도 부족합니다
10,잔잔한 감동이 길게 남아있는 영화 진짜 추천!!!
10,휴머니즘의 진솔된 영화 장애우란 편견을 벗고인간대 인간으로 다가가 꾸밈없이 그려진 영화...
10,유쾌하고 아름다웠던 영화
10,방금 극장에서 보고왔습니다 꼭보세요
10,정말 재미있게 보는내내 웃음이 멈춰지지가 않은 영화였어요 끝날 땐 좀 아쉬웠지만..
7,재밌고 따스한 이야기네요.추천. 그런데 이렇게까지 평점이 높은건 신기~
10,영화 제대로 만들었습니다.  감동적이고 재미있다는 ^^
10,재밋어요 두시간이 금방가네요 아쉽기도하고ㅎㅎ 완전재밋고 훈훈한영화  짱!!
9,아름답고따뜻한이야기네요~~^^
9,관객들모두가함께느낀것같애요ㅋㅋ재밋어요^^후회안해요ㅋㅋ
10,강추!!그러겟거니~하고 봤는데 생각 이상으로 훈훈하고 웃기고 너무 재밌게 잘 봤어요
8,식상하기 딱좋을 이런류의 영화를 아슬아슬하게 오버하지 않고 넘어간다.
10,근래에 본 영화중 가장 진솔하고 솔직한 감동을 준 영화다. 우정이란 이런 것이지.
10,재미 감동 웃음..좋은영화입니다..강추!!!
10,간만에 관객들과 함께 재미지게 본것같습니다. ^^
8,훈훈한 영화 ~! 영상이 진짜 이쁘게 찍혔음, 잔잔한 감동ㅎ
10,기분좋은 웃음이 나오고 마음이 데워지고 무엇보다 쿨하다.
9,너무 너무 좋았어요^^
10,남들은 모두 웃는다 난 마지막에 눈물이 흘러내렸다 너무 오랜만이다 난 남자다.
10,훈훈함 그자체인 영화. ㅎㅎㅎ
10,유쾌 따뜻한 영화 강추
10,최고! 유쾌하고 거기다 감동까지! 억지스럽지않은 정말 잘만들어진 영화 같다.
9,기대한만큼~참 마음이 따땃~해지는 영화. 그리고 너무 귀여웠음 두 사람이^^
10,모두 보고 시원하게 웃다 나왔으면 좋겠다!
10,유행하는 영화보다 이런 진정성있는 영화 내영화보면서 처음으로 내이마를 치면서웃었음
10,그냥 가서보세요!!!!
10,영화끝나고 가슴속에 만족감과 따뜻함 행복함이 느껴졌다.
10,슬픔 보다는 웃음이 가득한 영화
9,억지스럽지않고 쏠쏠한재미가 있는 따뜻한영화
10,흑형 귀엽~^^
10,귀찮아서 이런거 잘 안했는데 진짜 평점 처음 줘본다 짱재밌음
10,유머와 감동이 공존하는 가볍지만 무거운영화
10,특별한 감동과 눈물보다는 편안하면서도 유쾌하게 이야기를 풀어나가서 좋았음~
9,과하게 꾸미지 않아서 더 재미있고, 더 좋았던 영화.
7,훈훈한 이야기
9,연출, 연기, 음악, 색감, 뭐하나 빠진것없이 재미와 감동의 영화
10,웃는데 눈물이 나는, 끝이 나는게 아쉬웠던 영화였어요!
10,이제부터 평점쓰려구요.별 다섯.전개는 경쾌함 즐겁게 봤어요.강추!! 피에스-알바생들 시르다
10,재미와 감동을 두루 갖춘영화 ㅎ
10,감동그자체 아직도 여운이 가시질 않는 아주 볼품있는 영화다.
10,잔잔하지만 그속에많은의미가있는영화!슬픈부분보다 웃는부분이더많음
8,그냥 봐줄만하다.
10,시간이 빨리가는거같았어요 ㅋㅋ 진짜재밌어요
10,이건 완젼 재밌음 이거 꼭 추천!! 꼭보세요~ 이영화가 재미없다는 게 이상한 거임
10,아름다운영화
9,이런게 진정한 휴먼이라는거...
8,진한 감동도 큰 웃음도 없지만 나름 볼만함~9.42????이건 좀 아니다 ㅡㅡ^
10,이런 영화를 보면 영혼이 맑아지는 느낌이랄까? 나도 저런 친구~~^^
10,잔잔한웃음과잔잔한감동에서 묻어나는 인간미~~
8,오래간만에 감동을 느꼈습니다..... 추천추천!!
9,생각보다 잼나는데요  눈물 펑펑감동이 아니라 재밌는 훈훈한 우정이야기
6,평점이  좋아 기대하고봤는데.... 잔잔한 영화일뿐...딱히 감동이랄건 없던데....!!
10,정말 잘 봤어요~~ 꼭 보세요!
10,이런영화를 보고도 재미와 감동을 못느낀다면 Your are something wrong
10,재미도 있고 감동도 있고, 시간가는줄 모르는 이런영화 참 조으다~~
10,캐스팅 최고
10,말로는 설명할 수가 없을 정도로 마음이 행복해 진다고 할까요^^
7,10점대는 개오바........
10,최근에본영화중 쵝오! 너무재밌어요~
10,너무너무 좋았음 . 영화보는 내내 유쾌했고 감동도 준 영화
10,이 영화 볼려고 망설이는 분들은 그냥 보세요 2012최고의 영화
10,기대 안하고 봤는데,, 너무 재밌고 감동적이었음... 최근에 본 영화중에 최고!
10,간만에 재밌는 영화였습니다. 잔잔한 여운이 남네요...
10,연출과 배우들 연기 모두 좋네요.  간만에 좋은영화보네요
10,재미, 감동, 음악 모두 최고예요^^마음이 따뜻해진 영화!!
10,영화끝나고 와이프한테 영화 왜이렇게 짧어? 이랬는데 알고보니 거의 2시간짜리영화ㅋ
9,재미난 여화 엿던듯!  지루함이 없는 영화! 그리고 감동 까지 !! 쵝오
10,필립의 눈빛 연기는 정말이지... 감동이었습니다...
10,너무재미있고감동적이에요
10,감동으로 소름돋게 하는 영화
10,진짜 봣는대 드리스 진짜 개그맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,친구가 되는 길은 마음을 sns 하는수 밖에 없다.
10,너무 재미있어서 결말이 아쉬울정도였습니다. 점수 10점에 강력 추천합니다.ㅋ
10,재밌고 유쾌하고 감동까지~~ㅋ
10,사람냄새나는 존1나 웃긴 영화
8,뻔하지만 재밌다.
10,인간남새가 나는 영화 조으다
10,짱감동재미완전재미었음
10,쩜
10,말이 필요한가?
10,대박!!!! 졸린 눈 비비며 입장하고, 함박웃음 머금고 나온 영화!! 꼭보세요!!
10,6학년 아들이 재미있으면서 사람의 마음을 따뜻하게 하는것 같다는군요..
9,필립과 드리스의 웃는모습이 아른아른..자극적인 영화만 보다가 오랜만에 훈훈^^
9,아무기대없이 갔는데 생각보다 괜찮네요.  흥행될만한 요소가 전혀 없었는데...
10,진짜 너무 재밌었어요, 캐릭터 묘사가 좋아요!
7,처음~중간까지는 조금 지루함이있고 그 다음부턴 재미있어요.
10,정말 재미있었고 마지막은 감동이네요
10,대박
10,진짜 사람다운 영화가 아닐까... 유쾌하고 감동적이다
9,재미와 감동!!!! 두마리 토끼를 잡은 영화
9,이영화 대박 웃김. 하지만 감동을 느낄틈은 없고 그냥 웃긴영화
10,처음10분은지루했는데,나머지는완전푹빠져서웃고또웃고했어요~
10,억지 감동이 아닌 마음속에서 진실되게 우러나오는 감동이 있는 영화! 유쾌합니다
10,완전 재밌고 감동있어요 돈아깝지않은 영화 강추 ㅋㅋ
8,감동이 잔잔히 흐르네요
10,너무 좋았어요.  마음이  짠~해지고 유쾌한 영화
8,유쾌하고 마음을 울리는 멋진 남자들의 이야기.
9,유쾌하면서 무겁지 않은 영화!  진정한 인간애가 무엇인지 배울수 있었던 시간이였다
9,프랑스 영화라 지루하지는 않을까 걱정했는데 즐겁게 잘 봤어요
10,내가 이거 써본거 2번째 인데.. 첫번째가 신데렐라맨이다.. 이게 짱이다
10,그냥 말이필요없음. 상영하는동안 안보면 개후회하는거임ㅋㅋㅋㅋ
10,일단 보면 후회 절대 안함 !!
10,훈훈한 영화 ................
10,보고나면 마음이 훈훈해지는 영화 적극추천합니다.
10,이영화에 대해 부정적인평가를 하나라도 하는 사람은 못된사람.
10,거짓된 모습보다 진실된 마음이 통한다는 사실 진짜 재미 감동 모두다 만점
10,서로가 진정으로 원하는것이 무엇인지알고 그를 존중해주는 둘의모습 참 아름답습니다
10,예고보고 볼만하겠다고 생각하고 봤는데... 정말 볼만하다 감동+코믹 둘다 좋다
10,감동적이고 인생이 무엇인가 생각하게 하는영화
1,아..내가 제일싫어하는 현실성제로영화.. 흑인새키 쳐죽이고싶네
10,굳~~요즘 정서적으로안좋은영화많이나오는데 역시 이런영화를봐야되요 마음까지깨끗해지는
10,근래 본 영화 중 최고! 프랑스 영화가 지루하지 않은 게 처음 ㅎ
10,정말 런닝타임이 계속 가고 있다는 사실이 아쉬울정도로 멋진 영화.
10,시간 가는줄도 모르고 재밌게 봤어요~
10,눈물 짜내려고 하지 않아서 완전 좋음 재밌어요!!ㅋ
10,잔잔하면서 영화같이 극적임을 조성하는 것 없는 깔끔한아름다운 실화
8,소소한 재미와 감동도 있어서 재밌게 봤습니다. 7~8점대가 솔직히 적정수준이에영.
10,gooooooooooood
10,내가 이런영화 평점을 깎을수는 없잖아
9,개봉전부터 너무나 보고팟던 영화 하지만 예고편에서 너무 많이 보여줌 그래도추천
7,끝과 끝의 조화가 아름다운 영화
10,울진 않았지만 감동적이고, 코믹적인 웃음도 주는 영화였어요! 기대이상~*
10,멋있는영화
10,눈물없이 웃기만했는데도 너무나 감동적인 영화였어요! 두 배우 연기도 명품이구!
9,재밌네~
10,시어머님,시아버님이랑..저희 부부 4명가서 봤음. 음악,스토리,감동,웃음..대박임★
10,후배랑 가서 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭보시오이
10,아 정말 재미있게 봤어요..
10,정말 너무나 재미 있었어요 !진짜진짜대박추천! 영화보는내내 웃는영화는 처음임...
10,필립이 더 드리스를 원하는 것이 보였어. 서로의 세계를 알아가는 모습이 감동적.
10,담백하게 정말 잘만든 영화
10,아 흑형 연기 정말 맛깔나게 잘하는군요~~ 마지막 OST의 감동이란~~
10,마지막이 가장 감동이었다!!!
10,배경음악도 너무 좋아요
10,슬픈 장면이 하나 없지만, 슬프고 감동적임. 막 웃다가 보니, 마음이짠함
10,닥추 ( 닥치고 추천)
10,일단 보세요
10,내용은 괜찮고훈훈한영화  실화이기에 극적인반전은 기대하지마시구보세여
10,진짜 최고다 최고!!
10,재미와 감동이 다있는 영화.볼까말까 고민하시면 고민말고 보세요.후회 안할겁니다.ㅋ
10,정말 정말 감동적이다 정말 오랜만의 최고의 영화를 본듯함
10,완전 강추, 실화인지 몰랐는데 진짜 감동입니다~~><
10,완전 재밌고 오래남는영화 ><
9,조으다 완전조으다 대박조으다~
10,진짜재밌고 너무 좋앙 ㅠㅠ 흑인 오빠 넘 멋있당 진심..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,강추강추!
10,이런게 영화다. 조폭.사랑타령 한국영화랑 비교가 안된다. 강추
9,영화를보는내내   행복한상상을 하게된다는..
10,따뜻한 실화를 바탕으로 만들었으면서, 재미있고 감동까지! 꼭 보세요!!!
8,절망에서 희망으로 바뀌어지는 모습이 보는사람에게로 즐거움을 주네요...
10,우정을 가슴따뜻함.ㅜㅜ좋은영화임!! ㅠㅠ
10,그냥 보세요. 이런 영화는 놓치면 안되죠~~
10,대박!
10,진짜개추천 계속웃음ㅜㅋㅋㅋ
10,감동적인줄만알고 봤는데 두사람의 우정을 재미나면서도 가슴따뜻하게 그려준 영화
10,진짜 이건 봐야해. 정말 봐야해.
10,적당한 웃음 그리고 따뜻함을 느낄 수 있는 좋은 영화
10,정말 재밌네요ㅋㅋ 여운도 많이 남고
10,무겁지도 않고 그렇다고 가볍지도 않은 영화~!!!!강추!
10,sf액션영화아니면극장가서 안보는데...오버없이 잔잔하면서 마음에 오래남는영화
10,재미있다 딱히 어느 장면이 감동이라고 하기는 뭐한데  전체적으로 느낌을 준다
10,너무 너무 잼있어요!! 꼭보세요
9,필립이 꼭 로벗 드니로나 더스틴호프만이 닮은것처럼 생각되는 이유는 뭘까 ~~
10,유쾌상쾌~기분이 좋아지는 영화~완전 최고임!!! 꼭 보시길...! 강추!
10,다시 보고 싶을 만큼 좋은 영화였습니다. 보는 내내 유쾌하고 감동적이였습니다.
10,보는내내 미소를 잃지안는영화! 배우연기력도 대박! 한번더 보고싶어진다..★★★★★
10,대박!!!
10,재미있고 웃기고 짜임새있고 무겁지 않은 감동이 있는 영화
10,훈훈하고 감동적인 영화
10,큰 기대하지 않고 봤는데 생각보다 훨씬!많이 즐겁고 재미있고 훈훈한 영화였습니다
10,너무 재밌다 ^^ 두배우 연기 너무 멋졌어요
8,유쾌한 웃음속에 잔잔한 감동. 멋집니다 영화자체가.
9,드리스넘매력있으ㅜㅜㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 처음으로 로그인해서 평점남겨봅니다.
10,쩔어
10,실화라서 현재성이 있고 노래들이 아는거라 신났다. 재밌다. ^^
9,재밌는데 마무리가좀아쉬워서..
10,실화라서 더 감동적인 영화에요. 두 배우의 연기도 일품입니다.
10,재밋어요ㅎㅎ
10,두 배우의 연기에 웃고 울고 자연스러운 감동이란 이런게 아닐까..
10,정말 웃으면서 보다보니 영화가 끝났어요 오랜만에 완전 재밌는 영화본듯
10,강력 추천!!! 보고나면 기분이 좋아지는 것같아요
10,웃다보니 어느덧 영화는 끝났네요. ㅎㅎㅎ
10,진부한 눈물이 없어서 좋았고, 소소한 웃음에 시간가는 줄 몰랐어요^^
10,난 이거 보다가 폐에 마비오는줄 알았는데... 사람들은 무슨 큰감동을 기대한거야?
8,소소한 웃음,과장되지 않는 깔끔한 영화.잔잔한 감동에 음악과영상까지 잘짜여져있음
10,편견없는 우정에 대해 깊이있게 생각해볼 수 있는 시간을 제공하는 영화다. 강추
10,정말 감동. 눈도 즐겁고 웃음과 눈물이 너무 잘 비벼져있음. 남자들도 좋아할만함
10,최고의 영화인듯 ㅋㅋㅋㅋ 제일 잼씀 꼭보셈
10,너무나도 감동적인 실화를 바탕으로 만든영화 :-)
10,재미있습니다.
10,2시간이 넘는 러닝타임은 끝나고서야 알았다.
10,확실히 뻔하지만...그래도 재밌습니다. 구성이 찰져!
10,실화란게 믿기지않을만큼 감동..평점에 낚였다신분은 액션이나 보셔야할듯..
10,너무 재미있었다. 뭐라고 할말이 없이 보는동안 정말 가슴이 따뜻한 영화였다...
10,뭐, 사람마다 다를수도 있지만 모처럼 가슴 따뜻한 즐거운 영화를 본거 같아 좋았다.
3,잔잔한 감동과 웃음이 있는것은 사실. 그러나 그게 전부. 평점에 낚였다.
10,진짜 OST도 좋고 남자들만의 끈끈한 우정이 있어서 보는내내흐뭇한영화
9,프랑수아 클루제 연기왜케잘함ㅠ 웃기기도웃기고, 정말 괜찮은영화!
10,자연스러운 개그가 재밌었음
10,두 인물의 미소가 보는 내내 나를 미소짓게 해준 영화.
9,생각외로 큰 감동은 없었지만 내내 훈훈했고 흘러나오는 클래식 음악들이 묘하게 잘 어울리더라는
10,잼씀!!!!!!
4,진짜 10점짜리될영화가 아님
10,초반부에 약간 지루할 뻔 했으나, 정말 잘 만들어진 영화임에 의심이 없습니다. 최고!
10,웃기고 감동적이고 웃기고를 반복! 친구들과 함께 봤는데 무지무지 재밌게봤습니다.
10,정말 배꼽잡앗습니다 그리고 마지막 훈훈한 마무리 정말 감동입니다 최고에여 꼭보삼
10,오락성만 봐도 엄청 웃겼는데 부기원더랜드드립부터 시작해섴ㅋㅋ
10,최고!말이필요없네요
9,상위 1%와 하위1% 둘 사이의 가슴 따뜻한 이야기.깨알같은 웃음. 최고!
10,맘이 땃땃해지는 영화임이 분명합니다~올만에 잔잔하고 괜찮은영화를 봤네요~
10,계속 웃을 수 밖에 없지만, 가볍게 볼 수 만은 없는 영화.
6,뭐랄까..  정말 잔잔한 영화랄까?  그냥아무생각없이볼수있는영화.
10,보면 알아 라고 하고싶을 정도로 추천하고 싶은 영화 보는 내내 즐겁게 봤다.
10,영화내용은 누구나 예측가능, 음악과 주인공들의 스토리의 콜라보는 예측불가!
10,프랑스영화지만, 지루하지 않고 재밋게 잘봤습니다. 웃음와 감동 둘다잡은 작품.
10,봐 그냥.
8,지나친 기대는 금물
10,감동그자체.. 이런영화가 10점 아니면 어느,어떤 영화가10점이겠는가
6,Bucket List에 이어 고정화된 1% 부자백인과 흑인돌보미 설정, 실제 흑인도 아닌데...
9,인종과 장애를 극복한 아름다운 우정의 앙상블이 돋보인다
9,드라이브하면서 나온 음악 september최고!!
10,이영화가 10점이 아니라면 어떤영화가 10점짜리일까..시간이 지나도 남는 감동의 여운
8,그냥 잔잔한 우정영화같았음~무슨일이 일어날거라 기대했는데 그냥 잔잔히 나오다끝남
9,음악이랑영상이참좋았던^^기분좋게보았습니다.재미도굿^^
10,방금보고왔는데진짜남친이랑나랑미소가절로지어지는진짜가슴따듯한영화꼭보삼
9,유쾌하고 따뜻한 영화였어요. :)
10,바이센테니얼맨 이후로 단 1초도 스크린에서 눈을떼기가 힘들엇다........ 추천 백만개 아놔
10,내내흐뭇한미소♥잠시먹먹해지기도첨부터끝까지눈한번안떼고기분좋게감상했쑴
10,10점이 안아까운 두 주인공이 웃을때 마다 따라 웃게 되는 유쾌하며 감동있는 영화! ost도 굿
9,상투적일거란 편견을 깨어준 뛰어난 연출과 스토리 그리고 연기의 앙상블
10,오랜만에 대박!!!!
10,처음부터 끝까지 웃은영화 장애에대한 생각도 바꾼 이영화 대봑
10,처음부터끝까지웃게만들어준영화~오랜만에좋은영화를만난거같네요또보고싶어요~♥
10,정말 이 영화아노면 정말후회합니다 남자와의루정 비장애인과장애인의 가슴 뜨거운이야기
10,기대안하고 봤지만 기대하고 봤어도 재미있었을꺼임 ㅎㅎ
10,유쾌한 영화다 너무 기대하고 봤음에도 불구하구 재미있었음 ㅋㅋㅋ
10,최고! 더이상 말이 필요없다. 행복은 나를 살아있다 느끼게하는 가족 친구들과 나누는 정이라는것
10,거칠어 보이기만 했던 드리스의 가슴 속 한구석은 따뜻했다.
10,최고최고최고!!!!!
9,너무 기대를 많이하고 봤나.. 뭔가 2프로 부족한 느낌. 그러나 감동과 재미는 있었다!
10,유럽에서 아바타 밀어낸 이유를 알겠네^^
10,2시간도 못자고 졸린 눈으로 보러갔지만 단 1초도 집중하지 않고 볼 수 없는 영화.
9,처음주터 끝까지 웃으며 본 영화
8,대화는15세인듯ㅋ 재밌어요
10,진심으로 웃겨요!! 너무 재밌었어요!!ㅋㅋ 감동은 20, 코믹80...정말 광고아니고 강츄합니다
6,이게 왜 12세 관람가야 ....... 못해도 15세는 올려야지 ..
10,프랑스영화특유의 웃음코드도 좋고 억지로 울리려고하지 않으면서 여운이 길게 남는 좋은 영화^^
10,최고에용 ㅋㅋㅋㅋㅋ강추 ㅋㅋ
10,이건 정말 평점 10점감이다 내가 로그인하게 만든영화
10,별하나 주는 알바들 사이에서 9점대 유지하기 쉽지않죠잉~ 그만큼 대단함.
9,프랑스 영화인데 지루하지 않고 잔잔하면서 가볍게 보기 좋네요.
10,정~말최고!!진짜돈이아깝지않고 두시간흘러가는것도모른다 그냥 입다물고보는게나을듯
10,정말 실화를 바탕으로 담백하고 감동적으로 잘 만든 영화.
10,살면서 제일재미있는영화 였습니다
10,진짜 오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화!정말 좋아요! 귀족남으로 나오는 아저씨 넘 귀여워요ㅋㅋ
10,"돈이 아깝지 않다" 라는 말을 절로 하게 만드는 영화
10,교훈도 많이 얻을 수 있고, 재밌게 봤네요 고민거리 있으신 분들에게 추천!!
1,이거 평점 완전 뻥튀기...소소한 재미는 있지만 스토리 자체가 없어요..보지 마세요
10,매우 잘봤습니다. 실존인물은 흑인이 아니던데ㅋ
10,무거울듯한주제를 경쾌하게 푸네요! 꼭봐야할영화
10,말이 필요없다. 보자!!
10,말이필요없다.예고편도 필요없다.그냥! 보시면 됩니다.
9,평은 처음으로 씁니다. 극박한 반전 스토리는 없지만 잔잔한 감동을 느낄수 있어요!
10,자연스럽게 다가와서 미소 짓게 만드는 영화네요
7,유쾌하면서 감동적이다.
8,적당한유쾌함과장애인에대한마음가짐을알려주는영화.그러나주인공이가난하였더라면?
10,최고다 진짜.  닥치고 보자 알바 ? 그딴거 아니다 고추야
10,최고였어요!
10,잔잔하고 너무 유쾌한 영화 넘 맘에 든당! 물흐르듯 흐르는 깨알웃음! 강추ㅋㅋ
7,저도. 너무 기대 했는지.. 감동이나 이런게 별로.. 안옵니다.
10,좋습니다 꼭 보시길
8,이 영화에서 감동을 찾을 수 있나? 우정은??  재미는있다.원작의똘끼충만이많이안보임
10,평점이높은이유를알겠더라구요^^정말다시한번보구싶어요ㅎ
7,기대를 너무 많이 했는듯...
10,이 영화 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭 보세요!!! 강추드립니다~
10,최고입니다
10,정말 처음으로 평쓰는영화 ....
10,삶을 유쾌하고 희망적으로, 과장 없이 표현함. 보고 나면 행복해진다. 강추!
10,훈훈+재미+스토리 최고인듯..강추
9,편하게 웃고 편하게 볼수 있는 영화..간만에 맘에 드는 영화를 봤어요. 실화라니 더 감동...
10,꼭봐요진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말그대로대박
10,간만에 평점주고 댓글다네...정말 재미있게 봤다 !!
10,한국영화보다 훨씬잼있었다..
10,완전 훈훈한 영화!! 끝까지 훈훈하고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미와 감동, 3시간의 상영시간 내내 한번도 지루함을 못느낀 정말 아름답고 기분좋아지는 영화
10,최고다... 감동받앗서염 ㅠ
10,허........ 거 참 ㅎㅎ
8,최근에 본것중 가장 시간이 잘가더라. 억지웃음 안나왔고 내용도 좋음
10,최고최고 인생은 알수없다.. 웃다가 감동까지^^ㅋㅋ 둘이 진정한 친구가 될줄 누가알았겠는가
10,아무생각없이 봤던 영화^^ 돈이 아깝지 않음^^
8,잼따 알바아님
10,웃음은 만국공통어
10,영상, 음악, 배우들의 연기력까지...  완벽한 영화!
10,100번듣는것보다1번보는것이다짱 말이필요없다
10,진짜 말그대로 훈훈하고 진짜 사람자체가 좋아지는영화임니다 무조건추천함니다
10,1분 1분을 아껴가면서 봤던 소중한 영화. 최고에요.!
10,훈훈함
10,재밌다 ㅎ
10,오랜만에 괜찮은영화! 두사람의 우정은 물론이고 음악이 정말좋네요 눈물없이도 감동적인영화
2,첫 장면은 정말 기대하게 만드나..점점 지루해져 마지막에 엔딩은 과관하다
8,느긋하면서도 뭉클한 영화~ 하지만 좀 지루한 느낌이 있어서 8점이요~
8,마무리가좀아쉬웠지만보는내내 재밌고감동이었던,마음이따뜻해지는!많은이들이 보길~
10,보는내내 미소짓게 되는 시간이였어요! 따뜻한 영화 좋아요 :)
10,아 오랜만에 재밌는 영화봤네요 ㅎㅎ  보는내내 웃음짓게만드는 영화
1,예상대로 실망스러움 돈으로 완벽하지못한사람, 신체가 완벽하지못한사람의 우정 끝.
10,멘트하나하나가 재치있고 감동적이에요! 박스오피스 10주연속1위할만합니다ㅎㅎ
9,감동과 우정 ㅎㅎ 완전 재미나요 ㅎㅎ 강추!!!
9,실화답게 마지막 한방은 없지만, 어떤 영화가 이만큼 깔끔하고 훈훈한 웃음을 주려나
10,보는 내내 실컷 웃고, 많은 감동 받았어요^^*
9,유쾌하면서 감동있는 영화. 볼수록 편안해지는 영화. 누구와 함께봐도 재밌는 영화
9,훈훈하고 즐거운 영화~처음엔 좀 지루한감이...
4,재미없어 死점
10,간만에 훈훈한영화입니다 기대이상영화입니다 주인공들이 귀여워요!!
10,많은 영화를 바왔지만 진짜 오랜만에 평점에 손을 대게 하는 군요.
9,볼만했었습니다.~ 흑인인가?? 그사람 되게 재밌던뎈 ㅋㅋ
10,개봉 전부터 넘넘 기다렸던 영화^^ 재미있어욤!!!!
10,늘 꿈꿔오는 우정.... 아무 편견없이 서로를 믿어주며 이해하는....
10,ost도 맘에 들고 처음 도입부분 음악도 넘신나고 러닝시간동안 한번도 지루함을 못느
9,재미있고 볼만하네용!!
10,정말 여운이 남는영화 대박..::
8,부기원더랜드 극장에서 춤추고 싶어진다.짱^^
10,오바마, 부시, 히들러 다나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,잼있고 감동적 이예요~^^
10,짱재미있다웃겨수염예술같아
10,훈훈합니다♥ 집에와서도 밥을먹을때도 자꾸만 생각나네요 별 열개더주고싶어요!!
8,기억에 남는건 없음 모든게 다 너무 잔잔함
9,재미와 감동 두마리 토끼를 제대로 담은 따뜻했던 영화..
10,진짜너무웃기고감동까지받았습니다!진짜재밌씀 꼭보세요
9,재밌음 ㅇㅅㅇ
10,감동적이면서..숨넘어가게 웃엇어요ㅎㅎ기분좋은영화~~ 초록괴물ㅋㅋㅋ히히히
10,오랜만에 감동적인 영화 굿 ! 돈아깝지않아요 !
10,good
10,완전.감동적이였습니다!!!.
9,잔잔하면서 몸이아푼사람들의 마음을 긁어주는 그런 좋은영화라고 생각된다
10,행복하고 유쾌하고 즐거이 웃었던 영화 유쾌해서 그들의 우정이 너무 돋보인 영화
10,아넘조음
10,아 정말 좋다 꼭봐
10,1점 주는 놈들은 도대체 영화를 본거냐 만거냐
10,감동 ㅠㅠ 만점드립니다
10,너무너무 재밌고 웃기고 감동적이었습니다 굿 !
10,유머와연기와 특히음악!!♥♥ 마지막에눈물나는거참았네 영화 다운 영화
10,진짜 너무 재미있고 감동적이었다 짱!!!!!
10,기대안하고들어갔다가재미와감동을느끼고나오는영화강.추
10,처음엔재밌을까걱정하다가..어느새영화에푹빠져든..이래서영화를사랑할수밖에없다.
1,재미는 있지만 9점대는 아닌듯..
10,뭔가 짠하다... 감동적이고 재밌고..
10,시작화면을 보니 프랑스영화였다..오마이갓. 하지만 나올 땐 너무 행복해졌다~ ^^
10,감동적이고 마음에 무엇인가 진한 여운이남아요......
10,이거 정말넘 재미써요!글구 감동적이야..ㅜㅜ내 생애 최고의 영화!!기여운 할아버지&드리스♥
10,30대 이상이라면 재미있게 볼 영화, 음악/유머/재미/연기 모두 충분함. 배우들도 좋고
10,보는내내 웃음이 가시질않았다. 그러면서 감동적인.. 아주좋다 이영화
10,정말 좋았다 완전몰입해서봤고 필립이 웃음을 지으면 나도 웃음을 지었다... 아 좋다 정말 좋다
10,밤새일하고와서보는내내감동과재미가2012년최고의영화인듯  감동과재미둘다잡을수잇음
10,실화여서 더 와닿았던.
10,너무 잼있었어요 ^^ 꼭 보세요~~ 소소하게 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘봤음 재밌고 내용도 괜찮다^^
10,재밌는영화
8,[8점] 이런 감동 진짜 너무 좋다
10,똥오줌 참으면서 본 영화
10,편안한웃음을지을수있는영화가아닌가싶다필립의표정과웃음으로표현하는연기가일품이다
10,정말 잼있고 감동적인영화~와우강추!!!
10,보는 내내 딴 생각 않나고 웃음이 가시지 않으며 캐스팅이 굳이라 생각 되는 영화!!
10,Earth Wind And Fire - september가 귓속에 맴돈다... 멋진영화임에 틀림없다.
10,너무 재미있었음 한번 더 봐도 괜찮을것 같은 영화임
10,죽기전에 꼭 봐야할영화!!!!!!!프랑수아 클루제 연기 진짜 잘하는듯!!강추 합니다^^
8,그냥 그랬어요 근데 조금 웃겻어요
10,최근에 본영화중 최고임
10,간만에 최고의 영화네요. 진한 감동과 재미까지겸비한 거기다 음악까지 최고!
10,진짜 재미있네요 지루하지도 않고 사랑스러운 영화같아요
10,상당히 좋은 이야기였습니다
10,이영화가진짜..날 천국으로 보냈어...ㅠㅠㅠ 날가져영! 엉엉 ㅠㅠ
10,역시나 평점은 거짓말을 안하네요!!
10,완전재밌음ㅋㅋ 방금보고왔는데 완전 강추!!!진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
10,ㄱ재밋어 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 진짜 최고인영화
10,내가본 영화중에 다섯손가락에 꼽히는 영화다 기대한것만큼 재밌었다. 이런게 영화지..
10,초6딸이랑  오랜만에 웃으면서 함께본 영화네요.시간이 금방지나가는 영화였습니다
10,두번 세번봐도 안질릴것같은영화.. 강추!
10,이런게 별10개짜리죠!!!
10,한번 더 보고싶다..
10,흑형 대단한데.정장 댄스타임 멋졌어.시니리오 맛깔나고 음악도 좋고 굿굿~!!
7,어떠한 수식없이 인간을 그려낼 때의 감동.
9,신선하고 좋은 영화네요.  ost가 끝내줍니다!!!
10,드리스 동생 때문에 영화가 끝난것같아 짜증나네요ㅋㅋ
10,다 보고 나오면서 다시 영화표 구입하고 싶은 영화..
9,정말 영화다운 영화입니다! 보는내내 마음이 따뜻해진달까? 이런 영화를 만나서 행복해여♥
10,감동적이였고 드리스의 당당함이 인상적이었고 농담과 개그 정말 재밌었습니다.^^
10,너무 감동적이고 나에게 웃음도 준 영화 ! 고마워요
10,오랜만에 영화란걸 본듯한 기분이었다 이것을 선택하걸 후회하긴 커녕 오히려 감사했다 정말강추
9,초6 감상평 필립과드리스 감동적이고드리스의 농담이 웃기고 즐거운 아주 근사한영화였습니다
10,과거에도 현재도 이렇게 따뜻한 이야기는 호평을 받는다.
10,정말 감동적이며 슬프다 오늘 코미디적과 항상 우리가 살아하는 감정을 알았다.
10,9점주고싶었는데 평점을 내리긴 싫어서.엔딩이 잔잔해서 허무했지만 감동은 확실합니다.
10,세얼간이드럽게재미없는거부시자10점 ㄱㄱ
10,감동적인 이야기
10,친구랑 보면서 웃기도하고 감동도받고 최고입니다!!
10,안보면 게 후회 ㅋ
10,최고에요-! 안보신본들은 꼭 보셨으면 좋겠어용-
10,오랜만에 진짜 좋은 영화 본것 같아요! 이 영화 보길 진짜 잘한거 같아요
10,오랜만에 훈훈한 마음을 느꼈습니다
10,뭔내용인지도 모르고 봣지만. 진짜 안봣으면. 후회햇을거같네욬ㅋㅋ정말 꼭 봐야대는 코믹영화
10,삶이 무언지, 인간미를 제대로 보여 준 영화. 사랑,우정,코믹이 모두 담겨 있는 명작
10,타인을 웃게 만들 수 있다면, 그래서 내가 행복해질 수 있다면 그게 바로 천국이죠!
8,시종일관 유쾌함!!
10,재밌고 아름다운영화임. 엄마랑 언니랑셋이봤는데 이건정말 명작이다
10,짱재밌어요 강추추추
5,재미없다...알바글들이너무많은듯.....
10,오랜만에 훈훈한 영화 잘 보았습니다..^^..
10,처음으로 영화평가해봅니다.. 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,진짜최고영화..웃음도있고감동도있고!!필립역맡으신분연기정말잘하시는듯..!!
10,기대안했는데 너무재밌넹ㅎㅎ 진짜 강추임 날 믿고 이영화꼭보시길!!
7,큰위기나반전없이줄거리내용이다임..소소한재미..끝이좀아쉬움
10,정말재밌어요 강추합니다
10,강추!!!
1,너무 지루함
10,끝까지 재미있었고, 끝나고 나서는 더 여운이 남는 영화..추천추천~!!
9,진정한친구란 무엇인가를 느끼게 해주는 영화
10,정말 따듯한 영화... 웃음에 잔잔한 감동까지!! 정말 잘 봣습니다^^
10,이건 진짜 한번쯤은 봐야 하는겨 ㅠ 감동적인 영화 추천 추천
10,잔잔한 감동이 좋네요
10,누군가에게 있어 필요한 존재이고 싶음을 느끼게 해주었다 ㅎㅎ
9,엔딩전까지 즐거울수 있어서 마지막도 허했지만 기분좋게 보고 나왔다고 생각함ㅋ
10,완전빵터진영화ㅋㅋ완전웃김 첨에불어나와서 몬가햇는데 간만에엄청웃엇음
10,평점깎아먹는알바ㅡㅡ처음엔감동스토리싫다고하다가억지로봣는데나올땐한번더보자고함
9,자연스럽게 감동을 받을수있어서 좋았다
10,웃기면서 감동까지! 게다가 음악도 굉장히 좋았습니다!ㅎㅎ
1,내가 이영화를 왜 봤냐..후회된다.. 감동도 없고 지루한 영화ㅠ
10,완전  대박  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃김
9,삼성동코엑스메가박스에서봤는데최고최고역시프랑스영화의훌륭한각본과음악완전최고
10,울리지도 않고 참 좋습니다
10,웃겼구요 정말 감동스런영화였어요ㅎㅎ
10,오랜만에 걸작 탄생!
9,재밌었어요~ 근데.. 마무리가 아쉬워서 9점!
10,굿;
10,웃음 감동 오랜만에 돈이아깝지 않은영화였어요
10,이거진짜  추천임 중간중간 이상한 내용 나와도 진짜 말이필요없음
10,굿 개웃김
10,굳
10,평점믿고봤는데 진짜대박영화입니다 감동과 웃음이있는 마음따뜻한영화에요 강력추천합니다
10,최근에 본 영화 중에선 정말 최고였다 프랑스 영화 맞나?
10,사실 마무리부분이 좀아쉬웟어!!! 요ㅠㅋ
10,굿
10,저런게 진짜 친구다 너무 훈훈하다
9,무겁지않으면서 적당한 감동과 쏠쏠한재미가 있음
1,평점보고  봤는대  9.5점은절대아님 7.5점정도영화
10,저말재밋음
10,오래동안 간직될 감동적인 영화
9,여운
10,잔잔한감동 웃음 좋습니다
10,정말 웃기고 감동적인 영화 10점 아니 100점을 줘도 아깝지 않은 영화
7,9점대까지는 아닌거 같아요... 잔잔하네요
10,웃겨서 나올때 배잡게 만드는 영화 마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화~!!!
10,아..따뜻하다. 뭔가 굉장히 따뜻하고 즐겁다. 행복한 시간! 별이 아니고 하트를 주고 싶다! ♥♥♥
10,아... 여운이되게 깊은영화
10,웃음 감동 두가지를 느끼게 해준 영화...........
10,기억의 남을 영화 중 하나. 장면 하나하나가 재밌었고 결말도 감동적이었다.
10,오랜만에 보는 재밌는 프랑스 영화. 꼭 헐리우드 영화같다..
10,킬링타임으로  괜찮았다
10,처음부터 끝까지 완벽했다
10,최근 본 영화중에 가장 좋았어요^^
9,저녘에 봐서 그런지 ost가 영... 졸리게 느껴졋음 근데 재밋음 . 괜찮은 영화
10,유쾌하기도하고 감동적이고..모든걸갖춘영화네요
10,내가 기다려온 영화, 평생 기억에 남을 영화, 그렇다고 무겁지 않은 112분이 즐겁다
10,이런걸 영화라고 하죠!!^^ 진짜 재미있게 봤습니다!!ㅎㅎ
10,연기가 너무좋네요 ㅠ 내용도 좋아요!
10,재미와 감동이 어우러진 최고의 영화!
10,재밌고 감동적이고ㅎ 구성도 좋고!! ㅎ
10,너무너무 재밌고 감동적인영화입니다
10,실화여서그런지 감동 재밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,뭐 별로..졸지 않을정도.
10,정말 재미있고 감동적인 영화
9,재밌었음 ㅋㅋㅋ 마니웃었고 ㅋㅋㅋ
8,약간감동있고약간재밌는정도..완전몰입은아님
10,평점주러 처음와봄. 진짜 대박. 별 10개도 더주고싶음
10,진짜 영화관에서 그렇게 웃어보긴 처음이었습니다요ㅋ
10,소소하고 뭐 꾸민것도 없지만 두남자의 이야기만으로도 감동과 재미가
10,유쾌하고 감동적이였어요 연기도 너무 좋고 ~
10,너무 즐거웠습니다. 보는내내 즐거웠고 따뜻했고. 같이 설레였습니다. 추천해요
10,요즘 정말 볼 영화없었는데 이건 정말 적극 추천합니다.
9,평온함과 불안정함이 공존하는 영화. 재미, 감동, 몰입도 어느것하나 놓치지 않았다.
10,오랜만에 여친과 정말 재밌게 본 감동적이면서 유쾌하고 재밋는 영화!!!!
10,너무 재미잇어요 감동적이에요
10,완전 몰입이 잘되요~ 보기싫다는 언니 끌고 가서 봤는데 진짜 재밌다고 했어요!
10,유쾌한 소통! 우울함을 확 날려주네요^^
10,감동은없는데 완젼 잼잇엇어요!!ㅎㅎ몰입도짱!!!!!ㅎㅎ추천해주고픈영화입니당ㅎㅎ
5,솔직히 감동이 있는 소재는 아니잖아 ㅋㅋ 어 그냥 '재미'있다 건진건 ost뿐
9,평점에 거품이 없는 명작 영화
10,큰내용이없음에도 영화자체에 완전몰입하게했으니 정말좋은영화임이아닐까요?
10,정말감동적이에요 ㅠㅠ
10,밤을새고 보러갔는데 시작하자마자 잠이확깼어요 몰입도가 베스트5안에 들지않을까^^
10,너무 잘 봤습니다. Trop bien!
10,완전재미있음 그리고감동
10,재밌고, 감동있고, 따듯하고, 착해지는거 같고...
10,억지로 울리는 영화가 아닌, 잔잔히 강동과 마음의 따스함을 주는 영화입니다.
10,꼭 봐야돼요!!
10,여자친구랑 봤는데 둘이 보는 내내 너무 재밌다라는 말만 반복..ㅋㅋㅋ
8,넘재밋고감동적!
10,재미나다
10,정말 최고!! 화차보고 눈 배린거 정화했어요ㅋㅋ
10,꼭 봐야합니다.!
10,재미있고 생각많이 하게 하는 영화 ~ 발로텔리 난너가 조아
10,웃기고 감동적이고 재밋음!
10,이 영화 강추합니다. 보셔도 절대로 후해안합니다.
10,3번봐도 재미있을 영화 입니다.
10,정말 감동적이고 정말 재미있습니다 꼭 보세여
10,웃다가울다가 몇번봐도좋을영화.드리스 너무웃기구요.필립역하시는배우 진짜대박이네요.
10,와엄청 재밌습니다 코믹하면서감동적임 진짜 꼭 봐야됌 그리고 이거 실화여서 더 잼씀
10,정말재미있습니다 꼭보셈ㅇㅇ
10,정말 유쾌한 영화이자 한편으론 감동적이고 애잔한 느낌을 받았습니다. 정말 강추
10,실화를 바탕으로해서 그런지 재밌기도 하고 감동도 있엇습니다 감동적입니다
9,내용이 재밌고 흥미진진하구요 .. 나중에 또보고싶네요 ..
10,특별한 반전, 굴곡 없이도 영화는 재미있게 만들어질 수 있다는것을 보여주다!
10,감동영화인줄알았는대 웃기는장면이더많다는ㅋㅋㅋ 이거 추천함
10,이 영화 정말 재밋어요ㅋㅋㅋ 너무 재밋고ㅋㅋㅋ
9,눈물짜는거 없이 즐겁게 본영화ㅋ 프랑스영화 개그코드가 맞을줄이야ㅋㅋ
10,넘재밌어~~드리스  귀엽너ㅋㅋ
8,보면서 계속 버킷리스트의 아류작이라 느낌..
10,정말 재밌어요 셉템버 노래나올때 제몸이 들썩거렸다는 .....정말 가슴 따뜻한 영화
10,어제봣는데 아직도 잔잔한감동과 여운이가득함 최고의영화 한번더보고싶은영화입니다!!!!
10,코미디는 생각도 못햇는데 영화보는 내내 웃었당. ㅋ 강추^^
10,112분 동안 웃음과 감동이 잘 조화를 이룬 영화! 심야로 봤는데 사람들 모두 만족함
10,최고임!!
10,정말 최고다
10,최고
2,과대포장, 투혼의 마케팅에 별 1개 드립니다
10,진심 너무 감동적이고 지루하지않은 진정한 남자들의 우정을 표현한 멋진 영화같아요~
10,정말 오랜만에 다시 보고싶은 영화가 생겼다...!!!!
9,첨 음악과 드라이브 장면부터 전율이! 조았으!!
10,최고!
10,최근 3년 사이 최고의 영화...영상, 음악, 시나리오, 편집, 연기 등 흠잡을 곳이 없다
10,정말 최고의영화 이렇게 기가막힌영화는 처음봄..ㅠㅠ
10,정말 최고의영화다 말할수없을정도로...
10,정말 재밌네요 코믹하고 감동적임
6,seriously??
10,오랜만에 웃고 울며 가슴이 훈훈해 질수 있었던 영화였다 . 꼭 볼만한 영화 강추!!!
10,27년 학교다닐때부터 영화 진짜 자주봤는데 40자평 첨써봄ㅋㅋ진짜 채밋다 최고다
9,중간중간웃긴. 말장난과.  배우들 표정이 좋은디 결말이아쉽...
10,퍼펙트 무비!!!!
10,오래간만에 웃어본 영화다. 난 참고로 전유성보다 잘 웃지 않는다.
10,진부한 이야기가 될수있었을텐데 그렇지 않고 스토리도 구성도 연출도 너무 좋았어요!
10,실화였다는게 가장 가슴에 와닿네요
7,너무 기대를하고 봐서였던지.스토리전개가 뭔가 허접하고 그냥 입소문이만든 영화인듯
10,진짜최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터웃겨갖고죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보세여감동두쩌러용
8,잔잔하게 재밌음. 볼만했던영화.
9,마음을 두드리는 영화..너무 좋았습니다.
10,최고의 영화. 보는 내내 웃음이 끊이질 않았고 실화라는 사실이 더 감동적인 영화.
10,내인생에도 이런사람있을까
10,진짜Good!!!!!!!
10,태어나서 처음 평점줘보네. 배우들의 눈빛부터가 틀렸음..정말 최고;;
10,최고다 최고라고생각하는영화...ㅋ 울고웃고 반복했던영화 웃는장면은진짜같이 웃던데ㅋ
10,12년동안본 영화중에서 최고!!!
8,볼만함
10,영화보면서 시계안본건 이영화가 처음이다 재밌음!
9,잔잔하다
9,별점1점준 사람은 감정이없나..알바인가..드리스!! 실화라는 사실이 더 멋지다!
10,가슴 훈훈하게 해주는 이야기.. 감동 그자체~!! 극장에서 보길 잘했어!!
10,우정은 돈보다 소중하다는 교훈..
10,보는 내내 그냥 미소짓게 되는 영화에요 ..좋음..^^
10,정말 좋은 영화입니다. 참다운 우정이 궁금하다면 한번쯤 봐주세요
1,극장에서 돈주고 볼정도는 아니었음..나중에 tv에서 해주면 딱 보기좋은영화
1,뻔한내용을 포장해봤자 식상 그 자체...결말은 더 뻔하고 비추
10,감동적이었던 영화ㅠ_ㅠ
10,와나 드리스 웃겨죽는줄알앗네
10,진짜잼있음 ㅇㅇ 가족끼리가면 볼만한영화 완전훈훈
10,실화가 픽션보다 더 감동적인 영화. 재미도 좋은 우수한 가족영화.
9,훈훈한 영화 기분좋아져서  나왔음 드리스 춤출때 멋짐ㅋㅋ 톰과제리 ㅋㅋㅋㅋ
10,어제 회사에서 면접~같은 경우를 당했는데 이 영화보고 100%~ 짤없이 기분전환됨~^^
10,재밌었다 감동있었다 오랜만에 영화다운 영화봣다 결말은 훈훈+슬픔
10,시간 버리고왔다...
9,좀뻔한내용?예상대는내용이지만  그래도잼있었습니다 ㅎㅎ 다음은화차봐야지 =ㅁ=..
7,재밌고 감동이있었떤 영화인지는몰라도.. 평점 9.43은 에바다 진짜...
10,정말 최고입니다! 웃음과 눈물, 그리고 감동의 뒤범벅인 영화 !!!
10,최고네ㅠㅠㅠ 아.ㅠㅠㅠㅠ
10,존나재밌닼ㅋㅋㅋ 명대사 내신발내놬ㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ
9,1%의 우정으로 100% 감동을 만들다.
10,영화관에서봤는데 중간중간 키킥대면서봤다 유쾌하면서도 가슴이 찡함 실화라서 더 감동적이다
10,주인공흑인 너무 잘생긴듯.. 게다가귀엽고웃기고 잔잔한감동까지주는 좋은영화!!!
10,지금 막 상영하는건데 벌써 고화질로 떠버렸네.. 웬만하면 영화관가서봐라 짜식들아
10,진짜멋있습니다  감동과  재미가폭풍처럼ㅠㅠ
9,다소 졸리는 전개... 근데 이 두남자가 매력이 터지는 구나 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,ㅋㄱㅋㅋㄱㅋ기대햇던것만큼 막재밋진안음ㅠㅠ
10,재미난영화
10,감동적이지만 정말 코믹하다...
8,전 최고라고는 말 못하겠습니다. 그냥 볼만해요 ㅎㅎ
10,정말 최고다!!!!!! 감동보다는 정말 웃겨서 눈물이 나올지경^^!!!!!
10,행복한 영화에요. 주위사람들이 꼭 봤음 좋겠어요
10,유쾌하다. 억지감동을 유도하지도 않고 적절히 웃기면서 훈훈하기까지하다.
10,어제 보고왔는데 정말 재밌게 잘봤어요^^ 보는내내 여친하고 박장대소하면서 봤네요ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 훈훈한 영화네요!! 빵빵 터지는 웃음도 빼놓지 않은~~ 아~주~~, 예~~뻐~~~~~
10,+♥♥♥점점더 감동이 다가오고 여운이 남는 영화
10,재밌고 감동적이고 유쾌한 영화 추천합니다
10,좀전에보구왔어요~생각없이 선택한 영화인데...큰감동과 웃음~~ 대박이에요! 강추 또강추!
10,앞으로 네이버 영화 평점 100위 안에 존재할 수 밖에 없는 영화.
10,재밌습니다 ㅋㅋ  성적유머가 있는편이라 가족끼리 관람은 쫌 그렇겠다는 생각은 들어요
10,잔잔한 감동+빵터짐+주옥같은OST 가 함께 합니다~끝나고 흘러나오는 피아노 곡을 계속 감상함 :D
10,오랜만에 영화보면서 크게웃었던것같네요 ㅋㅋㅋㅋ재미도재미지맘감동또한Goodgood!!
10,코미디! 플러스 감동! 완전 훈훈한 영화 금방 보고왔어요. 대박! 꼭 보세요.
10,이렇게 단순하고 재밌고 생각없이 웃을 수 있는 영화 너무 좋아요^^
10,재밌고 감동적이에요 강추! 꼭보세요
10,완전대박..톰과제맄ㅋㅋㅋㅋ스토리도 넘 좋지만 음악도 넘 좋았네요 첨으로 평점 써봅니다 최고
10,이 영화를 만드신 감독님께 편지를 쓰고싶네요 '이런 좋은작품을 선물을 해주셔서 감사합니다!'
10,흐뭇한 영화이지만 재미도 감동도 세련된 웃음도 마구 던져주는 드라마
10,작은감동이마음으로다가와큰전율을느끼게한감동영화^^역시진심은통하는법인것같아요
10,그냥 대박. 주저말고 보러 가세요!
10,짱이에여..!! 기대별로안해서인지 더 재밌었어요 편견없는 세상을 꿈꾸며..^^b
10,저으다 빵빵터졋어요...ㅋㅋㅋ점세개란?
10,이 영화 정말 감동적이다. 아...정말 감동이었음.
8,현실 불가능해 보이는 데 실화라네..그래서 세상은 살만한가?
10,정말 잘 만들었네여, 시간가는줄 몰랐습니다
10,눈물을 짜내는 억지감동이 아니라, 따듯하고 훈훈한 진짜 감동이 있습니다.!
10,정말 돈안아까운영화 ㅋㅋ언터처블 정말 재미있습니다ㅋ영시간가는줄 몰랐습니다
10,진짜 추천을 안 할 수가 없다, 이런 영화를 보게 되다니. 감사할 따름.
10,웃음 감동 다 가진 영화
9,정말 봐야 한다. 진정한 친구 이상을 뛰어넘어, 삶에 대한 고찰을 가져다준다.
10,감동 깨알같은재미 2012년도 어떤영화가나올지모르겟지만 이거 안보면 후회해여 ㄷㄷ
9,따듯하게 다가오고 먹먹하게 끝난다.
10,재미와 감동, 모두를 만족시켜주는 영화! 제 점수는요~
10,진짜 짱이예요!! 나도 모르게 눈물이 흘렀어요ㅠㅠ 진짜 짱이에요!!!
10,레알 재밌음ㅋㅋ
10,넘?감동잇고 생동감잇는영화?굿
10,정말 최고였습니다 강추!!!!! 역시 평점높은데는 이유가 있네요!!
10,영화보는 내내 웃음이 떠나지않았아요 완전짱!짱!!!!
10,연기는 정말 말할것도없구요 일단 보시면 알아요 정말 굿이에요 굿
10,보는 내내 웃다가 미소짓다가 괜시리 맘이 짠하고 눈물도 글썽이게 하는 영화.
10,배우들이  연기를 넘잘하네요~! 억지 감동이 아니라서 좋았습니다^^
10,살다살다... 내 이렇게 훈훈한 영화는 첨임~ 영화보고 나와서 계속 이얘기만되풀이~
10,재미있다 영화다운 영화
9,드리스와 필립 묘한 조합~잔잔한 웃음과 감동^^ 배경음악도 굿!
10,빵빵터지는잼미ㅎ 간만에개운한영화
9,잔잔하게재밌어요
10,진짜돈하나도안아깝네
10,아 이건 진짜 최고의 영화 꼭 봐야함
10,정말 잔잔한감도과 재미.... 최고다!!!!
10,외국에서 대히트 친이유를알겠다 음악과 내용이 관객을사로잡았다 감동이 길게남는 영화
10,저게 실제였다니 신기하고 감동이네요
10,필립이 웃는 모습이 선하네요 아름다웠습니다
9,보는 내내 미소를 머금게 하는 영화. 음악, 색감 다 너무 좋았어요..
10,지금 보고 집에 가는길인데 너무 재밌네요 웃기기도하고 실화라서 더 감동이에요
10,보는 내내 유쾌한 영화였어요... 점점 필립과 드리스의 우정이 부러워요..ㅎㅎ
9,배경음악+연기+잼이감동 모두다 최고였습니다 정말 훈훈이라는 단어는 이럴때 쓰는거 같아요
10,실화를 바탕으로한 휴먼 감동 영화 정말 추천합니다!!
10,잔잔하고 따뜻하고 여운이 많이 남는 정말 좋은 영화.나오면서 마음 참 따뜻해졌어요
10,실화이기에 두배의 감동^^
9,방금보고왔는데정말볼만한영화! 곳곳에서터지는유머들 따뜻해지는마음도함께느낄수있다
10,말그대로기분좋은영화다..좋다
10,흑형은 역시 나의 기대를 져버리지않아 상대가 누구든 같이 즐길수있는 영화.
10,시간 가는줄도 모르고 봤음~ 짱 재밌당 강추임돠
10,끝나지 않길바랬던 영화 흑형이 볼수록 매력적
10,완전재밌었어요 보고나서도 훈훈 기분좋았어요
10,완전 재밌었습니다 ㅋㅋ 역시 영화는 프랑스 영화 ㅋㅋ
9,잔잔한 감동과 코믹의 조화의영화 배경음악도 좋고 암틈 굿굿굿^^
9,유쾌하고도 가슴 따뜻한.... 그러나 이 영화는 19금.... 아니 적어도 15금? ㅋㅋ
9,마지막 끝이 아쉽게 남았던 영화 서로를 믿고 의지한 영화 재밋게 봤습니다~
10,필립을 위해 밖에 나간 드리스를 바라보는 필립의 눈은 고마움과 감동 기쁨에 차는것은 감동자체
10,상반기 쵝오의 영화라고 생각함! 우울하신분들 보세요!!
10,나는 이리도 시궁창인데.... ㅠ ㅠ 우울해진다...
10,정말 강추인영화 실화라그런지 정말 재미있고 감동적인내용
10,비영어 영화 대표 흥행작이 될만합니다.
10,진짜 처음부터 끝까지 웃으며 본 영화 배우들도 너무 좋고 스토리도 좋다ㅋ 실화라 감동적이기도
10,감동이다.재미있다.대박이다.
10,유쾌한 웃음 찡한 감동 태교에도 좋았던 작품이었어요^^
8,낄낄낄 웃음나와요~ 잔잔한 감동도 함께!
9,약간의 아쉬움
10,진짜 처음부터 끝까지 재밋는 영화 같음
10,신파없이 감동을 줄 수 있었던 영화. 정말 연기도 내용도 짱이었습니다
10,정말 감동적이면서 재밌네요^^
10,걍 강추
10,친구와봐도 좋고,연인과,가족과,그누구와봐도 좋은 언터처블!추천합니다
10,깨알같은 웃음들과 잔잔한 감동을 주는 영화! 진실성이 돋보였다!
10,!정말재밋어요!!!!!!강추!!저영화보면서 추천하긴처음임!!!
10,진정한 우정과 사랑을 알수있다
10,완전빵터지게웃고감!!그러면서도뭔가얻어가는느낌?
9,그렇게 재미있는지는 모르겠지만 웃음을 자아내긴 하네요.
10,정말 재미있어요 최고에요 방금 보고 왔는데 정말 강추에요 꼭 보세요 후회 안합니다.
10,노골적으로 슬픈 씬은 없었음에도 불구하고 감동이 전해짐 뭔가 조금아쉽지만 10점!
10,정말 재미있었어요,,, 안봤으면 평생 후회할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아진짜 웃기네요 ㅋㅋ장애인나오는거라서 막 울고그럴줄았는데 끝까지 유쾌한ㅋㅋ
10,끊임없는 웃음과 훈훈함.. 많은것을 느끼게 해주는 영화입니다. 강추합니다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간에진짜웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막엔흐뭇했고!조아조아~
7,필립 미소가 인상적이네요. 프랑스 코미디는 역시...
10,감동스럽고 정말 재미있게 본 영화였어효~간만에 웃고 울었네요^^정말 돈아깝지 않음!
10,정말재미있게봤고 감동적이에요 한번봐도 돈아깝지않을 영화라고 생각이드네요ㅋㅋㅋ
10,로그인해서 평점써보긴 처음... 진짜 재밌고 감동적이네요ㅠ
10,지루할 틈을 주지 않는 영화- 마지막 장면이 감동을 주며 끝까지 훈훈하게 마무리!!
10,이런 영화는 최고
10,대박ㅋㅋㅋ 나도 그런 찡하고 웃긴 친구 내꺼 하고 싶다ㅋㅋ
10,최고의영화엿음
10,내이름은 칸이후로 정말 재미있었던 영화.... 그냥.... 최고입니다. ^^
10,마지막 데이트신에서 필립의 미소
10,연출과 편집 연기 음악 모두 완벽했던 영화! 지루할 틈 없이 재밌었어요
10,로그인 해보긴 처음이다 진짜 재밌고 감동적이다... 안보면 개후회.
10,최고
9,돈이안아까운영화.마지막장면이 여운에남았고 또실화라는점이더 좋았고 재미반감동반
10,영화보는 내내 너무 재미있어서 계속 울었네여ㅋㅋ간만에 제대로 된 영화!!최고!!!^^
10,처음엔별로 기대를안햇는데 보니까 빠져들엇어요 ㅋ 돈아깝지않음
10,적절한 웃음 감동... 맨마지막에 여운이 많이 남는다... 최고!
10,오랜만에 본 감동과 따뜻함이 있는 영화
4,지루하네요...
10,편안하게 볼 수 있었던 영화. 재밌었어요ㅎ
10,잔잔하고 유쾌한 영화였어요ㅎㅎ
10,눈물이 주루룩 흐르는 것만이 감동이 아니다.
8,억지감동이 아니라서 더 유쾌하고 따뜻했던 영화
10,진짜 소울메이트ㅎ
3,억지를 감동으로 소화한 점이 마이너스
10,소울메이트이라는거 이런게 아닐? 나의 소울메이트는 누구일까? 흠ㅋㅋ 잼있다!인생은
9,너무 재밋네요~  오랜만에 극장에서 빵빵터지면서 봣어요^^
10,진심이란두글자가생각나는군요세상살이아무리힘들어도진심보다강한것은없겟죠함보셔요
10,잔잔한 감동과 웃음이 적절하게 블랜딩되어 깊은 여운으로 감도는 향기로운 영화
10,good
10,올만에 괜찮은 영화봤네요
5,그냥 남자 둘 이야기? 솔직히 보러가라곤 못하겠어요 ^^; 킬링타임으로 웃어 넘기기 좋은 영화.
10,진짜 꼭보세요 그리고 이거 보고 별점 일점 주는 사람들은 이상한듯 도대체 뭘 보야하는거야 ㅡ ㅡ
10,툭툭 웃을 수 있으면서도 가슴 훈훈함을 빼놓지 않는다.
10,감동적이고 재밌다 아름다운 영화다.
1,알바생 평점에 낚였다는 기분이 남습니다. 영화는 TV인간극장 류의 평이하다.
10,완전 배따요 ㅎㅎㅎㅎ 좋아요~~ 알바아니고 진심 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무조건 보세효^^v
10,진짜강추!!보는내내 계속 웃으면서봤네요ㅋ살짝감동까지^^
9,재미있었어요!
10,오늘보고왓는데 재밋어요 ㅋ
10,감동적이였어요 우정이 아름다웠어요~
10,매우 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,와  말이필요없어요
10,우울함을 유쾌하게 만드는 드리스가 참 매력적이에요~음악도 좋고 내용도 실화라서 좋았어요~^^
10,정말 너무너무 재밌고, 감동적인 영화인것 같아요~
10,왠지 감동적이 이야기일것같아. 그런데,광고를 보니까 웃기던데..
10,감동적이고 유쾌한영화 2012년 최고의 영화
10,잔잔한 재미인데 결코 지루하지도 않고! 오랜만에 좋은 영화본것같아서 기분좋네요~
10,오늘 가족이라 같이 봤는데 매우 감동적이고 재미있었어요^^꼭 한번 보세염^^~~
10,웃음과 감동을 동시해 전해준 잔잔한 감동실화     정말 아주 웃기면서 정말 따뜻하고 여운이 남는 영화
10,두번 보시긔 세번 보시긔 배우들의 연기부터 ost까지 완벽한 조화!! 또 보러 갈거에요
10,재밌고잔잔하게웃긴다 드리스짱
10,말로 표현할수 없어요.. 꼭보시길
10,나이스 이건 정말 환상적인 영화 재밌으면서 슬프고 기쁜 영화 캬 멋지다 이 영화
9,봤는데.. 너무 재밌고 마지막 새드앤딩이 아니라더군요 ㅋ 얘고편을 너무 많이봐서..안볼껄...
10,재미있었고 ㅋㅋ 감동은 아주 쬐끔~ ㅋㅋ 그래도 재미있었음ㅋㅋ
10,정말 웃겨요 ㅋㅋ 드리스는 완전 애드리브달인!! 이수근뺨침 ㅋㅋ
10,와 감동..쩔어요
1,0점주고싶다
8,만약 필립이 죽었다면 더 감동적이고 슬픈 영화가 됐을텐데.
9,아ㅋㅋㅋㅋ깨알같이웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈해서 시간가는줄몰랐음
1,평점왜이렇게 높은지 모르겟다..개그도 여자드립밖에없어서 별로엿음..감동도그다지..
10,좋다.
9,깨알같이웃기고잔잔한감동마지막에먹먹하고찡했어요ㅜ지루하지않고돈안아까운좋은영화
10,아직도 입꼬리가 안내려간다.  너무 유쾌하고 훈훈한 영화.
10,오늘 보고왔습니다 오랜만에 영화표값이 아깝지 않은 영화네요 꼭 보세요~ㅎㅎ
1,이것도 평점이 너무 높다.볼만은 한데 폭풍감동 그런거 업슴 ..솔직히 말해...
10,처음부터 끝까지 너무 재밌었음
9,잔잔하게감동적일줄알았는데 생각외로웃긴부분이 많았음
10,다시 돈 주고 보고싶네요.너무 진한 영화 ㅜ
10,마지막 필립아저씨 웃을때 안잊혀짐
10,극장에서 안보면 안감동덕인 영화 ( 난 집에서봄 _  ㅎ
10,줄거리 보고 괜찮겠다 싶긴했지만 정말 너무 재밌었고 음악 선곡 잘 하신 것 같습니다
10,그낭꼭봐야할영화 ㅋㅋ; 정말웃깁니다 ㅋㅋㅋ빵터져요 ㅋㅋㅋㅋ
9,잔잔한 느낌이라 지루했지만 오마 사이의 대사와 표정때문에 재미있는 영화였다.
10,정말 재밌고 감동적인 영화 이다~~~
10,소문듣고 봤는데 기대 그이상이였습니다ㅋㅋ
10,영화별로재미없을것같다고 투덜댔는데 영화보는내내 재미있는 티  안낼려고 죽는줄..
10,이별점도 낮은듯 1개주는사람뭔지;
10,영화제목이 왜 언터처블인지 은근히 알 것 같은 영화. 음악 역시 최고.
10,금요일 저녁에 남편이랑 아무 생각없이 봤는데...두 배우의 연기에 정말 큰 박수를!!!
10,너무 재밌어요^^
10,너무감동적
10,아 보고 또 봐도 재밋다.... 정말 우정이란 좋은것 같다!
1,이 정도 평점은 너무 높지 않나?
10,크로니클봤다가실망한마음이컸는데이영화보고감동과웃음너무재밌었습니다!!!히힛
10,보고나서 너무 강력추천이라 친구들한테 단체문자로 꼭보라고한 정도에요ㅎ
10,따뜻해지는 영화 ㅎㅎ딱히 반전은 없지만 편안함..
10,크로니클보고기분잡첫는데 이거보고확풀어짐ㅜㅜ아대박진짜ㅜㅜ감동웃음진짜대박!!!
9,오랜만의유럽영화 실제 주인공을보니더반갑다
9,당당하고 솔직한 드리스, 멋지다!
8,프랑스 영화 원래 싫어하는데... 이건 괜찮네여...
10,실화라 그런지 생동감 넘치고 너무 감동적아구 보는동안 즐겁고 재미있엇요!!!!ㅎ
10,재미와 감동이 함께라는  상투적인 평을 할 수밖에 없는 안타까움! 마음이 착해지는 영화!
10,보는내내 재밌었어요! ㅋㅋㅋ 드리스가 춤추는 장면은 눈물 핑 ㅠㅠ
10,보는내내 웃고있고 즐겁당~ 감동까지 !ㅎㅎ
10,최고
10,갈수록 진해지는 감동에 유머까지........나중에 혼자 다시보고싶은 영화
10,정말 안보면 아까울것같다! 정말 정말 최고다!!
10,잔잔한 에피소드에 빵빵 터지는 대사~! 거기에 감동까지.. 암튼 이 영화 최고 입니다
10,재밌네요살아있다는기분을흑인이알려주네요
10,30년살아오면서내다섯손가락안에꼽을수 있다!!!기대치를 넘어섬!!
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠ 나중에 꼭 한번더 보고싶네요.
9,반할만한 두 남자의 유쾌하고도 애틋한 우정. 피아노선율도 너무 좋고. 따뜻하다
5,주제가만큼은 올해 best5에 들 듯.
8,가식이 없어 담백하고 깔끔한
10,매력진 미소, 개성진 폭소, 오마 사이!
3,감정의 설명이 너무 불충분함
10,처음ㅇㅔ는아무생각없이보다가 점점 몰입하게되는 영화
10,갈등 해소되고 빵 터지는 결말에 익숙한 우리에게도 충분히 흥미롭고 아름다운 영화.
10,정말 최고의 영화..재미와 감동 모두 느낄수 있습니다!!!강추!!
10,올해 최고의영화...
10,또보고싶다.......
10,개좋다 진심... 주인공을 좋아하게 만든 매력적인 영화 ㅠㅠ 사랑스럽다~
10,최고....간만에 영화다운 영화를 본 느낌
10,2시간 내내 웃기만 한건 처음입니당 밌어요 정말 수작이네요 이영화는!
10,프랑스 영화의 편견을 없애준 수작! 재미는 보장한다!
10,나도 저런 친구가 되야지..!
1,재미있기는 한데 감동이 없네요, 웃기기만 했어요. 결말이 조금힘빠졌다고나 할까...
9,둘의 연기도 명품, 줄거리도 감동, 마무리도 깔끔
10,이영화 강추합니다!! 정말재밋어요..^^ 드리스아저씨연기디따잘하내요. ㅎㅎ
10,아..영화관에서 이르케 크게웃어본건 첨인듯... 드리스 정말 좋음!!
10,흑형 드리스 짱!! 2시간이 20분처럼 지나가요~ 강추요~
10,굿!흑형 너무 웃김 ㅋㅋ 휠체어 시속9마일로 해달래 ㅋㅋㅋ
10,흑인배우너무 매력적으로 그려지다. 자극적인것 없이도 훌륭한 두시간을 보내다.
10,자칫 지루할 수 있는 내용을 너무도 잘 살렸습니다. 잘 만든 영화에 한표!
8,볼만했어요 화려한 반전 액션류 좋아하긴 하지만 잔잔하게 보기엔 나쁘지않아요
10,좋은영화는 지루하다는 편견을 깬 재밌는 영화! 강추^^
10,보는내내 웃으면서 봤고  잔잔하고 따뜻한느낌이 든다.
10,오랜만에 영화의 여운이 오래남았다.
10,잘 만든영화.. !!  잔잔하게 이야기를 잘 풀어나갔습니다. 꾸밈없는 영화
10,드리스 같은 진정한 친구가 내게 있다면 하는 생각이 들었네요 누구나 공감 할수 있는 좋은 영화네요
10,완전 조으다. 소중한 사람과 소중한 시간을 같이 보낼만한 가치가 있는 영화
10,별 10점도 모자란 영화다 별을100개주고싶으면 100개 주고싶다...
9,역시 좋다는 영화는 좋더라는... 영화보다 더 영화같은 현실의 감동!
10,오랜만에 즐겁게 봤습니다 강추!
10,좋아요
10,주말마다 영화 보는데.. 요번엔 제대로 된 영화봤네요.. 따뜻한 영화에요.. 일단 보세요^^ 추천
10,눈물 한방울 없이 볼수있는 최고의 감동 !
10,재미와 감동이 있네요. 무엇보다 웃겨요.ㅋ 기분좋게 웃으면서 보고, 뭔가 느끼게 해주는 영화.
10,오랜만에 10점
10,잔잔한 감동이 영화 시작부터 끝까지 전해져옵니다. 최근 본 영화중 최고입니다.
9,정말 좋은영화 간만에 보았어요...
10,오랜만에 만난 정말 좋은영화. 유쾌한 웃음속에 아름다운 영상과 음악이 있는 여운이 남는 영화.
10,잔잔한 인간 냄새가 베어나오는 영화! 다른 사람에게 저렇게 다가가고 싶어지네요!
10,처음부터 빵빵터지는~유쾌하고 감동도있고~슬픈영화가 아니라 더좋다!올해 최고의 영화다!!!
10,쨩
10,정말정말정말 훈훈감동! 한번더 보고싶은 영화
10,댄싱퀸이후로재밌는영화 ㅋㅋ프랑스어라 잉?했지만 보는내내빵터짐 수염깍을때ㅋㅋㅋ
9,감동이네요 외국에서는 당연한 일을 영화를 만드는데...
9,결말이 좀 급했던 것만 빼면 정말 좋았습니다, 웃음도 있고! ^^ 훈훈하고! :)
10,뻔한 스토리일거같아 안보려했는데...완전 감동이에요 ^^
10,어설픈 감동없는...외화라고 느껴지지 않는...개웃긴최고의 영화...점세개 아시죠 ㅋ
9,스토리도 좋고 중간에 빵빵 터지는 부분도 있지만 마지막 감동이 아쉽다 But 다시보고싶은 영화
9,굿 ㅎㅎ훈훈하게 재밋게봐씀
10,진짜 영화같은 실화 이야기..  소소한 재미도 리얼한 연기도 좋았음..
9,웃으면서 시간 가는 줄 모르게 본 영화....남자들만의 우정 영화....
10,무슨내용인지도모르고 기대전혀안하고 평점만보고갔는데 빵빵터지면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
9,기대에 비해 별로인것같음
10,요즘 본 영화 중에 제일 괜찮았던 것 같다.
10,최고최고 진짜 제밌었어요
8,기대를 너무 했나 ?? ;; 생각보다는 웃기지도 감동도 그렇게까진 아니었슴 .볼만은함
10,예고만보아도 내용이보이지만, 보고나면 마음이 푸근해지는영화.
10,재밌게 봤네요ㅎ
10,최근 본 영화 중 돈이 아깝지않은 유일한 영화!!재밌다 유쾌하다!!
10,유쾌하면서도 감동적인 영화
10,정말 감동적이었습니다
2,광명CGV]식상하고 다분히 인종적으로 느껴졌으며,  감동도 없고 그냥 지루했다.
10,진짜명작이다 꼭봐라 두번봐라 나눠봐라
9,실용적이네요(대사)... 감동이 물밀듯이 .....
9,깨알 같이 느껴지는 재미 속에 잔잔한 감동. 이런 게 영화다.
10,너무 감동적이야 실제내용이라구 해서 더 감동이어용
10,이영화를 꼭 보세요..억지스러운 감동이 싫은 사람에게 추천
10,이영화정말좋아요..감동적이고눈물날것같았어요..
10,드리스는 1%의 매력을 가진 듯~ 드리스 짱 ㅋㅋ
10,재밌어요
10,아~ 정말 감탄이 나와요ㅎ 아름다운 영화랄까? 너무 재밌게 봤어요♥ 이 영화 완전 강추예요 ㅎ
9,예고편에 낚일 것이라 생각했지만.. 예상외로 시간가는 줄 모르고 재미있게 봄!!
10,평점 첨 써봄! 완전 강추!!! 첫 데이트는 이 영화 덕뿐에 성공했음, 메르씨 보꾸!!!
7,튀지도않고 모자라지도 않은 영화. 그게 이 영화의 매력인듯
10,진짜드리스멋있고매력적이고센스있고귄있고넘재밋고박장대소ㅜ꼭보세용ㅎ
5,오늘 보고왔는데 가족끼리보기는 좋을것 가틈 근데 별로 재미없음...
10,가슴이 뻥뚤리는 영화!! 답답한 일상에서 하고싶던 말과 행동들을 맘껏 해준 속시원한 영화다!!!
6,후반에 좀 아쉽 ㄷ
10,ㅋㅋㅋ이거 보는 내내 계속웃음
9,마음이 정화되는 느낌
7,다들 왜 감동타령이지? 알바인가? 전혀 감동은 아니였는데.... 코믹이지ㅋㅋ
10,감동+웃음+긴 여운과 나를 한번 돌아보게 되는 영화
10,처음부터 끝까지 너무 행복한 영화! 억지 감동 없이 훈훈하고 웃겨요
9,돈으로 살 수 없는 삶의 행복들~
10,왜 말이 필요없다라고 했는데 정말이다 런닝타임 내내 얼굴에 웃음이 ^^
10,기대이상으로 재미를 안겨준 영화였다. 그 재미속에 찡한 느낌이...정말 강추합니다ㅎㅎ
10,정말 영화 보는내내 웃었고요 ost가 정말 좋습니다.^^
10,정말 훈훈한 영화!!재미도 있고 감동도 있어요 추천!!
9,재미있고 훈훈하내요
10,최고의 영화..특히 ost 완전좋음^*^
5,어색할 정도로 순한 부자와 어색할 정도로 거만한 빈자의 부자연스러운 융화기
9,웃기고 감동있다!!!
10,어제, 오늘 2번 봤는데 볼때마다 감동이 남다르네요.   꼭 보시길 바랍니다
10,피아노와장면이완벽하게 어우러지는걸볼때 소름이돋네요
10,계속 웃음이 떠나가지 않게 봤는데 왜 이렇게 가슴이 아팠는지.. 좋은 영화다.
10,잔잔하면서도 재밌음
10,재미와 감동 뜨거운 우정을 느낀 진짜 영화
10,걍보세요
9,프랑스 영화에 대한 선입견을 날려준 영화. 덕분에 즐거웠어요, 드리스 그리고 필립.
10,눈물날정도로 웃겼고 가슴 뭉클한 영화였다!!
10,진짜보고나서도 훈훈한기분이들고 보는내내 즐거운마음으로본영화*^^*
10,최근 몇년간 본 영화중에 최고라고 말하고싶네요!
10,아대박 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 내가 사춘기라그런지 감동?그런건잘못느끼겠넹ㅋㅋㅋ
10,진짜 이건 정말 추천합니다!! 정말 좋아요ㅠㅠ 감동적인면도있고 코믹한 면도 있구!!!
10,정말 내 생애 최고의 영화
9,편견없는 눈으로 사람을 바라보기란 힘든데..유쾌하고잔잔한감동!재밌다
10,빵빵터지면서도 감동적인 영화였어요.
8,이영화를 보면서 내내 버킷리스트가 생각난다
10,진짜코믹하면서도뭔가잔잔한감동이있음ㅋㅋㅋ정말강추강추!!
10,말과 글도 필요없음! 진한 감동~^^*
9,간만에 시간빨리가는 영화봤음. 작품성, 감동보다는 재미있다는 표현이 딱어울린다.
10,감동적이면서도 재미있는 영화! 음악마저 굿!!
10,풋풋한 영화였어요 ㅎ 엔딩도 만족스럽구요~ 게다가 중간중간 부분엔 웃기기까지
10,이OO 후에 또 관람하고 싶은 그런 영화..
9,실화라는게 놀랍네요..소문대로 감동적이고 재미있어요
9,잔잔한 감동을 준 영화.... 음악도 좋다. 혼자 봤는데..괜챦다.
10,억지 만남같아 크게 기대안했는데.. 처음시작부터 웃음을 주고 끝에서 흐믓함까지..
10,느무 재밌어요
10,근래 본 영화 중 최고!
6,기대가 컸나봄.기대이하.감동보통.극흐름서정적.전 비추임돠~~
10,감동도있고 재미도있음.
10,같은 영화관 계시던 분들 하시던 말씀이 제대로 된 영화봤다! 그만큼 감동적입니다
8,감동과 재미는있지만 10점까지는 아닌 수작. 보고나면 여운은 오래가요.
10,보는 동안 유쾌하고 편안했던 영화. 기분좋다.
8,보는 동안 행복했음.
10,뻔한내용이다 하고 봤던 영화, 작게터지던 웃음이 강도높게 터져나온 참 유쾌한 영화
10,최고입니다.
9,눈물나는 것이 없어도 두 사람의 유쾌한 우정에는 감동이 있었다 시간가는 줄 몰랐다
9,강추.. 드리스 빵빵 터짐.. 하지만 극적인 내용보다는 전체적으로 잔잔하다..
10,재밌어어어
10,몇년만에 재대로된 영화를 보는듯했습니다 정말 실화바탕이라는점에 그 두친구분 응
10,한시도 지루할 틈이 없는 영화
10,새로운 시각을 가지게 해준 영화 ~! ^^
10,시작부터 임팩트있는 넘 괜찮은영화 감독의 음악선정도 좋아서 영화가 더 매력있어졌다
10,잘봤어요~역시 별점수는 실망시키지 않네요
10,보는내내 기분좋았습니다~! 정말로 아름다운 우정...^^ㅎ
9,참 좋네용~^^
9,영화내 웃으면서...음악도 즐기면서....잔잔한 감동과 함께 끝나는 영화~
8,한국인 정서에 공감가는 유괘한 감동은 있는게 사실 하지만 끝이 너무 허무하네요.
10,사실 진짜 기대 안하고 공짜표 생겨서 봤는데 너무 재미있게 봤어요ㅋㅋ강추에요!!
10,상영관에서 내내 박수와 폭소 소리가 끊이지 않았다 최고乃
10,좋았어요~
10,내 생애 처음으로 잼있었던 프랑스영화!! 재미있었어요ㅋ
10,마음따뜻해지고훈훈해지는영화 멋지고아름답고코믹하고재미있고뭉클해져요강추해요굿
10,마지막 실제 주인공들 나와요~ 정말 감동적이고 코끝이 찡해지는 영화 강추!!!
10,괴안음
10,그냥 평이 높길래 봤는데.보는내내 웃겨죽는줄알았음 ㅋㅋ실화임.굿
10,시작부터 끝까지 눈을떼지 못할정도로 재미와 감동이.. 강추하고 싶은 영화입니다.
9,간만에 제대로 마음 따뜻하고 즐거워진 영화를 보았어요. 강추입니다. !! -.-b
3,코미디영화? 재미없음 첫15분에는 몇사람 나갔구~ 왜케 10점이 많은지ㅠ TV용 영화
7,기대를 너무 했나? 너무 잔잔하다!
10,잔잔하고 유쾌하고 감동적이었던.. 개인적으로 필립의 웃음이 너무 좋왔어요
9,시간가는 줄 모르고 재밌게 본 영화 ;
10,재밌어요!
10,기대하고봤는데실망시키지않았다 친구라는걸다시생각하게해준영화 정말재미있었닼ㅋ
8,기대가 너무 컸던 탓인지, 기대만큼은 아니었음.
9,감동적인 우정 스토리
10,영상의 색감과 음악이 너무나도 멋지다. 유머있으면서 그렇게 가볍지도 않은 중후한 느낌.
8,잔잔한 감동이 물처럼 흐르는 영화.
10,잔잔하지만 영화보는115분이 전혀 지루하지않았던 영화.잼있어요
10,기대없이 보았진만 이제까지 본것중에 제일 감동적인 영화 꼭 추천하고 싶네요
10,잔잔한 재미와 감동으로 다가오는 영화라 말하고싶네요.
10,아무정보 아무생각없이 영화를 봤다 혼자 웃음타이밍 이상해서 막 웃었지만 진짜 재밌고 감동
10,드리스 은근 귀요미ㅋ깨알같은 웃음..진정성있는 두남자의 우정..참 멋졌음..^^
10,이 영환 꼭 봐야해~!  감동과 웃음, 행복바이러스를 전파하는 영화!!!  DVD 소장용!
10,대학원 친구들과 심야에 본 영화~~! 엄청 재미있고 사람냄새나는 영화
10,감동과 웃음을 함께 주는 영화, 스토리도 탄탄하고ㅋ 너무 억지스러운 감동이 아니라서 좋아요
8,잔잔한 감동이 있는영화^^ 그런데 프랑스영화.내가 원하는 뭔가가 없는듯^^
8,감동주려고 작정하고 만든영화같은데 생각보다는 별로...나쁘진 않네요
10,재밌어요 기대하고 봤는데도 만족~^_^*
7,잔잔한거 좋아하는 사람들에게는 강추지만 반전과 뭔가 믿믿한게 싫은 사람들한테는..
9,정말재밋게 봤어요^^
10,마지막에 드리스가 필립이랑 엘레노어만나게 해주는 결말이 정말 좋았네요 ㅎㅎ 감동적입니다
10,참 보는동안 웃고 행복해지는 영화다 오랜만에 영화다운영화다.
10,보는내내 행복하고 함께 슬프고 즐거웠습니다 ;)
10,우정이뭔가를 알려주는 그런영화
9,진부하다면 진부하고 뻔하다면 뻔하지만 근데 왜 이렇게 재밌고 즐겁냐?
10,강추! 정말 재미있었습니다...
10,추천
9,추천!
10,진짜 오랜만에 내생에 최고의 영화라고 해도 아깝지 않은 진짜 불후의명작 입니다 !
10,넘 재미있게 봤습니다! 극장에서 빵빵터지면서 웃어본게 얼마만인지!
10,별로라는애들 다른평좀봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알바티 팍팍. 어디업체 소속인지도 찾아내겠다
9,다시보고 싶을정도로 유쾌했던 영화 프랑스영화에 대한 선입견을 깨준 영화 음악이 넘 좋은 영화
10,보는내내웃으면서봤네요:) 슬플줄알았는데 슬프진않지만넘잔잔한재밌는영화였어요
9,뮤지컬 나무 아저씨 장면 뽱터졌네요 프랑스영화에 대한 선입관이 있었는데ㅎㅎ
8,머 기대했던 큰감동은 없지만 보는대내 웃기긴 겁나웃김 빅재미를 줌 ㅋㅋ
10,정말 웃음가득, 감동, 훈훈, 너무 재밌고 아름다운 영상,음악 좋았습니다!ㅎㅎ
10,필립아저씨의 수줍은 웃음이 나를 웃게 만든다!
10,오랫만에 영화보며 신나게웃엇네요 너무재미있어요 강추합니다!!!
10,웃기면서도 슬프면서도 훈훈한영화!! 이게실화라니신기하네요 !! 엄청재미있어요!
3,내가 이상한건가? 난 별로였는데 솔직히 = =;
10,그냥 훈훈함 굳 ㅎㅎㅎ 보고나면 여운이 많이남는영화 ㅎㅎㅎ
10,배경도 음악도 연기도 너무너무 좋았다
10,재미와 감동 두마리토끼 다잡네요 정말 추천ㅋㅋ대박 기대안했는데 잼썼어용드리스짱
10,갈수록빵터지고재밌음ㅋㅋㅋㅋ오랜만에훈훈한영화^^
10,분명재밌음ㅋㅋㅋㅋ감동도받음
10,영화 너~무 잘만들어졌음!!!!
10,다시가서 또 보고 싶은 영화임.
10,시나리오도 음악도 전개도 최고!! 최근 영화중 으뜸!!
9,정말 장면 하나하나가 기억에 남고, 어쩜 이리 빵빵터트리면서 이런 감동을 줄 수 있는지^^최고임
10,완전 잼있었요..간만에 스트레스 다 풀었씀..진짜 웃김~~
10,최고에요 그냥 최고에요
10,아.. 정말 아름다운 영화네요.
10,대박 기대 안하고 봣는데 너무 감동이고 재밋엇어요 다들 보셔도 후회 안할듯  생애최초 40자평!!
10,엠2창 졷나웃고옴!!
9,소통과이해의정신이결핍되어가는우리에여유로감동을준다글루미하지않아서더좋았다
10,최고최고.. 더 말이 필요없는 최고
10,사람대하는 방법을 알게된거 같고 재미도 있었지만 이상하게 보는내내 행복했다.
10,부모님은별로안좋아하셨지만저는재밌게 봤습니다프랑스어가집중하기힘드셨다고하시네요
10,ost 좋다 특히 피아노곡 ㅎㅎ 영화 감동 대박
10,정말 재미있네요^^ 웃음, 감동, 사랑까지 적절하게 잘짜여졌다고 생각합니다.
10,잔잔한감동이 잇엇어요 ost도 좋고 보는내내 웃었네용^^
10,아 정말 너무 재밌게 보고옴 ㅋㅋㅋ 진짜 개콘보다 재밌는거 같음 내 인생의 명작중 하나 찜콩빵콩
10,대박ㅋㅋㅋㅋ나의 말초신경들을자극하는 잔재미들ㅋㅋㅋㅋ한국인들의정서에맞는영화인듯
9,재밌어요 여운이 남아요
10,10대20대비추라고요?ㅋ 전 10대인데잘봤는데요??시사회당첨되서 본건데 완전웃기고감동적
9,사람을대할때의 진실함을 잘 일깨워준영화
8,영화제미있었어용 일부러아무것도몬체갔는데 음악도참좋아서 ost CD 사고싶어졌어용^^
7,사람들은 감동적이기만 하면 평점을 높게주네..,재미는 잇네요.
7,재미있긴한데 프랑스식 유머가 익숙치 않은지 그리 웃기진 않음.
9,재밌네요 .....
9,우정은 죽음 앞에서도 변치 않는법.. 영화다운 영화를 봤다.
10,감동적임 ㅜㅜ
9,오랜만에 끝까지 집중하면서 봤어요 추천!
10,마지막 필립의 웃음이 뭉클했습니다..적절한유머와 감동ㅋㅋ
10,재밌고 감동도있다. 정말괜찮은영화 강추 ㅋ
7,사람을 바꿀 수 있는 건 사람 밖에 없구나...
10,영화볼맛난다정말
9,재미있는 영화 입니다 보셔도 후회 없겠네요
10,너무 좋아요. 다시 한번 더 보러 가야겠어요.
9,10대20대는비추 30이상은 강추 갠적으로 너무잼있게밧심 친구구란 바로이런거야
9,정말 재미있게 잘봤습니다!! 보는내내 마음이 훈훈해지는 그런 영화입니다:)
10,시사회에서 보고왔는데요..정말 너무 감동적입니다
10,정말정말좋은영화야..생에처음으로별점주는영화그리고끝날때까지왠지모르게흐믓했어^^
10,진짜 내가 원래 감동스러운영화 안보는데 본것만으로도 너무 뿌듯해. 가슴이 벅차오름
10,정말 재미있게잘봤습니다 마음이 훈훈해집니다 ㅎ
10,나는 시사회로 먼저봤는데 정말 재밌고 감동적이었습니다 이영화 꼭 보십시오.
10,보는 내내 행복했던 영화.
10,웃음소재 많고 괜히 엔딩 슬프게 안 만들고 행복하게 끝나서 좋았습니다 대박 추천
8,드리스의출신에걱정하는친구에게필립하는말 그사람은나를보통사람처럼대한다 그게좋다!!
9,잔잔하지만 보는내내 웃음을 띄고 봤네요. 추천합니다^^
10,재미있게잘봤습니다
10,오랜만에 영화다운영화 잼있게 봤네요
10,두번째로 온 백인애는 무슨죄... 근데 너무재밌엇음ㅋㅋㅋ
10,내인생최고의영화!보는내내 따스하고 뜨거운감정이 유머와 함께 용솟음쳤음!!
9,정말 가슴이 따뜻해지는 화끈한 임팩트는 아니지만 은은한 임팩트 말이 필요한가?보고 말해라.
10,이거 나오기 몇주전에 시사회 당첨되서 봣는데 그때 이미 흥행 한다는 확신이 잇엇음
10,오랜만에 너무 좋은 영화! 훈훈하다.
9,오랜만에 좋은점수! 실화에서는 백인인데 흑인이? 옥의티, 최근평점중 쵝오점수준다
10,마지막 장면은 절대 안잊혀질듯 ㅠ
10,두번봐도 만족하는 영화!
10,기대하고봐도 재미있는영화!
10,진정한 우정은 겉이 아닌 내면의 소통을 통해 이루어진다.
10,갈등마저 아름다운 영화, 필립과 드리스의 티없이 맑은 웃음이 지워지지 않는다.
10,마지막 프랑수아 클루제 연기 대박..ㅠ.ㅠ 웃다 울다 너무 감명깊고 훈훈한 영화예요
10,진짜로재밌음 강추 ㅋㅋ 아저씨 완전 귀요미임
8,요즘영화진짜 다실화야 시나리오 안써지나봐 ㅋ 나도 가정부랑 친해지면 1%우정에끼나
9,10점 주면 알바라 할까 9점만,영화 재미있고 볼만함, 실화를 바탕으로 한거라 더 감동
10,좋았어요~
10,맘껏웃었습니다^^ 드리스 짱!!!
10,진짜 감동적입니다ㅎㅎ
10,아.. 정말.. 재밌다는....
10,평점쓰긴 첨이네요^^  보는 내내 엄마미소를 짓게하네요~~ 강추입니다
10,완전웃깁니다.정말간만에훈훈한마음으로 배꼽잡고웃었네요ㅋㅋ
10,아름다운 영화입니다~~ 평점10점 아깝지 않습니다.
10,간만에 보고나서 기분이 좋아지는 유쾌한 영화네요. 올해 본 영화중에서는 최고예요
10,꼭보ㅓ용
10,진짜 정말 너무 좋았어요 최고 정말 진정 강추하고파요 ㅎ
10,20분전에 자서 결말은 못봤지만 그런데 10점 줍니다
9,재미있고 감동적입니다. -1점은 취향에 안 맞을 경우, 그 이외에는 완벽한 영화.
10,조조로 봤는데 역시 평점은 못속인다.. 아름다운 영상과음악들
10,감동적이고 유쾌한 영화!!
10,영화가 아니라 찐한 우정이며 시나리오가 아닌 인간미다 쵝오..더이상은 없다
10,잔잔한듯 웃음과 감동을 주는 영화네요. 또 보고 싶어지는 작품입니다^^
10,황진미씨는 고작 생각한다는게 백인드립입니까???
10,정말 유쾌하고 보고 나면 기분 좋은 영화예요..강추해요~~^^
10,영화관에서 돈주고 보아도 절대 아깝지 않음. 이거면 말다했져
10,보는내내 웃고 또웃고 오랜만에 잔잔하게 마음편히 볼수있었던 영화  재밌어요ㅋㅋ
10,진짜 몇년만에 나를 로그인하게 만든 영화~ 웃다가 울어보긴 또 첨..완전 강츄합니다!
10,내가 여기에 평점을 남기는건 태어나서 처음이다 말이 필요없네
10,최고라는말보다 뭐 더 높게 표현할말없나요?
10,태어나서 평점처음줘본다 밑에님은 정신적으로 이상이있나보다
3,그 어떤 것으로도 보호받을 수 없는. 다소 과잉, 억지,..설명적. 실화임에도 불구하고
10,이렇게 좋은 영화는 더이상 없을거야.
10,정말 지루하지 않게 웃음과 감동이 있었어요~ 강추합니다!
3,솔직히 지루함
10,흑백논리 쩝니다 ㅋ
10,보는동안 시간가는지 몰랏다. 그리고 흑형의 개그는 진리다.ㅋㅋ
7,눈물까지는 아니지만 감동과 웃음이 있네요..
10,하...정말 액션만 좋아하던 저로선...감동과 재미 정말 최고였습니다...
10,대단한 영화인거 같은데... 주인공들을 참 잘 뽑은거 같습니다...ㅎㅎ
7,실화라서더욱아름다운 그들의 소박한 우정이 좋았다
5,스토리상 감동적인 이야기이지만  난 보다가 잤다
10,영화보는 내내웃고또웃고..가벼운듯 절대 가볍지않은 영화.보고나서 행복한영화강추합니다.
10,있는 그대로를 이해하는 것이 가장 최고의 것이라는 ♥
10,코믹하고 웃기고 잼있더라 감동도 있고 ㅎㅎ
10,기대했던것보다 기대이상이었던,감동과 웃음을 동시에 선사해준영화.
10,완전재미지다
10,너무 재미있네요...평점주려 로긴하네요^^
10,재미지다.
9,깔끔 명료한 스토리 전개에 부분적인 코믹한 요소가 가미된 유쾌한 영화~!
10,과장되고 억지로 짜는 감동이 아닌 사실적이고 편안하며 감동적인 영화
10,보세요 보면 짱임
10,평점높여주려고첨으로로그인을ㅋㅋ내가본영화중'이영화참괜찮았어'폴더에들어갈영화^^
10,시사회 보고 왔습니다. 보는 내내 빵빵 터졌어요~ 기억에 남는 영화가 될 것 같아요
6,그냥 보통이던데... 10점은 좀 아닌듯...
9,나이 문화 환경 교육 그 모든 것 따위는 '우정'앞에서는 개나주라지
7,변화에 대한 희망. 우리가 인연을 찾는 이유
9,필립 뭐가 그렇게 진지해요? 드리스 장난치지마
10,유머를 구사하는것은...뛰어난 통찰력,인간에 대한 사랑, 삶에 대한 감사를 이미알고있다는 것.
10,교훈:부자 친구를  얻자 ㅋㅋㅋ  잼나는  영화임
10,웃기면서 감동적이네요 모든것이담겨져있는 영화 보는내내 훈훈합니다
10,영화보다가 진짜 이렇게 웃어보긴 처음입니더 재미도잇고 감동도있네요!!!최고!!!!
10,보는 이로 하여금 빵빵 웃게만드는 아름다운 우정!
7,다소 밋밋하지만, 진정성은 확실히 담고 있다
10,기대않고봤는데너무감동적이고재밌어요 ㅋ
10,정말 좋은 영화 한편 잘봤습니다^^
10,불법 다운로드만 아니라면 롱런할 영화인데... 정말 깨달음을 주는 영화^^
9,시사회당첨되서 여친이랑 봤는데 집중도 짱이고 깨알같이 웃김 ㅋㅋ
9,억지웃음이 아니라 너무 좋네요 거기에 실화라..감동까지 ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤어요.. 깨알같이 웃기고 감동도있구요..
10,어제 청주 한 영화관에서 시사회로 보고왔습니다.  가슴따뜻해지는 영화네요..
9,프랑스 영화 재미없다는 인식을 갖고 있었는데 재밌습니다.
10,감동이다.ㅋㅋㅋㅋ      글고흑인진짜웃겨ㅋㅋㅋ그림도잘그리고?(11000블?에팔림ㅋ)
10,억지감동이 아니어서 더 짠하고 그러면서 동시에 유쾌한!
10,정말 대박.. 꼭 봐라 두번 봐라 ㅠㅠ
10,필립의 마지막 미소가 기억에 오래남는,그 미소가 나를 미소짓게 한,행복해지는 영화
10,굳
10,시사회 봄. 진짜 최곱니다! 말로 표현할수 없는 감동! 밀려오는 ost의 감동 쓰나미
7,재미있어요끝에는실제주인공들의모습을보여주요
9,이건 억지로 짜서 나온 영화가 아니다 나는 진짜다 라고 확실히 인식시켜준 영화다.
8,한겨울에 먹는 담백하고 따뜻한 멸치국물의 국수같은 영화.먹고나면 속이 따뜻해져~
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡았습니다. 너무 좋아요!!
8,신파없는 우정드라마라니 이 얼마나 좋은가. 하지만 마지막한방이 없는것은 아쉽..
10,Je veux parler, c'est un film parfait !
10,굳
7,제목처럼 따뜻한 우정을 느끼게 하는 작품
10,별 기대 없이 봤는데.....여운이 많이 남네요. 정말 훈훈한 영화입니다.
6,보는 순간 현재의 평점이 얼마나 거품인지 알게 될것이다. 그저 그런 영화.
10,좋네요... 재밋어요..
10,오랜만에 유머와 감동적인 영화네요 잔잔한 여운이 아직까지 ...
10,꼭 보세요!!!!!
9,나의 영화불감증을 한방에 치료해준 좋은 영화!
10,극적인 전개없이 이렇게 감동적인 영화를 만들수있다는건 어쩌면 실화라서 그런것은 아닐까
8,재미와 감동이 있는 영화네요. 편하게 볼 수 있는 영화~
10,최고
10,정말 따뜻한 영화네요 예전엔 프랑스 영화 좋아했는데 한 동안 못봤는데 역시 좋네요
10,재미 + 프랑스사회의 이해! 프랑스에서 간만에 나온 걸작입니다
8,순간순간 뭉클하고 미소가 스며드는 영화. 마지막이 급마무리 되는거 같아 아쉬웠어요
10,너무 좋앗슴
10,행복
4,기대하고 봤는데 그다지 감동도,재밌지도 않고 중강중간 뭔가 연결이 안되는 느낌
9,질질짜고 그런거 없이 잔잔한 영화지만, 보는 내내 미소가 지어지는 영화!! 강추!!
10,굿~~
10,보는내내 즐겁고 유쾌한 영화^^ 둘의 우정이 얼마나 보기 좋던지!ㅎ 완젼 추천합니다~
9,나쁘지않음 생각없이 보세요
7,딱 휴먼 코미디 그 이상 그 이하도 아님 생각보다 내용도 없고 개그 하나 볼만한...
10,처음 끝까지 대박 소름 5번 끼쳣네 너무 멋있다..돈으로 못살법한 우정이란 이런거..
10,영화를 보는 내내 행복했다.
10,아.. 좋다.. 라고 나도모르게 중얼거렸음.
8,진정한 친구란? 진정한 소통이란? 다시 한 번 되새겨주는 좋은 영화^^
7,평점? 댓글에 비해 생각보다 별루던데 뭔가 밋밋한,, 그런 영화였음,
10,내 삶에 희망을 안겨주는 친구를 만나다. 부~럽~다~
10,보는 내내 배꼽잡고 웃다가 크레딧에 눈물 흘리는 영화
10,우울한 인생의 즐거움응 찾게해준 우정. 영화가 끝나고도 입에 미소를 짓게만들어주는 영화.
10,최고,감동;
10,슬픈영화인줄알았는데 너무너무 유쾌하게 봤어요~적극추천!
10,내가 본 최고의 영화중 한 작품으로 기억에 남을 것 같다.
10,너무 조으다~~ 유쾌하고 즐거운 영화!강추함
10,미리 봤는데 실화가 그런지 가슴짠하네요. 실존인물도 엔딩에 잠깐 비추고.. 추천요^^
10,굿
9,가슴을 따듯하게 만들어주는 영화를 만나게되서 고맙다는 말을 진심으로 하고싶네요
1,재미와 감동을 둘다 느낄 수 있는 그런 영화~ 강추~!!
10,엄청난 감동은아니었지만 이영화 재밋다 하고 본영화 다시보고싶은영화
9,프랑스 영화라 좀 걱정했는데, 즐겁게 보다 왔어요. 결말이뻔히보였지만 그래도 감동!
10,아 영화 좋다~ 라고 느낀 영화는 정말 오랜만!
10,정말좋았어요! 꼭 눈물흘려야 감동적인건 아니잖아요??
10,별말이 필요없네요.재미감동 둘다 잡은 영화네요.추천!
9,어제 시사회 다녀왔어요~ 웃음과 감동이 함께 어우러진 따스한 영화입니다 추천~!!
8,너무 신파적이지도 않고 담백하게 감동적인 영화
10,자극적이지 않는 재미와 감동이 있는 영화! 강추입니다!!!
10,시사회 때 잘 봤습니다. 간만에 감동이 느껴지는 영화였습니다.
10,웬만한 코믹 영화보다 재미있습니다. 거기에 뭔가 짜안하는 감동까지... 강추!!
10,스펙타클한 영화 트렌드에 물들어있었던 터라 더 잔잔한 감동이 인상적이었네요~^^
10,ㅎ 유쾌한 영화한편 잘 봤습니다.
10,사람을 행복하게 하는건 어렵다. 근데 이영화는 사람을 행복하게 한다.
8,자극적이지도 그렇다고 지루하지도 않는 훈훈한 실화!!
1,속지마요 별로임.. 진부한이야기..
10,간만에 영화다운 영화 봤네요~!! 우정이 참 부럽더라구요~!!
9,슬픈 영화가 아니라 웃기고 행복한 영화라고 생각하고 보시면 좋을 것 같아요
9,부자와 가난뱅이의 아주특별한우정, 하지만 둘은 닮은점이 많았다.
10,시사회 갔는데 정말 감동적입니다. 둘의 우정이 참 애틋하고 마지막 장면에 눈물이.
10,시사회에서 보고왔는데 정말 재미있었어요... 대박임 이건 꼭 봐야함
10,이건 정말..간만에 웃었더니 몸이 뻐근하다능..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시사회 다녀왔어요 중간중간 빵터지는 장면 많아요 옆에 여자는 아주 자지러 지더군요
10,너무 감동적인 영화 마지막에 좀 울컥했음
9,멤버십시사회다녀왔어요~감동적인스토리에가끔씩빵빵터뜨려주기까지!굳이에요!
10,프랑스 영화는 예술영화에 지루하다는 편견을 완전히 깨뜨려준 감동과 유머의 도가니
10,유머 100% 감동 100%를 고스란히 전달하는 영화
10,눈물날 정도로 유머가 빵빵 터지고 훈훈하다. 50대 아버지도 최고의 영화로 꼽았다.
9,정말 재미있는 영화 실화라니 더 감동스럽다 뮤지컬보고 웃는장면에서 쓰러짐 ㅋ
1,시대의 졸작
10,프랑스를 사랑하십니까? 꼭 보세요!! 제인생 최고의 프랑스 영화로 기억될 영화입니다!
10,무한웃음과 무한감동을 주는 가슴이 따뜻해지는 영화... 또보고싶당~~
10,수원cgv 시사회서 봤어요~ 정말 강추!1%급 웃음과 감동이란 말이 딱!
10,영화보는 내내 웃고 재밌었어요 훈훈한 마무리도 감동임 ㅎㅎ
10,두말할나위없는 올해최고의감동!!!!!! 투떰스업~!!!!  아~좋다~!!!!^^
7,두 사람 다 진정한 친구가 필요했던 것일까? 모호한 구석이 있어 아쉬운 작품.
10,재밌다.. 지루하지 않다...
8,재미과 감동을 모두 잡았다. 오랜만에 마음이 훈훈해지는 영화를 만났다.
10,솔직히어제기대없이보러간건데자지러졌네요사람들재밌어하구완전만족하고왔습니다
10,감동적인 이야기를 통해 내 눈물이 마르질 못했다.
10,감동.
10,진짜 강력추천하고 싶은 영화
10,시사회 보고왔어요. 정말 감동적인 영화! 강추합니다!
10,오랫만에 좋은 영화 봤네요.
10,강추
10,정말 괜찮은 영화가 개봉 했네요,, 박스오피스 10주 연속 1위할만한 영화네요!!!
10,좋은 영화, 착한 영화입니다 따뜻한 웃음이 가득해요
10,소통에 대해 다시 생각해보게 하는 영화 ~~ 강추~~!!!
10,최근에 본 영화중에 최고내요 강추합니다
10,대박~!강추합니다
10,내인생의 영화가 되어버렸다!! 웃다가 가슴뭉클하게 따듯해질 영화!
10,정말 이 영화는 근래 봤던 영화 중에서 가장 진부하지 않고 재미있는 영화에요!!!
9,시사회 다녀왔는데 유쾌하고 좋습니다! ^^ 추천해요
10,근래에 본 영화중 최고!! 또 한번 보고 싶어요.
10,행복을 주는 영화
10,감동적이면서 중간중간 재밌는부분들^^ 가슴이 따뜻해지는영화!
10,간만에 훈훈한 영화를 만났습니당!
8,기대안하고 봤는데 괜찮았어여.
10,대박입니다 강추
10,웃음과 감동이 있는 완전 대박영화입니다^^
10,잔잔하고 훈훈한 감동이 있네요 인간미있는 따뜻한 영화  ^^b
10,어제 시사회 관람감동 중간에 웃음도 누구와 함께봐도 좋을 영화같습니다
10,사람과 사람에 관한 영화! 이렇게 만들수도 있군요 그래서 작품이네요 ㅋ
10,정말 훈훈하다는 표현이 딱어울리는 영화~강추~~~
10,정말 훈훈한 영화 최고인거 같아요 정말 추천하고  싶은영화입니다
9,시사회가서 봤는데 재밌습니다! 감동과 재미! 추천합니다^^
10,보는내내 유쾌했던 영화 ! 엔딩크레딧이 올라가기 직전까지 감동이 있는 영화 !
10,최고입니다~~
10,뻔해질수있는 이야기를 유쾌+감동적으로 잘 만든 수작. 10점까지라는게 아쉬운 올해최고의 영화
9,훈훈하면서도 중간중간 빵터지는 영화. 아으 재미나.
10,진짜재밌음!!!!!!!!! 대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,막대하는 드리스 때문에 조마조마하긴했지만 ㅋㅋ 매우 감동적이었음^^
8,주인공이 더스틴호프만 닮았다고 생각하는건 나뿐인가....
10,두배우의절묘한조화,위트와감동,멋진음악과어우러지는화면전개,넘 좋은영화~강추!
10,충분히 보실만한 가치가 있는 영홥니다^^
10,흑인배우 드리스의 감칠맛나는 연기 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 평생 기억에 남을 영화일듯 합니다
9,보는 내내 웃음과 감동과 따뜻함이!
10,예스24 당첨되어 잔잔한 음악과 해학이 넘치고 눈물을 선물하고.암튼 영화 짱입니다^^
10,오!!!! 유럽영화도 이리 재미있을수 있단말인가! 가식없이 서롤 아끼는 우정아름답다
10,웃기면서도 슬픈 이느낌은 뭐야 ㅅㅂ ㅠㅠ 너무 슬퍼ㅠㅠ
10,끝날때까지 웃음이 마르질 않는다. 영화다운 영화.
10,정말 재밌다. 씬나게 웃고 잔잔하게 마무리되는 영화. 오랜만에 좋은 영화 한편봤다.
10,별 다섯개가 최고기에 다섯개, 평점 10점이 만점이기에 10점. 가슴에 달콤한 하늘 새기고 갑니다.
10,시사회에서 보고 왔습니다 ^^ 재미와 감동 둘 다 잡은 영화!!
10,정말 시간이 어떻게 지나갔는지도 모를 정도로 너무 재밌고 유쾌한 영화!!!
10,실화를 바탕으로 제작을 해서인지 코믹하면서도?가볍게  느껴지지않는 영화임
10,오늘시사회관람. 정말멋진영화임 10점이 충분한영화!!!!!
10,가슴이 따뜻해지는 영화~ 웃기기까지 욕심쟁이
10,"제발 끝나지 마~ 조금만 더~" 하면서 본 영화 정말 강추에요 ㅎㅎ 너무 재밌고 감동은 덤으로ㅎㅎ
10,재밌음
10,진짜 재밋다  구구구구긋
10,가슴이 뭉클해지고 환하게 웃게 만드는 영화 ~따뜻한 영화예여 강추!
10,시사회 쫓아다니는 보람이 있다..이런 멋진 영화를 먼저 본다는건 너무 기분 좋은 일!
10,진심으로 살아 있다는 내자신이 감사하게 해준 영화
10,올 한해 최고의 영화입니다 별 만개 드리고 싶음
10,시사회 보고 왔습니다 울 조카들 데리고 다시 보러 갑니다
10,진심으로 강추합니다
10,가슴 벅찬 감동 스토리 감동의 도가니탕
10,별로 기대 안하고 갔는데 깨알같은 재미에 웃음폭탄 거기에 감동까지 플러스!!
10,가슴 따듯해지는 영화 입니다~ 모두에게 추천하고 싶네요
10,정말 울트라 초 강추! 진짜 대박 잼있다!
10,간만에 억지스럽지 않고 가슴따뜻한 영화를 봤습니다! 두세번봐도 안지루할듯! 최고!
10,보고 나오면서 마음이 따뜻해짐을 느꼈어요!!!
10,사람이 정답이다.
10,상영시간 110분이 어떻게 갔는지 모르게 몰입도 1000%
10,시사로 봤는데 할리웃 영화와는 다른 감동이 있어요~
10,웃음과 감동! 두가지를 동시에.. 너무 재밌어서 즐거운 시간이였어요! 근래 최고!!
10,어제 롯시 시사회 다녀왔어요 ^^ 엄마랑 둘이 잼나게 보고 왔네요~
10,정말 감동적이면서도 시종일관 유쾌한 영화네요. 강추합니다.
10,몇년간 본영화중 가장 따뜻하고 흐믓한.재밌는..말이필요없는.. 강추입니다.
10,마지막에 왜 울컥했는지 모르겠다... 정말 웃기면서도 감동적..
9,Do you remember? 30년 영화인생 한켠에 남아 있을 작품입니다..
9,마지막에 울컥!!
9,재밌는 소재를 재미나게 풀어낸 듯... 추천!!
10,편견없는 인간관계가 뭔지 심도있게 느끼게 해주네요 ^^
10,돈 주고 봐도 안 아까울 영화를 공짜로 봤네요~~ 완전 강추!!!!ㅎㅎ
10,좋은 영화 잘봤네요!
10,이렇게친구를만날확률은좀희박하긴하지만,그래도메시지가확실하네요!
10,감동적이다...ㅜㅜ
10,진짜 영화 좋다...
10,진정한 친구란 배경이 필요없단 걸..다시 한번 깨달았어요.
9,감동적이고  코미디 또한  유쾌합니다 . 보고나면 세상이 아름답게 보이는 영화
10,꼭 추천해주고 싶은 영화네요~
10,정말 너무나도 명작 이런 영화가 나온걸 평론가들은 감사하게 생각해야한다
10,작품성으로 승부하는 영화인듯!! 최고입니다!!
10,최고...ㅜㅜ
10,제가본영화중에 진짜 최고!! 제일 재밌음 웃기고 감동도 있고 얻어가는게 많은영화!!
10,아~~나는 언제쯤 저런 절친을 가질 수 있을지!!완전 영화 짱 재미있어요ㅎㅎ
10,이런 영화가 떠야되는데 안타깝다
10,더이상 무슨 말이 필요해? 최근 3년 동안 본 영화 중 쵝오!!!!
10,영화같은 스토리인데 실화라니! 2시간 내내 너무 유쾌했어요. 폭풍감동ㅠ_ㅠ
10,시사회 봤어요. 입소문 듣고 갔는데 입소문대로더라구요 강추!
10,정말 재미 있어요~ 완전 강추강추!!
10,강추!! 순수하고 가슴 따뜻한 영화임
10,나도 이런 절친이 필요해...ㅜㅡ
10,나에게 이런 친구가 있었다면..... 두 주인공이 정말 부럽다...
10,아 진짜 잼나네요. 노래하는 녹색나무는 진짜 정신을 못차릴 만큼 웃겼음..
10,폭풍감동! 이런 영화 기다렸다!
10,이토록 사랑스러운 영화! 별점 10점으로 '에스코트' 해줄게요
10,어제 시사회로 봤는데 돈주고봐도 아깝지않을 그런영화!  감동도 있고 재미까지 짱!!
10,코믹+감동+주인공 매력만점! 알바생아니구요~ 어제 시사회봤는데 정말 재미있었습니다
10,짱입니다..ㅠㅠ재미있고 슬픕니다..대화를 들어주는 사람이 진정한 친구 같습니다..^^
10,짱입니다..ㅠㅠ재미있고 슬픕니다..대화를 들어주는 사람이 진정한 친구 같습다..^^
10,짱입니다..ㅠㅠ재미있고 슬픕니다..대화를 들어주는 사람이 진정한 친구 같습다..^^
10,짱입니다..ㅠㅠ재미있고 슬픕니다..대화를 들어주는 사람이 진정한 친구 같습니다..^^
9,간간히 웃겨주고 나름 괜찮았어요 ㅎ
9,은근한 재미가 있는 잔잔한 영화라서 좋았어요~
10,해외라서 먼저보았는데 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 아주 좋은 영화를 보았어요.강추!
9,별기대 안하고 봤는데 재밌네여~ 흑인배우물건이네 춤도잘추고
10,마지막 장면에 코끝이 찡했다.. 정말 좋은 영화!! 추천
8,1퍼센트의 우정
1,드럽게 유치하네~
10,오늘 시사회를 봤는데, 정말 즐겁고 아름다운 영화 입니다^^
10,유럽영화지만,계속 유쾌하고,군더더기 없이 깔끔한 영화네요^^
10,코믹과함께한 감동의영화!
10,훈훈하고 코믹하면서 감동젓이닷~
10,정말 훈훈해요 재밌고ㅎㅎ
7,인생은 용감무쌍,새옹지마.프리덤. 늘사람은 자극제가 필요해!!
10,말이필요 없습니다.
10,조지윈스턴의 피아노를 듣는듯.. 스코어음악이 정말 훌륭합니다.
10,정말 꼭봐야할 영화네요 너무 감동스럽고 저절로 웃게되네요 가족영화로도 추천입니다
9,보고 있으면 미소가 지어지는 영화
6,중간에 살짝 루즈하긴했지만 두 남자의 특별한 우정에 가슴이 따뜻해져온 실화...
6,스토리는 좋은데 좀 극적인 요소가 부족해서 감동이 오다가 가버림.
10,좋았어요!!!!
8,보는내내 미소와 잔잔한 감동이 쓰며 들어왔다.
10,최고 !! =미국영화 (엄청나게 시끄럽고,,)와 가장볼만한 영화 대박 입니다.
1,평점 너무 높다...8.5점 정도면 적당한거같습니다...
9,1%우정이 좋은 영화.
9,기분좋은 영화ㅋ
10,이런 스타일 영화안좋아했는데 뭔가 훈훈하고 정이 느껴지네요
1,그다지...
10,여운이 정말 깊게 남앗다 !!짱이다..
9,정말 코믹함과 싸인 스트레스 다풀린것 같네요. 마지막엔 감동 적입니다.
10,마지막에 흐르는 음악은 정말 아직도 가슴에 남네요. 가슴에 남는 감동..
10,보는 내내 깔깔 거리고 웃었어요ㅋㅋ재밌기도하고..사실 저 흑형 내스퇄이야!!
6,지루함
10,최고의 영화~ 잔잔한 감동이 있음
4,한글자막떠서 봤으나 기대에 미치진못하네요ㅜㅜ
1,지루함 별다른스토리 없음
1,대체 뭐가 감동이라는건지 내인생최고의 영화는 진짜 오바다ㅋㅋㅋㅋ
10,멋지다. 감동이다
10,ㅠㅠ.. 흑인들이 좋아졌어요.. 흑인 형 생겼으면 좋겠음 ♡
9,가슴이 뭉클해지고 정말 재미있어요.
10,감동적이다..
10,재미있어요
10,실화인걸 중점에 두고본 영화가 아니다. 어떻게 풀어나가느냐에대해서 중점적으로.
10,정말 재밋네요 진심 .. 10점만점에 10점입니다
10,진짜 감동개쩜...........꼭보셈ㅋ
10,기대이상
10,재밋다
9,액션장르좋아하는 사람이지만 정말 감동적임실제있었던일을 재구성하여서 더 감동적
10,정말 스토리하나만큼은 끝내주는 영화!
10,정말 내인생 최고의 영화...
10,버킷리스트이후  첨으로 내 가슴에 남는 영화였음!!!
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말임
10,대박 웃김 ㅋㅋㅋ
10,삶이 원하는 것을 일깨워주는 남자로 인해 행복에 이르는 한남자의 이야기다.
10,큰감동은 없다. 그냥 처음부터 끝까지 일상이 시작된다. 그래서 끝까지 보게된다.
10,영화 매니아 이지만, 이만큼 영화를 보는 내내 행복한 미소를 지은건 처음입니다.
10,최근들어 본 영화중에 가장 좋았던 영화!! 보고 나서 한동안 웃음이 떠나질 않았어요~
10,아 이영화는 진짜 볼만함
10,잔잔한 감동과 유쾌함을 선사하는 영화~ 추천하고픈 영화예요~
9,플롯과 디테일이 모두 꿈틀꿈틀.어느 코미디 영화보다도 크게 웃었던 따뜻한 드라마.
10,멋진 프랑스 영화 한편
7,부기원더랜드~  잼있네열 ㅎㅎㅎ 제목1%의 우정이 머야 ㅋㅋㅋ 한국참...ㅋㅋ
10,재밌넹ㅋ
9,휠체어가 스포츠카를 만나다. 만질수 없는 우정을 만나다.
10,유쾌한 남자 덕분에 건강한 멘탈을 갖게 되는 감동이 있는 드라마네요!
10,재밌네요,, 은은한 감동 음악도 좋구요
10,대박!! 진짜 대박입니다, 마지막 엔딩 크레딧 올라갈때 흘러나온 노래도 일품!ㅠㅠ
9,감수성을 자극하며, 깊게 생각하게 만드는 대사또한 일품
1,너무 재밌고 감동적이었다
10,감동적이에요~
6,글쎄 다인종국가에선 어느정도 공감대형성가능.그외국가에선 그냥그런정도?
7,감수성을 자극하지만 뭔가 너무 진한 조미료를 넣은 음식 같은 느낌?
10,오랜만에 잼있는 작품을 봤네요 ㅎㅎ 추천합니다^^
9,시사회 통해 봤는데 오랜만에 본 참으로 좋은 영화.
10,가슴을 떨리게 하는 영화. 2012년 최고의 영화로 기억될 듯.
10,연기력도 좋고 충분히 감성을 자극할만한 영화 꼭 보쇼
10,간만에 이런영화 보네... 재미, 감동... 거기다가 실화라니...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고. 예고편은 엄청 심플한데 직접보면 엄청웃김
7,지나친 기대는 심신에 해롭습니다.
10,프랑스언어는 한국사람에게 맞지않습니다. 허나 이영화는 맞습니다.
10,2012년 이 영화를 본보기삼아 더 좋은작품 많이 나왔으면 합니다.
10,이런 영화 정말 몇년만에 만난건지. 시사회보고~대박영화^^꼭보세요.후회없어요
10,유쾌하고 발랄한데 또한 잔잔하다. 겉모습이 아닌, 마음으로 통한 친구. 실화라 좋다
10,시사회에서 봤는데... 이렇게 담백하게 연출할수있나?! 재밌다
9,웃음과 감동으로 모든 것을 선사했다. 분명히 흥행시킬만한 그것이 있다.
10,서로를 있는 그대로 받아들이고 부족함을 서로 채워주는.. 멋진 친구
10,보는내내 재미있고 지루할 틈이 없는 감동 영화입니다. 진짜 꼭 보세요!!
10,재미 감동 일석이조 영화^^
10,일단 보세요.많은 생각을 하게 해주네요
10,헐리우드 영화와는 다른 진솔하고 쿨한 감동이...
10,너무 웃어서 눈물이 다 났네요... 정말 재밌어요 강추합니다!!
10,시사회로 보고 왔는데 정말 유쾌한 영화!! 추천드려요!!
10,정말 말이 필요없어요~ 어서 보십시오, 후회없어요~
10,재밌다.. 그리고 나름의 감동도 있다. 마지막에는 실제 주인공들의 영상도 나온다.
8,프랑스어 억지스러워서? 싫어하는데 감동은 있더라.코피.톰과제리에서 빵텄음
10,행복한 영화! :)
10,오랫만에 접한 영화다운 영화 / 불법다운 죄송합니다 ㅠ.ㅠ
10,평점 처음 남기는데...아... 정말 가슴이 요동치네요
8,감동은 미흡하고 교훈은 전무하다.과도한평점을 납득할순 없지만 전개가 지루하진않다
10,말이 필요없음!!!! 그냥 보세요 두번보세요~
10,다른말은필요없다. 좋다!재밌다! 후회는 없을겂니다!!!
9,자연스러운 감동, 가식없이 웃을 수 있는 영화
9,프랑스 영화 낯설었지만, 유쾌하면서 감동적
10,정말 추천!! 처음부터 끝까지 재미와 감동이 함께 있는 영화~^^
9,꼭 보세요~~
10,시사회 봄 ㅎ 진짜 가슴뭉클함...
10,별점 박한 저한테도 10점이네요 정말 최고입니다.!!  주위모든사람에게 강추했어요
10,정말 보는 내내 행복해지는 영화! 어제봤는데 오늘도 생각나네요.
8,시사회봤습니다.드리스의 클래식평이 굉장히웃기더군요.감동까지는 모르겠고.훈훈정도
10,오랜만에보는재밌고훈훈한영화네요~ 감동과 사람들의관계를다시한번생각하는영화
10,내 인생에서 딱 한편의 영화를 뽑으라고 한다면 이 영화를 추천하겠다. 재미와 감동!!
10,코피에서 부왘  웃을수있고 감동적이고 나도 당당하고솔찍하게 살아야겠다는 교훈을 얻었음
10,로긴하게 만드네. 한치 망설임없이 10점!!! 두주연의 코믹연기가 너무 자연스러움
8,좀더 유머스러운 부분이 부각되었더라면... 실화라서 그런가?
1,재미는있으나 10점까지는...
9,너무나도 자연스럽고 세련된 코미디~!!!
10,정말 최고입니다!유쾌한 코미디와 감동적인 드라마의 만남,장르가 100% 일치하는 영화
10,따뜻하다.. 그리고..나도 저런부자만났으면 ㅎㅎ..이놈의 빚...
10,시사회 너무 재밌게 봤음
10,유쾌하고 보고나면 기분이 좋아지는 영화
9,만남은 언제나 찾아온다. 그때마침 서로에게 열려있다면 만남이 인연이 되는것 같다
10,진심 이거 대박임  꼭보셈 두번보셈
9,기대하고 봤는데도 좋았음
9,정말 오랜만에 웃고 울며 본 감동영화!! 꼭 보시길~
10,웃음과 잔잔한 감동이 있는 영화~ 언터처블!!!  강추합니다.
8,시사회후기-전신장애 필립과 거친 드리스의 진한 우정 좋아요.
10,시사회보고왔씀다. 외국 유머는가끔이해가안될때가많은데, 많이웃고감동도받았어요!^^
9,인상 깊이 남는 영화...다시 생각해보면 더 좋은영화.
10,코믹과 감동의합작! 영화보는 내내즐거웠음
10,안보고 후회하지 마세요. 웃다가 눈물나고, 감동의 눈물로 당신 맘을 적십니다.
9,적당히 감동도 있고 간만에 유쾌하게 본 영화입니다. 1%의 아쉬운 여운이남습니다..
10,코미디와 감동이 어우러진 최고의 영화! 이런영화를 또 만나볼 수 있을까요?
10,시사회로 어머니와 오랜만에 즐겁게 보고온 영화입니다! 웃음으로 감동을 주는 영화!
10,그대로 감정이입되버리는 영화..
10,2012년 상반기 최고의 영화! 따뜻한 감동과 우정, 그리고 행복함까지.
10,가슴 따뜻해지는 영화.
9,어제 네이버 시사회 보고왔는데요 너무 기분좋은 영화에요~
10,정말 재밌게봤습니다^^
9,흑인은 의도 한거겠지만 그래도 감동적이었음. 웃음이 계속 나와서 울진 않았어요 ㅋ
10,시사회 다녀왔어요 정말 재밌어요~ 나오면서 다시 한번 더 보고 싶다고 느꼈습니다
8,시사회로 보았는데 재미있어요. 영화에 나오는 음악들이 좋아요.
7,그는 때때로 내가 장애인이라는 사실을 잊는 듯해.
9,백인과흑인,재벌과 백수,클래식과펑키음악등이 자연스러운 감동과웃음을 주는영화.
10,진짜진짜올해최고의영화가될듯하다며..감히생애첨으로10드리고싶네요^0^
9,오랜만에 뭉클뭉클, 기분좋은 미소 짓다가 나왔습니당^^ 네이버 시사회 감사해요ㅎ
10,깔끔하게 유쾌한 감동을 주는 필좋은 영화
9,산다는 건 살아지는 것보다 살아가야 하는 것이다. 그것을 알게 해준건 너!!
10,한참 재밌게 보는데 벌써 끝이나다니...오랜만에 재밌는 영화 본듯ㅎㅎㅎ
7,개봉직전이라 알바들많은듯..10점줄정도까지감동쩌는영화는 아님.
10,인종과 빈부를 초월한 우정. 멋있었어요.
10,시사회 보고왔는데, 보는내내 웃기면서 감동적이었어요. 꼭 보시길. 강추!!!!!!
9,오마 사이라는 배우를 발견한 훌륭한 영화
9,보는 내내 웃음을 자아내게 해준 영화.
8,극장에서 이렇게 웃기고 재미있는 프랑스영화는 처음 필립과 드리스는 최고의 앙상블
8,극장에서 이렇게 웃기고 재미있는 프랑스영화는 처음 필립과 드리스는 최고의 앙상블
7,극장에서 이렇게 웃기고 재미있는 프랑스영화는 처음 필립과 드리스는 최고의 앙상블
9,프랑스 영화의 거부감은 전혀없이 원없이 웃은것 같고 상위1%의 모습만 나온점은 아쉽
10,여자와 남자로 만났으면 분명 사랑에 빠졌을텐데^.^
10,시사회 보고왔는데 너무즐거웠습니다ㅜㅜ빵빵터지는 개그와 감동!
9,2시간이 금방가네요 비도 오고 맘이 꿀꿀했는데 기분유쾌해 졌습니다^^
10,방금 시사회보자마자 바로 찾아보러 왔어요 재미는 물론 뭉클한 장면까지..
10,세 교훈.쌍극 사이의 상호존중, 돈보다 건강, 마음까지 함께가는 우정.^^ 최고 ㅋㅅㅋ
10,잔잔한 감동과웃음요소가 너무 만족스러웠다 이젠 프랑스영화가 주목을받았으면ㅠ
10,올 3월 볼만한 영화가 참 많다던데 첫 시작은 언터처블의 감동과 웃음으로 시작하세요
10,배우/스토리/배경음악/배경/정말 뭔가 맘에 남네요
10,진짜 소름끼치도록 재밌는 우정영화 강추!
10,학생이 봤지만 제미있었네요 뭐 커다란 스토리나 그런거 없지만 조용히 재미있는 ㅋㅋ
10,위선없이 순수하게 같이 웃어 줄수 있는것이 가장필요한것이 아니었나
10,굿
10,웃음과 감동 ost까지.. 오랫만에 진짜 좋은영화봤네요..
10,억지스런 신파 없이 시종일관 유쾌하면서도 가슴 깊은 감동을!!
10,정말 꼭보세요.프랑스어가 낯설지만...이게 실화라는게 믿겨지지 않네요...
10,정말 가슴이 뭉클하고 오랫동안기억에 남을 영화에요 저두 이런 소울메이트를 만나고싶네요
10,피아노 엔딩곡 너무 좋네요~
8,잔잔한..
6,긍정과 웃음의 힘을 믿어보자구요
10,잔 잔  하고 보고 만 있어도 웃 음이 절로 난다 ...
10,연출도좋고.. 정말 끝날때까지 재미있었던영화다
10,뭐라고 표현할 수 없는 가슴을 따뜻하게 해주는 뭔가가 있다.
10,스토리, 배우, ost까지 완벽한..ㅜ 억지로 눈물 짜내지도 않고 잔잔한데 감동적
9,굳굳.실화바탕이라는데 실재론 흑인이 아니라는거에 깜놀. 그래도 연기와 전개 좋다
10,매력이 느껴지는 영화 조으다 완즌 조으다
10,세 손가락 안에 꼽을만한 영화
10,개인적으로 프랑스영화를 넘 안좋아해서 안보려했다ㅡ그러나 안봤으면 엄청 후회할뻔한영화ㅡ
10,수식어가 필요없는 최고. 개봉하면 친구 데려가서 또 봐야겠다.
10,아 좋다 ㅠㅠ 재밋어 ㅠㅠ
10,9점대 주면 형한테 혼난다.
10,와 진짜 감동이야 게다가 실화라니ㅋㅋ
10,최고! 감동과 재미! 꼭 보세요. 전 극장가서 또 볼거에요. ㅎ
10,9.99를 향해!!
10,상영하는 시간동안 모든 관객의 입가에 미소를 선물해줄 영화
8,부조화 속의 조화, 언밸런스한 공생(共生).
10,간만에 괜찮은 외국영화 ~
10,개봉 전에 본건데   굿이네요
10,재밌는 영화이자 사람의 감정을 움직이게 하는 영화
10,재밋네용ㅋㅋ
10,가슴이따뜻해진다
9,넘...잼게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
10,짧게 말해서 최고다!!!!!!!!!!!!!!
10,말이 필요없습니다.. 그냥보세요..극장에서 보시길..다운받아보면 후회해요ㅠㅠ
10,정말 정말 좋은영화네요 시간이 남을 때가 아닌일부러 시간 만들어서라도 볼 영화
10,기분좋은 영화입니다!! 시간이 금방 지나가요ㅠㅠ
10,이 감동은 말로 표현을 할수가 .. 그냥보세요
10,아이엠샘.뷰티풀마인드,굿윌헌팅과 견주어야 될 영화임... 오랜만에 명작이 나온 듯
10,다운받아본걸 후회한다 극장에서볼껄....
10,잼있네
10,진짜 오랜만에보는 가슴이 찡한 영화...
10,개봉하면 극장에서 볼껄. 이런 명작을 다운받아서 봤다니.
10,최고.....
10,감동적이더군요
10,간만에..괜찮은영화..꼭보세요~
10,생각해본다 난 너무 꾸미지않았나... 겉으로나 속으로나 ..
10,멋있다.
10,진정한 우정에 대해 돌아보게 되었다.
10,너무 내용이 좋네요 소박하면서도 웅장하지않고짱!
8,보는내내 웃음짓게 만드는영화ㅋ
10,너무 무겁지도 않고 너무 가볍지도 않고... 마음이 편해지는 영화... ~
9,프랑스 영화 치고는 수작입니다. ^^; 마무리도 좋고. 마음 따뜻하게 하네요.
8,진정한소통이란 무엇인가를 유쾌하게 그려낸 감동실화 작품
10,보는내내 미소짓고보게만드는 영화인거같아요 ㅋㅋ
10,친구란... 이런 얘길 두고 하는 말이 아닐까...
10,보세요 ㅋㅋㅋ
10,good
10,최고.. 감동이다. 훈훈하다.
10,처음으로 평점 단다... 봐보세요! 정말.. 말이 필요없어요
10,넘 감동적이에요... 흑
10,아 좋다 이건진짜좋다. 지루할거같지? 안본거 후회한다 꼭봐
10,평생 잊지못할영화...너무 아름답고 저절로 미소가 지어지네요
9,내가 필립이였다면... 드리스를 고용할수 있었을까? 내 자신을 일깨워 주는 영화!!!
10,마음에 잔잔한 풍요를주는 진심 너무나 아름다운 영화입니다
10,보는 내내 입가에 흐뭇한 미소가 떠나지 않더라. 멋진 우정이야기!
10,억지웃음 강요하지 않는 유쾌하고 따뜻한 영화입니다. 나무인간 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,장르불문 이유불문 일단보세요 절대후회없음
10,굳 프랑스 영화 접하기 힘들었는데 정말 좋네요
9,그 누구도 흉내낼 수 없는 1%의 감동을 만나다
10,와 정말 감동적,
10,오랜만에 좋은 영화 봤네. 다른 사람들도 꼭 봤으면 좋겠음
10,따뜻한영화 ㅋㅋ 깨알같은 재미
10,잔잔하고 감동도있고 마음속에 무언가가 남는 그런 영화입니다 정말 재밌어요
9,시사회보고왔는데. 좋은영화라는 생각이들었음..웃김....
10,잔잔하다. 재밌다. 뭔가 가슴 깊숙한곳에서 올라온다
10,정말 정말 정말 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,더 이상의 긴말이 필요없군요 간만에 마음따뜻해지는 정말 멋진영화봤네요^^.
10,두 남자의 우정.웃다 울다 웃다 울다..마지막장면에선 눈물이 핑...감동이네요
10,완전기대이상 재밌을꺼라고 예상은했는데기대이상이네요 감동도 있고.!
10,가입하고 처음 감상평을 남기네요...많은걸 느끼고 생각하게 해주는 영화였습니다
10,오랜만에 찐한 감동을 느끼게해준 영화.
8,기대이상으로  괜찮은작품  실컷웃으면서  관람 극장을  나올때는  가슴이  따뜻해지는  사랑스런 영화
10,진짜최고다...아 여운이 너무길다....
10,오랜만에 훈훈하게 볼수있었던 좋은 영화였다^^
10,최고.
10,10점이다
10,너무좋다 입소문 장난 아닐듯
10,별생각 없이 봤는데..살면서 본영화중 흠잡을곳 없는 최고의 영화..이제 영화 다봤다
10,이건 내가 OOO이지만 진짜 훈훈하게 봤다
10,대박 내 마음을 치유한 영화 미소가 번지게 하는 영화 강추 영화관에서 보세요^^
10,훈훈한 영화. 최고!
10,좋은 음악과 재밌는스토리 잔잔한감동이 어우러진 영화입니다. 최고네요 최고 정말
10,최고다 최고
10,훈훈합니당. 이런 영화 너무 좋아요응~
9,필립의 인자한 미소와, 드리스의 순수한 눈빛이 아직도 생생하다.
10,실화라니,쓰레기같은 우리나라 인간생활에서 본보기가 될만한 좋은영화다.음악도 굿.
8,유쾌해
10,실화+각본+재미+감동 이네요..
10,아.......쩌러요
10,간만에10점,실화바탕,좋은연기,좋은음악,기분좋은웃음,무겁지않은감동,오랜여운,강추
10,진짜대박영화임ㅋㅋ처음 후기남겨보는데 이건정말보시면압니다..ㅎㅎ
10,정말 최고!!! 개봉하면 대박이겠어요. 개봉하면 보러갑니다. *^^*
10,우와..대박
10,우와..대박이다진자
10,평점보러 오셧어요??? 보셧죠?ㅎㅎ 바로 보세요 ^^ 후회없습니다.
10,5년만에 로그인해서 친히 주는 점수... 따듯한 필름
10,두고두고 기억에 남는 영화다
10,드리스의 놀라운 친화력.
10,따뜻한 영화다~~~~~
10,눈요기로 보는영화가 아님. 한국정서에도,이런영화 볼수있어 감사하네여
10,그냥 최고 진짜
10,보는내내 발로텔리가 생각나 !!!!!!!!!!!~~!!!!!!
10,보는 내내 즐겁습니다.. 최고의 영화네여^^
10,프랑스영활이렇게재밌게본건처음이네요앤딩때흐른음악 정말감동을더하는것같습니다
10,정말 따뜻한 영화인거같아요 오랜만에 웃으면서 감동까지 받앗네요
10,다른수식어가필요없이ㅋㅋ그냥최고의영화였음ㅋ않보고죽으면후회합니다
10,진짜..이런게 바로 영화입니다. 주인공이 연기를 넘 잘 해서 더욱더 감동이였음!
10,최고
10,보면서 내내 미소지을 수 있다. 손에 꼽을만한 두 배우의 조합이다.
10,이런게 영화지~
10,감동최고.
10,정말 보면서 감동 그자체라는 생각만 드네요 영화 진짜 잘만들엇네요 실화의 감동!!
10,나무인간ㅋㅋㅋㅋ
10,잔잔한 웃음과 찐한 감동, 오랜만에 느껴본 감정
10,정말 웃으면서 재밌게 본 영화같네요 정말 추천이요~
9,좋다 정말 이런영화..진짜 편하고 재밌게 볼 수 있는 영화입니다~
10,억지 감동 만들지도 않고 그냥 미소지으면서 볼수 있는 재밌는 영화~^^
8,범지구적인 소재와 웃음으로 감동을 불러온다
10,진짜감동적인영화!꼭봐야될영화
10,최고 !!!!강력추천여
9,모니터 시사에서 봤는데 정말 좋더군요. 이런 감동이란..ㅠㅜ
10,시사회 다녀왔는데~~예상외로너무 재미있엇어요! 감동추천이에요^^
10,정말 정말 최곱니다
10,시사회로 봤는데 10점 만점에 10점을 다줘도 아깝지 않은 영화예요!! 강력추천합니다!
10,시사회 다녀왔습니다. 우리나라에서 가장 흥행할 프랑스 영화 같아요^^
9,시사회다녀왔습니다.추천하는영화입니다.  웃음과 감동,묘한감정을풍길수있었습니다.
10,설문 시사회 참석했습니다. 프랑스영화에 대한 편견을 깰수 있었던 영화였습니다.
9,대박예감...
10,진짜감동적인영화!꼭봐야될영화
10,최고 !!!!강력추천여
9,모니터 시사에서 봤는데 정말 좋더군요. 이런 감동이란..ㅠㅜ
10,시사회 다녀왔는데~~예상외로너무 재미있엇어요! 감동추천이에요^^
10,정말 정말 최곱니다
10,시사회로 봤는데 10점 만점에 10점을 다줘도 아깝지 않은 영화예요!! 강력추천합니다!
10,시사회 다녀왔습니다. 우리나라에서 가장 흥행할 프랑스 영화 같아요^^
9,시사회다녀왔습니다.추천하는영화입니다.  웃음과 감동,묘한감정을풍길수있었습니다.
10,설문 시사회 참석했습니다. 프랑스영화에 대한 편견을 깰수 있었던 영화였습니다.
9,대박예감...
