존 말코비치 되기
9,겟아웃의 원조격 영화이다.취향이 갈린다지만 개인적으로 매우 재미있게 보았다.굉장히 흥미롭다.
10,말코비치 말코비치 말코비치?
5,두 시간 동안의 정신 나간 연병질.
9,별점을 매기기가 이렇게 힘들 줄이야.... 내가 뭔가 이해하지 못하고 있는 걸까? 감독의 의도를 알 것 같으면서도 모르겠는 이 느낌. 그럼에도 엄청난 상상력과 치밀한 설정, 연출이 좋았다.네이버야 이런 영화에 감동 지수를 어떻게 책정하니?
10,솔직히 철학적 심오함을 느끼진 못했다. 그러나 말 그대로 굉장히 흥미로웠고 그걸로 다했다.
9,미친 독창성과 창의력
10,말코비치에게 빨려 들어가듯 영화에 빨려 들어간다. 헐리웃 영화중 최고의 미친 상상력
10,7.8층 이라는 설정부터 좋았음
8,역대급 괴작이라고 소문이 자자한 영화. 영화광인 나이지만 제목부터 난해하고 괴작이라는 소문과 시놉시스까지 보면 도저히 볼 엄두가 나지 않았다. 하지만 부담스러운 문턱을 넘었을때 많은 좋은 작품을 만날 수 있음을 다시금 느꼈다. 왜 묵혀두고 미루어 왔을까.. 라며 후회하게 되었다. 혹시나 망설이는 영화팬이 있다면 부담없이 보길 추천한다. 전혀 어렵지 않게 재밌게 볼 수 있다.
9,아이러브잇 브릴리언트 임프레시브 두 번째 봐도 좋아요 십점 주고 싶지만 괜한 자존심에 구점 때립니다
8,따라가며 영화를 보긴 했으나 100퍼센트 공감과 이해하긴 어려웠고, 어처구니 없는 상황인데도 묘하게 설득되는 영화였다. 다른걸 다 떠나서 웃기고 새로운 느낌의 영화였는데 감독이 her감독이야? ㅎㄷㄷ
6,한번도 나 아닌 누군가가 되고 싶다고 생각한 적이 없는 나로서는 공감이 안 됐을 뿐더러, 내용 자체가 뭔가그럴 듯해 보이려 했지만, 전혀 그럴 듯하지 않은 그냥 막장 중에 막막장임.
10,나는 너가 되고 너는 내가 되고 우리는 사라지고
6,나사 몇십 개 정도 빠진 영화
10,봉준호급 천재...
5,아무리 컬트영화라지만 수준이하다..
10,영화가 줄 수 있는 감각의 풍요로움.
8,결국 우리가 할 수 있는 것은, 내 영혼이 내 육신에 깃들어 있을 때 최선을 다하는 것일뿐.
9,내가 남이 되는 꿈을 꾼 적이 있다. 그것도 아주 여러번. 하도 생생해서 잠에서 깰 때 맞이한 현실이 낯선 적도 있었다. 감독 역시 그런 경험이 있지 않았을까. 그걸 이렇게 풀어낸 게 그의 역량이겠지만.. 여러모로 신선하고 묵직한 영화
10,진정한 '나'가 되기 위해 남이 되는 아이러니함. 아니 그전에, 진정한 '나'란 무엇인가? 육신? 영혼? 찰리 카우프먼의 천재성이 돋보이는 각본은 물론, 존쿠삭과 존말코비치의 호연이 돋보였던 영화.
7,소재 자체가 흥미로움 극중 캐릭터들의 설정이 병맛임... 보다보면 다 미쳤고만..이런 생각이 절로 듦.. 스토리 흐름이나 구성은 흥미롭지만 몇가지 캐릭터는 너무 병맛이라 내 취향 밖
7,그저 그래요... 옛날 영화라 그런가.
9,어떻게 이런 영화가 있을 수 있지
7,기괴하고 웃긴 영화. 발상 자체가 재밌다.
8,기괴하다. 왜 한 인간으로 만족할 수 없는 걸까? 한 육체에 한 정신이 깃드는 것에 만족할 수 없는 걸까? 만약 저 터널이 실제로 있다고 하면 나도 다른 사람의 몸에 들어갈까? 남의 정신을 짓밟고 남의 육체를 공동으로 사용하면서 한 사람의 부분밖에 되지 않으면서도 영원은 추구할 만한 가치가 있는 것인가?
3,what the heck
10,중학생 때인가 처음 보게 된 영화로 그 충격에서 벗어나기 어려웠고, 삼십 대가 된 지금에도 이따금씩 찾아보곤 한다. 뭐가 이렇게 파격적일까, 다시 봐도 이 파격적인 구성과 스토리에 경탄한다. 현재 우리네 삶에서 남의 인생을 들추어보는 인스타그램등이 터널과 같은 역할을 하게 되는 건 아닌가. 비록 sns를 통해 타인과 나를 일체화 시킬 순 없으나 심리적 거리감이 줄어들면서 정작 내 삶에 만족해 가지 못하는 현대인들에게 경종을 울릴 법 하다.
9,누군가의 절규는 가뿐히 무시하는 사악한 미소들...
10,이상한 나라의 존 말코비취
9,상상력 대장 찰리 카프먼과 스파이크 존즈의 만남
9,괴상하고 독특하다. 하지만 영화가 던지는 물음 만큼은 확실하고 무겁다.
9,기이한 스토리에 매료될 수 밖에 없다.생각지도 못했던 소재와 배우들 연기력의 힘을 보여주는 영화.
10,이야 이 명작을 이제야 봤네
10,존 말코비치...   나도 될수있을까?상상을 하게만드는영화!!   독특하고 혈란하다!!!
10,어른되고나서 보니 진짜 생각 많아진다..
8,대단히 창의적.당대 최고의 섹시 여배우를 이렇게 기용하다니 대단한 발상.말코비치의 열연.
10,당신은 자기 자신이 되고 싶습니까 혹은 모두가 바라는 누군가가 되고싶습니까
9,
9,살다살다 진짜 이런 영화는 처음 봄. 설정이 독특하다기보다는 기괴한 느낌이 강했다. 판타지가 맞긴 맞는데 보통 생각하는 그런 분위기는 아니었어ㅠ... 그치만 나름 인간의 원초적인 요소나 본질에 대해 큰 질문을 던지는 것 같아 만점 가깝게 준다
10,
10,너무 좋다...기괴하면서도 로맨틱하면서도 감동적이다. 나는 누구일까...? 뭐라고 형언할 수가 없다...
10,왜 나는 이 영화에서 벗어나지 못하는가
10,기이한 영화.. 진짜 기이하다. 컨셉만 기이한게 아니라 캐릭터, 장면, 도구, 소품이 다 기이하다. 온갖 생각하게 만듦. 세상에 하나밖에 없는 영화같음
6,스파이크 존즈 특유의 몽환적인 분위기
8,보는 내내 뭔가 평범하지 않고 뭔가에 이끌리는 판타지적 요소로 끝까지 감상했네요 존쿠삭인지 몰랐어요 ㅋㅋㅋ
7,참신한 아이디어와 진행 하지만 공감의 부재가 많이 아쉼다.
10,
10,나는 누구로 정의될 수 있는가매트리스보다 더 매력적인 영화
8,충격적이다. 매우 충격적이고 일생을 살면서 한 번 이상은 해 봤을 상상에 대해 매우 철학적으로 풀어냈다. 감독이 영화 her도 만들었던데 1인칭 시점을 좋아하나보다. 영화를 본 후 충격이 너무 커서 해석을 다 보고 이해한 뒤에야 잠을 잘 수 있을 듯 하다.
8,영화보고나니 존말코비치라는 이름이 또는 단어가 너무 병맛같게 느껴짐ㅋㅋㅋ
8,
8,영화 다 보고 나면 내 정신이 약간 이상해지는 것 같음.. 참 또라이 같은 영화..
9,멋진 커리어와 다른 여자를 탐한 천재 꼭두각시 인형 예술가의 기괴한 비극. 말코비치 가득한 식당 장면은 잊혀지지가 않는다. 첫 인형극 장면부터 기괴하면서도 뭔가 아름다웠다.
10,리타와 멕신의 사랑은 사랑은 껍데기가 아닌 영혼을 통해 이루어짐을 보여준다.
10,제목이 존 말코비치인데 배우가 조연인 영화 ㅋㅋ 충격적인 영화들을 좋아하는데 메멘토,나비효과,혹성탈출,인셉션,메트릭스 그 중에서 가히 이런 상상을 할 수 있을까 싶은 영화가 바로 존 말코비치되기이다. 소재에서 90% 먹고 들어간 영화이지만, 엄청 스펙타클하거나 영상미가 뛰어나진 않고 내용이 생각보다 무겁고 심오하다. 영화를 볼 때 즐길 수 있는 영화가 있다면 영화가 끝나고 즐길 수 있는 영화가 바로 존 말코비치 되기. 다만 호불호는 갈릴 것 같다. 영화 다크시티,나비효과 같은 걸 좋아한다면 볼만 할 듯
8,이제까지 본 영화 중 가장 기묘했다. 감독의 머리속이 궁금하네..
10,영화를 이해하기는 어려웠다 이해할 필요가 없었다
10,독창적이다! 이런 기발하고 독특한 영화 너무 좋다!나는 너무 재미있게봤다ㅎ
7,말코비치만 개불쌍하네
8,거의 20년전 영화라니 믿을 수 없다....
9,나는 이 영화가 의미하는 바를 모르겠다. 하지만 나에겐 플라토닉으로 다가왔고 너무나 좋았다.
9,나는 나인가 아님 내가 아닌가
10,자기 자신에 만족할 수 없게 된 사회..거기서 모든 문제가 시작된다야동은 안보는게 좋다.
7,재미로 보실려거든 말리고싶어요 기묘한체험을 하고싶으시다면 추천
9,전지적 존 말코비치 시선 체험기, 그것은 애초에 자아실현의 도구도 영생의 길도 아닌 그저 관음일 뿐이었다
10,다시 한번 보고싶은 영화!
10,즈센쥥 영화에서는 절대 나올 수 없는 스토리 ㅅㅅ 개 꿀잼
10,이걸 본지가 10년은 넘은것 같은데 영화에서 말코비치 나올때마다 이영화가 떠오르네 집중력 다 헤쳐놓고..특유의 말코비치 말투까지 결합해서 아.지워지지가 않는다.
10,진짜 시대를 앞서간 영화
1,nmmnnmmnnmn
8,말코비치 너무 불쌍함...
10,상상의 끝은 없다는 것을 보여주는 신선한 접근 방법
4,아이디어의 무게에 비해 지탱하는 서사의 힘이 부족하다
1,hjfghfdthkjmhj
9,기이하고 괴상스럽다. 이해가 안되면서도 이해가 된다.
8,마지막 두 여성이 행복해보이는건 좋았는데..아이가 불쌍해요 언젠가는 아이도....ㅜㅜ
9,조금 난해하지만 어렵진않고 재밌게봤음 발상이 재미있네 ㅋㅋ
8,영화 속 터널이 현실이 아닌 걸 감사하고 또 감사한다.
10,영화 전체에서 프렌치 카프카의 향기가 내 코를 간지럽힌다.
9,와... 보는 내내 충격이였다. 너무 신선했고 마치 베르나르 베르베르 책을 읽고있는 듯한 느낌
9,신선한?  영화~ 다른사람으로 사는건 어떨까
10,We are all Malkovich! 이때 어안이 벙벙
10,개꿀잼이네 미친 이런 와우
9,정말 경이로운 아이디어!!
10,자기 자신의 관문을 통과하면 무슨일이 벌어질까?
10,30년 이상 영화를 보았지만,  이 영화는 시대를 너무 앞서간 천재적인 작품이다
8,...,..누구냐, 난
4,92프로 부족한 영화. 소재를 좀 만 더 살렸더라면. 관문에 대한 설득력이 뒤로갈 수록 부족해 진다.
10,미친 연출 하지만 그와중에 깔끔함
10,정말 독특하고 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까?말코비치 말코비치 말코비치!!
8,말코비치가 너무 안타깝고, 크레이그는 불쌍하다. 자신의 육체임에도 불구하고, 다른 이들의 욕망실현 수단으로서 전락했기에. 열정과 재능을 가졌음에도 불구하고, 연속된 실패로 쌓인 낮은 자존감에 정작 자기 자신으로서의 삶은 버리는 모습에.
10,다시봐도 최고. 스파이크 존즈는 정말 천재다.
10,나의 몸은 '보는 자'이면서 동시에 '보이는 것'이다. 모든 사물을 바라보면서 나는 역시 나 자신도 바라볼 수 있다. 따라서 나는 나를 바라보는 나 자신을 바라본다.
10,우리는 그리고 영화를 만드는 모두는 다시 한 번 생각해야 한다.  영화가 관객들에게 주는 것들을....
6,OOO만인가? 배우들이 다 젊네.  재미로 즐겁게 보자는데 평들은 왜 이렇게 심각해?
9,보고 나서 게속 생각나는 영화 중 하나
1,스파이크 존즈는 그냥 천재이자 돌i임... 인생 자체를 우리랑 다른 차원에서 사는 사람..  10점주고 싶지만 그의 똘기답게 1점드림
10,나는 이 아스트랄함의 매력에 빠졌다.
9,이런 상상은 어떻게 해야 나오는걸까 정말 신기하다
4,난 와!하고 이해하기엔 너무 멍청한 거같다
9,헤드폰을 끼고 영화를 보다보면, 어느새 나의 숨소리가 의식된다. 여러모로 대단한 영화
7,진짜 독특하다.호불호가 갈릴 듯
9,아니 이거 진짜 ㅋㅋ 취한것을 뛰어넘은듯하네요 굉장히 충격적이고... 어이가없어서 웃음이 나오는??ㅎ
8,이야기는 점점 산으로 가지만..ㅋㅋ 제대로 취향 저격
8,4차원 영화다. 감독이 약한번 거하게 빠시고 만든거같은.. 이게 코믹물이라기도 애매하고, 육신을 떠나 자아와 영혼, 의식 등에 관한 철학적인 물음을 던지는거 같긴 하지만 풀어내기가 어렵다. 말코비치 세상 씬에서는 진심 소름돋았음.
7,자신이 의식하든 의식하지 않든 간에 가장 강력한 힘은 자신의 정체성에 맞는 삶을 살고 있다고 느끼는 것이다
8,영화는 우리가 자기내면의 욕심(이상)이란 실에 매달려 점점 정체성을 잃어가는 꼭두각시는 아닌가에 질문을 던진다
8,주인공이든 그여친이든 선장새끼든   주인공 아내든 다 핵폐기물급 쓰레기들 이야 ㅋㅋ
9,말코비치를 체험한다는 독특한 내용이 맘에 든다
5,메시지는 식상하고 스토리는 괴팍함
9,심오하긴한데 감독도 본인이 뭐에대해 심오한지는 개운하게 모르는느낌
7,재밌는 듯 하다가, 어처구니 없다가, 상상력이 귀엽다가, 터무니 없다가, 실소가 나오다가, 흥미진진하기도 하고.. 나의 짧은 상상력으로는 예측 불가 설명 불가 평가 불가..
7,존재론적 상상력이 돋보임
9,뜬금없이 생각나서 평점 남긴다. 처음 이 영화를 봤을때 진심 충격... 생각하게 하는 영화라 참 좋았다.
6,사랑, 진짜 나, 반쪽자리 사무실 사이의 미친 변주곡. 모두 각자의 꼭두각시가 생긴듯한 정신나간 후반부가 인상적이다.
9,멕신이 뭐라고 ... 전체 줄거리는 두 부부가 멕신에 매달리는 것으로 요약된다
10,최모씨가 이걸보고 대통령이 되고싶었던걸까
10,기분나쁜영화다 내가 뭘 본거지ㅋ정신을 유린당한 느낌이다
9,다 보고나니 머리가 지끈지끈....누구나 한번쯤 상상으로만 해봤었을 생각을 구현해 놓은게 대단하다..
10,영화 꼭 보세요. 극예술 영화지만 한순간도 분위기가 쳐지거나 지루하지 않습니다. 영화가 전하려는 메시지를 찾으려고 애쓰지 마시고 자신도 한번 존말코비치가 되어서 느껴보세요.
6,제목부터 비범한데 내용 또한 역시나 ..
9,특이하고 기괴하다..ㅋㅋ어떻게 이런 상상력을 가질수 있지?
10,조금은 기괴한 상상력과 무서운 결말 ㅠㅠ 생각했던것보다 흥미롭당
9,기발하긴 했으나 생각만큼 기괴하진 않았다. 영화는 본질적으로 생명을 조롱하는듯 보인다. 사실이 그렇다. 마치 공중의 영혼들이 이사람 저사람의 몸을 돌아다니는 것처럼 사람도 순간과 상황에 좌우되어 생각이 시시때때 바뀌고 항상 같은 영혼을 유지하지 못하니
10,영화의 기발함 측면에서는 압권
10,진정한 예술. 예술 그 자체.
8,7과 2/1층 처음 찾아갈때 충격..  7~8층 사이에서 정지버턴 누를거라 예상은 했지만...  깜놀.  남자가 홀딱 반했던 그 여자의 영혼은 남자였다는걸 영화 끝나고 알게됨. 근데 원래 아내는 왜이리 여자를 좋아함? 영혼은 원래 여자면서..
10,이 영화를 보고 충격받은 반전 두가지! 첫째로.. 그냥 구질구질하고 지루한 블랙코미디 드라마겠지 했는데;; SF 판타지였음!둘째로는.. 존 말코비치 < 이 분은 이 영화의 주연배우가 아니였다 라는 것! ㅠㅠ 결론은? 너무 재미있는 작품이다!
9,영화 관람후 존 말코비치라는 인물이 실존인물이라는걸 알게되었다.. 차라리 존 말코비치라는 인형이 가상속의 인물이었다면 더 좋았을것 같다.
5,기대한 내가 잘못이다 망한 영화는 이유가 있다
6,굉장히 실험적인 영화기괴하다
7,정말 심오한 영화네요. 제목부터가 정말 예사롭지가 않네요.
8,심오하고 재밌는 영화였습니다
10,옛날엔 걍 엽기다 하고 봤는데..간만에 보니 첨 언어장애비서부터 심상찮지 않더라.진짜 깨알같이 재미있음 심오하고..사랑에서 오는 고통 영원에대한 갈망 참 복잡 기괴 몽롱한 영화. 참 재미있게봄. 혼자서 조용히 볼때 추천하는 영화 나름 몰입함
10,결국 누가 말코비치가 되던간에 본연의 이끌림에 쫒아가게 되는듯.굉장히 색다르고 흥미로웠음. 애들이 다소 사이코끼가 있어서 몰입은 안됐지만  주제전달은 확실한듯
10,한 마디로 어마어마한 영화다.
8,진짜 이영화 각본을 쓰신분은 천재인것 같다 단순한 코미디 영화로 보면 오산 깊은 철학과 결말의 여운은 어떤 명작에도 견줄만 하다
9,등장인물의 욕망, 크게보면 관객들 모두의 욕망이존 말코비치라는 인형을 통해 드러난다.
7,원하는것을 얻기위해 인형이 되려고하는 아이러니함
7,소재는 좋았다....
9,나의 상상력만으로 볼 수 없는 영화
9,ㅋㅋㅋㅋ존말코비치홍보영화도아니고  잼게봄
9,기억에 남길만한 훌륭한 영화
9,거의 대부분의 사람들이 선망하는 대상이 되어 삶을 살아간다는매력적인 유혹에 끌려 영화를 보게 되었지만 영화가 끝이난 후에는 세계가 알려준 가치관과 나 자신의 가치관을 돌아보게 되었다,
10,재미가 있음 존 말코비치되기 옛날에 보고 다시 봄.
10,심오하다 3시간은 본것같은 느낌이다 ..
10,독특한 걸 좋아해서 일본 영화를 자주 보는데 이 영화는 뭔가 엄청나게 다른 차원이랄까요.. 일본꺼는 인간냄새라도 났는데 이 영화는 도무지 알 수 없는 이상함? 무서움? 괴기함?에 사로잡혀서 엄청 몰입해서 봤어요... 뭔진 모르겠지만 정말 괴기한 매력
8,독특한 분위기와 주제가 보는 이를 매료시킨다.. 이루지 못한 자신의 욕망을 어떻게든 이루어보려는 인간의 무서움을 잘 보여준다.
8,상상을 초월하는 정신나간 전개. 너무너무 독특하고 참신하면서 심오한 영화.
7,기발한 상상력은 좋았지만 그 외엔 별로...
9,시나리오작가의 독특하고 기발한 상상력에 혀를 내두른다.
10,신비하고 철학적인거 같다.
9,영화의 정서적 충격이란 이런 것!
10,납득이 안가면 디즈니나 봐야지뭐
10,아... 쓰기귀찮다 그냥 봐라 이거 본 사람중에 열에 최소 아홉은 재밌다말하는 명작이다...
6,이해할 수 없는 비범한 상상력.
8,뭔가 이상한..누가 내 안에 들어와서 나를 조종한다고 생각하면 엄청 억울할 듯. 불쌍한 말코비치 말코비치 말코비치. 부부가 한 여자를 좋아하는 것. 사람을 갖고 돈벌이하려는 것..뭔가 생각할 점이 많네요.
10,오랜만에 다시 봤는데 여전히 재밌다.
10,완전 또라이 같은 영화이지만 미친 상상력에 박수를 보낸다! 현실에서 상상할 수 없던 것들을 보고 느낄 수 있다는게 진정한 영화의 매력이 아닐까. 이러한 것들을 잘 충족시켜주는 영화였다
9,카우프먼의 비 현실적인 상상력과 존즈의 현실적인 연출력의 결합.
10,개인적으로 느낀점은 그사람의 정신,영혼 자체를 그대로 직면하고 사랑해줄수 있는것, 그것만이 진실이라는것
10,이런 영화를 최근에서 보게됐네요.. 15년전 영화임에도 지금봐도  엉뚱하고 기발한 영화네요~ 이거 쓴 작가 머릿속에 들어가 보고 싶네요ㅋㅋ시대를 반영해서 만점 드립니다!
9,제목이 존 말코비치 되기인데 존  말코비치는 조연인 아이러니
6,평점보고 기대하고 봤는데 인형사의 연극만 철학적일뿐 내용구성은 상상력이 풍부하긴 하지만 그 뿐. 그 상상력이 달콤하고 보기 좋은 것도 아니고 딱히 철학적이고 시사하는바가 있다고는 못하겠음.
10,이런게 영화지. 현실감 넘치는 영화도 좋지만 상상이상의 무엇이 나오는 영화는 너무 오랜만이다 배우들 연기부터 소품,배경 뭐 하나 마음에 안드는게 없네
9,이 독특함..뭐지..
9,독특하고 상상력도 뛰어나고 재밌었다. 잘이해할수 없는 부분도 있지만..
1,내스타일은아님 재미없음....살면서안봐도될영화 그리고 네이버또평점지우지마시오
10,말코비치! 말코비치! 말코비치!
5,인간의 내면을 4차원적인 접근과 독특한 상상력으로 풀어낸 영화. 물론 내 관심 밖의 코드다. 그리고 이런 영화를 가지고 이해력을 논하며 중2병스러운 허세질은 하지 말길...
8,이토록 독특한 영화가 있을소냐..
10,명작이네요 스토리 정말 좋았어요
10,내가 거울을 볼때  거울속 내가 반대가 되는 것처럼 영화속에 있는 모든게 반대로 되는  영화적 체험  역시 찰리카프먼은 우릴 실망시키지 않는다.
10,순애보 호구녀에서 레즈비언 집착녀로 변해가는 카메론 디아즈의 모습이 매우 섹시하다
9,역대급 각본이 낳은 기괴한 범작
1,내 정신이 망가지는 것 같다. 영화를 보면서 중간에 끄고 싶다고 느낀 적은 거의 처음인듯
8,정말 충격적이고 내용도 깊이가 있지만...존 말코비치 너무 불쌍하다ㅠ그리고 그 할아버지는 너무 이기적임 그냥 제때 죽어ㅜㅜ
10,진짜 이상한 영화. 아주 가끔 다시 보고 싶어지는 영화.
1,이해하기 너무 난해한 영화. 기괴한 영화
10,나는 나일까?시시각각 나의 존재를 규정하는 수 많은 감정을 나로 확정할 수 있을까?그리고 그런 무수한 '나''의 혼란스러움처럼내가 좋아하는 이성도 껍데기가 바뀐다면 본질적 매력 또한 사그라들지 않을까?인간의 본질의 끝은 과연 어딜까?
9,말코비치? 말코비치!
10,특이한 스토리에 충격받았다! 명장면은 역시..존 말코비치가 존 말코비치 뇌 속에 들어간 장면! ㄷㄷㄷ
6,굉장한 시나리오. 정해진 흐름을 바꿀 수는 없었나? 말코비치되기 실패 !!! 모든 것을 잃다.
10,상상력을 간질간질하게 하는
10,상상이상, 말코비치/ 개봉당시 흥행에 참패했다는데 너무 시대를 앞서나가서일까?
6,독특한영화 ~ 그녀보다 독특한 작품
5,이런 거 찍는데 투자하는 사람이 대단하다..
9,오랜만에다시봐도 좋네 말코비치말코비치말코비치~~?
1,노잼....내가본 노잼 영화 베스트3에든다
8,기묘하고도 몽환적이다
9,껍데기만 달라진 다른이가 되어 살아간다는 게 어떤건지, 더불어  나를 실제로 움직이는 것은 무엇인지 질문을 던지는 영화
9,지금껏 본 영화 중에서도 가장 약 빨고 만든 것 같은 영화 탑 3에 꼽을 수 있을 것 같다. 이런 시나리오를 쓸 수 있는 작가나, 이런 내용을 이 만큼 연출해낼 수 있는 감독이나.
9,처음엔 영화가 산으로 가나 했지만.. 마지막까지 잘 마무리 한거 같다
10,7.5나올때부터 헉 이더니 몸속에 몸이라,,극작가가 정말 대단!
10,지금 내 기분을 표현하는 영어 한단어 amazing, 아 이럴수가 말코비치 지금에서야 보다니. 진짜 영화다운 영화. 슈워츠가 조종하는 말코비치의 인형극이라. 심오하다
10,이 영화가 책이 있다면 진짜 보고싶다.  시나리오 쓴거 자체가 개쩌는거같다.
8,how can be how
10,맥신... 너란년....휴
9,아직 생각해봐도 내가 이영화를 어찌 집어들었는지.(VHS시절 만난 영화였다..) 그리고 존말코비치라는 이상야릇한 낯설면서도 흥미있고 있어보이며 철학적이기까지한  배우의 이름에 끌린이유는 무엇인지. 무엇보다도 이 기묘한 이야기에 빠져들게된 까닭은 무언지
9,매혹적이고 기기묘묘한, 인간 관계성에 대한 개성적인 탐구
10,됬다! 우린 말코비치!
10,이영화 너무 기가막히다! 너무 깊은 철학이..ㅜ어떻게 이런 영화가.. 정말 충격적이구 놀랍다..나 자신은 그 누구도 될 수 없다. 늘 그렇듯 나는 나일뿐
6,소재는 매우 좋았으나 15년전 영화라 연출력의 한계가 보여 아쉽다..
6,굉장히 독특하고 치기 어린 스토리. 1차원적 발상을 4차원으로 엮어냈다. 완벽한 얼개에 소름 돋지만 재미는 글쎄.
1,소재는 좋았는데 내용은 흥미롭지 않다
10,헐... 진심 쩐다.... 사람이 이런 생각을 할 수 있다는게 그저 놀라울뿐.
10,상당히 신선 했던 영화  ㅎ
10,poor Malkovich
10,전혀 앞을 예상 할 수 없다는 것이 가장 좋았다. 스토리며 연출이며 최고였다.
7,독특한 상상력에 박수를 보낸다
9,자신의 삶에서 주체성을 잃어가는 정체성 감독의 상상력에 박수를
9,영화도 영화지만...로테가 카메론 디아즈일 줄은 꿈에도 상상 못했다...이렇게 매력적인 여배우가 누구지 ?? 찾아보니 카메론 디아즈...
9,영화를 보며 머리를 맞은듯한 충격이란 느낌은 이 영화에서 처음으로 느껴봤다. 누구나 한번쯤은 해보는 상상이지만 그걸 누가 어떻게 어느 방식으로더 기발하게 풀어내느냐에 따라 달린 문제인듯.
8,참 독특한 이야기구조에 연기자들이 호연으로 기억에 오래 남을영화다..인터넷으로 다운받아서 봐서 그런지 오역이 있어 생각하면서 본 영화
9,의식과 인형을 엮은  무한한 상상력
9,신세계다..무엇보다도 찌질해보여서 비호감인 남주가 존 쿠삭이고 부인은 카메론 디아즈라니 충격 두베
9,정말 독특하고 천재적이지만 압도적인게 조금 부족하다
8,지금 내가 생각하는 이것이...내가 생각하는것인가...타인이 내몸을 통해 생각하는 것인가...라는 발상이 좋다...8점
9,많은영화를 봤지만 이영화는 아직도 잘모르겠다 특이함의 극치?
9,아, 이런걸 상상력이라고 하는구나 영화가 보여주는 환상적인 아이디어는 인간의 본능과 탐욕적인 부분을 긁으면서 보는이의 뇌를 자극시킨다 오랜만에 기분좋은 영감을 받은 느낌. 독특하고 황당한 설정을 이정도 스토리로 엮어내기 어려웠을텐데..볼 가치가 있다!
8,현실과 판타지의 경계선을 따라 아슬아슬 전개되는, 초반의 코미디적요소부터 출발해 점점 철학적인 부분을 두들기는 연출에 감탄했다.
7,작은 구멍속 시나리오꾸러미.
10,13년이 지나 다시 보게 된 작품. 기이함은 분명하나 그 때의 연출이라면 느낌이 달라진다. 충격적인 이 발상, 과연 현 시대에서 다시 나올 수 있을까?
1,궁극의 상상력이라니.웃음만 나와..아까운 내 시간.평점에 속았다..
9,역시 찰리 카프먼 천재...!
8,기괴하지만 매력적인 찰리 카우프먼의 세상.
7,5년만에 다시보는데, 그래도 이해 안간다...
10,경.이.롭.다.
8,산뜻한데 섬뜩하다
10,13년 전 이 영화를 봤을 때의 충격이란.
10,ㅇ
9,판타지를 좋아한다면 Good! 소재가 신선해
9,크랙은 인형을 다루고 존 말코비치가 되어있는 동안에만 존재할 뿐, 그 외에 어느 순간에도 존재하지 않았던 것 같다. 나 또한 나로서 살아가고 있는가에 대한 질문을 던지게 되었다.
9,이렇게 별점 매기기 힘든건 정말 오랜만이다. 스토리를 전혀 예측할 수 없고 철학 또한 심오하다. 기괴하지만 너무 환상적이다. 그리고 독특하다., 너무 독특하다. 이렇게 완벽한 영화에 큰 오락성을 느끼지 못한게 유일한 흠이다. 필수 재관람 영화다 이건.
2,그렇게 재미있게 봤다고할수없는작품이네요. 생각했던거와 너무많이달라서...
8,독특해
10,많은 생각을 하게된
5,이런 내용은 내가 생각했던 스타일이 아니다.
10,각본은 이렇게 써야 함
9,10전에 봤지만 다시보고싶은 영화입니다.
9,정말 창의적인 각본. 찰리 카우프만은 또라이다(좋은 의미로)
7,내용도 특이하고 볼만한 영화임. 재미도 있음
7,독특함으로
7,삼류와 예술 사이의 줄타기
10,독창적이고 신선한 영화. 오랜만에 몰입해서 본 영화.
10,이런 실험적인 영화가 필요하다. 유치한데다가 억지감동을섞어서 포장만 잘해논 알맹이는 텅빈 상업영화같은거 말고!
10,영혼과 육체에 관해 깊게 생각해 보게 되었어요
8,재밌어요. 이해하기 어려울 수도 있지만, 이런 실험적인 영화가 오래전에 있었다는 것도 놀랍고, 존 말코비치가 그대로 존 말코비치로 연기하는 것도 재밌죠. 나중에 존 말코비치가 직접 자신의 머릿속에 들어가는 장면은 그야말로! 최고!
10,신선하고 재밌는 영화. 존 말코비치가 조연이었다는 점은 약간 아이러니하지 않나요?ㅋㅋ
8,기발한 발상과 참신한 소재를 잘살린 영화.
10,병맛이다 사랑스럽다 재밌다
10,good
8,타인이 되고 싶다고 생각한 적이 없어서 소통이 안되었음, 그럼에도 불구하고 상상력에 과찬을 해주고 싶은 영화. 게다가 상상은 언제나 엉성한데 비해, 구성까지 트리플 악셀에 결말까지 완벽했음. 스파이크 존즈 되기 같은 건 없나?
10,이런영화는 왜 더이상 안나오는가.. 10년넘게 전에 만들어진 영화라는게 놀랍다!  정말 신선한소재의 영화 평점 9는 되야지;;
10,신선하고 재밌다ㅋ
10,찰리 커프만 영화중에 젤 좋음
10,말코비치 말코비치 말코비치 이장면이 너무 웃김ㅋㅋ명장면ㅋㅋ최고의 영화!
10,신선하고 독칭적인 생각!  깨알같은 재미들, 존말코비치가 귀여웠다 ㅋㅋ
8,굉장한 아이디어....내안에 넌 누구냐??
6,긴장감이 전혀없고 대사도 많아서 몰입도 떨어진다.시도만 좋았음.결과는 지루함.
7,돌아이 영화. 재밌었다. 나는 내가 맞는가?
10,사람은 남의것을 탐내고 부러워하고  그것만 쫓다보면  결국 아무것도  남지않는다.
8,과연 나는 누구인가?
9,발상도 독특한데 덧입혀진 이야기도 독특하다
10,최고지 이영화. 상상력을 사랑하는 사람들만이 높은 점수를 줄 수 있음. 이런 독특한 세계관도 좋다.
8,2000년도의 엄청난 상상력!
10,묘한데 끌리는영화보고난후 심정은 복잡하다.
7,정말 색다른 소재이고, 획기적인 소재인것만은 틀림이 없었지만, 보면서 좀 더 뭔가 더 나올거야?나올거야 라고 기대하게 되는건 왜 였을까.. 정신과 관련된 영화이기 때문에 난해한 부분도 있었지만,  확실히 생각하게끔 하는 영화.
8,독특하다. 상상력이 좋은 것 같다.
8,어렸을때 특이해서 기억에 남는 영화~
6,뭔가 굉장히 어려운 영화, 영화가 알려주려고 하는 것은 무엇인지는 대충 알겠는데 심오하다, 동성애? 불멸의 삶? 이기주의? 하.. 어렵다.. 호불호가 갈릴 영화, 그래도 자신있게 말할 수 있는 것은 예술 쪽에서는 평점이 높을걸로 예상..
8,분명 괴기스럽고 난해한  영화는 맞는 것 같다 그치만 그렇다고 겉멋만 잔뜩  든 느낌을 주는 영화 역시 아닌 것 같다
7,특이한 영화
10,쇼크먹음 오... 진짜 미쳤어ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 미친영화야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,쇼킹.. 예술가는 일반인하고 상상력 크기가 틀리구나
8,색다른 체험을 할 수 있는 영화
9,쉽게 볼 수 없는 독특한 시나리오
8,기괴하지만 황홀한 체험이였다. 감독의 상상력에 농락당한 기분이다. 와우
10,기괴하지만 신선하다. 병맛같지만 상상력과 연출이 너무나 훌륭하다.
10,대박이라는 말밖에........ 정말 뛰어난 상상력이다..
8,상상력으로 만들 수 있는 최고의 영화
7,보고 나면 기분이 좋지 않은, 정말 우울한 영화
9,궁극의 상상력과 만나다.
10,대박! 첨엔 뭐 이런영화가 있나 하다가 어느샌가 빠져들어 다 보게 된다 ㅎㅎ 최고!
10,꼬꼬마들은 평점달지마라
1,소재는 참신하다만 지루하고 뭐랄까 암튼 재미가 없다 난 다른 사람하고 다른가봐ㅡㅡ
4,소재는 신선했으나.. 영화가 너무 지루함..
10,정말 충격적이었다.
10,영화감독은 진짜 아무나 하는게 아니라는 것
10,내가 본 영화중 제일 독특한 발상의 영화.. 감독의 머리에 한번 들어가보고픔
9,말코비치? 말코비치 말코비치 말코비치??
10,이영화 최고의 장면은 말코비치 물량러쉬,,, 개뿜었음
8,볼만하다.
1,뭐야 이게...
9,나름 재미있었다 ㅋ 저런 상상 한번쯤은 해봤을 터
10,정신나간거 같은데 눈은 못 떼겠네
7,리뷰를 보고나니 잘 만든 영화임에는 사실이나 사이코같은 정신세계로 도배된 영화
8,아주 칙칙한 분위기에 OO력이 느껴지는 영화! 한번 볼만한 영화다..ㅋㅋ
2,독특한 영화인 것은 분명하다...
2,제정신으로 보기엔 너무나 4차원적인
1,기묘하지만 한없이 황당하다
9,존말코비치만 불쌍해...
9,난 찰리 카프먼의 뇌속이 궁금하다
3,불행히도 지루하고 칙칙한 건 어쩔 수가 없다.
9,이런영화몇개만더보면정신병자될거같닼ㅋ 무제한상상력!
10,한국에선 이런 영화 못나오나요? 안나오나요?
8,색다른 접근. 2% 부족한 스토리. 미국식 개그. 가볍게 표현한 무거운 주제.
9,소름돋는 영화!
8,이 영화 끝내주게 ㅄ같다만,. ㅋㅋ 그게 매력
7,도대체 무얼 말하고 싶은 건지... 소재는 독특하다 못해 '병맛'스럽다.
5,전달하려던 매시지가 뭔지는 알겠다. 그 표현방법은 산만하다.
10,소재,병맛,말코비치의 연기력,작가가 하려고자 하는말을 이해못하겠는느낌, 10점이다!
10,정말 상상력 최고 영화!
8,캐서린은존말코비치를통해사랑을한다.슈와츠부부는 캐서린을 무언가를통한사랑이아니다.
6,6점은 됩니다
5,평점이 높아서 봤으나 나랑은 안맞음;;;;;;
7,소재는 좋으나 뭔가 많이 아쉽다.
8,독특하고 심오한 내용이 참신한 점은 9점 재미합치면 8점 ㅎ
10,왜 이제야 봤을까, 욕심 많은 감독의 여러가지 이야기... 해석하기나름인가?ㅋㅋ
7,너무 이상해서 재미가 있을려다 만다
10,또라이 같은 영화
8,골때리는영화
9,OO미 쩐다ㅋㅋㅋ소재도 소재지만 결말마저 신선
10,두렵기까지 한 상상력
7,신기하고 기발한 상상력이지만 전달력이 부족하다
1,재밌게 봤는데.... 점수는 주고 싶지 않다.... 흠....
6,정말 참신한 소재인데 연출이 아쉽다
10,우리 몸은 다양한 인성이 살고 있다
6,기발한 상상력을 황당하지 않게 엮어내는 데 실패한 산만한 영화. 아쉽다.
9,엉망진창인것 같으면서도...
9,진짜 기발하다 뭐지 이느낌은
7,기발한 발상이지만 내가 이해를 완벽히 못한건지 난해하다
10,이런류의 영화가 너무 좋다
10,발상만으로도...
1,오로지 철학과 분석을 위한 영화 엉망징창인 내러티브와 캐릭터 이 평점은 과하다.
5,상상력은 좋았지만 감독의 뇌를 온전히 옮겨 담기는 힘들었나보다
7,기발하고 소재는 참좋았으나 뭔가 2%빠진느낌.
7,상상력은 놀랍다
7,기발한 상상력은 대단한데 전개가 너무 극적이라 약간의 거부감도...
3,인형움직이는게 신기, 주인공들의 코디 별로.. 요즘 보기엔 너무 유치한영화
9,초반부의 신선함을 뒤로하고 마지막의 갑작스런 급 전개는 아쉽다
10,대단한 상상력, 생각할거리도 많고 좋다.
8,기발하다, 근데 그게 다 인게 아쉽다. 찰리 카우프만 각본의 한계인듯...
10,이런 상상력만으로도 최고다
6,아...엄청 기대했는데 내가 생각한 내용과 전혀다르고 유치하다..이도저도 아님..
10,보는내내 신선한 뒤통수를쳐줫던영화!! 이런영화를원햇다
9,많은 생각을 하게 하는 영화. 밑의 평들 그대로 정말 신선하고 독특하다 강력추천
10,정말 신선한 영화다...영화 '13층' 이후로 정말 재미있게 봤다. 대단한 상상력.
7,상당히 독특하다. 독특이 이처럼 잘맞는 영화는 드물지 않을까?
7,배우들의 연기는 광적이고 각본과 연출은 신선하고 탁월하며 소름이 돋는다.
10,괜찮은데.., ㅎㅎㅎ 자꾸 웃음이 나오지.., ㅎㅎ 뭔가 0.2% 부족하기도 하고..
10,개인적으로 좋았음..
10,현대판 이상한 나라의 앨리스.
3,기발하지만 너무 광적이고 더러운 전개,,,,
7,찰리카프만의 최고이자 한계
7,독특한 재미
9,독특하고 기발한 영화,. 제목만보고 무슨영화일까 궁금해 봤다가 띵~!!
10,내가 각본을 쓴다면 이런 걸 쓰고 싶다
10,워... 진짜 재밌다
9,소름끼치는 상상력이 가미된 한편의 긴 인형극
10,와우 장난아니다 이영화
10,이런 영화를 다시 볼 수 있을까
10,정신없이 끌려다니면서 봤다. 보고 나서 계속 생각이 난다. 최고다.
8,분명 코미디 영화는 아니다. 소재가 10점이라면 극본은 6점?ㅋ
7,기발 하긴 한데.. 그 만큼인듯..
10,영화이기에 우리가 이 느낌을 느낄 수 있었다.. 이 영화야 말로 존 말코비치
10,정말 기발하구 이색적이면서두 흥미로운영화...
10,말코비치말코비치말코비치말코비치말코비치말코비치말코비치말코비치말코비치
9,엄청난 상상력
10,너무 신선하고 충격적이다..! 10점을 줘도 안아까운 영화!!!!
10,명작!판타지 스럴러 물의 바이블정도?상상력과 창조력의 모태가 되는 영화.신선한충격
10,내가 그토록 원하던영화다 아 레알소름 마지막 뷔느님 amphibian 나와서 개깜놀
8,재정신 아닌영화. 나도 재정신이 아니게 되는 영화.
10,무한한 가능성이 결국엔 리비도의 발현으로 귀착된다는 점은 아쉽다. but 대단한영화.
10,진짜 의미는 모르겠지만 재밌는건 확실 ㅋㅋㅋ
1,기발한소재이긴한데 기발한소재로끝남..코미디라고하기에 피식한번안나오는건너무하다
10,Quirky, strange, crazy yet truly unique and original. 캐서린 키너, 치명적이야.
10,진짜 대단하다  >ㅂ<
6,내 취향이 아니네..
7,존 말코비치 숭배영화
10,기발하다는 말밖에 !!!!!!!!!
10,오리지널 카프먼 스타일. 그의 상상력과 황당함에 반하다.
8,무언가 아쉬운 영화 ㅎㅎ
8,크레이그는 불쌍하다 마지막까지 결국엔..
5,등장인물들이 죄다 제정신이 아닌거 같애 .
9,소재가 특이하네요, 괜찮게 봤습니다
10,굿~
10,한순간도 놓치고 싶지 않은 영화였다. 숨막히는 천재성이 느껴져서 소름이 끼쳤다
10,독특한 소재와 엄청난 상상력에 놀람, 난해하지 않은 이유있는 4차원!!
8,Spike Jonze 영화는 무조껀 보자!
8,재밌고 기묘한 상상- 그나저나 카메론디아즈 몰라볼정도;
10,카우프만의 발견 + 선수들의 쩌는 연기
6,이상상은누구나한번해보는거라고생각했는데누가내시각으로보고내가누구의시각으로보고
9,정말 기발하다! 라는 말밖엔
9,상상력이란 무엇인가를 알려주는 지침서
10,말코비치! 말코비치.. 말코비치??
8,기발한 상상 정말 묘한 영화다.
10,자의식
10,예상했던 스토리가 아니었다. ㅋㅋ 기발한 재미가 있다. ㅋㅋ
10,기발하면서도 웃긴 영화
8,가볍기도 하고 진지하기도 하고 기발하기도 하고 웃기기도 하고
10,기절초풍하게 만드는, 상상 그 이상의 전개, 미친 몰입.
5,막다른 골목에서 변태를 맞닥뜨린 느낌
8,이런 저런 이들의 욕망이 교차하는 영화.. 구토가 날 듯한 느낌..
10,이런거 좋아
8,특이하다, 이런영화는 다시 없을것이다,
1,제멋대로 그린 어린 아이의 낙서를 보는 느낌이랄까
10,역시 찰리 커프먼은 천재다.
10,찰리 카프먼... 진정 놀랍다 찬사를 보냅니다!
10,모처럼 소름돋는 영화봤다. 영화도 꽤 어렵고 수준높고.. 좋음
9,누구도 생각하지못했던 기발한상상력.내면속의또다른 나를 다시한번 찾아볼수있는영화
10,영화가 도달할수 있는 깊이
10,영화가 지루하고 식상해?기가찬다.selbst,자아에 대해 생각해보게 하는 여운깊은 영화
1,어디가 재밋다는거니?이런거 평점올리지마
10,너무나도 철학적인 영화...
9,Very good!
10,내 생의최고의 영화 "존말코비치 되기" 추천합니다
4,평점떄매봣는데 지루하고인물들도식상해서 30분보고껏습니다;;뭐가재밋다는거죠
7,어쩌면 내머릿속에도 누군가 있지않을까.. 재밌지만 징그러운 상상이다.
10,정말 최고인 영화 엄청나고 기이한 상상력이 오히려 진실같아서 무서울 정도이다.
10,기이한 상상 속으로.
8,흥미를 끄는 건 사실. 그러나... 좋은 작품이라도 좀 알게 해줘야지~~~~~
7,존 말코비치 되고싶다
10,이런 영화 진짜 졶아
10,진짜 존 말코비치가 불쌍하다...
10,상당히 철학적인 영화.내가 여태본 영화중 가장 철학적임.
10,기발하다못해 무섭기까지한 상상력.
5,밀폐된 공간에서 변태랑 맞닥드린 듯한 영화다.
10,기발한 발상, 독특한 시선, 여운 있는 메시지...
7,엉뚱하면서 재밌네요ㅋ
9,인간의 무한한 욕망, 상상력. 현실은 시궁창...
1,신기하다 하지만 신선하지는 않다
10,남녀노소 누구에게나 추천.
9,와전 신선한소재. 정체성에 대한 혼란도 잘 표현해냈다~
10,최고
10,굿
9,카우프먼의 머릿속으로 들어가고 싶다.
10,정체성에 고민할때 조금이나마 도움이 될만한 영하라고 할까나..매우 흥미로웠다..
10,선댄스8- 상상 그 이상을 보여준 훌륭한 데뷔작..존즈,카우프만 앞으로가 더 기대된다
7,상상력을 초월하는것..
9,내 머리속엔 지금누가 들어와있을까? 나는누구몸속으로들어가야 여자들이날좋아할까?
7,너무나 외로운 두 사람과 정체성을 잃어버린 사람들이 나와 보는내내 슬펐다.
10,그가 아닌 그 누가 이런상상을 할수있었을까
10,영화에 담긴 의미를 나름대로 하나하나 구분해보면서 보면 더 재미있는 타입의 영화.
9,정말기발하고 이상하고 뭐랄까 굿임
8,재미로 보자면 낙제, 작품성으로 보자면 굿.
9,Why am I me?
9,fatastic film!!
8,기발한상상력에는 박수를 쳤는데ㅠ.ㅠ 약간 거북함..
8,놀라운상상력.
10,이런 생각을 한 사람도 있었다니
8,요거요거 신선하다!!
9,너무나 기발한 상상력에 찬사를!
6,뇌로 들어가는 통로? 그래서 누군가가 된다? 그리고 나를 찾는다?
6,기가 막힌 시나리오를 따라가지 못한 연출이 아쉽다
9,정말 신선한영화. 독특하고 즐거웠다.
7,신선한 상상력
7,소재는 흥미롭고 독특하다. 근데 정작 내용이 별로 재미없다.
9,진정한 정체성을 찾아 가는 모습을 매우 신선한 소재로 참신하게 표현함.
9,기발. 말코비치 되기 싫음
7,독특하기만 하고 재미는 그닥
10,굉장히 신선했다... 나도 누군가가 혹시 내 생각을 조정하는건 아닐까..
6,정체성의 재발견과 발상의 전환, 그러나 지나친 억지가 아쉬웠다.
9,보통 영화랑 다른 그 무언가가.,
10,상상 한다는건 또다른 나 를 찾고있는게 아닐까?
10,누가 된다는 것, 내가 나로 태어난다는 게 뭘까?
8,조금 애매하게 느껴지네~
7,스토리도 재밌고 마지막도 좀 충격적이고 재밌네요 ㅋㅋㅋ
8,거참 신선하네
10,내가 손에꼽는 영화
10,이런 독특한 소재의 영화 맘에든다...
10,역시 말코비치! 보는내내 웃었다
10,끝내 자신의 정체성에 만족하며 살아가지 못하는 우리들의 슬픈 자화상...최고!
10,뛰어난아이디어,엔딩이와닿았다,찰리카프만은신이다...
10,시나리오 정말 잘쓴다. 카우프만 지존급이다.
8,상상력 하나는 끝내주네..
9,참신하고 기발한 영화
10,결국 원하는 것은 갈망으로 끝나는것?
10,대단해
9,'영화의 재미는 끝이 없다'는걸 보여주는 영화.
8,인간의 상상력은 어디가 한계인가라는 의문점을 일으키는 멋진 스토리
10,신기해
9,미친상상력에 놀라 입이 안다물어진다..
8,신선하고 재밌는 스토리 하지만 2%부족한 결말&전개
9,희한한 상상. 말코비치 불쌍해...
9,기발함으로 대중을 사로잡는 이야기를 만들어내는 찰리카우프만에게 박수를!
10,지금 나에게 필요한 영화. 정말 내가 원하것을 찾고 욕심을 버려야겠다.
7,너무 꼬아대서 오히려 갈수록 흥미반감됐다. 카프만의 기발한 소재에 비해 아쉬웠음
8,철학적인 이야기. 두번정도 더 봐야 제대로 평가 할 수 있을것 같다.
6,신선하긴 한데 패턴이 단순하다보니 지루한 감이 있다.
7,초반부에 흥미롭다가 중반부 살짝 지루해짐..후반부는 그럭 저럭
7,기발한 상상력과 연기력의 만남. 좀 새는 기분이 들어도 이정도면 충분!
10,꼬고 꼬고 또 꼬고,,, 이터널선샤인을 기대했건만,,,,심하게 마이너버전?
6,독특하지만뭘말하려고했던겁니까?관음증?성욕?뭐에요대체?
7,그의 상상력에 경의를... 허나 가볍다... 그것이 안타까울뿐
2,비정상적인 사람들의 비정상적인 이야기..상상력이 좋아서 2점준다
9,몇년 반에 다시 보아도 역시 대단한 작품
7,전개에 있어 관객을 끌어당기는 힘이 있지만, 주제의 무게에 비해 가볍다.
10,다시봐도 명작이네!
8,상상력대단. 재밌네.. 끝나고 기분이 묘해졌다. but 아쉬운감이,,한번본걸로족하다
10,상상력을 현실로 옮길줄 아는 연출가와 그것을 표현할 수 있었던 연기자의 수작
8,상상력과 드라마
10,한번 본 영화 다시 안보안본다고 생각해왔건만,,,이 영환 언젠가 다시 한번 봐야한다.
10,영화만이 표현해 낼 수 있는 이 기발하다 못해 섬뜩한 시나리오
8,이런 상상력 좋긴 한데, 왜 뭔가 아쉬운 느낌이지...?
10,많은걸 생각하게되는 영화
10,보면 볼수록 새로웅 것이 보이는 영화. 철학적이면서도 비극적이고 엉뚱한 러브스토리
10,엄청난 상상력, 모든 욕망을 말코비치로 풀다
10,보면서 계속 궁금해진다.. 최고의영화다
2,지루하고, 음침한 분위기의 영화.. 정말 싫다.
10,이런 류의 영화를 좋아한다 .. 딱 내스타일
8,심리적인 재미가 돋보였지만, 실제였다면 끔찍했을거다!
8,재밌어요 존쿠삭 심하게 비호감으로 나와요..
10,여러가지 생각에 빠지게 한 영화
1,황당한 내용. 주제와 의미 판독 불가
10,뻔한 내용으로 심리학을 설명한 영화다. 자아의 혼란과 인간의 의식에 대한 해답
10,상상력!
10,깜작놀랐다.........................
10,와정말 간만에건졌다!!이런각본을쓸수있다는게 놀랍다.불쌍한 크랙,불쌍한말코비치...
8,흥미로웁따
3,난 엄청나게 지루하던데..
8,확실히 혼란스럽고 황당무게한 상상력에 경의를 표해야할듯
10,진짜 상상력하나는 참..ㅋㅋ 보는내내 황당하고 신선했음 ㅋㅋ
8,헐...카메론디아즈라고전혀생각못했는데.....완전 머리빨이네
10,이 경이롭고 영감 넘치는 시나리오에선, 그 누구도 다음 장면을 예측할 수 없으리라.
7,내용이 독특하지만 뭐 그렇게 엄청 기발하지는 않음. 그냥 특이한 영화.
9,이런 영화는 처음본다. 정말 그 상상력에 입이 쩍 벌어질뿐
9,불쌍한 존 말코비치ㅜ.
10,박사가 라티에 설명해 주는 부분에 대한 해석이 관건인데...정품으로 다시 봐야 겠다.
10,나의 세계를 내가 창조 할 수 있어 감사할 따름이다...
10,뭐야 재미있잖아 ...
9,찰리 카우프만이여.
8,미셸 파이퍼는 찾았는데 더스틴 호프만은 못 찾았다...아쉽다.
10,유쾌하고 기발하며 무서운 상상력의 영화
10,기묘한.......
10,카우푸만이란 사람만이 그려낼 수 있는 의식이란 재앙과의 한판승.
10,이뻔뻔한 스토리를 믿게만드는 시나리오와 연기에 찬사를
10,정말 신선하고 기발하다.깊이 생각하면 공포스럽기까지함..
10,위대한 상상력의 힘!!!!!
10,굿!
9,정말 신선하다
10,새벽에 필받아서 영화 두 편 봄. but 앞에 본 영화 이름이 생각 안날만큼 강렬,,,
10,아 슬프다..
10,즐겨보다 내린 결론은 미친 사이코 영화라는거다.
10,존말코비치되기 난...누가되고싶을까??
8,특이하고 기발한 영화.  그치만 왠지 무섭고 찜찜하네?? 미친거같아!
9,정말 기발해~!
1,OOO영화 내 수준을 뛰어넘은 프랑스영화같은 OOO영화
8,기발한 상상력안에서 우리들의 정곡을 푹 찌른다.
5,영화보는 내내 7 1/2층에 사는 사람처럼 고개가 지뿌등거렸다
8,독특하다. 하지만 어딘가 허전한듯한 느낌. 그래도 스파이크 존즈 스타일은 좋다
9,큭큭큭큭 영화 좋음 ㅋㅋ
10,굳 맥신의 심리 묘사를 따라가는 것만으로도 훌륭하다! 배우들의 연기들도 일품!!
8,상상력에 박수를 쳐주고 싶다.
9,너무나 인상깊은 영화 왠지모르게 무섭다
10,7과 2분의 1층. 시작부터 너무 신기하고 재밌었다. 이런 영화 정말 좋다.
9,굉장한 수작. 우선 난해할 수 있는 주제를 이렇게 풀어낸 것부터가 성공적
6,독특하긴한데 재미는없다
7,ㅋㅋ 특이하다. 이런영화 처음이야.
10,영화가 끝나고 머릿속에 맴도는 존말코비치, 존말코비치? 존말코비치!
10,이 영화 진짜 골때리네.. 존 쿠삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!
9,흥미롭고 독특하며 기발하다. 그리고 기괴하며 섬뜩하다.
8,이해가 안가는 좀 있지만 재밌 볼만하다. 나중에 커서 다시봐야지 자막없이.. 제대로
10,보고 소름이 끼쳤다 찰리 카프먼은 정말 천재다 존쿠삭과 존말코비치의 연기력도 일품
10,나는나인가 내가모르는나의모습은어떨까 결국나는나이고내가보는세상역시나이다
9,독특한 영화라는건 알고있었지만 보고나니 .. 역시 대단하다고 생각했다.
10,여러가지 생각할 것이 많은 재미있는 영화..최고의 작품중 하나다
6,난 영화 이해하기가 힘들지?
9,참 특이하고 독특한 퐌타지..헷갈려 계속
10,자아에 대해 고찰하게 하는 영화 아!너무좋다!좋다!좋다!!!!!
10,지금 평점을 주고있는 나는..나인가? 아님 다른이의 시각인가..? 우리들의 시각인걸까
7,신선하고 독창적이긴 하나, 나에겐 너무 어렵다..
10,상상력의 무한대... 마지막은 섬뜩했다. 룩 어웨이... 룩 어웨이...
8,'영화'란 장르의 매력을 한껏 보여주는 작품
10,매우 독특한 소재.우리의 상상력을 자극한다.철학적으로 시사하는바가 많다.
10,입이 딱 벌어졌다!
10,영화적인 상상력과 철학적인 질문을 동시에 제공하는 수작중 수작.
9,독특한 상상력으로 현대사회를 풍자한..
7,중독성강한 게임같은 위험한 다른 사람되보기
5,기발한데 재미는 없는영화
10,잘은 모르겠지만 신선하다 독특하다 색다르다
10,호탕하게 웃을 수 있었다 .
10,상당히 중독성 있는 영화다. 원포인트제로 처럼..
10,톡특한 발상 만으로 충분히 가치있는 영화
8,기발하다...식상한 영화에 지친당신이라면 추천해주고싶다
10,아니 이런상상력은 어디서 나오는거야 ?
10,내 인생의 영화! 나도 이런 기발하고 신선한 영화 만들고 싶다.
10,위대하리만큼놀라운 상상력 너무나 놀랍고놀라운영화다,
10,이거보고 반 미쳐버리는지 알았다.정신착란증세유발 영화-강제로미치게됨
8,상상력이 기발하다
8,참신한 상상력으로 받아들이는 이에게는 스마트한 걸작이 될지니
9,색다른영화 내몸속에도 누가 있는거 아냐;;
9,특이한 전개... 영원한 삶... 나도 그런통로 한번쯤 들어가고파!ㅎ
10,스파이크 존즈만이 얘기할 수 있는 그 어떤 것
10,와 색다른 영화
10,내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까... 걸작이다!
10,희안하다
10,인간의 욕망을 표현한 가장 원초적인 감성의 소재인듯...
10,SF영화보다도 미친 상상력
9,취향,수준에 따라 달라질수 있음그래서 나는 9.5 점 준다 정말 재밌다!
9,기발한 상상력과 발상..영화개봉시기에 봤더라면 만점이다.
7,나비효과랑 스탈비슷한데 별감동은없다
8,뒤틀린 욕망..정말 이 각본가는 스타일이 있다.감독역시~
2,낚였다..재미 드럽게없네 쩝.
10,말코비치가 왜 단역에 가있어???? 이렇게 많이 나오는 단역 첨보네
9,아쉽다 영화의 모든걸 이해하지 못해서 아쉽다 그뿐이다
8,자의식의 분열, 다중인격의 생성을 독특한 상상력으로 보여주는 듯하다.
10,말초적 재미에 집착하는 사람은 여기에 평점주지 말았으면 합니다.
10,찰리 카우프만  상상력의 끝은 어디인가
10,최고의 영화
9,엔딩... 서글프다.... 영원히 바라만 봐야 할 고통스런 그의 삶
7,기대 및 명성보단.
10,아놔 평점평균봐라 한바퀴돌다보면 꼭이런게 잇어
9,기발함
9,초반에 지루했지만, 후반부는 흥미로웠다.
10,안본사람 지금 보시기바랍니다.
10,찰리 카프먼의 천재적인 상상력....
10,정신분열증 다중인격 빙의현상 뭐 이런문제 이 영화로 해석하면 완벽해석가능
6,엄청난 기대를 갖고 본 영화..그러나 끝까지 보지 못했다..
8,소름끼치는 상상력
10,재밌어
7,상상은 자유다.. 신선했음☞
3,하도 유명해서 기대하고 봤으나 얼마안가 다른영화를 볼걸하고 후회한영화
10,찰리 카프만의 초싸이코틱하며 독특한 각본!!
9,놀라운 상상력과 시나리오. 굿굿.
10,뭔가 지저분했지만 정말 놀라운 영화. 이터널 선샤인도 같이 보길.
10,흡입력있는 영화!!
8,뭔가 독특하기도하고~볼만하고~재밌네~
8,음..특이해... 망가져 나오는 카메론, 존쿠삭, 말코비치...
6,한편의 철학수업과도 같았다
8,찰리카프만의 훌륭한 각본. 섹시한 발상. 귀여운 전개.
9,존말코비치의 육체를 갈구하는 세사람의 이야기가 잘 어우러진 멋진 영화
9,제목:이상한나라의 존말코비치, 여자들의 혐오스러움을 가르쳐준 영화
10,말이필요없다. 어떻게 이런 시나리오를...
9,기묘한 영화. 보시면 좋은 영화 체험이 될듯...
10,gesus...
8,웃긴 영화
8,음..재밌네
9,정말 특이한 영화가 되버린 영화
9,마치 머나먼이국의 음식을 먹은듯한 신선함
4,소재가 아까울 따름이다.
10,찰리 카프먼 당신은 천재야!
10,i love this movie
10,신선하고 독특하다
10,최고다...
8,훌륭한 내용이지만,혼란스럽고 축소된 전개의 아쉬움
10,가장 재미있었던 작품! 최고!!
9,독특하고 기이하고 엄청난 놀라운 창조력.. 천재 찰리 카우프만
10,놀랍다..ㄷㄷ 엄청난 상상력의 영화...대단하다 감탄밖에
9,훌륭해 훌륭해
10,박수~
10,존쿠삭 정말 연기파 배우이군.....암튼;;; 정말 천재들이란말이지;
9,대단한 상상력이다.. 색감도 마음에 든다.
9,찰리카프먼 당신의 상상력은 어디까지?
9,찰리 카우프만의 상상력에 박수갈채를!!
7,신선했다.ㅋㅋ
9,각본을 너무 잘쓰는 찰리 카프우먼.
8,개성 상실을 상상력으로 표현 와우~
10,저런 상상력은 대체 어디서 나오는거야.. 특이하고 또 특이하고 정말 특이하다.
10,카메론 디아즈... 진정 배우였다는걸 느꼈다
7,존말코비치가 나오긴 하지만 말코비치와 별로 상관 없다.
10,기발한소재
8,그냥 기발한 영화 카메론 디아지 근데 왜이렇게 못생기게나오지
10,Groundbreaking
4,독특한 소재이긴 했지만, 거기서 끝!
10,진짜 특이. 우리나라에선 나오지 못할 기발함..세상보는 눈이 달라진다
10,아 정말 특이했다 이런영화가 다시 나올까나??? 어메이징하다..
10,찰리카우프만의 뇌속에 들어가보고 싶다..
8,특이한 소재..와 상상력도 좋지만...글쎄...너무 기대했나...?
10,최고다!!!!내인생에서 가장 재밋엇어!
4,뭔가 새롭긴 하지만 상식으로 도저히 납득이 안간다 싸이코틱함
10,기발함 색다름만으로도
7,시도는 좋았다. 간판은 그럴듯하나..
9,작가의 상상력과 감독의 표현력이 잘 맞물린 영화.
10,기존의 영화와는 다른... 재미가 있는 영화!
10,영화 평점 왜이래? 세기가바뀌기전에 가장 흥미로운 시나리오!
7,불쌍한 말코
3,자신의 변화를 꾀하지 않고 타인의 공을 누리려는 천민들의 내면
9,기발한 상상력
9,날 어른?으로 만들어준 영화..
9,미셀공드리feel. 말코비치가 말코비치 안으로 들어가면?
9,참신한 발상이 좋다
9,난 휴먼네이쳐가 좀더 재밌더라
9,호, 거 참.. 신선할세
9,뛰어남의 시작...카우프만은 천재다 연출 또한 동급.
1,뭔가 있는척 하지만 지루하고 재미도 없다
10,이런 영화 너무 좋다ㅠ
10,뭐 이런 재미있는 영화가 다 있어
10,내 안에 누가 있다 느껴본 사람이라면 꼭 봤음 하는 영화
10,제일좋아하는 영화 중 하나
7,끝에 무언가가있으리라 잔득기대는했다만..
8,'플레전트빌'에 버금가는 상상력을 갖춘 영화
9,신기하고도 재밌음...
10,진짜 영화니까..말그대로 영화임
10,내면의 트루먼쇼!
8,재밌고 신기했다!
10,어떻게 이런 생각을 했지?
10,상상력 대 폭발! 어이없게 재미있다. 말코비치의 능글맞은 연기.
10,이런 스토리를 생각해냈다는게 신기할따름..
9,새로운 느낌이었으나 지루한 면도 없지 않아 있었다..
10,세상에서 가장 독창적인 영화 별점10는 모자란 느낌
9,그 여자가 카메론 디아즈였다니...
10,이런게 영화이다. 창의력에 백점주고 싶다.
4,이런 영화 시러..
9,결국에 육체가 절대적인가...
7,기발했다는거~
9,결말이 찜찜했지만, 기발하고 독특한 영화
10,모든것이 엉킨 철학의 세계
7,정말 독특하다!!
8,독특한 영화네..
10,존쿠삭.. 에게서 존레논의 모습을 보다?
10,꼬고 꼬면서 재미있게 철학을 논한다. 굿
6,보는내내 조낸 사람궁금하게만드는영화
10,내생전이런영화는처음이다...굿
8,좀..독특한 영화다. 보고나니 여운이 남는
9,좀 어이없지만 이런게 영화의 매력이랄까?
10,나도???되기를해봤으면.........
10,내가 본 최고의 영화였다. 10번이상보고 또봐도 질리지않다
3,설명식 대사의 남발. 깊은 생각이 따로 없는 영화.
8,정말 신선하고 독특하다
10,소름이 돋을정도다 ...
9,나는 누구인가에 대한 기막힌 상상-가장 많은 생각을 하게 했다
9,전체적으로 감명깊게 봤네요.조금더긴장감이있었으면좋았을 듯..
10,철학하는 영화 아닙니다. 좋은 각본이란 이런 거다의 전부죠
9,난해한 철학들을 맛있게 요리해낸 근사한 디너 ~
10,결국 제일 불쌍한 사람은 존 말코비치....
10,죽은 철학을 부활시키는 빛나는 발상
10,진짜지금에서야이걸보다니 진짜이런작품있는줄은몰랐다
10,어찌 이런 생각을 했는지... 인간의 상상력의 끝은 어딜까..
9,어렵지만 재밌다.
4,지루하고 난해함.
10,인생은 아름다워
9,신선했던 영화
10,첨엔코메디 중간판타지 후반스릴러 재밌음
7,모두가 존 말코비치의 사람들.
5,굉장히 실망스러움
7,소재는 좋았는데 끝으로갈수록 기대이하.
10,약간 아리송하지만, 아주 독특하고 꽤 철학적인..
10,독특하다. 마지막장면에서 기분이참..
8,기괴한 7층과 8층 사이, 단번에 머리가 10년치가 자라냐
9,재밌다!♡
10,훌륭합니다! 최고!
8,소재는 기발했으나... 너무 이것저것 벌여놨다.
9,존 쿠삭! 넌 내꺼야... 잉~~~ ㅠ_ㅠ
10,이런 영화가 있다니..
10,영화 보는 내내 감독과 각본가의 의도대로 놀아난 기분
10,뭔가가 있어
8,이해도 안되면서도 이해가 되는 영화~~ ㅋㅋ
1,이영화에10점을준사람은이영화의본질을아는체하는것뿐이다
1,말도안되는 영화 왜하필 말코 비치인가 결국 주제는 레즈다
10,상상력의 극치. 욕망과 집착 & 결과.
8,나도 말코비치속으로~
10,정말 어메이징한 영화!! 브라보~!
10,최고로 독특한 영화 같다...
8,후반부서 방향상실.재밌긴 한데 마지막이 어떻다는 걸까?
8,마지막 장면이 생각나는군
10,영화 전개방식이 특이하다.. 그것 때문에 더 끌린다.
9,기묘하고 정말 특이한 영화.
9,하아-_-;; 보고나서 기분이 이렇게 착잡해 지다니-_-;;;;;
10,집착의 무서움과 자의식의 지배.....
10,'해리성정체장애'와 프로이트이론을 기발한생각으로옮긴영화
9,왠지모르게 생각나는것도 많고..
10,최고
10,신선함
10,7과  1/2 층 누구나 생각하지못한 기발함
8,영화가 주는 상상력
8,오 독특해!
10,내용이 기발하면서도 탄탄하기까지. 괜찮다.
9,7과1/2층이란것부터 기발했다...많이 심오하지만;
10,많은 생각을 하게 하는 영화. 흥미로운
8,음..^^
9,흥미롭고 독특하며 기발하다. 그리고 기괴하며 섬뜩하다.
10,혹시 내 머리속에도 한명 살고있지않을까?
9,독특한 소재의 훌륭한 영화 인듯,,,
10,이터널션샤인,나비효가.,,, 의 시작은 존말코비치되기 이다!!
10,감독의 상상력이 뛰어난 작품
9,애들은 보지 마라
7,철학적 소재를 가진 독특한 영화이나  작품의 아우라는 없음
10,감독은 빠져있고 보여주면서 천재적끼와 bjork 그다지 놀랍진...
10,상당히 심오하고 철학적인 영화
7,볼만했음..자신의 인생이 없는 말코비치가 불쌍하다
9,보고나면 기분 묘해지는 독특한 영화
10,이런 영화를 이제서야 보다니..
8,감독의 독특한 천재성이 보인다. 다른 작품도 그렇고.
10,맥신! 캐서린 키너!
9,굉장히 독특하다!
10,기발한. 7 1/2 층
10,간접 타인이 되어 진짜 나의 욕망들을 누린다는...기발한 발상!
9,내가 본 최고의 라스트씬!
3,흥미로운 철학적 소재를 sex에 비롯한 쾌감으로 덮어버렸다.
9,진부하지 않는 내용, 참신하고 흥미로운 영화
7,난해하다정말........
10,콩밭에간 내가 진정 나인가?
10,무슨말을하는지알겠는데,모르겠다.
9,정말 스페셜한 영화다.
10,무서움, 신비함, 놀라움... 조아요~
10,지..지금 내머릿속에 누군가 나를 보고있는거라면~  뜨헛!!!!
3,어처구니 없는 쓰레기군
10,제길 이런 독창적이고 기가막힌 영화를 이제야보다니!
10,놀랍다..!
10,기발한 영화
8,말코비치가 자기머리 들어가는 장면 최고.정말 정말 특이한 영화
9,말코비치보다 찰리 카우프만의 머리속이 궁금하다.
9,영화내내 나도 모르게 허리를 구부리고 있었다.
6,중간에 숀펜나와서 깜짝! 뭔가 허술함
9,...
2,쓰레기같은 영화. 이런 내용 재수없다.
10,아무기대안하고 봤다가 충격먹었다..
7,두통이 생기려한다..두명쯤 들어있는것 같은데- -
9,와...진짜 말이 안나온다-_-
6,소설'나무'를 읽고났을때의 그것과같다.오락적 면에서6점
10,not10 pointer. 가 불쌍한 것은 왜일까..
10,존 쿠삭과 말코비치가 불쌍했음. 하지만 최고^^
10,모든게 완전하게 마음에 드는 영화. 박수!
10,신선한 소재 ! 새롭다!!
7,감독과 각본이 중요하다는걸 일깨워 준다
9,역시 찰리카프먼 ... 정말 대단한영화
7,이렇게 생각하면 머리아프자나; 싸이코적인..볼만하다.
5,지루하고 새롭지도 않다. 특히 보다 두번껐다.
10,대단한 영화다...
8,골때림~ㅋㅋ
9,상상력에 찬사를 보낸다.
10,상상력 ㅡ 무한한 힘
10,이해가 안된다 - -;; 무슨 미친놈들같다  -_-
10,이런 영화를 이제야 봤다니!!!!
7,헐리우드식 장난.
8,여러사람에게 조종되는 말코비치..특이한 영화
10,현재 평점이 생각보다 낮다고 생각....ㅎㅎ
8,무난히 볼수 있음, 참신한 아이디어 굿
6,환상, 어이없다. 그후가 매우 궁금함
9,정말 독특하네..
8,한국영화로 리메이크 하면 제목이 뭐가 될까? 흠...
10,음 진짜 잘만들어진 영화 끝없이 회자될영화 뭔가 부족한건 사실
6,놀라운 상상력으로 의미있는 뭔가를 얘기하는 척 하지만...
10,두 천재의 만남, 가히 충격적이다.
6,나름대로 괜찮았지만.. 뭔가 좀 부족하다!!
10,기발하며 인간의 내면과 심리를 정확하게 꼬집었다.
10,깊게 아이텐티디에관해, 혹은 그저 기발한 내용만 즐길수도^^
9,기발하다
2,무슨 뜻인지 모르겠음
10,내가 어릴때상상했던 내용이다 ,,,  재밌다 ,, 10점 만점 !
2,별루 무슨 말인지 말 모르겠당
10,good~이거 하나면 끝이죠 ㅎㅎ
9,번뜩이는 아이디어에 지루할 수 없는 각본.
10,완젼 굳!! ㅎㅎ
10,카메론 디아즈......... 없는줄 알았음..
10,한참으로 봐야 카메론 디아즈를 찾을수있다..그런얼굴이라니..
10,1999년 최고 판타지영화, 두말할 필요없음!
7,카메론디아즈 충격적!!!!대략난감ㅋㅋㅋ색다른재미가있는영화^^*
8,엉뚱한 소재로 만드는 어뚱한 이야기~
10,이영화를 만나서 행복했다.
9,번뜩이는 상상력이 흥미 진진한 영화
8,정말로 충격적인 상상력과 시나리오다
5,난해, 난감, 당황, 신비
10,상상하던 일이 벌어진다! Very wonderful~
9,독특한 소재. ^^
10,더이상 말하고 싶지 않은 영화, 최고!
10,소재의 참신함과 말코비치의 연기가 돋보였던 수작
8,천재...아니면 둔재다. 이것 아니면 저것.
8,찰리 카프먼, 당신은 진정한 초초천재 작가!
6,수작 이라길래, 아무리 좋게봤지만.. 이상한 영화였다 ㅡㅡ
9,헐리우드의 틀안에서는 독특하다.
10,인간의 자아.사랑.질투.배신.. 모든것을 느끼게 해준 영화!!
8,말코비치! 말코비치! 말코비치!
9,특이하고 독특하며 구성또한 재미있다.
8,독특한게 즐겁다
10,재밌었다
10,존 쿠삭은 좋은 작품에만 나와...ㅋㅋ
1,어디 하나 독특할 것도 없다
8,존쿠삭이 시나리오를 잘고르는걸까..존쿠삭이 나와서일까..
10,천재적인 시나리오, 감각적 연출, 뛰어난 배우들의 호연. 완벽한 앙상블!
10,좋아요!@
10,이런 신선한 영화를 원했다!
10,마지막 아이의 대사가 참...
3,독특한 소재
8,다소 지루하지만 충분히 독창적임
10,뛰어난 아이디어로 흥분과 즐거움을 주는 영화.
6,영상적인 면에서 떨어지지만 이런 내용은 처음이다
6,발상은 좋으나, 매력이 없다.
10,기묘한 발상, 정말 재밌게 봤습니다.
2,존 쿠삭의 연기력과 명성이 아깝다
2,형편없는 꼬임과 어이없는 구성.어처구니 없는 블랙코미디.
9,과연 상상의 끝은 어디인가..
10,상상의 극치를 보여주는 영화 ! 대단한 영화!!
8,스파이크존스 감독의 독특한 천재성이 보인다. 다른 작품도 그렇고.
9,유일하게 재밌게 본 컬트무비.. 이런 상상이 가능하다니..~
10,즐겁다가도 막판에 기분 오묘하게 만든..수작
8,상상력은 좋았지만..결말하고..여러가지로..;;
10,9점 주려고 하는데 평점올리려고...
9,굉장히~ 굉장히~ 재미있는 영화!
10,말코비치를.. 좋아 하게 되었다.. 월래 좋아 했지만...
9,엽기 발랄~ 추천할만한 영화
9,조금은 어렵지만 재밌게 본 영화
7,상상은 한계가 없다는 것을 보여주는 기막힌 영화
8,사이코 영화 ㅋㅋㅋ-_-....
10,너무 좋다. 가장 좋아하는 영화
9,상상력 굿~
8,실제로 이런일이 있다면??!! 생각할수록 신기하고 독특한 영화!!
4,초반30분은 독특하나 그 이후론 평이하다
10,매우대만족 카우프만형제는 천재작가!!!
8,독특하고 신기한영화.
9,무슨 근거로 이 영화가 최악인지?  최고의 상상력, 최고의 연출!!!
1,초반 30분은 독특하다는 느낌이 들지만 그 이후론 최악
10,컬트무비의 진수!! 나도 존 말코비치가 된다!!
10,존 말코비치가 되보자!!
9,아이디어의 승부! 말코비치!!
10,대스타 말코비치가 되어보는 특별한 영화!
