미녀와 야수
10,어린 시절로 추억 여행 한 느낌 배우 , 연출, 음악 빠짐 없이 좋았다.
8,익히 알고있는 이야기여도 이렇게 잘 만들면 처음보는듯 신선하고 재밌다
10,
6,생각보다 볼만하고 영상미도 볼만합니다
7,원작 애니메이션이 넘사벽이기 때문에 그렇지 이 정도면 충분히 잘 만들었다.
10,만화보다 개스통이 상당히 매력적임
10,높은 점수를 줄수밖에 없는 이유 연기들도 좋았고 ost 너무대박임!!
10,어렸을때 애니로 보고 ost를 계속 들었었는데 지금은 43세  아빠가되어 10살이된 딸이랑 같이 봤어요. 딸이 너무 좋아해서 더 좋았어요.”진정한 사랑은 사랑하는 사람을 자유롭게 해주는것” 정말 아름다운 영화
10,
10,
10,아니 노레가 정말 너무 좋아서 감동을 받았어요 심지어 연기도 정말 잘했어요. 그리고 벨(엠마 왔슨)너무 예뻐요. 미녀와 야수 꼭 봐보세요. 너무 멎져요.
10,
7,실사화는 훌륭한데, 감흥이 없다
10,진짜 최고다!!! 음악도 굉장히 좋고 스토리도 굿!  다 굿이다!진짜 최고의 영화!
10,예전부터 보고 싶었는데 이번에 디즈니 플러스에 나왔길레 봤음 2시간 뚝딱
10,너무 좋다 엠마 왓슨♡♡
10,너무 좋다 엠마 왓슨♡♡
10,정말 재밌게 봤음 ㅋㅋ 너무 재밌었음 ㅋ
9,배우가 연기를 잘해요!
10,동화같은 배경 너무 아름다워용~~~
10,난 그냥 좋았음...ㅎ
10,30년전 향수를 그대로 느끼게 해준 영화
10,
8,원래 아는 이야기로 전개가 뻔하지만 배우들의 연기와 귀여운 맛에 봤습니다. 좋아요~
10,몇년 지나서 본게 너무 아쉽고 속상할정도로 너무 잘 만들어졌어요 이런 영화가 많이 만들어지길
7,엠마왓슨이 아름다웠고, 영상미가 돋보였던 영화였다. 전반적으로 눈이 즐겁게 잘 만들었고, ost도 정말 명곡들의 향연이라서 귀도 즐겁다. 다만 원작을 알고 보니 식상한 느낌은 있었다.
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,스토리 다 아는데도 감동적 ..
8,초반 연출이 너무 아쉽고 실사화의 한계를 느끼다가 후반부 화려함에 눈 돌아감.. 무엇보다 조연 캐스팅 대박...
10,재밌게봤어요~1부 중간부터 봐서 담에 한번 더봐야겠네용ㅎ.ㅎ노래도 춤도 좋았어요~예술이에요ㅎㅎㅎ
8,동화를 동화답게 영화를 영화답게
6,영상미는 좋았는데 집중이 잘 안되네요 개인차가 있지만 저는 보는동안 좀 지루했어요 평점이 생각보다 높아서 놀랐습니다..
10,기대이상으로 너무 훌륭한영화였어요ㅎㅎ
10,원작그대로 정말 잘 살렸고 너무 좋았씀 야수 캐릭터 성은 애니에 비해 약해진것 같고 엠마왓슨이 넘 캐릭터성이 찰떡이라 그때문에 벨이 더 잘 돋보였던 것 같음
10,너무 재밌게 봤어요ㅠ또 보고싶다
5,라이온킹과 미녀와야수 실사는 디즈니 판단 미스라고 봄. 화려함은 볼만 했지만 애니로만 남았을 때 더 감동적이고 울리는 작품이라고 생각됩니다. 그리고 흑인배우들은 무리수 같아요 뭔가 판타지 작품에서 현실감 팍팍 느껴졌음.. 한국 고전에 흑인 나오는거 마냥..
10,ost여전히 좋다....
10,아니 이고 완존 대박인데 1점 주시는 분 너무하시네요ㅠㅠ아니 노래 연기 스토리까지 너무 백점 입니다 좋아서 몇번 보고있는데엠마 왓슨 겁나 예쁘고 연기 굿 소장 까지 하고 있어요♥♥
8,중간에 살짝 루즈한거빼면 볼만한편임.
10,
9,늘 나의 어김없는 감동포인트는 동료끼리 서로 같이해서 영광이라고 할때인거 같음 =_= 어떤 영화든 그런대목에선 쳐움ㅜㅜ 레아세이두팬인데 엠마의 미녀와야수가 더 좋음 근데 왕자는 두 작품 다 미스고 개인적으로 왕자는 가스파르울리엘이었으면 진짜 평생없을 나의 완벽한 미녀와야수였을텐데 ㅠㅠ + 로버튼패틴슨도 좋음 이미 생긴게 야수와 싱크로율 좋음
10,엠마왓슨 완전 이뻐요...
10,내 인생 영화라 볼수있음
10,
6,외모적으로는 예쁘고 훌륭한데 극 초반에 당차고 똑부러지고 매력적인 벨이 약간 건들거리는 보이쉬한 느낌이 난다.
10,벨이 해리포터에 헤르미온느라니..일단 놀랐고요 아주 굿 입니다만ㅋㅋㅋ
10,ost가 정말 좋고 감동적이였어요
10,내가 본 가장 잘 만든 실사영화...   ^^
10,왕자 캐스팅이 좀 아쉬움 야수일 때 만큼의 설렘이 없음
6,벨 역할의 엠마왓슨이 너무 연기가 부족했어요
4,야수가 돈많고 궁궐살고 똑똑해서 좋아하는거지... 어떤면이 야수의 따뜻한 맘에 벨이반함?? 야수가 책 많이읽고 지적이고 책장보고 좋아했자나.... 야수가 맘따뜻한데 글못읽고 작은집 살면 좋아했겠음?? 걍 벨은 지적수준이 맞는 남자를 찾는거지 ㅋㅋㅋ 요즘시대로따지면 학벌... 딱히 따뜻한맘은 무슨;;
10,
10,진짜 다시봐도 너무너무 아쉬울 게 없는!!!!엠마왓슨 사랑해요..
10,개설래요ㅠㅠㅠㅠ야수 개좋아여 근데 야수이름이 뭔가요?
10,미녀와 야수 내용에서 각색한 스토리 감동, 판타지적인 요소까지 너무 재미있게 봤어요 다보고 박수 가저절로 나옵니다 최고에요
1,1점도 주기 아깝다. -100점은 없나요? 벨이랑 엠마 왓슨의 갭이 너무 크고 표정도 별로 다양하지 않았다. 야수는 너무 못생기게 변했고 원작은 러닝타임이 짧아서 몰입해서 봤는데 실사는 러닝타임 늘리려고 전개는 겁나 늘여놓아서 하품이 나옴. 벨 옷은 전부 구리게 바꿔놓고 사물들은 너무 징그러웠다. 그리고 원작에서 단순한 장치이던 요정은 개연성을 부여하려고 비중을 늘려놓았는데 오히려 스토커처럼 바꿔버림. 이거 볼 시간에 차라리 원작 애니를 보세요.
1,겁나 노잼 쓰레기 똥망작
10,
10,
8,저는 2017년 5월4일 9시즈음에 이 영화를 보았는데 일단 눈이 즐겁습니다. 이 영화에 있는 샹들리에나 야수가 된 왕자가 살고있는 성들이 정말 화려합니다. 그리고 cg도 어색함을 느끼기 어려웠습니다.스토리는 거의 원작을 따라가고 있고 원작의 ost를 사용하였기 때문에 귀도 즐겁습니다. 벨의 아버지가 부르는 ost가 추가 되었는데, 그 노래 역시 좋습니다. 원작과 비교하며 보면 좋을 것입니다.개인적으로 전 만족하며 봤습니다.
4,와 사람들의 호평속에 잔뜩 기대를 안고 관람했지만, 이렇게 실망스러울 수가 있을까... 영화 도중 극장을 나온 영화는 너가 처음이야. 나중에 내가 잘못 생각한거일 수도 있다며 다시 봤지만, 역시 별로. 제일 별로였던 점은 남주가 너무 만인의 왕자st가 아니었단 점!
10,
10,어릴 때의 감동이 재현된 영화. 사실 더 많이 감동적
6,유년시절의 기억이 떠오르면서 야수가 되살아나 인간이 될때 감동의 눈물이 차올랐는데, 마법의 빛줄기 사이로 웬 오이가 사뿐히 내려서서 뒤돌아보더라구요. 어떤 왕자 얼굴일지 상상이라도 할 수 있는 야수일때가 더 좋았습니다.
10,엠마왓슨 사랑해요..??
6,개스톤 배우 연기가 진짜 개스톤처럼 힘차고 강한 느낌이 안 나서 아쉬움
10,
8,난 미녀와 야수를 애니, 영화 모든 컨텐츠를 포함해서 이 영화로 처음 접했다. 스토리를 전혀 모르지만 백설공주처럼 흔한 공주나오는 동화들이 다 워낙 뻔한 해피엔딩이기 때문에 미녀와 야수도 결국 해피엔딩으로 가겠지하고 내용들을 대충 짐작하면서 감상했다. 영화속에서 보여주는 내용은 별게 없다. 더구나 뮤지컬장르라 중간중간 노래하는 씬들까지 첨가돼서 스토리진행이 극적인게 거의 없고 공식대로 평범하게 흘러간다. 딱 한번 내 예상을 깨는 반전이 있는데 끝에 저주가 안풀리고 성의 등장인물들이 저주를 못 풀고 사물로 죽을때였다. 그 부분빼고는 스토리는 별거 없었다. 뮤지컬장르에다 실사영화라 그런지 전체적으로 밋밋했다. 그런데 신기한건 미녀와 야수가 어떻게 만나서 사귀고, 사랑하고 어떤 해피엔딩이 이뤄질까하는 호기심이 영화내내 집중하게 만든다. 한마디로 영화가 내용은 별거없고 밋밋한데 지루하지는 않고 볼만은 하다. 벨역의 엠마왓슨은 헤리포터시리즈의 주역들중에 드물게 역변하지 않고 잘 컸다. 영화를 보고나니 애니가 더 감동적이지 않을까 싶고 보고싶어진다.
10,와 정말 대박인걸? ㅎㄷㄷ
10,엠마왓슨 느므 예쁘고 재밌네여
10,진짜 엄청 재밌고 엠마왓슨 개이뻐요ㅠㅠ
10,너무 재밌습니다. 최고~~
9,
10,
10,실사 디즈니 좋아하면 추천 ㅠ 노래도 좋고 영상미도 넘 예뻐요
10,엔딩 크레딧이 너무 아름다워요
10,대~~박 ost 노래 너무 좋아여
10,인상적이다. 원작과 다른 매력이 있다
10,이제 ost만 들어도 행복해짐
10,죽기 전에 디즈니영화는 다 봐야 됩니다..
7,여주의 이상형은 털 많은 남자였는데..
10,????????????????
10,미녀와야수감동소장하고싶은영화
10,연기 연출 ost다 좋았음
10,20번은 본 것 같아요... 개인적으로 디즈니 실사판 중 제일 마음에 들어요 ㅜㅜ 최고최고
6,진짜 게스톤 아녔으면 끝까지 안 봤을 거다. 다소 진부하면서 늘어지는 전개에 긴장감을 입힌 게스톤의 막장기운이 하드캐리한 영화다. 디즈니는 애니메이션의 명성에 기대어 실사판으로 날로 먹으려는 것 같다
10,진짜 명작중 명작 뮬란보고 재평가
6,의미없는 흑인 할당제가 완벽한 영화에 큰 오점을 남겼다.
10,아름답고 정말 아름다운 영화. 겉모습이 아닌 내면을 집중하게 되는 영화
10,재밌게 잘 봤습니다 영상미가 너무너무 예쁘고 보는내내 눈이 즐거웠어요 색감이 정말 예뻐요 영화관에서 못본게 아쉽네요 ㅜㅜ
10,내용을 알고있음에도 영상미가 너무 좋고 영화 끝난 후에도 여운이 너무 남네요. 강추합니다.
10,신은 때때로 초라한 모습으로 우리들 주변에 다가오는건 아닐까
10,
10,넘 재밌음  실사화를 하려면 이렇게
6,이상하게 바꿀 바에는 오히려 베끼는 게 나을 수 있다는 증거. 다만, 알라딘의 지니처럼 야수에 대한 모션캡처는 아쉬웠다.
10,모든게 완벽....!
2,정말 좋아하고 싶었던 영화다. 엠마왓슨 침 좋아해서 당연히 잘 했겠지 확신하고 봤다. 근데 프랑스 시골 아가씨인 벨 특유의 다정다감하고 따뜻한 미소와 부드러운 몸짓같은 게 전혀 없었다. 필요없이 영국영어 억양은 너무 셌고, 몸동작은 딱딱했다. 도저히 벨이라고 믿을 수 없는 표정없는 연기. 거기에 더해 야수 CGI 는 보는 내내 내가 부끄러워질 정도로 생동감이 없었다. 영화를 끝까지 보기는 했지만, 등장인물에 이렇게 감정이입 안 되는 영화 참 오랜만이다. 나는 원작 애니메이션을 보면서 이 영화는 잊고자 한다.
10,최고임  한달 한번씩은 꼭봄
10,
10,정말 완벽했던 실사 영화 ㅠㅠ 적절한 pc와 원작 그대로의 아름다움을 보여주면서 중간중간 조금씩 원작과 다른 요소도 넣은 게 정말 지루할 틈이 없었음ㅜㅜ 특히 디즈니가 21세기에 맞게 올드 애니메이션들을 조금씩 현대적으로 재해석하는 걸 보는 묘미가 디즈니 실사영화의 묘미가 아닌가 싶음. 강추!!
1,최악의 영화입니다. 모두 다 어설프고 여자가 왕자 만나서 인생 펴는 나쁜 스토리입니다.
10,무엇이 중요한지 깨닫게해주는 영화, 계속 보고 싶은 영화
10,하 이걸 영화관가서 봤어야했는데.. 개같은 집구석에서 봐서.. 다시 봐야겠다 진짜 OST는 그 어떤것도 못이김
10,최고최고최고최고최고
10,너무 잘 만들었어요 ㅠㅠ 영상미도 너무 좋고 음악도 좋고 귀와 눈이 즐겁네요 최고 ㅜㅜ
10,원작보다 많은 곡이 추가된 것이 좋았다볼때마다 경이로움
10,재밌어요
10,행복하다 마음이 두근두근한댜
10,제 첫 혼영영화였는데 재개봉해서 다시 혼영하고왔어요 너무좋았어요
10,세상에서 가장 아름다운 동화 이야기^^
8,디즈니가 실사화 하는 이유
6,해당 장르를 좋아하는 분들에게는 재미있을 것 같습니다.
1,뮤지컬 영화는 무조건 거르는게 답임 유일하게 재밌게본게 위대한 쇼맨 딱하나 있을정도
5,중반까지는 그럭저럭이지만 배우들 연기력이 좋은편이 아니고 전개, 연출력이 원작을 따라오지 못함.
8,
10,아름다움
6,여전히 맑고 영롱한 사랑 이야기. 근사하고 충실하게 재현했으나 원작의 감성까지 그대로 옮기기엔 역부족. 추가된 서사와 노래를 통해 이를 보완하려 애쓴 노력이 보이지만 다소 장황한 감이 있다. 어쨌든, 원작에 대한 향수는 무난히 충족시킨다.
8,멋있는오페라 본  느낌이구요찻잔들의  노래가  참신하네요
10,와이프랑 휴가때 봤는데 너무 좋았습니다 음악 배경 등등 스토리 알고 봐도 지루할 틈 1도 없었어요
10,야수가 마지막에 사람으로 변했을때 느끼해서 아쉬웠지만 잼낫음
10,총 세 번 봄 재밌어! 짜릿해! 늘 새로워!
8,재개봉한 영화 너무 재미있게 봤습니다.  4D 움직임이 쓸데없이 움직여서 집중이 좀 안되긴했지만 내용 기획 연기는 최고였습니다!
10,재개봉 한 것 같던데 꼭 보세요 ㅜㅜ 미녀와 야수 아직도 못 헤어나왔어요.. 마치 주인공 된 느낌 ㅋㅋㅋ
10,최고최고!!
6,압도적인 CG와 음악 팀을 통한 화려함은 최고다. 하지만 그게 다인 느낌? 일단 '정치적 올바름'이 신경쓰일 정도로 과하다. 엠마 왓슨의 연기는 살짝 부족한 감이 있다. 야수의 캐릭터는 평면적인 느낌. 그리고 개연성도 부족하다 해야할까 야수가 갑자기 벨을 구해주는게 이상하다 느꼈음. 알라딘을 먼저 봐서 그런지 기대했던 것에 비하면 별로였음. 티켓 값은 했으나, 재관람하고픈 생각은 안 들게 만드는 영화였음.
6,실사화한 건 대단하지만 지루한 면도 없지 않았다
1,엠마왓슨 연기가.. 미녀와야수라는 이대작을 .. ㅜㅜ 겉만화려하고 텅텅빈 수레같은 느낌 너무아쉽습니다
7,헤리포터에서의 이쁜소녀가 아닌 성숙하면서도 새침한 공주같은 엠마왓슨을 보는 재미는 물론이고 환타지 요소를 더해 눈과 귀가 즐거운 환상적인 쇼가 펼쳐진다. 그리고, 그 전개 과정은 관객의 동화적 눈높이 만큼 이쁘고 재밌지 않을까 생각한다. 또한, 엔딩 크레딧과 음악이 흐르며 나오는 예상치 못한 화려한 출연진 한번더 놀랐다.
9,재밌었어요
10,믿고 보는 디질랜드 디즈니
1,영상미는 좋으나 야수가 사람되는 부분에서 너무 별로임...
10,영화 ost도 다 너무 좋고여운이 너무 남아요 ㅠㅠㅠ최고에요!!
8,재개봉 보고 왔는데 그냥 딱 기대하던만큼의 적당한 감동과 예쁨이었어요
6,모든 스토리가 예상이 가서 노잼이었습니다. 엠마 왓슨 보는 거에 의미 둬야 하는 영화임
10,재밌어요 꼭 보세요!!엠마왓슨 말도 안되게 예뻐요ㅠ
4,
10,재밌게봤습니다.역시 디즈니
8,어릴적 만화로 보다가 잠든 기억이 있는데 이번에 영화로 정말 재밌게 잘봤습니다. OST도 어릴적 들었던 기억이 나서 좋았습니다
10,
10,와 진짜 디즈니 실사판 영화중에 제일 감명 깊게 봄... 그냥 자꾸 울컥하고 웃다가 사람 마음 조종하는 영화.. 완벽하다 진짜ㅠㅠㅠ
7,만화에서 실사화로 잘 만든것 같아요
10,너무 재ㅣㅆ어요 근데 4D는 등이 너무 아파요.... 얘네끼리 싸우는데 저만 쳐맞아요..
10,엠마왓슨 너무 이뻐....노래들이 다 좋음
10,재개봉해서 이번에 처음 봤는데 동화속 세계에 잠시 들어갔다 나온 기분이에요. 음악도 좋고, 실사화도 잘 되어서 눈과 귀와 마음이 따뜻해지네요ㅎㅎ
7,엠마 왓슨 존예보스 ㄹㅇ
8,미녀와 야수 재개봉 했길래 기분전환 삼아 예매해서 봤는데 노래들이 좋아서 정말 힐링됐어요!! 예매할 때는 몰랐는데 4D로 상영하게 되어서.. 노래 나올때마다 의자 들썩이고 특수효과들도 나오더라구요 어디서 무슨 효과가 나올지 몰라서 계속 긴장하면서 보긴 했지만 더 재밌게 즐긴 것 같습니다. 가볍게 볼 수 있는 기분좋은 영화인 것 같아요
10,
10,보통 현실적이었지만 미녀는 야수와 결투하고 신랑만나서 결혼했다.
10,판타지 1등
6,한국판 미녀야수가 있다면 벨 역할을 아이유가 했으면 좋겠다는 생각만 하다 옴
8,영상미 이뿜영화관 가서 봤으면 더 좋았을듯 ㅜㅜ
10,OST부터 연기까지 모든게 완벽하다 보다보면 벨의 미모에 빠지면서 감탄하게된다 싱크로율도 만족한다 평소에 엠마왓슨언니가 연기하는 영화는 무조건 다보는데 개인적으로 이 영화가 제일 좋은것같다 마지막에 사랑고백하는부분에서 나만 펑펑울었나싶다
4,원작과 비교되는 무성의한 연출과 헤르미온느의 얼굴로 부르는 노래.
10,엠마왓슨 얼굴 레전드ㅠㅠ
4,엠마 왓슨이 너무 얌체같은 미녀를 연기함.내가 아는 벨은 순수하고 호기심 많은 미녀였는데 여기선 무척 도도하고 얌체 미녀였음
10,
9,다 좋았는데 특히 ost가 정말 좋았어요 이런 좋은 영화 극장에서 봤으면 더 좋았을텐데ㅜㅜ 집중해서 봤어요
2,어린애들이 보면 재밌어할 수도 있을 것 같다
10,
10,하 개레게노ㅜㅡ극장에서 봤으면 더 행복했을텐데.. 엠마 너무 이쁘고 영상미도 조지고 노래도 좋고 개스톤 개때리고싶고 야수도 귀엽고 몽실몽실 행복한 영화bb
10,너무 재미있고 감동적인 이야기입니다
8,내가 좋아하는 섹시가이 두분이 다 나오셨어 몰랐었네ㅜㅜ
10,우리의 손님이 되주세요
10,77ㅑ 너무 좋아..ㅠㅠ 싱크로율 미쳣다궁ㅠㅠ
8,끝날 때 까지 사소한 일로 인생을 망치게 한 요정이 나쁘다고 생각했는데 인생의 참 된 의미를 깨닫게 해준 요정이야 말로 스승이 아닐까.
10,어린 시절 향수를 불러일으키는 아름다운 이야기. 미술에 특히 신경을 썼는지 보는 내내 눈이 즐거웠고 디즈니의 음악은 귀를 만족시키기에도 충분했다
10,나는 봐도봐도 좋고 노래도 들어도 들어도 좋다엠마왓슨 예쁘고 잘어울리기만한데,댓글들 뭥미아름다운 영상미와 노래.눈과 귀가 호강하는 영화♡오랜만에 다시 봐도 또 울컥한다 메인곡은 진심 시대를 뛰어넘는 띵곡인듯~
2,뭘 해도 떨떠름한 벨의 표정이란;;
10,
5,재미는 있는데 재미가 없어요
10,아 ㅋㅋㅋ 나이 먹고 디즈니 영화를 이렇게 재미있게 볼줄이야...
9,추억의 애니메이션을 실사화 했다고 했을 때.. 혹시나 해서 일부러 패스했는데.. 오늘에서야 보니.. 감동 ㅠ 특히 무도회 댄스 씬의 노래 beauty and the beast 스코어는 정말 최고다 !! ㅠ
10,ost너무좋구 벨너무예쁘고 실사화 영화본것중 제일 감탄하며 봤던영화ㅎㅎ 엠마왓슨 진짜이쁘게나와요
6,야수의 신사도.엠마 왓슨의 귀여움.ost도 좋지만.. 가스통의 귀여운 (?)추잡함이 더 인상적.
10,엠마왓슨 특히 예쁘다 역대 디즈니 실시판중 제일 최고였다
10,머릿속에서 노래가 재생되고 미녀와 야수가 춤추고 있음
9,영화 보는 도중 가끔씩 숨이 턱 막힌다. 왜?? The beauty of Emma Watson.
10,너무 좋아요!!벨이 너무 이쁩니다♡
10,다즈니가 일을 해냅니다 왓슨 이뻐용
10,디즈니는 너무 감사하게도 나이불문 동심에 빠져들게 하고 행복한 감정을 일께워준다 기분이 좋아지면서 마음을 동화시켜버리고 미소짓게 된다 감사합니다 힐링하고 갑니다.
10,와..평점 10점으론부족하다 20점정도는되는듯. 나이40에 감동에젖어 펑펑 울었네요 어릴적 봤던 디즈니의 미녀와야수의 추억을 그대로 성인이 되서도 느낄수있다는게 디즈니에게 정말감사합니다 연출 연기 영상미 OST 스토리 이보다 완벽할순없다
9,디즈니의 수작. 너무 뻔한 스토리가 안 봤는데, 원작을 뛰어 넘었다. 그리고 엠마왓슨의 미모는 영화를 찢고 나올 정도.
9,실망스럽지 않아서 좋았다 ost역시 너무 좋음 그래도 원작보다 좋지는 않지만...
10,
10,
10,한편의 동화속 세상을 즐기다 나온 느낌이랄까? 재미와 감동이 있는 좋은 영화로 추천!
10,선량함이 바탕이 된 진정한 사랑만이 모든 역경을 극복하고 행복할수 있다.용감하고 과감한자만이 진정한 사랑을 찾아 완성할수 있다.지키고 싶은 사랑이 있을때 개인은 더 멋진 완성을 이룰수 있다.
10,벨 그자체였던 엠마왓슨의 연기.. 너무 좋았다
9,
10,실사판으로 보니까 옛날에 보던 애니메이션때 추억이 살면시 나네요~^^
10,디즈니 영화중 최고였음. 엠마 왓슨을 헤르미온느가 아니라 벨로 기억하는 세대가 올까봐 무서울 정도임
10,넘 재밌어요 최고의 영화??
8,야수일때가 좋았는데..
3,
10,너무나 좋았다. 왜 이제 봤을까.
8,프랑스풍 배경이랑 영상미 너무좋아요 야수가 살고있는성과 온갖 반짝반짝한 금도금장식들과 샹들리에.. 너무멋져요 전작덕분에 스토리완성도도 높구요 4k 화질로 보는데 진짜 대박입니다.. 거기다가 환상적인 ost까지 찰떡궁합이에요근데 엠마왓슨이 벨의역할이랑 조금 안어울리고 변신한 왕자의 임팩트가 약했던점이 조금 아쉽네요
10,미녀와야수를 진짜 실사화함 다른말이 필요없음. 엠마왓슨의 미모와 연기는 이미 최고다. 동화가 현실이라면...엠마왓슨이 찢고나옴 대박!
10,아직 안봤는데 엠마왓슨 개이쁨
10,
9,영화는 그럭저럭 볼만했어요 나름 볼거 많아서 눈은 즐거웠습니다~근데... 해리포터에서 못느꼇는데... 벨 연기가 왜이런가요? 진짜 표정 다 똑같고.. 사랑스러운 벨이 전혀 느껴지지않았어요...벨은 다른 사람이 했어야 한거 같아요 안맞는 옷을 입은 느낌입니다...
10,디즈니는역시대단합니다모든영화가꿀꿀재미이네요완전재밌고꼭한번보셧스면합니다
9,언제 봐도 설레는 동화 같은 배경과 풍경 그리고 톡톡 튀는 개성의 캐릭터들, 몰입감을 높여주는 노래까지... 다 좋았는데 여주 이미지가 영... 미녀(...)인가?
6,엠마 예쁘다. 여주 얼굴 보는 영화
10,사람들은 서로에게 미움받는 게 두려워 서로를 미워한다
10,최고의 장면은 둘이 춤추고 키스하는 그 장면
10,
6,영어를 몰라도 왓슨 연기 부족한게 느껴지네.  미모가 아깝다.
10,최고의 실사화.
10,
10,가장 아름다운 최고의 영화
10,봐도봐도좋음^^디즈니최고!
10,
10,명작 그자체....CG너무 화려해서 보는내내 즐거웠다
10,
10,
9,완벽하진 않지만 내가본 영화중 두번째로 아름답다. 평점보니깐  이영화를 싫어하는 사람이 한두명이 아니다  이게6점대 라고?
7,만화보다 더 만화 같은 연출력을 보여주었고 영상과 음악은 빛나지만 스토리는 너무 뻔해서 몰입하기 힘들었다 뮤지컬이라서 중간 노래도 많이 나오고...
10,다시봐도 너무 행복한영화
4,엠마왓슨 연기력 안습 수준...
10,
9,원작을 안봐서 그런가 나는 엄청 재미있었고 감동적이었음... 동심으로 돌아간 기분.
2,최악.  스토리 최악.  연출.  미술팀 드레스등 다 최악이지만 무엇보다 스토리가 제일 최악임.  고전을 현대 감성에 맞게 잘 살렸어야 했는데 완성작은.  재미도 감동도 볼거리도 없는 돈바른 영화임.  사람들은 돌아이 같고 아버지는 야수한테 딸버리고 집에 가고 야수한테 뜬금터지게 사랑에 빠지는것도 이상하고 다 이상함.  남자다움과 여성다움 묘사도 거지같고 하나같이 구시대적인 찝찝한 영화.
6,디즈니 고전의 충실한 리모델링
10,아름다운 영화.
1,돈을 많이 들인...그냥 씨지 많이넣은 망한 영화. 영화관에서 본 사람들은 화려함에 매료된것 같으나 집에서 무료영화로 봐서그런가... 중간에 다 넘김. 원작 애니메이션도 몇번 보지도 않았었는데 원작이 너무 그리워질정도였음. 심지어 원작 동화가 그리워질만큼이었음. 후...카메라 망했고 씨지도 망했고(연기도 뻣뻣한데 씨지로넣은 애니메이팅도 다 넘나 뻣뻣스름) 연기도 망했음. 미세스 폿 목소리 왜이렇게 연기 잘하나 했더니 그분빼고 지금 다 망함
8,의외로 기대보다 못하네
7,전형적인 디즈니 영화. 미녀와 야수를 훌륭하게 구현해놓았다. 하지만 익숙함을 넘어 지루한 것은 기분 탓일까? 디즈니는 혁신이 필요하다.
8,마치 꿈 속에 있는듯한 영상미, 하지만 벨의 캐릭터는 시대를 뛰어 넘진 못했다. 나에겐 어릴적 추억을 불러 일으켰지만, 어린 새싹들을 위해선 필요했을 적절한 각색
10,굿
10,개스톤 친구 목소리 어디서 들어봤나했는데올라프였군
5,뮤지컬 영화 답게 시도때도 없이 나오는 노래 덕분에 영화가 조금 산만하다 느껴지고.. 인종 차별적인 말일지는 몰라도, 저 시대에 흑인 귀족이 있다는건 좀 ㅋㅋ... 개인적으론 몰입도만 더 떨어뜨린 꼴이라 생각
9,프랑스의 전통과 미국의 기술이 만들이 만들어낸 최고의 명품!!  디즈니 정말 이야기 잘 만들어 낸다!
9,
1,그냥 엠마왓슨 화보집... 별로임.. 걍 보는 내내 재미가 없음 영상미/CG빼곤 진짜 아무것도 없음
10,야수님요?   8점 이하대 준 아기들 떵창좀 물어뜯어주3 !!
9,
10,토요일 아침부터 사람 행복하게 만들어주는 영화, ost는 말할 것도 없으며 사람으로 돌아온 배우진 라인업(이안 맥켈런, 이완 맥그리거)에서 한번 더 소름
10,ㅋㅋ개봉했을때 봤을때는 별로였는데ㅋㅋㅋ 오랜만에 보니까 재미있네 ㅋㅋㅋㅋ
10,내최애영화...굿
10,다시봐도 재밌네요~ 너무 아름다운 영화ㅜ
7,나이들고 보면 그래 알라딘이 더 재밌다
10,명작이다.. 동화가 아름답다.
10,
8,미녀와야수 실사판 보고싶었는데 이제서야 보게됐네요,,,, 엠마왓슨 너무 이쁜데 벨이랑은 좀 매치가 안되는?느낌을 받았음,,, ㅠㅠ 미녀와야수의 사랑 이야기가 메인인데 어느 포인트에서 사랑을 느낀건지 좀 공감이 안돼서 아쉬웠지만,,,, 그냥 전체적인 동화같은 분위기와 뮤지컬영화다운 노래들이 좋아서 보는 내내 기분좋게 미소지으며 볼 수 있는 영화였다
10,
1,크리스틴 스튜어트도 트왈라잇찍고 떴지만 일상 연기까지다 잘 소화하는데 엠마왓슨은 해리포터이후 답답한 연기가 늘지 않네요 상업성이 있으니 계속 캐스팅 되겠지만 기대하는 작품이 빛을 잃는건 슬픈 일이네요
10,진짜 이게보고 울뻔함 감동적이고 재미있슴
10,ost 영상미 모두 좋음 최고
10,
3,알고있는 내용이라그런지 별로 재미없었다.
10,디즈니는 다 재밌는듯ㅎㅎㅎ
10,엠마왓슨은 진정한 여신이다
8,뻔한 내용이지만 영화다웠다.
10,벨최고?? 너무재미있다 영화관에서볼걸
10,인생이 동화같다면 얼마나 좋을까.하지만 이런 현실도 누군가에겐 꿈같은 일이기에 만족하며 산다.
4,포인트 포인트를 멋드러지게 만드는데 집중하다보니 전체적인 흐름은 오히려 방해받는 느낌. 배우의 몰입도와 사물들의 표현에서 아쉬움을 느낀다. 노래역시 편곡은 많이 되었지만 영상과 찰떡같이 어울린다고는 볼수없다. 그럼에도, 원작이 완성도가 높아서인지 킬링타임용으로는 괜찮았다.
10,굉장히 잘만든 뮤지컬 같은 느낌. 모르고 더빙으로 봐서 다음날 자막으로 다시 보고왔던 영화...
10,왜 이걸 이제야 봤는지...두번은 봐야할거같아요 한편의 뮤지컬을 보는 느낌마지막엔 왠지모르게 눈물이 났어요ㅠㅠ...
9,
10,정말 예쁜 영화. 보고나면 정말 세상이 달려져보이는 판타스틱함이 있어요.
10,다즈니 실사영화중 제일 잘만들었음
10,너무너무너무 좋아요^^!!
8,내 어렸을적 미녀와 야수를 더 완벽하고 아름답게 만들어 주었다.
10,재밌어요! 야수 인간모습이 아쉽긴 하진 만요 누군지 기억도 안나요 ㅋㅋ
2,영상은 정말 화려하고 예쁜데영화를 만든 이유가 뭔지 ㅡ 만화 백프로 그대로 옮길거면 왜 만들었나요?  사이사이 영화만의 개성을 넣어서 변화를 조금씩이라도 주지 그랬어요 너무 지루했어요
8,뛰어난 영상미와 감동은 최고였으나 엠마 왓슨은 영화에 녹아들지 못했다.
10,♡♡완전 왓슨 언니 짱이다ㅜㅜ
10,보는내내 행복했어요 .. 말이 필요없습니다 제 인생영화에요 !!
6,영상미 빼곤 평타수준 살짝 후반에 지루한거 끝까지 참고 봤다
10,애니를 어떻게 표현 해내나 했더니 걱정이 무색하게 넘 감동적입니다
10,지금 보고 있는데 눈물 나오더라 ㅋㅋㅋ
10,영화에 나온 오르골이랑 촛대 찻잔 주전자 시계 다 너무 갖고싶다... 실사인데 애니메이션 감성 제대로 살렸다.
10,가벼운 마음으로 봤는데 눈물 펑펑 쏟음..두번보고 세번보고 계속 볼테다
6,생각보다 아쉽 ㅠㅠ 주인공 둘의 감정선에 공감이 잘 안됐어요
8,실사화는 나름 괜찮게 했는데, 여주인공을 미녀로 뽑아야지.. 엠마 왓슨이 미녀는 아니잖아. ㅉ 캐스팅 미스.
1,졸렸어요 졸려서 죽는줄 엠마왓슨이 영화의 전부
10,진짜 재밌게봤어요...최고
6,영화형식에 많은 요소들이 들어간건 좋은데.. 너무 산만, 시끌벅적.. 몰입감이 떨어져서 기대에 못 미쳤어요..갠적으론..
6,알라딘을 보기전에 봤어야 했는디ㅠ
10,엠마왓슨이 라라랜드 안한 이유
1,어찌된 게 2D 벨이 엠마왓슨보다 연기력이 뛰어나냐. 애니에 PC가 득실거리는 걸 보니 굳~이 미녀도 아니고 초딩 같은 엠마왓슨을 캐스팅한 이유를 알겠네.암튼 영화는 완성도가 높은편이지만 극의 중심인 엠마왓슨 연기력이 넘나 똥이라 질을 떨어트렸음.
1,마녀는 야수한테 내면을보라고 저주를걸었는데 야수는 외모를보고 오히려 벨이 내면을 보는 어처구니없는상황ㅋㅋ
8,뿌리깊은 전통의 강호.
10,환상 그 자체에요꼭 보시길 바랍니다
6,애니의 벨은 사랑스러운 느낌이었는데 엠마왓슨이 연기한 벨은 사랑스럽지 않다.. 계속 인상을 쓰고있는거같음...
8,엠마왓슨 너무 예쁘다 진짜 무지무지 이쁘다
10,개봉한 지 2년이나 지나서 봤는데 왜 이제 봤나 후회하는 영화. 보는내내 그 배경 음악 영상미 모두 황홀해서 심장이 두근거렸던 영화.
1,헤르미온느가 벨로 분장해서 계속 벨인척만 한다. 표정연기 다 똑같고..
10,너무 좋으네요 온가족이 행복했어요
1,개스톤 얼굴이 별로임 왕자 얼굴이 더 잘생겼는데 너무 적게 나옴
10,인어공주는 왜 흑인인데
1,엠마왓슨 벨 역할 넘 안 어울린다ㅠㅡ
1,uyytuheryre
1,기대하고 봤는데 진짜 보기 전으로 돌아고싶다. 엠마왓슨이 한 70%는 망친듯
1,이게 벨인지 헤르미온느인지.. 저런 여자랑 사귄다니 야수가 불쌍해서 더 못보겠네...
8,티비로 해줘서 봤는데 엠마 왓슨 진짜 너무 뻣뻣. 이성적이고 논리적인 역할에나 어울리겠네요. 아만다 사이프리드가 했다면 어땠을까 잠시 상상했어요. 귀여운 소품들이 다 한 영화.
10,너무 재밌어요 꼭 보시오
10,운명적인 사랑을 믿습니다.
10,조연들도 짱짱함 ㅋㅋㅋ
8,야수는 야수일때가 더 잘생겼다...
4,엠마왓슨 보려고 봤는데 왜케 감정이입이 안되게 연기를 하는지.. 다른 영화에선 안그랬는데ㅠㅠ
2,밥먹을려하면 뺏고 ; 밥좀 먹게 냅둬
7,엠마왓슨에 대한 비판적인 평이 많은데 , 나는 충분히 역할을 잘 소화했다고 생각한다 . 근데 왕자보다 야수가 더 멋있는 건 아이러니
10,실사화 영화들 중 손에 꼽는다.
10,애니보다 30분 더 깁니다. 애니에 없었던 장면들이 이 영화에 적절하게 들어있어요. 감동적인 영화입니다.
4,개봉당시에 다들 재미없다고 했던 기억이 나네요... 저는 이제서야 봤는데 정말 별로예요... 벨은 연기를 못하는건지 감정이 너무 없어보여서 몰입이 안되고, 전체적으로 그냥 그닥임... 엠마왓슨이 주인공이라길래 기대하고 봤는데 실망이네요ㅠ
8,노래를 몰라서 그런지 그닥
10,진짜 말이 필요없는 정말 이 세상 것이 아닌 것 같은 느낌을 주는 명연기와 영화이다.
10,엠마왓슨 캐스팅 ㄹㅇ 잘된듯
8,영상미는 너무 좋았는데 뮤지컬이 너무 자주 나와서 지루한면이 많았다
10,무슨 말이 필요한가요ㅜㅜ
10,명작의 부활 시대를 뛰어넘음
10,좋아요 엠마왓슨 정말 벨 그 자체 에요!!
3,원작만화에 비해 역동적이고 신나는 느낌이없고 잔잔함
10,너무잼잼잼잼!!!!엠마 존예!!!
10,동심을 되찾은 것 같은 기분에 마냥 행복해지는 영화. 과거의 기억들이 되살아나 즐거운 여행을 했다. 음악도 너무나 아름답고, 마치 거닐고 싶어지는 경치와 장소들은 인상깊고 또한 무엇보다도 그들 모두가 인간이 되었을 때, 끝없는 감동이 적셔오는 듯했다.
4,원작미녀와야수 수십번 봣는데...엠마왓슨의 그 생동감없고 뭔가 기계적인 얼굴표정을보고 몰입이 안되서 힘들엇습니다..
10,풍채가 우람하고 위엄있고 듬직하고 잘생긴 야수가 인간이 돼더니 웬 삐쩍마른 멸치 찐따가 튀어나오는 부분에서 좀 깻음.
10,이건 역대급임 진심...
10,현실에서는 돈이 있어야 가능한 이야기
10,어렸을적 비디오로 봤던 미녀의 야수를 30대가 된 지금 다시 보면서도 뭉클함에 눈물을 흘리게되네요~ 참 마음 따뜻한 영화에요ㅎㅎ
10,인어공주 캐스팅 소식 듣고 다시 쓴다 무조건 10점임
1,너무너무 형편없는 영화. 평점 6점, 국내 관객수 30만 미만이 정상이어야 할 그저 그런 영화가 '미녀와 야수'라는 이름값 때문에 제대로 뻥튀기되었다.
10,주인공을 엠마왓슨으로 캐스팅한건 신의 한수였다..
10,엠마짱꺄아악ㅇㅇㅇ ㅇ
10,오래된 동화의 힘을 여실히 보여주는 훌륭한 실사 영화
10,더빙 자막 돌려봤는데도 재미있어요 노래도 쏙쏙들어오고
10,이거 재미없다는 사람은 원작이 너무 훌륭했어서 영화를 너무 기대하고 봐서실망했다는거고 난 솔직히 왕자도 잘생긴편이고 벨 연기도 잘했다고 생각함 영상미는 진짜 말할필요없이 멋있고 예뻤다
10,야수가 더 멋있었지만 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
4,미녀가 어디있나요ㅠㅜ
10,영화관에서보고 요즘도 맨날봅니다~봐도봐도 기분좋아지고 마음이 따뜻해지는영화! 역시 믿고보니 디즈니^^ 벨 찰떡캐스팅!!
8,이런 영화를 보면서 개연성을 찾는 것 만큼  미련한 짓도 없겠지만,  의외로 의식을 많이 하게 되었다.  그렇지만 OST 완성도가 모든걸 커버하고도 남는 영화. 타이틀은 사기급..
10,너무 재밌어요!! 이거보고 디즈니 만화 다시 찾아보고 있습니다. 한편의 뮤지컬을 본듯해요!
10,Goodgogogogogoogigoddd
10,야수가 너무 내스타일이아아...ㅋ
10,갈수록 야수가 잘생겨보이는 마법;; 원작이있긴하지만,,, 그냥 야수와 벨로 행복했어도 좋앗을듯^_ㅠ
10,한편의 뮤지컬을 보는 것 같은 아름다운 동화같은 영화
6,내 어린시절 동심의 전부라고 과언이 아닌 소중한 미녀와 야수를 엠마왓슨이 다 망쳐버렸다. 동화속 인물 연기하는거 맞아?  즐겁고 웃어야되는 장면에서 비장하게 썩소만 짓고있네. 이거 좋다는 분들은 애니매이션 모르시거나 스쳐지나가며 보신듯
10,하루종일 기분 좋아지는 영화다ㅠㅠ엠마 존예
2,원작 진짜 못살림.개인적으로 엠마왓슨 좋아하는데, 원작 미녀와야수 만화를 안 보시고 연기하신듯함
10,다시 봐도 넘 재밋어요. 저릿하고 아름다운 영화임ㅜㅜ 그리고 진짜 다 안어색하고 하나하나 잘살린듯
1,드럽게 못만들었네 노래도 못부르고 이상한 합성 다 보이고 진짜 기대이하다 디즈니
8,연출은 알라딘보다 더 좋은데 실사화한다는 것에 초점을 맞춘것 같다. 영화 볼때 연기가 어색하다고 생각했는데 접시, 주전자, 시계, 촛대 모두 다CG다 보니 엠마왓슨이 연기 하기 힘들었겠구나 라는 생각이 들었다. 그래도 연출과 음악이 넘 좋았음.
10,노래 부를때의 벨은 다소 딱딱하고 유연하지 않아 아쉬움이 남지만 자연스러운 cg효과와 더불어 노란 원색 드레스가 참 잘어울렸던 엠마 왓슨은 벨 그 자체였음 실사화를 참 잘한 영화 올해 잘 본 영화 중 손에 꼽는다
1,댓글들 개공감...원작의 감정선을 너무 무시한듯..하나도 제대로 못 살려내고 거기에 엠마왓슨이 큰 일조를 함..걍 존예만 구경한 기분이고 헤르미온느, 트와일라잇의 크리스틴? 느낌이 자꾸 겹쳐서 보는내내 짜증남..휴 원작이나 다시 봐야지
1,엠마왓슨은 예쁘나 벨에게는 매우 안어울림. 드레스 최악
10,언제봐도 재밌는 영화.
10,2년이 지난 지금봐도 아름답고 재밌는영화
8,엠마가 이쁜건 기정 사실이지만 개인적으로 벨역으로는 어울린단 생각은 안든다. 그래도 우선 출발은 가뿐하구나!
6,알라딘을 보기전까진 이게 최고였으나 알라딘을 본후 순위가 바뀜
10,굿 완전 재미잇넜어염~~!
10,노래가 너무 좋아요. 주인공들도 너무 좋아요
10,꿀잼...음악도 너무 좋고. 눈이 행복함..
1,나는 내가 뮤지컬영화는 다 좋은줄만 알았어 이걸 보기 전까지는
10,디즈니는 사랑이다. 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ
6,야수가 너무 잘생긴거 아니냐
10,엠마왓슨 비주얼 지리네
10,역시 나만 눈물 난 거 아니지? 슬퍼서 감동해서 기뻐서
10,디즈니영화는 사람을 기분 좋게하고 힐링시키는 힘이있어요. 26살인데 우울할때 디즈니영화를 봅니다. 미녀와 야수를 보고나서 또 한번 힐링을 했습니다.
8,역시 Ost는 사기야..마지막 장면 너무 좋다
5,좀 노쟘이었음.. 노잼노잼노잼 개유치...
8,엠마왓슨은 미스캐스팅.. 신데렐라 여주인공이 계속 떠오를정도로 아쉬웠음
10,외모로 사람을 평가말라.    진정한 사랑은 기적을 만든다.
10,해리포터 하나도 안봤는데 엠마왓슨 진짜 이쁘긴하다
8,오랜 애니 팬에게 선사하는 뭉클한 추억과 감동의 선율.  다들 뭐라 해도, 라라랜드 대신 이걸 택해준 엠마 왓슨이 나는 좋았다.
1,평점 8점 이하인것 같은데 너무 높음.영상이나 분위기 잘 살리긴 했는데 엠마왓슨은 정말 심각한 미스캐스팅...전혀 벨을 연기하지 못함
10,배경부터 그냥 엠마왓슨까지...완벽..그자체 배경이 진짜 너무 예쁘고 동화속같은 느낌...
1,너무 다들 평 오바 해서 오글..일단 엠마왓슨이 이렇게 연기를 못하는 걸 새삼 알게 됐다. 김고은 한지민같은 영국판 여배우ver. 연기 못하는것에 비해 인기 많은 전형적 거품 배우. CG도 색감 우중충 원작에 비해 미장센이 아름답지 않고 구리다.
1,극장가서 돈아까웠던 최초의 영화
10,최고야 정말 인생영화ㅠㅠㅠ
10,솔직히 디즈니 실사화한거중에 개인적으로 미녀와야수가 짱임..
9,아름답고 슬프고 행복한 영화였어요♡
2,엠마왓슨 팬이지만 디즈니 벨이미지랑 너무 안맞음 너무쎄 생긴게 ㅜㅜ 그리고 드레스가 왜케 안어울림...?
4,평점이 왜 이렇게 높은지... 감정 몰입이 어려웠고 별로... 엠마 왓슨은 이쁘긴한데 캐릭터와 감정연기가 어색.. 그냥 시간 떼우며 보기엔 괜찮은 영화이나 평점이 너무 높은 느낌.
1,luykytjyrf
10,90년 초반에 본 감동이 그대로 느껴졌어요~^^
9,영화가 시각적으로 좀 더 화려했으면 좋았겠다는 생각에 9점.
10,Evermore 야수 노래부를때 눈물났다...
2,한국 비하하는 엠마왓슨 너무싫다 ㅡㅡ
10,역대급 실사화ㅠㅠ디즈니 열일해줘서 고마워여 노래존좋
10,충분히 원작을 잘살렸다고생각합니다.
10,줄거리 다 알면서 보는데도 영화가 예쁘네요. 음악도 예쁘고..
8,겉모습이 아니라 내면이 중요하지
10,정말 감동감동감동감동
10,나도 손님으로 초대 해줘
10,왕자보다 야수가 더 멋지면 어쩌라는거니? ㅠ 야수 개멋있음
6,엠마왓슨 안어울린당 너무 딱딱행 여성스러운 이미지의 여주였음 더 좋았을듯,,
2,내가 늙은건가. 별 감흥이 없다. 꼭 노래를 불러야 하나. 주인공들의 심리의 흐름을 더 자세히 묘사하고 그냥 더 진지하게 만들었으면 좋았을텐데
10,정말 최고의 영화이고, 내게도 아직 흘릴 눈물이 남아있다는걸 확인하고 감사했습니다
10,댄 스티븐스 이 영화에서 고생이란 고생은 다 했는데.. 너무 엠마 왓슨만 스포트라이트 받는거 같아 슬프다...ㅠ_ㅠ!! 야수가 나은거 같다는 분들 제발 댄 스티븐스 다른 영화나 인터뷰에 나온거 봐주세요 ㅠㅠ 세상에서 제일 잘생겼어요!
10,호우 엠마 느님 쵝오 쵝오에욘
7,사스가 디즈니. 근데 9점 짜리는 아닌 듯; 애니보다 못함
8,개인적으로 저는 원작 애니메이션보다 더 좋게 봤어요. 노래들이 원곡에 꿀리지 않았고 애니에 없는 추가된 곡도 너무 좋았음...
5,기술은 발전했는데...
9,선입견과 망각, 선동에 관한 환타지 심리 영화.
9,화려한 색감과 세심한 효과에 감동적인 음악 거기에 호화배역으로 기대이상
7,한번보고 두번봐도 엠마왓슨이 벨이랑 안어울림, 야수역도 안어울리는 느낌
10,애들이랑 같이봤는데 감동적이네요^^
10,왜 눈물이나지  너무 감동적이에요 ㅠㅠ
8,야수일때가 더 멋있어여
6,루크에반스가 왕자같다. 왕자역 배우보고 뽱터지기
10,볼 때마다 너무 행복해요
10,아라어냐냐아러루아아나나누너
10,개꿀잼....너무 좋앗음
9,컴퓨터 그래픽은 실사인데 엠마를 가운데 놓고 컴 그래픽으로 주위를 감싸서 그런가 엠마 왓슨 연기만 붕떠~
10,사랑은 정말 무엇일까 사랑은 철학으로도 우주에 문제에서도 인류의 문제에서도 도저히 정의를 내릴수 없는 문제 사랑...
10,꿀잼 ㅠㅠ완전 감덩 스토리
10,이게 그 스톡홀름 증후군이란 거야?
10,조아조아조아조아조아조아
10,조아조아조아조아조아
1,gjjredugftuure
10,디즈니는 디즈니다 짜세네ㅋㅋ
7,영상은 참 예쁘나 벨의 연기가 너무 아쉬워
10,어찌되었든 이걸 보고 느꼈을 감정들은 다 다를텐데 굳이 강요하지마세요ㅋ 저는 여튼 보는동안 행복했습니다
2,영회는 좋은제 스트리밍 개판
10,다시보고 싶은 영화.추천합니다^^
7,애니메이션을 먼저보고 실사판을 봤는데실사판은 애니메이션의 내용을 100% 옮겨닮지 않은것 같음 생략한 부분이 조금 있음 때문에 스토리가 급하게 전개되는 느낌,,엠마왓슨의 연기력에 생동감이 안느껴짐 뭔가 부족함 무미건조한 느낌이였음그래도 연출은 굿
10,최고다 진짜 최고다 사랑에 빠진다
10,보고 또 봐도 감동적이예요 ㅠㅡㅠ
10,최고최고최고최고최고
10,뮤지컬 보는줄 알았어여^^ 출연진 모두 수고하셨어여!♡
10,보면볼수록 재밌음 엠마왓슨 넘나 찰떡인것
10,엠마 왓슨 너무 예쁘다♥
10,이거 영화관에서 4번봄
10,영화는 늘 이랬으면 좋겠다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,뮤지컬 영화네요 내용이 잘표현된거같습니다.
4,벨의 역할엔 오드리헵번 같은 이미지가 딱인데 엠마왓슨은 그다지 안 예쁜 것은 둘째치고 역할 자체에 어울리지가 않음. 따라서 클래식하면서 로맨틱해야 할 미녀와야수가 그냥 서부극이나 현대판 미드와 같이 건조해지고 재미가 없어짐.
8,만화영화를 벗어나지않고 기본에 충실해서 좋다. 엠마왓슨이 예쁜지는 알지만 너무 예쁘다. 개스톤 또한 연기도 만화처럼 잘하고 여주와 나이가 11살 차이 나는데도 잘 어울림. 영상미와 사물도 만화처럼 멋지다.감독이훌륭하다
10,어린시절로 돌아간 느낌~~동심의 문이 다시 열렸어요~~정말 영화 잘 만들었어요~디즈니도 재미있었지만배우들의 연기와 영상. 음악 모두 정말 멋졌어요또 보고싶어지네요~
2,애니 원작이 전반적으로 나았다. 그나저나 저주건 마녀는 진짜 싸이코패스야 뭐야?
10,때묻고 욕심으로 가득찬 내마음을 위로해주는아름다운 영화.
10,스토리알아서 재미 없을줄 알았는데 믿고 보는 디즈니♡
8,야수역활 휴잭맨이했으면ㅋㅋㅋ인간으로돌아왔을때 너무 호리호리해서 어색했음ㅋㅋ
10,굳굳굳굳구고고고국ㄷ
10,만화락 똑디임ㅋㅋㅋ벨너무이쁜데 왕자가 별로
6,솔직히 2015  신데렐라 영화가 최고다.야수가 벗겨지는순간 깼다.근육질 무식해보이더라~~
10,애니로만 방송하길래 언제보여주나했지 ㅎ
10,이 영화를 이제와서 보다니.... 최고입니다^^
7,엠마 왓슨 연기 왜 이래? 연기에 희로애락이 없음.
5,90년대 개봉한 디즈니 만화가 더 감동적이었다.. 두 남녀간의 교감표현이 아쉬움.
10,왕자일때보다 야수일때가 더 멋있는건 나뿐인가요 ㅎ
10,극장에선 못보고 OCN에서 해서 보게되었는데 극장에서 볼걸 후회되네요. 영상미 쩔어요.. 그리고 디즈니애니메이션 원작에 조금 더 양념을 친 느낌! 너무 재미있었습니다
8,다른건 다 좋았지만 벨이 비주얼은 비슷할지 모르지만 인상이나 모든게 헤르미온 느낌이 강해서 집중안됨 ㅋㅋㅋ 좀더 청순하고 순진한 느낌의 배우를 섭외했다면 완벽했을듯..
10,볼때마다 눈물 흘리네 향수병돋아서ㅠㅠ
10,정말정말 예쁜 영화~~
10,옆에서 썸타는 커플 엄마미소로 지켜보는 느낌? 지금 남자친구와 초기 때도 생각나고 심장이 몽글몽글해지는 느낌ㅜㅜㅜ 여러번 봐도 최고ㅜㅜ
6,엠마왓슨이 벨에 어울리지 않는듯. 속이 텅 빈 듯한 밍밍함
6,엠마왓슨 솔직히 너무너무 예쁜데 예전 만화에서 기억하던 벨의 순수한 모습과는 다소 어울리진 않는듯..보는 내내 그냥 헤르미온느 느낌ㅋㅋㅋ 개스톤의 루크에반스랑 그 부하는 진짜 만화에서 꺼낸듯한 싱크로율ㅋㅋ
6,어릴때는 그냥 순수한 사랑영화로 봤는데, 돈많고 능력많은 남자를 원하는 '벨'의 모습도 결국 서양판 김치이라는거다
10,내용 알고 봤는데도 또다른 감동이였다
10,또봐도 역시나 ㅠㅠㅠ 나 왜 영화관에서 안봤지 ㅠㅠㅠ 노래넘나좋다앙
10,이 미친 캐스팅은 도대체 무어란 말인가?벨 역할에 엠마 왓슨이야 더 말할 필요도 없는 일이지만 집사 르미에 역할에 노래 잘하기로 유명한 이완 맥그리거에다가 시계 콕스워스 역할엔 이안 맥켈런 찻잔 아줌마엔 엠마 톰슨 개스통 역할엔 루크 에반스 아주 짱임
7,스토리는 영화 한편에 다 넣으려고 급전개가 많아서 좀... 남는게 영상미와 예쁜 엠마왓슨밖에 없어요
5,그림만 이쁜 영화네..  색감은 멋짐.
9,라라랜드말고 미녀와 야수를 택한 엠마왓슨의 취향=내 취향 ㅋ.매우 유쾌하고 선한 영화
10,OCN에서 하길래 봤는데 영화가 너무이쁘고 감동적임ㅠㅠ 왜계속 눈물이나냐
10,하아아아 또봐도 좋다..노래 영상 스토리 모두모두OCN 본사람
10,디지니 최고의 영화~!!~!
10,감동의 끝이다....
8,실사를 정말 재대로 했네요. 생각보다 재밌게 봤습니다.
8,르미에 매력 폭발  ㅋㅋㅋ
7,고전의 아름다운 재현.
10,저희 딸이 너무너무좋아하는 영화예요 감사합니다
6,엠마왓슨 발연기 아님? 희노애락이 없음.
10,긍정적인 사람이라면 더욱 빠져들게 하는영화
8,[ IMDB 7.2/10  ] 요정의 찾아가는 적극적 인성교육.
10,음 지금도 재밌군. (말채우기)
10,혼자 봤는데 너무너무 좋았음 노래랑 영상이 일단 너무너무 좋았고.. 본지 꽤 됐는데도 아직도 손에 꼽게 좋았던 영화
10,꿀잽 고고진ㄱㄷ ㅣㄷㄱ
5,평점이 생각한거보다 너무 높아서;;실사화는 잘했는데 약간 지겹네요ㅠ노래는 좋았어요
10,뒤늦게 다운받아서 봤는데.. 디즈니 진짜 최고임. 실사 제대로 했네요. 미녀와야수는 언제봐도 행복해요. 진짜 너무 재밌어요!!
10,정말루 너무너무 재밋었어요
10,내 인생영화 짱 재밌다 공주 최고
8,원작만큼의 감동은 없지만 이만하면 완벽에 가까운 실사화에 성공했다고 본다. 그리고 엠마 왓슨 진짜 세상 이쁘다..
9,음...  재미있는데 이게 왜 동성애 관련영화로 분류되죠...?
10,정말이지 디즈니는 항상 옳다!
10,스토리를 다 알고있는데도 엄청 재밌네요 ㅎ
8,너무 아름답다. cg 퀄리티도 좋고 그 아름다운 디테일이... 참.. 눈을 호강시켜주고 마음을 아름답게 만들어주는 영화같다.
10,옛생각에 눈물이..너무 행복한 영화~~
10,눈물나게 감동적이네여
10,나의 어릴적 동심을 되찾았다
10,너무재밋어요 ~ 아름다운 동화에요
10,개봉하자마자 봤는데 이제달고있네ㅠㅜ.며칠전 크리스마스 특집으로 하루간 무료돼서 한번 더봤는데 초반부터 엠마왓슨 보고 행복한 상태로 영화봤네요..!!  영화 정말 재밌게 잘 봤습니다!
10,잉 왕자 나는 잘생겼다고생각했는데.. 변신할때 와...존잘..이랫는뎅ㅋㅋ
5,그래픽과 아름다운 미장센은 볼 만했지만..애니의 감동에는..
10,엠마왓슨이 너무 이뻐서 영화에 집중안됨
10,와정말 너무예쁘다ㅜㅜ 너무잘만들었다 너무행복한영화! 디즈니랑 똑같고 노래도좋고 행복한시간이었어요♥
10,엠마왓슨이 너무너무 이쁨
10,마에스트로 싸울때 건반 다 날려서 이빨이 몇개 없넹ㅠㅠ
10,재밌어요 ㅠㅠ 중간중간에 울었음 ㅠㅠ
1,실사화는 잘했는데 재미가 없네
2,벨 역할을 저렇게 소화하다니 ㅠㅠㅠ 저건 벨이 아니잖아요 ㅠㅠ 왜 이렇게 평점이 높지....?!
10,개꿀잼 야수 존잘 (?) 엠마왓슨언니 사랑햐요 너무예뻐요 짱서랑해요
10,아름답고 행복한 영화임. 음악이야 당근 좋고. 다 아는 스토리지만 한순간도 눈을 뗄수 없었다.
6,별로다.. .. 내용도 그냥 그렇고.. 나중에 배우들 나올땐 일부러 대사치는 모습 안 보여주는거 너무 티났음..
10,군데군데 1점이 많네 나만 존나 힐링됬나
7,"진정한 아름다움은 내면에 있다."
10,엠마 왓슨... 넋놓고 봤네
7,원작의 실사화를 아름답게 해석한 영화, 부자연스러운 연출로 인해서 뮤지컬이 어색해지는 경우나 영상으로 몰입이 안되는 경우가 있는데 뮤지컬과 스토리가 잘 어우러지며 무엇보다 캐스팅도 좋았던것 같음, 좋아하는 배우,동심으로 인해 기분좋게 볼수 있는 영화.
10,이 영화를 볼 수 있게 해주신 모든 분들께 감사합니다
8,재밌는데 너무 길어요..♡♡^^~~..!!!
7,글쎄... 원작이 없었다면...
9,굿굿 재밌었음 ㅋㅋ 엠마왓슨존예
10,아니 왕자보다 악당이 더매력적인데ㅅㅂ?ㅋㅋㅋ
10,멋져요. 겨울에 보니 영화 속 그 따뜻한 분위기가 잘 어울리는 것 같네요.
10,영화안봤는데 평점 달리나 궁금하다
10,일단 엠마왓슨 넘 예쁘다
8,옛날 동화책 읽던 느낌 그대로.
10,행복하다.. 아름다우니 꼭 보세요! 평점 남겨서 남에게 추천하고 싶을만큼 행복한 2시간이었어요!
8,엠마왓슨이랑 화면이 예뻐요 음악도 찾아듣고싶을만큼 좋았네요
10,대박잼있다.벨 이쁘다
8,아름다운 영화.  이 영화는, 음악때문에라도, 더빙판보다는 원본을 감상하시는 것이 더 좋을 듯 . . .
1,엠마 연기도 너무 무미건조하고 시크한 느낌이라 벨 역할에 안어울림. 영화로 지루함..
3,짜증나게 왜 흑인이 한마리씩 껴있냐...
1,영화관에서 봤었는데 남는 기억이 하나도 없음 기억이 안나 그만큼 임팩트없었음 엠마왓슨 연기못하고 벨같지가 않았음 그냥 이쁜거 밖에는 소화 하나도 못함
10,너무 아름답게 잘 표현한거 같습니다. 감동적입니다.
1,와 이건뭐 요정 겁나 뜬금없네!!! 여주 등장하자 마자 지루함
10,마지막에 장미 꽃잎 다 떨어져서 멈출 때 눈물 나올뻔 했다 진짜ㅠ 너무 마음 아픈 장면이었음.. 진짜 감정선 표현같은것도 잘했고 스토리 너무 아름답당 엠마왓슨은 말할것두 없음 ㅠㅠㅠ 띵작임
10,동화 속에 있다 온 느낌. 최고였다
10,엠마 왓슨 노래도 이렇게 잘 부를줄이야 @@
10,어릴적 보던 애니메이션을 정말 완벽하게 실사화 시켰다그 때의 내 모습이 기억이 나듯 향수에 젖어 보았다 정말 최고
10,야수너무 잘생긴거 아니야?ㅋㅋ
10,애니메이션 보다 좋았던 것 같다. 안 본 사람은 이제라도 보시길~ ㅎㅎ
6,디즈닌 실사보단 애니!
10,재개봉해죠요ㅠㅠ제바류ㅠㅠ
10,엠마 왓슨 대박!!!!
6,다른 연출 영상 cg는 다 좋고 감동적입니다 노래도 좋구요 그런데;; 제일 중요한 야수와 벨의 사랑이 어색해요;; 그냥 마지못해 좋아한다는 그런? 서로 별로인데 억지로 사랑하는 그런 느낌이 나요;;
10,경탄하고갑니다~~~
10,굿굿그림도너무이쁘고 노래도 너무좋네요
10,디즈니만화에 전혀 OOO 않음
10,마법같이 아름다운 영화
10,너무 재미있었어요 신데렐라보다1000배
10,엠마 왓슨이어야한 영호ㅓ
10,간만에 느무재밋었어요?감사
8,개스톤이노래도잘부르고 왕자비주얼
10,미녀와 야수도 2가나왔으면 좋겠다
10,보이는 것이 전부가 아니다. 마음을 치유시키는 영화, 언제봐도 기분이 좋다.
10,실사화 퀄리티 ㅆㅅㅌㅊ
10,재밌습니다 완전 취향저격
10,어릴때 봤던 디즈니 애니 미녀와 야수를 완벽 재현...완전 감동하며 봤습니다^^  꼭 챙겨들 보시길~ㅎㅎ
8,실사화한 영화중에 이정도면 나쁘지 않다.
10,뮤지컬을 본 듯한 기분 : )
10,나의 불행을 뛰어넘어 당신의 행복을 바라겠소...
9,엠마 왓슨의 부활^^ 괜찮은 영화
10,ost가 너무 좋았던 영화.
10,뮤지컬 영화중 최고다 그리고 엠마 왓슨은 이뻤다
4,엠마왓슨 아니었으면 잘뻔했다.
10,엠마왓슨 최고 미모 대박이다
10,아래로 내릴수록 알바들이 낮게 준 티가 나네. 걔네들은 먼저 애니를 재밌게 본 사람들이랄까...
10,다시보는데 소름돋을 정도로 명작이었다~~여윽시 디즈니 크라쓰~~~~퀄리티 지렸고!!!
10,진짜 너무 다 예쁨...
9,아주 재미있고 감동적인 스토리였습니다.
10,ㅠㅡㅠ최고에여...
1,개 십 노 잼레아세이두 >>>> 엠마왓슨엠마왓슨은 그냥 잘생긴 여자애 보는 느낌.사랑에 빠진 여자라는 생각은 전혀 안 듬..표정연기 매우 거슬림. 반면 루크에반스는 멋있었다.매그니토 할아버지도 넘 반가웠엉
10,오랜만에 힐링6살 아이도 끝까지 집중해서 봄
7,엠마 왓슨은 예쁘지만 사랑스럽고 발랄하고 엉뚱한 벨을 표현하지는 못한 것 같다. 그리고 로맨스는 이렇게 할 거면 안 하는 게... 그리고 왕자로 변한 것보다 그 전의 야수가 더 귀엽다는 것... 그렇지만 조연들이 좋았고, 노래들이 좋아서 재밌었다.
10,꿀잼! 엠마 왓슨 미쳤고.. 역시 뮤지컬영화는 믿고 본다
10,다시보고싶다 너무 좋아ㅛ어요
10,그냥..말이 필요없었다 이영화를 영화관에서 세번 집에서 세번봤다. 아름답다가 이 영화를 표현하기 가장 아름다웠다
10,이걸 왜 이제야 봤는지.... 너무 재밌었어요ㅠ
7,미녀와야수 디즈니애니버전 현실판.고대로 복붙한거라생각하심됨. 애니보단 덜잼있지만 볼만해요
10,한편의 뮤지컬을보는것같았어요 진짜 너무이쁜영화
10,아체고ㅠ개띵작이다 진짜 벨 너무예쁘다ㅜ야수도기엽우어ㅓㅜ아니ㅜ 너무ㅠ죠앙 역시ㅜ디즈니
10,말로 표현 할 수가 없다 진심으로
10,재밌다 꼭 보세요 마을사람들이랑 시계들이랑 싸울때 웃겨죽는 줄
10,미녀와야수는 애니던 영화던 뭣하나 나무랄떼없이 감동이에요..내용이 그냥 아름다워요..베에 엠마왓슨은 완전 천사네요.
10,이렇게 아름다울수가 ㅋ
10,사람의 외모가 아니라 내면을 사랑해야한다.. 뻔하지만 깊이 새겨야겠다는 마음이 드네요. 아름답고 순수한 영화였습니다,
10,Beauty and the Beast 노래 나올때 온몸에 소름 돋음.
10,보는내내 아빠미소 짓게 만들어주는 영화  ㅠㅠㅜ
10,정말 멋지네요! 캐스팅을 잘한 것 같습니다.
10,라라랜드는 상당히 지루했는데 이영화는 그렇지않았다. 배우들의 연기와 적절한뮤지컬...재밌게봄
9,이 정도 분위기의 영화라면 볼만하다. 괜찮았다.
10,엠마 레알 존.예 ㅇㅈ?
10,처음엔 엠마왓슨이 뭔가 안맞는다고 느꼈는데 후반부로 갈수록 뭔가 진정어린 연기가 영화에 잘 녹아든다. 애니메이션보다 더 잘 만든 것 같다. 정말 좋았던 두시간이었음
6,정직한(또는 진부한) 원작 이야기. 마법 연출과 드레스는 그저 그렇다.
10,난 좋았어.. 벨역할 하신 여배우 이쁘시네요
8,단순한 스토리라인이 절대 결점만은 아니라는 것을 보여줍니다. 때로는 정직한 스토리만이 가져올 수 있는 감동도 있습니다.
10,아이들과 재미있게 봤어요
10,진짜재미있고 중간중간감동적인 장면도있어요!!!
4,영상미가 좋았어용 ㅎㅎ
10,아름답고 아름답고 아름다운 행복한 영화.
10,행복해지는 영화. 너무 좋은 ost.
9,눈이 즐겁다 'Be Our Guest'
8,그런대로 볼만하다..
5,왕자가 야수일 때도 못생겼고 인간일 때도 못생겼음. 애니에서의 모습에 비해 너무 못생겼음. 벨도 예쁘고 개스통도 잘생겼는데 왕자가 너무 못생겨서 화남. 이런 식으로 할 거면 실사화 하지 마라 진짜
10,기분 좋은 설레임. 기대이상
6,이제 나이가 들어서 그런가 요정이 OOOO 싸이코패스라는 생각이... 야수는 정력이 좋을것 같고...
10,미녀와야수 엠마왓슨 너무 잘어울리는거같아요
10,저에게 최고의 영화였습니다.어린시절 애니로보던 미녀와 야수가 완벽하게 실사회되어 성인이되서 만났는데 두고두고 계속 보고싶어지더라구요 배우들 연기도 좋았어요
8,우선 실사화를 제대로 한 디즈니에게 박수쳐주고 싶고 라이온킹과 알라딘도 이만큼만 실사화해주면 좋겠다 몇가지 빠진부분과 다른부분이 있어서 아쉽긴 했음ㅜㅜ애니를 너무 따라한 부분도 좀 있어서 그부분은 유치했지만 나머진 감동적이고 화려했다
10,근데 야수가 누더기괴물급으로 못생겼으면 사랑 못함. 솔직히 어디 대악마를 연상시키는 섹시한 뿔과 카리스마 넘치는 사자의 갈기를 가졌고 배울만큼 배워 책 이야기를 나눌 수 있는 매력적인 야수니 사랑에 빠질 수도 있지 ㅋㅋㅋ
10,헤르미온느졸예 ㅈㄴ이쁘다 헤르미온느만기억난다ㅋㅋㅋㅋ 진짜이뻐
10,방금 텔레비전으로 다시 보는데 자꾸 누가 방에 들낙날락거리고 불 켰다 끄고 볼륨 낮추라고 소리쳐도 너무너무 이쁘다.. 이정도면 지인짜 멋지고 황홀한 영화!!
1,이죽거리는 벨은 희대의 미스 캐스팅
10,헤르미온느가 라라랜드 포기할만도 하네
10,뮤지컬 안좋아하는데 이 영화는 좋음
7,노래 괜찮고,, 머 원작을 나름 잘살렸지만, 역시 미녀와 야수 애니메이션을 처음 봤을떄의 그 느낌은 아니였음
8,개스톤이  이렇게나 매력적이라니
8,실사화를 훌륭히 해낸건 맞지만, 굳이 실사화를 해야됬나 싶은 영화.
10,진짜 말이 안나올정도로 대박이고 계속 웃음밖에 안나오네요..
10,우울증 걸린 나에게 약보다 더 안정감을 준 최고의 영화
8,뮤지컬 영화는 역시 극장서 봐야 하는군..
1,게이 오락물 더럽네 캐악 퉤에
10,이건 꼭봐야합니다!정말
9,필라델피아, 겨울왕국에 비해 사랑이라는 내용은 뻔했지만 믿고 보는 디즈니. 눈도 즐겁고 마음도 따뜻해지는.
10,정말 재밌습니다 정말로요!
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 벨 독서 좋아하고, 이뻐서 너무 좋았어요~ 그리고 개스톤... 그렇게 퇴장하기엔 너무 아깝 ㅠㅠ
10,정말 감동적이였어요 눈물이 나오네요
1,이거 볼바에 철구를 봐라 그게 훨씬재밌다
10,너무 좋아여 사랑해여 미녀와 야수...흑  음악까지 구매했어요 ㅠㅠㅠ
10,훌룡했다 하지만 왓슨그녀는 라라랜드를 선택안한걸 후회했지...
10,디즈니영화 진짜 대박인것같다  여주 엄청 이쁘다 짱 ㅜㅜㅜ 다시또 보고싶은 영화 ㅡ
10,내 상상을 그대로 영화로 풀어놓은 느낌...
1,보는 내내 개 지루함 넷플릭스로 넘겨가면서 봐서 망정이지 CG랑 엠마, 세트장 이쁜거 빼고는 진심 개핵노잼 노래진짜 중독성도 없는거 계속나오고 거의 발리우드수준으로 노래만 나옴 내용에 위트도 없고 유치하고 존내 오글거림 마지막 장면빼곤 다 그냥 넘기셈
6,어렸을 때 애니를 너무 많이 봐서 그런지 오히려 재미가 떨어졌다
10,동화책으로 많이 읽어왔던  미녀와 야수 영화로도  이렇게  아름다운 명작을 만들어 주시다니  정말 재밌게  잘 보았던것 같아요.  뮤지컬로 보는듯 했구요. 아깝지 않은 시간이였고,  음악도 마찬가지로 정말~ 아름다웠다는 말밖에  떠 오르질 않네요.
10,다아는 내용인데 행복한 눈물이 흐르는건 왜일까요?
7,실사화의 성공적인 예. 개인적으로 엠마왓슨이 오히려 벨의 역에 어울리지 않은 듯한 느낌을 받았네요
10,정말 미녀와 야수 애니메이션 실사판. 너무 아름답고 그동안 봤던 미녀와 야수 중에서 최고의 영화
10,역시 믿고보는 러브스토리 결과를 알고 봐도 너무 감동적인 영화
10,한마디로 표현해 예술이다.
6,관점은 디즈니 영화로서의 재미와 원작의 실사 재현인데, 둘 다 아쉬웠다. 원작을 기억하는 관객이 기다리는 부분을 전혀 캐치 못한듯 강약없이  지나가버려 맥이 빠져버렸달까? 그런 와중에 개스통만 멋있었다.
10,디즈니 열일했습니다 ㅠ
10,정말 재밌네요 근데 야수 저주가 풀리고 꽃미남 왕자님이 나와야하는데 덮수룩한 아저씨가 나옴.. 최고의 장면이여야 되는데 그장면만 에러
10,만화보다 더한 감동입니다
5,디즈니의 실사영화는 이미 믿음을 잃은 상태
3,엠마가 다망쳤어요 , ㅠㅠ 연기 너무 못하네요 .표정연기진짜 . 씨쥐가 너무 아깝습니다
6,엠마왓슨이 트와일라잇에 여주인공컨셉을 그대로 가져왔네 재해석했다드니..남자처럼 털털거리고 표정도 무뚝뚝한 벨~ 사랑느낌 0프로야..  몰입도 안되구..다른건 완벽그자체..우리 애들이 주전자 아줌마 얼굴 무섭대  ㅎ
9,아는 내용이지만 디테일도 좋고 찡하기도 하고 엠마왓슨 이쁨
10,제목만으로는 별기대 안했는데 너무 유명하고 잘 아는 내용이었으니 하자만 영화 보자마자 으허허허 나의 고정관념을 깨버림 ~~ 좋은 영화
8,엠마왓슨이 예쁘긴하지만 내가 어렸을때 봤던 미녀와야수의 벨느낌과는 좀 달라 보는 내내 거슬렸네요 특히 어떤 표정에서도 드러나는 팔자주름은 벨 이모님인줄.  다른분들은 다들 어울렸다니 내 취향이 이상한걸로. ㅎ
8,노래가 너무 많지만 영상미도 예쁘고 볼만하다
2,영화보다가 빡쳐서 껐어요. 정말 아름답고 우아한여성이 미녀역을 맡아야되는데. 엠마왓슨이 미녀라뇨? 엠마왓슨 누가봐도 예쁘고 미인맞지만 느낌이 너무 지적인 고리타분한 애같은 느낌이잖아.신데렐라는 너무 재밌게봤고 여주인공이 너무 예뻤고 공주같았는데
4,신데렐라, 정글북 같은 디즈니 실사영화들은 정말 재밌게 봤는데 이건 너무너무 지루함..영상미는 굉장한데도 재미가 없어
6,거의 마지막부분에 마을주민들과 물건들이 싸우는 장면만 재밌었다. 나머지 장면들은 나쁘진 않지만 뭔가 지루함.
10,★★★★명작★★★★
7,섬세함은 빛나고, 감성은 반짝이고
10,굿 배리굿 굿 배리굿 굿 배리굿
10,실사화 단연 으뜸!!! 감동이네요
10,명작이다 명작!!!!
8,실사로보니 새롭네요. 다른 디즈니 에니메이션도 실사화하면 좋겠네요
7,그냥 뭐 그랬다.. 무난하게본듯
4,극장에선모르겠지만 집에서 비오디로는 핵노잼 3천원 아깝 ㅡㅡ
10,보는 내내 행복에 겨워 눈물났던 영화.마음 곳곳을 다채로운 멜로디로 두드린다.
10,어릴적 보고 다시봤는데.. 그 감동이 다시 찾아왔다
9,여자가 원하는 짐승남은 딱 저런 야수를 말하는 것 같네요 ㅎㅎ
10,어릴적 봤던 에니메이션의 그 감동이 다시 떠오르네요...
10,엠마왓슨최고다!!!
10,옛 추억이 떠오르고재미있네요
10,여운 남는 영화 .. ㅠㅠ 감동적이다
10,원작 싱크로율이 돋보임
9,전개가좀빠른거같긴한데 진짜한편의동화를본느낌 아름답다.
9,고전 명작은 언제나 아름답다
10,와 결제해서 봤는데 행복해서 웃게되는 영화예요. 어릴 적 본 미녀와 야수 만화영화의 연출이 생각나는 장면들, 다양한 인물묘사하려는 디즈니의 노력이 엿보여서 진정성을 느꼈어요. 어쩜 목소리도 어떻게 만화영화 성우와 흡사한지... 알찬 느낌이에요.
10,돌아온 왕자님잘생기셨당
7,미녀와야수가 춤출때 너무멋있었고 ‘진정한 아름다움은 내면에 있다’라는 대사를보고 겉만꾸미지않고 겉으로만 판단하는 사람이 되지않아야겠다는 교훈을얻음.그리고 사랑하는사람을위해 희생할줄아는 사람이되고싶다.대충보기에좋았던영화였고 ost는 기억에전혀남지않았다.
10,여주 너무 예쁘당 ㅎㅎㅎ
9,완벽한 실사화.. 디즈니 감사합니다.
1,서로 왜 사랑에 빠졌는지 전혀 공감이 안감 외모만 밝혀서 야수된 왕자는 여전히 미녀를 좋아하고 미녀는 넓은 세상에 나가고 싶다더니 성안의 공주를 택함 게다가 왕자가 마법걸려서 야수된거 뻔히 알고 사랑에 빠지는게 무슨 의미가 있냐
10,너무재미있었어요!!!!
9,원작 애니를 본 사람이라면 이 영화는 9점
10,왕자 잘생겼다. 계속 궁금했는데 기대 이상ㅋㅋㅋ굿
5,노래가 기억에 남을만큼 좋은곡이 하나도없고 스토리도 알고있는 그대로라 임팩트가없네요 궂이 한마디 남기자면 엠마왓슨은 예뻣다정도?
10,아름답다 아름다워 굉장히
10,정말 재미있고 스토리 풀어나가는 구성이 너무 좋았습니다
8,간단하지만 잔잔하게 여운이 남는
10,이거는 진짜다.. 벅찬감동
9,크리스마스 이브에 보니 더 잘 어울린다~ 옛날 애니메이션도 떠오르고 추억이 새록새록~
10,너무 좋아요 엉엉ㅠ애니메이션보다 더 좋을줄 꿈에도 몰랐네여
1,아니 왜 지루한지 모르겠는데 지루했음
6,개스톤 캐릭터만 살았고 정작 미녀와 야수 캐릭터는 와닿지 않았다. 노래 중독성도 별로였고 뮤지컬 영화가 이렇게 지루할 수 있구나 싶음.
10,최고의 영화입니다 말이 필요없어요
10,이걸 왜 극장에서 안봤을까...후회된다
8,애니메이션을 실사로 잘 옴겨 놓았다 재미있는 영화
9,왕자가 예상보다 못생긴거 빼고는 다 좋았다. 차라리 루크 에반스가 야수역 이었으면 하는 생각이 든다.
5,아이들이나 공주병 있는 여자들이 참 좋아할 이야기다.그냥 어린 딸하고나 볼 만한 영화일까 싶다.
10,외국영화는 잘안보는데 디지니도 물론 안좋아하고 근데 솔찍 엠마왓슨때문에 봣는데 진심 꼭봐야될영화 아니 뮤지컬 같고 미녀와야수 애니로도봄
5,애니메이션의 재연에 갇혀 음악도 대사도 진부하기 짝이 없더라. 엠마 왓슨이 라라랜드를 선택했다면 어땠을까.
10,노래와함께듣고보니 더 재미있어하네요영화보고 노래들려주니 장면장면떠올리더라구요
9,야수 되게 귀엽네. 왕자보다 야수.
10,엠마왓슨 정말 매력적이네요 ㅎㅎ
7,어렸을때 에니메이션 본 느낌이랑은 많이 다르지만(춤 한번 쳤다고 사랑에 빠지나...) 확실히 기분좋아지는 영화이다.
10,개스톤역으로 나온 배우분 원작 애니메이션 캐릭하고 완전 닮네요 ㅋㅋㅋ
8,감성을 자극하는 애니메이션
8,ㅋㅋㅋ 벨은 너무 이쁘고  야수는  왕자의 모습보다 야수가 더 멋진듯 ㅋㅋㅋㅋ 아이러니하네...
10,원작 애니메이션을 굉장히 좋아했는데 원작에서 벗어나는 것 없이 그대로 실사판을 만들어놔줘서 진짜 너무감사해요 영화에 나오는 캐릭터들이나 ost가 얼마나 완벽한지 두번 봐도 돈이 안 아까운 영화입니다!
1,명작까지는 아니다. 그냥 볼만한 정도...개인적으로 많이 지루했고 평점 6점 정도의 영화라고 생각함. 8점대 후반은 너무 높아서 밸런스 유지를 위해 1점줌.
7,엠마왓슨한테 또 반했다
8,영화의 급전개나 개연성이 떨어지는 부분이 조금 있었지만 영상미나 다른 연출들은 진짜 예뻤음 엠마 왓슨 미모에 감탄하면서 봤고, 나오는 노래들 너무 좋아서 뮤지컬 보고 온 느낌. 근데 개인적으로 왕자 때보다 야수일때가 더 낫더라..
4,영상미는 매우 좋으나 개연성이 너무 떨어짐
10,뮤지컬이란 소재가 이내용과 어우러져 간만에 마음따듯해지고 행복한 영화를 본거같다. 정말 힐링되는 기분 노래도 넘 듣기좋고 따스한..
10,애니의 완벽한 실사화¡
10,촛대랑 시계 작별인사할때 늠나 슬프더라 디즈니야 인어공주 실사 기대할께ㅇㅂㅇ
9,평소 메인 OST를 참 좋아하던 영화. 이런 류의 장르가 늘 그렇듯, 막이 내리고 뒤에 남는 건 항상 잔잔하게 울리는 영화 속 노래들이야.
8,영화관에 애들이많아서 정신없는 와중에도 사운드 대박
10,최고다....정말 너무 최고다.
4,2014 버전이  더 낫네
7,뻔한 내용이지만 엠마왓슨이 이뻐서 7점. 엠마왓슨은 뭘해도 결국 헤르미온느임.
7,미녀와야수 원작애니를 너무 좋아햇어서 그런가 벨이미지하고도 안어울려서 몰입안되고 역시 실사화는..
5,지루하던데.. 라라랜드 짱,,,
7,현실화 한 디즈니 동화를바탕으로 한 영화중에서 잘 만든 편중의 하나. 연기력과 노래가 좋으며 cg또한 실망스럽지 않다.
10,꿀잼이었다 진짜꿀잼입니다
7,디즈니 만의 화려함이 있긴 한데, 좀 단조로운 느낌이 드는건 어쩔 수 없다.
9,오지구요 지리구요 오리지리구요
9,연출한 감독이 정말 대단한 듯... 뻔한 내용을 감동의 도가니로 만들었네. 전 38세 아재인데... 이거 보고 감동의 눈물 흘렸습니다.
10,디즈니 개짱101010
10,진짜 똑같이 연출하고  넘나 진짜 춤추는장면 촛불 오졌음 짱짱
10,어렸을 때 애니메이션으로 많이 들었던 추억의 OST를 이렇게 멋지게 재연해낸 모습을 보고 나도 모르게 울고 말았다. 총명하고 용감한 벨의 모습처럼 현대에 맞게 각색된 부분도 감동적이다.
9,저주는 축복으로 바꿀수있다는점을 이 영화를 통해 깨달음
10,정말재밋다여자친구랑 봣는데 재밋어
10,재밌더라구융ㅁㅇㄹㅎ
8,그럭저럭 볼만하네용..
8,깨고 싶지 않은 꿈결같은 아름다움
6,솔직히 좀 유치하고 지루하지만 어린이 보기에 괜찮음
7,애니에 비해 전개가 자주 늘어지더라. 애니는 강약중간약이면 이건 강약약약중간약약
10,애들과 봤는데 제도 재미있게보았네요~
5,음음음머랄까 화질도 별로고
10,미녀와 야수 실사판이라 좋음
10,엠마 왓슨 처럼 CG도 너무 예쁘다. 그리고 영화도 엠마왓슨 처럼 아름다웠던 거 같다.
9,어릴때 상상한 그 모습 그대로 재현된 벨과 야수... 보고난후 마음이 벅차고 그날 계속 기분이 좋았다 어른도 울컥하게 만든 감동
9,눈과 귀가 즐거웠던 한편의 뮤지컬 같았음!
10,영화관에서 보고 집에서 또 봤는데도 재밌다
10,정말 재미있게 봤어요
10,어릴 때는 자막 없이 봐서 자세한 스토리는 몰랐는데 오랜 만에 추억삼아 보니까 20대 중반의 나이에도 감동스럽네요
8,지루했는데 그냥 볼만함
8,배우들이며, 배경이며 그냥 아름다움ㅠㅠ
9,재미잇어요 조금 아쉬웟어요 야수가 무서워서요 야수가 무언가 허전했어요
10,미녀와야수 여러 작품을 보았는데 또 다른 느낌.
5,너무 기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 겉은 화려한데 느껴지는게 없음
10,보는 사람을 즐겁게 만들어주는 영화.
10,최고!!정말 재밌게 본듯
10,뮤지컬을 보는 것 같았어요. 재밌고 아름다워요
8,야수일때가 왜 더 멋있지엠마왓슨도 이쁘고 연기도 좋았지만 뭔가 기대에 못미치는 여운.
10,덕분에 사랑을 다시 한번 생각해볼 수 있었다
10,나는 어른이지만 동화이야긴 너무 좋다
9,원작을 잘 살린것 같고 감동적이였다.
7,애니메이션보다 못하다
8,만화원작   그대로  재현한게  좋았어요   옛  향수를  부르는듯한   괜찮았어요
8,재미있어요영상도이쁘고
10,아이들과 함께 봤는데 너무 감동적이고 재밌었어요~
2,동성애 코드 영화가 어떻게 전체관람가가 되지???? 아이들 보는동안 자신도 모르게 무의식안에서 받아들일수도 있다. 아이들은 절때 보여주면 안될듯
8,재밌어요!!!엠마왓슨이 너무예쁜영화ㅠㅠ
10,감동 ㅜㅜ인생영화 입니다
2,줄거리가 너무 지루했다. 여자 주인공에게 이입되지도 않았고 남자주인공에게 빠질 수 있는 여지도 없었던... 로맨스 좋아하는데 별로 였음.
9,미녀와 야수라는 스토리는 얼핏알고 있었지만 이렇게 아름다운 사랑인지 이제 알았다. 영상미와 ost 그리고 가장 큰 아름다운 사랑이 나의 연애세포가 살아났다.
8,야수가 미국 사람같았는데 영국인이네..
8,볼만함... 그러나 뭔 요정이  장미 안받아주고 친절하게 안대해줬다고 저주를 내려. 뭐 남주까지야 재수없이 걸렸다 쳐도 불쌍한 시종들은 뭐했다고 연좌제로 싹다 저주행이여.ㅋ 이게 요정이 여 마녀여. 제일 악역이여.
8,책으로도 봤지만 영화로 보니까 로멘스영화같은 느낌의 애니메이션... 보는동안 좋았습니다
10,인생영화예여 ㅠㅠ 보면 하루종일 이것만 생각 남벌써 10번째 보고 있어요 ㅠㅠ
5,추억이 새록새록 되살아나요
10,너무 사랑스러운 영화!
10,기대이상~ 기존의 애니메이션이 생각 안날정도
10,아이들영화 보고 안졸고 본건 처음이에요
9,엠맘왓슨도 이쁘고 영상미가 너무 인상적
9,아름다운 영화 그런영화
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,재밌어요히이리리리히
10,저시대분위기도너무좋고 연기도잘하고 ㅠㅠ노래도 다좋고 저세계로 빠져들고싶어ㅠㅠ너무조으
9,재밌어요 꼭 한번 보시길
1,미녀와야수는 애니가 더 잼있는듯
1,평점이 높아서 좀 내림. 상당히 기대하고 봤었는데 실망했던 기억. 영상미는 인상깊었지만 보는내내 알수없는 지루함을 느꼈던.
7,무난한 애들을 위한 동화이야기 실사를 잘 구현했다
5,나의 벨은 저렇지 않아.... 엠마 왓슨 표정 연기력이 저렇게 부족했단 것을 이 작품을 통해서 깨닫게 되네... 그보다 애초에 실사영화라고 정말 애니메이션이랑 스토리와 전개, 대사까지 똑같이 해야했을 필요가 있었을까 싶다...
2,되게 별로였는데요, 계속 노래만하고 스토리도 너무 진부했어요. 아니 왜 갑자기 여자가 야수가에게 급 반하죠? 그리고 야수는 왜 엠마 왓슨에게 반하고? 도대체 왜? 요소가 너무 부족했음
8,상당히 잼있었음 엠마왓슨최고
8,디즈니 실사는 무조건 봐야한다...상상력에 가미된 영상미! 그런데 이번 영화에선 놀랍게도 촛대 가 테이블씬에서 주인공들의 왈츠보다 춤도 더 잘추고, 찻잔과 주전자 모녀가 주인공 아버지와의 감정씬보다 더 큰 감동을 이끌어낸다.
10,야수한테 반해보기는 처음이군
5,노래빼고는 모 볼거없다
10,재밋다재밋다재밋더재밋다벨라가이쁘다
10,재미있어요!! 너무너무
9,스톡홀름 신드롬의 원조
10,완전 재밌었어요!! 여자친구랑 손잡고 집중하면서 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,재미도있고추억을생각하게하는영화감동적이기까지하네요
7,너무나사랑스러운미녀와 왕자보다더멋진야수. ^^;
10,짱짱입니다완전짱짱짱
10,굳!!ㅎㅎㅎ너무 재밌어요!!
8,너무많이 기대해서 그런지.. 저는,, 그래도 아깝다는 생각은 전혀 않들었던 영화!
6,아이들과 너무 재밌게 봤어요
8,재밌었지만 동화가 더 재밌었다
7,만화영화의 실사화+뮤지컬 영화. 이상!
5,어렸을 때 에니메이션의 감성이 진했던가 실사판이 주는 감동은 없었습니다.. 흐윽
5,여주가 다 말아먹었다
9,재미와 감동 둘다 있었네요.
4,무슨 사골 국물도 이런 사골이 없내.. 1년에 한번 나오나?ㅋㅋㅋ
8,디즈니가 선사한 따뜻한 압도.
9,미녀와 야수 이름에 걸맞는 작품엠마왓슨 너무 이뻐
9,아이들과 같이 넘 잼있게 보았습니다
10,말이필요없지요..감동그자체
8,애니메이션의 실사~재미있게 봄~~~
9,아름다운 디즈니의 상상력과 기술력
10,보는 내내 편안하게 볼수 있었던 영화. 원작을 아주 착실하고 또 화려하게 그려냈다. 거기다가 엠마 왓슨은 정말 말도 안되게 이쁘다. 스토리도 좋고 깔끔한 마무리까지 좋았다. 다만 야수는 야수였을 때가 훨씬 더 낫더라...
10,한편의뮤지컬을보는듯했음 아이들교육에도참좋았음.
6,이쁘다라는말~~정말이쁘네요
9,아이들과 같이 보기에 좋았어요. 뮤지컬을 보는 듯.
10,엠마왓슨때문에 봤습니다.
10,너무좋다 극장에 가서 안봤다는게 너무후회된다 ㅠㅠ 내용도 노래도 영상도 다좋아
8,잉 너무 좋아떵 추억적 노래를 아름다운 장면과 함께보니 재미가 두배 아니 세배!
9,좋은데 뭔가 아쉬움 글구 만호ㅓ랑 다름
9,이쁨 그냥 이쁨 엠마왓슨 할짝
6,애니메이션을 극복할수는 없군요
3,동화가 남긴 교훈, 지위의 복원이 아닌 사람의 복원을, 도로 지위의 복원으로 만든 이상한 영화.
8,아아... 20년 전이 떠올랐다. 행복했다.
6,노래가 좋았어요색감도 굿
10,핵 꿀잼 대재밋우용 꿀꿀
8,남자는 별로...그닥
10,좋아요~~~~!!!!
10,비주열대박! 정말 잼있게본영화
8,조금 호흡이 길어 지루한 점이 있었음 그래도 영상 이쁘고 재밌었다
10,재밋대밋재밋습니다아
9,아이들과 같이 보아요!^^ 어른이 더 재미와 감동을 느낄 것 같아요!
10,진정한사랑을보았네요 감동적입니댜
7,재밌엇어요. 추천해요. ^^
6,너무 유명한스토리라 많이기대했었나봅니다..
10,꿀잼 벨이랑 왕자랑 잘맞는듯 개인적으로  왕자 잘생김 ㅜㅜ 벨이랑 잘어울려요
9,디즈니에저 정말 좋아하는 그런 영화였는데 실사판 나올 때까지 2년기다렸습니다
9,뮤지컬도 재밌었는데 영화도 재밌네요
10,잼나서두번봤븨슙니다
7,단순히 그럭저럭 그랬던 영화
9,아주 만족할정도  재밌게보았습니다
8,잘만든 실사영화. 뷰티 앤 더 비스트 나올때 매우 아름답다. 노래 나올때 큰 감동이 밀려온다.
10,우르대으랜꿏냄ㅈ입니당사랑해여연
10,굿입니다요오우이이ㅡㅇ닞ㅇ
9,재밌어요꼭 봐보세요
10,디즈니 영화는 항상 최고!!!
10,캐스팅의 한수네요 엄지척
10,다른거 없고 엠마왓슨 존예
1,너무 고평가다. 적정 평점 6점 내지 7점. 애들용 영화
10,재미있었다 노래도 좋고 원작만화를  실사화한것에 대해 기대가 있었는데 만족했다
9,엄청난 싱크로율!! 멋집니다
10,말이필요없네요 멋져요
10,미녀와야수재미없었음별로
2,전여친이랑 본 영화. 헤어졌으니 평점 짜게줌
10,갓띵입니다 매우매우 감동햇어
10,새로울 것 없는 옛 이야기이며 기대도 안했던 작품이지만 최근 본 영화들 중에 가장 인상적이었네요 말만 무성한 최근 개봉작들보다도 훨씬 만족스럽습니다
8,개인적으로는 애니메이션이 더 재미있다고 생각하긴 하는데 그래도 미녀와 야수 실사판을 볼 수 있었다는거 자체만으로도 만족합니다
2,3D 로 나오는 영화는 다 보는 편입니다.  입체감도 없고 제 취향의 영화도 아니라서  영화 흡입력은 ZERO 라고 할수 있을듯합니다. 배우가 이쁘다고 생각해야 몰입이 되는데 그런것도 없어요..
10,가슴뭉클했어요정말로
8,엠마왓슨도 예쁘고 드레스도 예쁘고 영상도 예쁜 영화
6,딸이랑 봤는데  좋았어요
10,그냥 인생영화 실사판느낌
10,신돗ㄱㄷ눛ㄱㄴ싣근ㅅㅈㄱ니
5,아직까지 뮤지컬 영화는 좀
10,넘 잘봤습니다~~   엠마왓슨 넘 이뻐요~ㅋ
9,원작이 명작 애니메이션이라 부담됐을 것 같은데 이 정도면 꽤 잘 만들었음. 각색한 부분도 괜찮았고 음악과 영상미가 환상적임.
8,재밋다재밋다재밋다!
9,뮤지컬 보는 느낌 이였다
1,본지가엄청오래댓는데
7,재밋게 봣어요요요요뇨뇨뇨뇨
10,너무 재밌게 봤어요ㅋ영화에 나오는 음악도 좋고, 스토리의 전개도 좋네요~참고로 야수가 넘 귀엽네요^^
10,울었자냐 두번 울엇쟈냐 진짜 최고 감동!! 다시봐도 재밋고 내용 알고봐도 재밋는 계속 재밋고 영원히 재밋을 미녀와 야수 ! 야수 왜케 멋잇죠? 저런 야수라면 누구라도 사랑에 빠질듯
5,음악나오는부분이 애니메이션을 못따라가 아쉽네요
7,아름다운영화다 하지만 두고두고볼영화는 아닌것같다
7,그냥 그럭저럭... 엠마왓슨은 예뻤고 애니메이션이랑 내용은 똑같고..
9,디즈니 공주 실사화 잘한 것 같다 엠마왓슨 존예
7,살짝아쉬옴이남는영화었어요
9,좋아영영상미도좋공짜장
10,재밌움 야수 잘생겼다 꺙
8,아주 재미있었습니다 후후 또보고싶네요
10,시작부터 끝까지 재미있었어요 음악도 좋아요
5,발연기...정말 노래 아니었음 안될
5,원작의 재해석 없이 어린시절 봤던 애니메이션 그대로를 다시 보여준 느낌. 그 부분이 강점인 동시에 아쉬움을 주는 영화
10,환상 속에서 허우적거리다가 세상으로 돌아오니 더욱 씁쓸하더라
10,디즈니는 진짜 영상을...캬..
10,수작 입니다.ㅋㅋ잘봐써유
10,굿ㅋㅋ정말꿀챔이다요ㅎ
10,미녀와야수2또제작했으면좋겠네요엠마왓슨연기잘하네요나중에제가감독되면섭외하고싶어요
8,살짝 지루 하다 급 전개 왕자가 제일 예븜 ㅎㅎ
9,재미있고,, 노래도 다 좋고,,, 기분좋은 영화!
9,이 영화보고 장미꽃이 좋아졌다
8,양초가 화려한 이벤트만 해주고 저녁 안 주는 것만 빼면 완벽했습니다. 디즈니의 역대 실사판이라고 생각합니다. 엠마왓슨 캐스팅 신의 한수!
5,엠마왓슨...너무 좋아한는 배우고 2년전에 미녀와 야수 캐스팅 됬단 소식에 2년동안 기다렸는데....너무 기대감이 컸었나..?만화속 벨이랑은 많이 다른 느낌이였음...감동이나 그런면에서도 만화가 훨신 좋은거 같았고....그냥 말그대로 별로였어요
9,감동이었슴 ㅠㅠ 애니메이션으로만 보다가 이렇게 보니가 새롭네요
8,남자아이라서 조금 지루해 하기도하네요
10,정말 명작 중의 명작 아직도 op는 계속 듣고 있습니다
10,엠마왓슨존예보스구요
9,언제 봐도 아름다운 러브 스토리
8,미녀와 야수 노래부르던 딸과함께봤네요.예나 지금이나 가슴떨림은 고대로 입니다.아이가 노래를 흥얼 거립니다ㅎㅎ조은 시간이었어요~가족과 손잡고 영화보러가서 힐링하세요
8,지루한감도 있었지만...재미났습니다
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,엠마왓슨밖에 안보였다ㅜ 너무 예쁘다
10,재미있게 관람했습니다
10,너무재밌었요 아름다운영화
10,믿고 보는 갓즈니...
10,ㅑㅓ더너ㅏ파거쥬ㅠㅇ
10,3번째 관람. 원작을 실사화 하면서 극대화된 감동.
10,엠마왓슨의 아름다움에 10점이다... 존예...
10,재밌어요! 엠마 왓슨 존예
10,애니메이션과  90%이상 잼납니다
10,재밌었어용ㅎㅎ 엠마왓슨너무이뻐여
3,[ S4 V4 D2 A3 ]　뮤지컬 영화라고 하기엔 노래가 찰지지 못했다. 만화의 매력적이지 못 한 실사 Ver. (Feat. 캐스팅 미스)
10,애니메이션 원작과는 다른 느낌의 예쁜영화
5,어린애들과같이 보기에는 애니메이션쪽이 더 나을듯.전체적으로 지루했음
10,세상 행복해 지는 영홯ㅎㅎㅎㅎ
8,스토리알고보는데도 재미있네요
10,최고였어요 ㅠㅜ 배우들도 너무 예쁩ㄴ다 ㅠㅜㄴ
9,만화를 실사화한 좋은예.
10,배경이 이쁘고 재미 있습니다~~
9,재밌었음 미녀와야수ㅇㅇ
8,원작에 비해 떨어지면 어떡하나 걱정했는데 그래도 괜찮았던 직품 입니다 영상미도 좋았구요^^
10,엠마왓슨 보는 재미로 영화 봤댴ㅋㅋ
10,왕자는 야수일 때가 더 멋있는 것 같은데
1,그냥그냥 입니다아이땜에  보기는 한데  ㅡㅡ
9,감동이였어요....
8,재밌습니다. 원작느낌잘살렸네요.
7,생각보다 잼있어요.아이들과 보기 좋아요
10,엠마왓슨은 여전히 너무이뻣다ㅠ
7,쏘쏘.. 그런ㄷㅔ 노란 드레스 입고 야수와 춤추는 장면은 정말 아름답다
7,뻔한 내용이긴 하지만 배경이며 모든건 다 좋았음
10,재밌어요·아이들이랑보기좋아요
6,기대치가 너무 높았나봐요.  생각보다 많이 지루했습니다.
10,너무 아름 다운 영화였어요.
9,그저그럼 노래는 좋음 ㅇㅇㅇ
10,두번봤는데 두번다울었어요 너무좋아요ㅜㅜ
10,사랑을 믿게 되는 영화라고 생각이 드네요
10,미녀와야수 재밌음ㅋㅋ
10,너무너무 달달하고 좋았음
10,4번을.봐도 계속 여운이 남는.영화다
10,이걸왜안볼려구 생각했는지 넘 후회 재밌음!
9,동심으로 돌아간 느낌이에요 :)
1,엠마왓슨은 표정 자체가 순수하지가 않다....미녀와야수 1991을 보고 이걸 보면 무슨 의미인지 알거임...
10,완전잼써요 애인이랑봐야하는영화!
8,벨ㅠㅠㅠㅠ벨ㅠㅠㅠ엠마ㅠㅠㅠ앓다가 끝남
9,야수였던게더나은대?
7,동화책보는거같고 재미있어욤
10,아이들과 보기 정말 좋은영화♡
2,본지 좀 된 영화인데.. 생각이 안나네요 재미없음
10,남자친구와 함께보면 행복할거같은 영화에요!엠마왓슨짱
10,와우!!어메이징~~ㅋ말로표현하기힘들정도로황홀했습니다~노래도너무좋고,특히셀린디온노래에푹빠지게되었답니다^^
8,아름다운 사랑 이야기~ 좋았습니다
10,너무 재밌게 봤네요~ㅎㅎㅎ
10,너~~무 재밌게 잘봤네요
7,재미있어요 주전자너무귀여웠어요
9,음악도..구성도오리지널의 힘...좋았다~~~
10,넘넘 재미있었던 환상의 영화
10,,.,.,.,.,.,
8,원작을잘표현한거같아 재밋네요
8,역시. 미녀와야수 재미있게. 보았요
10,너무너무너무너무재미었다
10,잘만든 영화. 즐겁고 재미있다. 시간가는줄 모르게.
1,별점테러 크극 크크크..
8,딸아이가 친구와 봤는데 잼있었다고 하네요~
10,좋아요 추천합니다. 재미있어요
10,애니를 실사로 그대로 옮겨놓은 장면들 멋집니다
1,노래만 좋음 눈감고 귀 힐링
10,정말 감동적이네요.. 뻔한 스토리지만 엠마 왓슨 연기~♥
9,이런 행복한 사랑이야기를 지금 볼수있다는것 자체로 감사합니다
10,정말  아름다웠던  영화.  내용을  알고도  빠져드는  영화.
9,가슴이 먹먹해지는  영화입니다
10,짱 재미있음.환상에 빠져있는 것 같고,3번도 넘게 봤는데,감탄사가 끊이질 않네요.핵꿀잼!!추천합니다.
9,재미도있고 감동도있어용
10,노래도 좋고 퀄리티 죠아
9,딸들과재미있게봤다알고있는스토리지만섬세하게잘안든영화
1,엠마왓슨이 이뻐서 끝까지 보기는 했는데 뮤지컬 영화 특징상 노래 너무 지루하고 시간을 많이 잡아 먹네요 개스톤이 영화를 살렸다고 말하는 분들 많은데 나는 개스톤 노래부를때 귀를 막았습니다. 개스톤이 잘생겼다는 뭐지? ㅋ 암튼 영화는 별루네요.
6,기대만큼은 아니지만 괜찮아요
9,딸아이가 좋아하는 벨주인공에 동화된 아름다운 영화
9,감동적인 동화 속에 머문 듯한 ^^
8,미녀와야수미녀와야수미녀와야수
10,귀정화눈정화ㅠㅠ재밌다
10,소소하고.. 잼나요...
3,그냥 그랬어요 다시 보라면 안볼영화
10,미녀와 야수 재밌게 봤습니다~~
8,아름다운 동화같은 얘기를 잘구현했네요.
8,쪼금볼만함쪼금아주쪼금
10,아들과함께 너무너무 재밌게ㅣ봤어요재밌네요
5,미녀와야수 좋아해서 보고오긴 했지만 추천은 안할 영화.. 애니메이션으로 보는게 났당
8,예전의 애니메이션과 같아서 좋았다
10,감성발견하는영화였다
10,완전 짱!! 재미있었습니다
9,엄마왓슨 이쁘네요오오오오
8,만화영화보다는 좀 못하네요. 그래도 익숙한 음악들 덕분에 즐겁게 봤어요.
10,베리굿. 애들이 너무 좋아하네용
9,너무 재미있었어요..스케일도 크고 좋았어요..
9,영화를 재밌게 봤어요.
10,딸래미와 단둘이 보고왔는데요~여주인공이 딱 안성맞춤처럼 너무 이쁘고 잘 어울렸어요.그림이 너무 아름다워서 시간이 언제 흘러갔나 모를 정도에요^^ 그 찻잔 모자사이도 귀엽고 마지막에 남편 만나는 장면도 너무 웃겼네요 ㅋ재밌게 보고 왔습니다. 야수짱
9,아이보다 제가더 감동적으로 본듯싶어요^^
5,엠마왓슨이 도저히 벨로는 안보였던 영화
7,쏘쏘하게봤어요 그저그랬
8,벨을 더욱 주체적인 여성으로 표현해서 좋았다
9,아이랑 보기 좋지만 애니가 그리워요
9,말이 필요없는 영화 음악에 귀 호강 영상에 눈 호강
10,너무 아름다운 영화예요
9,엠마왓슨 평소에 너무 팬인데 이번영화도 기대를 져버리지않네요
10,몇달이나 전에 본거지만 지금 글올리네요~미녀와 야수는 원래 알고있는 스토리지만 배우를 누구를 쓰느냐에따라 그이미지와 흥행을 감흥할수는 있습니다.이번 내용과 판타지스러운 퀼리티는 다른영화와 비례해보아도 역대급이에요~!! 재밌게 잘봤어요~
10,너무 아름답게 잘 보아습니다
8,어린 소녀로 돌아간듯한 감성을 느꼈다~
10,왕자가 생각보다 너무 약하다 역시 마음이 중요
10,완전재밋음 또보고싶은영화임
10,내나이31살...보고울었네.ㅠㅜ꺼진.사랑.불을.켜준영화.
8,재밌었어요! 영화관에서 보니까 영상미가 아주 긋긋 노래도 너무 좋고 잘봤어요
8,영상미가 아름다운 영화 등장인물묘사가 일품
10,아이들과 함께 할수있는 구성 뮤지컬방식의표현이 재미있었다
10,노래하고 같이나와 너무재밋었고 다음시즌이 기다려짐
10,마지막이 되면 야수의 얼굴이 더 기억됌
8,노란드레스가 너무 예쁘다
10,정말 잼있게 봤습니다. 아이들이 너무 좋아 해요
10,다 좋은데 원작의 명장면 일부가 삭제됐죠. http://exgagagame.pe.kr/221063532335
8,재미업어요 라라랜드 10번 더볼래요
6,그냥그런 너무나 유명한 명작이라 새로운 맛은 없네요
9,재미있는데 전개가 너무 빠른듯
7,더빙버젼으로 본 영화중 가장 아쉬운 영화 이런건 역쉬 본토발음으로 봐야할듯 그외에 넘 좋은영화
9,디즈니보다 더 멋진 영상미가 과연 나타날까?
10,정말 너무너무 재미있어여
9,애들이 재밌게잘보네요
10,느낌이 좋네요 ㅎㅎ 추천드립니다!
8,내용은 알지만 너무 아름다운 영화로
6,야수가 사람으로 변한 모습보고 좀 실망. 야수가 더 멋있다.
8,옛 기억이 나면서 봤던거같아요. 행복했어요
8,화면이 예쁘고 엠마왓슨이 예쁘다
10,아름다운연출 한번꼭보세요
6,이영화가 재밌나? 그냥애들보는영화인데...평점남긴사람들이 다애들인가?
8,어릴적생각도 들고 너무 재미있게 잘보있습니다
10,너무 좋앗어요 알고잇는 내용이엇지만 영화괌에서 보니 색달랏어요
9,좀 지루한면이 있었지만 아이도 좋아하고 어른도 보기에 괜찮았어요
10,음악이너무 좋았고 연기력  푹 빠져버렸네요
9,동화를 보는 듯 영화를보는 듯
10,8살 아들도 푹 빠져서 봄ㅋ 너무 재밌고 감동적~
8,영화라기 보단 뮤지컬에 가까움여주인공 이쁨
1,롯데시네마 김포공항점 음향에 신경좀 쓰시길 귀찢어지는줄 알았네요
10,굿좋아요굿좋아요굿좋아요
9,오랫동안 여운이 남던 영화
2,어렸을때봤던 순수한감정을 여주인공이 파괴했다 ㅡ 엠마왓슨이 라라랜드 출연거절 에피소드를 듣고나니 완전히깼다 ㅡ이영화에 좀 순수한애를 캐스팅했으면 좋았을텐데 너무 아쉽다 ㅡ 엠마때문에 영화에 집중이 전혀안됨 ㅡ
10,저어어엉말 재미있고 감동적이네요 핳핳핳~~
8,월트디즈니의 팬으로써 역시 애니메이션 만큼은 못한것같다벨과 야수의 썸 타는 장면을 ㅠㅠ 애니메이션만큼 표현못한듯 ㅠ 하지만 너무 리얼하게 잘표현햇다엠마왓슨도 너무이쁘다
5,미녀와 야수 2017 Ver. 엠마왓슨만 아름다웠다.
10,역시 엠마다. 다시한번 심쿵
6,그냥 화면 예쁘고 추억 회상하며 보기좋은 영화정도
6,어렸을적 보았던 그 감흥은 없지만 잘만들기는 했네. 역시 디즈니라는 감탄사는 있으나 그 느낌은 세련됨에 사라져갔다.
1,ㅇㅇ 쩝 그냥 그랬음 디즈니 망작임
7,마법에 풀린 왕자보다 야수가 더 정겨운건 뭐지?
6,여주의 연기와 노래실력이 매력만점
9,아이들과 함께여서 더빙으로 봤지만 다시 오리지날로 보고싶네요^^
3,난 그저그랬는데....다들 평점이 높네요...
7,그낭 그저 그런 왜이럼 쯧
10,배경이며 영상미가 돋보였다.. 노래도 좋고.. 재밌고 감동적이야..
8,그냥  볼  만한  영화  입니다
8,아름답습니다. 그저 그럴뿐
10,감동적이었다....
10,넘감동감동감동노래도넘좋네요
7,나쁘지않앗음 어린시절의 향수자글
9,재미있게 잘봤습니다...
10,감동적이고 또 보고싶은 영화네요
10,90년대초 비디오로 볼때와 이제와서야 본 영화였지만색다르면서도 그 때에 똑같은 감동을 줄 수 있었던 최고의 영화
9,::랑 보러갔는데 아주 재밌었습니다
10,미녀와야수 너무재미있게 보구갑니다~
10,소녀의 로망을 자극함. 디즈니 실사판의 전형. 세월이 지날 수록 명작으로 기억될 영화. 엠마 왓슨은 올리비아 핫세 같은배우로 기억되는 건가ㅋ
10,좋은 영화에요. !!!
8,재미지네여~ ㅋㅋ 여배우 참 이쁘더라구여~
10,미녀와 야수 정말 재미있던 영화였습니다.미녀와 야수는 또 다시 보고싶은 영화 입니다
7,다  재미있었는데, 특히  시종(?)들이 변한 물건들의 부품들이 시종들과 유사하게 만든 점을 가장 재미있게 본 것 같습니다.
10,나이40에 동심이남앗을줄이야,,,세번밧음 넘아름답고 예쁜영화에요 애들보다내가더 신나햇다능,,,,
8,그냥엠마왓슨미모에넋놓고평소로망이였던내용에넋놓고봤다..ㅎ
10,아이도 재밌어하고 어른도 재밌었어요
8,나도미녀와야수처럼살고있다
10,너무 재밌어요! 추천드려요
8,미녀와 야수 미녀와 야수
10,추억이 생각나는 행복한 영화였음
10,넘넘  재밌게  본영화!!^^
10,재밋엇던거ㅠ같아여  여자친구가  엄청좋아하네여 ㅎ
10,그냥 최고입니다 어렸을때 좋아하던 애니메이션....그리고 실사판 영화! 말이필요없죠
8,흐음 기대를 많이햇는데 ㅋㅋㅋ그래도 재밋게봤어요
10,예뻐요뇨용햐하퍄챠퍄
10,영화가 끝나고 잔잔한 감동이 ^^
8,원작 느낌을 잘 살렸다.
6,에니메이션보다는 좀 아쉬웠다.
10,기대를 너~~무 많이 했었나?그래도 뮤지컬을 보는듯했음
9,노래도 좋고재밋었던영화
10,아이랑 즐겁게 봤어요. .
10,저를 넘 행복하게 해 준 영화 였네요.. 구매할 까 고민 중이랍니다..
10,기대했던만큼 좋았습니다
10,보는내내 유쾌하고 마음 따뜻해지는 동화같은영화. OST 자동 다운받게 하는 영화.
10,너무너무 재밌게 봤어요
7,엠마 왓슨보다 아만다 사이프리드가 했으면 백만번 더 좋았을뻔. 외모, 노래, 연기 다 벨에 더 가까운데 아쉽다. 특히 노래ㅠ 해리포터의 명성을 이용하고 싶었나 본데 기대보다 효과는 없었을듯. 그래도 디즈니 영화답게 스케일 크고 볼거리가 많아서 좋았다.
7,노래 구성 좋습니다 근데 난 헤르미온느가 좀 안어울리는것 같다
10,정말 재밌어요ㅋㅋ 나우
9,꿈,.. 환상 .. 포근함. 이 영화를 더 동심이 살아있을때 봤음  벅참이 더했을텐데 슬프다. 뮤지컬영화는 좀꺼려져서 라라랜드도  첫부분보고 안봤는데 디즈니는 순수한환상이있다  재밌는건 토이스토리와 나홀로집에가 연상되는 부분도있다. 환상적인꿈을꾼듯하다
8,애니메이션을 스크린으로 정말 잘옮겨 놓았네요 재미있습니다
10,우와 영화 보고 너무 행복함♥♥♥
10,전여친이랑봤어여..
7,그런대로 볼만했던 영화
5,재밋엇어요 ㅎ 옆에 남친이 자서 그렇지만 ㅎ
9,아이와 함께 보기 좋은 영화
10,이번 시즌 최고의 명작인것같아요
10,재미잇엇어요 ^^ㅋㅋㅋㅋ
9,애니메이션이랑 내용 똑같다고 해서 별로 기대안했는데 눈이 행복해서 만족합니다. 별 1점은 왕자가 기대 이하여서ㅠㅠ
9,애니의 실사화.. 내용은 애니와 빼박!!!! 노래는 역시나 좋아요~~~
10,재밌어요. 너무 재밌어요
10,우와...진짜...미국이라는 나라는...ㅎㄷㄷ
6,보다 잠들었다... 기대를 너무했는지 실망스러웠다 야수로 변한 왕자의 외모도... 실망....
8,너무잼있게 봤어요 8세 조카아이랑 보았는데 처음엔 야수나오고 하니 조금 무서워 하더라구여~~
2,아름다운영화 몰입도는 좋았지만 여운은 크게 남지 않았다
10,몇번씩 봐도 벨이 노란색 드레스를 입고 계단에서 내려와 야수와 춤추는 장면에서는 가슴이 뛰더라
10,뒤늦은 후기입니다 나중에 내가 흥미롭게 본것들을 모아서 보기위해 씁니다 다 끝나고 현실로 돌아오기 아쉬웠던 동화속같은 영화,,,★
10,영상미 뭐든 다 이쁘고 감동적인 ㅠㅠ 영화로 만나서 더 좋았어요 ㅠㅠ
10,뷰리앤더비스트 최고임
9,익숙했지만 새로운 영화
8,영상미가 돋보인  영화  볼거리가  참  많아요
10,영상이 너뮤 예뻐서 눈물이 ㅏ난다 ㅠㅠ ㅜㅠ
7,미녀의 드레스에 시선 고정.
8,엠마왓슨 너무 이쁨 ㅠㅠㅠㅠ 영상미가 대박이였음!!
10,이영화는 영화계의 혁명입니다!
9,만화랑 비슷하여 약간 지루
7,국민학교 6학년 때 영화관에서 느꼈던 감동이 30년 가까이 흘러도 생생하다니. 원작의 기억때문인지 중반까진 심드렁했으나 추억의 영향인지 점점 좋아진다. 개스통 선술집 씬, 폭도들 전투씬이 좋았다. 엠마왓슨과 아름다운 선율에 후한 점수를 주게된다.
7,원작을 너무 그대로 잘 옮겨놓은게 흠이랄까... 밥한번 먹고 춤 한번춰서 사랑을 하기엔 이미 커버린 나는 납득이 되질 않는다. 영화적인 스토리를 가미했더라면... 어린이용 영화같은 느낌이 강했다.
10,다는 말이 필요없는 최고의 작품??
10,환상적에요 음악이랑 미술이랑 다 완벽한작품
10,그냥 역대급 디즈니 실사판이다.. ㄷㄷ
10,정말 다시보고 싶은 영화입니다.
10,감동적! 정말 재밌는 영화였다
7,그래픽 영상미 보기좋음
10,프린세스 스토리는 역시 디즈니♡♡♡
5,음..  디즈니를 그대로 가져오긴했는데 뭔가 아쉽네요
8,역시 엠마왓슨은 예쁘고 똑똑함.
1,이게 재밌어? 식상하고 뻔한데 왜 재탕치는지 아오. 스트리드 파이터 실사가 더 재밌는듯
6,엠마왓슨이랑 디즈니 좋아서 봣는데 진짜 재미도없고 뮤지컬식이 아니엇다면 훨씬 재밌게 봤을꺼같음
10,가나다라마자제그우다쥬듀얻
7,음악이 살린영화 물론 두 주연배우의 연기는일품
10,배경음악 진짜ㅠ진리임당!재미있게 봤어용!
9,미녀와 야수가 춤을 추는 장면은 정말 인상 적 이 었고 마지막에 춤을 추는데 (춤이 질리지도 않나?) 라는 생각이 들었습니다. 전에 극장 에서 보고 학교에서 또 봤는데 여전히 재미 있었어요.
10,색감이나 분위기가 너무 좋았어요^^
10,엄청 나게 재미있게 보았어요 최고
6,엠마왓슨이 늠름한 점은 조금 아쉽지만 그래도 디즈니만의 감동이 있었던
10,넘재밌게아이들과보고왔네요^^
9,노래 좋았어요~~~,
10,좋아요잼써요!!!!
10,감동적이고 기존에 보아왔던 영화와차별화 되고 감동적이였어요적극 추천합니다
10,♡♡♡♡너무행복했어요 또보고또보고
10,너무 아름다워서 눈물이 쏟아졌다....
10,사랑이라는 힘은 다 가능한거 같아요
8,잘봤습니다.ㅋㅋㅋ 아
5,어릴적 추억으로 보는 영화
8,감동적이에요. 노란 드레스가 기억에 남네요
10,디즈니는 항상 옳았다ㅜ_ㅜ
10,미녀와아수의영화명장면인 미녀와야수가 춤추는장면이 인상깊었어요
10,내마음도 따뜻해졌어요...
10,정말 좋았습니다! 애들이 많이 보러와서 좀 시끄러웠지만..
7,퀄리티가 대단한영화다.
8,그냥 영상이 이쁨 내용은 똑같
10,여자친구랑 보면 개꿀잼
7,재밋엇어요 재밋엇어요 재밋엇어요
6,스토리가 조금은 지루한부분이 있어 아쉬웠네요
6,야수가멋있었음미녀가예뻤음
9,보고 펑펑 울었어요 영상이며 음악 다 너무 좋았습니다!
10,기대안하고봤는데 재미있습니다
10,시각적으로 너무 보기 좋았어요. 남자이지만 감성이 풍부에서 동화 좋아해요.. 뭔가 세상과는 정반대인 이야기로 마음이 정화되는 기분이네요. 디즈니 작품 너무 좋아요~~
10,애니로는 볼수없었던 벨의 과거와 어머니에관한 이야기가 나와서 너무 좋았고 주연들만이 아니라 조연들의 갈등과 심리까지 자세하게 표현해서 너무 재미있게 봤어요 마지막 장면에 정말 눈물이 핑돌더군요
3,역시 원작을 따라가진못함...그래도 뭐...음...영상미는..그냥 그럭저럭...확실한건 이 영화보다 영상미 뛰어난 영화들이 많다는것...
10,관람객평점쓰기귀차나
8,음....노래들이  전체적으로 만화원작보다 너무 못해서 좀 실망했어요. 동화인데 굳이 실제 도시들을 언급한것도 그닥...전체적으로 나쁘진 않았지만 노래도 스토리도 그렇고 25년전 나온 만화가 훨씬 더 나음
10,Good진짜 않보면 후회햇다TV로 나온면 걍 채널 돌리는 대근대 강아지돌 인성보소벨 아빠한테는 야수가 없다고 우기고나중에 벨이 보여줘서야 밌내역시 이름처럼 강아지 IQ그리고 성에 있는 에들 다변할때사랑헌다고 하는 타이밍보소 주임공버프~역시
9,라라랜드보다 좋았다.
7,역시 엠마 왓슨은 당당하고 예쁘다
10,너무 재미있게 봣습니다.
10,색감도 이쁘고... 여운이 많이 남는 영화
5,제가 본 미녀와 야수는 2014년도 미녀와 야수가 더 기억에 남는것 같아요.  2017 미녀와 야수는 역대급 배우들출연~ 엠마왓슨은 미녀보다는 청순한 소녀? 좀더 발랄하게 연기했으면 좋았을듯~.
10,엠마왓슨이 신의한수♡♡♡♡
10,마음이 따뜻해지는 영화ㅠ.ㅠ 언제봐도 너무 좋다..
10,오에스티가 너무 좋았던 영화
4,엠마 왓슨이 연기를 좀못하구욯 야수는 외모로 판단해 벌받은건데 사귀는건 마을에서 제일 이쁜벨이네요? 솔직히 게스톤 나올때가 젤 재밌어요 ^^  재밋다는 사람이 많아서 본건데 지루해요
9,아름다운 꿈을 꾼듯이 재밌게 봤어요  여주인공 이쁘게 나왔어요
10,나름 갠츈갠츈함 재미감동
9,약간 지루하였지만 뮤지컬을 보는 것 같아 재미있었음!!
10,너무나도 좋은영화. 아름다운영화
8,근데 요정 뭔데 남들 잘 노는데 주거침입해서 깽판임?? 요정이 아니라 마녀같은데 ;;
10,내가 좋아했던 미녀와 야수가 실사판으로 나와 정말 재미있게 잘본것같다.
10,재밌어요!>!>!!>
10,잼있게 잘 봤어요 ㅎㅎ 역시 디즈니~~~
2,ㅈ재미없다... 보다잤음
9,영상미가 좋음 굿굿 재밌었다
8,역시...!!굳입니다요
7,엠마왓슨 너무 이쁘고~루크에반스가 야수를하지..ㅠ 그리고 역시 그래픽이 멋지긴하지만..어렸을때 애니로 봤던 그 감동을 넘을순 없네요~~
10,역시!!! 배신없는 영화!
10,굿굿 좋아용ㅎㅎㅎ놈나재미용
7,'굳이 왜?'라는 의문이 드는 리메이크. 그래도 화려한 뮤지컬을 만 원에 소비할 수 있다는 건, 어쨌든 퍽 실속 있는 호사다.
10,진짜 너무너무 행복해졌던 영화.
1,7점짜리라 생각하는데.. 비슷한때 개봉한 라라랜드보다 점수 낮아서 그냥 이점수 줍니다. 미녀와야수가 라라랜드보다 이것저것 화려하고 볼거리는 많지만, 라라랜드 못따라온다고 생각함.
10,미녀와야수를 처음봤는데 감동적이고 재미있었다.
5,다 좋은데 뭔가. 자꾸 아쉬운 영화
10,중간중간에 나오는 노래가 너무너무 좋았고 정말 재미 있었습니다. 정말 정말 명작입니다.강력추천합니다
9,,모리스가 칩을보고 놀랐을 때가 가장 재미있었습니다^^마지막 해피앤딩으로 끝났을 때 개스톤은 어떻게 되었는지 나오지 않아 조금 아쉬웠습니다..^^
10,눈과 귀가 즐거워 지는 영화입니다. 봐도 후회 안할작품~~
10,미녀와 야수 이 영화는 노래가 감동적이엿습니다.
10,25년만에 다시보는 미녀와 야수! 정말 감동이었습니다. 특히 벨과 야수가 춤추는 장면은 기억에 많이 남고 아름다웠습니다.
9,엠마가 이뻐서 봄..야수는 야수일때가 더 잘생겻네
9,어렸을때 봤던 그 느낌은아니지만 이전보다 몰랐던것과 공감하게 된것이 늘었다.
9,재밌어용 짱이예용 ㅋㅋ 또 보고 싶어요 너무나 재미난 영화입니다 !!! ㅋㅋ  짱이예용 ㅋㅋ
8,좀 재밌네요 하하키키코
10,정말 감동적이구 재밌었어요!!!
9,재 밋 었 어 요 ^ ^  음악도 좋고요
9,너무 재미있었고 아름다운 영화입니다.뮤지컬을 보는듯했어요ㅎㅎ
10,이것도 꽤 좋았던 영화였다
7,재미있었어요 노래가 완전 좋았어요 이미지도 이뻤고!!
10,넘나 재밌게잘봄ㅋㅋㅋ캐스팅도 완전 잘함ㅋㅋㅋ다시또 보고싶은 영화임ㅋㅋㅋ
8,벨캐스팅 잘한듯 야수도 귀여움 근데 왕자보다 개스톤이 더 잘생김왕자구림ㅋㅋ
10,20대 후반인데 왜이렇게 이 영화가 슬픈지 그냥 너무 아름답고 순수해서 청승맞게 눈물 줄줄 흘림
4,평점이 만점 일색인것 이해할 수가 없네요. 조연들의 연기는 괜찮은데 벨 연기가 너무 어색해서 몰입이 안되네요. 안맞는 옷 입고 있는 듯한. 음악 너무 괜찮고 색감도 잘 살렸는데 주연 캐스팅 하나에 실망입니다.
8,추억여행 아깝지 않은 시간
9,배경. 배우, 음악, 소품 모든 것이 아름다운 영화. 아름답다.
10,최근 본 영화중 최고였다 배우 연기 음악 cg 모도 너무 너무 좋았다 강추
7,남자가 보긴 그저 그렇네요
9,시간이 번개처럼 지나가는게 넘 재미있었다.
10,매우 좋았습니다~<~
10,엠마왓슨 진짜 이쁘게나옴
10,재미써요굳굳굳굳ㅋㅋㅋ
1,애니는 여러번봐도 감동인데 이번꺼는 실사판이라그런지  여자가 팔자고치는 내용처럼 보여서 다른시점으로봤을때 색다른재미가 있었음ㅋㅋ19세이상 관람가로 변경요청 하고싶음
10,이거 극장에서 안본사람 후회합니다.친구 추천받아서 극장까지 가서 봤는데 영상미랑 음향은진짜... 영화관에서만 느낄 수 있는 감동이 따로 있는듯 ㅎ 집에서 보셔도 충분히 재밌지만요
10,너무너무너무 좋았어요!
8,보고또봐도볼만해요잼나게봣어요
10,마음 따뜻해지는 영화 디즈니짱ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌었다 그런데 왕자보다 야수가 더 멋졌다
7,스토리는 이미 알고 있었ㅇ므로... 마지막에 감동적이긴 함
10,머미매마머봏마멉오재보묘므뮤
8,재밋고 재밋고 재밋고 재밋어요
5,별루던데.... 레아 세이두가 한 미녀와야수가 더잼남
10,만화랑 싱크로율이 100%에 가깝다
8,아름다운 영상미 아름다운 영화
8,애니매이션과비교하며보는재미
10,영상미, 음악, 연기, 그리고 엠마 왓슨. 모든게 잘 들어맞은 참 잘 만든 디즈니 원작 영화였어요.
10,너무 잼있어요...너무잼있어요...너무잼있어요너무잼있어요 너무잼있어요 너무잼있어요
10,아름다운 이야기. 아저씨 나이임에도 한없이 흐뭇하다.
10,정말재밌는 영화 오랜만에 즐섲게 영화관람 하였슺니다 앞으호도 이런 가ㅛㅡㅁ 따듯한 영화 앞 졸수 잇엇르면 돞세ㅛ읍니다 앤딩이막 되게 예쁘고 들거워섶너무너무 잘봣던 영화고 가슴잌다듯해즈는 영허ㅏ얏던것같아요 너무재미잇겦자  좟슺니다 엠마와슨잘에쩌요 좋아요
10,야수와 게스톤과 싸울떼 정말 짱!!!
8,추천 : 디즈니 향수에 젖고 싶은 사람, 화려하고 예쁜화면 좋아하는 사람, 동화틱한 것 좋아하는 사람, 엠마왓슨 좋아하는 사람비추 : 개연성과 인물들 심리묘사에 신경을 많이 쓰는 사람, 원작과 다른/없는 새로운 내용을 바라는 사람
7,초반부는 재밋는데 내용면에서 아쉽네요
10,바빠서 영화관가서 못 보고 지금 봅니다. 물론 올레티비로 결제해서요. 돈 하나도 안아깝고 여운이 남는 영화였습니다. 동심으로 돌아간듯한 기분을 안겨주는 영화였습니다
9,애니메이션과다르게 생동감있고 재있었어요~~
8,기대이상으로 리메이크 성공한 영화
8,디즈니 덕후로써 좋았고 무엇보다 영상미가 아름다웠다.
10,정말 재미있습니다! 여자친구랑 같이보세요~
9,옛 미녀와야수의 감동이..
10,왕자보다 야수일때가 더 멋있었음
10,재미있었습니다. 굿굿
9,아니 야수가 생각했던것 보다 야수 눈동자랑 눈빛이 너무 아기처럼 순수햇음ㅋㅋ확실히 사람으로 변할때보다 야수일때가 훨씬 더 잘생김  벨이랑 야수가 더잘어울림
5,좀..유치한게 없지않아있네요기대하고보진 않았지만 퀄리티좋은 어린이영화 느낌이에요
8,Ost가 딱 와닿는게 이번엔 없어서 아쉬웠음
10,첫데이트에 손색없는 영화 꿀잼이였습니다!
5,엠마왓슨의 표정연기만 완벽했으면 좋았을텐데...ㅎㅎ
1,디지니의 화려함으로도 어쩔수없는 지루하고 재미없는 스토리
9,예고편보고 만화인줄 알았는데 배우들이 실제로 연기하는 거였네요
8,애니메이션이랑 같은 내용인데 아름답긴 하네요
9,벨..아름답다.. 동화 이야기가 아르미다!
10,원작을 능가하는 애니메이션보다 더 애니메이션같은 영화
10,괜히 디즈니가 아님. 디즈니, 픽사 영화들은 보고나면 항상 가슴이 뭉클함. 강추합니다.
10,나에겐 지금까지중 최고의 영화였네요.. 여운이 길어요ㅜㅜ
10,재밌어옹노래도스토리도
9,너무 재밌게 봤아요 어릴 때 추억 그대로
10,개스톤 나쁜 놈 ====> 자유 한국당 같은 놈!!!
7,엠마 왓슨이 예뻐요~ 에니메이션보다 사실감이 있지만 ..
2,노래좀 그만불러!. 감흥도 없고 지루해 죽겠네.
10,정말 아름다운 스토리 였습니다
9,ㅎㅎ 엠마왓슨이쁘고 잼씀
8,나름남자친구랑재미잇게봤습니다
10,정말 재밋네여 굿!!!!
8,정말 재밌게봤네요. 꼭  보세요
10,엠마왓슨이 예뻣음..!연출이 상당히 맘에든 그런영화!
9,진짜 보는내내 행복했음
10,잊고 살았던걸 찾은 느낌..
10,너무 재밌었습니다!!
9,미녀 벨이 쎈언니 느낌이 강해요. 그래도 재미 있었어요
6,아이들이보긴~한국말녹음이나은듯해요~~
7,평소에 미녀와 야수 좋아해서 재미있었어요
7,원작만화가 저는 개인적으로 더 좋긴하지만 너무좋았습니다~~!! 다음에 다운이 가능해지면 또 보려구 합니다
9,여자친구가 재밌어했어요.
10,보고나면 진짜 그냥행복함 야수도 갈수록멋있고..
10,아이들이 정말 좋아햇어요!!!애니매이션이랑은 다른 감동이네용
9,감동적이고 동심에세계를 다녀왔다
8,야수일때가 더 카리스마 있고 멋짐 ㅋㅋㅋㅋ 개스통 배우 개인적으로 좋아하는데... 쩝
6,기대만큼 재밋진않앗음요
10,애니 뮤지컬을 본 기분임ㅋㅋ
10,완전 재밌어요!!!!
5,실사화는 볼만함..근데 졸았어요 ㅜㅜ
4,평점 높길래 함 봤는데  재미없어 끊었다. 돈 쳐들어 간 것 생각해 별 두개는 준다
4,미스 캐스팅 아닌가싶다. 마스크도 연기도
10,내용다알고도 재밌게본영화원작 바탕으로 잘 만들든듯
7,이야기에 군더더기가 많아 지루했다. 아름답지만 애니를 봤을 때만큼 감동적이지 않았고 요정은 등장하지 않는 게 나았다. 마지막에 야수가 위기에 처했는데 도와주어야 할 벨은 너무 소극적인 자세인 게 가장 아쉬웠다.
9,아직도 가슴속에서 빛나고있는 어린시절의 추억
7,[2017-3-14/20:00](IMAX) 애니메이션을 실사화한 영화 중에선 가장 좋아 기대 이사이었고, 영상과 음악은 정말 좋다.
10,이건 제 연애 경험인데요 사랑은 외적이 아니라 내적 입니다 마음 보고 만나세요 ~~ 돈많던 없던 자기랑 맞는 사람 이 최고 라는걸 ...돈이 많은 사람이라고 행복하지 않더라구요 . 무튼 최고의 영화  어릴때나 어른이 되서나
5,애니메이션일때가 좋앗던느낌
7,그냥 평범한 재탕 영화..
10,디즈니 영화 중 최애 캐릭터가 벨이에요~ 영화보기 전에 미녀와 야수 애니메이션영화를 보고 갔었는데 음악과 디테일이 너무 똑같아서 정말 좋았어요
10,디즈니는 사랑입니다 엠마왓슨 너무 이쁨
9,이것이 미녀와야수중 최고 아닐까?
10,정말아름다웠다 배경이며음악 하늘까지 완벽한 색을 선보였다 보고나서 끝난게아쉽다 올레티비말고 극장가서볼껄싶었다~~~ 그속에서살고싶었다 넘나아름다운도시~~^^
6,classic never dies
7,초반은 멋졌는데 중후반부는 대충 만든 느낌이 납니다. 그리고 아동만을 대상으로 한것도 아닌도 성인들인데도 감정교류가 안보이는게 아쉽네요.. 둘이 사랑에 빠지는 에피소드가 더 들어가야 하지 않을까 생각이 듭니다. 엔딩도 힘빠진것이 아쉽고요
8,내가 그의 이름을 불러주었을 때, 야수는 내게 와 왕자가 되었다.
5,그냥볼만해요그렇게 재미지지는
10,영화화된 동화의 아주 좋은예
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,어릴적부터 사랑하던 스토리를 환상적으로 재현한 꿈의 영화!!
10,아 완전 꿀잼 ㅠㅠ 야수 넘 심쿵 ㅋㅋ 왕자랑 러브러브 넘나 부럽~~♡
6,만화로 남으면 될걸 굳이.영화화할 이유가???
9,엠마 왓슨을 앞에 두고, 릴리 콜린스를 상상하며 봐 버렸다. ND
10,디즈니 명반에 오를 가치는 충분하다. 섹시한 야수
10,완벽한 캐스팅에 미술까지...실사화의 끝판왕이란말이 맞는듯
8,엠마왓슨 ㅈㄴㅈㄴ이쁘더라 ㄹㅇ루다가
7,동화책을 다시 꺼내보는 느낌!!^^
10,!!!!정말 잘봤어여
10,와.. 여러분, 진짜 이 영화는 환상적이에요. 아니 환상적인 거 이상? 보고 났는데 정말 후회가 읎따!!
10,감동적이었습니다^^ 잘봤어요
10,꿀잼이에요 정말 인정인덩
10,응 식사챙겨드세요 오늘 다받아야해요
10,정말 재미있어요~~~
10,엠마왓슨 너무 이쁨 굿임
8,음악은 추억을 불러오고~~보고나면 기분좋아지는...
9,잘보았다.잼있었다.
5,엠마왓슨이 영화를망쳤다. 미녀와야수 애니를 100번 넘게본 나로썬 어색한표정과 감정연기가 봐주기힘들었다. 다른연기자들은 좋았다. 노래도 연기도. 엠마왓슨의 노래실력도 그저그래서 인지 원곡보다 음역대도 낮추고.  실망이었음
9,눈이 아름다운 영화엿어요 ,
7,영화 자체는 모르겠고 여친이 어렸을 때 애니로 영화관에서 봤다던 의미있는 영화라고 보고싶대서 영화관에서 같이 봤는데 이게 마지막 영화가 될 줄은 몰랐네.. 진심으로 잘 지냈으면 좋겠다.
10,역시 꿀잼 어릴적부터 좋아하던 애니의 실사판이라 너무 재미있게봤다
10,기대한것만큼 이었다.
10,최고다..영상미 감탄스럽고 감동적이고..흠잡을곳이없다..
9,딸과 함께 보았는데둘다 모두 좋았음
7,기대가 커서 그런지는 모르겠다만 인생 영화라고 하기에는 뭔가 조금 부족한 느낌이고 영화라서 시간이 부족한지는 모르겠는데 전개가 좀 많이 빠르다는 느낌도 좀 든 거 같다 그래도 한 번쯤은 볼 만한 영화인듯
8,재밋어요~~~~!!
8,아주 오래된 옛노래처럼 아름다운 이야기... 생동감 있는 장치와 연륜있는 최고의 영국배우들의 조화.아가타는 반전
10,어렸을적에 미녀와야수  애니메이션 보면서 느꼈던 세세한 감정을 다시한번 더 느낄수있게해줌
2,..,,..,,..,,
10,뮤지컬 장르다운 영화였고 영상미도 정말 좋았습니다. 이 세상에 디즈니가 있다는 것과 한국인발상으로는 절대로 나올 수 없는 창의적인 영화를 만들었다는 것에 감사함을 느낍니다.
9,너무 아름다운 영화였어요~여주는 정말 눈이부셨고,찾잔,시계,촛대,피아노등 정말 연기가 훌륭했고,이미 다아는 내용이고 음악또한 워낙 명곡이라 식상하기보단 향수와 또다른 신선함이 좋았던 영화입니다.
7,생각보다재밋지않앗어요 그냥우리가알고잇는내용입니드
4,왕자 얼굴에 너무 실망ㅎㅎㅎ개스톤도 자꾸 잘생겼다고 노래부르는데 어 아니야. 루크 에반스는 현대물만 하는걸로ㅋㅋ할리우드에 왕자상이 그렇게 없나???엠마왓슨 캐스팅하고 CG 빵빵 넣고나서 돈이 모자랐나??
10,뷰티풀  ~ ♡-♡ !! 추억이 새록새록
10,역시 재밌어요!! 짱짱짱
7,어렸을 때 동화와 만화로 알던 스토리를  비교적 사실적인 영상미로 구현했다는 점에서 만족.
10,재밌었어요 2번봤는데
10,몇몇 장면 빼고는 좀 지루했습니다
2,내가 뮤지컬을 안좋아 한다는 것을 알았다재미가 없었다 집중도 안되고
9,다아는내용이어도봐도봐도재미있요~
4,음...울 아가들이 안보려고해서 설득하느라 힘들었어요...ㅜ ㅜ
5,여자애 이뻐서 봤지 내용은 모 그닥
6,사람마다 다 틀리나봄. 전작을 잼나게봐서인지 당연한 스토리 음... 음악은 즐거운편임
8,둘만의 무도회 장면은 좋았지만, 전체적으로 아쉬웠다
10,내 역대 인생 영화중 하나입니다..
1,동화속에빠져드네엽ㅎㅎ
6,그저 그렇습니다 실망이 좀
10,잼있게 봤습니다..오폐라..영화등..어떤걸로 봐도 감동이고 재밌어요
1,외모 보다는 돈이야 돈!  야수가 성 + 도서관 + 하녀 없었으면 거들떠도 안 봤음.
10,내 인생영화십자십자십자
8,잼있어요 노래도 좋고 감동적입니다
8,스토리는 원작이랑 비슷하네요.엠마왓슨이 너무 예쁘고 노래가 정말 좋아여
8,새로운 느낌의 영화 아이들과 잼나게 봤어요
5,재해석없는 재탕은 심심한법
10,행복한 이야기 왜 눈물이 날까??
10,이 영화 보면서 느꼈다 가장잘생긴배우에디카프리오가 있다면 가장이쁜여배우는 엠마 왓슨이란걸
8,눈이 즐거운 영화 ! 원작을 충실히 살려서 더욱 좋았어요
8,Beauty and the Beas
7,중간중간 지루한부분이 있지만 노래와 연출은 수준급
10,왓슨언니 진심개이뻐ㅜㅜㅜ
4,재밌게 본 영화입니다.
10,30년 살면서 미녀와 야수.. 이 명작을 이제 관람하다니.. ㅋㅋㅋ재밌다
7,진부한 러브스토리..
6,주역들이 아까운 영화 사물의 의인화는 호감가지 않음...
1,보는 내내 지루했다....
8,역시 디즈니 최고임 ㅎㅎ
10,하아~~진짜 너무나 감동적인(스토리,이야기였습니다)영화 였습니다,주인공들의(연기자분들의)감정 표현이나 표정 연기가 너무 좋아서 제가 영화 속 이야기에 푹 빠져버렸습니다ㅠㅡㅠ!/동심으로 돌아간듯한 기분이되었고 역시사랑은 아름답네요>_<b
7,미녀와 야수 동화로만 보다가 뮤지컬적인 영화라 너무 색다르고 재미있네요 주인공 너무 연기잘하고 이뻐요
10,진짜 엠마왓슨 너무 이쁘다
10,졸라잼나네 와우 굿ㅋ꼭보세요엉
7,뮤지컬형식 영화이엇네요 ㅜ 실망
10,보는 내내 미소가 :-)
7,매우 뛰어난 영화. CG도 훌륭. 이렇게나 디즈니애니원작을 비슷하게 흉내내다니. 디즈니 특유의 시끄러운 음악이 괴롭긴 하지만  그외엔 나무랄데 없는 영화.
5,뮤지컬하고 잘 안맞나봐요...맘마미아 때도 그랬지만 뮤지컬에 적응이 잘 안되네요 ㅎㅎ
10,잼잇어요 나이스합니다
10,진짜 애니를 실시화 제대로 해놓음
10,엠마왓슨 예쁘다 정말로
1,졷지컬은 무조건 거른다.
10,엠마왓슨이 참 짤어울린다
9,"할매와 야수" 영화는 재밌지만 여주가 맘에 안듬, 엠마 왓슨보다 먼지털이가 더 예쁜거 같음
9,원작에 걸맞는 실사영화!!!
8,딸이 재미있어했어요~~
9,알고있는스토리지만 어릴때 감동받았던 만큼 감동도있고~~좋았습니다
10,노래스토리모두만족!!
9,이 영화에서 최고는 개스톤
6,뮤지컬 장르라는 사실을 잊고 있었다...하...익숙한 소재와 좀 루스한 스토리 전개...매력적인 배우 엠마왓슨과 소품들... 그리고...영상들만은 블리블링...
7,미술과 디자인, cg, 스토리까지 아름다웠지만 연출력에서 중간중간 헛점이 보여 아쉬움이 남는다.
8,아이들이랑 함께봤는데  재미있어하네요
10,줄거리를 이미 다 알고 있는 영화이지만, 실사를 보고 싶어서 갔고, 정말 공을 많이 들였다는 게 느껴지네요. 현대적 해석도 맘에 들었습니다.
7,왕자는 야수일때가 더 멋있다
10,재밌어요! 특히나 뮤지컬같은 느낌이 너무 좋았습니다!
10,처음부터 끝까지 아름다운 영화
9,말이 필요없다..엠마왓슨 최고다!
10,내가 알고있던 미녀와야수인데 나이먹고 다시보니까 왜눈물이나지
9,원작과 비교해도 손색없고 어렸을때 그 감정을 증폭시켜주는 훈훈한 영화
1,정말 지루하다..뮤지컬도 지루하다.  차라리 예전 TV드라마가 훨씬 잼있다. 이 영화는 차라리 10 분으로 짧게 편집했으면 대박이 될수도 있겠다~ㅋㅋ
10,2번봤는데 2번 다 울었음. 첫번째는 개봉3일만에 그냥 자막으로 봤고 감동먹어서 두번째는 4dx로 봤는데 두 개 다 좋음. 지금 건대입구에서만 상영하던데ㅠㅠㅠㅠ제발 17일까지 상영해주세요ㅠㅠ 한번 더 보러갈께요ㅠㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ
8,생각보다 엠마왓슨 연기 어색했고 원작과 비슷한점은 좋았네요. 역시 헐리우드라 CG가 대단하네요.
8,다 알고있는내용이지만 스토리강약이 볼맛있게함
10,노래도 너무 좋고 만화로만 보다 배우들로 보니 너무 좋았습니다
10,킬링타임 용으로는 제격
6,노래만 겁나게 부름 내스타일아님
1,씹노잼임.엠마왓슨이 라라랜드 안간게 다행
10,그냥 보고 있으면 입가에 미소가 생기고모든것이 아름답게 보임
10,"사랑은 슬프고 신비한 것 당신을 변화시키고 지혜롭게 하죠"
8,나름재미있었으나 아이들이 보고 투표하기 싫어졋다고
9,아...그냥... 고전 애니 생각하고 봤는데,  단순한 얘기지만 마음이 따뜻해지는 ㅎㅎㅎ
2,루크에반스의 연기와 엠마왓슨의 미모밖에 없다.
7,야수로 영원히 살래? 왕자로 30년 살래? 오래살려고 뱀파이어 될려는 놈들도 있는데~
9,재미있어요마음이 동심으로 돌아갑니다
1,최악으로 지루함...
7,원작을 충분히 잘 살린 리메이크
10,말이 필요없을 정도로 정말정말 너무 너무 재미있습니다아직도 영화 내용이 생생하네요영화  제대로 임
10,정말 재미있는 애니메이션 영화!
7,오히려 엠마왓슨보다 개스톤 역할 맡은 루크 에반스 연기가 보기 좋았다. 엠마 왓슨 예쁘긴 하지만 연기는 아직은 좀.. 그리고 볼거리가 많아 눈이 즐거운 영화였음.
6,헤르미온느의 재능낭비작
10,와 완성도 110%완전 실사화 제대로네요. 카메라 앵글, 편집 까지 그대로!! 몰입도 최고네요
10,이거 진짜 꿀잼이에요 완전 강추ㅋㅋ
5,개스통인가  그사람 쓸데없는 분량을 줄이고  둘의 감정선을 더 오래 표현해주었으면 좋았을것을....
10,나 이영화 나왔을때 깜짝놀랬음 미녀와야수 프랑스판이 아닌 헐리우드 실사판 나왔으면 좋겠다고 생각한지 일주일도 지나지않아 제작발표 하더라
9,볼만한 영화입니다 굿굿
10,)(*&^%$RG&%$##@
8,남자아이들은 아주 재미있어하지 않네요
10,한편의 뮤지컬을 보는  듯한..초3아들과 같이 봤는데 재밌게 봤어요.
10,다시 보고싶은 영화입니다!
7,디즈니가 가장 잘 할 수 있는 것, 그러나 그 이상을 기대하는 것은 무리
1,너무 졸리고 지루했어요
10,엠마 팬이라 봤는데 정말 재밌네요. 엠마아니였으면 안봤을 영환데 이런 보석같은영화 알게되서 기쁘군요
9,완전 펄팩트 했는데 왕자 깨어날때 야수보다 못해서 확깸! ㅋㅋㅋㅋ개스통이 더 잘생김 백배는더 그래서 9점준다
10,보는 내내 가슴이 뭉클했고 눈물도 나고 엠마 왓슨의 연기력과 호소력 짙은 노래가 여운을 남기네요.
7,영상미도 매우 좋고, 익히 알던 이야기를 실사로 아름답게 옮겼네요. 특히 엔딩이 멋짐 ㅎ
8,기대에 부응하였습니다.
10,아들과 함께 정말 재밋게 보았어요~
10,두번 봤는데 또 봐도 감동!
9,만화를 그대로 옮긴것 같음. 루크애반스의 모슾이 신선하고 좋았음
6,그냥그래요 너무  영상에만 치중됀듯
10,여주너무예쁘고감동적이너요
10,어렸을 때 비디오테이프로 재밌게 보던  기억이 있었는데...제가 40대나 50대가 되었을 때...이 실사판을 떠올릴 것 같네요...시간의 흐름은 서글프나, 그 순간의 행복의 긴 기억으로 치유합니다.
9,미녀와 야수. 또 보진 않을듯..
10,너무너무 좋앗어요 ㅠㅠ 남자친구랑 봣는데 굳굳
8,웬지 나이들어 가면서 가족이 다 같이 볼수 있는 이런 아름다운 영화가 좋다..
8,엠마왓슨때문에 봤음 인상찌푸릴때 이마의 주름, 입가의 주름,콧잔등주위의 주근깨도 얼마나 이쁜지 너므너므 이쁘네 야수가  본래모습의; 왕자보다 더나은거같은데 ㅎㅎ
8,아이들과 보면 더 굿!예상했던 대로임..
7,야수는 야수일때가 더 매력적인것 같았다는?
9,명불허전 미녀와 야수이지만 역시 만화가 몰입감은 좋네요
10,최고의 하모니와 연기 동심으로 돌아간 기분이었습니다^^
10,너무너무 잼있고 눈이 즐거운 영화
5,평점 7.5 정도 영화 인듯 9점짜린 절대 아니야
8,색감이나 내용 전체적으로 좋아요^^
5,웬만한 인간보다 야수가 더 잘생이더만. 난 어느 부분에서 진정한 사랑을 느껴야 하는 거냐. 하나 더, 늑대는 왜 필요할 때만 나오는 걸까.. 성 인테리어에 5점 준다.
1,최신 나오면 역대급이지 찬양 ㅋ .. 난 미드에서 방영한 미녀와 야수가 더 좋았당
6,스토리가 너무 뻔해서 그런지 보다 중간에 잤네요. 미녀와야수 라는 너무 오래된 이야기로 만들어서 그게 흠이네요.
8,와 어릴적 본 만화 장면하나하나 그대로 똑같이 재현한것도 모자라서 엠마왓슨은 만찢녀네요 정말...
10,너무 좋고 동심으로 돌아와 머리속이 노래로 가득 찬다 내 인생영화 디즈니 시리즈가 실사판으로 이 퀄리티 계속 나왔으면 좋겠다
7,뭔가 조금 아쉬운 영화였지만 쏘쏘
10,최고의 영화! 원작을 잘 살렸고 더군다나 뮤지컬과 함께하니 빛나는것같아요. 마음이 편해지고 2시간내내 행복했어요 좋은 영화 감사합니다.
8,원작을 특별한 거부감없이 실사화 했다는것만으로도 훌륭한 영화.
8,영상이 넘 예뻤어요 왕자보다 야수가 더 섹시했던..ㅋ
10,완전꿈의세계에온거같아요
1,제작비 생각해서 별 반개드림. 늑대한테 벨구하는 액션장면 너무 허접때기로 만들어서 조잡해보였음. 마지막에 인간으로 돌아오는 장면도 명장면인데 너무 못살렸음 별로 기뻐보이지 않았음. 만화 캐릭터는 실제 배우 누가한다해도 그느낌 못살림. 이상!
1,솔직히 이게 재미있다고? 미녀는 애니에서 보여준 그 사랑스러움과 발랄함을  야수의 츤데레한 멋짐을 단 10%도  표현못하더라 영화로 만들거면 좀 더 사랑이 전진 되는 그 부분을 잘 좀 표현좀 할것이지...너무 급박하게 사랑하고..원작 망침..
8,딸과 가족과 함께 즐기기에 최고
1,엠마왓슨 페미니스트인데.이런 개떡같은영화엔 왜 출연을 했을까..완전 노잼.. 야수좋아하는 마음은 생겨도 사랑하는 마음은 개구라..
10,처음엔 눈이 힐링되다가 귀가 힐링 된 후 마지막엔 마음까지 힐링되었다
10,잘만든 영화 . 잘 부른 연기
5,아 이제 이런 노래부르는 영화는 오글거려서 못보겠어 ㅋㅋ 너무 집중이 안돼
10,매번 봤지만 이번에도 새로운감동이었네요
10,노래가 너무 좋아요 ㅎㅎ
9,애니메이션을 cg로 최대한 잘 구현했다 재미있었음
10,다 좋은데 OST 좀 약해서.. 아쉽네요 ^^ 영상미 하나는 끝내줍니다.
10,원작과 거의 비슷하고 혹은 그 이상의 것을 맛봤음
10,리메이크한 작품중에 최고네요 디즈니는 언제나 행복과 용기를 주는 희망이에요 가슴 벅차 올랐어요 영혼 치유됨
10,이미 리메이크작이 많은데 그이상의 실력과 감동을 운운하는건 너무 욕심이 큰듯. 열렬한 팬으로써 또 제작됐다는 사실에, 화려한 영상미와 바로 눈앞에 있는듯한 멋진 CG에, 넘나 감사함! 성을 통째로 옮겨다 놓은듯한 느낌♡ 디즈니 감사합니다♡♡
10,예쁘게 봤어요~ㅎㅎ!!!
8,원작 충실앰마왓슨이 연기를 못함
10,전체적으로 밝고 기분좋은 영화
7,애니메이션의 인상이 너무 강했나보다. 애니만 못하단 느낌이지만, 가끔 애니를 보는듯한 착각으로 장면이 겹친다. 탄탄하게 잘 만들었다. 근데, 왜 엠마왓슨이 배역에 안어울린다는 생각을 버릴 수가 없지???
5,엠마왓슨 연기 역시나 구리다.. 엠마가 최선이었나..
5,평이좋아서 봤는데 이야기가 놀랍도록 1차원적입니다. 감정이입하려면 맥이 탁탁 풀리게 진행됩니다. 물을 반쯤 끊이다가 만 느낌? 아무리 알려진 이야기지만 똑같은 이야기도 어떻게 풀어나가에 따라 정말 달라지는데...기대는 하지않고 보는게 좋을 듯 싶습니다
10,마침내보게되었는데꿀잼!
10,극장에서 못 본 게 너무 아쉬울 뿐.. 개인적으로 라라랜드보다 여운이 남는다 그 때는 고민이 많았지만 지금은 가볍게 즐겼기 때문에.. 거두절미하고 그냥 참 아름다운 작품이었다
10,진짜 영화 왜이리 이쁘냐..
8,여자가봐도너무이쁨엠마왓슨 감탄하면서봤네 왕자는 너무아니다 아무감흥없음아 왓스개이뻐ㅜㅜ
8,재미있게 잘 봤습니다~~!!!
9,화려한 볼거리 와  원작과 비교해도 손색없는  벨과 야수의 사랑이야기
7,이미 아는 스토리라 약간 지루하지만 영상은 좋았음
10,엠마왓슨 예쁘다...
8,옛날 생각하며 재밌게 봤습니다
10,역시 고전의 명작은 왜 리메이크가 되는지를 알게해주는 영화입니다.
10,최고의영화!!!!♥♥♥♥
1,내가 제일 좋아하는 애니를 이렇게 망치다니 왕자얼굴은 할 말이없고 게스톤이 훨 낫네... 성도 더 웅장한느낌인데 좁아터진 느낌에 춤추는 장면도 넓고 화려한 무대가 하이라이트인데 잡다한 샹들리제에 성격더러운 왕자가 아니라 여자밝히는 왕자로 만들어놨네
6,엠마왓슨이 에러네. 원작의 그 미녀는 어디가고...엠마왓슨이...
10,동화같은 옛이야기에 동심으로 돌아가 간만에 즐거웠다
10,보구나면마음이따뜻해집니당 ,, 왕재밋당
10,ㅋㅋ 양초 아저씨랑 소파개 너무 귀여워~ㅋㅋ 소파개는 나도 같고 싶다. 애니매이션 못지 않은 감동과 여운이 있네요~~~굿!!
8,저번에 다른 미녀와야수봤는데 그것보단 괜찮은듯
10,완젼 쵝오...여주 진짜 예쁨
9,잼없음..옹잼없음
10,주인공이 너무예쁘다. 영상도 훌륭함
8,딸과 함께 봤는데, 좋은 추억이 되었네요~~^^
10,아름다운 엔딩 음악이었습니다:)
7,노래 부분이 넘 많고 좀 지루하다
10,정말 기억에 남을 멋진 바다모험이었다 ㅎㅎ
9,헤헤헤헤하하하하호호호
7,노래 부르는 씬들이 좀 과하게 어색한 거 빼면, 괜찮은 실사영화
10,눈물을 흘림....ㅠㅠ
8,어른이 보기엔 좀 유치하긴하지만...그림이 참이뿌게 잘만들었네~딱 공주님 취양저격 영화!!ㅎ
8,원작본지오래되어새로웠음
9,뮤지컬 영화중 가장 영상미좋고 실사화성공한 영화
10,내용은 살짝 지루한 감이 있으나 행복하고 편한 영화에요..~ 옛날생각도 많이 나면서 추억 돋는 그런영화 ㅠㅠ 노래도 너무 좋네요 ㅋ 세상이 따뜻해보임 ㅋㅋㅋㅋ
2,내가이걸 극장에서보다니..엠마왓슨땜에 봤다...
10,음악땜에 막 울었음 ㅠㅠ 영상도 그렇고 음악도 모두 아름다움 ㅠㅠ 그냥 감동이네 ㅠㅠ
8,남편과 같이 볼껄. 혼자보기 아까운 영화. 나중에 남편과 다시 한번 봐야지
7,페신저스에서 여주가 강제로 먼저 일어나서 남주랑 사랑하게 된것처럼 남주가  저주에 걸려  여주랑 사랑에  빠진느낌이 강했다. 만약 저주에 안걸렸으면 여주는 징역행이 아니였을까
5,게스톤의 연기가 너무 강해서 다른 역할이 눈에 안들어옴.. 엠마 왓슨 이쁘지만 벨과는 너무 언밸런스 한게 아니었는지.. 너무 드세보이고 특유의 한쪽 눈꼬리 올리는 미소가 원작벨과 너무 괴리가 크네요.. 자잘한 소품과 원작을 신경쓴 점은 좋았구요.
9,꾸웃꾸툿우구우루ㅜ웅웃
7,요정을 죽여야해. 짜증
10,어릴때 동화책으로보고 이렇게 영화로보니 너무 감동적이다뭔가 설레이고 벅찬느낌 오랜만에느끼게해준영화!!
9,일단 벨 캐스팅을 너무 잘 한 듯. 야수도 매력적이고 영상미와 노래, 감정선 다 좋았음. 난 왕자보다야수가 더 귀엽고 멋진 것 같지..ㅎ
10,조금은 지루했지만 좋은 영화였습니다
10,애니의 감성 그대로 잘살려 재밌게봤네요
5,CG가 과다함. 엠마왓슨이 별로.(예쁜것도.연기를 잘한것도.매력도..ㅜ) 이 그나마 원작스토리를 좋아해서 7점 주려다가 지금 점수대 너무 높아 더 깎음.
4,개인적으로는 오리지널이 얼마나 잘만든 작품인지 알게 해줄뿐 그이상도 이하도 아니였다.
10,너무 기분 좋은 영화 ~~
8,아쉬워요호 걍 뻔해요 근데 영상미 예쁩니당
7,아름다운영호ㅓ였습니다헤르미온느짱
10,이럴수도 있구나..애니랑 너무 똑같아서 소름돋는다노래 호흡이 똑같아ㅠㅠ 우와.
7,여자친구랑 둘이 봤는데 꾀나 볼만함
5,다 아는 내용이고 재미는 ...쏘쏘 인데 먼가 흠 야수인데 나쁘지않게 볼만한 야수로변한거??  초등학생들은좋아하겠고 전 배경음악이 좋았어요
10,다시 한번 찾아보고 싶은 영화
10,전 별로였어요 ㅡ영상미는좋았으나 . . . 지루했습니다 ㅜ
7,나는 별로인데 여자들은 재미있다고 하네요ㅋ
8,골동품들이 캐리 너무 귀엽다 ㅋㅋ
6,빛 좋은 개살구. 영화 완성도와 주요 인물들 감정선은 프랑스 영화 미녀와 야수 발끝도 못 따라옴. 볼거리만 있는 쇼. 벨이 처음 성에 간 순간부터 상황적 연기는 없고, 그냥 대본에 있는 대로만 함. 댄 스티븐스 같이 잘 생긴 배우를 못나게 만듦
7,노래장면이 너무 많아서 내용 전달 할 부분이 부족해짐..그래서 급작스런 전개가 많아짐. 노래를 줄이고 내용전달에 힘을 더 줬으면 어땠을까 싶음. 기대를 너무 했는지 애니메이션이 더  나은느낌
7,원작을 그대로 실현화 한 것처럼 잘 꾸몄습니다 다만 장면 하나하나 넘어가는 것이 이음새가 자연스럽지 않고 어떤 구간은 빠르다 못해 성급히 지나가버리고 어느 구간은 루즈하게 느껴질만큼 진부하기까지 느껴졌습니다. 배우들의 연기력은 훌륭했습니다
7,아름다운 동화를 눈과 귀로 읽은기분 근데 남주 캐스팅 개오바
9,애니메이션 버전을 너무나 잘 표현해서 놀랐다. 처음부터 끝까지 동화처럼 아름다운 영상.
10,수 많은 실사화를 보았다. 새로운 영화로서 다시 태어난 작품도 있었고 이도 저도 아닌 망작도 다수 보았다. 그런데 이 영화는 정말 그야 말로 실사화란 말에 걸맞다. 딱 원작 감동 그대로! 원작을 사랑하는 이라면 이만한 실사화 영화는 없을 듯 하다
10,CG도 완벽했지만 대사하나 음악하나 만화랑 그대로라서 보는 내내 속으로 흥얼거리느라 혼났네요ㅎㅎㅎ 오랫만에 동심으로 돌아가서 좋았고 딸과 같이 와서 보는 엄마들을 보니 묘했어요^^다른 디즈니 애니도 실사판으로 만나고 싶어요!! 인어공주도ㅎㅎㅎ
8,괜찬네요. 왕자 좀 깼음..
8,초등학교 고학년 딸내미랑 같이볼 걸 싶었다. 재밌었음.
9,어릴때 추억중 하나가 거의 완벽하게 재현 되었다. 스토리야 진부하지만, 어린시절의 나로 잠깐 돌아간 기분을 느끼게 해줬다.
10,설레이고 따듯한.. 진정한 사랑♡
10,내 인생 영화이고 내 장래희망은 마담개스톤
7,생각보다 지루하고 유치했던 영화..
10,음악이 너무 이뻐서 좋았던 영화
9,ㅋㅋㅋ 시계로 다시변해랰ㅋㅋㅋㅋ
10,루크 에반스가 야수 인줄 알고 봤는데 댄 스티븐스가야수였다니 둘이 약활을 바꿨어도 어울렸을듯.옛 향수를 자극해서 좋았음
8,아쉬운 점...너무 노래가 과할정도로 나옴...프랑스버전을 별점 3개반 준다면 이건 4개정도...그닥 차이 없는거 같음..노래 많이 나오는거하고..유명인들 나오는거 빼면...내용은 같을뿐...
7,노래 부르는 장면이 쓸데없이 많이 나오는거 같아서
9,beauty and the beast~ 좋은영화
1,결국엔 아름다운 공주와 멋진 왕자님이 행복하게 살았더래요와 같은 진부한 동화속 사랑이야기.진보적이고 혁신적이었던 벨은 결국 시대착오적인 인물이였기에 취집을 선택하게 됨 야수의 신분이 추레하고 무능력한 인물이었다면 미화되지않을 이야기.
10,와...진짜 동화속에있다가 나온거같다
10,너무 재미있게 보았습니다~
8,추억의 명화를 실사로 옮긴 것에 대해 감탄을 금치못함엠마왓슨은 벨 그 자체였다야수 캐릭이 좀 아쉬웠지만 마지막엔 왜 나도 울컥해지는지...ㅠㅠ
10,귀 호강 눈 호강 제대로~그치만 야수가 왕자보다 더 멋지다는 함정이...ㅋㅋ
10,남자끼리 보기는 애매하지만 이성이랑 봤을때 너무 좋은영화엿습니다
10,오리지널 애니메이션 한번더 보고 이영화를 봤더니 최고!!! 역대급 실사구현인듯 모든 캐릭터가 다 사랑스럽다
5,애니판에 비하면 뭔가 많이 빠진거 같음.
10,넘나재미잇어어어엇다아아아아
8,해연이와 처음이자 마지막으로 본영화
8,뮤지컬같은 장면에서 약간 투머치긴 하지만 예쁘고 행복한 영화
1,불면증 있으신분들에게 추천합니다. 숙면 취함.어차피 내용은 아는거고 재미는 1도 없는듯.
10,Beauty and Beast 노래 나올 때 어릴때 추억돋음.. bea로 대구 만든 디즈니의 걸작
7,엠마 얼굴때문에 봤다..
10,호화캐스팅, 익숙한 OST 처음에는 기대반으로 봤는데 정말 좋은 영화더군요. 영화 관람후 결국 OST도 사버렸습니다ㅜㅜ
2,노래,연출,연기 모든 면에서 애니메이션에 비해 실망스러운 오로지  엠마왓슨 팬픽
3,왕자가못생겨서 3점줌 ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤습니다 엠마왓슨 조녜
6,예쁘고 잘 만들었지만 너무익숙해서 재방송보듯 조금 지루해요 그리고 야수가 더 멋짐
2,엠마 왓슨 노래 못 해서 오토튠 떡칠해 듣기 싫음
10,성격이 급해서 해외영화는 sf액션만 보는 성격인데 보는내내 내 입고리는 올라가있고 영화보면서 소주를 즐기는터라 영화한편 다 보지도 못하고 술에 취해  보다가 뻗어버리던 나인데 순간순간 놓치기 싫어서 소주한잔을 두세번으로 꺾어먹을정도로 훌륭한영화
3,애니의 감동이 전혀 없었다.
8,어줍짢은 리메이크보다 만화를 아름답게 실사화 한 이것이 더 낫다.
10,엠마왓슨이 미녀인건 그녀가 호그와트에 입학하던 그때부터 전세계가 알고 있었다
10,남친과 싸우고 연락 안할때 헤어질거라 생각하고 혼자 보러 갔다가 엔딩크레딧 끝날 때까지 앉아서 울고 있는데 그때 연락 와서 만나서 꽃다발 받고 화해했어요
10,나는 왜 알고 있던 내용이면서도 춤추는 장면에 소름이 돋고 감동적이엿을까 진짜 최고
1,의상,대략스토리만 쏙빼서만든 저질b급영화 악역좋아진않지만 개스톤을 다중인격OO에 왕자는 첫씬부터 여자밝히고 무도회좋아하는 연산군같이만들어놓고 벨아빠는 남의정원꽃 함부로꺾는..벨에게 로맨틱하게 서재에 데려가 감동주는씬을 OO..디즈니라고하질말던가!!!
8,25여년전 애니메이션을 봤을때의 그 감동까지는 아니지만,  실사영화로 이정도면 만족한다.
7,생각보다별로였네요ㅠ
1,알바 엄청 많네요. 재미 하나도 없던데 말이죠
1,평점 실화냐??? 알바 왜케 많지?? 지루해 잠와죽는줄....
5,엠마왓슨 왜케 연기 못해요 먼가 안어울리는 느낌
10,역시재밋다역시는역시역시야
10,로맨스영화 약간캐스팅 미스
1,실사화는 그렇다치고, 일단 재미가 없음...
7,연출이나 의상 미술 전체는 엄청 신경 쓴듯하나 아는 이야기라 그런지 몰입도는 떨어지네... 색채감이나 경치 그리고 예쁜 볼거리는 정말 풍부함 공을 많이 들인 영화임 이런영화 오랫만에 보는듯 유명한 사람들이 나중에 우르르나옴 미녀역이 다른 배우였더라면
2,애니메이션 미녀와야수 수 없이 본 사람이지만 나는 잠 왔다눈..
8,미녀와 야수의 음악이 울려퍼지는 순간은 마법~중반에 약간삐긋하나 충분히 볼만...
2,엠마와슨의 남상을 도저히 견딜 수 없었다. 벨 특유의 상큼함과 귀여움 처량함이 전혀 느껴지지 않는 캐릭터.
6,대부분 알고 있는 이야기이고 재미는 있지만 그래도 흐름에서 너무 건너뛰기 하는 느낌이 들었다 ...
1,영상미만 화려한 영화...음악도 별로...엠마왓슨이 벨을 너무 못살린것 같다....오래된 에니메이션보는게 좋을듯...러브 스토리도 갑작스런 오버페이스에 오글거리고 부자연 스럽다평점이 높아 1점
9,영상미의 진수를 보여주네요 보는내내 노래와 배우들의 연기 너무너무 신나는 한편의 롤러코스터같은 영화
8,어릴시절의 향수를 불러일으키는 OST와 영상미로 눈과 귀가 행복.
9,야수가 너무 못생겨서 1점 뺐습니다.
6,화려한 의상과 분장 그리고 매끄러운 시각 효과로 고전 애니메이션을 실사로 잘 나타내었지만, 원작이 주었던 큰 감동을 이번 실사 영화에선 기대만큼 온전히 느껴지지 않는다.
4,애니랑 똑같은데 실사일 뿐  ㅡ 야수분장도 어색하고 그 사랑스런 벨이  엠마왓슨같이 느끼한 양키페미가 되다니
8,한번쯤 가족과 보기엔 너무   좋을거 같아요
10,몇년간 본 영화중 최고였습니다. 말이 필요없네요. 뮤직비디오 계속 보는중 ㅠ.ㅠ
1,역대 최악의 미녀와 야수 영화
10,너무너무 존잼쓰 ㅎㅎ캬캬ㅑㅋ
10,잘 만들어진 영화. 엠마왓슨이 코르셋 착용 안했다고 하던데도 이쁘다.. 신데렐라 신드롬이 아니라 영화가 말하는 의미는 겉모습이 모든게 아닌다 인데, 김치김치 하는 건 뭘까ㅋ 디즈니 영화왕자나오는 모든 영화 후기에 가서도 김치파티 할 판ㅋㅋㅋ
8,추억이 화려해져서돌아왔다
5,내돈 1만8천900원주고 비티비로 소장구매 안했다면 6점은 줬을텐데..애니가 훨씬 좋네요. 왕자...할 사람이 그렇게도 없나..개스톤이 왕자보다 잘생김. 비오디구매해서 보시는 분이라면 한 2500원으로 내려가면 보세요. 그정도면 적당합니다.^^
5,대작 2D 실사를 감안하면 최선을 다했다는 건 알겠습니다. 그러나 불필요한 장면과 대사, 주연 캐스팅 오류로 원작에 미달, 그렇다고 새로운 해석도 아닌 영화가 됐습니다. 후에 다시 리메이크한다면 그땐 볼거리보단 감정 흐름을 제대로 살렸으면 좋겠습니다.
6,영상미 때문에 6점! 에니메이션 원작이랑 진짜 똑같아서 신기
5,2017.5.2..
10,정말 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요^^
8,어른되서도 다시볼만큼 원작애니를 감명깊게 봤는데 실사판이라 영상미는 정말 좋네요ㅎㅎ 하지만 개인적으로 둘의 러브라인 스토리가 조금부족한느낌..애니의 감동을 조금 못따라왓다는 느낌 하지만 8점이상은 충분히 줄 만한 작품
10,보면서 어린시절로 돌아간 느낌이랄까 ㅠㅠ 진짜 잘만듬 ㅠㅠ 마지막에 감동까지 다들 연기도 너무 잘하고 나중에 사람으로 돌아올때 출연진들 모르고 봐서 완전 깜놀 라인업이 ㅎㄷㄷ 암튼 디즈니는 사랑입니다
10,보면서 어린시절로 돌아간 느낌이랄까 ㅠㅠ 진짜 잘만듬 ㅠㅠ 마지막에 감동까지 다들 연기도 너무 잘하고 나중에 사람으로 돌아올때 출연진들 모르고 봐서 완전 깜놀 라인업이 ㅎㄷㄷ 암튼 디즈니는 사랑입니다
9,영상미가 참 아름다웠다 나도 모르게 웃으면서 영화봄
8,여운이 남는 영화에요...
1,노래나온다~  노래부른다 ~  난 잠들엇네 왓슨에ㅡ발연기ㅠ
10,너무 재미있었어요 좀감동적이고 꿀잼 강추!!!!
10,이츠굿아이디어입니다
10,악역이 남주보다 잘생기면 어쩌자는거.. 게다가 이거 로맨스잖아..
10,애들이 좋아해요 잘봤습니다
10,엠마왓슨완전예쁘고 후반에 울고 행복해지고ㅠㅠ 칩 목소리 완전 섹시해...
6,개봉전부터 별로라 생각했고 개봉후 평이 좋은 상태에서 봤는데도 엠마왓슨의 벨은 정말 별로였다. 연기가 눈뜨고 봐주기 힘들었다. 표정이나 동작이 보는 내내 어색하기만 하다. 어린시절 추억을 실사화해줬다는데 의의를 두어 6점준다.
7,충실히 재현한 아름다운 실사화
6,영상미 좋고~~음악좋고~~조연들(가구및 살림살이)의 열연은 좋았다~마지막에 감동받아 눈물날정도ㅡ다만 벨은 얼굴만 예쁘고, 이야기 흐름 허술한건 아쉬웠다
10,동심으로 돌아간거같아서 입가에 미소가 절 로 나면서잘봤어요~ 너무 좋아요
8,좋네요  나이먹고봐도~~~
7,기술의 발전과 실사의 구현에도 불구하고 역시 가장 기억에 남는 건 아름다운 고전의 OST였다. (드라마의 감정에 비해 지나치게 빠른 컷 변화와 극의 전개였지만 충분히 만족스러워)
9,재밌음 ^^ 다만 기대가 너무 커서 그런가...살짝 아쉬운 부분도..
10,감동적이네요 ㅠㅠ 잘봤습니다
6,모든게 더 아름다웠다.
10,영화를본게아니라 선물을받은 느낌
10,평론가가 아니어서 다행이다 .  이렇게 한 마디로 되니깐. 멋지다~~
2,진짜 애니를 사렸다고보기도 애매하고 새롭다고보기도애매하고.... 난 애니가훨씬 좋았네...나쁘진않음
10,진짜 내 인생 영화 2번째 인듯(첫번째는 해리포터) 벨 캐스팅 잘했고, 엠마 왓슨은 진짜 예쁘게 컸고... 이건 꼭 봐야합니다.
10,너무너무너무 감동적이였어요..어릴때 볼때 그때 감성을 다시 느꼈어요..최고의 애니였어요
10,엠마 왓슨은 물론이고 시계 찻잔 옷장 등에 생명을 불어넣어주고 기타 조연들도 돋보인 영화 가장 기억에 남는 대사는 나 시계로 돌아갈래 ㅋㅋ
10,어릴때 받았던 그 감동을 고스란히... 야수 눈이 계속 생각나요 ㅜㅜ
10,굿좋아요 ㅎㅎ 또보고싶어요
8,내용을 알아도 눈물이나네
7,왕자로 변했을 때 금새 야수가 그리웠다는. ㅋㅋㅋ 머리에 뿔만 아니면 야수도 호감형.
10,정말 오랜만에  활짝 웃으면서  관람 했습니다  미녀와야수 GooD
10,원작 초월 인정합니다b
10,마음이 예뻐지는 영화~너무 잘봤어요 평생소장하고 싶네요
8,끝에 반짝 왕자보다 차라리 야수가 더 좋다~왕자 안 어울림!!!
10,미녀와야수 노래중에 beauty and the beast라고 안하고 beauty and puppy이러는거 같던데...검색해도 안나오고 제가 잘못들은건가요? 혹시 아시는분 있으면 답변좀...
10,짱 재미있어요! 여자친구랑 보기에도 좋네요
7,어릴때로 돌아간 느낌이었어요ㅎ
10,뮤지컬같은 느낌이고 어렷을때생각나네요
10,너무 아름다운영화에요
10,스토리도 좋고 연출력이 좋고 노래도 좋고 재밌네요
10,혼자서라도 보고 싶었던 영화라 영화관가서 보고 왔는데 진짜 실사화 장난아니네요!
1,알바하시느라 고생들 하십니다.
10,영상과 음악에 푹 빠져 시간가는줄 몰랐어요
1,라라랜드 엠마스톤 역할이 원래 엠마왓슨이었다네. 끔찍하다 ㅋㅋ 라라랜드 망칠뻔했다
8,애니가 더 재밌어여..!.
1,이렇게 만들 거면 아에 만들질말았서야지 망작
10,별기대없이 봤는데 와~ 이건뭐 대단하다라고밖엔 말이안나온다
10,실사화를 정말 잘했음. 특히 촛대집사의 '우리의 손님이 되어주세요' 쇼는 눈이 진짜 호강했음. 이부분은 집사가 귀여워서라도 두번보게됨. 노래도 다 좋았음! 아쉬운건 엠마왔슨의 연기실력과 왕자의 외모... 왕자라면서 개스톤보다 외모가 딸리면 어떡하니?
1,머냐이게ㅡㅡ 재미도감동도 전혀못느끼고 노래도 안좋고
7,아주 잘 만든 실사화 영화. 그러나 영화만의 다른 매력은 느끼지 못했다. 노래 부르는게 지겨울 정도로 너무 많음. 뮤지컬 같음. 스토리는 그냥 애들 동화처럼 그저 아릅답기만 할 뿐. 어릴 적 보던 디즈니 만화의 추억에 젖지만 이제 동심이 사라졌네...
8,나쁘진않아요헤헤헤해
10,영화로는 못보고 유플영화에떳길래 봣는데..진짜 이건 꼭봐야되는 영화임~!! 보는내내 행복햇어요~~~!!! 몰입도 최고!!
6,원작이 워낙 뛰어나서 실사가 괴리감이 느껴진다.비주얼은 좋았으나 배우들 연기에 진심이 안묻어남.디즈니는 왜 자꾸 리메이크를 하는거지...원작은 원작으로 내버려두지.
9,일반 영화로는 10점을 주고싶지만 뮤지컬이라는 장르로서 9점을 준다 왜냐 난 뮤지컬을 무척 좋아하고 노래듣는것을 즐긴다 하지만 뮤지컬이라고 하면 립싱크만으로 이뤄진것은 도저히 납득하기 힘들다.
10,와 진심 말이 필요없을 정도로 실사화 잘한듯
10,우리딸램 완전 잼있고 무서워하며 즐겁게 본 영화에요^^
8,리메이크에 정말 공들인 느낌이 납니다.  다만,  원작 만화에 비해  군더더기가 약간 있고  왕자 실물보다 야수가 더 멋있어요.  왕자로 완전 멋진 배우로 캐스팅 했더라면 하는 아쉬움이 남아요.   야수의 죽음 부분은 만화처럼 감동이 밀려오네요.
10,말이 필요없다 만점 bbb
8,노래와 영상미가 좋앗음.
8,디즈니가 실사판으로 잘 구현해냈다.
10,조카랑도보고 친구랑도봤는데책하고 진짜똑같아요
4,OST 좋고, 화면 아름답고, 주인공 예쁘면 뭐하나. 노래들은 듣긴 좋지만 이 부분에 왜 넣었나 싶을 정도고 내용 역시.. 차라리 애니메이션 리메이크를 하나 더 만들었음 좋았을 듯. 쓸데 없는 것들에만 신경쓰느라 정작 중요한 것들을 놓쳤다.
5,OST는 더할나위 없습니다. 어릴적 보았던 애니메이션을 다시 한번 보고싶어지네요
7,루크에반스 싱크로율 100프로ㅋㅋ
6,야수가 야수일 때가 더 멋있는 건 무슨 경우... 마지막 두사람의 모습은 괴리감마저 느껴졌다. 그리고 전개가 너무 투박하다. 전체적인 스토리에만 기승전결이 있고, 장면 하나하나엔 기승전결이 없다. 대충 넘어가는 느낌. CG만 화려하다고 다가 아니다.
1,미녀와야수등 디즈니 뮤지컬등 원작 좋아하는사람은 볼필요성 1도없음 . 내용이궁금하면 그냥 만화를받아봐요~ 엠마왓슨은 이역이랑 안맞음 벨은 지적이고 성숙미가 있어야하는데 전혀 걍 중2병걸린 뾰루퉁한 학생같음. 노래도. . 벨같은 느낌이 전혀나지않음
10,와 진짜 짱 ㅎㅎㅎ 알라딘도 빨리개봉했으면 좋겠네요
10,ㅂㅈㄷ넝터저우갸두어루덪
9,시계로 돌아가라 시계로 돌아가라
10,엠마 왓슨 존예로웠던.. 인생영화가 될 듯한 영화
7,기대에비해 조금 실망스런 그래도 볼만함.
10,갓디즈니 디즈니갓 갓갓
5,원작에 못 미치는 벨 캐스팅에 의문이 들 정도로 표정연기와 노래 모든것이 스팩이하인거 같다. 그리고 스토리 부분도 중간중간 편집의 문제인거 같은 부족한 부분이 많이 보인다. 그리고 마지막 개스톤의 의문의 죽음이 너무 아쉽다. 기대 이하다.
6,실사화 퀄리티만 보면 만점, 다만 원작이랑 너~~무 똑같아서 눈만즐거웠다
10,뭔데 감동받아서 눈물나냐ㅠㅠ아진짜ㅠㅠㅠㅠ
2,평점이 좋아서 더 놀란... 영상미 말고는 원작보다 다른 것도 없었고 나은 것도 없었다. 어렸을 때 봤던 그 애니매이션 캐릭터들의 표현력도 못 따라간 것은 물론이고 음악상을 받았던 주제곡까지도 정말 재미없게 불렀다. 디즈니의 기술력만 실컷 봤다.
5,엠마왓슨 미스캐스팅..노래 발성 성량 똥망이고  마른떡대에 빈약가슴 애티못벗은 얼굴 눈썹 눈붙어있고 턱툭튀 남상에 좌우로 건들거리는 어깨 선머슴 걸음. 해리포터보는듯 똑같은 표정 똑같은 목소리떨림연기.조연들이 노래하고연기잘해서 어찌 잘 넘어간듯.실망
10,진짜 사랑 하고 싶다...
10,예쁜 영화네요. 신데렐라 실사판 영화와도 비슷  ㅎㅎ
10,꿈을 다시꾸는 느낌 초등학생때 애니메이션으로 봤던 기억이 이젠 꿈처럼 어렴풋이 남아있는데 영화를 통해 그때의 기억이 느껴지는것 같네요
8,뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 좋았다. 흔하지도 않는 장르이지만 영화와 뮤지컬 사이의 밸러스가 너무 좋아서 불쾌하거나 지루하지않았고 중간중간 대사를 가사로 썼다는거에 큰 점수를 준다. 특히 그래픽 부분은 와 시대가 정말 많이 변했구나 싶었다.
9,리믹스한 노래 빼고 다 좋다. 노래는 애니 원곡이 더 낫다고 생각함.
10,라라라랄라♬ 주제가 가 너무 슬프게 느껴지네요. 진정한사랑느낌이랄까.. 생각만해도 눈물나네요. 한번더 보려구요.오래된 이야기어쩌고 노래요ㅎ좋네요
1,재미는잇는데 원작은 못이긴다 ㅋ
3,그냥 동화자체가 맘에 안들어요...얼굴못생겨도 돈만많으면 결혼다는 동화임...나 너무 비관적인가요?
7,지나치게  느슨한 전개. 다만 소재가 흥미롭다
5,생각해보니 어릴때 미녀와야수 애니메이션 안봐서 잘구현한건지는 모르겠고 디즈니 얘넨 워낙 cg같은건 뛰어나니까... 그냥 필모 시망해가던 엠마왓슨 구제한 영화...
1,엠마왓슨이 망쳣다!!!!
10,벨 굿입니다~~ 미녀최고
10,애니메이션을 따라잡을만큼 너무 좋네요~
9,음..괜히 디즈니가 아니군.. 물올랐어~
9,깔라면 얼마든 깔수있지만 수준급 Cg 원작반영도 디즈니 세상사람 모두가 알고있는 스토리를 Cg 하나로 실사화 시켰다는 용기에 박수를 치고싶습니다.최근 뮤지컬기반 영화가 종종개봉하는데 미녀와야수처럼 나올동화가 많이 있다는게 행복하고 고맙게 느껴지네요
7,무난한  영화였습니다.어릴때 보던 애니메이션이 생각나는..
10,꾸르잼십자십자십자십자
10,행복해지는 영화입니다
8,영상미가 아름다운 영화. 엠마 왓슨은 이뻤다.
10,너무 아름답다ㅜ 눈물이 다 쏟아지네 디즈니짱짱
8,아이들이랑 넘 잼나게 봤어요~~
9,영화보는내내 지루하지 않는 뮤지컬을 보는듯한
5,실사화한다고 다가 아니다. 힘이 너무 들어갔다.
10,이보다 어떻게 더 잘만드냐.. 극장에서 안보길 다행이다 울뻔했어 감격의 연속
10,힐링그자체 세상이 잠깐이라도 아릅답구나 ㅋㅋ
10,영화 나왔다길래 애니를 다시 보고 영화 예고편 봤는데 애니보다 별로일것 같아서 나중에 인터넷에 뜨면 보려고 했음오늘 폰으로 이거 봤는데 영화관에서 안본게 너무 후회됨 ㅠㅠ나중에 재개봉 했으면 좋겠당
10,해리포터 1편부터 엠마왓슨이 이쁘다는 생각을 해본적이 없는데 이영화보고 이뿌다는걸 느꼈다.. 야수가 나보다 잘생겼다 ㅠㅠ
10,굿굿굿 너무 재밌어요ㅎㅎ
6,역시 애니메이션이 최고였음.  이번 실사버젼도 음악이 좋았고  연출은  일반적이었음.  가장놀라운점은 엠마왓슨의 노래실력. 정말 깜짝놀람!
10,엠마왓슨의 새로운모습 연기도잘하고 본작품을 잘표현해서좋았다.
1,평점이너무과하네요 낚엿음 7이적당
1,외모지상주의, 물질만능주의를 제대로 녹여낸 전형적인 공주마마 양성 영화ㅎㅎ10대 여자들은 환상을 갖고 볼 수 있겠지만 20대 중후반부터는 현실과 경계 딱 짓고 영화로만 볼것을 추천.너무 몰입하면 본인이 괴로울거같음 ㅎㅎ
8,음....  야수 목소리를 좀더 허스키하게 했으면 좋았을텐데;
10,엠마왓슨 너무이쁨...봐도 봐도 질리지않는 예쁜영화역대급 영화다!
7,애니메이션과 똑같이 잘 만들었다.  즐거운 음악, 화려한 소품, 조연들까지도 원작 애니와 닮았다. 다만 엠마왓슨이 벨과 어울리지 않는듯 하다.
1,연기도 어색하고 더럽게 재미없네. 엠마왓슨 해리포터 깔때부터 알아봤어.
8,Ost를 잘 살려서 좋았어요
8,재밌었어요 이 영화는 확실히 여자취향
10,첨부터 끝까지 미소가 나오는 영화
10,미녀와 야수 동화책 처음 읽었을 때 느낌
10,역시 디즈니! 최근 본 영화중 가장 환상적이었다
1,평점 알바썻네 ㅉㅉㅉ 투자는 햇으니 뽕을 뽑아야겟지
9,8살 딸 혼자 보러 보냈는데 노래가 너무 좋았다고 하네요
9,여자는 이뻐야하고 남자는 돈이 많아야 한다는.. 판타지 속에 숨겨진 불편한 진실ㅋㅋ 돈말고도 사랑의 완성은 얼굴임을 결말은 말하고 있다ㅎ 추억속의 명작이 나이먹어서 현실과 오버랩되는 씁쓸한 깨달음은 달갑지않다.. 하지만 추억은 되살아난다.
8,재미있어서 시간가는줄 몰랐내욯ㅎ
10,노래도 너무 좋죠. 실사판은 애니랑 느낌이 다른듯요.전 애니만 봤지만 상상력엔 그편이 나은듯.
8,인간으로 돌아오지 말았어야되...
10,엠마왓슨이 벨에 안 어울릴거라고 생각했는데 보면 너무 예뻐요...
10,노래도 영상미도 전부 최고입니다 역대급 디즈니 실사화 영화라 해도 과언이 아니라 생각됩니다
4,영화 자체는 무난했다. 하지만 뮤지컬 형식의 영화는 나랑 맞지 않는다. 대사로 4초면 끝 날 부분을 몇십 초씩 듣고 있자니 좀이 쑤셔 죽는 줄 알았다. 내용도 평범했고 찻잔과 주전자가 날아다니는 것이 그렇게 아름다워 보이지도 않았다. 개인 취향상 별로
4,졸렸어 너뮤너무 졸렷어
9,어른에게도 감동적이었다
9,원작에 충실한 영화! 애니메이션을 어떻게 구현했는지 궁금했는데 좋았어요~!
10,딸이랑 봤는데 너무재미있었어요~^^
10,영상이너무예뻤고 30대가봐도 재밌었네요
10,진짜귯ㅋㅋㅋ대박잼씀ㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만했습니다
8,노래도 주인공도 좋았다. 내용은 원작을 따른것이지만 요정은 왜 왕자에게 내면의 아름다움을 보라고 했으면서 결과적으로 벨에게 내면의 아름다움을 보게 한 걸까? 오히려 벨이 야수...까진 아니여도 미녀는 아니었어야 하는 것 아닐까? 란 궁금점이 일었다.
9,옛추억이 되살아나네요
10,재밌엉어용 연인끼리 보기 좋은옇유ㅡㅇ
10,굿  지루하지않음 ㅋㅂㄱ
10,아이들과 함께봤는데 재미있다고 하네요#
10,벨이 너무 예쁘다. 영화 자체가 예쁘다. 너무 재미있었다.
10,진짜 재밌는 영화였고 역시 믿고보는 월트디즈니 답게 그래픽 영상미 그리고 배우들의 배역과 연기까지 훌륭했습니다.
10,감동적이고 재밌었습니다
9,20년전 애니로 봤던 감동이 있네요.
8,아이들하고 같이 보기에 나쁘지 않았습니다.
10,영상미도 좋고 노래도 좋고!
10,굿굿! 보고 나오는 내내 흥얼거리게된다ㅎㄹ
10,디즈니 애니를 정말 아름답게 영화화 했네요. 만화도 좋고 영화도 좋아요
9,그럭저럭 엠마왓슨 보는재미
8,어린시절추억이 돋는 영화!
10,영상이 매우 이뻤습니다~노래도 너무 좋구요
10,재밋어욤 야수랑다노래잘함
10,완전 디케일하고 재미나네요~ 역시 엠마왓슨~ 이쁘네요~
10,뮤지컬 보는줄!! 동생이랑 오랜만에 한 데이트 성공적!!
10,음악이 너무 좋앗어요. 거의 마지막날 봤네요
8,미녀와 야수, 그냥 볼만했어요.
7,멋있어용 뮤지컬한편보고온줄
10,음악 배경 배우.모든게 다 아름다웠던 영화
10,재미있게 잘 보았습니다
10,재밌었다 초반에 조금 지루하긴 했지만 미녀와 야수가 함께 책읽으며 사랑을 적립해 갈 때 아름다웠다
10,동심으로 돌아간기분이었어요~~^^
10,굿굿굿 졸리예쁨 대박이얌
10,휴루루리루릭이미익휵휵
3,마니 지루한 듯...계속 노래만 나오고 어린 애들은 내용 이해도 안 될 듯...별루네요
7,재밌었어요~~^^ㅎ짱 디즈니 최고
10,재미나용 다시보고싶어요
9,뻔히 아는내용인데고 재밌어요.
6,기대보단 재미 없었지만 볼만했어요
10,살면서 본 동심7최고의작품 대박사건대박사건 베이비 야수찡멋 헤르미온느 존멋 짱짱 노래좋고 붓위기좋고
9,원작과 비교해도 손색없을정도로 잘만듬 ㅋㅋ
8,재밌어요 오랜만에 즐거웠네요
8,왕자 머리가 더 짧았으면 ㅋㅋㅋㅋ 하는 작은 바램이엇어오.... 남자는 머리 빨인데.. 물론 그시대에 배경을 고려하면 어울리는 머리지만요..
8,엠마 왓슨은 진짜로 이쁘다
10,오리지널의 감동을 그대로!
8,아이와 함께보면 좋을영화, 다만 너무 어린아이들에겐 무서울 수 있음...
10,옽adthhxsrygxssrt
9,다 아는 이야기인데도 이렇게 재미있고 흥미롭다니! 예술의 힘을 다시한번 느낀다. 헤르미온느 엠마 왓슨도 잘 어울리고. 다시 보고 싶네요.^^
8,어른이보기엔 조금싱거운영화
10,너무아름답다ㅠㅠ재밋엇어요
10,너무 재밌음. 현대 기술력의 재구성
8,아름다운 영화였습니다
10,잼있었네요 잘봤어요 감동적이에요~
10,몰입이 잘 되었고 재밌어서 한 번더 보고싶은 영화
9,동심으로 돌아간듯 아주 감동받앗어요
9,실사로보니 더욱 재밌고 감동적이었어요~ 추억의 음악도좋았구요 미녀와야수를 보고 눈물이 날줄이야^^
9,배우들의 연기가 너무 좋았습니다
9,재미있어요 정말 재미지네요
8,영상미가 좋고 ost도 너무 좋아요!
10,다아는 이야기인데도 두근두근
8,추억이 새록새록, 어릴적 감동이 살아나네요
10,영상미는 좋지만 내용이 지루했어요
10,내 인생 최고의 영화다. 실사화 최고였다. 본지 몇달 됬지만 아직도 노래를  부르고ㅎㅎ
9,너무좋았어요 ㅠ진짜감동받구 울다웃다나왔네여
9,엠마왓슨의 미모에 다시한번 빠져드는 영화
7,막내는 재미있어 했으나
10,재밌었어요최고ㅋㅋ
7,엠마왓슨은 이쁘다 여전히
10,넘넘 재밌었다~~~!!!!
10,옛기억이 새록새록생각납니다
8,재밌어요 ! 노래가 좋습니다동심으로 돌아간 기분이 들었어요
10,배우들의 연기 그래픽 컬러 음악 모두모든 좋았다. 인생영화
10,볼만했습니다 여자친구랑 봤는데 기대 이상이요~
2,너무 뻔한 내용재미도 없구
9,엠마왓슨 너무 아름다웠씀!
9,아주 아름다운 영화입니다.  어릴적 추억에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
9,완전짱좋음!! 노래, 소재, 연기 다 굿!
8,아이들이 보기엔 좋은 영화인듯, 그러나 어른들이 보기엔 2%부족하다^^;
10,첫 혼영 ㅎㅎ 재밌어여 추천
9,애들과 넘 잼잇게 잘봣어용~^^
7,무난무난 재밌었당ㅎㅎ
10,막내릴즈음이라 부랴부랴가서 봤는데 롯데월드타워 롯데시네마 화면도 시원하게 크고 사운드도 좋은편이라 감동도 더해졌던듯 네이버페이의 단점은 예매취소불가하다는것. 그것때문에 싸운남친이랑 화해하고 영화그냥 영화보러갔음 ㅎㅎ
10,다시 보고 싶을 정도로 쟈미잇었습니다 정말로 요요 다시 보고 싶어요 다시
5,딱히 감동을 느끼지 못했음
7,금촌 메가박스에서 봤는데, 영화는 좋은 영화인데, 화면이 깨끗하지 않은 이유는 뭘까? 너무 앞줄에서 봤나? 영화관이 화면에 대해서 무지한가? 아무튼 깨끗하고 선명해야 할 화면이 좀 포커스가 않맞은든 했다.
8,생각보다 재밌게 봤어요
10,재밌고 어른이 봐도 유치하지 않은 우리가 아는 내용
10,역시디즈니...,.,
8,모 그냥그냥10101010
9,나이들어 중년의 아줌마의 눈으로 봤어도 설레고 설레는 영화였네요..다만 나중에 왕자로 돌아온 모습보다야수가 더 멋지고  설레였다는  ..
8,재미있었어요... .
10,최고예요 진짜 재밌게 봤어요
10,너무너무감동있고재미있게 잘받습니다
10,너무 재미 있었습니다. ㅎㅎ
7,좀더 리얼한 사건 이야기가 더  있었으면 흥미진진했을듯 조금 아쉬운 느낌
9,왜 야수가 사람으로 변한 야수보다 더 잘생겼을까
7,중간에 조금 지루했어요~
10,정말좋았던영화!또보러가고싶다
10,우리딸은..계속노래만부르네요
7,재밌어요~~ 추천합니당~~
1,연기 노래  음악 다 시시하다. 어렸을 때 디지니의 추억을 파괴해 버렸어
10,울 애들 너무 좋아해요~3d영화 환상적임
10,정말 재미있게 잘봤습니다 정말 잘만든것 같아여 ㅋㅋ
8,원작애니를 그대로 옮겨놓은듯한 느낌을 받았습니다. 세계 영화가 이렇게 발전한 것에 박수를 보내고싶습니다.ㅅㅇㅅ
7,아는 내용이지만 미녀는 더 예쁘고~ 재미있었어요
8,원작을 너무 많이봐서 그런가 다 아는내용이라 그냥저냥 팬심으로 봤네요ㅠ
10,애니메이션이랑 똑같아요
10,재밌었어요~^^  별기대도안했구요  그냥 아무생각없이 재미로 봤었는데 좋았어요. 원작이랑 거의비슷하게 만든 게 보여요. 아직안보신 분들 보세요. 저는 이미 한번은 봤지만 몇번더볼 생각있어요~
9,디즈니의 감성이 불러일으킨 뛰어난 역작.
10,진짜 또 보고싶을정도로 저는 너무 재미있었어요 ㅠㅠ
10,진짜 또 보고싶을정도로 저는 너무 재미있었어요 ㅠㅠ
10,헉!!!!#&@&@★+★전 좋아요!/@^÷￦+&@*
10,역시 디즈니는 실망시키지 않는다
9,오랜만의 추억소환, 20년동안 내 마음과 생각이 자란 것을 느낄 수 있었다.
8,야수는 귀엽다 미녀는 연기가 어색
8,다즈니만화랑완전똑같고재밌었음
8,약간은 지루하기도왕자의 솔로곡은 진짜 언제 들어도 좋아요
10,엠마왓슨이 너무나 아름다웠어요!
10,딸아이가 좋아하네요 너무 잘 뵜습니다.
10,분명 미녀와 야수랬는데 왜 진정한 사랑 찾았는데 그대로 야수?
3,이게왜 흥행한건지 원 당최
9,음악이 마으메드네요 오랜만에 좋은음악 들어서 아직도 듣는중
9,괜찮아요~~~역시 엠마왓스뉴ㅠ
8,볼만하네요 시간아깝진 않음
8,나름 신선했다. 잠시 순수하고 어린 시절로 돌아가서 좋았다.
4,솔직히 기대 이하네여.. 애니메이션보다 덜 하네요
8,재미있어요. 동심으로 돌아간듯
7,아이랑 같이 보다가 눈물 흘린 나...왜그렇지요?
8,기대만큼은 아니였지만 재밌었음
10,엠마왓슨여신 원본보다인물이좀더입체적이아서조앗어요
8,다 아는스토리지만 ~뮤지컬을보는듯한 감동
10,흠뻑 빠져드는 2시간의 추억여행
10,정말 재미있는 영화였어요!!!!
7,악역이 매력적이었음...
10,만화를 실사로 보는느낌 여주인공 너무 이쁨
10,친구랑 둘이사 보러 갔는데 너무 재미있거 인생영화 추가 했급니다
10,엠마왓슨 너무 예쁘고~ 다시 어릴때로 돌아간것같은 느낌의 영화 보는 것만으로도 황홀했고 영화만으로 행복을 느낄수있었다 OST도 굿!
10,솔로들이보면 웃고 싶은영화
10,말로 설명할 필요없이 그냥 행복해지는 영화! 노래도 다 너무 좋은
10,완벽한 실사판! 너무너무 재밌었습니다
10,이거보고 다시 디즈니 또 봄. 다시 한번 어렸을 적을 회상하게 되어 기분이 좋네요
9,역시 디즈니 믿고보는 디즈니♥? ost 들어도들어도 질리지않아요:)
8,옛날 미녀와 야수 만화 보단 시절이 생각 난다.
9,잼있다 두번봤다 흠 10자라
9,정말 잘만든 영화같아요
10,감동 에니메이션과 또다른 감동 ~~
9,애니메이션이랑은 또다른 감동이있네요~^^
9,너무지ㅣㅣ미있었어요
10,오랜만에 힐링하고 옴~
7,음악과 같이  관람한게 색달랐어요
9,너무 아름다운 영화네요
10,최고! 최고의영화 어서보세요
8,재미있게 잘 봤어요~^^
10,역시나 예전 애니메이션의 느낌이 좋았어요
8,어버이날이라 엄마랑 같이봤는데 재밌었어요노래가 계속 나와서 지루하지도 않았구요
10,12345678910
8,노래가 다 좋아요~! 벨은 엄청 이뻐요
5,클리쉐 그자체 디즈니의 클래식
9,멋져요 정말 멋지고 아름다워요
8,볼거리가 풍부하고 결말이 감동적이었는데, 야수 이름이 뭔가요?
7,마지막 야수의 사랑이 가슴 먹먹~~
10,넘 감동적이었어요. 딸들과 넘 재밌게봤어요.
10,넘 감동적이었어요. 딸들과 넘 재밌게봤어요.
10,부모님이랑 같이 볼만한게 뭐없을까 고민하다가봣는데 너무재밌네요
10,꾸르잼 엠마왓슨여신 그 자체
9,재미있게 봤어요 제가 늦게가는 바람에 첫장면 조금 놓쳤지만 좋았어요
10,재밌어요 굳굳굳 재밌어요
9,재밌어요! 어릴때 보던 애니를 다시보는 느낌
10,이미 알고 있는 내용인데도 정말 재미있게 봤어요멋지고 아름다운 뮤지컬 한편을 본듯한 설렘가득한 영화!!!
10,최고였습니다~~^^
7,그럭저럭 편하게 볼 수 있는영호ㅓ
10,가족과함께 즐겁게봤습니다
10,정말 아름다운영화입니다
8,그냥  좀  기대가 너무 크서  그런지
10,영상미가 뛰어난, 역시 디지니
9,굿입니다ㅡ 네포땜시 우더럴
8,재밌게잘봤어요 노래가 좀 많다는생각이들수도..
10,아이가 너무 재밌어 하네요!!^^
7,노래가 너무 좋았으나 전개가 진부함
10,아름다운 음악, 아름다운 영상
8,2번 봤는데 원작 구현도 잘 된 것 같고 잘 봤습니다.
10,디즈니가 실사로 나온 것만으로도 최고입니다.
10,오랫만에 너무 재밌게 본 영호ㅓ
8,추억의 미녀와 야수 실사판!!너무 설레고 재밌음 기분좋아지는 음악들
10,지루하지않고 재밌었네요
9,개스통이 아주 매력덩어리ㅋ
9,한동안 동화속에 있는것처럼 행복한 기분이었어요~ 영상도 화려하고 넘 이쁨!!
9,노래 좋습니다 연출 좋습니다 연기 좋습니다
10,♥올해 본것중에 제일 재밋긴함...남자인 내가봐도 마지막 울컥했듬...ㅎㅎ개이득
9,미녀와 야수 넘나 잼났어요~
10,너무 아름다운 영화... 영상미 만큼 노래도 좋은데 그중에서도 야수가 부르는 evermore는 정말로 감동적이었다
8,어린시절의 로망이 실사로 살아움직이는 걸로 충분??
8,41살 10살 6살 같이 봤는데, 셋다 만족했어요. 한가지 아쉬운 점은 야수가 야수일때가 훨씬 낫다는점....엠마 넘 예쁘고 멋지구요.
9,어려서봤던  영화이지만  이번이 더기역에 남을것같아요   정말잘보았어요  번창하세요
9,재밋어요 좋아요 ㅎㅎ환상의나라 디지니랜드
10,아름다운 음악과 풍부한 볼거리에 만족합니다!
10,원작을잘살린재밌는영화네요
9,원작과는 또 다른 재미가 있었음
10,완전짱!영화관에서 보길 잘한듯!
7,아는내용이라 신선하진 않아도..볼만해요
10,정말 너무너무 재밌어요
10,재미있어요~^^ 음악도 좋고
8,간만에 재밌게본 영화다만 왕자미모가 조큼 아쉽다 ㅋ
7,영화관이 너무 추웠어요 그리고 과정이 너무 지루했고 영화내내 어두운 느낌이 저하고는 안맞았지만 마지막15분은 재밌었어요.
10,음악 영상 스토리 전부 고퀄리티 현실에서  벗어나게 해주는 영화
8,만화를 시각화 짱짱 입니다
10,재밋게 잘봣습니다 정말 잘봣너뇨
8,아이들과 봤어요 역시 재미있네요~
10,이미 다 영화관에서 내린 줄 알았는데 아니네여!! 재미있게 봤습니다^^
10,재미있었습니다.  추천합니다.
10,짱짱짱짱쩡ㅉ어대박대박
9,미녀와 야수 재밌습니다!!
10,아들이랑 같이 봤는데, 제가 더 재밌게 본 듯요~ ^^
8,노래도 좋고 화려한 영상미도 좋고 진정한 사랑도 좋고
7,연기 음악 모두 좋았으나 원작의 스토리를 답습해야하는 어쩔수없는 한계...
10,짱좋앗어요! 또보고싶어영
8,아기와함께 간만에 즐거운 데이트 선입견도 없애고 좋은시간 보내고왔네요  제발 엘사를 조금은 덜 좋아할수 있길 ㅋ
9,엠마 스톤이 예고편 동영상보다 예쁘고 유명한 배우들 목소리 연기가 재미있어요. 유쾌하다 한번씩 코끝을 찡하게하는 감성이 애니메이션보다 좋아요
10,5세아기랑같이봤는데넘재미있게봤어요~
2,자다 깨다를 반복했다. 역대급? 웃기는 소리인것같다.
8,옛날생각나는영화엿다
9,영상과 노래까지 너무 예쁜 동화
10,이런 대박 말이 필요 있나..
9,멋지게 만들어진 영화네요
9,야수노래할때또르륵무서운야수가어느순간부터잘생겨보임니닼ㅋ
9,아름다음에 매료되었다
7,가족영화로 보기 좋습니다.
9,기게가옪ㅂㅎ거루추너자가라애디
6,야수... 바뀌기전이 더... 말잇못
10,디즈니는 애니건 실사건 무조건 10점
10,디즈니가 한 건 했늠 ㅠㅠ디즈니 영화는 다 꿀잼! 말이 필요없음
9,아이들하고 같이 봤는데 넘 재미있게 봣네요
8,아이들이 좀 무섭다고하네요~
6,재미나게보았습니다 .
10,재미 있습니다...^^
10,감동적인 영화엿어요 감사해요
10,정말로 솔직히 말하자면 초중반엔 조금 지루한 감도 있었으며 너무나도 황당하게 야수와 사랑에 빠진다는게 이상하기도 했지만 전 너무 재밌게 잘 봤습니다. 보는 내내 황홀하고 감동도 있었습니다. 개인적으로는 꼭 한 번 보시는게 좋다고 생각합니다.
9,커플끼리보면 참좋은영화인거같아요~
10,음악도 캐스팅도 좋았어요! 만화찢고나온영화♡
8,원작 에니메이션그대로네요  좀더 야수와 미녀의 로멘스나 게스톤의 시기질투 음모 등등이 좀 더 담겨졌으면 하는 바램이네요 그래도 에니를 너무 좋아해서인지 재밌게 보았네요
10,너무 너무 재밌어요최고에요
10,뮤지컬 보는거 같구 동화같이 이쁘구 넘 재밌었어요
8,소녀소녀한 감성에 좀 오그라들지만 잘만들어진 실사 영화임에는 분명! 그리고 마지막쯤 둘이 같이 노래할때 설마 하다가 익숙한 그 노래에 소름이..ㅋ
10,꼭보세요 꼭!후회하지않습니다.
3,영화는 보통임.근데 야수 늬우친거 같지 않음. 마을사람들 개불쌍.  세금 폭탄+ 자자손손 농노확정. 프랑스 혁명가가 이해가 된다.Aux armes, citoyens Formez vos bataillonsMarchons, marchons !
8,스토리는 다 아시는 ..악,노래,,영상....잔잔한 감동.어린아이를  둔 부모님이시라면..강추...^^*
9,너무너무 아름답고 멋진영화네요 꼭보세요~~
9,즐겁게봤습니다굳굳굳
10,너무즐겁게봤네요 :)
3,꿀잼!!/?:&;83'ㄴ
8,여자아이들이  좋아할 만한 영화였어요
9,굿굿좋았는데 보고 끝났어요
10,너무재밌습니당 엠마왓슨예뻐요
8,오래전에애니메이션으로본적이있었던영화라크게기대하지않았는데너무재미있었습니다~^^ 또보고싶네요
8,영상이 행복하게 만들어줘요
8,very very good!
9,뻔한스토리지만 뮤지컬같고 어른이봐도 재밋었어요
7,화려하고 볼거리가 풍부한 영화
4,영상미랑 음향미가 좋아서 4점이나 줬지 .. 돈아까울정도로 노잼 .. ㅠ 간만에 혼자 영화나보면서 시간보내려했는데 이건 시간이 안가서 문제였다 .. 엠마왓슨얼굴만 감상하다옴 ㅎ 그렇다고 사랑스럽다 도 아님 . 추천안함
10,종잼입니다요 짤짱짱ㅎ
9,재밌음 동심으로 돌아다는 느낌
9,아이들과 재미있게봣어요
9,여주만 그냥 예쁘네요다아는 스토리라 조금지루하지만 화려한 영상이 정말 볼만합니다
7,음향미가 괜찮네요 엔딩크레딧 부분이 특히 마음에 들었습니다
9,이녀와 야수 잘  아는 내용이지만 재미있게 봤다
10,아이들과 봤는데 너무 재미있었어요. 8살 6살 여자아이들과 더빙아닌 오리지날 보았는데도 아이들이 좋아했어요
10,또 보고싶은 영화에요ㅠㅠ
9,엠마왓슨은 예쁘다!!!를 절실히 느낀 영화였어요 ㅎㅎ 그리고 재미있었어요 ^^
9,감동적이고 곳곳의 교육적인 포인트
10,재밌어요ㅋ재밌어요ㅋ
10,딸이랑 너무 재미있게 보았어요^^
10,정말 멋진  영화입니다.
10,너무 아름답고 이쁜 영화였어요 ^^오랜만에 마음을 따듯하게 하는 영화봐서 좋았어요~
9,재미있게 잘봤습니다 새로운 각시ㅣㄱ이 신선하고 돋보이네요
10,일단 엠마 왓슨 너무 이쁘구요   야수도.. 잘생겼어.. 마지막엔 감동미가 뿜뿜! 전 울었어요 ㅠ 어렸을 때 읽었던 동화를 이렇게 영화로 보는 것도 나쁘지 않았어요!!
10,행복한 2시간+여운 하루
8,가족끼리 즐거운 시간 보냈어요
8,조금은 지루함이 있었다
7,잼있게잘보았습니다~딸도좋아하네요
9,주근깨소녀에서 주근깨아가씨로 찾아온 벨
10,너무너무 재밌었어요! 음악이랑 영상이랑 너무너무
10,보고싶었는데드뎌봄 다아는얘기인데도 엠마왓슨과 노래 무대연출 등으로 넘나잼있게봤어요!
10,정말  아름답고 멋졌어요.엠마왓슨의 연기 야수의 연기 , 촛대시종과 시계시종 옷장 풍금 모두의 캐릭터가 다 살아있었어요. 화면 마다 예술적이었고 아름다움과 정성이 가득했어요역시 압권은 미녀와 야수가 춤추는 장면이었습니다다시 보고 싶네요^^
10,안보신 분들 꼭 보세요. 두 번 보세요.
9,재밌었어요~ 원작을 잘 살린 듯
9,재밋어요 두번째 관람~~~~
9,최고예요 어른을 위한 동화
8,화려한 배경과 호소력있는 음악이 어우러진 재밌는 오락영화였습니다~^^
9,함께하는 사람과의 행복을 느끼게 해준 영화
10,만화로 보았던 영화를 뮤지컬로 보니 너무너무감동적이었습니다
9,재미있습니다추천합니다
9,애니메이션 만큼이나 너무 재밌어요!
7,그냥 가족끼리 보기 좋았던 거 같아요 ㅎㅎ동화를 안보고 영화만 봤구 동심이 없은 나이지만 아름다웠던 것 같아요 ㅎㅎ 왕자는 실물보다 야수가 더..좋네요.
9,별 기대없이 갔는데 생각보다 재미있게 보고나옴. 엠마 왓슨도 예뻤지만 역시 디즈니답게 애니메이션이 좋더라.
10,너무 잘 봤습니다 간만에 본 영화인데 보길 잘했네요
10,감동감동 재밋네요ㅎㅎㅎ
10,엠마 왓슨 넘 예쁘고 노래 실력도 짱인 듯. 어린이날 아이들과 감동적인 영화 잘 봤습니다~~^^
6,내용은 이미 알고 있었으니 줄거리는 패스하고, 엠마왓슨이 하드캐리 한 영화이나 영상미도 나름 괜찮았음. 다만, 영화가 좀 지루한 구성, 진행 이였다는 것은 무시하지 못할 단점임.
9,디즈니는 언제나 옳은듯합니다! 어린시절을 떠올리며 즐겁게 볼 수 있었어요~
10,재밌게 잘 봤습니다~ 추천
8,잘만든 디즈니 영화. 야수는 야수일 때가 더 좋았다
5,그냥 미녀와야수..왕자는 야수때가 더 멋지당ㅎ
7,디즈니 애니메이션과는 다른 재미가 있네요
8,환상적인 동화이야기!
9,애니메이션 장면들이 떠오르면서 어릴적 추억이 떠올라서 넘좋았어요
7,뻔한 스토리 인데 ? 역시 월트 디즈니사가 만드니 볼만 하네요~~^^
10,재밌어요 진짜로 재밌어요
10,역시 디즈니 영화입니다...
9,너무 재밌었어요 벨도 너무 예쁘고
5,예매잘못해서보지도못하고돈만냇내요 그냥본걸로치죠뭐...ㅠ
10,완전 감동 감동 ㅠㅠ 영화보는 내내 감동이 끊이질 않았어요ㅠㅠ
3,여친과 나는 영화취향이 비슷하다.라라랜드는 보다가 둘다 나와버렸고이건 라라렌드보단 낫지만 역시.. ㅎㅎ벨이이뻐서 3점준다
10,아름다운영상이네요~~~
9,재밌어요 영상미가 되게좋네요
10,엄마에게는 추억의 영화, 아들에게는 새로운 뮤지컬.가족영화로 좋았어요. 강력 추천합니다.
5,형만한 아우 없는법. 워낙에 훌륭한 원작을 재해석하기는 어렵지 않았을까
10,노래도 좋고 배경도 너무 좋규 다 좋다
9,재밌었어요!! 8살 따님도 재밌었데요!!
10,요새 영화딱히볼것두없고 미녀와야수 보고싶다 하기만하고 미루다가 오늘봤는데 하ㅡ 오만과편견이 잠시 떠올랐다. 다아는 스토리지만 엠마왓슨 넘나이쁘고 야수가 목욕하며 쪼잘쪼잘 들뜬마음을 숨길수없는 모습이 날 웃음짓게함
10,꼭 영화관가서 봐야 할 영화에요..! 눈이 호강합니당 너무좋아요..
10,재미있게 잘 봤습니다^^
9,볼만했습니다. 어릴 때 본 디즈니가 생각나네요
8,보다가 울음 핵잼  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
9,어릴적 애니메이션의 감동을 고스란히 느낄수 있어서 좋았습니다~ 다른 디즈니 실사영화도 기대돼요~
10,진실한 사랑에 대해 다시금 생각하게 한 영화!내리기 전에 봐서 넘 다행이에용 ^^
8,아이와 너무 재미있게  봤네요.더빙판이 있었으면 더 좋았겠네요.~
7,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,재밋어용 볼만합니다.
2,솔직히 라라랜드랑 비교하면 정말 별로였음 일단 내용자체를 다 알고 들어가니 비추천
8,현대적인 시각으로 재해석한 미녀와 야수 동화 같지만 좀더 자연스러운 각색
8,이미 영화가 주는 메시지를 알고 있었기에 내용이 궁금한건 아니었다. 비주얼의 볼거리는 착월했다. 음악과 곁들여 보아서 더욱 흥미롭고 재미 있었다. 다만 흑인들에게 하얀 드레스를 입힌 것은 정말 억지스러웠다. 흑인은 더 컬러풀한 옷을 입은 무도회였으면!
10,기대했던거 이상으로 재미있었고 디즈니의 인물화 버전 영상을 다시보게 되었다  좋은경험이었다
6,노래와 함께 즐거운 동심의 세계로~~~~
7,온가족이 함께 보기에 좋은 영화입니다. 원래 알고 있던 미녀와 야수를 리얼하게 너무 잘 표현해서 보는 내내 즐거웠네요 . 초등학생 아이들 또한 즐겁게 잘 봤지만 어른들이 보기엔 얀간 지루할 수 있어요. 가족이 함께 보기에 좋은 영화. 추천합니다...
10,와 개꿀잼 ㄹㅇ 너무재및어요 강추합니다!!엠마왓슨 여신
10,정말 재밋게 잘 봤어요~~
10,집에돌아와서 음악이 여운에 남네요 ㅎ 간만에 즐겁게 영화 보았너요. 강추합니다
8,아이들이 아주 잼나게 봤어요
8,야수에게 사랑에 빠졌어요 ㅎㅎ 6살 우리 아들, 처음엔 무섭다고 나가자고 하더니 끝까지 보고 재밌었다고 ㅎㅎ 느낀거 열가지나 얘기하네요 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌고 신나고 옛날 생각이 남!
8,스토리가 탄탄하며 뮤지컬 형식이 좋음
7,그냥그럼 볼만합니다!!!!
10,노스텔지어와 새로움의 적절한 융합
10,아이들이 엄청 좋아하네요~
8,디즈니다운 디즈니 영화
9,사랑의 영원한 가치는 에니든 실사든 동일~그림과 색,노래가 예쁜 영화~밝음은 에니, 감정은 영화~좋은 영화!
10,애니로도 봤는데 노래도 똑같고 어렸을때 봤던 내용과 노래까지 그대로라 추억이새록새록 생각났네용
10,재미있다고 하네요 13살 큰아이도 만족해 했어요 재미있어서 시간가는줄 몰랐다네요 다음에 또 좋은영화보러올게요
10,ㅠㅠ 넘 재밌었어요~11
9,잼있게잘봤어요. 엠마왓슨 예쁘당~
10,지금까지 본 영화중에 결말도 너무 좋았고 노래들도 다 너무 좋고 엠마왓슨이 너무 이뻤다♡♡♡
4,진짜 남자 가스통말고는 볼 거 없음
9,아이들 봤는데 잘보고 왔어요남자아이도 좋아해요
10,잘봤습니다잘봤다고요
10,동심이 되살아나는 아름다운 느낌..
4,넘 지루했음 노래가넘 마니나와서 산만했음~~~두번은 못볼영화~~
10,신비한 세상이 펼쳐지는 느낌?!
7,너무 뮤지컬적으로.... so so
10,디즈니는 거짓말을 하지 않아요.
8,오랜만에 영화본건데 꽤 재밌었어요 ^____^*
9,할아버지랑 애들이랑봤는데 할아버지가 더 좋아하시네요^^
9,다 아는 스토리지만 화려한 영상과 음악들 덕에 지루할 틈이 없었음
1,대체적으로 원작의 느낌은 잘살렸다 디즈니 덕후로서 충분히 인정하지만 상식적으로 흑사병이 창궐한 중세 프랑스에 검둥이가 왠말이냐 진심 니거 쿼터제 극혐이다. 좋다가 집중이 흐트러진다 OO
10,영상미도 노래도 정말 아름답고 좋았어요꼭 봐보세요 후회안할겁니다!
9,간만에 오글오글 좋앟핳핳
7,엠마톰슨이     난 더좋았다.
8,아이들도 아빠도. 엄마도. 모두. 기분좋게. 행복하게. 잘 볼 수 있는 영화!!
10,안봤으면 정말 후회했을거같네요^^
5,생각보단 별로인듯..
10,정말정말 재밌게 봤습니다.
9,재미있어요~~ 애들이 너무 좋아해요^^
10,ㆍㆍㆍㅋㆍㆍㆍㄴㆍㆍㆍ
10,최고의 영화! 엠마왓슨이 신의한수였네요
10,굿굿굿!! 정말 애니 그대로 영화에 담았어요~~^^
10,너무 멋있다 만화영화는 잊어라
8,아이들이랑 보기 딱 좋은 영화네요!
8,디즈니의 향수를 충족시켜주는 영화
9,재밌어요 이야기도 재밌고 배우들도
10,Ost 듣는 재미가 쏠쏠!!!! 너무 재미있었어요 ㅋㅋ
7,재미있었다 실사라서의 장단점이 있었다
10,엠마왓슨언니 너무 예뻐요ㅠㅠ 야수는왜 야수일 때 더 잘생긴거죠ㅋㅋ 그리고 동화 구현을 정말 생동감 있게 잘 해놔서 몰입도 하나는 끝내주게 좋았던 것 같아요 강추합니다!
8,한글도 모르는 아이들 데리고 갔는데 더빙이 아니라 영어로..그와중에도 영화에 집중한 아이들을보니 잘만들어진 영화같네요ㅎ다음엔 더빙인지 아닌지 꼭 확인하고 가기로...
10,너무 즐겁게 아름다운 영상 보고 왔네요~^^
9,뛰어난 영상미오래오래 기억이 남을 듯
8,괜찮았음 기대를 너무 많이 하고 가서;
10,너무 재밋어여ㅋㅋㅋㅋ
10,최고!   재미져요?재미져요
10,너무 아름다웠던 영화벌써 두번째 봤다
10,좋아연!!!!@@@@###
9,짱이었습니다. 정말재미있었어요ㅋ
10,세 번 봤어요~ 원작이 1740년에 쓰였다니..!
7,엠마왓슨이 예뻐서 보는거고 스토리는 그닥.. 기억이 안나네요.. 그래도 예쁜영화라 눈은 즐거워요. 엠마왓슨 예쁘다
10,영화랑 비슷하구 춤추는 장면 너무 이뻣어요 잘 봣습니다
5,재미없어여 지루해여 다아는내용
8,여주인공 예뻤다, 훈훈~
7,재미있긴 한데. 애들은 야수로변할때. 좀많이무서워해요 어른들이. 더보기좋을듯해요
7,그냥 그랬다 너무 기대 했나부다보기싫다는거 억지로 끌고온 사람한테 미안함...
9,왕자가 생각보다 별로네요.. 남주 캐스팅은 좀 별로인듯.. 여주는 딱인데.. 야 이거 보면서 울줄이야 야수가 너무 불쌍했어요 그리고 야수가 왕자보다 더 잘생겨보임ㅋㅋ
10,좋이요좋아요좋아요좋아요
10,어릴적 추억도 살아나고 아름다운 영상과 배우의 연기로 감동까지 받앗네요! 정말 강츄!^^
9,10여년후 내 아이들은 프로즌 실사판을 볼수도 있겠지...
8,4d로 보고왔는데 4d로 안봤으면 그저그랬을 듯...
9,가족과 함께 정말 좋은 영화 관람했습니다. 외모가 중시되는 시대에 진정한 사랑, 따뜻한 사랑의 위대함을 느낄 수 있는 그런 영화였습니다.
10,그냥 너무 예쁘고 재미있고 볼거리도 있구 근데 캐릭터가 좀더 다양하게 나왔으면 더 좋았으련만!
7,보는내내 미소가지어지는영화마지막엔 조금 지루했다
7,그냥 동화 한편 본 느낌이라 좋음
10,나는 영화를 본게아니라 환상을 보고 왔다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요!
5,개연성이 부족 로맨스가 부족 노래도 좀..
7,초반에는 지루한듯했지만 아이데리고 볼만했어요
9,역시 디즈니라고 생각하게 한 영화
9,짱짱!!!!.!!!!
10,전체적으로 배우가 맘에 들고 가구들이 저주가 풀렸을때 모습이 괜찮았네요. 아주 잼나게 봤네요. 강추입니다~!
10,아이랑 같이 봤는데 넘 잼있게 보았어요.
10,볼만하네여 재밋게 봤네요
8,굿!굿!굿!good
8,뻔히 아는 내용이지만 실사판이라너무 재밌게 봤네요
9,라라랜드같은 느낌 아주좋았어요 뮤지컬!
6,어른이 보기엔 그렇고, 아이들 보기도 애매한 영화
8,재밌고 음악도 훌륭하다
9,영상미가 아름다웠던. 색감이 너무너무 예뻐서 눈을 뗄 수가 없었다. 내용을 알고 봐도 눈물 나는 영화.
7,기대만큼은  아니지만  괜찮았어요.
10,재밌게봤어요 애들도좋아하네요
10,퍼펙트했어요~~~!!
7,으음... 뭔가 분명히 너무 후한 평점으로 형성된 것 같습니다.
9,재미있어요또보고싶네요
6,영상미는 예뻤는데 내용은 그럭저럭!
10,엠마왓슨 이쁘다 노래좋다 재밌다
10,진짜 재미있게봤네요  어른들두 재미있네요
6,미녀와야수역시디즈니
10,너무 너무 너무 좋았어요
9,여지껏 보고 읽었던 미녀와 야수중 최고 입니다. 아이들과 같이 보며 눈물이 주르륵,..^^:;; 예쁘고 감동적인 영화네요.
9,화려하고 즐가웠습니다. 잘봤어요
8,잼있네요. 아이랑 보기 좋은 영화
8,1.엠마 너무 예뻤다..2. 엠마가 진짜 이쁘다 3. 엠마 너무 예쁜데?
8,좀 지루하고 재밌는편은 아니지만 영상미 아름다운영화
10,배경음악중에우리딸이아는음악이나왔던지영화를보다가"엄마,이음악요즘내가피아노에서배우는음악이야"라고하며좋아했답니다^휴일딸과함께즐겁게 관람했답니다^^
10,재밌다네요 다시보고프다고~
9,감동감동 소장하고픈 영화예요
1,재미없는 영화 엠마왓슨 예쁘고
8,배경이 멋있었어요. 엠마왓슨 연기 좋습니다.
9,노래와 구성 전부 맘에 드는데 마지막 아가타,,,,
8,감동이에여 별기대안라고 봤는데 음악,연기,ost 다 좋았어요 ㅠㅠ
5,썸녀랑 이거 보고 난 직후 연인관계가 됨.
10,동심으로돌아간느낌 굿
10,재미있었어요. 아이가 어려 더빙으로 봐도 재미있었어요.
9,또 볼래요ㅠㅠ 재밌슺니당~~!!
7,화려한 공상만화영화...ㅇ
10,재미있게잘봤습니다…
10,나의 인생 영화. 겉모습이 어떻든 구애받지 않고 진정한 사랑을 알아가는 주인공들의 모습이 너무나도 아름답다. 영상미도 정말 좋다.
9,너무 재밌었어요 ~ 꼭 보세요
10,너무 재미있어요~~!!!
10,너무재밌어요 또 봐야지
9,엠마왓슨 너무 예뻤어요
10,가족이 함께 오랜만에 본 영화였는데 넘 좋았어요.
9,딸이랑 봤어요, 고등때처음봤던 애니라 추억이 새록새록 좋았어요
10,미녀와야수 제대로 첨봤는데 환상적이고 멋있네용
10,재밋어요!!정말 여주가 너뮤이쁨..하
10,뮤지컬영화는 역시재미동심의세계 긋
10,아이와 조카만 보여줬었는데 같이 볼껄 그랬나봐요ㅠ아이와 조카는 잼있었다고 하네요^^
10,실사판 정말 재밌네요 아직 안본사람은 꼭 봤으면 하는 영화입니다 미녀와 야수 대박나세요!
7,애들이 보기엔  지루해하네요^^;;
9,잼있었어요멋진 영화 멋진감동짱^^
8,잘 만들어진 영화! 하지만 만화로 봤을때의 느낌보단 감정이입이 덜했던것 같다 아마도 만화적인 요소를 재현하고 표정연기 해내는게 쉽지 않았을것같다 잠깐동안 과거의 어린시절 디즈니 만화영화를 보며 행복했던 때를 추억할 수 있어서 좋았다 :)
9,명배우에 부모도 즐겁습니다.하지만 3d개봉을 염두에 둔 놀이공원식 화면편집은 촌스럽습니다. 외모지상주의도 좀. 동성애코드는 자연스럽고 좋아요
10,동심으로 돌아갈 수 있구 영상미 최고!
10,애니메이션 노래까지 똑같고 완전 환상적이네요 노래도굿 배경도굿
9,미녀와 야수 넘나 재밌게 봄 ㅜㅜ
10,아이들이랑 관람했어요 다 알고있는 내용이었지만 너무 아름다운 영화 였어요.
9,볼만하네여 재밋게 봤네요
9,꾸르잼 이미아는내용을 바탕으로했지만 나쁘지않은듯
9,재미있게잘봤어요애기들이랑 같이봣는데좋았습니다
9,루크에반스  잘생김 ㅋㅋ
10,애니메이션으로 이미나온 이미지와너무같아서 눈물이나더군요 그때의 느낌이  주인공들의 드레스와 평상복..등을  그대로재현하여 제작한  감독의  노력에  찬사를보냅니다
9,끝임없이 이어지는 스토리와 멜로디가 한시도 스크린에서 눈을 뗄 수 없게 만듦
10,아름다운 노래 구성 좋아요~~
10,두번보세요디즈니에서 제대로일낸 영화
8,야수일때가더멋짐 미녀는쭈욱미녀
8,분위기가좋은영화라고생각해요!
9,재밌어요~다시 한번 보고 싶어요
8,야수가 좀 약했다는 느낌이에요 그래도 음악도 좋고 엠마왓슨도 좋았어요
10,진짜 마음에 따뜻함을 주는 영화, 현실을 잊게하는 꿈과 희망을 주는 영화입니다♡
10,말이 필요없이 완벽하다ㅋㅋㅋ
9,식당에서의 요상한 cg만 빼곤 다 좋았어요
10,동심을 찾은기분 재밌었음 근데 야수는 야수일때가 더 좋았어요  물론 마법이 풀렸을때도 잘생겼지만 ㅎ
10,디즈니 잘 안보는데 와이프한테 끌려가 보게 되었습니다. 좋은 영화를 보게 해 준 와이프에게 고맙네요.
10,흥미진진한전개와웅장한배경음악!마치겨울왕국을떠올리게해준다!웅장한노래와풍부한연기를가진디즈니다운영화!무진짱추천합니다^^엠마왓슨♥
10,재밌음 감수성이 풍부해짐
5,그냥저냥 그랬다.. 아이들은 넘지루해했다
8,좀 아쉬운 면도있지만 잼있었음
10,이생 최고의 영화였습니다.
10,역시 실망시키지 않아요ㅋㅋㅋ
10,디즈니 색감 미쳤어요..
9,영상과 음악이 너무 예뻐요 ^^
8,기존의  내용과 비교햊 가면서  봤어요 ‥잘봤어요
8,첨엔 좀 지루했지만 마지막엔 괜찮았음..하지만 애니메이션이 더 나은듯..주인공은 예뻤음
10,진짜 너무 힐링되는 영화였어요
5,5.6 (10자 제한)
8,기대는 별로 안하고 봐서 재밌게 보고 왔네요.기대는 별로 안하고 봐서 재밌게 보고 기대는 별로 안하고 봐서 재밌게 보고 기대는 별로 안하고 봐서 기대는 별로 안하고 봐서 재밌게 보고 왔네요 보고 기대는 별로 안하고 봐서 재밌게 보고 왔네요. 볼만하네요
8,애니메이션을 잘 옮겨놨네요.주인공 외의 캐릭터가 좀 낯설긴 했지만 전반적으로 어두운 분위기에서 시종일관 즐거운 분위기를 연출한 것이 맘에 들었습니다. 나이가 들어서 그런지 중간중간 눈물이...그렁.
10,벨의 캐릭터가 실제 동화에서의 캐릭터와 많이 다르다고 실망하는 사람들도 많이 보였지만 내 기준에서 벨은 정말 최고로 이상적인 여성상이다. 야수도 마찬가지고. 왕자로 돌아온 모습보다 야수의 모습이 훨씬 멋있어보이는 아이러니한 영화.
10,여자혼영하고 왔는데, 혼자 보는 여자분들 꽤 많으시더라구요!영화보고 잘 우는 편 아닌데, 괜히 훌쩍훌쩍 거렸는데제 앞에 여자분도 우셔서 괜히 반갑더라는..ㅋㅋ암튼 재밌어요 :) 노래도 최고!
10,상상했던 미냐와야수 이야기를 완벽하게 담아냈다
10,보는 재미 듣는 재미가 잇어 너무 좋앗어요 내용은 다 아는내용이지만 다시봐도 감동적인
8,뻔한 내용이긴하지만 실사라서 재밌게 봤습니다 초등딸른 살짝 눈물도 낫다며...   노래와 춤 멋지네요~~
7,재미는 있는데 영화가 너무 길어서 애들이랑 보기엔 좀 지루했네요‥
7,미녀와 야수 스토리를 이제 앎.
10,어렸을적 비디오로 보던 미녀와야수 생각도 나면서 동심이 살아났음
10,잼낫읍미저 ㅎ최ㅣㄱㅎ
10,8세 딸아이랑 시간가는 줄 모르고 봤네요.왕자보다 야수가 더 멋졌어요.
5,그냥 볼만한정도였으나 안봐도 될정도
10,갓띵작임 진짜 미녀와 야수에서 포인트가 1. 벨 드레스 2. 벨 음식 대접(색감 오졋음 제작자 감금해서 이것만 만들게 해야댐) 3. 춤추는 장면 이거 3개라고 생각하는데 셋 다 살렸음 그리고 보너스로 야수의 심정을 나타내는 노래가..ㅠ 강추욧
10,아이랑 잘 보고 왔습니다.
5,영화는 지루해요 근대 좋아하는사람이랑가세여 그럼 안지루함 나는 안지루했어서 5점드림
8,엠마왓슨 이쁘닿ㅎㅎㅎ
10,믿고보는 디즈니. 엠마왓슨의 벨은 매우 도전적이고 아름다웠던것 같아요.
5,너무 큰 기대를 했던 것일가까...무난하게 보고 나왔지 최고의 작품이란 평가는 과찬일듯
10,잊지못할영화임  특이엠마왓슨은 진짜  벨같음
10,넘 좋았슴 애들이 좋아함
8,와일드헌터가 생각났습니다
7,별 생각없이 봤는데 볼만했습니다
9,남녀노소 누구나 즐겁게 볼 수 있는 감동적인 영화입니다
8,예쁜 엠마왓슨! 다른 부분은 잘 모르겠음
9,다시보니 신선하고 좋았어요.다시동심
8,아이와함께 오랜만에본 에니메이션 기대햏던것보다는별로아이와함께 오랜만에본 에니메이션 기대햏던것보다는별로아이와함께 오랜만에본 에니메이션 기대햏던것보다는별로아이와함께 오랜만에본 에니메이션 기대햏던것보다는별로아이와함께 오랜만에본 에니메이션 기대햏던것보다는별로
9,엠마왓슨이 참 예뻐요 재밌어요
10,두번봤어요!^^♡ 음악이 너무좋아요
6,앨런 맨킨의 레파토리는 늘 강동!
9,오랜만에 동심으로 돌아간 기분
10,노래 영상 굿~!!초등학생 아이들도 몰입해서 잘 봤어요~^^
10,이미 다 아는 스토리지만시간가는 줄 모르고 봤네요음악, 시각 효과, 연기 모두 훌륭했습니다
8,엠마왓슨 너무 잘어울림!
9,중2학년 딸과 함께 보았는데 딸아이가 너무 재밌다고 하네요~지루함 없이 재밌게 봤어요~
9,재밌어요ㅎㅎ 행복했습니다
10,화려한 음악 최고 입니다
9,갈수록 재밌음, 의상 멋짐. 미녀와 야수의 향수를 불러일으켰음. 근데 야수가 바포메트 같았음.
10,재밋엇어용 영상이너무예뻣어요ㅠㅠ
9,뒤늦게 가서 봤는데, 눈호강, 귀호강하고 왔네요.애니도 미리 다시 보고.. 딸이랑 단둘의 데이트로 최고 영화였어요
10,모두 아는 스토리지만   감동이  있어요~
7,기대 했는데? 그냥 그럼?
10,시간도 돈도 안아까움 이런 영화는 감사합니다하고 보자
10,엠마왓슨 얼굴이 cg인줄 ㅜㅜㅜㅜ 너무 예쁜 영화
10,보는 내내 엄마미소였습니다.행복했어요
8,남자 주인공 보다 멋진 야수~♡
10,와우 재밌어요 남자친구와 보기에 짱
7,좋았어요 좋은 사람이랑 보기
10,최고의 영화... 강추
7,엠마 왓슨 노래 잘하구 남자주인공 잘 생김
10,노랫말이 계속 머릿속에 맴도네요
10,진짜 너무 잘만든 영화입니다. 그래픽도 뛰어나고 중간중간 나오는 소소한 개그도 재밌고요 분위기랑 연출에 그래픽이 더해져서 진짜로 동화 속 장면을 보는 줄 알았습니다.. 돈 쓴거 후회 안해요ㅠㅠㅠ 너무 예뻐서 감동받아가지고 보는 내내 울거 왔습니다
10,넘넘 잼써요♡ 강추합니닷!
10,재밌어요 마니 재밌었어
9,재밌었어요.  애니메이션 봤을때 기억도 나고요
8,늦게 봤지만기대만큼 잼있었어요~ㅎ
9,음악이 좋은 영화네요^^
7,재미있엇어요 짱짱ㅁ장이에요
10,뷰티앤비스트 노래 나오는 순간 모든게 용서됨 ...
9,좋지만 결말이 아쉬워라
5,좀 실망이었습니다. 스토리 면에서는 다를 게 없어서 큰 기대 안하고 영상이나 효과에서 오는 감동을 기대했었는데 뭔가 효과가 과해서 오히려 집중을 못하게 하는. 아쉬웠네요
10,애니판을 어릴때봐서 내용모르고 갔는데 향수를 느낄수맀었습니다
7,뻔한 이야기로 알고 봤지만 연기자들의 열연으로 푹 빠져봤습니다.
9,무한한 상상력을 제공  우리마음속의 이야기를 현실화 사랑에 대한 겸손함  아름다움에 대한 정의를 내릴수 있도록
5,재미있었어요..어린아이들이 좋아할 듯요..
9,잼잼잼 벨예쁨 ㅠㅜ 르미에 간지 ㅠㅠ
10,엠마왓슨이 넘이쁨영상미도있고 동심으로 돌아간 느낌
9,아이들과 함께 봤는데 좋아하네요~ 전 더빙판이라 집중이 안되더군요~ㅠㅠ
10,애니메이션보다 더 리얼해서 눈이즐거웠어요
9,12살, 8살 두 딸과 봤습니다. 만화를 안본 둘째가 더 좋아하네요~~~~ 저도 무지 재미있게 봤습니다~~~
9,오랜만에 신나고 기분좋은영화
10,어른인 제가 봐도 넘 아름답고 감동적이었어요. 초등학교 단기 방학이라 큰 아이와 함께 메가박스에서 보았어요. 자리도 좋고 스크린도 크고 오랜만에 나들이 굿이었네요.
9,재미있네요. 감동도 있구요. 남편이랑 봤는데, 아이들과 봐도 괜찮을뻔 했네요. 역시 디즈니네요~
6,노래가 환상적이었습니다
10,좋아요~ 재미있게 봤어요.
10,네이버페이 500원 준다길래
9,음악과 스토리 구성은 좋았어요
8,아이가 너무  재미있다 하네요~~ ^^
10,대중적으로 많이 알려진 얘기지만 이렇게 영화로접하고나니 이 이야기의 또다른 색다른 재미가 느껴졌습니다. 인간과 야수의 이루어지기 힘든 어려운 사랑의 끝에서 행복이 결실을 맺을때의 그 순간은 아직도 잊혀지지 않는 여운으로남네요
10,잠시도  지루한틈 없이 재미있어요
7,나쁘지 않았음. 더도 덜도 아닌 딱 그 정도.
10,역쉬!!!!그러나 내용이 같아서인지 흥미진진은 아니구 걍 재밋음 배우들의 연기 굿
10,애니메이션보다 재미있음
10,Awesome하네용!
10,너무 너무 재미있게 잘 봤어요~^^
10,만화를 완벽히 재현해놓았네요!
10,한편의 꿈을 꾸고 나온 기분 웅장하고 아름다움
8,추억소환 재미있었어요~^^
7,원어 많이 들으려던건 중간중간 프랑스어 땜에 식상하게. 돼었지만아들이 재밌다고 하니 그냥 고마운 영화
6,아이들과 같이 봤는데 조금 무서워면서 재미있게 봤아요 그런데 저는 다 아는 내용이라 그런지 좀 지루했네요
3,생각보다는 재미없었어요.
8,예쁜영화 노래도 너무 좋당
7,Not bad! 애니메이션 버젼을 안봐서 비교가 어렵네요
10,형용할수없는 아름다움
8,생각보다 잼밌게 봤어요
10,오랜만에 영화관에서 본 애니메이션 영화였는데 여친도 만족하고 저도 재미있게 봤던 것 같아요
9,스토리도 좋고 영상도 너무 이뻤어요~ 다만 아쉬운 점은 cg퀄리티가 낮았습니다
10,날 위한 영화였다. 난 물론 뷰티가 아니지만, 나만의 멋진 비스트를 찾고프다.ㅎㅎ
9,나쁜놈  최후가  없어서  조금 아쉬워서  9.5  입니다 ㅠ
9,재미 SoSo. 아주재미까진 아님
10,더빙인줄 몰랐지만 나름 괜춤..ㅎㅎ 잼나게봤어요
9,생객보다 훨씬 재맛게 잘 봤습니다..
10,노래 듣는데 울컥 해뜸 난 아직 동심이 살아잇나봄
5,그냥 디즈니 영화... 좀 뭐라해야될까 유치하다고 해야되나
8,어릴적 향수 리마인드용
9,볼거리가득 노래도좋았어요
10,눈과 귀와 마음이 정화되는 벅차는 영화였습니다 최고
7,나쁘진 않지만 스토리 전개가 살짝 속도가안맞는듯하고 라라랜드가훨씬재밌어요그래도재밌게봤어요
10,어릴 때 보앗던 그 장면 그대로 잘 표현해 냇네요...근데 야수보단 루크 에반스가 더 잘생긴듯 ㅎㅎ
10,재밌어요 볼만해요 꿀잼
9,정말 감동적이네요. 가족끼리 관람 추천합니다.
8,하루하루가 즐거움이 더 컸던 어린시절로 잠시 다녀온 기분이었다. 끝나고 나오니 바로 현실 ㅋ
10,여자아이들을 위한 감성자극 영화입니다
10,난 야수였을때가 더 귀여워 보인다 ㅋ
10,좋았어요 어렸을적의 향수도 솔솔...^^ 아름다운 영화였읍니다^^*~~~
9,재밌어요~~아이들과 함께 보니 좋아요
8,아이와 함께 볼만 했어요^^
10,영상구성이 너무 예쁘고 생각보다 다양한 장면이 연출되서 좋았어요
7,생각보다 재밌었어요!
8,좋은 영화 . 뮤지컬 최고. 울리는 영화
10,평점이 높아서 기대 많이 했는데도 너무 좋았어요? 엠마 왓슨도 벨에 너무 잘어울리고 음악도 좋고 화면도 환상적이네요!!! 만화에서 환상적이었던 벨이 식사하는 장면이 잘 구현되서 특히 좋았어요. 어릴 땐 몰랐는데 노래 가사들도 좋은 내용이었네요~!!!
9,초등 고학년 아이들이 재미있대요
9,원작느낌 잘 살렸네요~ 잘 봤습니다^^
10,넘나 재밌습니다~ 초 집중
8,아이들은 아주 재미있게 보았어요 .특히 엠마왓슨을 좋아했고 애니메이션과 비교해가면서 더욱 재미있어했어요 어른인 저로서는 예던의 애니메이션 감동에 모자랐어요 좀 지루하고 생각보다 덜 낭만적이네요 . 심지어 살짝 졸았는데 옆자리 아줌마도 역시 졸더라구요
7,조금 지루합니다.오에스티는좋음
10,어렸을때 추억이 그대로 생생히 재현되어 보는 내내 실실 웃다 울고 완성도 있는 영화였어요^^
7,엠마왓슨 보고 참습니다...
10,한편의 뮤지컬을 보는것 같았어요^*^
10,정말 보면서 펑펑 울었음 최고의 감동을 선사하는 영화임 진짜 또 보고싶다 계속 보고싶어ㅠㅠ
8,감동적이었다. 엠마왓슨
10,완전 너무 재미있게 관람했어요. 어릴적 본 만화를 영화로 다시 보니.. 정말 감회가 새로웠어요 ㅎㅎ 쟁쟁한 배우들을 만나서 더욱 줄거웠습니다
10,영화예매를네이버페이로하니깐 쉽고편해서 좋네요
9,기대를너무해가지구...그래두재밋거좋앗네여
10,소장하고 싶은 영화입니다. 영상미, 배우 연기, 노래 어느 하나 빠진것 없이 좋았어요. 엠마 왓슨의 오랜 팬으로서 기다린 보람있네요. 잘봤습니다!
10,슈퍼울트라존예 엠마왓슨
6,처음에 조금 지루한 부분만 빼면 괜찮은것 같아요~~
8,좀지루해요 따분하구요 재미없어요
10,뮤지컬 느낌이라좋았어요 ㅎㅎ
10,엠마왓슨이 주연이여서 더 좋았습니다. 조연들의 감초같은 연기가 좋았고 원작 이상으로 좋았고 색감 또한 예술이고 무엇보다도 배우들이 역할을 너무나도 잘 소화해내서 보는 내내 너무 행복했습니다. 계속계속 봐도 질리지 않는 그런 좋은 영화입니다.
9,초등학교 1학년, 중학교 2학년 아이와 같이보러 갔는데 다들 재미있게 보고 왔어요..
9,역시 믿고보는 디즈니네요...^^실사도 놀랍고 음악도 넘 좋습니다셀린디온 How does the moment last forever~~
10,재미있었어요~ 아이들도 좋아하네요
8,옛날 얘기와 비슷하네요
5,30대 남자입니다. 넘 기대하진 마세요. 엠마 왓슨은 표정 연기는 괜찮았으나 전제적인 연기는 넘무 심심합니다. 스토리는 요즘 디즈니라면 파격적이고 모던한 뭔가가 기대되고 그랬는데, 보고나니 원작 그대로도 아니면서 모던한 해석도 없고 밍밍한 국물임.
8,굿굿굿굿귯입니당요 보세요
10,엠마왓슨 굿굿굿이예요
1,진심 너무 정신없고 연기도 별로고 원작 발끝도 못따라감
5,스토리의 구태의연함을 뛰어넘은 재기발랄함이 돋보였다. 엠마왓슨 사랑의 눈빛이 오래 기억에 남을것 같아.이기심 은 사람을 괴물로 만들고 그것을 구원하는 것은 오직 사랑뿐.
9,크게 기대하지않고 본 영화지만 기대이상으로 재미있게 봤습니다. 애니메이션버전을 잘 유지하명서 실사판의 해석도 적잘했습니다. 엠마왓슨의 기존 이미지땜에 마이너스 일점
10,재미 있었어요...보여주길 잘한것같아요
9,Ost가 너무너무 좋았어요
8,줄거리를 다 알고보는데도 아름다운 이야기
9,어릴적 동심의 세계로 다시 떠나는 느낌이드네요 재미있습니다
10,내용 다 아는데 순간을 영원으로 바꿀순 없을까 그거 노래나오는데 눈물나요ㅠㅠㅠ그냥너무좋아요 그영화본이후로 기분이 너무좋았어요
8,옛 감수성을 느끼고 싶은 어른도 추천
7,그럭저럭괜찮았어요~
9,그림체가 너무 잌브다ㅇㅇ
10,진짜 영화 보는내내 행복했다ㅠ또 보고싶은 영화
6,동심의 세계를 다시 느끼는 것에 의미를.
8,아이가 재밋다고하네요
9,야수와 벨이 사랑에 빠지는 장면이 맥락이 없지만 엔딩이 좋다.
10,마음이 따뜻해지는 시간이였어요
8,애니메이션에는 없는 내용도 일부 있어서 더 좋았습니다.
10,디즈니 애니매이션의 느낌을 그대로 살렸네요.. 좋아요.
10,기대안하고 갔는데 모처럼의 힐링타임을 가진듯...참 잘 만든 영화입니다^^
8,아이가 좋아하네요^^
10,많은 영화를 봤지만 단연코 다섯손가락안에 들 정도로 최고
9,어릴적 ost를 들으며 상상하던 내용이 눈앞에 편쳐진 멋진 영화
10,가스통 폭발 아 물론 연기가
9,노래는 더빙안해서 더좋았어요^^
8,재미있네요 영상미가 볼만합니다
10,너무 재밌게 잘봤어요♥
6,엠마가 노래를 못부름ㅜㅜ
10,라라랜드가 어른들의 동화라면, 미녀와 야수는 모두를 위한 동화다. 어른들의 마음 안 어디선가 숨쉬고 있을 순수한 아이와 영혼을 위한.
10,성 안의 마법에 걸린 사물들 진짜 귀엽고 생생했어요. 벨은 정말  책에서 튀어나온 듯 캐스팅 정말 최고였고요. 진짜 재미있었습니다. 식탁에 벨 앉혀놓고 음식나올때 노래부르는 씬은 다소 길어서 지루했음. ㅎ
10,감동있고 흥미롭게 잘 봤습니다
10,엠마왓슨 예쁘다~^^
10,재미있어요여요요!!!!
6,흑인쿼터제만 빼면 나름 괜찮은 영화   어짜피 원작이 있는데 김치녀영화인거 모르는 것도 아니고 그냥 추억팔이 영화   그나저나 벨의 아버지를 보면 어떻게 김치녀가 양산되는지를 알 수 있을듯
6,초반에 지루한감이있습니다.2시간10분인데 좀더 짧았으면 좋을텐데 하는마음이 듭니다.결론이나 끝부분으로 갈수록 괜챦아요.
9,워낙 탄탄한 스토리를 각색도 잘한듯... 깨쓰통(드라큘라 ㅋㅋ) 친구 캐스팅 완벽함 ㅡㅡ....  블루레이 나오면 확정구매... 애들때매 방해받아서 억울함...
10,OST너무좋고 영상미가 너무 이쁩니다!
10,nznskskals
10,하 완전 취저.. 뮤지컬 보는 느낌이에요ㅜㅠㅠ 대작♥♥
9,힐링 되는 영화 인듯...
10,아이들과함께하기참좋아요^^
9,중반부까지는 조금 지루한 듯 했는데 그 후 계속 스릴있고 감동적인 내용들이 많았어요. 교훈도 있고요. 가족과 함께 보는 것도 추천합니다
6,음악은 넘 조앗습니다. 하지만 비쥬얼은 약간 쏘쏘.
9,7살 딸과봤는데 또 보고 싶어하네요^^
8,미녀의 말도 안되는 미모와 야수의 귀여움으로 힐링
10,첫번째 봤을때 너무 좋인 감수성 메마른 초3아들과 함께 두번째 관람합니다~~^^
9,그냥 보통임. 스토리보단 화려한 연출에 많은 점수 주고싶음
10,아름다운 음악과 배경이 디즈니영화처럼 멋있었어요~!!
10,연출도 연기도 모두 완벽했던 !개인적으로 왕자보다 야수가 더 좋았습니다
10,여친이랑 봤는대 넘 좋앗어요
10,기대없이 봤는데 마지막엔 눈물도 찔끔~
9,재밌고 감동적이었어요^^
10,아바타 이후로 산뜻한 충격을 받아서 두번 봤어요
6,엠마왓슨이 아니라 아만다가 했으면 좋았을 영화
8,무도회씬에서 감동 받았어요..
10,진짜 재밌어요 최고 꼭 보세요 강추!
8,뻔하지만 아름다웠던 영화
10,소장하고푼 영화네요아이들과 너무 재미있게 잘 봤네요
7,아이외ㅡ 보았는데  재미 있고  그림들이뻣다
9,생각보다 잼나네요딸아이랑 같이 봐서 더 좋았어요
10,웃기도하고 전반적으로 스토리구도가 좋고 뮤지컬같기도하고 재밌었어요~^^
8,쑤와릿깐지 용도 감정가최저가 오늘
10,굿굿굿~딸들이 재밌어하니 저도 굿굿굿
10,어르 아이 모두 볼만합니다 재밌어요
10,더빙으로 아이들과 재미있게 봣어요^^
10,엠마왓슨 너무이쁘고 감동적임 겨울왕국보다 더  재밌음
10,화면구성도 최고♥설렘가득 행복했어요♥♥
10,실사로 표현되었는데도 너무나 멋있고 아름다운 그래픽이 좋았어요 그리고 야수와 벨의 어린시절의 아픔이 나타나서 더 공감이 되었네요 강추합니다
9,추억의 애니메이션을 영화로~
9,애니보다 더 화려한 스케일 볼거리를 제공합니다우리말 녹음판인데도 몰입이 잘되서 성우들의 섭외도 좋다고 생각해요왕자가 더 잘생겼다면 좋았을텐더
8,가족과 함께 공감하고 즐기는 시간이 되었습니다.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,정말 재밌었어요 그런데 어릴때 미녀와야수 애니 볼때는  몰랐는데 나이를 먹고 보니 막장요소가 있었네요 ㅋㅋ
10,11살아이와 노무 재미잇게 봣어요^^
10,영상?음악 모두 만족함
6,노래는 좋았으나 기존 이야기에 뭔가 좀더 창의적인 부분이 필요할듯
10,감동입니다~엠마왓슨 연기 최고네요
3,영상미만 스토리 부실....
8,너무 재밌게 봤어요 정말
10,실사화 제대로 한 영화!! 동화스러움이 가득한 영화였다
10,아 너무 아름다워서 눈물이났다
1,이런거잘안쓰는데 엄청별루에요ㅠㅠ
6,지루한부분이 좀잇네요~
8,남주 캐스팅 별로다‥성냥개비인줄ㅠㅠ차라리 야수가 낫다는ㅋㅋㅋ게스톤은 잘 살렸는데‥
10,영화보는 내내 한번 더 봐야지, 라고 생각한 영화
10,아우 이건 뭐ㅋㅋ가장 이상적인 뮤지컬 영화라고 볼 수 있습니다. 오늘만 두번째 보네요ㅅ
10,지루하지  않은  영화  편히 잘봤습니다^^
9,엠마 왓슨의 연기력이 아쉬웠고 Be my guest 쇼부분은 정말 아름다왔어요
10,정말 재미있는 영화였어요
10,진짜 2번이나 본 영화는 처음..내용 아는데도 노래때문인지 색달랐다
10,뮤지컬영화로 맘마미아 다음으로 재미있음
10,진짜 재밌어요 꼭보세요
8,좋은영화 최고의 픽이엿다
9,여배우가 너무예쁘고 연기도 잘하네요
10,애니에 충실해선지 정말 볼만했습니다. 강단있는 모습의 벨에 엠마왓슨도 매칭이 잘되서 더 몰입된 것 같네요 잘 봤습니다
10,굿굿입니당 이쁜여자친구랑봐서 더 재미있었습니다
9,영상미가 너무예뻣던 영화
9,왕자는 마법에 걸린게 더 멋있는듯
10,오랜만에 동화같은 예쁜 영화 관람 잘했어요^^
8,애니메이션과 유사하나 실사를 보는 재미로~
9,눈물 흘리면서 봤어요 ㅠ
1,7광구 이후로 개10노잼 영화. 솔직히 마이너스 10점 주고싶음.
10,아 감동이였음 추천! 열자 짜증 ㅡㅡ
10,울가족은좋았어요 전 어릴적 향수에 젖었구요
10,평범하지 않은 음악과 영상, 빠져보시라.
10,마치오페라를보는듯.
10,아이들이 너무좋아했어요♡♡♡♡
10,아들 딸 보여주려고 내용 알면서 봤지만 마치 처음보는 영화처럼 감동이었습니다...
10,너무 재미있었어요!좋은 시간가졌습니다
9,영상미가 좋앗어요~~~~
9,사랑에 관한 어른들을 위한 동화
7,엠마왓슨 존예!!!!
10,그냥 최고입니다 좋아요
7,ㄱㅁㅇ워밍ㅇ묀미가나나라마아
10,제가 지금까지 봤던 디즈니 실사화영화중 가장 기억에 남는 영화같아요. 캐스팅도 완벽하고 연기도 완전 좋아요. 꼭 보세요!!!
10,영상이 너무 예뻤고 어릴적 봣던 동화랑 똑같아서 너무 놀라고 즐거웠음
10,재밌게 봤습니다^^별10개
10,도입부는 지루했는데 보다 보니까 몰입도 너무 잘 되고 진짜 두 시간 순삭 당했어요 !!! 뭔가 마음이 정화되는 느낌?!
10,엠마왓슨은 노무 예브고 야수는 너무 잘생겼어요노래도 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
9,오랜만에 본 '제대로' 만든 뮤지컬 영화.
9,애니메이션은 안봤지만 나름 볼만한 영화였음!
9,생각보다 좋앗숩니다아름다웟어요
10,초반에는 약간 지루했는데, 그래도 재밌긴 재밌었당
8,혼자서도 뿌듯한게 영화보기인듯.넘 즐겁게 봤습니다
10,잘만들어졌고 비교적 재밌었음
8,원작을 실사화 잘 한것 같아요. 근데 한번도 영화관 가서 졸아본적 없는데 졸았어요 중간에 약간 지루한듯... 그리고 야수가 더 멋있는건 함정ㅎㅎ
8,디즈니 실사판 영화 중에 제일 잘 만들었음
10,최고에요 정말 아름다운 날입니다
10,어릴때보던 만화를 영화로 보니 신기하네요 ㅎㅎㅎ
9,영상이좋더군요 굳! 재미있게봤어요
10,노래도 좋고 영상미도 아름답고 엠마도 너무 예쁘네요^^
10,음악나올때마다 왜 울컥하는지 모르겠다..진짜 힐링하고 온 기분
10,기대를 별로 안하고 갔지만 굉장히 재미있었고 엠마가 특히 너무 이쁘고 진짜 벨이 만화찢고 나온느낌 캐스팅 훌륭 . 하지만 왕자가 좀더 잘생겼더라면 하는 아쉬움이 남는다
10,재미있습니다 엠마왓슨아름다워요
4,뮤지컬식 영화가 도리려 집중력을 산만하게 하는 거 같습니다. 개인적으론 헐리우드식보단 2014년에 나온 레아 세이두가 주연한 미녀와 야수가 더 잼있었습니다.
9,엠마왓슨 연기가 좋았고 영화내용도 너무너무 좋았어요!
10,굿굿굿굿긋긋긋긋곳곳곳
10,눈이황홀한 영화, 보는 재미가 쏠쏠함 또 보고싶은 영화
8,원작에 충실합니다. 볼만해요 !
10,누구랑 같이 봐도 좋을 영화!!!
10,엠마왓슨의 새로운 도전에 더욱 신선했고 동심을 되찾아준 것 같은 좋은 스토리였으며 영상미에 끊임없이 감탄한 영화였다. 앞으로 디즈니의 이러한 장르의 영화를 기대해볼것같다.
10,연인이랑 꼭봐야할영화 난 여자친구가 없지 왜냐하면 이거보고 헤어졌어
3,어린나이였다면 재밌었을 수도 있는 영화였지만 이십대 후반인 내가 보기엔 지루하기만한 영화였다...
10,너무 예쁜 공주 벨. 동심의 세계로 흠뻑 빠진 시간.
9,영상미와 노래 모두 좋았습니다 ㅎ
8,노래도 좋고 화면이 너무 멋집니다
10,음악도 배우도 듣고 보기좋았어요
9,야수와의 나이차이가 좋았다능
10,캐스팅 이미지 완전 일치해서 더 좋았던
8,한편의 동화를 본거같앗다영상미가 최고엿다
1,평점 왜 이렇게 높은건가요...?Cg와 영상미는 훌륭하지만 개연성 없는 스토리 전개.. 둘이 사랑에 빠지는 과정을 전혀 모르겠음 엠마왓슨 연기도 딱딱하고 사랑스럽지 않아서 몰입 불가ㅠㅠ 그리고 왕자는 뭐지..야수일때가 50배 났다..^^
10,매너있게 약빤영화 최고
10,또 보고싶은 영화!!!
10,동화를 그대로 구현해 놓은 것 같아 좋았어요
10,초반엔 지루했지만후반부는 말할 필요섭응
8,감동깊었고 재미있었습니다..
10,최고에오ㅠㅠㅠ참재밋게벳슴이다
9,디즈니덕후라면 1번은 꼭 볼 영화
10,기대만큼 너무 재밌음:)
8,재밌는 작품 이였습니다~~~~
10,아이와 함께 봤어요~재밌었어요^^
9,원작의 내용에 덧붙여 새로운 영화를 만들었는데 전혀 어색하지 않았다는 것이 인상적이었다.
10,남친과 너무재밌게봤어요
10,어린시절 읽었던 미녀와 야수를 기억했는데 막상 영화를 보니 처음 보는 것 처럼 빠져들었고 다 아는 마지막 장면에서 눈물이 날 정도로 감동적이었다.초등 아들 둘과 같이 봤는데 그들도 나와 같이 눈물을 훔쳤다.남녀노소 누구에게든 추천하고 싶다
10,오랜만에 푹 꿈같던영화
9,애니메이션보다 재밌네요.~
9,디즈니 실사화 좋네여 엠마왓슨연기 잘 보고 옴
10,재밌게 잘 봤습니다...
8,영상이 예뻤던 영화납자 배우보다 야수분장이 더 잘생긴건 함정뮤지컬 영화에 노래가 그냥 별로...(벨 밥먹게 내비둬라..)중간중간 노래가 빨리 끝났음 좋겠다는 생각이 듬산만하고 정신없음? 영상이 더 좋음
10,재밋엇어요. 다들 즐감정도 하는듯
10,넘나 재밌는것 행복해지는 느낌입니다
10,예전에 애니메이션으로 봤었는데 다시보니 또 재밌었어요.
10,Good!!!~~♡
9,인생영화. 애니의 벨과 약간 다름
10,정말 감동입니다~~~딸과 재밌게 봤어요~
9,초5 딸이 친구와 봤는데 너무 재미있었다고 합니다. 만족합니다.
8,반묶음이 잘 어울리는 벨, 뿔이 너무 큰 야수, 포트부인과 아들 생김새가 아쉬움
9,이미 다 아는 내용이었지만 그것을 뛰어넘을정도로 환상적이고 아름다운 영상미와 음악에 너무도 행복했던 시간이었습니다!!
10,초등학생3학년 딸과 같이 봤는데 딸아이가 무척 재미있어했습니다.저또한 아는이야기라 재미없을줄 알았는데 재미있더라구요
8,명작은 역시 시간이 지나도
10,감동 재미 다좋음 근데 중간중간 노래가 너무 길다싶을때도 잇지만 결론은 볼만하다!
9,앞으로 디즈니에서 실사화 이렇게만 해주면 계속 본다.
10,하이앗너무재밋습니다!!
10,영상미 존예♥♥ 노래도 짱 좋음
7,다 아는 내용이지만 뭔가 뭉클한 게 있네요!
8,영상이 아름다워요~ 벨이 넘 예쁘네요.
6,대사가 이뻤다. 뭔가 따뜻해지는 영화. 재밌지는 않아서 6점
10,너무 재밌어요~~~~!
10,미녀와야수 새로운 시대와 창작자를 만났다
9,영상이 너무 예뻐서 보는 내내 눈이 즐거웠어요! 역시 영화도 하나의 예술이구나를 다시 느끼게 해주었습니다. 보는 동안 저절로 기분 좋아지는 영화, 일상에 지친 분들께 힐링타임을 선물할 영화 미녀와 야수, 강력 추천 합니다!!
10,벨이 아버지구하러 간다고 할때 슬퍼하는 야수장면이 기억에 남습니다ㅎ 생각보다 전개도빠르고 좋았습니다
10,좋았어요 또보고싶어요 동심으로 빠져드는느낌
8,마지막에 너무슬펐어요..ㅜㅜ
10,그림도 너무 예쁘고 아기자기 재미있게 잘봤어요! 추천♥
10,재미잇다 노래가 정말 좋다
10,애니메이션이랑 똑같이 만들었는데도 지루하지않고 재밌네요. 실제인듯한 성 안의 모든것들이 정말 마법처럼 느껴져요.
10,노래 , 연기, 스토리 모두 좋았습니다. 애니메이션 때문에 익숙한 내용이지만 전혀 지루하지 않네요
8,용감하고 당찬 모습이 너무 멋있는 영화였습니다.
8,볼거리가 많고 노래가 정말 좋았어요! '너의 엄마는 두려움이 없었고 용감했지' 가 기억에 남아요끝부분이 쪼오끔 진부 해서 두개 깎았어요그치만 약간 유치한 맛으로 보는 것도 있으니ㅎㅎ좋았습니다
10,노래, 영상미 모두 최고였어요 각색한 내용도 재밌습니다
10,너무 아름다운 인생영화
6,중간에 좀 지루했습니다.
10,디즈니가 실사화한 것 중 단연 최고임 어릴때 추억 새록새록
8,마지막에 박수칠뻔!재미있어요
8,즐겁게 잘봤네요 아는 이야기  이쁘게 꾸며진듯요 ~~
10,인생을 살면서 안보면 후회하는 몇 안되는 영화 중 하나입니다. 강력 추천합니다. 디즈니 진짜 ㅋㅋㅋ 대단하다 ㅋㅋ니네 ㅋㅋ 칭찬해~★
10,엠마왓슨 정말 너무 예쁨
9,노래 좋고 영상 예뻐서 보는내내 행복했어요~
10,애니메이션을 잘 살린  영화
8,뮤지컬장르라 색다르게 봤어요
7,적당했음. 취향타면 참 좋은 영화일듯
10,엠마 넘 이쁘고 ~ 디즈니는 옳았다~ 첨으로 같은영화 극장 두번찾아가 봄
10,미녀와야수 정말로 재미있었습니다
10,아 간만에 로긴하게 만드네 92년 여름 롯데월드 시네마에서 애니로봤던 어린시절이 떠오르면서 초반부터 익숙한 멜로디가 들려오니 울컥,,,
8,우리가 익히알아왔던..미녀와야수에 그래픽이 더해졌네요~^^ 우리영화의 명량처럼.. 익히알던사실에 인간적인모습과 그래픽을 더해서 만들어낸것처럼..알던 동화속에 상상력이 더해졌단 표현?이 맞을듯..합니다. 볼만하네요~
8,원작을 그대로 떠올리게하는 장면들과 화려한 연출은 훌륭했으나 왕자와 주인공 벨은 원작과 동떨어진 캐스팅이였다... 엠마왔슨은 좋아하지만 벨 하기엔너무 날카롭게 생기고 말랐음..좀 러블리하고 홍조있는 예를들면 길모어걸스 여주였던 알렉시스같은 사람이적격
10,너무 재밌어요~ 정말 재밌게 봤습니다!
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,영상이 너무 환상적이에요~~~^^벨 완벽재현 엠마왓슨♡
6,기대를 너무 했나?중간 중간 조금 지루한 감이~~~~
8,실제 동화처럼 영상도 이쁘고 음악도 좋았어요.
10,재미있어서 두번째 봤어요!!! 엠마 왓슨 정말 예뻐요~~
6,볼만 했는데 남편은 졸리다고 했어요 사람들이 재밌다고 해서 엄청 기대했나봐요 그냥 그랬어요
10,완전 존잼!!! 같은 여자였지만 진짜 여주가 너무 이뻐서 심장에 무리왔어여...
9,댄 스티븐스가 야수로 살아왔던 과거가 왜이렇게 슬픈거죠 왕자로 변했을때 기쁘기도 하면서도 눈물이 찔끔...ㅠ
6,졸렸음~재미없었음~그냥그랬음
10,정말 쵝오다~!!!!
10,역시 디즈니♥ 잘 봤습니다♥
10,말이 필요없습니다. 진심 재밌어요 ㅠㅠ
10,재미있게 잘봤어요 즐겁게
8,야수 매력적 ㅋㅋㅋㅋ 변하고나서 좀 실망 ㅋㅋㅋ 야수가 훨 매력잇음
8,재미나게잘봤어요ㅋ딸이너무좋아하네요~
9,영화관에서 보기좋아용화려해요
9,재밌어요 엠마왓슨 너무 예뻐요
9,영상이 너무 이쁘고 동심으로 돌아가게 해줌
8,좋아하는 사람이랑 보고싶단 생각이 계속들었다ㅠ
10,재밌습니다 아주 재밌ㅌ어여
6,554333홍전765호ㅗ
10,음악도 좋고 오랜만에 너무 재미있는 영화 봤네요 ㅎㅎ 강추입니당
8,재밌었어요 애들이 좋아했어요
10,너무 동화같아서 좋았다
10,처음부터 끝까지 너무 예뻤던영화
10,이야 이런건 강제로라도 보게해야 한다 ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 영상미좋았습니다
9,음악도좋고 영화가 참 이뻤다
10,머릿속정화~~반짝반짝
6,뮤지컬을 좋아하지 않는 사람이면지루할듯 싶네요
10,디즈니 일 잘했다 인생이 행벅해졌
8,다 괜찮았는데 노래를 너무 많이 부르고 원작에 없던 얘기 너무 많고 무엇보다 왕자 캐스팅 별로.. 야수일 때가 낫다고 생각할 정도로
1,굿 대박대박 굿굿 대박 굿 대박굿대박
10,미녀와 야수를 보고 뮤지컬 영화에 빠져버렸다
10,영상도 멋지고,내용도 잼나게 밨으요
10,정ㅁ알정말 재밌당ㅇ ㄹㅇ루다가
9,재미있었네요~미녀와 야수
10,어릴때 수도없이 돌려보던 애니메이션을영화로보니 좋았어요음악과 영상이 정말 최고였어요
10,벨이 부른 노래들을 한 100번은 차에서 부른듯>ㅁ< 노래들 너무 좋음♡ 내용은 원래 알고 있는 내용이니까 패스
10,보면서도 보고나서도 행복했던 영화
10,한편의 뮤지컬을 보는것같아서 재밌었어요!!!!그리고 엠마왓슨 예뻐요!!!
9,혼자영화보고왔는데ㅋㅋ너무재밌게잘보고왔어요ㅋㅋ
10,꿀잼이에요진짜재밌엉ㆍ느
10,동심으로돌아간 느낌 야수가존멋
10,두번보고 세번보고 애니보고 또 보세요!!!!
10,다시보는 감동을 주는영화
8,시간 떼우려고 봤는데 생각보다 재밌어서 당황. 추억 소환물 이었습니다
8,화려하고 볼거리 많아요~ 아무 생각없이 추억에 젖어들기 좋았어요.
10,너무 재미있게봤어요 다음에도 이런 멋진 영화 나오면 또 보려구요
10,재밌게 봤어용 추천합니다~
10,재미있었다 아주좋았다
10,최고최고 너무 재밌었습니다
6,벨조녜!♡!♡!♡!
8,영화 자체는 화려하고 예쁘지만 원작의 감동을 따라가진 못하네요
8,무난무난 동심새록새록
9,재밌었어요 애들이랑보기에도 좋음
10,재밌어요  노래가좋네요
8,여주자체가 8점  2점감점은 스토리
8,재밌었습니다! 근데 중간에 약간 개연성이 떨어지는 부분이있어서 조금 아쉬웠습니다
10,감동적이네요 예쁜 영화에요
7,한 편의 뮤지컬을 본 느낌
8,넘잼있었어요ㅎ애기땜더빙으로봣는데두잼났었어요
10,너무재미있었어요~~일단 엠마왓슨이 너무예쁘고여.애니메이션이랑 거의 흡사해서 더 재밌었구요.남아들보다 여아들 몰입도가 엄청났어요~아이들에게 애니메이션 한번 보여주고나서영화보면 신기해하면서 보긴 보네요^^이런영화 또~~나왔으면좋겠어요♡♡
10,노래가 너무 좋습니다 영상미도 아름답고요
8,울컥.. 했네요 추천합니다
10,올해 본 영화중 최고얐음
10,뻔히 아는 내용인데도 너무 좋았어요 음악이 자꾸 맴도네요뷰리 앤 더 비스트~~~~아오!!넘져앙
10,재밌어요??행복해지는 기분
9,동심 자극하는 영화 ㅎ 힐링됨
9,애니메이션보다 훨씬제약이많을텐데도 원작을넘어선 그래픽기술과 표현에 찬사를표합니다. ^^
9,친구랑 봤는데 즐거운 관람이었습니다.
10,동심의세계로 돌아간듯한 어른이 되어서도 영화로 다시 접하면 좋은영화
10,정말 재미있는 영화입니다.
9,미녀와야수 너무 감동적이예요 한편의 뮤지컬 보는듯한...
10,볼까말까 내내 고민하다가 봤는데 하 너무 좋다 진짜ㅠㅠㅠㅠ야수한테 완전 빠짐
10,모든캐릭터들이살아있는느낌과 아름다운선율이 흐르는좋은영화입니다.
10,재밌어요 꼭보세요 강추!!
1,어릴적 VOD로 몇 천번은 봐서 그런지, 별 감흥이 없네요
1,주변에서 추천많이해서 기대하고봣는데 너무 실망스러워요화려하지만 로맨스적인부분이 너무 약해서 감동이 없고 전반적으로 진짜 지루함... 원래 재밋는건 또봐도 재밋는데 어릴때 느낀 그 감동따위는 느낄수 없고 매우지루함  ㅜㅜ
9,노래가 정말 아름다운 영화
10,과연 디즈니.. 원래 알고 있는 미녀와 야수이지만 보면서 풍부한 노래와 명연기로 눈을 뗄수 없을정도로 재밌었습니다 ㅠㅠ!!
2,기대하고봤는데 산만하고 지루했어요ㅜ 유머포인트도 밋밋하고 영상미도 애매하고 노래하는 부분은 화면이 너무 어지러워서 집중이 안되는 그런느낌 ...??내용은 좋았으나 영상미를 기대하고 본 저는 매우실망했습니다ㅠ
6,음악이좋았어요 초등학교3학년1학년 아이둘이랑 같이봤는데 애들은재밌었다네요~^^
10,최고였습니다! 어릴적 향수가 떠올라 시작부터 눈물 참느라 혼났어요ㅠㅠ
9,재밌네요 ㅋㅋ 10자 ㅎㅎ
10,너무 잼있고 감동적이였어요아이랑 봤는데 좋았어요
10,생각보다 너무 재밌었어요!
10,짱짱재밌어요!!정말진심 레알
8,뮤지컬스타일의 영화! 잠시도 지루할틈 없이 재밌게봤어요.가족영화로 강추 합니다
8,한번쯤은 볼만한 영화임
10,진짜대박 최고라는말밖에나오지않는다.. 뮤지컬공연처럼재밋고 퀄리티도장난아닌..굳굳
8,뷰릐 앤 더 비스트~ 동심의 세계로~
7,세련을 입은 뮤지컬 동화
8,재미있다 알고 있는 내용이지만 음악과 영상이 아름답다!
10,굿굿 추천합니다 재미있어요
1,이거 보고 헤어졌어요ㅋㅋㅋ
8,미녀와 야수이야기를 뮤지컬로 새롭게 재해석 한거 같아서 새롭게 잘봤습니다.
10,????????????????????
8,눈과귀가 호강했네요~
7,음 .. ㅜㅜ 저는 기대를 너무 하고 봐서 그런지 생각보다 지루하고 재미가 없었어요 ㅠㅠ..
8,노래도 좋고 재밌었습니다
10,기분이 좋아지는 영화 역시 디즈니
8,음악 좋고 엠마왓슨은 정말 아름답습니다!
9,20년전.. 기억이~^^ 고전의 훌륭한 재해석
7,감동적이나 식상한 연출,  아이들은 별로.
9,엠마왓슨을위한여왕 예쁨이 다했다 디즈니
8,전체적으로 좋았다.특히 배경영상이  아름다웠으나 약간의 지루함이 느껴졌다.모두가 아는 줄거리이기에 더 볼거리가 필요했지 않았나 하는 아쉬움이 남는다
10,영상이 너무 예뻤어요 기대보다 더 좋았습니다
10,굿 예쁘게 잘만들어졌네요~~
10,매순간 순간이 눈에 보석이 맺히는 것 같은 기분
10,소문대로 화려한 영상과 음악에 황홀한 두시간이었습니다.
9,어릴적 보았던 스토리 리마인드하며 재미있게 봤어요
10,보고 나면 행복해짐 그리고 엠마왓슨 너무 이쁘다..
8,눈이 제대로 호강한 느낌
6,평이 좋아 기대를  많이 해서그런지 생각보다는 별로였음
8,재밌고 음악도 좋고 엠마 왓슨연기도 좋음.  다만 왕자보다 야수가 더 외모가 괜찮은것같음.
10,좋은데요?  야수 이미지가 개선됐으면...
10,정말 즐겁게 관람했습니다. 특히 어릴적 디즈니 에니매이션을 봤던 순수한시절이 떠올라 짠한 느낌이었네요 :)
8,뮤지컬 보는 것처럼 웅장한 느낌이있어서 좋았구요 전개는 지루한 부분도있었지만 만화 원작을 생각하며 현실화 된 캐릭터를 상상하며 보는 맛이있었어요
10,짱재미씀^^~~~~꼭보세여^^
10,신선하네요 킬링타임용
7,생각했던것보다 엠마왓슨의 노래실력이....우리나라 뮤지컬배우들의 더빙판을 볼껄...그랬나 싶었음.^^;;
10,감동 그 자체다.. 마음을 울리는 영화 ^^
10,잠와 너무뻔해 ㅠㅡㅜ 잠와잠옥ㆍ
9,아는스토리지만딸둘다흠뻑빠져보더라구요.음악도 영상미도 최고였습니다♡
7,재미있었어요. 어릴 때 보던 만화랑 너무 똑같네요.
9,뮤지컬보는 느낌이고 아이와같이봤는데영상미도 참 좋고 재미있었어요~
10,진짜 일때문에 이틀을 밤새고 썸녀가 보자고 해서 봤다.판타지나 그런거 좋아하지 않아서 별 기대 안하고 봤는데..판타지 싫어하는 분들도 봐보세요 미쳤습니다. 진짜 꼭 보세요 진심 무조건 보세요... 보는 내내 행복했습니다.
8,야수가넘이뿌네~~~
9,적당한 감흥이있다. 동심이 있는 가족친화 영화.
7,영상미에 의미를 두는 영화
8,여자주인공 이쁨  좋음 열자나...
9,또 보고싶어요 노래최고!
9,마음에 남는 너무 이쁜 영화 :)
10,모든게 다 긍정적으로 변하게 되었어요
10,개봉전부터 엄첨보고싶던영화였는대 늦은감이 없지않아있지만서도 너무좋았다 엠마왓슨이 노란드레스를입고나온순간 우와..현실벨이다..라는생각밖에안드는 그런모습 둘의 뒷모습을 보여주는대 진짜 완전 현실에서는 저렇구나 생각박에안듬 정말 재밌게봤고 재미잇었어요 굿굿
10,그냥 최고입니다.영화가 아니라 웅장한 뮤지컬을 보고 온 느낌 영화 끝나고 음악이 계속 맴도네요ㅎㅎ아..이 영화 휴유증....ㅎ 엄청 예쁜 영화입니다^^
7,결말로 가기까지의 과정이 다소 길지만 영상미와 노래들로 커버됨
10,베리굳~~~~고전동화의  세련된 현대화!아무리 한국영화 컨탠츠가 늘었다고하나 이같은 영화는 아직 시기상조라본다??
9,재미있었습니다~^^  뮤지컬영화 안좋아하는데 이건아주재미있게 봤습니다
10,동화같은 사랑에 동화되는 나는 아직 동화적인걸까....기분좋게 보고 나왔다!!
10,그냥 보세요 최고입니다
10,감동 그자체ㅠㅠ다른거 보려다 봤는데 보길 잘했음
9,개인적으로 뮤지컬같이 노래하고 하는 그런 영화는 별로 안좋아하는데 이 영화는 너무 재밌게 봤음 ㅋ
8,미녀와 야수 재밌어요~~~~
5,애초에 라라랜드와 비교가 많이 되어서 그런지 기대보단 별로에요 ㅠ 기전 미녀와야수 그 이상을 원하시면 비추입니다~하지만 영상미와 엠마왓슨을 보고싶다면 볼만해요!
10,....모든게 완벽한 영화
8,굿굿 10자10자10자
8,이미 책으로 이야기로 들은 친숙한 스토리이고 엔딩도 아는 내용이지만 보는내내 다음이 궁금해지는건 왜인지..뮤지컬한편을 보고온 기분입니다^^재미있어요~보는  눈도 듣는귀도 호강합니다
8,재밌다정말재미있다와
8,영화 재밌게 잘 봤어요^^
10,친구들이랑 보러갔는데 또 보고싶을 정도로 좋았습니다^^
9,울 아이들.신랑이 재미나게 봤다고 해요.울 애들은 ost도 찾아 들어요~~
9,내용을 알고봐도 재미 있어요애들도  좋아하고 어른도 재미있네요
9,모두 울어버린 좋은 영화였네요. 아이들과 좋은 시간 보냈습니다
10,정말 재밌게 봤습니다..다시 한번 볼려구요~~^^
6,화면이 이쁘다 라고 생각함
10,믿고보는 디즈니 이런걸 단돈 만원에 봐도되나싶은 고퀄리티
10,음악이랑 영상 모두다 정말 좋았어요 ㅎㅎ
8,환상속에있는 기분! 간만에 동심으로 빠진것같아요
9,넘 아름다운 애니메이션 리메이크영화!
10,이쁘고 감동적이였다.
10,재밋게 가족과 관람햇어요
8,남편과 합께 넘잘보 았습니
8,괜찮긴한데 확 와닿거나 그런건 없었다. 그냥 유명한 애니메이션의 실사화 그이상 이하도 아닌 영화일뿐.
7,영상미는 예뻐서 보기좋아요
9,재밌지만 조금 졸려요~
8,아이와 재밌게 있게 봤네요
10,뻔한 내용이겠지 하고 안보다가 인기가 좋아서 봤는데요~정말 잘 봤다는~~ㅎ 디즈니의 판타지와 영상미 모두 좋았구요 배우들 연기력도 너무 멋졌습니다^^
10,최고입니다두번봐도됨
8,볼만하네요... 이정도?
9,뮤지컬보는 느낌이였어요!!
7,아이와 재미있게 봤어요
9,아이랑 같이 봤는데 너무 재미 있었어요.
8,동화에대한 선망이 너무컷나봄..기대이하지만 볼만은했엉
7,무난하게봤어요~ 중간에 조금지루했지만 볼만했습니다
10,엠마왔슨이뻐요!! 주인공 남자한테 아까웠슴..
10,재밌다 나는 메말라서 조금재미있었다  리뷰를 써야하니깐
10,감동이 눈물이 나도록 ...
10,감동 ㅜㅜㅜ 엠마왓슨도 너무 이쁘고...
10,여자친구가 재밌다고 좋아했어요
7,애니메이션을 충실히 재현했다. 뭉클해서 좋았다
10,아름다운 동화이야기ㅡ너무 좋아요
10,초5 아들이랑 같이 봤는데..어차피 다  아는 내용이였지만..뮤지컬 같은  영화..너무 재미있게 봤어요^^
10,넘잼~~꿀잼 허니잼짱짱
9,분위기가 이뻤고 따뜻한 색감에 제 마음이 녹아버리는 것 같았어요 엠마왓슨도 이쁘구요
9,주인공도 이쁘고 너무너무 잼있는영화환상적이다
10,아이들 보여주려 진짜 별생각없이 갔는데 너무 재밌고 볼거리 많았어요. 증말 나도 소녀로 돌아간 기분에. 왕자님보고 심쿵하다 왔어요
9,음악과 연기 모두 좋아요
7,한 편에 뮤지컬을 본 듯 합니다. 아이들과 같이 보고 왔는데 어른이 보기엔 약간 지루한 듯도 하지만 엠마왓슨이랑 변신한 이완 맥그리거를 보는 재미가 있었습니다.
10,정말 재미있고 감동적으로 봤어요~~^^
8,초등학생 5학년 딸은 좋아했는데..여섯살 딸은 지겨워했어요...넘 기대를 해서 그런가 살짝 실망...그래도 볼만은 했네요
7,드레스가 너무 이뻐서 눈을 떼지 못힌고 봤습니다
8,어른이되고보니 미녀와야수말고 다른이들이 때문에 눈물이 나더라구요.. 아쉬운점은 다양한 인종이 나오지만 유독 기억나는 흑인남성이 한명뿐이네요
7,그럭저럭잘잘수있음.
8,딸이랑 재밌게봤어요^^
10,진짜 낭만과 사랑이어우러진 최고의작품입니다
10,내용을 알아도 결말을 알고서 봐도좋아할 수 밖에 없는 영화.영화가 끝난 후 2시간 내내 세상 모든것이 행복해 보였다!
9,아이들이 보았습니다~~  재미있다고 또 보고싶다고하네요~^^
9,두딸과 재밌게 봣어요^^
10,두번째봤어요 예약을 잘못해서 처음엔 자막판이라 아이가 재미없을까 걱정했는데 아주 재밌게봤네요
8,8살 여자아이가 넘 좋아하네요
10,너무 재밌게봐서 2번봤어요ㅠㅠㅠㅠ OST들으면서 다니는데 영화장면이 떠올라요ㅠㅠ! 정말 화려하고 아름다운 영화였어요
8,디즈니라 잘만들었지만 주었던 기대나 했던 광고에 비해서 별로였다. 영화볼때 정말 재미없지않고는 안자는 내가 중간중간 졸았을정도면.. 사람들은 모두 호평만 하지만 내가 너무 기대가 컸던걸까. 추천은 하지만 기대를 너무하면 별로인 영화.
10,진짜 인생영화 영화관가서 4번본건 처음ㅋㅋㅋ 4번 보고 다 울었어욬ㅋㅋ 진짜 너무 너무 좋아여 또 보고 싶네용ㅋㅋ 진짜 엠마왓슨 겁나 이뿌고 완전 벨 앓이중이에욥ㅋㅋ진짜 10점이 아니라 100점 완전 취저한 영화에욬ㅋ
10,음악도 좋고 영상도 아름다워요!꼭보세요~~
9,너무 감동적이고 좋았어요..재관람하고 싶어요
7,예쁘네요~헤르미온느
1,이 영화는 딱 1점이 맞다 ;;; 지루해서 끝까지 볼수가 없다 // 내가 다시는 이런 뮤지컬이나 노래부르는 영화 절대 안보겠다고 다짐시켜준 영화
6,라라랜드보단 덜 재미있었습니다
10,애들이랑 보기 괜찮아요ㅎㅎ
10,보고나서 미소를 다시 되찾고 울컥했다 아름다움보다 더 아름다운 영화를 보았다.
10,재밌어요! 추천추천!!!
6,그림.. 내용은 이미 아는거라
10,내평점적극추천. 꼭 보시길 바래용:) 처음으로 영화끝나고 계속 앉아있네요.
9,초반부분에서 너무 노래만 부르지만 실사화하니까 더 감동적인듯
8,더빙으로보니잼이가덜한듯
9,아이들과 함께 즐거운 관람이였습니드
10,노래도 좋구 재미있어요
10,아이들과 보기에  너무 좋은 영화네요.^^
10,생각보다 재있었습니다
3,꿀잠 잤어용??????????
10,정말재미있어요 두딸과봤어요
10,아는내용이지만 감동임
8,내용은 별로였지만 연기가 좋았다.
10,영상과작품성그리고영화내용이우리에게주는교훈~♡모두가최고입니다
10,노래도 즐겁고 눈도 즐겁고~^^
8,엠마왓슨의 표정연기가 살짝 단조롭긴햇지맘 플롯자체릉 워낙 좋아하는지라 감동이엇어요
2,지루함...보다 졸았어요...
10,실사판의 성공신화~~~추억과 감수성을 충족시키는 웰메이드 디즈니 영화~~~^^
6,기대를많이하고간영화,뮤지컬같은느낌.생각보다집중을잘못했다.마지막장면에서사물로변했다가사람으로돌아오는장면에서울컥함
10,굳굳 야수는 넘나머싯쩌
8,그냥저냥 볼만합니다기대가 너무 컸나봐요
10,아이들과 정말 재미있는 시간이었어요
10,꿈을 꿈 것 같은 영화였어요 엠마왓슨의 미모도
10,ㅜ.ㅜ재밋었어용!!!
10,저번에 봤는데 어제 또 가서 봄! 루크 겁나잘생김ㅠㅠㅠ 엠마도 예쁘고... 또 보고싶다
9,한편의 뮤지컬. 시선을 압도하는 CG
6,재미없을수가 없는 내용인뎈ㅋㅋㅋ잘 보다가 후반부가 지루해지네요;;
10,애들이 봐야할것같은영화네여
7,딱 전체관람가 수준. 원작 그대로 잘살려 기본에 충실하나 어른이 보기에는 스토리나 감정선이 너무 단순한 편이다. 그럼에도 아름다운 영상미가 볼만하다. 개인적으로 왕자보다 야수모습이 더 정감가는. 변신한 왕자의 왜소함이 살짝 깨는. 내 야수돌려죠!
10,영상도 아름답지만 뮤지컬 같은 음악과 연기가 완벽함 스토리의 개연성은 잘 안보여서 초기엔 답답했으나 나중에 조금 이해가 됨
10,영화관에서 두번 관람했습니다 시간만 맞는다면 세번, 네번도 볼 수 있을것 같아요 영화 보는내내 아름다움에 압도되는 느낌까지 받았습니다 dvd로 나온다면 꼭 소장하고 싶어요
10,너무 즐겁게 봤습니다~~!
10,뭐 얼마나 재밌겠어 하고 본 영환데...미안합니다...영상미하며 노래하며 뭐하나 부족한거 없는듯 했고 벨의 미친미모에 정신못차리다가 끝났네요 나오자마자 차에서 노래틀고 집에왔어요ㅎㅎ
8,애니매이션 속 인물이 그대로 살아난 것 같았습니다.
7,깨어있는 주인공인척 하더니 왜 갑자기 야수랑 사랑에빠지세요.. 도서실에 넘어갔어..
10,인생영화여운때문에 자리를뜰수가없었다
6,미녀와 야수의 사랑의 개연성이 좀더 있었더라면 더 여운이 컸을 것 같다.
8,눈 호강, 귀 호강, 마음은 안호강
8,어린시절 추억의 영화를 실사로 보는데 새럭새록 떠오르네요
10,진짜 대박!!완전 재미있어요 엄마랑같이봤는데 엄마도 너무 재미잇게 보시네요~~^^
10,영상이 아름다웠습니다
9,애니를 실사화 어떻게 했을까 걱정했는데 기대 이상이네요~^^
9,내용을 다 알고 보았지만 그래도 재미있었습니다
8,그냥 쏘쏘 노래가 좀 지루함
10,어렸을때 본 애니메이션 이 생각낫어여 잼슴 ㄱ보셈 ㄱㄱ
7,재밌다고 들어서 봤는데 생각보다는 별로였어요.
10,개스톤 진짜 완전 쓰레기네
10,감동을 주는 영화네요~~^^
8,즐거운 판타지와 그래픽의 향연.  배우와 역할의 완벽한 싱크로율과 알맞은 연기.  다만 사랑의 들뜨고 숭고한 감정 표현은 좀 약한편
10,초등학생딸과 보았는데 너무 좋았어요
9,아름다운 영화입니다추천합니다
9,둘이사랑할때 좀 심심했지만 재밌엇엉ㅅ~~~~
10,엠마왓슨 왜이렇게 예뻐요??무슨일이에요
7,스토리보다는 보는 재미가 더 있습니다
10,노래도 너무좋고 감동적이였어요♡
8,재미도 있고 완성도도 높지만  개성은 없다. 딱 디즈니 표 영화
9,너무 잼게 잘 밧어요  진짜 강추 꼭 보세용
9,정말 재밌게 잘봤어요..
10,화려한 스케일의 재미와 주연들의 연기에 더해서 재미있게 잘 봤습니다.
6,영상미도 예쁘고 엠마왓슨도 예쁘고 노래도 잘하고ㅋㅋㅋ 좋은데 개인적으로는 갑자기 흐름이 뚝뚝 끊어지는 느낌을 받은... 애니메이션이 짱...ㅎ 그래서 조금 아쉬웠는ㅠㅠ
8,<미녀와 야수>의 21세기 재해석 버전나쁘지 않았습니다.+ 엠마가 예쁘고 엠마가 예뻤어요
10,영상미도 좋고 엠마왓슨은 역시 이쁘던... 재밌었어요!!
10,원작이랑 비슷하면서 효과도 굿!! 너무 재미있어요~^^
9,가슴따뜩해지는영화너무좋음
9,재미있어요!! 감동로맨스
8,자막볼걸 ㅜㅜ 더빙이라점수깍음.ㅠㅠ영화관에애기들너무많아서제대로시청못함..소리지르고말하고계속너무아쉽다자막나옴다시봐야지.어릴적향수에취한다엠마왓슨너무이뻐
8,원작알면 별로..원작과 거희 흡사하게 나옴.. 조금이라도 미녀와야수영화판을 리뷰를 보고가도 안댐 그냥 아예처음접하는사람과 어린아이들이라면 재밌게보겠지만 늙어서그런가 동심이파괴됨
10,황홀한 시간이었어요♥
8,예전에  애니로봤던거라비교하며보는재미도 있었네요~
10,애니와 비교해도 손색없는 실사영화
10,별 다섯....올 봄 꼭 봐야 할 영화...
8,두 주인공의 연기력 좋네요. 화려하진않지만 처음부터 마지막까지 계속 긴장되는군요
10,진짜 좋았다 뮤지컬이미친거같이ㅡ
10,노래가 너무 좋아요 엠마왓슨도예쁘고
7,유치하지만 잼있는 뮤지컬 한편 본듯합니다.
9,재밋졍 뿌잉뿌잉 꾸뀨뀨웨에에엑
9,동심으로 돌아가서 봤어요 어릴 때 알던 미녀와야수를 장면장면 문득문득 떠올리면서 맞아 그런 내용있었어! ㅎㅎ 흐뭇하게 본 영화
10,내용도 구성도 음악도 인물들도 너무나 잘 어울리고 완벽하게  소화해낸 영화다 보는 내내 공감되고 마치고는 힐링을 느끼는 영화다
10,썸녀랑봤는데 진짜 재밌었음
8,원작과 비교할 수 있는 즐거움. 빛나는 조연.  하지만 주연의 연기에는 의문이..
8,조금 징그렆고 음습해서  음악은 좋았음
10,재밌게 잘 봤습니다! 노래도 좋구여^^
8,다 아는 이야기인데 재미있게   봤어요.주인공 여배우도 예뻤고 하나의 뮤지컬을 본것처럼 느껴졌고  자칫 촌스러울수도 있었던 장면들이 자연스럽고 세련되게 이어져서 더 좋았어요.  사랑하는 가족과 함께 또는 사랑을 시작하려는 연인이 보면 더 좋겠어요.
10,너무 재밌게 봤네요 굿굿
10,엠마왓슨 너무예쁨 ㅠㅠㅠㅠ재밌었어요
9,아이들과 함께 즐길수있는 뮤지컬형식의 영화네요. 이미알고 있는 뻔한 내용이지만 캐릭터들의 연기력이 그 이상의 재미와 감동을 줍니다.
5,나만 별론건가....
10,잼있어요또 보고 싶어요
7,만화보는 기분 전형적인 디즈니 동화이야기
7,결론은 엠마왓슨이 이뿌다! 남자 주인공보다 야수일때가 더 멋지다 ㅎㅎ
10,아이랑 봤는데 재밌게 봤어요
8,영상이 너무 예쁘고 노래도 좋았어요~
10,울뻔햇네요 우아우아우아
8,재밌어요~벨도 이쁘고
7,중간중간 다소 지루하긴했지만....명성답게  재미는있네요
10,영상 음향 완전 감동!!
8,아이들과  재미있게   보고왔네요~~
10,아이들이 넘 재미있고 감동적이었다네요~
10,디즈니영화잘만들엇네
9,신선한 구성  평범한노래
10,It was fantastic movie.
3,고평가 된 영화입니다. 지루합니다. 이거. 근데 왠지 모르게 봐야할거 같아서 보긴봤는데, 아..하품만...
8,아이는 재미있게 봤고 저도 즐겁게 보았어요 한가지 아쉬운점은 내동이 원작과 너무 똑같아서 조금 아쉬웠어요
10,어른에겐 추억을 아이에겐 감동을 주는 멋진 영화
10,어른에겐 추억을 아이에겐 감동을 주는 멋진 영화
10,이영화 두번째 보는데 진짜 너무 좋음엠마왓슨 얼굴 너무 감동적이고 노래 너무좋고뮤지컬 보는거같고엄마랑 봤는데 엄마도 재밌다고 좋아하셨음
10,아이에겐 조금 긴 시간이였지만 잘 봤어요! 더빙도 괜찮았어요!
10,70000명만 더봐라
10,두 딸과 함께 관람했는데 너무 재밌고 감동적이었어요. 6학년 딸아이도 너무 재밌었다 그러네요~
9,재밌었습니다! 내용은 조금 아쉬운 부분들이 있었는데 시대의 배경이라던가 성이라던가 영화자체가 굉장히 예뻤어요
10,내용도 좋고 뮤지컬도 잘구성되어 지루하지 않고 재미 있습니다
7,음악도 넘좋구 인물들 연기도좋고 무엇보다 애니메이션이 드대로 실사화된 장면들이 인상적이네요ㅋ
10,너무너무 재밌었어요 고맙습니다
10,10점줍니다 10점 재미나게 보았어요
10,최고...말이필요없음:)♡
9,너무 재미있게 봤습니다. 더빙판 봤는데 원어로 다시 보고싶네요^^
9,몇년동안 작업한 결과가 그 보람이 있네요. 캐릭터 노래 연기력 볼거리 너무 좋습니다!! 강추
10,애니생각나고 좋았어요~~
10,개지렸습니다!!!ㅎㅎ
10,미녀와야수 남자는 한번쯤 야수가되고싶음 ㅋ
10,정말재미있다고 해서 봤는데 정말 재미있게 잘봤어요ㅋ애들도 재미있었다고 좋아하더라구요
9,노래,  특수효과,  영상 다 좋습니다.
8,뮤지컬을 보는느낌 제스탈은 아님
9,오랜만에 제대로된 영화인듯
8,애니메이션과는다른생동감있는거같아서아이랑 재미있겠 볼수있어요 좋았습니다
7,아이들 잼나게 봤네요.기대 이상 입니다~
10,굳굳 정말재밋게봤어요~
10,재밌었어요. 음악과 영상이 돋보임
7,아이들은 좋아했어요 원작과 거의 비슷해요
8,기대보다 변로... 네요
10,초등학교 4학년 딸 아이와 관람했습니다.오래 전 애니메이션으로 접했던 내용인데, 오히려 이번 영화가 몰입도도 높고 재밌게 봤어요.가족들과 함께 보시길 추천합니다!
9,재미있어용^^♡ 아이는 울다가 웃다가...^^
7,뮤지컬을 보는듯했다.
9,다시한번더 보구싶다..
10,잠안자고본용화다쟈밋다
9,최고예요.기대이상이였습니다.!
6,엠마 왓슨이 참 이쁘네요
9,뮤지컬을 보는듯한 느낌을 받았습니다~ 시간가는줄 모르고 봤네료
10,영화끝나고도 여운이 남아서 영회본지 며칠이 지났는데도 자꾸 생각나네요 정말 인생영화 안보신분 꼭 보세요 보신분도 또 보세요 스토리아는데도 감동 또 감동이였어요ㅜㅜ
10,한번더 보고시픈영화ㅋ
10,잘만든영화임 엠마왓슨 원작 씽크로 엄지척
10,영상 연기 음악 다 좋았어요
8,영화지만 뮤지컬이 가미된 영화로 감상할 수 있어서 좋았고 간만에 재밌게 감상했습니다
10,재밌게 잘봤습니다. 좋은 영화네요
8,이전에 본 미녀와야수보다는 덜 감동적이었으나,의상과 칼라의 재현이 좋았음.
6,거름.... 보다보다 노잼이라 중간에 나왔다
8,애니메이션과 비슷하고 재밌었어요
10,아 너무 우울한날 혼자 심야로 보러갔는데 너무 행복해졌다.. 야수 존잘 . 못잊을거깉다
9,미소가 지어지는 영화..
8,가볍게 보기 재밌다. 벨이 이쁘고.. 노래들도 좋다.. 아름다운 영화였다.
10,재미있게 봤어요감동도 있구
8,재밌었어요 춤추는장면 좋았어요
10,재미있습니다ㅎㅎ다시봐도 재밌을 영화
10,최고!!! 10점 만점!!!
10,영상미부터 음악 내용 모든 것이 좋았습니다
9,재밌어요 재미있어요 굳
10,연락하던 썸녀와 보러갓엇습니다. 진짜재밋엇다고 하더군요. 다음번에 영화를 또보러가자할만큼 행복해 보이더라구요 저도 재밋게봣습니다. 이젠 더이상 볼수없지만  정말행복했었습니다.
10,마음이 행복해지는 영화
10,음악이 너무 좋았어요  짱 또보고싶네요
10,너무멋지고아름답다 즐거웠다
10,진짜 디즈니 실사판 중에 가장 예쁘고 재밌었어요ㅠㅠ♡
10,아름다운 영화!!! 현실 다 잊고 환상속으로 들어갔다온 기분
10,여자친구랑 재밋게봤네요
10,뮤지컬 형태 영화 좋아하시면 추천스토리보다 눈과 귀가 즐거운영화
10,내용을 알고 있는데도 너무 재미있고 감동적 :)
10,엄마랑 봤는데 재미있어요!!!
7,스토리가 없어서 아쉽ㅠ
10,매일 뜨는 태양처럼 사랑하길
10,진짜 멋진영화봤슴.간만에
10,진짜 라라랜드 포기한 이유 알겠다 ... 이거 4번이나 봤는데 내일 또 보러간다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 배우들한테도 그렇고 나한테도 인생영화
9,어릴적 비디오로 보던 애니메이션을 실사로 보니 정말 감동적이었습니다.어릴적의 순수했던 시절의 기분을 다시한번 안고 갑니다.
10,Skxidjglgosjznckdisjehdhx
10,동화가 내눈앞에 펼쳐진 꿈같은 영화
10,조카들 데리고 봤는데 조카들도 너무 재밋어햇어요더빙말고 원작으로 또 보고싶네요
8,재밌없는데  야수가 변한 왕자 캐릭터가 약간 약해서.... 별 두개 빼요~ 생각보다 엠마 왓슨 연기가 예술이네요.
2,디즈니의 노골적으로 드러내기 시작하는 일루미나티 영화.무슨말인지 모르시는분들은 미녀와야수 바포멧 검색해보시길
8,늦잠때매 못봣습니다하하
10,너무 재미있어요 마지막라스트장면은 희망적이고 최고였어요
8,무난무난한 영화 애니는 못 뛰어넘나봐
9,원작과 더불어 감동적입니다.역시 해피엔딩은 좋아요~
7,원작보다 화려함과 볼거리는 뒤처지지만 평균이상은 해요
10,중간중간 식기 가구들 춤추고 노래부를때 흥겨워서 절로 웃음이나왔어요 재밌었습니다
10,아 디즈니 제대로 만들었다ㅜ ㅜ엠마왓슨은 진짜 이쁘구나..이런사랑이 어딧어!!
10,굉장히 감동적인영화였습니다~ 마음이따뜻해집니딘꼭보세요!
10,완젼 애니매이션 최고봉
10,오랜만에 봤는데 재밌어요~ㅎ
9,노래를너무많이불러서 좀 지루했는데 영상미가너무이뻤어요
10,굿굳궂궃구웃구오우웃
9,아름다운 영상미 ! 동심이 3D된느낌 !
10,완전 재밌어요Good!Good!
10,재미써써요 추천합니다 보세용
8,스토리야 뻔할뻔자지만 영상미와 음악때문에 추천. 뮤지컬을 보는듯한 느낌임
10,기대안하고 봤는데 너무 잼있었어요 마지막에는 뭉클 ㅜ.ㅜ  6살아들도 재미있었다고했답니다
10,동심으로 돌아간것처럼 기분이 좋아지는 힐링 영화였습니다^^
10,재미있었어요 훈훈하고 좋았습니다.
8,오래 전에 본 영화를 다시 본 듯하다. 스토리가 이쁘므로 편한 마음으로 본듯하다
10,애들하고 보러갔는데 어릴적 보던 생각도 나고 너무좋았어요~^^
9,원래 알던 그 줄거리와 똑같지만뭔가 행복해지는 영화
3,그냥동화의실사화 화려했지만 그게다였던영화였음
9,인트로부분에 다같이 노래하는거 멋잇었어요. 재밌었어요.
10,막바지에 혼자관람했는데 한편의 고급스러운 뮤지컬을 관람한기분이였다 영화관을나오며  낟모르게 콧노래를 부르며 나왔다
10,꾸르잼,.,?!! !
10,몇년존 개봉했던 신데렐라 실사판도 재밌게봐서 기대하고갔는데 보는 내내 행복했네요^^
6,그저 그렇네 기대를 너무 많이했나. 엠마왓슨보는거 말고 볼게 없었다
9,너무나도 재밌게 잘봤습니다 감동적~~~
10,애니와는 다른느낌...감동적이 였어요^^
10,늑대CG는 좀 에러. 보고나서 기분좋아지는 영화. 뮤지컬좋아하는 사람은 백퍼좋아할꺼다. 액션영화는 아닌데 소소한 액션은  무게감도 있음.
10,최고입니다 원작과 괴리도 전혀 없고 좋았어요
10,재밓게보고 왔어요ㅎㅎ
7,모르겠어 그냥 soso
10,여자친구랑 보고 왔는데 되게 아름답고 좋았다.
4,원작이 아름다운데 이게 어떻게 아름다울 수 있지?
10,어렷을때 읽던 동화로 표현한것이 아니라 새롭게 표현한것이 새로운 세대에게 잘 스며들었음
10,역시 정말 재미있네요 또 다시 보고싶습니다
9,굳! 엠마왓슨 미모에 감탄 ㅠㅜ
10,재밌고 신선해요 보고나면 너무 행복해져요
10,기대했던 것만큼 만족도가 높았던 영화, 세상이 달라보임
10,최고에여너무재미일어영
10,꿀잼이었어요~~  꼭 보세요!!
10,이렇게 아름다운 배우, 스토리, 음악에 감동받지않는건 불가능하다!!! 진정한사랑에대해 다시생각해볼수있는 환상적인 시간이였네요^^
10,재미있게 잘봤어요. 믿고보는 디즈니
10,야수 넘 멋지넹ㅋㅋ 꿀잼 엠마왓슨 존예
7,짱잼 미녀밖에 안보임동심으로 돌아간기분??엄마랑 보기에도 좋았어요
10,재밌어요 덕분에 잘봣네요
7,뮤지컬의 어색함을 조금만 견뎌내면 정말 영화속에 빠져있다 나온다.
10,한장면 한장면이  뮤지컬그대로 갖다놓은 느낌이네요정말 잘 봤습니다..소장하고픈 영화입니다..
10,한편의 뮤지컬!! 극장을 나오면서 되돌아가 또 보고싶은 재미있고 훌륭한 영화였습니다.
9,실사라서 더 와닿고 잼있었어요
8,디즈니 너무 좋아 넘나 잘만들어 굿
9,동화속에 빠진 곳처럼 너무 재밌었어요!
10,미녀와 야수 재미있었어요
7,음향은 좀 지나쳤고 마치 스릴러 같았던 동화 실사판
9,영상너무예쁘고 모든게 걍다 이뻤음
10,기대안하고 있다가 이제서야 봤는데 좀더 빨리 볼껄 후회가... 어릴때 봤던 그 느낌이 오늘 하루종일 아련아련ㅜㅜ
8,조금은 유치하고 엉성한 전개지만, 나름 재미있습니다. 동화의 완벽한 재구성.
7,재미있었습니다ㅎㅎㅎ
10,누구나 아는 내용과 결말이지만 몰입감 있게 재구성 잘했다고 생각합니다 ㅎ
5,벨이 확실한 캐릭터를 보여주어 영화에 더 몰입한것 같다.물론 재밋게 보았지만 아쉬운것이 있다면 조금 더 아기자기 하고 감성적인 면이 보았으면 더 여운에 남을 듯하다. 내가느끼기엔 좀 과하게 화려하고 (음악,CG) 웅장해서 훅훅 지나가 버린 느낌이다.
10,역시미녀는아름다웠다
10,옛 동심도 찾고 너무 감동적이고 좋았다
10,짱잼 ㅋㅋ저는 안울었는데 같이 보고온 남자분이 엄청 울었음
10,엠마왓슨 미모가 다햇다...미모가 대존잼
10,재미있어요엄청잼나요엄청
5,뻔한스토리지만 배우들때문에 볼만함
9,재밌어요 ㅎㅎ 디즈니 영화답게 뮤지컬적인 요소가 많이 나와서 좋았어요
10,눈호강 귀호강 마음 또한
9,오늘 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 영상미는 아름답고 음악은 훌륭했으며 스토리도 아는거라 별 기대 안했는데 괜찮았습니다. 영화관 내려가기전에 봐서 다행이라고 생각해요
7,야수가 왕자가 아니라 흙수저였어도 사랑가능함?
10,재미있게 잘봤습니다! 노래도 좋았고!
8,뻔하지만 재미있엇던 영화였네요^^
9,재밌게 봤어요 몇번 깜짝 놀랐어요 애들은 무서워 할 수도 있을거 같아요
1,0점을 줄 수 없는게 아쉽네요.. 책보세요.. 똑같아요 여자는 이쁘고 남자는 돈많아야 돼요 ㅋㅋ
10,보는내내 설레이고, 영상이 너무 아름다웠어요~그리고 음악까지!!!!왜 이제서야 봣는지..ㅎ추천합니다
10,만화보다 더 재밌었어요~ : )
10,이 영화의 감동요소? 과연 누구말 맞다나 원작 작품없이 이 영화가 나왔다면 지금만큼의 성공을 거두고 감동을 줄수 있었을까? 이 영화의 감동요소는 작품이 아니라 바로'우리들 자신의 과거향수와 추억'이다..
1,개노잼 억지로봄...5점이 적당
8,쫌 유치한 느낌..그래도 벨이랑 왕자는 이쁘고 잘생겼네여
10,또보고싶네요 ^^ 행복해지는 영화였어요
10,아이들이랑 같이 보고 왔는데 너무너무 아름다워요 푹 빠져서 봤어요
5,기대를 많이 했었는데 전반적으로 지루한 감이 있었습니다.
1,10대랑 여자가 평점 높게 줬네. 이러면 믿고 거르는게 좋다.
10,사실 실사화 정말 안좋아해서 당연히 볼 생각이 없었는데, 예고편의 마을씬을 보고 아. 봐야겠다 싶어서 봤다. 최고다.. 내가 정말 좋아하는 야수랑 벨이 새모이 주는 씬은 안나왔지만 정말 만족스럽다.
10,벨 너무 사랑스러워요.
10,2번 봤습니다 앞자리에서 보세요
10,제가 가장 좋아하는 영화중 하나!!!
8,노래대박 영상미 대박 추천핮니다
6,기대를 많이한 탓인지 실망스러웠더
10,노래와 배우와 스토리의 완벽 조화엠마왓슨 응원합니다!
8,줄거리가 약간 바뀌었음.생각보다 영상미가 화려. 기존 곡에 뒤쳐지지않는 주제곡이 매우 좋았음.
10,재밌어요^^ 또보고싶어요 ㅎㅎ
10,되게 재미있게보았다.
10,대박~!!!음악도 영상도 넘나 좋음~
10,재미라기보다 잔잔한 감동과 디즈니에서 보여주는 극도의 색채감. 표현 연출력 등에 반하고 왔습니다.처음엔 헤르미온느였는데 이제는 벨이 되어버렸네요...ㅋㅋㅋ
10,좋아요재밌습니당강추
10,르미에 목소리가 너무 좋아요
10,뮤지컬이 환상적이였다
8,여주개이쁨 남주도 내용그냥그럼
9,실사판 애니메이션 너무 재밌음
10,너무 감동이에요 보고 있으면 행복한 영화 진짜 1도 안 지루함 뮤지컬 본듯한 감동이엇어요너무 재밌어요
10,미녀와야수 재미있게 잘 봤어요 ㅎ
6,내용은 평범하고 스토리는 짧아 인상이 깊진 않았음.
8,초등6년생 재미있어 하네요
10,너무 영화같은 영화였습니다^^
10,혼자봤어요ㅋㅋ 그런데 주위에 신경이 안 쓰일만큼 재밌었습니다.
10,인생영화중 하나. 또 보고싶다.
7,어른이 봐도 잼났는데어린애들은 무섭다고 ㅠ못보더라구여유아들은 가치보면 못보실수 있어여
10,실사화가 정말 최고다. 무엇을 더 말하리
10,잼있어요 아이들이 잼있어하네요
8,오랫만에 동심을 찾아헤매였던거같다... 영화가 좀 짧은것같아아쉬웠다 ㅎㅎ
8,생각보다 훨씬 만화와 흡사했다 아이들과 보기에 너무나 즐거웠던 영화다
10,굿굿그 더이상 말이 피료 없음
10,마음이 따뜻해지고 춤추는 장면은 정말 소름!!!돋을 정도로 아름다웠어요.
10,감동적이야~!!!!
7,내가 알고 있던 내용 그대로라 보는내내 기대감은 없었다단지 영상미는 예뻐서 볼만하고여준공이 넘 이쁘고 ㅎㅎ그래도 무난해서 애들이 보면 좋아할꺼 같기도 하고...
9,노래를 너무 많이 부르긴하지만 그래도 야수때문에 눈물흘리고 재미나게 봤네요.ㅎㅎ
9,잼있었어요~^^아이들이 정말 좋아하네요.
9,멋짐! 실사와 애니의 경계가 무너지고 있음을 니낄수 있다
9,엠마왓슨 존녜ㅠ 애니메이션만큼은 아니지만 노래부르는 장면들마다 소름돋았다
10,색감이 너무 예뻐서 보는내내 반짝반짝 ㅎㅎ
10,넘넘 재미있었어요. 책이랑 만화랑 똑같네요
8,세상이멜랑꼴리해지는기분
9,지루하지않고 재밌습니다
5,만화를 그대로 영화한 느낌에 초반이 조금 늘어졌어요.
10,간만에 동심의 세계로 떠납니다 어린시절 읽던 동화랑 다를 수 있지만 마음은 늘 그때와 같기를
7,아이들과 추억을 이야기하기 좋음
10,애니매이션때 음악을 다시 들을수 있어서 너무 만족스러웠습니다.
10,오랫만의 잼있고 좋은 영화. 강추.
9,원작에서 너무 가볍거나 잘 이야기해주지 않은 설정들 덕분에 두 주인공의 이야기나 감정이 더 진지하고 디즈니다운 영상미에 홀딱 반하게 됩니다!
8,너무 만족해요 강추강추추
9,엠마왓슨 너무 이뻐요!@#~
10,쵝오~!! 다시보고싶은영화^^
8,세상아름다운이야긔^^^..  따뜻하네욤
10,원작 그대로의 감동과 어린시절의 추억을 다시금...
10,재미잇어요 또 보고싶어요
10,또보고싶은영화 동심으로 돌아간듯,, 야수 귀요미
9,엠마왓슨 역시 예쁘네요~♥
10,초등생 딸아이가 2시간 넘게 볼 수 있을까우려했는데, 초 집중을 해서 재밌게 보더라구요지루할 틈 없이 저도 재밌게 봤습니다
8,시간 가는줄 몰랐네요 ^^
9,친구랑 보고왔는데 역시는 역시다!애니메이션을 실사로 해놓으니 또 다른 재미가있다.근데 마법엔 풀린 야수보다 그냥 야수가 더 섹시하고 멋있다 ㅎㅎ
10,엠마왓슨 예쁨 내용은 그닥....
9,아이들과 함께봤는데 지루하지않고 재밌었습니다
10,그냥..너랑 봐서 좋았다
10,아이들과 보기에도 무리없이 보기 좋네요~중간에 늑대랑 야수가 나올때는 아이들이 조금 무서워했지만 재미있게 봤습니다.
8,영상넘아름답게잘봤어요.
10,무슨말이필요함 역시 디즈니
10,꼭 보셔야합니다 완전 꿀잼
10,사랑스러운 영화입니다
3,그냥 뻔한내용임을 알고 본 영화였지만,,그래도 좀 별로
10,최고였어요 엠마왓슨 최고!
9,감성촉촉해지는영화네요
10,재미떠용 한번더볼거양
10,아름다운 화면과 아름다운 음악
8,잘만들었지만 너무 기대가 컸던것같다.
10,남자친구랑봐서너무좋안ㅅ어여
8,워낙 유명한 스토리라.. 조금 지루하기도했지만 애니메이션과는 뭔가 색다른 느낌이네요~
7,디즈니의 디즈니다운 영화!
8,재미있긴한데 오히려 애니가 감정 표현을 더 잘했던 거 같아요. 그리고 벨이 영화에서는 굉장히 입술이나 볼의 색감이 두드러지는데 그런게 잘 표현 되지 않아 아쉬웠어요. 전반적으로 애니보다는 덜하지만 원래 원작 이기는 리메이크 잘 없죠 재밌게 봤어요!
10,애니메이션과는 또다른 새로운 감동!
5,그냥 그랬음 무미건조했달까
9,아이랑 함께 잘 봤어요 한국어 더빙판으로 봤는데 원어로 보면 더 좋을것 같네요
8,다시봐도 아름다운이야기네요
10,미녀와 야수 음악 좋아요~~
10,ㅃ다아는 스토리얏지만 재미잇엇내료
8,정말 만화같고 아름다운 영화였습니다! 뻔한 스토리지만 가려운곳을 긁어주는 것 같았고.. 특히 음향 색체가 예술입니다! 엠마왓슨 너무 이뻐요 ㅜㅜ 근데 조금 아쉬웠던건 뭐랄까...너무 화려해서 과한느낌? 작가의 의도면 어쩔수없지만요^^;;무튼좋았습니다!
10,재밋엇음니다아아아아
9,아련한 추억 속의 예쁜영화
10,아 정말 너무 재밌었고 아름다운 영화였어요. 정말 또 보고 싶습니다. 영화내리기 전에 한번 더 보러 가야겠어요
10,감동적이었음 괜찬은영화
3,스며드는 맹독이 들어있네
8,볼거리도 참 많고 원작에 적절히 새로운 요소를 추가해서 울고 웃으면서 두 번 봤어요. 그렇지만 엠마왓슨의 눈썹을 묘하게 찡그리는 이상한 미소와 때때로 어색한 연기, 그리고 왕자의 원래 모습이 비스트에 비해 덜 멋있어서 아쉽긴 해요ㅎ
10,음악도 너무 좋고 영화 색감이 너무 좋았어요.중3인 남동생도 보기 너무 잘했다네요ㅋㅋㅋ
10,일부러 코르셋 안 썼다는데 몸매가 그냥 안 써도 되는 몸매였군... 넘나 예뻤던 엠마왓슨
10,재미있었어요. 하하하하핳
10,진짜 정말 너무 재미있었어요
10,작은애가 예전부터  보고싶다고해서 봤는데~~ 만화를넘많이봐서인지~~내용을잘알고있는데도~~재미있네요~~작은애도  좋아하구요
10,정말 재밌게 봤어요 다 아는내용인데도 감동적이네요 ^^
10,존잼 엠마왓슨 존예♡♡♡♡
9,엠마왓슨 ... 넘나 이뻐요 ㅠㅠ
10,재밋어요 동심으로 돌아간기분
9,눈과 귀를 사로잡는 뛰어난 영상미와 사운드트랙...엠마왓슨의 미모에 감탄하다 갑니다...
7,누구나 관람하기 적당한 영화
7,애들이 6살, 5살인데 예고편 보고 보고싶다고 해서 봤는데 무섭다고 하네요....ㅜㅜ 늑대가 짖고 사람들은 싸우고 성 분위기는 어둡고 야수가 화만 낸다고 했어요ㅋㅋㅋ 초등학생쯤 되면 잘 볼수 있을 내용인것 같아요. 재미는 있어요.
10,인생영화 안보면후회해요 뮤지컬같음
10,엠마왓슨 그녀의 끝은 어디인가!
8,능동적 여주인공의 재해석이 눈에띄지만, 26년전 애니메이션의 실사재현영화의 틀을 벗어나지 못함. 물론 재현의 수준은 역시 디즈니라는 감탄이 나옴... 티팟은 애니메이션이 나았지만... 엠마톰슨을 좋아하지만, 단순 다자인 취향의 문제
8,아들과재미나게보았어요
10,혼자보고 왔습니다.~과거 어린시절에 대한 선물받은 느낌이었어요. 재밌게봤어용
10,영상과 음향과 대사의 조화..극장에서 꼭 보세요 나중에 후회하지말고 ㅜㅅㅜ진짜 강추!
9,스토리는 이미 알고있고 이런걸 영화화해서 했다는것에 대단하다고 생각했고 영상미도 좋았습니다
10,정말로 음악과 스토리 전개가 너무 좋았습니다~
9,생각했던대로 굿~잼있었어요
10,훌륭했습니다. 여주가 좀 안 예쁘고 남주가 별로였지만 영화는 참 좋네요. 개봉한지 오래 된 영화라 망설였는데 보길 잘 했습니다.
9,노래도 좋고 예쁜 장면도 많고 좋아요
10,감동적이고 좋았어요!
6,일단 마지막에 성에 비가 오고 벨 머리가 젖은 상태에서 죽은 야수 품속에서 눈물을 살짝 흘리며 속삭이듯 사랑한다 말해야하는데 엠마왓슨은 뭔 그냥 사랑한다고 공표하냐 ㅋㅋ 널 사랑해! 굳이 죽은 야수한테 키스는 좀... 그리고 깨어나서 또 키스..코믹
8,좋아요~약간 지루하기도했지만
10,재밋게.봣어요 역시 디지니는 음악성이 굿굿굿!!!
10,일단 영상미가 너무 예뻐서 마음에 들었고 마음이 정말 훈훈해지는 영화였습니다. 애니메이션 실사가 정말 잘 나온 영화같습니다.
10,배우도 음악도 스토리도 다 좋아요
10,아이가 무서워해서 끝까지 못봤어요영상이나 음악은 너무 좋았어요
10,너무잼있었어요ㅎㅎ애들도감동깊었는지계속이야기하네요ㅎ
1,여자친구랑 보다가 꿀잠자서 내용 기억이 안남
10,여주가 너무 매력적이었슨다
8,내용이 길어서 지루하긴했는데..CG가 워낙좋고 음악도 좋아서 마지막까지 잘 봤습니다~^^
10,기대이상으로 무난하게 잘 봤습니다.
8,만화가 원작이니 따지지 않고 그냥 봐야하나 싶기도 한데 일련의 사건들에 개연성이 조금만 더 부여됐다면, 사랑에 빠지게 되는 벨과 야수 사이의 감정 묘사가 조금만 더 세밀했다면 좋았을 것 같아서 아쉽다 머리를 비우고 보면 마음은 따뜻하고 유쾌해지는 영화
7,초등학생딸래미와 친구들이 노래 부르면서 즐겁게본 영화임ㅎ
10,아이들이랑 재미지게 보았네요.
9,리얼굿..역쉬. 감동이다.ㆍ.
9,노래가 너무 좋고 엠마왓슨 이쁨..
5,기존 작에 비해 실사화 하면서 사라진 2D의 감성이 아쉽지만 나름 성공적인 실사화 그렇지만 갈수록 맥빠지는 건 어쩔 수 없나보다
6,실사 나름대로의 아름다움은 있지만 답습의 결과물은 유감이다.
10,정말 재밌게봤어요 영상미도 최고 그래픽도 최고??감사합니다
10,굳 재밌었다. 기대 이상이기도 했다
10,재밋게봣어요, 엠마왓슨?
10,영상이예쁘네요....
8,적당히 볼만한 영화 였어요
10,재밌고 화려해요 ㅎㅎㅎ
9,음악이 좋네요 딸도 재미나게 잘봤어요 다만 유치원생은 조금 지루해하네요
7,개인적으로는 애니가 더좋지만 실사도 나쁘지않았다.
10,잼쌌음 근데 어두워서 엠마왓슨말고 안보임
7,재밌는것 같습니당 !!
9,마음이 너무 따뜻해지는 영화!!
1,ㅋㅋ둘이보구왔는데 세상이 달라보이네 보고나면 길걷는것도 열받고 그냥 욕나오고 젿같음
10,초반엔 약간 지루한 것 같았다가도뭐 갈수록 말할 수 없는 아름다움(?)과 벅찬 감정을 느꼈어요.뻔할 수도 있는 내용이지만 추억도 있고 아무튼 재밌고 아름다운 영화였어요
10,최고의 내 동화 정말 기대보다 최고작
10,내용이 빤하다고 생각하는데 연출과 작화가 아름답습니다.
10,노래도 좋고 재밌어요!!!!
10,엠마왓슨 존예보스 재밌게 봤습니다
10,기대했던거만큼 아주 잼있게 봤어요~
8,아름다운 러브스토리. 십대 우리딸이 너무 좋아했어요
8,아주 재밌게 잘봤습니다.^^
9,아이가 화장실 가고 싶대서 엔딩을 못 봤어요그래서 너무 여운이 남네요 더빙이었지만 그래도 넘나 환상적이던!!
10,와!진짜 너무 재밌잖소!저 태어나서 이렇게 재밌는 디즈니 영화는 처음봄.진짜 야수는 겁나 기엽고,벨은 너무 예쁘고!진짜 진심 최고의 영화!
10,여친과 행복했어요^^
7,노래랑 연출은 좋았지만 아는 내용이라서 그런지 감동이 크지는 않았어요.
10,지금은 제 여자친구가 된 그녀와의 첫 영화~ 시간이 지나 또 보고 싶은 그런 영화가 될 것 같습니다 :-)
8,너무 길어요. 노래도 새로 만든게 좀 스토리 전개가 별로
5,원작을 따라가기 벅차서 흐규흐규
10,옛날 애니메이션의 감동을 실사화면으로 새롭게 느낄 수 있어 너무 좋았어요. 온 가족이 함께 즐거운 시간을 보내 더욱 좋았습니다.
3,기대를 넘많이했나 그저그럼
10,딸이랑 보고 왔네요 ~  딸 어릴때 애니로 본거랑 싱크가 딱이네요
9,스토리와 노래 모두 좋았습니다!
8,추억이 새록새록 떠올랐던 영화네요
10,재밋엇어요 재밋엇어요
10,노래도 너무 좋고 너무 이뻐서 눈물나요ㅠㅠ
6,야수한테 열등감느낌 ㄷㄷ
1,정말 별로다. 동심만 지킬 수 있다.
10,재미있어요 3번째봤습니다
10,엠마 왓슨이 너무나도 이쁘다 ...
10,결제도 무리없이 빨리하고 영화도 너무 재밌었습니다^^
10,극장에서 안 보면 정말 후회할 뻔 했어요....
9,이런 장르의 영화 별로 안좋아하는데 정화되는 기분이었습니다
8,환상을 충족해준 영화입니다
9,조금은 아쉽지만 그래도 ost는 명불허전.
10,이 영화는 어른이 보기에도 좋은 작품!!!
8,6세 아들과 같이 관람 어른이 보기는 좋으나 너무 어린 아이들은 살짝 지겨워함
4,어릴때 봤던 영화랑 똑같은데도 다르게 느껴짐
10,영상미가 너무 좋아서 보는 내내 감탄했어요. 얼마나 공을 들였을지... 강아지 키우는데 가구?로 변한 강아지가 낑낑대면서 그대로 굳을때 눈물났음 ㅠㅠ
5,유아 ~ 십대 아이들을 위한 영화
10,영상색감이 너무예쁘고 오랜만에 아름다운영화 봤네요~
10,원작과 비슷해서 더 좋앗고 내용이 탄탄햇고 가족,친구와 봐도 다같이 재밌게 볼수있는 영화! Ost 도
10,너무 예뻐요 감동적이에요들어가는 ost들도 다너무좋아요
10,9살 딸아이랑 보았습니다.동화처럼 예쁜 영화입니다.재밌어요^^
10,행복해지는 영화!!! 정말 만족했어요
10,아름다웠던 영화  모든게~
10,정말 감성적이고 아이들에게 감동을 주는영화에요
10,너무재미있고 예쁜영화
5,남주 사람으로 돌아가고 완전 깸..
10,존잼앵애애ㅐ애앰애애애냄
10,7살 딸아이도 지루해하지 않고 재미있게 봤어요. 저도 옛날 향수를 일으킬 만큼 재미있었구요.
8,디즈니 원작을 그대로 잘 나타냈어요!뮤지컬 같은 느낌을 많이 받았어요 ^^
9,늦잠자서 못봣지만 다들 엄청 재밋다네요. 엠마왓슨 너무 예뻐요
10,아름답다 최고다!!!
10,7살딸이랑 보러갔어요 더빙도 괜찮았지만 원곡들을 듣고싶네요 긴시간 지루해하지않고 보더라구요
10,좋아요조아ㅎ하히허할
10,오랜만에 누껴보는 잔잔한 감동이네요뻔하 아는 스토리지만 재미납니다 연인끼리 꼭 강추
10,봤는데 꿀잼이에요 . 러닝타임이 길어서 걱정했는데 재밌어서 금방 끝났던 ...
10,일단 엠마왓슨 안이쁘다고 하시는분들 거울보고 오시구요ㅋㅋ연출 음악 연기 다 너무 좋았고어차피 아는 내용인데~ 배우 얼굴보러가는거지 뭐 했었는데생각보다 재밌게 보고왔습니다야수의 잇몸미소 잊을수가 없어요ㅋㅋ!!
10,조금 지루한면은 있었으나,  구성은 잘되어있었슴
8,보는 내내 아름답고 내용 재밌어요!
9,아름답고 따뜻하고 귀여운 영화
8,어린 시절 추억을 떠올리게 한 좋은 영화였습니다.
7,아이들이 집중하며 볼수 있는 영화였슺니다..모지컬영화라지만 그래도 대사보다 노래가 좀 많은 듯....
10,아름다운 영상과 음악으로 두번 봤어요 :)
9,기대했던만큼 너무 재미있었어요!~!뮤지컬같은 느낌도 나구 여주인공남주인공 캐스팅도 딱인거같아요!!
10,아이들이 넘 좋아해요 더빙보단 자막이 좋을듯
10,정말  평점 잘 안다는데 이 영화는 너무 행복하게하고 정말 감동적이다영상미또한   화려하고 아름답습니다  강추!!
8,재밌었어요~ㅎ뮤지컬느낌나고 지루할틈이 없더라구여
3,잘 잤다...자는데 목이 좀 아팠다
10,눈과 귀를 즐겁게 하는 한편의 동화
9,제작비  만큼  화려한  볼거리  음악   디즈니가  신경 좀 썼네요~~~  추천!
9,아이들과 보러가 더빙판으로 본게 아쉽긴 했지만  엠마왓슨 역시나너무 여쁜. . . 음악으로 즐기며  즐겁게 보고왔습니다  뮤지컬 보는듯 나도모르게 박수칠뻔~
10,오랜만에 영화인데 재밌게 봤어요^^ 벨 역으로 손예진도 잘어울릴거 같아요~ㅎㅎ
8,어릴때 생각나서 재밌게 잘 봤어용 노래도 좋아요!
10,ㅇㅏ들과 정말 좋은시간 보냈네요. 감동  그자체.. 다시 기회되면 한번더 보고픈 영화입니다.
8,원작에 충실했다 노래도 그렇고 영화 자체가 너무 예뻤다
6,더빙판은 진짜별로.. 애들땜에 할수없이 봤지만 음향도 안좋고 노래도 별로네요. 성우목소리도 깨네요 특히 남주...
10,다시 보고싶을정도로 재밌었어요!!
10,애니메이션과는 다른 느낌의 감성충만하고 화려한 색채감의 씬들이 감동이었습니다
9,예전 애니를 잘 살린거 같네요
10,가족들과 함께보기 딱 좋은 영화입니다. 원작과 똑같아서 더 좋았던 것 같아요~
9,재밌게 잘 봤습니당~!
8,개존잼입니다ㅎ엠마왓슨이 걍 이뻐
3,중반까진 황홀했으나 그 이후의 마무리까진 어이없음의 연속이었다 영상미와 뮤지컬로 어설픈 개연성을 만회하려 했으나 너무 티나서 짜증만 더 났다
10,기대안하고봤는데 너무 재밌게봤습니다! 노래도 너무 좋아요
8,음악이 있어 지루하지 않고 재밌었어요
10,야수의 선홍빛 잇몸미소가 아직도 눈에 선합니다 .
10,벨 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ  사랑해요 벨
8,뮤지컬식이라 호불호가 갈리네요
10,너무너무재미있네요ㅜㅜ
10,스토리를 다 아는데도 감동을 줄 수있는 완벽한 영화....예매도 간편해서 네이버페이 자주 이용할것 같네요,
10,ㅠㅠ 최고에요  정말 근데 진심야수가 너무 생각나서 2번봄 야수 저만 심쿵하나요 ㅠ ㅠ
7,예쁘고 아름다운 영화였다
10,원곡을 주로 사용하고 내용에 큰 차이가 없어서 어렸을 적 향수 제대로 느끼고 왔어요 :)
7,원작과  싱크로율이 높아서 디즈니그림책.에니메이션.영화3종류를 소장용으로 간직해도 좋을꺼 같아요 하지만 초반 뮤지컬 느낌이 강했다가 갈수록 평범한 영화로 가버려서 조금 아쉬웠어요.
10,옆자리 혼자오신 여자분 울고나갔는데.. 너무 이쁜 영화네요 ~~ ^^
10,감동적이였고 노래도 잔잔해서좋았다
9,디즈니다운 디테일들로 볼거리가 많아서 행복했던 영화.어릴 때 봤던 미녀와야수의 노래들이 새록새록 기억나고애니메이션 속 벨과 조금 다른 매력의 엠마왓슨의 모습에 점점 빠져들다가 야수와 춤을 추는 장면의 노란 드레스를 입은 모습은 정말 예뻤다.
10,조조로 봐서 졸리면 어쩌나 했는데 너무  잘 봤어요!!
10,어렸을때 본 영화 그대로 재밌었어요
10,재밌어요ㅠㅠ남자친구랑봤는데 되게 재밌게 봤음
8,중간에 살짝 지루하긴 했지만 너무 재밌었어요겨울왕국보다 재밌게 봤네요!!
10,재밋어요!!!! 벨 싱크로율 쩔어요ㅎㅎㅎ
8,일곱살아이와 보기엔 조금은 무리고 초등학생 자녀와는 좋을듯
10,걍 이쁨 걍 이쁨 걍 이쁨 걍 이쁨
9,아이들과 같이 봤는데 참 재미있네요
10,아주아주 만족스러운 영화여시고 아이랑 같이 관람하기 최고입니다
10,엠마왓슨 넘애쁨 ㅠ 야수존장
10,넘 재미있네요 옛날생각 많이나네요 오랫만에 이런 ㅠㅠ 제발 왕자보다 야수 멋진 영화는 처음이네요 엠마 짱
9,성인이 보기에는 좋지만 어린이들 한테는 좀어려운 영화이네여~ 저는 잼있게 잘봤습니다^^ 야수 매력에 푹빠졌어여~
9,영상미도 예뻤고 재밌었습니다
9,영상미도 예뻤고 재밌었습니다
8,음악이나 배경이 다 아름다웠어요~
9,음.. 생각보다 지루하기도 한데 그래드볼먀함
10,아이랑 같이 봤는데 아주 잼나게 봤어요.
10,엠마왓슨 존예 ,,재밌구 설렘
10,동생이랑 같이 울고 웃고 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
9,너무너무잼있게봤습니다
10,음악도 좋고 재미ㅇㅆ네요.
10,미녀와야수 또 보고싶은 영화
8,참 재밌어요오5옷bbb
9,너무 재밌게 잘봤어요 엠마스톤 너무 예쁘고 줄거리도 원작 그대로 가면서도 재밌었네요
10,재밌게잘봤습니다 ㅉㅉㅉ
10,쩔완전쩔그냥쩔꼭보자
9,솔직히 처음엔 지루했는데 ㅋㅋㅋ갈수록 내 얼굴에 웃음이 나온다.
9,진짜 재밌었던 영화~~~~
8,스토리에 조금이라도 변화가있었으면 좋았을껄...너무똑같아서 조금 지루했어요
10,음악듣는재미 영상미 보는재미배우들도좋고 넘좋아요!!
10,어릴때 보았던 그 감동 그대로!
7,Beauty and Beast 가 주인공인데 그외의 인물글이 더 화려하고 인상적이었음.  전체적인 스토리와 흐름이 일반적으로 볼만한정도. 뮤지컬은 인산적이지 않았음.
8,그 그냥 그럼ㅋㅋ....
8,아이들과 함께 보기좋았습니다.
9,에니메이션 보는 것 같아요 재밌게 잘 봤어요
10,인생영화..명불허전 디즈니
9,동심과 추억을 떠올려봐요~
9,생각지도 못하게 눈물 나는 장면이 종종 있었다. 아버지 이외엔 외로웠던 벨이 야수를 만나 교감하는 장면, 또한 파리로 돌아가 어머니를 떠날수 밖에 없었던 아버지를 이해하게 될때.아름다운 장면으로 가득한 동화였습니다~^^
10,강추!! 초코가 재미있어했다.
4,영상미는 좋았으나 스토리가 너무 단순함
5,그냥 저냥 봤던내용을 다아는거라..애들이랑 보믄 괜찮긴 하지만돈주고는 보기는..
5,실망스러웠던 영화 엠마왓슨 팬이 아니라면..
1,별로 재미 있다는 생각은 들지 않음
10,엠마왓슨 개존예...그것만으로도 충분히 볼가치가있음
9,놀이공원 퍼레이드보고온기분ㅇㅅㅇ
10,재밋어요 게스톤 나쁜놈
10,벨을 보낼 때 야수의 짝사랑이 느껴졌다....그래서 울었다.
9,알고있는 스토리인데도 환상에 푹빠져 넘 재밌게봤어요~
6,후반부 아주 잠깐을 제외하고는 다소 지루한듯
8,볼만해요 지루한부분은 빨리지나가요
10,티켓 바로 발권하니 편하네요. 아이들과 재밌게 봤어요
10,강남에서 혼자 보고 왔는데 보면서 너무 예쁘고 잘만들어서 감동했어요 ㅋ
10,너무재미있고 흠뻑 빠져드는 시간이였어요~???? 굿굿
8,볼만했음 베스트는 아니지만 괜찮았던 영화
10,멋진 뮤지컬 한편을 본 느낌이었습니다 동화같은 영화네요
9,뮤지컬 좋아하는데 영화를본것이 아니라 뮤지컬 공연을 보고옷것같은느낌..  이미  아는 내용인데도 감동받았다
8,동심을 일깨워줘서 좋았다
10,올해 본 영화중 최고입니다
10,보는 내내 흐뭇하고 좋았음 ㅋㅋㅋ 혼자 간거 빼고
10,아름다운 음악과 아름다운 이야기의 환상적인 영화
10,좋앗어요~~~최고였어요. 눈물이 펑펑났어요~~
10,만화랑똑같아서 넘나좋았음!
10,비주얼 완성도가 정말 높네요몰입해서 봤습니다또 보러 갈 예정이에요
9,꿀잼ㅋㅋㅋ또볼만함ㅎㅎ
8,에나메이션의 스토리를 잘 따르고 있는 영화네요. 애들 데리고 가서 잘 봤습니다. 여자 주인공 벨의 이미지나 연기력이 좀 부족한듯..
10,미녀와야수  꿈잼!보고싶을때  추천!
9,초등3학년 딸과의 단둘데이트 넘 재미있는 영화를 본거같아 좋았다 꿈같은 멋진 뮤지컬 한편을 본듯한  마음이 풍성해져서 집으로 돌아간다
8,아이들이 재미있었다네염~~^^
10,너무너무너무재밌어요
7,지루하지않게밧어요ㅎㅎㅎ
9,소름끼칠정도로 완벽한 실사화!
1,평 보고 기대하고 갔더니  유치원생만 가득  딱 유치원생  영화
10,정말정말 감동적이고 재미있어요^^
9,재미있어요. 여자 아이들이 좋아할만 하네요
9,뮤지컬풍, 동화풍때문에 보기 싫었지만 푹 빠졌었고 너무 재밋었음, 엠마와슨이 너무 잘어울림
9,잼나요잼나요잼나요잼나요
9,왜 엠마왓슨이 라라랜드 대신 선택했는지 알 수 있었어요 다만 비스트는 미스캐스팅인듯 싶네요 듣던대로 ost도 좋고 영상미도 괜찮아요 남자친구랑 보기 좋았어요~
8,재미있네요.잘봤어요
10,야수가 너무 잘생겼음. 물건 움직이는게 리얼해요 ㅠㅠ
9,애니페이션으로만 접했던 미녀와 야수를 실제배우로 보니 왠지모를 감동이 두 배 더 전해졌던거 같아요근데 전체연령가 치고는 싸우는 장면에서 소리가 조금 무서웠던것 같내요.저만 그런가요?ㅎㅎ원래 애니메이션보다 너무 너무 리얼해서 9점 드립니다.
10,너무 재밋었어요~|~~
10,좋은영화 감사합니다 .최고
8,엠마 왓슨만 보여~~~
10,아이들이 더 집중해서 잘본것같음.
10,너무나 행복하고 완벽한 영화였어요..
9,여자친구랑 유쾌하게 잘보았습니다
10,재미있었음 또봐도 잼있을것 같음
10,어른도 애들도 같이 볼 수 있는 영화
10,아이랑 함께 보았는끝날때까지 행복 했습니다~~
10,재미잇어요ㅠ매우매우또볼거야 ㅠㅠㅠ
10,아이랑 재미있게 보고왔습니다~~ㅋ만화영화를 보고간터라 아이가 이것저것 비교를 하더라그ㅜ요...ㅋㅋㅋ
8,마음을 따뜻하고 올바른생각을 많이 가지게 해주는 좋은 영화입니다. 특히 음악이 너무좋구 연출이뛰어나요!
9,너무 재미있었어요~~아이들과 함께보면 더욱 좋을듯해 아이들과 함께 관람 강추입니다.~~~
10,마지막에 울었다.. 재밌고 감동적이었다!
10,엠마왓슨 너무 예쁨 또 겁나 꿀잼
10,재밌었어욤 조와용~ㅎㅎ
9,아이가무섭다고 울어서 끝까지못봐서 아쉬웠어요 ^^하지만 넘좋았다는
9,영상미가 정말 아름다운 영화!
8,애들과 함께 보기위해 우리말 더빙을 택했지만 우리말로도 볼만했고 익숙한 멜로디에 왠지 애엄마가되어 우리애들과 같은 멜로디를 들으니 뭔지모를 벅참이있어 좋았다.
5,여주가 안어울려요..
10,감동이네요 여자친구랑 데이트 용으로  추천합니다
9,엠마왓슨 너무예쁘다.얼굴보느라 영화에 집중을 못하겠음
8,요정 너무 무시무시한거 같아요 잔치집에 무단으로 입장하고 분위기 다 깨버리더니 나가라고 하니 겉모습으로 판단 하지 말라고 주위에 죄없는 하인들까지 연좌제로쏵다 저주 걸어버리네여;... 마치 김정은을 보는거 같아 경악을 금치 못했어요..
10,그림이 너무 이쁘네요 재미있게 잘 봤습니다
9,아이랑 같이 보기에  딱인 영화.. 우리아이  눈에서  레이져가 나오는 줄ㅎㅎ
10,예쁜영상미랑 디즈니만의 특유의 동화같오 아름다운스토리가 조화롭고 재밋게봣어요
8,귀와 눈이 황홀한 영화였어요. 추천합니다
10,동심을 벗어난  달달한 영화
9,영화진짜 잘만들었네요!엠마왓슨도 너무 예쁘고 감동도 있고~~~
10,50대인데도 재밌네요^^
9,생각보다 괜찮았어요. 엠마 예쁜
10,아이와 신랑이랑같이 봤는데두시간 넘는시간이 길게느껴지지않고감동이였어요
10,꼭보세요 강추!!!!
9,볼만 합니다 스토리를 알아서 조금 그렇지만 재밌어요
7,고전이지만 노래와 함께 어우러 져서 마음이 따뜻해지는 영화
7,아이와 재밌게 잘 봤어요~~
8,미녀와 야수 이야기인데 효과가 더해진느낌 엠마왓슨보러갔는데 생각보다 잼써요 ㅎㅎ
9,볼거리가 많음~~  애들은 더빙을 봐야할듯
8,앰마왓슨 이쁘다....ㄷㄷ
7,좋았음하하하하호호호
7,파워 오브 러브. 만고불변의 진리.
5,성인남자들이보기엔 좀 잠오네여
10,가족들과 보기 좋아요.  영상미도 좋고 노래도 좋아요.
10,디즈니 영화 잘 만들었네 창찬해b
10,오랜만에 영화같은 만화네요.
10,정말 너무 재미나여 엠마왓슨 정말 연기도 좋고 너무 이쁜구요마지막에 찻잔 시계 촛대 등등 죽어가는 모습에 딸아이 너무 슬펐다고 해요~~
8,처음에 예고편보고 무섭지 않을까 했는데 넘 재미있구 영어라 이해가 안될줄 알았는데 뮤지컬을 바탕으로 해서 좋았구 추천할만한 영화인거 같아요!
5,초반에 예매를 후회했다.. 지루했음. 그치만 후반으로 갈수록 재밌어졌다! 식기들이 너무 귀여움 ..
10,아는 뻔한 스토리지만...왜..눈물이나고...감동이올까요? 감수성자극에..딱입니다
10,완 벽 한 영 화 10글자이상
6,나쁘지는 않았지만 뭔가 애매하다
7,재밌었습니다 ~~~~
10,아이들과 재미있게 봤어요^^
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다
8,아이가 몰입해서 보네요그러면 만족
9,애들하고 잘봤습니다~
10,너무 감동이었어요ㅠㅜ 보면서 막 혼자 울구ㅠㅠ우리야수 너무 순수하고 감동적이야ㅠㅜㅜㅜ왕자인것보다 야수일때가 더 좋음♥
10,아 진짜진짜진짜 사랑스럽다
10,노래도 너무 좋고 볼거리가 많아용
10,미녀와 야수 원작의 느낌을 잘 살린것 같습니다~~ 특유의 분위기가 너무좋네요
9,애니메이션보다 훨재밋어요
8,미녀와 야수가 할리퀸 소설 스럽다니...얼굴빼고 모든 것이 완벽한 남자라면...누구라도 다 사랑스럽게 느껴질 야수!!!심지어 야수일때가 더 매력있어요...요정님 외모가 다가 아니라더니 야수도 결국 미녀인 벨을 좋아하는거잖아요....
10,좋은작품이라생각됩니다
8,뮤지컬 처럼 노래와 함께 스토리가 진행되어 재미있었다 오랫만에 어린딸과도 볼 수 있어 좋았습니다
10,129분 상영시간이 30분 처럼 느껴질 정도로 너무 재밌게 잘 봤습니다~뮤지컬 영화 싫어했는데 취향을 바꾸게 해준 영화에요~ 평생 소장해서 생각 날때 마다 틀어 놓고 싶을 만큼 너무 좋았습니다~bb
8,내용은 알고있는 그 내용이고 영상미가 좋았다
1,개스톤이 정말 재수없었다
8,아는 이야기지만 아이와 함께 재미있게 보았어요
10,헐~ 생각보다 굉장히 잼있게 봤어요~참고로 전 어른임;;;
10,진짜 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 애니랑 너무 똑같아서 더 좋았고 벨 진짜 완전 예뻤다 ㅠㅠ
5,이제는 이해하고 싶지않은 디즈니식 해피엔딩.
5,애들도 약간 지루해하는... 속도감이 없고 야수 암팩트 약하고 미녀 캐릭터 약하고...
9,영상이 너무 예쁘고ㅎㅎ 어릴때 봤던 미녀와야수 생각도 나고 행복했음
10,아이랑 즐겁게 봤어요 추천합니다
10,재밋엇어요~~~~  조카도 ^^
10,아주좋음  영화도 오에스티도 ㅎㅎ
9,아이들과 잼나게봤어요
8,영상이 아름다웠고, 재밌었네요.
10,잘 봤어요!으흐흐흐@
10,너무재미있게보았어요
8,동화속 여행을 하고 왔네요. ^^
10,정말재미있게보았네요ㅎㅎㅎㅎ
10,존잼 영상미 노래 모두 좋았다
9,아이가 재미있었다네요.
10,너무 재미있었습니다 10점 10점
6,글쎄.. 판타지나 애니메이션  좋아하는 편인데 정말 별로였다
8,엠마왓슨 예뻐서 잠시도 눈을 못뗐어요편안하게 볼만한 영화네요^^
10,미녀와 야수 두번 봤습니다.
10,노래도 좋고 영상도 좋았다!
10,그냥 동화한편인데 내가 잊고있던 꿈꿔왔던 일상을 보여준것같다
10,진짜 평점같은거 귀찮아서 안남기는데 진짜 역대급ㅋ 보는내냐 얼굴에 엄마미소 띄우고 봤음 남자랑 보면 없던 연애감정도 생길듯 꼭 썸남썸녀랑보세요...
10,잘보고왔습니다 기분좋은영화
9,아주재밌는 영화랍니다
9,나의 감각기관이 호강했다..
10,저는 미녀와 야수가 최고입니다.
10,재밌었어요!!! 전 벨 역으로 제가 좋아하는 배우가나와서좋았습니다
10,솔직히 첨에는 지겨워 죽는줄알았는데 볼수록 점점 아름다운 영화..ㅎㅎ 미녀와 야수가 사랑할수있다는걸 보여줄수있는 정말 아름다운 영화 꼭 보세요!
5,잠깐씩 지루한 면이 있어 아이가 집중을 못해 조금 난감하긴 했지만 그럭저럭 괜찮았음.
10,대박이군!!!! 대대대 대박이야
7,애니메이션또보는늑힘?
10,감독적이고 재미있었습니다
8,엄마인 저는 좋았는데 초딩아들들은~~디즈니를 기대하던 큰아들이좀 실망..
10,짱재미있어요~~~~
10,가족과 같이 보는 영화로 강추입니다.
10,이정도면 말끔하고 수려하게 실사화 완성. 엠마 왓슨 별로 안좋아하는데 여기서는 예뻐보였다.
10,굿좋아요네이버 포인트로 잼나는 미녀와야수 무료로 보고왔어요시간가는줄모르는 영상 음악 벨의 미모..ㅎ
7,옛날에 보던거 생각나네요 ㅎㅎ즐겁게 봤습니다
8,엠마왓슨 너무 이쁘네요
10,딸과 함께  즐거운 시간.  재미 짱
10,너무 재미나게 봤어요~다소 어린아이들한테는  무섭고,지루할수있겠지만  전 너무잼나게 봤어요~ ^^
10,부분부분 울컥할 정도로  감동인 장면이 있었어요 두번보세요 멋있고 아름다운 영화!
8,만화보다는 덜하지만 그래도 실사판치고는 선전
10,최고였어요 진부할줄알았는데 여러번 울컥하고 눈물나는거 참았고 저 오글거리는거나 로맨스 정말 개못보는데 로맨스도 넘 좋았구 감동적이였어요
10,훌륭한 영화입니다. 자녀와 함께 꼭 보시기를 추천드립니다.
10,진짜 엠마왓슨 진짜겁나너무예쁘고얼마전에 봤는데 또보고싶어서 난리치고있음....지갑사정만 나아지면 또보러갈 기세임..
10,감동적이였습니다. 우리 아이들과 두번 봤네요.
10,잔잔한 감동이 있네요: )
9,매우 재밌게 봤어요!
10,잊고있던 동화를 영화로 만나 기분좋은
10,너무 재밌게 봤어요 보는 내내 눈이 즐거웠다는
10,너무아름답고감동적이었습니다^^
9,내용을 알면서도 다시봐도 재미있네요.
10,완벽한 한편의 뮤지컬~~ 또볼래용~
10,다 아는 내용인데도 집중하고 봤어요.
10,왕자보다 야수가훨잘생겼어..진짜 볼때 입벌리고봣는데 마지막에 싹다 움.. ㅜㅜㅜ 진짜재밋고 계속ㅈ생각나고 노래도 너무좋아서 영화관에서 돈주고 두세번 더봄
10,연기력도 좋구 다 좋았어용
10,재미와 감동이 있었네요
10,따뜻따뜻 몽글몽글 촉촉함
10,예쁜영화네요잘봤습니다.
9,미녀와야수 잼ㄴ요생각보다 정말 잼남ㅎㅎ
10,한편의 뮤지컬을 보는거 같았습니다
10,너무재밋어요!! 최고최고
8,마지막 야수에서 왕자로 변할때 빼곤 원작에 충실하고 좋습니다.
8,너무 예쁜 벨~~~!잼나네요
9,여친이랑 보기 조은영화다 !!
10,말이필요없다....어릴적향수 그대로....
5,엠마왓슨의 미모 그리고 노래 는 만족하지만 뭔가 스토리 진행이
10,초등학교 6학년인 아들과 함께 즐거운 데이트  했어요^^다 아는 줄거리지만 새롭고 한편의 뮤지컬같기도 했어요
9,재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
9,간간히 웃음포인트가 있어요~
10,재밌었어요 뭔가 힐링되는느낌
8,중간중간 살짝 지루한면이잇엇지만 재미잇엇어요ㅎ
9,영상미가 너무 좋았고 지루할틈이 없었다
9,지금까지 본 디즈니 영화중 최고였어요~^^
8,엠마왓슨 이뻐요^^ 근데 벨의 사랑스러움이 조금 부족했던거 같아요~ 어릴적에 봤던 디즈니 애니 생각이 나서 눈물 훔치면서 봤네요 헤헷
8,아이와 함께 봐서 더빙판으로 보았어요~중간에 아이가 무서워했지만 기회된다면 오리지널 버젼으로 다시보고싶네요!
10,명불허전입니다 감동적인 명작
10,너무나도재밌게 잘봤어요
10,영상이 너무 이쁨..진짜 동화속에 들어갔다 나온 듯 황홀함..눈물도 나고 벅차기도 하고.. 진심 너무 멋진 영화였음
10,여주인공너무너무너무이쁨!
10,맥빠지면 어쩌나 하며 아무 기대없이 아이돠 함께 보았어요 어린시절보았던 미녀와야수 그 감동 그대로 재미있었습니다오히려 엠마왓슨과 추가된 몇가지 사운드트랙이 신선하고 재미있었네요^^
8,더빙판을봐서 조금 감정이입이안됐을까요..아쉬운부분이 있긴하네요 발단,전개가 조금 긴듯한느낌도들더라구요
10,감사히 잘보았습니다!!작품굿
9,생각했던것 보다 더 좋았어요~~
8,뮤지컬 장르로 봐서는 교훈적이기보다 아이들을 위한 것 같다는 느낌이.. 그래도 아름다웠다고 생각한다. 뮤지컬 영화는 근래상영물중 라라랜드가 으뜸인거 같음
9,옛날 애니와 비교해서 보는 재미도 쏠쏠하네요~
9,커타티치피마니타러하하하
10,노래도좋고내용도좋네요
10,너무 좋아요 영상이며 노래며 배우들까지ㅠㅠㅠ영화보는동안 넘나 행복했어요~
10,동심이 생각났어요. 떠올리게해줘서 고마워요 디즈니.
9,재미지다  너무 재미지다 재미져 내스타일은 아님ㅋㅋ
2,엠마왓슨보러갔다옴. 추석특선으로 티비 방영하면 좋을듯
8,다 좋았다 다만 애니에서의 티컵의 귀여움은 못 살린 듯..
10,야수의 감정에 이입해 극장에서 울었다.
5,벨을 보고싶었는데 헤르미온느가 나오네요
9,음악도 좋고 엠마왓슨도 이쁘다....  헤헤
10,엠마왓슨 존예ㅠㅠ재밋당
8,영화는 굿! 근데 스크린이 많이 높았던거 같아요
10,보는내내 흐뭇하고 저절로 웃음이나네요
10,최고에요 사랑에 귀감 될 만 한 명가사
8,왕자비주얼 안타까움,,,,
9,굿뜨꿋뜨굿뜨꿋드굿뜨
10,재밌었어요. 음악이 좋네요
8,왕자님보다 비스트....
8,잘 아는 내용이라 그런지 싱겁더라구요..저는  애니메이션이 훨씬 더 좋더라구요.,여주인공 연기도 그리 좋은지 모르겠고..아이들이 한번쯤 보기에는 나쁘지 않아요..
7,발연기에 어리둥절하다 나왔네요
10,너무 재밌게 봤어요^^
10,크으 스토리음악 굳인듯용
10,말이 전혀 필요없다....
10,아이들이집중해서잘보내요
8,원작과 비슷하게 재연한 cg가 환상적이었어요.
9,디즈니스럽지만 재미있음
10,영화는 최고. 코엑스메가박스 m2관은 최악. 앞에앉은사람 뒤통수가 시야를 가림
9,그냥 재밌게보기 좋아요~
10,다아는  내용이지만... 잼있내요^^찻잔과 컵이움직이는것드  너무귀엽구..감동두있구^^여쥬인공두  참예쁘내요,ㅋㅋ드레스입고싶어지는  영화입니다 ㅋㅋ
10,좋음!! 재밌었어요~
10,원작을 접해 보지 못한 사람으로서, 뻔하고 어색할 것 같다라는 생각을 했습니다. 그러나 영상이 굉장히 아름답고, 가족 그리고 연인을 포함하는 사랑의 거대한 의미를 보여줌으로 20대 중반의 나이에 엔딩에서 눈물을 흘렸네요. 추천합니다.
10,영화가ㅠ너무ㅠ재밋어서 놀랏서여
9,재미있었어요 강아지 말 귀여워
9,볼거리 들을거리가 많아 좋아요.
10,정말정말 안보면 후회할 영화입니다!
10,아이들이랑 너무 재미있게 보고 왔어요다 아는 내용인데도 잼있었네요~^^즐거운 시간이였습니다~
10,여자칭구 줄줄우네용ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ 야수 넘 멋있어요
9,재밌었어요 예쁜 동화 같은 영화
7,중간중간 어두운장면이 나오고 무섭다고 7점 주래요.ㅋ25년전에 본 애니와는 다른 볼거리가 가득해요딸내미때문에 봤는데 안봤으면 서운했을듯.. 하나두 졸립지 않고 재밌었어요.. 노래때문에 배역에 신경써서 그런지 더빙버젼이 더 재밌어요
10,한편의 뮤지컬을보는것 같았어요~~한순간도 눈을 떼지못했어요!두번보고싶은 영화입니다~~^^
10,Ost도 영상미도 너무 좋았어요 또 보고싶네요 ㅎㅎㅎ
9,가족끼리 연인끼리 볼 좋은영화입니다.
10,너무 재미있고 감동적이었어여 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 즐겁게 관람했어요..아이들도 재미있다고하네요^^
8,고전을 리메이크해서 성공하기 어려웠을텐데 좋았습니다.  잘 만들었어요
8,슬픔이 아물기도 전에 끝나버려  아쉬웠어요노래가 너무 자주나와  쩜 지루함도 있었네요그외엔 7살 딸 아이와 보기에 너무 좋았습니다잼있어요~~왕자보다는 야수가 더 멋있었다는..
10,제가 보다 잠들었는데 근데 엄청잼있음 ㅋㅋ
10,강추 입니다  추천합니다
10,재미나게 잘 봣습니다.볼거리도 많앗고 기대이상이엿습니다~~^-^
6,고전적이고 우아하나 맥없이 그 뿐인. 엠마때문에 그나마 눈과 귀는 즐거웠다
7,6살아이와  잘보고 나왔네요   상영시간이 길어  걱정했는데  잘 버틸정도로  추천입니다~~
8,뮤지컬 형식의 영화로써 다양한 멜로디 덕분에 끝까지 지루하지 않게 보았습니다
10,짱짱짱 입니다 추억 되돌아 보고 왔네요
10,애니메이션과 같이 재밌겠습니다.
9,ㅇ 아이들과 같이 보기 좋은 영화
10,뮤지컬같은 영화가 좋았어요!
10,미녀와 야수.. 노래가 정말 영화와 잘 어우러졌다고 생각합니당. 사라진 감수성도 다시 찾아온듯.
10,감동적 영화.. 뻔하지만 그 뻔한것에 감동받는 우리인생
10,너무감동적이고재밌어요ㅎ
10,재밌었어요~!~!~!~!!
10,완전 재미있었어요.추천해요.
9,현실과 이상의 괴리 잘봤습니다. 그럼에도 불구하고 우린  꿈을꾸고 사는거죠. 그것마저없다면 사는게 공허할것같아요^^
8,보통이상 이내요  재밋는편
8,너무 재미있었다 오랜만에 보는 영화라
10,기분좋게 볼수있는영화
10,재미는 좋았습니다.근데헤어지자고 통보받았습니다..
5,기대를 너무 많이 했는지 ..일단 변화없는 스토리와너무 많은 뮤지컬분량이 약간 지루했어요
10,너무 재미있어요 아이와 함께 봤는데 감동도 있고 잼있었습니다
6,애니메이션이나음 나쁘진않았음
8,솔직 내 기대에는 좀~~  내용을 미리 봐서 그런가
9,6살 아이랑 보기에 시간이 좀 긴 감은 있었어요ㅎ더빙말구 그냥 자막영화로 다시 보고싶네요^^
9,동심으로 돌아간거같았어요^^
9,아이가 너무 재미있어했어요~~
10,굿입니다잘봤어요짱짱
10,더 흥미잇고 감동잇게봣네요^^ 역시 ost는 나무랄데없이 더좋앗구요~
10,딸이랑 봤는데 재밌네요
9,영화에 대해 말하자면 결론은 필립과 르미에르 하드캐리… (불쌍한 필립을 재조명해봅시다…) 실사화는 정말 대단해요!! 그러나 원작이 가슴으로 느끼는 감동이 있었다면 이건 감정의 부족함을 이성으로 메우려는 느낌이라 아쉽네요… 바뀐 장면도 아쉽고…
10,재미잇어요 애기때문에 못봣는데 늦게라도 보니 재밋고 동심으로 돌아간거같아서 좋앗어요
9,딸이랑 더빙으로 봤어요 (더빙보다는 자막으로 보는게 훨씬 좋겠네요..ㅠㅠ)마지막 전개가 휙휙 빠르게 진행되서 디테일한 감정부분이 아쉽긴하지만 배경이나 엠마왓슨이 참 예뻤어요 대체적으로 재미있었어요~~^^
10,미녀와 야수의 사랑이 진심으로 느껴져 뭉클
10,아이들과 부모까지 모든 세대를 아우룰 수 있는 감명 깊은 영화입니다.연인들도 강추~
8,원작에 충실하면서볼거리도 화려한 볼만한 영화였어요한편의 뮤지컬을 본듯한 느낌이예요^^
10,영상미도 예쁘고 재밌게봤습니다
10,졸잼보스최강리얼꿀잼
10,역시 디즈니는 아이들에게 최고의 선물이네요 야수가 멋지다고 하네요 ~~^^
2,스피커음량이넘커서 불편했습니다
8,저는 괜찮게 봤는데 우리 아이들 (5살,7살)은 무섭고 슬프다고 하더라고요~여하튼 좋았습니다.
10,완전재밌어요! 강추강추
10,영화가 넘 아름다워용 ㅠ
9,실사구현을 세심하게 잘했네요어른이 보기좋을듯..근데 애들한텐 좀어렵고 지루할수도 있겠어요암튼 초6딸이랑 넘 잘보고 왔어요
10,너무 만화적일꺼라 생각했는데 그렇지 안더라구요 뮤지컬같으면서 너무너무 잼있봤어요~ 추천드려요~
8,화면도 이쁘고 아이도 넘 재미있어 합니다.야수가 나올때는 리얼하다며 무서워 하구요어른도 잼난 영화가 아닐지요.동심으로 돌아간~~
7,전형적인 디즈니 영화! 노래 좋고 볼만해요
10,5살도 9살도 둘다 좋아합니다^^
10,아이와봤는데너무 예쁘고 사랑스런영화였어요강추입니다
10,재미있었어요 어른이 봐도 좋았던 영화 역시 디즈니라는 말이 괜히 나온게 아니라는 생각을했어요 강추해요~
9,음악도좋고 보는내내 내가 공주가 된듯한 착각.
7,그냥 너무 많이 재미있지는 않지만 적당하게 즐길수있는 영화 입니다.
10,너무너무재밌었어요 짱짱
10,재밌었는데 좀.. 애니같은 느낌이 많이들웄음
5,뮤지컬이라 영화관에서 봤는데 그러지 않아도 충분한 영화
10,퍼펙트하게 퍼펙트한 실사판.
10,만화싱크로율100% 환상적인영상미100%노래 감성100%내맘에쏙들었던 영화
9,완전 디즈니스탈 ~ 이죠
10,정말 이쁜 영화였다. 음악도 엠마왓슨도
5,아이랑 보는거여서 더빙으로 봤는데 어른이 보기에는 더빙은 집중이 안되네요..
9,예전 에니메이션 의상과같은 옷을 실제로 입어서 너무 아름다웠고 ost도 멋졌습니다. 같이본 아이들도 모두 재밌어했고  생각보다 상영시간이 길었는데 재밌어서 시간이 금방갔네요
8,감동적이였습니다.  아이와 즐거운 시간이였습니다
10,감동적이구 재미도있었음.
7,재밌는데아는내용이라 약간 지루했음ㅋㅋ
8,아이랑 보기엔 조금 어려울 수도 있어요
9,실사화 한 기술력도 돋보였고 화면들이 아름답다. ost는 원작 버전이 더 맘에 들긴 하지만 노래 자체가 워낙 명곡이니 좋았고 추가된 ost 역시 좋았다.
10,아이들과 함께 보기에 좋으네요~
10,10만원짜리 비싼 뮤지컬을 만원에 보는 기분! 박수치고 싶을 정도....
7,화려한 뮤지컬 한편을 보는것 같았음
9,넘 감동적이고 좋았어요^^아이들하고 함께 한 영화 아주 잘봤어요^^
10,음악이너무너무 좋아요
10,아이가 너무 좋아하고 재미있게 관람했습니다.
10,애니어 싱크로율 거의맞네요 너무 잘봤습니다.
8,역시 이런게 헐리웃영화지 싶다.중국자본들어가는 영화들은 참패하는 이유가. 있음
8,재밌었어요ㅎ영화가 예쁨
10,너무 예뻐ㅠㅠ 노래도 너무 좋아서 두 번 봤어
10,조조루 감상하구왓는데머릿속이 정화된기분이에요아름다운영화입니다??
9,옛날 원작을 봤던 어린시절이 떠올라서 감동이었어요. 만화보다 실감나고 아름다운 동화를 본 느낌~좋네요.
6,빈약한 스토리, 그러나 화려한 영상미
9,꿀잼이예요 !  벨 환영장면을 예쁘게 어떻게 재연했나 싶을정도로 예벘어요
10,미녀와 야수는 너무  재미 있고 음악도 너무 좋았어요. 라라라라~ 뷰티 앤더 비스트~
9,라라랜드가 떠오르는 뮤지컬애니메이션~^원작과 거의 흡사해서더 좋았어요~
10,진짜 재밌어요!!~~굿
10,실사화가 정말 최고네요!
1,친구랑 같이 보러 갔다가 계속 자고 옴...지루하고 너무 재미없었음...실망스러웠음
7,쏘쏘 러닝타임이 넘길어서 몰입이떨어지는감이 좀 있는듯요.뻔히 아는 결말이지만 펑펑 눈물쏟고나왔네요
10,스토리 너무 잘짜놨어여 울컥하게 만드는 감동적인요소도있고 어릴쩍 동심의세계로 다시돌아간느낌?너무 좋았어요ㅎㅎ 다음번에 또 나오면 꼭꼭 보러가구싶네요♥
10,딸의한마디우주만큼 땅만큼 재미있었데요ㅋ
10,딸의한마디우주만큼 땅만큼 재미있었데요ㅋ
10,역시디지니  ㅜ웅장한 뮤지컬한편보는듯햇어요
9,노래가 인상적이었던 영화
9,아빠는 돈만내고, 애들표만 끊었는데,  애들이 재미있다고 난리 난리 . .
9,재현 잘 된 동화이야기.
10,감동적이고 볼 만한 영화
8,아이가 너무 보고싶어해서 같이 갔는데 저도 너무 재밌게 봤어요  ~~
10,토어렁야애앙아아차라알라
9,어린시절생각나네요 잘봤습니다
9,아이들도 좋아하고 재밌게 봤네요
10,인생영화!!!-!!
10,멋진 영상에 세련된 편집~ 명작다운 노래까지~!다시 보고 싶고 평생 소장할 가치있는 영화♡
9,OST 그리고 연출까지 참 좋은 영화 입니다.
10,무지컬보난 느낌! 환상적이에여
6,전체적으로 너무 뮤지컬 스러웟던게 개인적으론 좀 아쉬웟지만 감동도 있고 애니매이션 답게 보는 재미가 있었다
8,섬세하고 조심스럽게 잘 표현해서 보는내내 즐거웠습니다다만 너무 그대로 옮겨놓은 느낌은 조금 아쉬웠습니다약간의 각색이 더 가미됐어도 좋지 않았을까 합니다
2,노아부터 시작해서 엠마왓슨 영화는 믿고 거르는게 시간,돈이 절약된다.
10,아주아주 재밌게 봤습니다
8,헤르미온느의연기력이살짝아쉽지만굿굿
8,애들이 너무 좋아하네요~
7,재미잇지만 다소 지루할수있음
7,볼만함 근데 디즈니영화치고 귀에 꽂히는 음악이 없는 것같은 아쉬움이.. 그래도 영상미는.굿굿
10,그림동화같은 느낌!! 여주가 새삼 너무예쁨!! ost도 역시 좋았다.
10,또또 보고싶어요 ~~!!
9,좋아요 예쁜영화입니다
10,시원합니다  아주~~~
10,어렸을때 진짜 비디오테이프 늘어나도록 봤는데 ㅠㅠ 넘나도 추억돋고 좋아서 눈물흘릴뻔
10,환상적인 컬러조합영화
6,걍그렇고그렇습니당ㅎㅎ
9,동화속에 다녀온듯도하고.. 뮤직컬공연을 본듯도 하고 ㅎ 좋았습니다.
8,음...남자 주인공이 마지막에 변하는게 좀...
10,재미도있고영상이예뻐여
10,벨 캐릭터 설정이 원작 팬으로서는 살짝 아쉽지만 그래도 재밌었음. 추천합니다.
9,음악과 영상미가 굿이었음
7,걍평범...엠마왓슨이뻐서 7점
8,관객의 감성을 자극하고 어린 시절을 회상시키는 대단한 마법.
8,꼭 영화관에서 봐야 하는 영화.어릴적 기억이 되살아나서 좋았수다!!
10,우왕 쥔짜 잼나요오 77ㅑ아
8,엠마왓슨의 외모에 또 한번 감탄하고 갑니다
10,어릴 때 만화로 봤던 사람이라면 추천! 노래들을 들으니 어린시절 자동 추억소환~
10,여주가 정말 예뻤고 노래도 환상적이었다
8,동화의 감성을 잘 담아놓은 영화였어요~
8,아이와함께 즐겁게 보고온 영화
10,어릴적 설레던 느낌 그대로 눈이 즐겁고 마음이 따듯해 지는 시간이었어요 너무 예쁜 영화 :)
10,유치할줄알았는데 와 기대이상
10,굳 최고의영화짱짱짱짱
5,Cg 기술력이 놀라웠다. 춤추는 장면이 화려했다
10,시대와 평화로운 배경에 취해 간만에 옛날 어렸을 미녀와야수 추억에 잠기고 동심으로 돌아간듯한 기분이였어요 추천합니다!
10,노래 한개한개가 너무 좋당또 보고 싶어TT
9,미녀와야수 애니메이션의 완벽재현과 그래픽이  좋네요
10,굿굿짱재미있어요 두번봣어요
10,아주아주 인상적인 영화였씁니다!!!!
9,대단히만족하나만점주기엔2%부족한느낌
9,엠마왓슨은 너무 이뻐요
8,흥미롭고 재밋네요옛날 생각이새롯네요
10,완전 재미있었다유치할줄 알았던 뻔한 이야기에 몰입함
10,대박~~~~ 꼭보세요?
10,미국 진짜 영화 너무 잘 만든다....
10,내 옆에 미녀가 있어 내가 야수가 될 뻔 했다.
10,완전 완전 좋았어요!!!어릴 때 만화로만 보던 캐릭터들을 비록 cg지만 실사로 보니너무 감회가 색다르고 추억이 떠올랐어요.
10,감동입니다삭막한 세상에 잠시나마 정화됨
10,6세 딸과 보아도 손색없는 스토리와 음악과 영상! 감동입니다
10,재미있게 봤습니다.혼자보구왔는데 실사화가 정말 끝내줬습니다.
1,졸렸음.. 거기다가 졸릴만 하면 나오는  90년대식 번개소리... 한마디로 구렸음
9,꿀잼..사실 디즈니 빠라 내용이 거의 비슷해서 아쉬울뻔 했지만... 영상미랑 감동은 개쩌름ㅋㅋㅋ꼭봐요!!한번꼭 볼만한 영화!!
7,만화는 만화일때가 아름답다
8,너무너무 이쁜 영화였습니다
9,벨과 야수가 춤추는장면옛날에봤던 추억이떠올랐어요ㅎ노래까지 너무 감동적
10,잼나요 잼나요 짱잼나요
10,앰마왓슨 너무이뻣다 마지막 야수 키스할때 야수가 부러웟다
6,초반에 OST 살짝 지겨워서 아쉬웠는데 더 아쉬웠던 점은 미녀와 야수의 로매스가 담긴 장면들이 많이 없었다는 거에요.. 그래서 영화에 감정이입이 어렵더라구요.. 그래도 감명깊은 영화였습니다.
10,오랜만에 감성이 살아나는 느낌
10,가족과 보기 딱 좋은 영화
10,꿀잼이다음악도좋고
8,너무 재미있게 봤습니다~^^
9,어른인저도너무재밋게봤습니다
8,영상미가ㅜ너무 아름답다
10,아직도 오에스티가 귓가에 맴도는 어마어마한 작품 !! 또 보고싶다...
10,어릴때 그 기억속의 그장면 하나하나를 잘표현했어요 올상반기 최고의 뮤지컬 영화입니다!
10,오랜만에 지루하지 않은 영화를 보았다 ~~~
7,엠마왓슨은 예쁘다그러했다
8,너무재미있었다.음악도최고
10,어릴적 동심으로 돌아간듯
10,재미 있엇다.한번더 보러갈까함
10,조아요조아요조아뇨아조어앙
7,생각보다 너무 별로..
8,원작애니메이션의 충실한 구현
8,그렇게 재밋지는 않은거같습니다
8,주말에아이와보기 좋아요
10,딸하고 보면서 제가 봤던 애니메이션 미녀와 야수를 비교해서  보게되네요~~그때와 같이 감동적이고 아름다운 이야기에요~~아이들과 어른이 같이 봐도 즐겁고 재밌는 영화입니다~^~
6,엠마빼고 맘에 들었음 .
10,역시 원작이 너무 좋아서 그런가 영화도 좋았다!
9,굿 아주 좋았어요~ 최고
7,엠마왓슨이랑 벨이랑 싱크로율 100%!!
8,좋았습니다만, 이 정도 호평까진 아닌듯 합니다. 디즈니 역대급이라니요. 애니메이션을 실사로 적절히 잘 옮긴 영화라고 생각됩니다.
9,음악도좋고 여주인공 엠마왓슨! 연기도 잘하고 전체적으로 맘에 드네요~
10,진짜 옛날생각나고 혼자 보고왔는데 너무 감동적이다...
8,뮤지컬로 발전된 애니. 볼거리 많고  판타지로맨스에 충실한..그러나 2프로 부족한 감동.. 기존애니를 따라가기 급급한 면이 보였다
9,아름다운 영상과 음악클랫식은 영원히
10,뮤지컬 그 이상입니다ㅠ
8,오랜만에 편안했어요 마음이
9,애니메이션으로 봤던것과는 차원이 틀려요~사실같이 잘 만든것 같아요. 다만 7살 딸하고 함께 봤는데 무섭다고 울면서 나가고싶다고..ㅡㅡ 아직은 만화를 보여줘야겠더라고요ㅎㅎ
10,야수 멋있엉ㅠ헤르미온느이뻥
10,엠마왓슨이 너무 예뻐서 감탄했습니다
10,애니메이션만큼 너무너무 잘살려놨어요!
8,잘만든건 알겠는데 난좀 지루하고 그랬음...취향차이인데 별로였음
9,재밌었어요ㅋ음악이참좋더군요ㅋ
8,재미는 있는데 전계가 너무 빠른거 같아서 아쉽습니다
9,동화의 감성을 명품으로 만들어냈다
10,바로 내 눈앞에서 정말 미녀와 야수 뮤지컬하는 줄 ... 이건 두번 봐야돼요 ㅠㅠ 정말 이건 명작
10,핵꿀잼이였습니다하하하
10,흥미롭고 감미로웠던 영화.
10,머릿속에 깊은 곳에 계속 감동이 맴도네요.어린시절 한번쯤 상상속에서 꿈 꿔어봤던 이야기
7,볼만합니다 약간지루하지만 재미있었어요
9,장면 하나하나 너무 이쁨ㅜㅜ
9,기존에 알던 내용이지만 재미있습니다
1,진부한스토리 진부한연출
9,딴말 다 필요없고 역시 디즈니하면 영상미, 영상미 하면 디즈니
9,애니메이션의 완벽한 실사판. 줄거리를 알고 있어도 신기해서 눈을 못뗐어요 ㅎㅎ
6,OST 이외의 것들이 뭔가 부족한 느낌
8,재미있어요 소소하게웃기구 스토리도 좋답니다
10,영상미 좋아요 지루함 없고 재밌게 봤어요
9,이미 아는 내용인데ㅋㅋㅋ울고있는 나
6,어릴적 추억을 소환시키는 동시에 뭔가 헛점이 보이는 건 내가 어른이 되었기 때문인가, 생각하게 한다. 하지만 돈이 아깝지 않은 환상적인 미술!
10,한편의 뮤지컬을 본 듯한 느낌입니다. 영상 음악 스토리 어떤것 하나 빠지지 않는 충실한 영화였어요.
10,애니메이션을 재현한듯한 ㅠㅠ노래들과 영상미가 이쁘고 좋았어요마지막에 야수는 정말 미남왕자로 변하는 결말 ㅎㅎ한번 더 보고싶네요!
9,원작에  충실했으며 아름답고 유치하지 않게 잘그려진 영화 뮤지컬 에니메이션의 합작
7,원작을 알고있다는것때문에 중간에 지루했다는 한계가 있지만 그외의 흠은 없었다
1,...뮤지컬영화를 안좋아하시는분, 기존의 동화와 뭔가 다른 무엇을 기대하시는분, 동화를 모티브로 다른 이야기를 풀어나가며 느낀바를 주는 영화를 좋아하시는분 모두 피하시는게 좋을듯합니다. 주변사람들 추천에 멋도 모르고 갔다가 정말 시간만 버리고 왔네요.
10,최고에요 엠마왓슨 짱짱짱
10,아이들과보기정말좋았고만족합니다
4,신선하지않아요 걍 볼만함
9,보는 내내 기분좋은 미소만 가득했어요~
10,완벽합니다 음악 스토리 배우 모두
10,너무 잘봤습니다!:)
9,엠나왓슨 노래 너무 잘해요^^목소리 대박!!
6,걍그냥그럼 알던내용그대로 풀어감 VOD추천
10,너무잘봣어요 한편의뮤지컬처럼 넘좋앗네요
10,엠마왓슨 너무이쁘네요.뮤지컬 보는 기분이였어요~
10,good it is very good movie
10,인생영화.. 너무 아름다워서 울컥울컥했다
10,역시는 역시어린시절로 돌아간줄...!!
8,이 영화는 디즈니 만화영화 ' 미녀와 야수'의 실사판이라 할수있으므로 만화영화를 먼저 보고 보시길 추천합니다~~
10,디즈니성 나오는 시작부터 엔딩크레딧까지 눈물범벅
10,제 인생에서 가장 훌륭하다고는 말못하겠지만 제 인생에서 가장 아름답고 행복한 영화였습니다.
10,재밌어요 오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화였어요
10,굿!! 노래도 좋고 내용도 괜찮아요
10,재밌어요!!!!ㅎㅎ
10,시간가는지모르도 흠뻑 빠져서 본영화에요!! 엠마왓슨이 너무 예뻐서 진짜 홀딱 반해버릴듯 노래도 아름답고 아이들이랑 보기 너무 좋아요
9,애니와 동화를 이렇게까지 실사판으로!
10,올 상반기 최고의 영화가 될거같네요
9,디즈니 작품을 보고 울수있다니..ㅠ
6,딴 디즈니들의 실사판영화에비해 별로였음 보고나서 신데렐라랑 말레피센트가 떠올랐는데 둘에 비하면 꽤나 실망이였음
8,시대에 맞게 수정된 것 같았고, 이미지가 정성 들여 만들어진 느낌이었음. 큰 각색은 아니지만 원작과 다른 설정들도 재밌었다. 하지만 큰 재미라기보다는 그냥 휴게소 들르는것처럼 으례 보지만 기대는 없는 느낌
10,음악도 좋고 재미있어요
10,너무 좋아요ㅠ엠마왓슨 너무 예쁘고 진짜 몇번을 봣어요ㅠ 최고 완전 최고!! 리메이크한건데도 어쩜 일케 사랑스러워요!
9,두번봤어요 ㅎ영화가예뻐요
9,노래가 굉장히 좋네여^^ 마음 편히 볼수 있었어요~
10,재밌어요! 엠마왓슨 예쁘다...
5,내용을 아니까 좀 졸았어요.
3,잠ㅋㅋㅋ....허허
7,애니메이션 좋아하고 뮤직컬 좋아하면 보셈 별로...
10,너무너무너무 재미있어요
8,늘 행복한 마음과 긍정적인 생각을 가지게 하는  영화를  보게되어 참으로 좋았습니다.
9,재밌어용 기분좋아지는 영화
9,엠마왓슨 너무이쁨ㅋㅋ
8,물론 원작 애니보다는 아니지만 엄마랑 옛생각 하면서 즐겁게 보았습니다.
10,넘나감동이었어묘 주륵
8,재미있었어요!! 그것뿐이예요
1,디즈니 실사판 말레피센트나 백설공주는 괜찮던데 이거는 왜때문에....벨은 좀더 노련미있고 엉뚱하지만 성숙해야함
9,내 나이 오십대 후반... 정말 재미있네요...다시 시계로 변해다오...정말 웃긴다...
10,또 보고 싶어요.보는 내내  행복했어요.
10,뮤지컬로 보는 미녀와 야수. 예전 어릴적 만화와 또다른 감동
10,그냥짱 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 넋놓고봤움
9,4Dx로 보고 2d로 봤는데 확실히 틀리네요4dx를 추천해요애니를 정말 잘 살려서 만들었어요
8,어릴때보고  커서 간만에  미녀와야수 감상함내용은 잼잇는데 뮤지컬식이라 좀그랫음ㅎ
9,싱크로율 120프로  ㅎㅎ    원래 뮤지컬 영화인걸 모르고 봤지만  오랜만에 동심에  빠질 수 있었음..
10,노래가 참 좋아요~ 추천합니다
7,조금은 예상할수있는 구성이 아쉽다
10,오랜만에 느껴보는 동화의세계화려한 영상과 뮤지컬음악의 조화벨 너무 사랑스럽게 나옴~~야수는 왤케또 귀여운지ㅎㅎㅎ암튼 보기 정말 잘한것같음정말 오랜만에 돈주고 아깝지 않은영화
10,아주아주재밌어요~~굳굳 또보로 갈거예요 !!!!연기력이 장난아님!!
10,딸이랑같이 너무좋았어요
6,재미있게 봤어요~^^
3,보다졸았어요너무뻔한얘기
10,동화책으로 들어가 몰입도 좋고 너무 잼씀 평점 처음써보네ㅋㅋ 괜히 예매율 1위가 아니였음
10,애니메이션과 많이 비슷해서 좋았어용~
10,너무 재미있게 봤어요~~
9,오리지널 사운드외에 추가된 음악들도 좋고 스토리라인 각색도 연출도 좋았다. 오리지널을 듬뿍 흡수하면서도 영화가가진 독자적인 매력도 있다. 굿.
9,딸과함께봤어요.재밌었어요^^개스톤이야기나 마을사람들이랑 노래부르는장면은 좀지루했어요.없고, 벨과 야수이야기가 좀 더 나왔으면 했어요.사랑에 빠지기엔 짧은시간이라 몰입도가 떨어졌네요
8,재미있어요음악도 좋구요
10,정말 감동깊게 잘 봤습니다.
7,지루했다.. 보다가 나왔다
10,엠마왓슨의 얼굴이 열일합니다. 스트레스 쌓이고 현실감각 잃고싶을때 보세요 환상의 나라로 떠날수 있어용
7,넘 지루하고 개연성도 떨어지고 기대가 컸다 ㅠ
9,존잼 ㅠㅠㅠㅠ 인생영호ㅓ당
4,그냥그래요 진짜 그냥 아무 생각없이 얼굴만 보다 나왔는데요
10,정말재밋게봣어요 재밋어요
9,러블리하고 재밋급니당
8,적당히 재밌었어요 뮤지컬 같은 느낌!
10,아주재밌습니다 애인이랑 보는거 추천
10,후회 안할영화 역시 디즈니네요ㅠㅠ 어릴적동심을 지켜주는 아름다움영화입니다
10,뮤지컬 애니메이션이든, 뮤지컬 실사영화이든 춤과 노래가 있다면 모든것이 즐거운거 같아요. 이는 제가 발리우드를 사랑하는 이유이기도 하죠.
10,아주마니깜짝놀랄것이다
9,정말 재미있었습니다ㅎ
8,나쁘지않네요 그냥저냥 소소한감동정도
10,좋았다 너무너무 강추한다
9,재밌다기보다 아름답다 한마디로 설명 가능한 영화였습니다
10,뒤늦게 남겨보는 평이지만 이건 디즈니의 역대급 명작이다
8,아름다운 영상과 음악이 눈과 귀를 즐겁게 한 영화~
10,남자친구 사귄지 3달정도 됏는데 처음 본 영화가 이건데요,,20대 후반인데 이 내용이 먼지 알면서 보고 마지막에 울었습니다 ㅠㅠ 그 필을 찾는 엄마 모습이 .. 너무 행복한 영화였습니다.감사합니다
6,괜찮았어요애니매이션과는 많이 다르네요
10,넘나조앗구 재밋엇구 몇번이나봄 ㅠㅠ
9,동화책 그대로의내용을 살려서 재밌었습니다.약간유치하긴하지만 뭐취향차이죠ㅎㅎ
10,전체관람가 영화 봐야되서 별 기대없이 봤는데 아이보다 제가 더 몰입했네요. 아는 모티브지만 실제 상상속의 장면이 펼쳐질때 인형 집을 훔쳐보는 듯한 황홀함이 있었어요.
10,당신 앞에서 제가 어떻게 강해질수 있겠어요..정말 명대사였습니다.그리고 노래 가사가 너무 좋았습니다
8,디즈니 영화의 화려함을 담고 있네요
9,생각보다 볼만합니다.
10,정말 재미있는 영화를 만드것ㅈ같습니다.
10,정서도 맞고 노래도 좋고 다른 생각 들틈없이 영화에 빠져서 봤다. 보는 내내 너무 행복했다. 어려진 것 같은 기분 어릴적 망상했던 여주인공이 다시 되보았던 느낌노트북에 깔아서 힘들때마다 보고 싶다.
10,역시나 재미있었습니다^^
7,아이들과 같이 보기에 좋아요스토리가 약간 지루한감이 있긴 하지만영상미 뛰어나서 보는눈이 즐거워요~
8,구우우우우웅우우우우웅우우우웃
8,?역시 여주인공 헤르미온느 엠마왓슨
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,잘봤네요뮤지컬은영~~~
9,왕자가 에러라 반쪽 뺐어요ㅋㅋ
9,영상미 뮤직 너무좋아요재미있어요
7,이미 알고 있어도 또 반하는 멋진 미쟝셴.
7,처음 보는 사람은 재밌을 듯. 엠마왓슨과 찻잔 등 보는 맛. 노래는 원곡과 셀린디옹 엔딩곡 외에는 다 별로임. 음악 즐기려고 안 보려다 본 건데 많이 실망함.
5,약간 지루했어요 ㅠㅠ개연성부족
9,뒤로 갈수록 감동이 큰 영화였어요, ost가 다 한듯ㅠㅠ 벨 연기가 부자연스러워서 반개 깎음..
8,영ㅎ하는 뭐니뭐니해도 보고나서 행복해지는 영화가 최고. 사운드 영상 모두 좋았어요.
8,아이와 같이 보았습니다 더빙으로 보았는데생각보다 재미있고 아이도 좋아했습니다
10,1234156789
10,굿굿굿굿 엠마왓슨 개이쁨
10,두번봤어요 ㅎㅎㅎ노래 가사 너무 좋아요
10,재밋게봣서요 역시디지니
8,실사화하면서 루즈해진 것도 없지않아 있어서 아쉬움.. 하지만 보는 내내 행복했음
10,엠마왓슨 넘이뻐요ㅠㅠㅠㅠ
9,실사인데도 애니메이션을  능가하는 판타지 입니다...^^
10,너무나 완벽합니다!!!
10,왜 10점까지밖에 없냐.. 100점 주고 싶다...이미 영화관에서 두번 봤다. 세번째 보고싶은거 참고 있다.ㅠㅠ
10,가다나라마바사아자차카타파하
10,너무 재밌다 진짜로ㅜㅎ..
9,초반에 살짝쿵 지루하지만 끝으로 갈수록 감동적이에용
10,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,그냥 마음편하게 잘봤어요
5,라라랜드의 물살을 타고 뮤직 영화로 터졌으면 좋으련만...그닥 새로움없이 많기만한 합창 OST,  전개와 위기가 무뎠기에 어색하고 공감이 안갔던 절장 ... 볼거리는 역시 할리우드라 늑대가 리얼하다..
8,어른이  보기엔 너무 키즈 스러운... 그래도 눈물 흘리게되는 아름다운 러브스토리♥
9,말이 필요없다 진짜 실사화 제대로 해놨네 역대급임 진심 디즈니에서 일 제대로 함
10,지루할 틈도 없이 휘몰아치는 뮤지컬을 본 것 같달까. 두 시간은 훌쩍 지나고 곧 감동은 객석을 매운다.
6,볼만한듯하네유 ㅎㅎㅎ
9,너무 피곤한 상태에서 극장을 갔기때문에 혹시나 지루하면 잠을 자게될까봐 걱정했는데 영화보는 중간쯤 오히려 피곤이 가시고 힐링되는  기분을 느꼈어요~ 모처럼 기분좋은 영화를 본거같아요
10,넘넘 재미있었어요^^*
8,보컬들이 정말 좋았어요
8,아기자기한 귀여움 가득한 영화.. 아메리에의 장피레르 주네가 연출했더라면 더 좋았겠다
9,굳굳 엠마왓슨 너무이뻐요
2,벨 은 연기를 한건지 구경을 한건지, 상대적으로 남주는 그런 분장 속에서 연기력이 보일정도....벨 아빤지 할배 연기도 어색함. 흑인은 왜 있는건지, 노래 부를 사람이 필요했나? 인종차별 고려했다면 동양인, 라틴 사람 까찌 넣지?
10,아이들이 재밋다고들 하네요
10,역시 왓슨이다 존예 보스다
5,다소 지루한 느낌이있어요~
10,4번봤음..볼때마다 모든요소가 완벽하다 생각하게끔 해주는 영화
10,역시 디즈니... 초중고때 디지니 음악 참 좋아했는데... 다시들어도 너무 좋네요
10,뮤지컬을 보는듯한 영화였습니다
10,정말흥미진진하게봤어여
9,감동도있고 재미도있는 영화였습니다.
9,소장하고싶은영화..!!동화를보는데 왠지모르게 눈물이났다는...☆
10,노래도 재미있었고! 괜찮았다
4,이도 저도 아닌..  이전 동일 소재 작품보다 재미도 감동도 덜함
9,줄거리야 원래 알던거고,, 볼거리 풍성하고 좋았음.
10,엠마왓슨의 엔딩연기가 좀 아쉬웠지만 재밌게 봤어요~^^
10,조조로 봤는데 아침부터 벅차오르는 감동에 설레고 눈물도나고 기분 좋은하루를 보내고 있습니다. ^^ 강추요 특히 여자분들께요~♡
10,또 돈내고 보러 가도 아깝지 않을듯
10,노래도 정말 좋고 영상도 예쁩니다:)!
10,실사영화답게 애니보다 더 극적으로 만들었네요. 개스통도 더 악랄하게 나오고, 결말은 다 알지만, 새드엔딩처럼 가다가 해피엔딩으로
10,엄청 잘 어울려서 애니메이션 보는 거 같았어요
8,영상미가 너무 예벘고 컵으로 변한어이가 너무귀여웠엉ㅅ
7,볼만했음 추천까지는 못하겠음
9,뮤지컬인줄아랏어요~!
9,연인하고  같이 가시면 좋을거 같네요.못보신분들은 어서 보러가세요 ㅎ
9,친구랑 보고 왔는데 재미있었어요~
8,애니 그대로의 재연이 보는 내내 즐거움을 주었다
10,나만 당할 순 없지!!!
4,중간으로 갈수록 재미가 없네요
10,딸과 함께  한편의 아름답고  재미있는 동화를  보고 왔네요
10,정말 미녀와야수는 대단한영화였다 여자친구와 정말 보기좋은 영화고 감동과 감동을 주며 엠마왓슨이 너무나 예뻤다 또한 야수도 잘생겼다
9,예전의 만화를보며 느꼈던 감성을 최대한 잘표현해서 좋았습니다^^
4,개취차이지만 저는 아는 내용대로 한치의 차이도 없이 그대로 흘러가고 엠마왓슨 빼고 볼게 없었어요. 지루하고. 어린이 뮤지컬 본 느낌
4,뮤지컬같은 연출,배우들의 연기는 좋다. 하지만 스토리를 풀어나가는 구상력, 개연성 부족해  이야기흐름이 미묘함 . 노래에 비중을 둔 탓인지, 후반부로 갈 수록 뜬금포 같은 전개에 허무함을 느낌.
10,화려한 영상과 음악 정말 좋아요~~^^특히 be our guest!!
10,진짜 최고의 영화 음악 감동 ㅜㅜ 속시끄러운 영화보다 백배나았어요
10,간만에 설레는 영화였어요^^ㅎ
5,갠취는 아니네요 너무졸림
10,잘보고 가요ㅎㅎ굿굿굿굿
10,영상미의 아름다움과 동심으로 돌아간듯한 즐거움 가득
10,너무너무 재밌게 봤습니다생각보다 정말재밌어요왓슨도 이쁘구여여여여
2,내가 커버린 이유만은 아닌거 같은데..애니의 감동이 느껴지지않음
9,초등학생 시절 단체 관람했던 만화 영화를 20년도 더 지나 실사 영화로 다시 봤어요. 익숙한 노래와 장면들에, 만화 영화와 비교하며 보는 재미가 있어 좋았고요~ 딸들과 같이 보면 더 좋았겠다 싶었어요.
9,역시 믿고보는 엠마왓슨
9,원작을 해치지않고 좋았어요배우도 이미지가 좋았구요ㅎㅎ생각이상 ~
4,다른 분들은 재밌다고 하는데 ㅠㅠ전 재미 없었어요.... 넘 지루하고...노래도 별로 감동으로 다가오지 않았고감정선이  이어지지 않았습니다... 전 완전 별로였어요...
10,내인생의 3편의 명작을뽑는다면 단연 미녀와야수사랑이란 철학적 의미를 다시한번 일깨워주네요영상미 ost 나무랄게없이 행복한영화 어릴때나 성인되서나 그감동이 줄지않음 지금도ost계속재생중
10,디즈니의 표현력에 감동함!보고나면 행복해지는 영화!애니메이션의 Belle보다 더 Belle같은 엠마왓슨의 사랑스러움!!포근한 봄 마음을 더욱 포근하게 하는 영화!!
5,애들영화... CG 만드느라 스텝님들 고생한 영화.. 엠마왓슨..  놀라운정도로 존재감 없는영화..
7,기댜를 많이 한건지...이상하게별 감흥이 없었어요.원래이런 류의영화를 좋아하는데디즈니 신데렐라와 비슷하려니 했는데꼭 레미제라블 본 것 같았네요.떼창의 웅장함이. 내겐 좀 거슬림
10,말이 필요없다 진짜 실사화 제대로 해놨네 역대급임 진심 디즈니에서 일 제대로 함
10,미녀와야수 한편의 동화를 인상깊게 보았다. 기억에 생생하게남도록 좋았다. 남자주인공 처음이랑 끝에만 나와서 아쉽다. 다른 조연들도.. 여자주인공 이쁘다.엠마왓슨!
8,소소한 웃음 과 엠마왓슨
9,재미잇습니다!!!ㅎㅎ
10,실사판은 어떤느낌일까 햌ㅅ는데 너무 재밌고 예쁜영화에요~
8,알던 내용이니 뻔할줄 알았는데 생각보다 좋아서 놀랐음! 노래도 좋고 굳굳이었당
7,스토리는알아도 영화라서새롭네요
8,여자인 제가 봐도 되게 순수한 마음으로 봣어요
9,옛날 애니의 느낌을 잘 재현해서 감동
10,너무시간이금방지나감.. 나중에또봐야지
10,재밋어뇨 엠마왓슨 짱 이쁮니다
8,재밌었어용 노래도좋구
10,야수가 너무 잘 생겼다!..어릴적에 봤던 드라마 미녀와 야수에서는 야수 너무 무섭게 생겼고 못 생겼었는데
10,정말 재밌었어요 뭐라고 적기 귀찮네요
10,아름다운 영상과 아름다운 엠마왓슨
10,졸잼^~~~~ㅎㅎㅎ
7,디즈니영화답게 권선징악이 확실하네요
10,뮤지컬이랑영화를보는느낌 눈물나올뻔했습니다 ㅎㅎ
10,영상미가 너무 이쁘고 주인공들이 너무 잘 어울리는 영화
10,내 자녀가 태어난다면 보여주고싶은 명작!
10,편견을 깨뜨리고 오만을 벗겨내는 진실한 감정. 눈동자 깊은 곳에 숨어있는 그 순간의 영원함.
10,잼나게봣어요!!  마지막 장면들이  감명깊네요
10,잔잔한 감동이 느껴지는 영화.  전달되는 메세지도 와닿는다
10,미녀와 야수의 감동을 그대로 실사화한 눈과 귀가 즐거운 영화임. 다만 미녀와 야수가 사랑에 빠지는 전개가 좀 단순. 실사화 해보니 급 사랑에 빠지는 느낌이 있음. 로미오와 줄리엔의 사랑이 일주일 걸렸고 미녀와 야수도 6-7일 정도에 사랑에 빠져서 엔딩
7,괜찮네요~~~~^^
1,보는 내내 노래땜에 스끄러웠어요 !!보던 도중에 나왔음
8,재미있는데  막판에 겁나 짜증남.... 야수가 너무 비실한 왕자가 되버려서... 기분 다 잡침 ㅜ.ㅜ
10,재밌어요 노래도 좋고 너무 예뻐요!!!
5,아는 내용이지만 초반에 지루하여좀 잤네요.하지만 중후반으로 뮤지컬음악과노래 내용 좋았구 찡했네요~
8,아이와 재밌게 잘 봤습니다.나오는 노래도 너무 좋네요.
10,음악도너무아름다웠고 감동그자체입니다
9,저는 생각보다 지루했던거 같습니다ㅠㅠㅠ
5,큰기대를하고봐서 그런지 그렇게 재미가있었던건 아닌것같네요
10,한편에 멋진 뮤지컬을 보는 느낌이였다 보면서 피공해서 잠이 좀 오긴했지만 영상을 놓칠수없음에 정신줄을 다시 잡았다
9,여운 남는 예쁜 영화에요
7,재밌어요 애니매이션을 그대로 재현해서 놀랐어요
4,그닥이었어요 엠마 왓슨이 예뿐 영화
9,영상도좋고음악도좋고만족스러워요^^
5,애니를 실사CG로 옮긴 그래픽만 봐줄만하다. 헤르미온느는 미스캐스팅이라고 본다.
3,나는 기대도 안했는데 기대했으면 큰일날뻔했다. 여주인공이 연기를 너무 못해서 몰입이 안됐음. 야수도 너무 잘생기게 만들어놓고 사랑에 빠지게 되는 과정이 공감이 안됨 원작의 묘미를 못살린 듯. 암튼 비추.
10,심야로 봤는데 심야로 보면 졸리고 그랬는데 미녀와야수는 스크린에 빠질듯 봤어요 거의 앞으로 몸 땡기고 본거같아요 그정도로 몰입감도 쩔고ㅠㅡㅠ 너무너무 재미있었어요
10,정말 명작입니다.. 성인이 되어서 보니 또 다르게 다가오네요
10,내용도 탄탄하고, 음악도 너무 좋았고, 그래픽도 훌륭했다.
2,노래좀 그만해!!!헤르미온느 예뻐♡♡
10,보면서 행복했음 굳굳 두번봐도 재밌을것같음
8,비쥬얼 훌륭하고 영상미 좋음.
9,넘  재미있는 영화강력 추천
8,너무나재밌게봤어요. 추천합니다.
5,기대를 너무 많이했어요 저녁초대장면 빼고
8,부모님과 함께봤는데 음. 저는 좋았어요
9,애니메이션을 넘어서는 작품이었다. 애들과 정말 재밌게 본 것 같다. 엠마왓슨 연기도 좋았고...
10,이게 바로 디즈니 실사판!
10,솔직히 캐스팅도 너무 잘했고 배우들이 직접 노래를 부르니까 넘 좋았당심지어 아리아나 그란데랑 존 레전드가 ost를 불러서 마지막에 나와서 끝까지 자리에 있다가나왔음글고 루크가 게스톤 연기할때 진짜로 한대만 때리고 싶은 마음들정도로 연기 잘함ㅋㅋ
10,오랜만에 동심으로 돌아간 기분! 저는 개인적으로 실사판이 더 좋았어요~ 색채도 넘 아름답고 벨과 싱크로율 백퍼인 엠마 왓슨도 넘나 아름다웟구 특히 드레스가 넘 이뻤어욤
8,미녀와야수를 보면서 눈물을 흘릴줄은 꿈에도 생각못했는데, 뜻밖에 감수성의 노예가 되어버림ㅠ원작이랑 비교해서 보는 재미가 쏠쏠했고, ost도 너무너무 좋았음!
8,이토록 뻔하고 다 아는 이야기인데이토록 아름답고 이토록 환상적일수가
8,내용을 알고 보았는데도 좋았어요.마지막 눈물 찔끔.감성이 풍부한건가요?
10,재미있고 신나고 감동스럽고 웃음이 나는 영화였어요.애니와는 또 다른 감동…최고였어요
9,너무 재미있게 잘봣어요..우리딸도 너무 좋아했어요..ㅎㅎㅎ
10,유치할줄 알았는데 너무 재밌었어요...진짜 감동과 웃음 ㅠㅠ 완전 강추 기대안하고 봤는데 완전 강추요
10,ㅋㅋ혼자보구왔는데 세상이달라보이네 보고나면 길걷는것도 재밌고 그냥 웃음나오고 행벅함
8,아이들과 함께 봤는데 저는 조금 지루한 면이 없지 않아 있었네요~
10,넘 감동적임...울엇음..ㅠㅠㅠ
8,애니메이션과 거의 구성은 똑같았지만 지루하지 않았고 추억도 자극하고 화려한 영상 덕에 눈이 즐거운 영화였네요~벨에게 좀 더 자세한 설정들이 붙은 것도 참 좋았습니다!
8,뻔한 스토리지만 음악과 노래가 있어 심심하지 않았어요
10,아이들이랑 함깨 봤어요~ 어릴때 애니메이션으로 봤던것도 생각나구 재밌게 봤어요^^ 원작에 충실해서 더 좋았어요!!
10,재밌어요~~노래도 굿~~
10,굳굳!  너무 너무 좋은 영화입ㄴㅣ다
9,엠마왓슨 슈퍼캐리로 한줄요약가능
7,반전은 없지만 노래는 좋은 영화
9,눈과 귀가 호강하는 좋은 시간이었습니다. 스토리도 원작과 동일하게 간결히 연출하여서 깔끔하고 좋았습니다.
9,재미있게 잘 봤어요 디즈니 만화영화로 볼때가 기억나서 좋았어요
9,너무 급하거나 그런부분은 있었으나 여자친구가 엄청 좋아하고  무엇보다 풍경이라든지 이런부분이 너무 보기 좋았네요
10,두번봤어요 ㅋㅋ또봐도좋을듯 노래도너무좋고요
8,괜춘은한데.. 저랑은 그닥..
1,다들 재밌다고 난리인데 사실 크게 재미는없음 신데렐라보다 재미없었다
10,이미 알고있는 내용이지만 현대판도 신선햇다
10,볼만합니다. 재미있어요.
6,디즈니만화를 원작에 충실하게 만든 영화..
5,....내가 생각했던거와는 달라
8,초반에 음악이 강해서 집중이 힘들었지만 나름 남는것도있었고 감동적이었어요 어린시절로 돌아간듯..ㅋ
10,그냥 완벽한 리메이크입니다. 모든 디즈니 영화가 이렇게 실사판이 만들어진다면 행복할것같습니다.
10,황홀하다 사람의 상상력은 우주보다 넓을 것이다
7,영화를 보고난 후 한동안 OST에 빠져있었던 기억이 나네요. 스토리는 알고있던 그대로.
10,주인공 아니라 조연, ost 덕에 3번 본 영화! 개존잼 사랑해요
10,요정도 남의 맘은 읽을 수 없어서 벨이 말하니까 알음 ㅋ. 근데 첨에 요정이 너무 무례한거 아니냐. 다들 차려입고 파티하는데 꾀죄죄하게와서 파워당당. 왕자가 첨부터 글캐 나쁜놈이 아님. 요정이 싸이코.
10,꿀잼 핵잼 열자열자열자
8,내스타일 완저 재미있음
10,영상 짱 감동 짱딸아이랑 같이 봤어요
10,아이랑 즐겁게 봤어요♥
8,롯데시네마 홍대점에서 관람극장 환경은 좋음영화는 90퍼센트가 노래대사가 적어서 아쉬움
7,어릴적 추억의 만화 딸들과 잘 봤습니다.
7,너랑 처음으로 영화봐서 좋았다
9,너무 익숙한 동화라 일절 기대안하고 봤는데. 정작 내가 알고있던 건 전체 10%도 안됨; 덕분에 새삼 재밌게 봤다. 사람들 마법풀릴때 뭉클해서 눈물났음; 기대안한 왕자도 꽃미남보다 남자다운게 오히려 맘에 듦ㅋ 정글북 등 동화 실사도 참 볼만한듯
10,코퀄에다가 캐릭터의 개성도 다 살아있고 노래들도 너무 좋았어요!!
10,영상미가 너무 좋았어요!! 아쉬운건 저는 2D봤는데 3D보시면 더욱 재밌게 볼수있을 것 같아요!
10,재미있었어요 두 번 보고 싶을 정도네요
9,미녀와 야수 진짜 재밌다
10,딸아이 말로는 만화보다 훨~~~~씬 재미있다고 합니다.
10,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,best of best
9,기대하던만큼 감탄밖에 안나오는~~~~ 아이들과 너무 재밌게 봤네요
10,영상미도좋고 ost도 좋고  연기도 좋고 완벽한영화였어요
10,아이도 엄마도 모두 재밌는 영화였어요
8,초등학생아들과 같이 보고왔는데 재미있다고 하네요.
7,재미있네요.열살 아들과 관람했는데..아이가 좋아힙니다.
10,대박 미녀와야수 아름답고감동적인영화ㅎ
8,4세 딸아이가 좋아하네요^^
7,자막버정 보려다가 잘못 예매했는데 나름 잘살렸더군요
10,완전 재밋어요! 애니메이션 같은 연출이 너무 신기
9,재밌어요 인생영화에요
6,아름다운 노래 멋진 영상미 일직선 전개
7,정말 재밋게 봤어요 영상미가 돋보이는 영화였습니다
4,나쁘지 않았지만 다시보진 않을 거 같아
8,굿!벨은역시나아쁘다!
8,애니메이션과 별차이 없는  영상미. 음악도 좋았어요. 근데 엠마왓슨의 벨 연기는 뻣뻣 그 자체네요. 만화영화에서의 벨은 사랑스러운 캐릭터였는데 실사영화 에서의 벨은 그냥  무덤덤한 표정들 연기가 정말 별로였어요.
8,식비하고 좋았어요.  음악도 너무 좋았어요.
10,아름다운영화노래또한최고
10,넘 재미있게 봤네요 안보심후해할꺼에요
10,생각했던 것 만큼 매우 감동적이고 재밌어서 시간가는줄 몰랐네요!
8,성인동화로손색없이 볼만합니다
8,노래가 잘 어울러지면서 예쁜사랑 키워나가는 영화!
6,여자친구랑 보러 갔다가 서로 지루해함 영화자체가 나쁘진않았어요 영상미도 나름 괜찮고 근데 보고나오니 엠마왓슨 이쁘네 외엔 별다른 감흥이음디즈니와 미녀와야수,엠마왓슨 이라는 네임벨류때문에거품이 심한듯. 네이버 평점은 믿을게 못된다는걸 다시한번 느낍니다
7,벨역활이 안어울렸다는게 안타깝다
10,역시최고네요 만화랑 비슷해서 더 좋았어요
9,20대 젊은 시절에 보았던 애니메이션이 오버랩 되며 비교 하면서 보는 재미에  2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 푹 빠져서 보고 왔네요 ^^
9,재밌게 봤네요^^ 아무생각없이 갔다가 재미지게보고왔어요 ㅋ
10,여자친구가 너무 좋아합니다..세상영화라고..저도 좋네요ㅋㅋ
6,엠마왓슨을 위한 영화...ㅋ
9,흠... 재밌게보긴했어요
7,다좋은데 가끔 지루할때가 있다
10,한편의 뮤지컬을본듯한 너무 감동적인 영화였어요또 보러가야겠어요영상과 음악이 너무 아름다워요오랜만에 스트레스 날려버리고 벅찬 감동을 받고 돌아왔네요~
8,감동적인 디즈니, 화려함과 동심을 같이 잡은 작품
10,간만에 동심으로 돌아간 좋은 영화였어요!
10,저는 친구랑 보고 오늘은 딸 아이들 보여줬네요..애니메이션으로 보고 실사로 보니 아이들이 더 재미있어하는것 같아요..
10,볼만하던데요ㅋㅋ 여친이랑 봐서 그런가
8,연출이 조금 지루했고 기대를 해서 그랬는지 디즈니 특유 캐릭터의 개성을 살리는 부분이 조금 부족했지만 그래도 볼거리가 풍성해서 좋았어요! 특히 촛불 역의 이완 맥그리거의 목소리가 정말 좋았고 마지막 야수가 부르는 evermore는 렛잇고급 전율이네요
8,한편의 뮤지컬을  본 느낌~  good~~
8,재미있습니다.레미제라블 이후 굿
10,최고에요.너무 잼있습니다
10,실사화 이렇게 잘해놓은건 처음이다
8,행복한 영화 잘 봤습니다.늘 느끼지만 영화 음악이 참 좋습니다.
9,아들과 더빙으로 봤는데도 어른까지 감동감동~^^
8,초반에는 좀 지루했지만 중반부부터는 재미있어서 8점 드립니다 ㅋㅋㅋ 잠들뻔 했어요 너무 잔잔해서
10,잘 만들었어요 퀄리티도 좋구근데 전 동심을 잃었나봐여... 내용이너무 똑같아서 그냥봣어여..
10,재밌어요 |~~~!!!
9,재밌게 봤습니다. 생각보다 좋았어요.
9,엠마 왓슨 보컬이 생각보다 좋았어요!OST 감동은 원작이 좀 더 뛰어난듯~영화 자체는 느낌이 너무 좋았네요 ^^
9,뻔한 내용이지만 유치하지 않게 영상미와 ost가 좋았어요
8,노래가  멋지네요.근데 대놓고 저주받은 왕자라고 하니맨탈 갑 아가씨는 선택하겠는데요비스트여서인지 왕자가 넘 안 멋있다우린 도깨비 본 수준 높은  눈들이라서ㅎ ㅎ
8,재미있었어요.  디즈니 실사화 된 영화 중 제일 좋았던것 같아요. 만화의 게스톤보다  영화의 게스톤이 훨씬 매력적이예요.
10,환상적이네요 !! 영상도 좋고 스토리도 아름답습니다
8,영화재미있어요. 네이버결제에 통신사할인이 안되서 별두개뺐어요
10,넘재밋어요음악도영화도굿굿
7,그저그래여 볼만해요그저그래여 볼만해요
9,원작의 환상이 그대로 담겨있다
8,좋아하는 누나랑 같이 올만에 봐서 좋았다는 기억 밖에는 없네요...ㅎㅎ;;; 그리고 덧 붙이자면, 역시 디즈니는 완전 잘 만드는구나 하고 봤어요~
6,별로... 헤르미온느가 극이랑 좀 안어울렸어요~몰입이 안되는 느낌...
7,나쁘지 않았어요. 그냥 뭐 쏘쏘
8,그냥 그랬어요...동화책다시읽는기분
10,너무 잼있었어요..야수가 그렇게 멋지다니..
10,너무좋은인생영화입니다
9,완전재밌었어요ㅎㅎㅎ
7,동심의 세계로 돌아가기에 딱 좋은 엉화
10,옛기억이 새록 새록 납니다노래가 너무 좋네여 ㅜㅜ. 추억의 영화입니다
10,재밌었어요~~ 영상미도 좋았구요
10,음악도 영상도 엠마왓슨도 야~수씨도 최고였어용
10,어렸을때 만화로 봤던 영화.. 내용과 결과는 알지만 흥미진진하게 본 영화.. 앞으로 이런 리메이크영화는 꼭 다시볼듯하다
9,어릴때 동화와 애니만 접했는데 영화한 미녀와 야수 정말  재미나고 감동적인 영화입니다 강추 입니다~^^
8,스토리를 알고있는게 아쉬웠지만 노래도 재밌고 볼거리가 많아요
10,나이도 많고 가진 것도 없고 얼굴도 못생겼다 야수보다 못하지만 그녀를 사랑하는 마음만큼은 세상 누구보다 못지않다 이러한 나의 마음만이라도 그녀가 알아줬으면...
8,CG는 볼만 하지만 노래는 원작을 넘지 못함
10,재미있게보았다~^^
10,보는 내내 눈도 귀도 즐거웠어요!!!! :)
10,너무 감명깊게 보았습니다
10,굿굿 너무 좋아요^-^
8,마음이 편해지는 시간이였습니다. 아름답고 재밌고 진정한 사랑에 대해 생각이 들었네요!!!
1,지루하고 뻔한 내용 느린 내용전개
10,아직 안봤지만 내일 볼거라서 10점 ㅋ
10,보는 내내 행복했다 ㅠㅠ
10,말이 필요 없음. 세상이 아름다워보임.
10,재밋었습니다!!!아주재밋었엉쇼~!
8,재밌음ㅎㅎ볼만함ㅎㅎㅎ
7,글쎄. 죽기 전에 미녀와 야수 스토리가 생각 안나면 한 번 볼 만할 지도.
9,재밋어용~~!! 연인 친구 부모님 누구랑봐도 좋은 웰메이드 영화같아요~!
10,음악과 노래, 꽉찬 무대까지  마치 한편의 뮤지컬을 보는듯 빨려들어가서 재밌게 봤어요
10,여주에 엠마왓슨 진짜 제격.. 원작에 충실했고, 상상을 실사로 어색하지 않게 오히려 놀라울 정도로 잘 표현함!!(신랑왈 : 아가타가 나쁜 X야)
9,근래에 보기드물고 제미있고 역시 디즈니의 영화 다운 멋진 강력 추천 합니다
10,뮤지컬같은 영화!!아주 최고에요~~추천합니다~~굿???? 기대이상으로 재미있던영화에요
10,뮤지컬영화는 처음보는것이라 생소하지많 음악에 담긴 내용들은 너무재미있었다
6,어렸을 때와 마찬가지로 지금 봐도 여전히 재미있다. 이 재미있는 설화의 문제점을 넘기기 어려워 이제는 혹평을 남겨야 한다는 점이 다를 뿐이다.
10,디즈니만화중에미녀와야수제일좋아하는데진짜그대로너무잘옮겨놓은것같아요노래랑연출영상미..진짜동심으로돌아간거같아슬픈내용은아니지만울먄서봣네요ㅠㅠ
10,노래가 동반된 영화라서 지루함이 없었습니다.
8,만화영화랑 같은 내용이라 추억에 젖어서 봤네요~ 그래도ㅠ영상미가 있어서 좋았숩니다
10,연출 구성 최고입니다.
10,영상이 너무 예뻤음. 또보고싶다
10,엠마 갓슨 믿고 보는 배우지
7,좀 지루한 느낌...딸래미랑 보면 괜찮은 영화
10,재밋음ㅎㅅ ㅅㅎ ㅅㅅㅎ
5,아이들은 좋아할지도. 어른이 보기엔 단순하기 그지없습니다. 벨이 너무 뻣뻣함.. 그리고 야수가 왕자로 변신하는게 클라이맥스인데. 변신한 왕자가 별루임. 벨이랑 나이차 엄청 나보임 ㅠㅡㅠ
5,아이들은 좋아할지도. 어른이 보기엔 단순하기 그지없습니다. 벨이 너무 뻣뻣함.. 그리고 야수가 왕자로 변신하는게 클라이맥스인데. 변신한 왕자가 별루임. 벨이랑 나이차 엄청 나보임 ㅠㅡㅠ
10,너무재미써.. 갓디즈니갓엠마
10,재밌게 잘봤습니다^^
7,영화는 좋은 것 같은데 내 취향이 아니였나보다
9,재밌었음 노래도 귓가에 계속 맴돌고 예쁘고 위트있고 시간이 어떻게 가는지 모르게 잘보고옴
10,정말 너무 재밌네요 매우 인상깊었어요
8,재미있게 봤어요. 전체관람가이지만 5~6세 아이들은 좀 무서워하네요.
10,재밌어요재밌어요재밌음
9,엠마왓슨 캐스팅이 한몫함. 마지막 엔딩크레딧에 한명씩 소개되는 장면이 너무 인상깊다
6,움직이는 것들이 많아서 약간 정신 없는듯..
10,너무예쁜영화였어용ㅎㅎ
5,전 여잔데도 보면서 잠오더라구요 약간 루즈함,, 허나 원작이랑 싱크로율이 좋아서 보는덴 지장없었어요 뭐..나름 재밌었으나 휴일에 영화관에서 만천원이나 주고 볼 영화는 아니였습니다
8,영상미가 너무 좋아요!!무도회부분 너무 멋있어요!
6,여주가 너무 이쁘고 코믹적인 요소가 조금씩 섞여있어서 킬링타임으로 좋았다 그치만 너무 뻔한결말 진부한 진행에 질릴 수 도 있음
7,아이들과같이관람했는데잼있었어요~~^^
8,디즈니를 좋아하는 여자친구와 보기 좋은 영화:)
9,아이들과 넘 재밌게 잘보았습니다~
7,눈과 귀가 즐거운 영화~!
10,너무 재밌어요 엠마 왓슨은 예쁘고 노래도 좋고 색감도 예쁘고 그래픽은 아주 환상적이에요
9,야수가 왕자로 변했을때 나만 당황했나.. 그것 빼곤 간만에 동심충만& 행복해지는 영화
6,걍 그래요....ㅡ별루
9,재밌어요!!!! 생각보다 어른들이봐도 좋은거같아요
7,화려하고 다들 노래를 잘함!원작과 비슷함!!ㅎㅎ
10,아는 내용이지만 애들이 보고싶었어갔는데 상상 그이상으로 만족했어요.판타지동화는 이런것이다.여기서 보여주네요.
10,보는내내 미소를 머금고 보던 아름다운 영화,인생 베스트영화에 들어갑니다 ~ 근데 야수는, 야수일때 매력이 있네요 ㅎㅎ
8,원작 생각이 많이 나더라구요. 애니메이션의 실사화라 사실 걱정도 많이 되었었는데 너무나도 훌륭히 구현되었던 것 같습니다. 물론 그 중의 백미는 OST였던 것 같아요. 애니의 실사화에 대하여, 좀 더 긍정적으로 생각하게 된 계기가 되었던 것 같습니다.
8,영상미가 좋았어요~만화와는 또다른 느낌
10,재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ
9,확실이 재미는 있으나 어른들이 빠져서 보기는 좀 러브라인이 부족한듯
10,특유의 오글거림은 있었지만 역시 감동적이고 스토리가 어색하지 않게 대사 넣어준게 참 잘했단 생각이 들었다. 엠마의 미모는 역시 벨! 영상미, 스토리텔링, 연기 골고루 좋았다.
2,남자들이 보기에는 진심 별로. 노래만 부르다가 끝남. 시간 낭비
9,완전 재밌게 봤어요~ 초등 아이와 함께 봤는데 좋아해요
8,보는 성향에 따라 몰입도가 다르다는 사실
9,참재미있었어요~~ ~~
10,영화가 너무 짧게 느껴지고 보는 내내 자꾸만 즐겁고 설레는 기분
10,좋았어요. 감동적! 열자
10,뻔한 스토리지만 아름다운 배경과 동심으로 돌아감으로 보는 내내 미소를 잃지 않았습니다.
7,영상미와 노래는 나쁘지 않았으나 원작의 굴레에서 벗어나지 멋한 짐부함이 살짝 아싀운듯
1,흠,,,, 나는 엠마연기 별로던데,,, 왕자도 사람으로 변하면 뭔가 우와 해야되는데,,,그냥,,, 뭔가 미스캐스팅인것같음
10,명불허전 디즈니 실사판
10,재밌어요~아이들이 좋아하네요^^
9,너무 예쁜 영화를 봐서 good^^
8,야수에서 왕자님으로 좀더 멋있는 반전을 기대했는데 생각보다 야수가 너무 멋져서 왕자님이 멋져보이지 않네요 하지만 그래도 재미는 있었어요
9,뮤지컬 영화가 시간이 길면 다소 지루할 수 있는데 이 영화는 지루함을 못 느끼고 끝까지 보았다. 내용도 아는 내용임에도 뭔가 생동감있고 다들 연기를 잘해서 그런지 실감났다. 주인공인 엠마왓슨이 너무 매력있게다가온 영화. 야수역할한분도 멋지고~ 선남선녀
9,환상적! 다시보고 싶은 영화!
10,개인적으로는 정말 인생 영화♥ 어릴 때 본 이쁜 장면들을 실사로 생생하게 봐서 너무 좋았어요. 엠마왓슨 너무 이쁘고 야수 진짜 매력있어요..ㅠㅠ
6,별루잼없는영확같다.
10,음악도 너무 좋고 영상도 이쁘고ㅠㅠ 재밌어요!!
9,영상 대사 노래 모두 다 아름다웠어요.그런데 번역은 영 아니었네요. 고풍스런 하인들이 헐~이라는 대사를 하지않나,쥬느세꽈 같은 소소한 불어는 모두 생략해버리고.제발 디즈니는 박지훈 번역가좀 쓰지마세요.
10,완벽한 재연! 보석같은 배우들 !
4,난잡한 이야기와 엠마왓슨
6,그냥 돈으로 만든 영화 할인 받지 않고 인터넷 예매 후회됨 동화같은 영화를 좋아하는 사람만 별5개  백마탄 왕자를 기다리는 여자들
10,개이뻐엠마왓슨...
10,아주오래된옛날이야기처
10,에니로도 너무좋아하는 영화였는데 사람들이 등장해서 짱 잼났어요아쉬운점은 벨이 좀더 밝은 캐릭터 였음 좋았을것 같아요
8,조금 졸렸지만 마지막에 사물에서 사람으로 변할때 배우들이 너무 반가웠네여
10,엠마왓슨미모랑 야수의 귀여움 ㅇㅋ
10,엠마왓슨의 인생작중 하나로 기억될듯주인공 벨의 실사판으로 너무 잘어울렸다 동심으로 돌아가게만드는 마법같은 영상과 ost !진심 소장하고싶은 영화♡ 딸과함께보고픈 영화다(나는 아들이있어 조금 아쉽다ㅜㅎ)
8,영화가 나쁘진 않았지만 엄청 호평할 정도까진 아니었는데..사실 엠마왓슨 미모보는 맛에 보는 영화였음 영상미가 하도 예뻐서 판타지스러운 면은 잘 살았지만 원작그대로의 내용이라 스토리는 진짜 뻔했다 디즈니스러운 해피엔딩영화 오글거린면도 있고 좀많이 아쉽다
9,Good!!.!.!!:!.!.!!!
10,재밌네요. 커플끼리보세요 ㅎ
9,엠마왓슨 발음 졸귀탱..♡
9,노래가젛아서 노래듣는재미가 있군요
9,뮤지컬보는 기분이였다
8,여자친구 취향저격 영화. 영상미 넘치는 영화
7,무난하니 괜찬았어요^^
10,요 근래 최고의 영화재미나고 감동도 있습니다
9,잼나게 봤네요 ㅎ 추천추천
6,엠마 왓슨이 진짜 예쁜데21세기에 너무 진부한 주제의식인 듯
10,무소식이 희소식이다.
10,사스가 디스니. 마법같다라니, 이건 그냥 마법이다.
8,동화한편을 다시 보는 기분이었다.
8,뮤지컬보는느낌으로재미있는반면약간의지루함이있는영화!
10,이 정도면 충분히 최선을 다한거다.
9,8세미만애들이 보기엔 집중도가 떨어지는듯 했지만 큰딸아이와 저는 재미있게 봤어요~
7,슬프고 재미있다고 애들이 울었다네요
7,대사보다는 ost가 많았지만 이상하게 기억에 남는 ost가 없네 그나마 엠마왓슨 예뻐서 영상미는 좋았음
10,구성 영상 배경 음악 색감 음향 ... 모두 매우 만족스러웠고 시작전 설레는 마음 마친후에도 잔잔히 남은 영화였어요**
10,말이 필요없소 슬픔 감동을 제대로 느끼게 해주는 영화 ...
10,정말 동심으로 돌아간 느낌입니다 ㅎㅎ 한편의 따뜻한 동화속에 들어갔다 나온 느낌...
10,온가족이  다같이 볼수있는 영화네요 뻔한 동화속 이야기지만 슬퍼서 울었답니당 ..
3,원작이랑 비교돼서 그런지.. 오글거려요.그나마 현실성 좀 감이시킨 것 같긴한데뭐랄까요. 빨리 나오고 싶었음요
10,재밌었어요 오글거리긴 하지만...ㅋㅋ
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,풍경이 너무 예뻐요^^
10,올해 봄은 이영화 밖에 볼게 없엇습니다... 다 쓰레기야..
9,그냥 그랬어요... 겨울왕국느낌..
7,전작 애니메이션과 영화를 비교하면 영화는 뭔가 스케일이 작아짐. 엠마왓슨의 로봇연기는 감수해야함. 얘는 웃거나 화내거나 울거니 표정이 같아보이냐
6,나름 볼만은 한듯~~~
10,재밌었어욤굳굳굳중간에는살짝유치했어욤
8,기대르 너무 많이하면 실망할수도
8,아이들 보기에 좋은 작품. 명품 조연이 빛남
9,노래가 너무 많아요ㅜㅜㅜㅜ
10,외국영화는잘안보는데 자막잇어도 지루하지않고 뮤지컬같이 노래도계속나와 몰입되고 배우들연기도자연스럽고 배경가튼게 예뻣어염 디즈니월드같이^^동화처럼 해피엔딩이라 예상한결말이지만 지루하지않고 사물들의 제스처들이 내용을 추가해서 업데이트된거같았어용 넘잘봣네요♡
7,뮤지컬을 보는 듯 했다 귀가 즐거웟음
10,너무너무 평화로운 영화 크게 재미있지는 않지만 보다보면 미소짓고있는 나를 발견할수있었다
10,재밌어요~~ 동화같이 예쁨!
10,그냥 말이필요없음 최고임
10,화려한 볼거리에 내내 눈이 즐거웠음.배우들의 연기또한 뛰어나서 원작애니메이션과 비교할수 없이 훌륭함!!
9,미녀와 야수를 보면놀랄 일이 벌어질거야
5,노ㅡ잼 핵지루 노래점그만하셈 솔까50분짜린데2시간으로늘림
10,전 만족하는 영화캐스팅도 너무 좋고 CG 어색함도 별로 없고 좋아요!재밋게 잘봣음
10,미녀와 야수 오늘 보고 왔는데 진짜 재밌게 봤어요!! 다시 한번 보고싶어여!
6,엠마 왓슨의 미모 감상을 할 수 있는 영화
7,마지믹부분에 눈물 찡 했네요. 전체적으로 좋았습니다. 돌아오는길에 뷰리엔더비스트~~ 를 들으며 왔네요ㅋㅋ
10,거의 뮤지컬 영화~ 좋았어요~
10,동심으로 돌아가 빠져드는 영화
10,넘잼있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,동화책으로만 보다 너무 재미있고 흥미있었습니다.
9,추억돋는 재밌게 본거같아요 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌고 좋았습니다!
10,잼나요~~~♡♡♡♡
10,영화에 몰입하면 할수록 빠져드는 영화인거같아요 아이들이랑보기보다는 여자친구나 친한 이성 친구랑 같이가면 더 좋을거같아요ㅎ
9,벨이 너무 사랑스런 영화
8,정말 재밌게 봤어요 잠시 동심으로 돌아갔네요
10,아나아나아나아나굿구슥ㆍㅅ
10,야수가 엑소보다잘생겼고 미녀가 트와이스보다 이쁘다.
10,웅장하고 아름답습니다.한시도 눈을땔수없을 정도로 신비하고 재밌었어요
9,왕자 캐스팅이 조금  ...
10,음악도 그렇고 원작을안보고 봣는데 진짜 재밌네요!
5,음악이나 연기 등은 좋았으나 너무나도 뻔한 스토리에 신선함을 떨어졌다.그런대로 가족과 함께, 특히 어린이와 가볍게 볼 수 있는 영화다.
10,엠마왓슨 노래도 잘한다며, 딸이 너무 재밌게 봤다고하네요.
10,한 편의 뮤지컬을  보는 듯 너무 재미있었습니다.
7,노래 가사가 좋은것만 기억나용
10,딸아이와 함께한 미녀와 야수 너무 감동적이에요.
10,경치 좋은 곳에서 힐링하며 영화감상까지
9,너무 재밌게 잘봤습니다.애들이 무척 감동적이라고 좋아하던데요.^^!
10,오랜만에 보니 동심으로 돌아갈 수 잇엇던 거 같애요~~ 다들 연기도 너무 잘하고 재밋엇어요 !!!
9,괜찮게 봤어요 ㅎㅎ 오랜만에 디즈니 ㅎㅅ
10,재미있어요감동적이어요
9,초딩때 봤던 애니매이션을 영화로 다시보게되었고 아는내용이지만 재밌게 즐겼다ㅎ그리고 헤르미온느...이쁘네ㅋ
9,오랜만에 동심으로 돌아갔네요
9,OST가 애니메이션의 추억과 감동을 떠올린다
10,노래 포함해서 다 예쁘네요
10,이영화 보고 눈이 반이 줄어들었다(너무 울어서)
10,이건 진짜 정말 명작이다.어릴떄는 몰랐는데 어른이되서 다시보니까 말도안된다..저런 미녀를 만나고싶다
10,감동적이고 화려한 cg와 함께 재밌어요
10,재밌게잘봤습니다^^~
8,영상미도 너무 좋고 노래도 너무 아름다워요다 좋았는데 둘이 사랑에 빠지는 과정이 조금 더 섬세했으면하는 아쉬움이 남네요 너무 갑자기 사랑에 빠진거같아요그리고 야수라는 캐릭터가 사람으로 돌아올때보다 더 매력적인거같아요ㅎㅎ
10,졸잼!!!!헤르미온느존예
8,훈훈하고 동화책보는기분이었다
9,화려함에 빠져 시간가는지 모름~
5,스토리가 비주얼에 봉사하는 영화
9,재밌네요 시간가는줄모르고 봤습니다보고나면 기분좋아지는영화네요
8,음악 화면 모두 좋았어요
10,재밌고 감동있게 봤습니다 물론 여자친구랑 봐서~
8,애니메이션을 너뮤 잘 옮겨놓았어요^^ 감동입니다 강추강추
10,예쁘고 멋진 영화네요ㅎㅎ
9,엠마 왓슨 ...넘 예쁘고 사랑스러웠습니다.재밌게 잘 봤습니다
10,굉장히 재밋습니다 세번봣어요
10,아는내용이지만 감동은 2배
10,딸램이랑 시간가는줄모르고봤어요
10,엠마왓슨의 돋보이는연기재미있었습니다
9,믿고보는 디즈니영화 주말 오랜만에 재밌게봤네요
10,너무 재미있게 보았습니다.최근 10년동안 본 영화 중 최고였어요강추합니다
10,좋아하는 여자와 보면 사랑에 빠지는 영화
10,아이들과 너무 잘봤어요~~~그런사랑 하고싶다~~^^
5,원작 그대로네여~ CG 도  화려해서  즐겁게 관람했습니다
10,아름다운 영화였다 간만에 이쁜 디즈니 실사화 영화네
8,애니메이션이생각안날정도로 집중했네요
9,앰마왓슨 겁나이쁘다!!
10,갓마왓슨 잘보고 가요~
10,정말 너무 완벽하네요오등장인물 싱크로율짱이고오요 그냥 영화가 되게 이쁘고 보고난후도흐뭇합니다♡.♡
7,너무 기댄 하지 말고 보면 좋다 음악이 너무 좋음
10,재밌어요 또 한번 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,화려한 화면과 연기자들 연기 풍부한 음악까지다 좋았어요~
10,너무 재밋엇어요 진짜 로맨스  어후..  장난없습니다 강추
10,영상미가 넘 좋아요..!
10,재미있었어요 가족이 다함께 보기좋아요
9,너무 재미있게 봤어요 아이들땜에 더빙으로 봤는데도 좋았어요~~
10,동심으로 다시돌아간기분ㅠㅠ재밌엇어욘
10,정말 아름다운 영화 꼭보세요
10,진짜로  또 보고싶을 정도로 재밌고 감동적이에요 ㅠㅠ(그래서 저의 야수는 어디있죠?)
8,다 좋은데 너무 원작에 충실한 느낌이다
8,미녀와 야수는 익히 알고있는 내용이라 많이 기대하지는 않았는데...영화보는 내내 예쁜벨 에게서 눈을 뗄 수 없어어요..야수 말고  왕자님은 너무 짧게 나와서 좀 아쉬웠지만요..
10,원작 이상이네요. 감동입니다.
10,감동 ㅎ빠져드네요ㅠ노래가
8,재밌었어용~뮤지컬영화같은느낌
10,디즈니 명작 최고입니당?
9,뮤지컬 영화여서 감미롭고 볼거리도 많음
10,여운 대박... 엠마 왓슨 너무 예쁘다
10,미녀와 야수 재미있었어요
9,즐거운 뮤지컬 보는 느낌이었어요 엠마왓슨 너무 이쁘네요
8,음악이 좋음 내용은 지루함
10,영상미 최고 ost도 최고 각색한 줄거리도 최고
8,나름 만족스러웠던 영화!
9,연출력 색감 진행도 전반적으로 괜찮았는데 약간 지루한감이 있었습니다!!
2,꿀잠 영화 고맙습니다^^
10,동심의 세계를 느낄수있던영화
8,good:)야수일때가 더 매력적임.
10,감동이었어요.노래도  좋았고 여배우의 연기도 좋았어요
7,야수가 진짜 같아서 아이가 무서워 했음
8,정말 잘 만든 영화였어요
10,뮤지컬을보는것같아좋았습니다
10,진짜 재밌어요 보는 내내 미소를 머금게 만드는 영화ㅠㅠ 미녀랑 야수 너무 귀여워요
10,역시 믿고보는 disney
9,재미게 애들이랑 잘봤습니다
4,7살 8살 딸래미 둘 데리고 보러갔는데 실망 ㅠ애들은 언제 끝나냐고 보채고 나두 잠이오구 ㅠ넘실망스럽네요 ㅠㅠ
8,엠마왓슨 표정만빼고 굳
10,아이들과 함께 봤는데. 중딩 아이들도 너무 재미있어했고. 저역시  영화보는 내내 새로움이 더해지는 시간이였어요. 강추
8,만화와는 많은 부분의 감동이 다릅니다....음악도 좋왔고,,,, 그래픽도  스토리 연결도 아주 좋왔습니다,,,,매우 추천합니다...
10,너무재미있어요 두번째 보지만 늘 감동적인 영화
9,굳입니다  굳여요  보셔요 추천
8,재밌습니다.잘봤습니다
10,십잠만점에 십점~향수에 젖을수 있었네요 즐거웠습니다
10,영상이너무아름다워요
10,아이와 보러 갔는데 너무 재밌었습니다.아이도 초반에 무서워하더니 중간부분부터는 재밌다며 집중해서 잘 보았네요.
8,감동적이었음 노래도 좋고 하지만 뮤지컬 싫어하시는분들은 ㅠ?ㅠ 그래도 구성이나 스릴감도있고 삶에 대하여 생각하게하는 전체 이용가인데도 깊이가 있음
10,엠마왓순아뻐요야수는야슈일때더멋짐
10,오래간마의 아내와의 데이트~너무나 즐거운 시간이었습니다~^^
10,화려하고 감동적이었어요~
10,꼭봐요 꿀잼!!! 10자10자10자
9,어릴때 보것과 다른 느낌과 영상미가 좋습니다.자녀들과 함께 보니 새롭네요
10,간만에 재밌는영화봄~~
10,딸래미랑 같이 봤는데 웃다가 울다가 감동 만점이네요
10,너무 재미나고 반전도 있네요~역시 무한 상상력입니다~^^
8,재미있게 잘봤어요 ㅎ아이가 너무 좋아하네요
9,엠망핫슨 너무 예쁘네요. 마을 배경도 이쁘고 의상도 맘에 들고... 아이 때문에 더빙봤는데 자막으로 한 전 더 봐야겠어요.
10,영상미 음악 연기 모두만족하면서본영화~ 2번봤네요
10,슬퍼요ㅠㅠ너무 슬프네요ㅠㅠ
8,레미제라블st초딩들에 둘러 쌓이는거 좋아하는 사람 추천
5,애니 거의 70%정도 재현 했으며 높은 CG등에  잘 만들어진 작품이였다. 하지만 개스통이나 벨, 야수 등은 나이가 들어보인다고 연기력 좋은 배우를  쓸려고 해서인지 나이든 개스통...등등 그리고  아쉬운점은 벨이 처음 식탁에 앉았을때 쇼가 조명 부족
10,동화로만 보던 걸 실사로 보니 더더욱 재미있고 몰입도가 더높네요~
8,아이때문에 더빙을 봤는데 원작으로 다시 보고싶네요 ~
9,재미있어요 재미있어요 재미있어요
10,잼있게봤어요 짱짱짱!!
10,와 진짜 동화로만 보다가 영화로보니깐 느낌이새롭워용 마지막 장면 너무기쁘면서 너무울컥해요....진짜 사랑울 믿게하는 영화인듯 아직안보신분 너무추천드려요!!
10,솔직히 보기전까지 이정도 일줄몰랐음. 생각보다  연출 너무 잘했다.
8,미녀와 야수~ 한편의 뮤지컬을 보는것같아 좋았습니다^^
9,애니메이션보다 더 재밋게 보앗어요 뻔한 스토리이지만 지루하지 않고 즐겁게 봣습니다~^^
10,동심으로 돌아가기 딱좋은굳
9,화려하고 뮤지컬 보는듯하고 웅장한게 너무 잘 봤습니다~
10,너무재미있게봤어요또보고싶어요
10,아이와함께봤어요 재미있네요
8,아이들과 같이본다고 더빙으로 봤는데 재밌네요~
9,미녀와야수 다 알고 있는 내용이지만 뮤지컬 보는 듯이 재밌게 봤어요
8,이미 알고 있는 아름다운 내용을 더 아름답게 표현하다
8,뮤지컬같아요. 애니메이션과는또다르넹르
10,즐겁게  재미 있었어요 ㅎ ㅎ ㅎ
9,영화내용이 너무 재미있고 영상이 너무 멋있습니다너무나 멋진 영화입니다
8,재밌어요~ 만화보단 실사가 좋죠음악이 더 감동이에요~
9,정말 재미있어요!아이들도좋아하구요~~
10,너무도감동였구요세상의모든회복은사랑으로치유될수있다는것을깨닫게하는영화였어요
9,아주탄탄한 구성과 스토리였습니다.
8,초딩들은 다른상영관으로..
10,엠마왓슨너무예쁘고감동적이고 잘봤어요
10,기대이상이예요 재밌었어요~
10,아이들과 함께하기에 좋은 영화입니다. 엠마왓슨이 너무 예뻐서 비현실적이지만요 ^^ 아이들이 조금 지루해했지만 그래도 재밌게 본 영화입니다 아이들이 고학년 이상이면 자막으로 보기를 추천합니다~
8,아이랑같이 보려구 우리말 녹음으로 봤는데나중에 한번더 자막으로 보고싶네요 ㅎㅎ재미있게 잘 봤네요
10,초등학생1학년 딸이랑 같이 봤는데 재미있어했어요. 혹시나 야수등장에 무서워하진 않을까 걱정했는데 처음초반에만 조금 무서워하고 잘보내요. 우리말녹음인데도 워낙 성우분들이 노래를 잘하셔서 재미있게봤답니다!
9,노래도 다 좋고 넘 재밌게봤어용 !
8,재밌어요 볼만해요~~~~
8,요즘 아이들에게 예전 감동있는 동화를 쉽게 들려줄수있을것 같아요.
10,아이와함께 봤는데 정말 감동있고 재미 있었어요~애니메이션보다 더 재미 있었어요^^~
8,눈과 귀가 즐거웠습니다
9,재미나게봤네요!애들도좋아하고요!
10,유치할 것 같았지만 유치할거라 생각했던 내가 부끄러워졌던 영화
10,재밌어 ㅠ ㅠ 완전 감동이에요.
10,원작느낌을 잘살리고 영상미가 너무좋았어요
6,so so~왕자가 좀 느끼했다;;
10,벨역할을 엠마왓슨이 하길잘했네 디즈니 일냈다 뭔가 뮤지컬보는 느낌이라서 꿀잼이었음
10,말이 필요없습니다 걍 보세요
10,원작을 잘 살렸네요 조금 각색한 부분들도 좋았습니다어렸을때봤던 감동이 다시 살아났습니다음악 비쥬얼 스토리 연기 다 좋았어요다시 한번 보고싶네요
10,그럭저럭볼만했습니다
10,아주 재미있었어요ㅎㅎ 감동적이였습니다
9,꿀잼입니나 배경이나 들장인물들이 영화릉 보는 내내 재미있고흥미로웠습니다
9,애들 데리고 가서 봐도 괜찮을거 같아요
10,재미있었어요~ 소소한 재미와 감동
10,시간가는줄 모르고봣네요 재밋어요!
8,동화같은 영화, 순수함을 느낄수있어서 좋았음
10,정말 재미있습니다!! 디즈니 명작
9,어릴적 생각도 들고 잘 만들었네
9,넘 재밌어요~~^^즐거운 관람했습니다
10,정말 너무 재밌게 봤어요
10,두번째 본건데도 너무 좋앗어요???
9,노래소리가 아직도 궛가에 맴도네요 good!
6,전체적으로 좀 지루한 느낌이지만 사운드는 나쁘지 않네요ㅎㅎ
10,개화날정도로 너무 인생영화 또봐야지
10,잘만들었어요 시간가는줄 모르고보았네요^^감동받았어요^^
10,딸 둘과 함께 본 미녀와 야수!! 자막이라 아이들은 약간 지루해 할 때도 있었지만 엄마 아빠가 더 좋아 할 만큼 재미 있었음!! 노래도 정말 좋았네요!
8,잘  보고   왔습니다...  그냥  볼만해요...
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 정말 행복한 영화를 만났네요.야수가 이렇게 멋져도 되남요? 아훗...오랜 기억속 향수와 함께 즐거운 시간 이었습니다.! ♡
6,영화는 그럭저럭이었는데 그냥 너랑 봐서 좋았다
10,어디ㅓ서니지서ㅐ어자러랴
9,스토리를 알고 있어도 슬픔
7,반짝이풀  ㅣㅇ자 ㅣㅇ자
9,아이들과 함께봐도 어른들이 만족할 화려한 영상이 넘 좋았어요
9,음악도 너무 좋았고 내용도 너무 재미있었던것 같아요! 제가 봤던 영화중에 제일 좋았어용ㅎㅎ
10,노래 넘나 좋은 것!넘니 이쁜 것!
10,보는내내 어릴때 생각나고 너무행복했다♥
7,역시 디즈니는 최고!!
8,영화 자체로는 그럭저럭 볼만한 수준.다만 아이들과 함께 본다면 좋은 선택.
8,현실을  초월한 판타지 스토리와  비주얼을 선사하는 디즈니의 기술에 경이로움
10,감동적이었어요~~ 노래도 좋고 다시 한번 볼려고 예매했어요
9,애니메이션이랑 진짜 너무흡사했구요 ㅎㅎㅎ솔직히엠마너무이쁘구 연기는 살짝 어색한포인트가있었지만 전체적으로 화면도예쁘고 사운드도 좋구 행복했어요 보는내내 ㅎㅎ어릴때생각나서 ㅎㅎ
10,?(?´0`?)?꼭 보세용
9,아이들이 너무잼났다고하네요^^저와 남편은 자막으로볼예정 임돠~
4,영화는 잘 만들었지만 이미 알던 내용이라 재미보단 지루했음
9,디즈니랜드가서 퍼레이드 보고 나온느낌이당
5,영상미가 좋아요~ 약간 지루해서 5점 ..
8,조금 지루한 감이 있지만 화면도 아름답고 노래가 좋네요
10,휴일에 힐링되는시간가득했습니다.^^*
9,재미잇습니다.ㅎㅎ화이팅하새요
10,추억을 깨우는 영화!! 엠마왓슨의 영화
8,실사화는 제대로 됐습니다. 어릴적 2D애니메이션의 추억에 잠길 수 있어서 좋았습니다. 다만 앰마왓슨의 그 영혼없는 눈빛은 실망이 이만저만이 아니었습니다. 집에와서 다시 옛날 미녀와 야수 시청해야겠습니다.
10,두번봐도 아깝지않은 영화다..어릴때 비디오로 보고 뮤지컬로 보고 영화로 보아도 전해지는 감동은 여전하다..
9,시간을 더 투자해서 달달한 장면이 좀 더 나왔으면 더 재밌었을거 같아요~
10,예쁘고 달달♡ 야수 너무 멋있고 미녀도  완전  이뿜..ㅡ
9,재미있네요 *^^* ♡.♡
7,그냥 아름다운 영화라고 해두자
10,어릴적 만화의 감동 기억이 살아나더욱 기쁘고 재밌게 봤어요
10,최고입니다.정말잘봤습니다.^^
9,미국 영화관에서 처음 본 영화! 원작으로 복습해 갔는데 원작의 느낌을 잘 구현한것 같다. 자막이 없었던게 조금은 아쉬웠던 영화.
8,역쉬 미녀와야수구나~~!!
10,사랑은 상대를 변화시키죠... 야수의 선한 눈동자처럼요^^*
10,말이필요 없는 힐링 영화
10,역시 최고 또 보고싶네요
8,동화같은 스토리와 영상미
10,뮤지컬을 관람하는듯 화려하고 잘 짜여진 영화
9,재밌게 잘 봤어요 또 보고 싶음 ㅎ
10,너무재밌었습니다...ㄷㄷㄷ 좋았어요
8,가족과 함께 동심속으로~~^^
10,대박 완전재미있어요 또보러갈것임
4,혹시나 레미제라블을 느낄려고 한다면 비추.애들영화임.엉성한 구성,엉성한 음악,유치한 느낌을 지울 수가 없음.
10,또보고싶어요 아이들도 너무좋아하네요
10,엄마아이 친구 남녀노소 다같이 보기좋아요재밌고 즐겁습니다책 읽고보니 더 재미났ㅇ니요디즈니의 디즈니다운 영화
9,내 마음을 이렇게까지 흔든영화는 없엇고이 영화를 못봣다면 나는 평생을 후회 했을겁니다소중한 추억은 언젠간 잊혀지니깐...그리고 영화가 아니라 뮤지컬인줄 알앗습니다정말 감사합니다
10,오랜만에 따듯해졌어요!
8,역시 디즈니!! 아는 이야기지만 감동적인 영화
6,그냥아는내용~~좀~~
10,역시 디즈니 재미있어요
8,만화가 그대로 영화로 구현됨. 화려한 캐스팅과 엠마 왓슨의 노래 모두 좋았음.
8,명작은 명작이구나. 하지만 조금 아쉬운 기분
10,애들이 재밓다고 하네요
10,야수위기에 처했을때 초1학년 딸이 너무 슬피울어서 같이 슬퍼했어요 몰입도 영상미  ost다 좋았어요
8,스토리가 탄탄하고 음악과 함께 웅장한 스케일이 마음에 들었고 특히 야수가 아흥 멋짐ㅋ
10,훌륭합니다.기대했던 것 이상이었구요.사운드트랙이 추가된 것은 몰랐는데내용전달에 문제없이 깔끔하고 멋지게 잘 삽입되었네요.Be our guest!
10,디즈니영화는 혼자봐야 감정이입 더 잘되는듯. 볼때만큼은 나이를 버리고 동심가득 보시길 바랍니다. 배우들 나오는 엔딩크레딧 보고 있으니 옛날이야기 한편본듯한 기분에 더 뻐렁쳤음. 또 보러갈듯!
10,동심의 세계로 빠졌어요
10,아름다운 영상미와 몰입감. 주연보다 돋보이는 조연들의 활약.
10,영화 영상미가 정말 최곱니다!!그리고 엠마왓슨 세상에서 제일 예쁩니다
10,처음엔 재미없을줄알고 졸렸는데 중간부부터 몰입되고 재미있기시작하더니 끝부분에는 완전 몰입되어버려서 완전 졸잼이였다 미쳤었다...
9,미녀와야수 재밋엇어요 근데 라라랜드가 너무 히트여서 조금 덜한 느낌이지만 그래도 꿀잼이엇네요!
8,참 사랑에 대해 세삼 다시 생각하게 되네요
10,짱재밋슴ㅋㅋ 한번더봐야지
10,재밌어요 감동적이에요
9,명작은 명작 선택은 디즈니 ~~
10,멋지네요  애니실사화 최고입니다. 완전 강추
6,기대가 너무 컸었다..그냥저냥 볼만했네
10,최고에요 좋은영화보고 행복랫네요
10,영화 배경과 음악이 넘 좋았어요.강력 추천 해요 ~~
10,가슴따뜻해지는 이야기. 동화의 재발견
10,진짜 인생영화에요 너무 순수하게 재밌고 감동적이고 사랑스럽고??
8,뮤지컬을 보는기분으로 즐거운시간이었어요
8,너무 재미있었어요. 여자친구랑 봤는데 남자들은 초중반에 살짤 지루하기도 하지만 그래도 여주인공인 벨 너무 연기 잘하고 대체적으로 어색파지않고 만화 원작의 분위기를 잘 살려서 만든거라 생각합니다. 시간있을때 한번정도 보기에는 괜찮은 영화라고 생각합니다.
6,생각보다 노잼입니다평점 낮게 줘서 지송 ㅇㅋ
8,혼자 보는건 비추 같이볼 사람이 있다면 강추노래가 대부분이라 대화할생각없거나 있어도 아닥할 자신있으면 강추 아니러면 비추 그런영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,뭐야 예고편이 다임 그리고 앞에 쓸데없는 개스통이야기 너무 길다 본격적으로 미녀와 야수 만나서 사랑얘기나 길게 하지 갑자기 사랑에 빠지고... 노래가  다별로임 메인곡빼고.. 그리고 엠마 사랑에 빠진눈이 아니라 그냥  돈받고 연기하시는중... 몰입도0
9,유치할 줄 알고 별로 기대 안했는데, 요즘 물오른 디즈니의 음악 연출력과 기술력 으로 인해 멋진 영화가 되었음. 요즘 디즈니는 정말 최고
5,동화판 라라랜드, 아름다운 스토리속 엠마가 엠마를 시기해 탄생한 우서운 질투작
10,보면서 너무 행복해지는 영화였습니다... 노래도 너무 좋아요 ㅎㅎ
9,감동있고 애니보다 재밌다 배우들 연기가 좋았다
10,해피엔딩 역시 좋았어요
10,영상미도 좋고 노래도 좋고 오랜만에 집중해서 잘 밧어요 뮤지컬 한편 본거같은 기분 이에요
10,오랜만에 즐거웠던 영화
10,2시간동안 정말 재밌었습니다. 감동도있고 볼거리도 있고
8,재밌어요 아름다운영화 ㅠ 동심으로돌아가서 꼭보세용!!!
9,동심이 다시 살아나는 영화입니다주제가는 여전히 가슴을 설레게 만들고 완벽하게 실사화되어 보는 재미까지 있었습니다
10,동심을 다시 찾은 듯한 느낌이었습니다. 즐겁게 잘 봤습니다
10,야수잘생겨쪄요재밋다
10,가족과  보았습니다  재미 있습니다^^
10,정말 최고 인생영화 될것같다 ㅜㅠ
10,정말 너무 재미있게 보았음!! 역시 영국엔 엠마가 짱인듯 헤리포터때부터 보았지만 너무 예쁘다ㅎㅎ 같은 여자가 보아도 반할만큼 이쁨 연기력도 굳굳! 3D로 보아서 더 재밌었다ㅎㅎ 엠마 고마워요~ 미녀와 야수 화이팅!
7,재밌게보긴했는데 뮤지컬형식이라그런지 노래가 많이나와서 아들은 중간에 조금 지루해했네요 재밌게보긴햇어요
10,환상적인 영화에요마음이 지친분들 꼭 보세요
1,내용이 너무뻔하고 지루했어요  올드함
10,화려한 볼거리가 좋습니다^^
9,재미있고.감동적이에요
10,재밋게잘봣습니다~~
10,환상적이고 신비로운 행복한 영화였습니다
10,너무 재밌어요  강추^^
5,이영화의 주제를 도저히 모르겠다
10,화려한 비주얼과 괜찮은 연기
7,딸아이랑 같이 보았는데 섬세하니 좋았어요
10,미녀와야수 제 인생 영화됐네요ㅎㅎ 무엇보다 엠마왓슨 미모에 감탄했고 스토리 또한 너무 좋았어요 감동 웃음 다잡은 미녀와 야수 대박나길ㅎㅎ!!
10,그냥 아름다운 영화...
5,그냥^^ 애기들이 보기엔 재미있을듯ㅋㅋ난..그냥그랬네..ㅋㅋ라라랜드가 더 재미있네;
9,기대이상으로 재밌어서 좋았지만 결말에 감동이 없어 조금 아쉬웠어여
8,흥미롭게 잘 만들어진 디즈니 흥행 영화. 재밌게 온 가족이 봄. 다만 예술성, 감수성을 더 자극한 작품은 프랑스판 벵상카셀이 야수로 분한 미녀와 야수인 듯.
10,잘봤습니다감사합니다
10,진짜 어릴때봣던 디즈니 애니매이션... 영화화되고도 중간중간 수록곡들을 다 살린 추억에젖어들게하는영화!
9,오랫만에 동화 한 편을 본듯 한 영화~^^
10,뮤지컬 보는 기분 ㅎㅎ 너무 재미따
10,와우 이거 짱임 디즈니 감성터짐 ㅠ ㅠ 꼭봐요 너무 예쁜 영화
10,야수가 왕자보다 멋있다 ㅋ
10,영상도 아름답고, 내용도 행복해지는 완벽한 영화.
8,아이들과 함께보기 재밌었어요
10,영화 안좋아하는데도 몰입하게 되는 영화!사운드나 색감 때문에라도 꼭 영화관에서 보길!라라랜드는 노래만 좋았는데 미녀와 야수는 노래와 영상미의 시너지가 폭발 그자체임!오랜만에 눈물 흘리며 동심의 세계로 돌아감ㅋㅋㅋ
9,재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ굿굿굿
10,다 아는 내용이지만 재밌어요
10,너무재미잇엇어요 음악도좋앗어요
8,알던 스토리지만 눈호강 귀호강 한번더 하고 왔네요 즐거운 영화 감사합니다 한국 사람들 뮤지컬 좋아해요 취향저격
10,순수해지는 느낌??너무 좋았오요
10,누구하나 버릴게 없었다
10,처음부터 끝까지 다 좋았다색감이며 음악이며 모두 좋았다기대 1도 안하던 친구도 옆자리 남자도 괜찮다고 했다
10,완전 좋았다 ^^강추!!!!
8,재미있네요 6살딸이 푹빠져서보더라구요
9,너무 재미있고좋았습니당
10,재밋엇어요! 원래 픽사랑 디즈니를 좋아하던 머글이라 기대하고 봤는데 기대 이상이었어요. 어색하거나 부자연스럽지 않았어요!
10,재미있게 잘 보았습니다 어렸을적 만화로 보았던거랑은 느낌이 틀린거 같아요~~^^ 영상도 좋았고 음악도 좋았습니다~~!!가족들 다함께 재미있게 보아 더 기분 좋았습니다많은 분들이 보셨으면 좋겠어요좋은 영화였어요 옛 향수를 느끼게 해준 영화였어요
8,야수가 슬프고 이쁘다 엠마왓슨 정말 이버
10,재밌게봣습니다 ^/ㅎ
10,옛날에봤던 애니랑 너무똑같아서 감동 벅찼어요 배경색감과 Ost가 계속 머릿속을 맴도네요!!
10,미녀와 야수 보고왔는데 너무 재미있어요 ! 영상미도 짱 노래도 짱이에요
9,실사지만  애니메이션의 감동 그대로
9,재미있어요재미있어요
9,익히 알고있는 내용이 었지만  가슴이 뭉클하고 사춘기 소녀 감성으로 소환당함~
9,영상미가 좋습니다!!
8,감동과 동심을 깨우는 영화였습니다.
1,기대하고 봤는데 지루했어요..
10,딸과 친구들이 100번을봐도 100번다 재밌을것 같다고 할 정도로 재미와 영상 모두 황홀한 영화였다..물론 어른인 나도..우리가 다 알고있는 내용이지만 마치 처음본영화인듯 또 다른 신선한 느낌도 함께..^^
10,굿 완전 강추입니다 짱이에여
10,노래도 너무 좋고, 영상미도 뛰어나고  정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
9,아이랑 같이  더빙으로 봐서 조금 아쉬웠지만 재밋었어요 .야수 멋지네요.엠마왓슨 잘어울려요
6,좀 지루하고 길었어요.
10,너무 아름다운 영화였다  노래가 너무좋은 뮤지컬영화여서 영화관이서 보는것이 너무 좋았다
5,So so 남편이랑 봤는데 남편은 좀 졸았음 이거보단 프리즌이 훨 잼~~이건 애기들 영화ㅡ
8,보다 보면 저절로 웃음을 짓게 되고, 나도 동화에 살고 싶다는 생각이 간절해 지는 영화 : )
10,굿이네요적극 추천해요
9,애니메이션 실사  거의 똑같고 끝에만 약간( 요정 )다르네요  결말을 아는대도 눈물났어요
8,엠마왓슨이 예쁩니다. 정말로.
1,솔직히 노잼이다 엠마왓슨얼굴보며 감탄만함
9,뮤지컬 같은 웅장한  ? 넘 잼있게잘봤어요
10,사운드 대박이예요 기대안한곳에서 꿀잼
10,아이들이 너무 감동적이고 슬펐다며 너무 재미있게 봤습니다.
10,형언할 수 없는 아름다움. 너무 아름다워 눈물이 주룩주룩. 너무나도 사랑스러운 벨과 야수.
10,꿀잼꿀잼핵잼10자10자
9,만화영화를 보는거 같은 실사판 재밌게 잘보았습니다~~
9,뮤지컬을 보는듯한 느낌의 영화.영화보고 나서 주제가를  흥얼거리게 되네요
10,재밌어요~~~ 또보고싶어요
10,재미있었습니다....
9,두번이나 봤는데, 두 번 다 울었네요ㅠㅠ 왜그렇게 눈물이 나는지 알 수 없었지만, 슬프지만 정말 마음이 따뜻해졌네요
10,정말 재밌어요 시간가는줄 모르고봤슺니다
10,정말 최고입니다. 환상적이었어요. 끝나자 마자 또 보고 싶었어요. 조만간 또 보러 갈 생각입니다!
10,엠마왓슨 여신완전여신상여신
10,10101010101
10,아이들과 재미나게 본 영화에요^^중간중간 아이들 지루하지 않게 여러사물들이 말도하고ㅋ늑대는 좀 무서웠네요 즐거운 토욜 잼나게 본 영화입니다^^
7,평점에 속았다... 엠마왓슨의 연기나 영상미 등 나쁘지 않았는데... 너무 계몽적 메시지를 전달하려는게 자주 보였고, <미녀와 야수>라는 고전명작을 재해석한 걸 보여주려는데 애쓴 것 같아 아쉽다. 그래서 정작 극의 핵심 부분들을 놓치지 않았나 싶다.
10,애니메이션으로 봤을때와는 또 다른 느낌을 주네요 오랜만에 동심에 빠져 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 특별한 기대보다는 순수한 마음으로 접근 해야합니다
10,디지니짱 너무 재밋어요
10,재미있게 잘 보았습니다.
8,개스통의 선동에 의해 마을주민들이 횃불을 들고 야수를 죽이러 가는 장면이 꼭 우리나라 촛불집단들의 모습을 보는것같았다. 선동된 국민들의 마녀사냥. 하지만 결국 선동꾼 개스통은 죽음을 맞이한다. 좌익 선동꾼과 언론들은 개스통을 응원하지 않을까?
7,뮤지컬은 좋았는데..좀 지루했다..
10,한편의 뮤지컬을 보는것 같았습니다~애니메이션과는 또다른 감동이 있네요~~^^
10,최고의 영화 감동이였어요
7,딸아이랑 함께 봤는데  좀 졸려 하면서도 끝까지 다보고 나왔네요^^뮤지컬 처럼 하는 영화는첨이라 좀 당황하기도하고 시끄러운걸 원래싫어한터라 시끄럽다고는 했지만 그래두 라고...
8,실사에 3D로 보니  실재감이 짱이었지만  눈아파요ㅜㅜ
9,원작 이상의 감동이 있네요. ^^
10,또보러갈거에여 개인취향 저 격 수 ㅠㅠ
10,최고의 아름다운 영화와 눈을 즐겁게 하는 영상미가 멋졌고!  무엇보다  아름답게 성장한 엠마왓슨의 명연기도 일품이었슴!!
8,아이들이 좋아하네요. 엠마왓슨을 친숙하게 생각해요.아마도 해리포터 시리즈 영향인듯.만화랑 비교해서 보는 재미가 있어요
9,애들이랑 아주재밌게봤네요화려하구  이쁘네요
7,재밋엇어요 ~ 중간에살짝 지우한감이없지않아 있었지만 그래도 화면들이 너무예뻣어요 ㅎㅎ
7,엠마왓슨 아름답구요.. 아름다워라.. 연기 좋고 재미나게 봤어요~!
8,너무재밌어요크크크크
10,10대 딸과 함께 보며 같이 소녀가 되어버린 40대 엄마입니다. 최고의 감동입니다~~*
10,재미잇음 엠마유ㅏㅅ음이 ㅇ이쁘
4,노래도 별로고... 인정할거 인정합시다
10,여자친구랑 봣는데 너무 재밌네요!!
9,노래도좋고 재미있어요
10,엠마왓슨이 가장 잘생겼다
10,다시들어도 아름다운 음악. 감동과 재미. 강추
7,기대감이 너무 컸나 잠깐 졸음
9,여자친구랑 봐라 그냥저냥 재밌더라 야
8,넘 환상적이고 아름다웠어요~^^
9,가나다라마 쿠ㅜㅜ르라아111
10,굿굿굿입니당 꼭보세요
10,아이들이 좋아하고 재미있네요
9,오랜만에  마음따듯한  동화를 봤어요  애니메이션과 똑같아서  좋았어요
10,옛 기억도 되살려보고 그때의 감동도 다시 느껴보고, 추천하는 영화입니다
10,기존 애니메이션의 내용은 모두 담고 추가한 스토리와 음악이 잘어울려서 좋았어요 어릴때봤던 만화영화라 동심의세계로 돌아간것같았습니다. 잘봤습니다~~
10,원작그대로 순수한동심을느낄수있어요
9,잼있어요~~!!!!
8,더도말고 덜도말고 딱 디즈니입니다ㅎ 고전적인 미가 있어 재미있었습니다
9,감성이부패하고있는것같아 본 영화.
9,정말 재미있게 보았습니다. 배우들의 연기도 좋았고 노래도 너무 좋았어요. 가족들과 함께 보았는데 가슴이 따뜻함도 느꼈습니다
10,몰입도  쩌는 이 영화.... 와  또  보러 갈  예정!!
10,여자친구가 보는 내내 행복해 하는 모습이 너무 보기 좋았고 엠마왓슨보다 여자친구가 이쁘다는걸 다시 한번 알게 되었어요
9,뻔한 스토리를 뻔하지않게 만든 영화.
9,진짜 애니메이션보다 더 애니메이션 같은 아름다운 영상미 덕분에 눈도 즐겁고 화려한 노래들 덕에 귀도 즐겁고 ! 두시간 동안 시간 가는줄 모르고 흠뻑 빠졌어요 ㅎㅅㅎ
8,음악이풍부하고 재밋었어요 무난해요~
9,소문난 맛집이래서 큰기대를 하고갔는데그냥 맛있는 느낌이랄까...  특별나게 재밌지는않았음...  그냥 아름다운동화 딱 그정도
7,뮤지컬형식으로 되어있어 가족과 같이 보기가 좋았습니다. 다시 과거로 돌아간 느낌이었습니다.
10,작품성도 좋고 연기 배우 노래 어떤것하나 빠짐없이 만족합니다.
10,너무 멋있고 다시 꿈을 꾸게 만드는 영화
9,재밌었어요~ 개꿀잼!
8,반드시 영화관에서 봐야할 영화!!
9,간만에  동심으로 !!!
9,재미있네요. 만화에는 나오지 않았던 부분이 많이 추가되었네요.
1,할 말이 없음...
10,역시디즈니네요. . .
10,9살 딸아이 우네요 초딩감수성까지 저격
4,노잼인데 왜이렇게 인기가 많지???
9,기대했던거 보다 재미있었어요~하나도 안지루했다는 야수때가 너무 잘생겼다는 ㅎㅎ벨은 정말 잘컷어요 너무 예뻐요
1,야수일때가 더낫군~~~
8,뮤지컬 보는 듯한 느낌 계속 노래가 나오니 애들 보기에는 집중이 되는거 같긴 하지만 좀 지루한 면도 있었어요
7,재미있어요~~어렸을때 보던 기억이 새록새록 나는 영화..
10,너무 재미있었어요~^^
8,일단 총평은 만족! 하지만 엠마 왓슨을 다시 보게 됐음.. 벨은 이런 느낌이 아님ㅜ 또 벨이랑 야수랑 서로 마음 조금씩 열어가는 과정이 너무너무 아쉬웠고, 군데군데 원작 장면을 그대로 옮기는 데서 어색함이 느껴졌음. 그래도 뮤지컬틱해서 즐감함
8,엠마왓슨만 살아남은 영화
9,영상도 아름답고 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,엠마 왓슨 너무 이쁘고야수는 존잘
9,영상 음악 모든게 완벽했다....
5,평범넘 기대를 한거 같음ㅠㅠ
7,화려하고 재밌어요~~~
10,굿 보는내내눈을뗄수가없음
10,재미지다재미져재미이ㅛ오
8,티켓비 전혀 아깝지 않음 ㅋㅋ
9,흥행영화라 해서 볼러갔어요  기대했던대로 재밌네요  벨이 너무 예쁘고 생각보다 스토리가 좋아서 맘에 들었어요
9,자~알 보고갑니다.^^
10,최고의 힐링, 흥미진진한 두시간
10,넘 재미있었어요~^^ 야수 총 맞을때  너무 슬펐어요ㅠㅠ두아이와 같이 봤는데 또 보고싶네요♥
10,꿀잼입니다 재미있어요
10,다시 한번 명작을 볼수 있어서 재밋었습니다
10,정말 선물같은 영화 보는동안 행복했다
8,의외로넘잼났어요~ 애들과어른모두행복한시간이였어요~
7,더빙으로 봐서 그런지 에니메이션이 더나은거 같아요
10,최고예요 시간이 지루함이 없이
10,재미나요 내용을 다 알아서 약간 지루하기도...그래도 잘 만들었어요.
8,초등 딸이랑 봤는데 볼 만하네요.
10,웅장하고 뮤지컬보는느낌이었어요 재밌네요
9,영상미 노래 그리고 엠마 왓슨 하드캐리
9,보는내내 즐겁고 마무리는 감동으로~ 너무 재밌어요~~
10,재밌어요 10자 10자
10,역시 쵝오..말이필여없음
8,분위기 상 계속 어둡던 영상때문에 보기 좀 불편했지만영상미도 넘 예쁘고 굿넘 기대는 하고가지 말기
10,대박이에요! 따뜻한 봄날, 환상적인 날씨만큼 좋은 영화!
10,모든장면 음악들이 너무나 아름다운 영화네요
10,재밌습니다 꼭 보세요!!!!
10,뮤지컬영화는처음봤는데 재밌었어요.ㅎ
10,화려한 영상과 음악이 환상적이에여
10,넘 너무 쟈미..감동 6세 딸과 자막봤어요.. 아이가.무서웠지만 재미있었다며.. 너무좋아했답니다
10,CG가 정말 아름답고 경의롭게 연출되어서 진짜 영화 속에 들어간 기분이었어요!^^ 그리고 칩이 너무 귀여움100%♥
10,정말 재미있었고 스토리도 너무 좋았어요!
10,내용은 예측되지만, 장면과 음악은  환상적이다!! 마을사람과 싸울때는 내가 들썩들썩 거리며 야수를 돕고 싶은 정도로 실감났다!! 미녀의 첫 저녁식사 그래픽과 음악도 환상적이다!!! 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화!!!
10,재밌었어요! 근데 인간보다 야수가 더잘생..
9,가족.연인끼리 보기 좋습니다. 벨과 엠마왓슨이 잘 맞네요
10,재미있엇ㅅ어요!! 영화 색감도 넘나 예뿌곸ㅋㅋ 야수 짱
9,야수가 느므 잘생겼슴...  게스통도 나쁘지 않았음.. 어쩔수없이  애니메이션과 비교가 되네요..   시계나 촛대가 춤추고..  노래하는 장면은 좀 정신없어 보여서 별 반개  빼기! 그 외에는 좋았어욤 ~ ^^ 같이 본 아이들도 재미있다고 하네요~
9,아이들과 재미나게 봤습니다^^
8,미녀와 야수 재미있어요!!!ㅎㅎㅎ
10,아이들 친구들 초대해서 함께 봤어요정말 좋아해요
10,모래반지빵야빵야재미짐
10,전개될 내용을 알고 있음에도 그 과정속 표현방식이 아름다워서 빠져서 봤다.
9,너무좋았어요^^ 지루하지도 않고
10,가족과 재밌게 봤어요~아는 내용이지만  지루하지않고 뮤지컬 영화라그런지 새롭내요.강추입니다.
8,원작에  충실해 줘서 더욱 감동적이네요~~*^^*
9,엠마왓슨 너무 귀여웠어
9,동심으로 돌아가네요 ㅎ
9,완전 감동이예요 예전 어릴적 그 감동 그대로예요
7,가볍게보기좋았어요.잼있네요
10,ㅊ고에요배미있어ㅛ엉요
10,어렸을때 동심을 자극하고, 바쁜일상에 잠시 쉬어갈 수 있게 마음을 편히 만들어준것 같아 고마운영화
10,재미있어요 재미있어요
9,재미 있었어요. 아이들과 보기 좋은것 같아요.
9,연상 누나와 같이본 영화 재밌었다네요 헐
5,엠마 왓슨..얼굴은 벨인데 연기가...많이 아쉽네요..늘 같은 표정에..지루합니다..ㅠㅠ
6,완전 뮤지컬 영화였다. 볼만은 했지만 스토리가 똥싸다 끊긴 느낌이다. 아니 지 아빠 끌려가는거 보고 성에서 뛰쳐나갔는데 어떻게 마차에 싣고 가기도 전에 도착해? 뛰어서 5분 거리냐. 그리고 영화 보는 내내 비스트가 제대로 안 보임. 인상이 없다시피함.
10,너무너무너무재밌었어요!!! 짱!!
9,영화 너무 재미있었어요여배우 매력에 푸욱 빠져서 ㅎㅎ넘 좋았습니다♡
2,다들재밋다고 해서봤는데 전왜이렇게 졸린거죠..?
10,정말 즐거운 시간이었다
10,아이들과 함께라 더빙으로 봤는데 재밌었어요~
9,재밌었네요 가족과 함께하기좋음
10,감동이네요.멋진 배우들과 아름다운 배경들
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,오늘까지 혼자서 3차찍음 아진짜 너무재밌다ㅠㅠ 영화속에서 나오고싶지않아 흑ㅠ
10,재미있어서 2번 봤습니다~
7,기대가 너무 컸나봐요 그저그랬어요
10,굿굿~~알고있는 내용이지만 잼있어요
10,노래외 감동 뭉클하네요
9,애니메이션도 요새 애니메이션 같지 않은 색감과 구성일 시절에 봤던 사람이에요. 새삼스럽게 눈물이 많이 나더라구요. 미녀와야수가 실사화될 동안 나는 뭘 했나 이런 뜬금없는 생각도 들고. 좋았어요. 많이.
10,스토리랑 결말 다 아는데도 지겨울 일이 없었다. 오히려 다 알고있기 때문에 영화와 동화의 완벽에 가까운 싱크로율에 놀랐다.
9,재미있게 보았습니다.
10,딸과 받는데 멋지네요 감동적입니다
9,누구와 삼께 봐도 부담 없는 영화였다
10,기대별로안했는데 진짜재밌었어요! 한번더볼생각도있어요ㅎㅎ
8,처음봣는데 그냥그렇지뭐...
8,애니매이션보다 훨씬 낫네요. 시대에 걸맞게 수동적이던 벨이 적극적으로 변한 모습이 맘에 들어요.
9,보는내내 재미 있었습니다.
10,만족스런 영화였어요. 식사시간까지 재현했을 줄은 상상도 못했네요.새로 추가된 노래들도 괜찮구요.
10,두번봤다. 한번 더 보러갈수도 있다^^
9,초등학생딸들과 즐거운시간을 보내었어요
10,??而非?管机???吃?了
8,아이들과 같이 봤는데 아이들이 살짝 지루해하긴 하네요 ㅡㅡ 하지만 저와 와이프는 어렸을때 추억이 있어 재밌게 봤어요
10,아름답습니다!! 효과도 그렇고 내용도 그렇고
10,재밌었어요  볼거리도 많구
9,잘 만들었네요 가족들이랑 재미있게 봤어요
9,영상미도 좋고 노래도 좋고.
10,정말 재밌게 봤어요..
10,어릴적 동화책과 비디오로 빌려서 봤던 추억이 새록새록잃어버렸던 동심을 찾아주는 영화!! 보는내내,보고난 후에도 행복하게 해주는 꿀잼
9,주변에서 별로라길래 기대 안하고 봤다가 넘나 재밌게 봄. 사랑스러운 실사판 미녀와 야수. 아만다였으면 더 잘어울리긴했겠지만...ㅋㅋㅋ
8,벨공주가 이뻤다. 다시보고 싶다!
9,영화 스토리와 더빙의 내용 전달이 좋았습니다
10,아이들과 함께 정말 잘 봤습니다
9,엠마왓슨 너무 이쁨ㅠㅠ 아직도 음악이 귓가에 맴돈다
10,웅장하고 감동이 있는 영화였음. 15세. 13세. 12세. 9세. 7세 아이들과 함께 관람. 재미가 있고 아이들에게도 아름답고 진정한 사랑을 보여 줄 수 있었던 영화였음.
8,디즈니가 요즘 영화 잘만드네요. 기분즣아지는 영화였음..
9,환상적이네요^^아이하고같이보기좋습니다
8,간만에 아이들과 함께 즐겁게 관람했습니다~
10,재미지게봤습니다~~
10,아주 재미있었어요 로맨스중 좋았어요
10,배우가 조아여!~~ 잘 보았어요
10,스크린 뮤지컬, 배경은 환상
10,어릴때생각나네요 굿굿 ㅎㅎㅎ
9,여자친구가 보자길래 이미 동화로 하도 본 내용 뭐 재밌겠어 했는데 마지막 부분에서 나도 모르게 눈물이 찔끔
7,무난무난 평범했어요 장점은 엠마왓슨 하나..
7,더빙으로 봐서 아쉽다..딸들이커야지..ㅜㅜ
10,재밌게봤어요. 두번 봤지만 전혀 지루하지 않았습니다.
10,진짜 최고에 영화였어요!
8,연기가 정말 재밌네요 특히 야수연기가 대박이네요
10,실사판이라 더욱 사실적이라 할까
8,아이들보기에는무난한듯했습니다
10,등골 오싹할 정도로 소름 돋는 영화
8,아들이랑 어머님이랑 같이 관람했는데 어머님이 재밌었다 하시네요 ^^
10,원작과 내용전개가 거의 비슷하다는걸 알고 뮤지컬이나 음악 좋아하시는 분들에게는 좋은 영화가 될것 같아요~재미있게 보았습니다^^
10,엠마왓슨이 야수보다 더 잘생겼네요.
9,감동입니다~연기도 잘해요~^^
8,좋았다. 스토리, 인물, 배경.. 근데 살짝 지루했음
8,추억 속 미녀와 야수 그대로이네요.
10,볼거리 많은 뮤지컬 영화
10,오랜만에 훈훈함을 느꼈어요
9,음악과 노래  멋있었습니다 아름답고 즐거운 시간이었구요~  잘 봤습니당^^*
10,재밌어요 두번째 보는데 최고
10,아이들이 너무 재미있게 봤습니다
9,두번봤어요~ 친구랑 보고와서 아이데리고가서 또봤는데도 재밌게봤네요~
10,재미잇어요!애들때문에 더빙판으로 보앗는데  다시보고싶네요!
8,비쥬얼이너무아름답고 음악도 굿굿!! 또보고싶다~~
1,10대 평점만 압도적으로 높군ㅋㅋ역시 애들이나 보는 초딩영화
10,연기논란때문에 걱정이많았지만 이정도면 너무 훌륭합니다! 애니광팬으로써 보는내내 소름과 감동을 듬뿍느꼈습니다! 정말 비슷하게 잘만들었고 중간에 없는 내용과 노래도 있었지만 시간가는줄 모르고 즐기다 왔네요 !
10,이거보고 진짜 눈물 찔끔 남 ㅠ.. 뭔가 동심으로 돌아간 기분 ㅠ
7,뭐 볼만했어요 초반부엔 좀 지루했는데 갈수록 재밌어졌어요
10,아이랑 정신을 놓고 봤네요
10,예쁙ㅎ 잘샹겻다잔잔한감동ㅁ가지
10,어린시절 비디오가 있어서 매번 보던 미녀와야수가 현실돤 것 같은 느낌, 엠마왓슨의 벨과의 싱크율은!! 200프로
10,어릴적추억이 생각나면서 너무 재미있게봤어요!!!혼자봤지만 너무 신났네요!
10,너무나 사랑스런 벨과 변덕스런 중매요정의 이야기. 캐릭터도 좋았고, 각색도 잘되었고, 뮤지컬식의 전개도 좋았다. 아마도 올해 최고의 영화가 되지 않을까 싶다.
10,재미있었어요~애들이 너무 좋아하네요
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋ
10,너무 재미있었어요유치원  초등생 모두 적절한듯해요
2,생각보다 별그렇게 재밋진않음 지루햇음..
9,기대했던 것보다 훨씬 괜찮습니다. 애니메이션에 대한 편견을 깨게 해준 영화.
10,넘재미있게 밨습니다 또보고싶어요♡
8,전체적으로 볼만했는데 엠마 왓슨이 연기를 너무 못해서 놀랐음.외국배우가 연기 못 한다고 느끼긴 처음.안그랬으면 훨씬 빠져서 볼 수 있었을거 같다
8,움악은 최고. 캐스팅은 살짝 실망. 여주인공은 엠마 왓슨이 아니어도 좋았을 듯...
10,이게 영화지 꿀잼 2번봄
7,재밌게 봤지만 너무 기대하시면 실망이 클수있습니다. 영상은 너무나도 이쁘고 아름답습니다....근데 개인적인 생각인지 몰라도 여주 연기가 너무 엠마왓슨톤 같더라구요~ 표정이 일관되서구래도 뭐 이쁘고 캐릭터에 잘 묻어나서 자밋게 보고왓네오~~
8,중간 중간 노래가 좀 길다는 느낌,,야수가 거울을 쥐어주며 돌려보낼 때 진정한 로맨스 영화임을 느낄 수 있었다.
9,사자였을때가 더 낫다ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들과 재밌게 봤습니다 .
8,엠마왓슨을 다시보게했던 영화
10,잘봤습니다 영상미랑 음악이 좋아여
5,엠마왓슨 연기가...별로...
2,애니의 감동을 망쳐버린 영화..모든면에서 애니보다 별로
8,재미있습니다..!.
7,3D가 너무 어색.. ㅔ
9,꿈과 마법의 시간이 펼쳐진다
10,재미없다그래서 별 기대 안햇는데 너무 재밋는데요?!!!! 난 좋앗음 ㅠ 그냥 기분 좋음ㅋㅋ
10,좋아하는 사람 보게 되면... 좀 더 특별한 영화이지 않나 생각 되는 영화네요!!
7,두번째봣어요 뭉클햇어요 강추
10,뻔한내용인거 알고봤지만분위기묘사와 퀄리티에서 소름돋음애인이랑 봤는데 좋음^^
8,동화같은 영화가 진짜라니
10,생각보다 넘나 재밌고 영상미가 화려해서 좋았음. 눈이 호강. 엠마왓슨 존예.
10,역시 디즈니란 생각이 들게 하는 작품
10,미녀와 야수 덕후로서 너무 좋아요
10,재밋군요 이너피스를 찾았읍니다
9,개인적으로 막바지 성에서 개스톤과 야수가 싸우는 장면이 조금 아쉬웠달까... 그래도 너무 멋진 영화였습니다
9,정말 재미있게 잘 봤습니다.
9,딸아이랑 보기 좋았어요.어릴때 본 동화나 에니메이션과는 또 다른 매력이 있네요.음악.뮤지컬적인 요소 모두 넘 좋았어요.
10,재미있었어요! 추천해요
3,기대하고 봤었지만 그냥 그랬다.
7,볼만한데 혼자 보길잘했다 누구보고 같이 보자고 했으면 미안해할뻔
10,진짜 재밌습니다..간만에 명작 하나 보고 갑니다
10,실사판..끝내줌.. 야수 빙의되어서 봤습니다. 결코 진부하지도 않네요.
10,애들과 재미있게 봤습니다
10,기분좋아지는 영화는 오랜만인듯
8,옛 생각 나는 주제곡..간만에 동심에 젖어 본다..
10,엠마왓슨은 개예쁘고 댄스티븐스는 개잘생겼다
10,최고다.... 아름답다
9,디테일한모든것이 예쁘고 아기자기햇습니다ㅎ
9,기구들의 열망과 야수의 열정이 이뤄낸 결과. 사랑은 눈으로보는게 아니라 마음으로 보는 것
10,엠마왓슨 벨 그자체!!!
10,뻔한 주제를 가지고 눈을 못뜨게 만드는 것이야 말로 마법이 아닌가
8,원작에 충실한 영화예요. 중간중간에 들어간 음악이 나름 신선했지만, 왕자로 변한 야수의 모습이 생각보다 잘생기지 않아 슬펐어요!
9,굳고고고고가뫈ㄹㄹ신ㄹ르
10,예술영화의 정점을 보았습니다.
5,약간 지루한느낌이 들엇어요 아는내용지만 새롭게 보고 싶엇는데 아쉽네요 조금
8,재밌게 잘 봤어요 다 알고있는 내용이어도 역시 캐스팅과 제작의 힘이 어떻게 작용을 하느냐에 따라 다른듯하네요
10,나 그래도 만화영화만 못할줄 알았는데 어떻게 보면 그 이상
10,가슴이 뭔가 채워진 느낌, 완전히 새로운 예술의 세계를 접하고 온 기분이다. 엠마 왓슨의 벨은 홀릴듯이 아름다웠으며, 그 배경은 벨의 미모 보다 더욱 황홀했다. 최고의 뮤지컬 영화. 디즈니의 역사에 빼놓을 수 없는 명작임이 확실하다!
10,재미있다.나다마호트
9,너무 멋집니다. 애니에서 다시 태어난 미녀와 야수!!  감동입니다. 근데 야수가 마귀 닮았어요. 제대로 귀신 포스
10,생각보다 좋아요 엠마와슨짱
10,너무 짱짱 좋아용 야수랑 엠마왓슨 간달프할아버지 짱짱
8,노래빼면 볼건 없는 영화
10,재밌어요!!!!호호하라
10,역시 디즈니! 재밌네요~
5,몰입하거자 하였으나 생각처럼 되지 않던데요 ...
5,여자친구는 재밌게보는데 남자라그런지 이런장르의 영화가 어렵게만 느껴지네요.. 여성분들은 좋아하실것같아요남성분들은 각자의 판단에....
10,짱짱!! 어렸을적 봤던거를 그대로 옮겨둔 듯 하네요:-)
10,나의 야수는 어디에있나요 나타나주셍?ㄷ
10,너무 영롱하고 배우들의 가창력이 돋보이던영화였어요.  한편의뮤지컬을본듯한 느낌을 받았고 제가 영화속으로 빨려들어가서 주인공이된듯한느낌도 들었어요. 저한텐 정말 취향저격 인생영화였습니다ㅎㅎ
10,명작중에서  대명작  와. .    미녀와야수 평점 올립시다!! 여러분 홧팅
10,기대하고잇엇는데 기대한만큼 재밋엇다.
9,넘 잼있게 봤어요. 완전 대박~
5,열글자열글자열글자열
10,애들과 같이 봤는데 정말 훌륭합니다
9,역쉬 미녀와야수였네요
10,재미성요~배경이 너무 예뻐요
8,아이와 함께 더빙으로 봤는데 좋아하네요. 잘봤습니다. 근데 전편의 감동은 덜한듯...
10,여자친구랑 봤는데 넘 재밌었어요ㅎㅎ연진이 이쁘다!
5,이렇게밖에 못만들었나 하는 아쉬움이 든다. 진취적인 여성상은 엠마왓슨이 코르셋을 거부했다는 것 밖에  없고  공주와 왕자는 행복하게 살았답니다 하고 끝났다. 결국 예쁜 여자가 돈많은 왕자와 만나는 뻔한 이야기 영상미도 너무 화려해서 오히려 산만해보였다
10,잼있음짱잼볼만함 미녀
10,다좋다걍 !!엠마왓슨 존예다
10,넘나재밋는것 주수정 짱
8,7살딸과 재미있게 봤습니다.
8,재밌긴 한데 스토리가 뻔하달까
9,영화의 초.중반은 차치하고 결말 부분에서 정말 좋았다.
10,어릴적 봤던 디즈니의 감동을 그대로!
8,내용이 알차고, 영상미가 고급스럽고 보는 맛이 있었던 것 같아요 ㅎㅎ
8,여배우가 넘 아름다웠어요.
10,이렇게 잼있는 춤과노래는 오랫만이네요.ㅠ예전에 만화로 봤던추억이 생각나서 더 좋았습니다
10,다즈니만화영화랑 거의 비슷해요. 아름다운영화
9,재미있습니다...아쉬운 점은 저 빼고 다 커플이 보더군요...
8,볼만해요..살짝 유치한요소가 있긴했지만..
7,영상미는 전반적으로 좋았는데 중후반부 연출이 별로였음그리고 노란 드레스가 생각보다 너무 안 예쁨 ㅠㅠ
10,단점이 없다영상미는 말할것도 없고 연기 음악 캐릭터 ㅠㅠㅠ진짜 너무사랑스러워 흑인배우가 나온것도 참 좋고 ㅠㅠ벨과 야수가 무도회에서 춤추는 장면은 아직도 눈에서 아른거려
10,감동적  여친은 끝까지봄
10,동화같은이야기가 펼쳐지네요
9,세상 다정한 야수왕자... 셰익스피어를 치고들어와서 읽을 때 저도 사랑에 빠졌습니다 ㅠ.ㅠ
2,재미없음ㅠㅠ자다가왔습니다
10,재미너요 존나재미떠ㅜ
9,영상미가 너무 아름답고 좋았어요
10,엠마왓슨 진짜 미녀ㅠㅠㅠㅠ
6,노래가 차지하는 부분이 많아서 아쉬웟구요.. 조금 지루한감도 잇엇구.. 기대많이한거에 비하면 그닥이엿어요
10,어릴때 본 사람들은 그 감동이 워낙 커서 리메이크가 좀 밋밋할수 있겠지만 처음보는 사람들한텐 어마어마하겠단 생각이!!
9,음악이  마음속에서 떠나지않고 맴돌고 영상미가 아름다웠습니다!
9,몰입 하면서 봤어요.원작을 잘 살린거 같아요.
10,이 졸잼 졸잼탱이ㅋㅋ꼭 보삼글
6,이동진 한줄평에 공감~~~
3,너무 어릴 떄 많이 봐서 그런가 좀 지루하더라구요
8,향수를 불러일으키기에 충분했다
10,굿 재밌었다, 노래도 영상도 전부 감동이었어
10,영화보는내내 아름다운영화라고느꼇네요
10,진짜 너무 재밌어요♡친구들은 다 좀 별로였다고 하는데저한테는 너무 재밌었네요!실사화 시킨 걸 보니까 더 생생해요
9,콜오브듀티급 리마스터링 잘보고갑니다.
8,뮤지컬영화라서 풍성한 노래들을 수 있어서 좋았ㅇㅓ요~
10,디즈니는 언제나 감동을 선사 합니다.
10,엠마 왓슨 노래 진짜 잘부름... 노래 할줄아는지 처음 알음
10,엠마왓슨도 좋아하는 사람입니다 제 인생 영화에요 와 감탄...동화를 영화로만들어서 기대안하고 봤는데 하 여운
9,애들이랑 잼있게잘봤습니다~~~
8,내용을 숙지하고 봐야 이해를하는건지
10,동심으로 돌아간듯 즐거운시간이었어요
9,역시는 역시 역시균 좋아요
10,만화 개스톤은 되게 별로. 영화 개스톤은 내 마음의 별로. 캬캬.
9,남자친구랑 보러갔는데 영화가 너무 이쁘구 되게 소녀소녀한게 내용도 감동적이다..
10,동화속 이야기를 재현해놓은듯 영상미도 있었고 노래도 좋았고 감동적이었습니다~!
9,영상미 댑악... 벨 옷이 넘 이뻐서 보기좋았어영ㅋㅎㅎ
10,감동 그자체 꼭 보세요!!!!
10,말이 필요없다 진짜 실사화 제대로 해놨네 역대급임 진심 디즈니에서 일 제대로 함
10,10점 만점! 영화 한 편으로 힐링 받았네요! 동화책에 들어간 듯한 기분이였어요?
9,정말재밌게봤어요~~
8,볼거리는 진짜 많은것 같아요 ㅎㅎ 진짜 애니메이션을 영화를 보는 느낌 ^^ 전 뮤지컬 영화 좋아해서 아주 잘보았답니다. 하지만 내용을 알아서 인지 크게 감동이 없다는 점이 단점인듯 ㅜㅜ
10,5살딸래미랑 2번째봤어요~~너무재밌게 봤어요^^
10,마음 편한하게 잘 봤어요.
1,진짜 티비에서 꽁짜로 보는게 나을듯 그래도 졸린영화 노래가 영화의 절반 정말 스토리없음.
7,흠.. . 뭔가 아쉽네요
10,너무 재미있다!!!!
8,ㅎㅎ재미있어요 ㅎㅎㅎ
10,원래 디즈니 좋아하는데 재밋어요
4,경쟁작 없이 전국 스크린수를 다 장악해서 이정도 성적이면... 예상대로 알바들 득실득실
10,엠마왓슨으 ㅣ인생전환점 영화가 아닐까 싶네요
9,내 딸도 엠마욋슨처럼 잘 키워야 겠다는 신념이 생겼다
10,벨이 노래하는 첫소절에 감탄이 절로 나옵니다...엠마왓슨이 정말 부른건가? 의심하게만드는...정말 꼭 보세요!
10,두번봐도 아깝지않은!처음으로 극장가서 두번본 영화
10,아들이랑 오랫만에 동심에 젖어 행복하게 즐겼다.
10,가족끼리 보고  왔는데 실사도 재미 있네요!
9,저희 딸에게는 너무나 기쁜감동을 주었습니다...요즘 외모지상주의사회에서 또다른면을 느끼게한 영화였습니다
10,어릴때봤던 디즈니 애니메이션이 생각난다
9,동화를 보는 듯한 그런 기분보는내내 미소지어졌다
10,재밌어요 ㅋ 뮤지컬보고오는거 같아요 ㅋㅋ
10,오랜만에 혼자 본 영화네요 애니메이션처럼 역시나 재밌고 감동적이에요~!
8,음악은 좋았으나 그저그럼
7,재미있었어요?음악도 좋았어요
10,미녀와 야수 스토리는 어릴때부터 접해서 전개가 뻔할수도 있지만 아름다운 영상과 배우들의 멋진 연기, 즐거운 노래가 어우러져 영화를 보는 시간내내 행복함을 느낄수 있게해준거 같다. 아이에게도 어른에게도 너무나 멋진 영화!!!
8,ㄴㄴㄴㅑ울경대느댜두류
3,저한텐 좀 지루하더군요... 겨울왕국이 더 재밌습니다~
10,굿 재밌다 ㅋㅋ 주인공 넘이쁘다
10,영상미도 좋고 아이와 어른 모두 즐겁게 봤어요
10,엠마왓슨 만 보고 갔지뭐에요 이렇게 출연진이 화려할 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ또 보고 싶어요
8,재밌게 잘봤습니다 다들 연기도 노래도 잘하네요
10,내 머리속에서 헤르미온느가 벨로 바뀜!
10,요즘 본 영화 중에서 가장 좋았고 아름다운 영화였습니다!
7,겨울왕국>>> 미녀와야수 남자친구는 하품하더라고요 물론 저는 괜찮았습니다
10,너무좋은연화입니디ㅎㅎ
9,어릴적 몇십번을 봐도 재밌었던 미녀와야수를 영화로 보게되어 가슴떨리고 즐거웠습니다 완전 추천!
10,정말 아름다웠던 영화...저는 뭐 지루하고 이런거 다 떠나서 영상미가 예쁘고 노래가 너무 좋았어요ㅎㅎ
8,뮤지컬영화 생소하고 신선했응
4,내 동심은 어디로....
10,어릴때 애니메이션으로 보던걸 영화로 보니 너무 좋았어요. 어릴때 너무 좋아했던 음악과 함께 어우러져서 추억이 새록새록 떠올랐습니다.
10,뮤지컬같은 느낌의 영화 굉장히 좋아하는데 잘봤어요 . 만화에서 보던 색감 그대로 전달되서 좋음
7,넘 기대했나....난 생각보다 별로였음 조끔 지루하기도 했음
9,아주 재미있고 감동적이게 보았습니다.
10,어릴때만화영화로보고 어른되어 또보게되었는데 만화와는또다른감동이  오네요  엠마왓슨이넘이뻤네요
10,감동적이고 행복한영화
9,굳굳 볼만했엉요 엠마왓슨이쁨
10,기대안하고봤는데 내용을 알고잇어도 재밋게봣어요
8,배경이좋아서 또보고싶은영화입니다
10,새벽에 봤는데 여운이 남았네요.  재미있게 봤습니다.
10,디즈니는 진리였고 엠마 왓슨은 존예였다
10,영상미도 좋고 노래도 좋고~~
10,애니로만 봤었는데 색다른 매력으로 영화 잘 만들어졌습니다 ㅎㅎ
10,배우들의 연기나 스토리가 원작보다 풍부해져 좋았습니다.
8,디즈니를 좋아하고 애니를 본 사람들만 공감할거같네요.. 저는 너무 재미있게봤는데 남자친구는 3번이나 졸았어요 ㅠㅠㅠ
9,아이가 보기엔 조금 무서워하는 부분도 있었지만 그림이 예쁜 뮤지컬같았어여
10,심오하고 작품성이 엄청난 것도 아니지만 보고 난 후 기분이 좋아지고 힐링되는 영화가 요즘 너무 좋네요
9,내인생영화??야수일때가 휠씬 멋지다!왕자변신때 실망한 일인 그래서 별점0.5점깍임 ㅋㅋ
10,엠마왓슨이 너무너무 아름다워서 첫장면부터 마지막 까지눈이 행복 ㅎㅎㅎ 노래도 너무 좋고 행복했어요~!^^
8,음악이 너무 좋앗어요 ost짱짱
10,정말 감동적인 영화에요 잘 만들었어요, 다시보고 싶네요
6,가끔 나오는유쾌한 장면덕분에 자칫 지루함을 덜 수 있었네요
9,화면 큰 곳에서 보길 추천합니다
8,아이들과 보면 좋은영화
10,아이가 넘잼있고 감동받았다하네요....또 보고싶어지는 영화였어요
9,아이와 함께 보고 왔는데 잘 만들어진 영화.
10,이 영화를 보고난 후 잠시나마 세상이 행복해 졌다는것
9,CG를 정말 잘 활용한 것 같다. 벨이 예뻤다.
10,또보고싶은 황홀한 영화
9,미녀와야수를 좋아하던분, 본적없던분, 다 좋아할만한 영화임! 영상미와 화려함이 진짜 동화속같고 재밌습니다!
4,스토리, 카메라구도, 카메라초점, 색감, 엠마왓슨  연기 등 라라랜드와 비교해서 모든면에서 불만족스러움. 유일하게 괜찮은건 주전자 노래
10,어릴적에 봤던 미녀와 야수가 이렇게 다시 현실로 재판생 하여서 너무 기쁩니다! 어릴때부터 디즈니의 스토리가 너무 좋았는데 이번 영화도 꼭 볼껍니다!디즈니 화이팅!
7,약간지루한면도있지만 재밌었어요 ㅎㅎ
7,가족들이랑봐도 즐겁게 봤어요
10,굿입니다굿 진짜로굿 ㅎㅎ
10,뭔가 웅장하고 헤르미온느존예 영화도재미지
10,뻔하지만 사랑스러운 영화
10,최근에 본 영화 중에서 최고최고!! 야수♡
8,엠마왓슨 볼라고 보는영화
8,노래나 의상 그래픽 볼거리들이 많아요
3,생각했던것보다 오히려 실망....cg만 볼만함
8,기대이상의 재미는 있었습니다.
9,아이들 데리고 갔는데요 아이들은 물론 저도 넘 재미있게 보았습니다 다 아는 내용이지만 디즈니스럽게 만들었네요 영상도 예쁘고 사랑에 빠진 야수가 벨을 아버지에게 보낼때 왜케 울컥 했는지ㅎ 눈물을 흘리며 봤습니다^^
10,엠마왓슨 얼굴에 모든 점수를 올인한다
8,개인적으로 어릴적 본 디즈니 영화에 만큼은 못미쳐서 아쉽,.
10,잘보고 왔습니다.좋았어요
10,아는이야기지만 또 한번 따뜻해지는 이야기♡뭔가 나를 돌아보게되네요. ..내게로 오라♡ 야수
10,디즈니는 말 할것도 없습니다!! 연출이며 배우며 정말 멋졌어요ㅠㅠ노래는 또 얼마나 좋구요ㅠㅠ다시금추억에빠질수있어서좋았습니다!!!
9,실망시키지 않는 디즈니의 색채와 상상력. 다만 두 인물이 감정을 쌓아가는 과정은 부족.
9,다 좋았다. 훌륭한 원작의 느낌을 많이 살리되 캐릭터의 입체감은 더해졌음. 다만 르푸의 존재감은 다소 아쉬움으로 남는다. 원작의 르푸가 그만큼 내겐 인상 깊었나보다. 그래도 올라프아저씨가 아니었으면 더 살리기 힘들었을 캐릭터!
10,벌써4번이나 봐서 외울거같지만재밌어요아주아주푸천특히노래가좋아요
10,너무 아름답고 기분좋은 영화~어릴 적 만화보다 더 재미있었어요~^^
9,넘나 재밌는것...솔로는 보면 외로움을 느끼고 하지만 감동과 재미 ㅜㅜㅜ다갖춘 영화...엠마왓슨 예뻐라....
10,짱재밋어여ㅎㅎ진짜엠마왓슨너무이쁨ㅋㅋ....야수는괴물이여도잘생ㅋㅋ 내용도굿굿
10,뻔히 알고 보는 내용이지만 절대 실망하지 안아요~중학생 딸아이와 너무너무 재미있게 보고 왔네요~
10,ㅎㅅ즌ㅂ느긴ㅇ득ㄴ늣ㅌ
1,낚엿어 진짜 볼거없어 실망임 ㅡㅡ놀랫다
7,르미에! 주연보다 찾기 어려운 알맞은 감초 캐릭터(배우)를 만들어낼 수 있는 시대가 왔다
10,아름답고 즐거운 영화였습니다
10,내용요약 스마우그를 퇴치하고 퇴역한 가스톤은 호그와트 우등생 출신 벨을 짝사랑하고 벨은 아버지 대신 야수의 성에 갇힘. 마을사람들은 가스톤과 야수를 죽이러 가지만 오비완 캐노비와 간달프에게 패배하고 벨은 호그와트 우등생 답게 야수의 마법을 풀어버림
8,뻔했지만 정마루볼만했습니다.
10,뭔가 뻔한 스토리기는 하지만!!!!그래픽에 감탄했어요 너무 이뻐요 ㅎㅎ  엠마스톤 혼자 다한영화  ㅎㅎ
9,미녀와 야수는 모두가 아는 이야기이지만 영화로 봐도 또 감동이다  나도 혹시 마법에 걸려 있나? ^^영상도 예쁘고 영화 보는 내내 예쁘다를 달고 봤네요~
7,뮤지컬같은느낌이에요
8,딸아이와 재밌게봤어요 워낙이런영화를좋아해서..근데 야수가 왕자로 변신하는데 못생겨서 깜놀 마이너스ㅡㅡ
10,안보신 분들 꼭 보세요 ~~ ^^ 황홀경이 말로 표현 할수없어요 ~~ 극장에서 나오면 왕자님을 만날껏 같은 기분 ~~ 행복해요 ♡♡
10,여자친구 한테 사랑받을 수 있는 영화였어요 남자임에도 불구하고 재미있게 봤습니다
10,라라랜드의 감성과 레미제라블의 웅장함이 만났다
10,그냥 보세요 와 정말 보길 잘한영화!!!
9,정말재미있게봤네요 추천합니다
9,웅...기대를 하고 갔는데...기대만큼은 아닌거 같았어요
8,아이들과 함께 재밌게 봤어요
10,엠마왓슨이너무쁘네요
8,화려한 볼거리와 엠마왓슨 :)
10,재밌게 봤어요 눈물이 주르륵
9,정말 기분 좋은 꿈 속에 있는 것처럼 감정을 행복함으로 감싸는 영화!
8,옛 추억이 고스란히 느껴지는뮤지컬 같고 좋네요~~힐링!!!
10,동심으로 돌아간 기분이예요♡
9,정말 좋았다. 주전자 노래 좋았당
10,너무나도 아름답고 재미있는 영화
8,아빠와 딸이 보고 왔어요7살 딸이 너무 좋아 했어요
9,7세아들 자막번역하느라 조금 고생했네요 롯데에 왜 더빙이없는지ㅜ
10,아름다운음악과 풍성한 감동으로 가족이나 연인들이충분히 보기에 알맞은 영화
10,야수가 잘생겼어욯ㅎㅎ
10,너무감동적이에요ㅠㅠ별관심없다가 남자친구가보자고해서봤는데대박이에용!!
10,음악이 너무 좋습니다 오늘 두번째로 왔는데도 좋네요
10,감동적이었어요.
10,보는 내내 행복하고 다 보고 나와서도 가슴 벅차던 영화너무 잘 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
9,어릴적 애니메이션이 생각나게 해주는 감동적이였던 영화
5,엠마 왓슨의 목소리와 반짝이는 영상이 너무 좋았지만다들 붕붕 뜬 느낌이었다.ㅠㅠ야수가 야수로 남길 바랬던듯..
10,엄마와 오랜만에 영화 함께  봤는데 너무 재밌었어요
8,재미있게 잘 봤어요^^*
9,뮤지컬 영화라는 느낌보다 애니 현실화에 감동까지...
10,굳굳굳굳너무재밋어요
10,예ㅑ깐 인생영화였다 정말
9,진짜 친구 배신한 새끼 죽여버리고 싶었습니다
9,재미잇긴재미있긴 재미있으나 지루한부분이있었다
9,엠마 왓슨의 연기와 미모가 인상적이고, 동화적인 내용을 뮤지컬과 접목시켜 잘 이끌어감.
10,여자친구랑보러갔을때 제일재밌는영화
10,좋았어요. 벨도 이쁘고 좋았지만 야수의 탈을 쓴 그 왕자의 수줍은 표현들 보는 재미가 쏠쏠했네요.
8,디즈니 실사화에 한 획을 그은거 같음 벨이랑 야수가 춤추는 장면에서 소름돋음 디즈니 일낸듯
10,여자친구랑 정말 재밌고 유익하게 봤습니다. 삶의 교훈을 얻고가네요~ 강추
10,색감이 너무 이뻤고 영상미와 음악 다 너무 좋았습니다
10,좋았어여 옆에 꼬마들의 소음조차 괜찮을 정도로!또 보고싶네요
8,아이들이랑재미있게잘보고왔어요 둘째는아직어려서그런지 만화가아니라집중도가좀떨어지드라구요 큰애는집중잘하고서보구왔네요
9,굿이에요.딸아이와 잼나게 봤어요.
1,영화가 아닌 지루한 뮤지컬....
9,소품들과 뮤지컬형식의 사운드!!!정말 볼만한 영화예요~강추입니다!!!
10,벨 너무 이쁘고ㅠㅠ  벨 너무 이쁘고 이쁘고 이쁨!!!
8,여주 연기가 못내 아쉬움
8,약간 유치하지만 재미있게 잘 봤습니다
10,원작을잘살린것같아요 기분좋게봤습니다
9,더빙도볼만해요애들이좋아해요
10,최고최고최고최고최고최고
10,정말 재미있었어요!!
10,시각효과며 뮤지컬스러운 노래들이며 보는내내 소름이 돋았습니다 시각디자인쪽 공부를 하며 처음본영환데 진짜 재미있게 감동있게 잘봤어요 따봉!
10,디즈니 실사화 영화는 여럿 봤지만 이토록 음악과 색감이 잘 나타낸 영화는 미녀와 야수이지 않나 생각하게 됨
10,인생영화 너랑봐서좋았다
10,디즈니 애니와 또다른 재미와 감동
8,너무 갑작스러운 전개...감정선이 잘 안나타나는듯
10,ost가 너무 인상적입니다
7,우리말 더빙으로 보니깐 감동이 덜한듯~~
10,영상미, 뮤직 모두 끝내줍니다. 엠마 왓슨 너무 사랑스럽구요..
10,꿈꾸는듯한 어른동화 연출은 물론이고 음악까지 완벽했던 작품인듯하네요 추천입니다
10,너무도 감동적이였습니다.영원한 사랑의 시작....
10,와와 진짜 본지 며칠 됐는데 아직도 너무 인상이 깊어요ㅠㅠㅠ  다시한번 보고싶을정도로 재밌답니다!!! 진짜 꼭 보세요 후회 안할거에요!
10,벨이 책보고 반하는모습 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ
10,정말 감동적이엿고 다시한번 동심을느꼇어요^^
10,뮤지컬 음악 조아요요요용요요
9,아이들과 잘봤습니다 잘봤어요
10,영화가 그림같다고 느낌
9,재미있긴했으나, 약간 지루하고 음악이 생각보다 별로였음...
10,와 너무 재밌었고 알고있는 내용이었어도 재밌게 봤고 엠마 왓슨 너무 예뻤어요ㅠ
10,원작과 똑같은게 조금아쉽 ㅎㅎ
6,원작의 위대함을 다시느낀 영화
10,진짜 동화 속에 들어갔다가 나온 느낌. 실사영화인데도 이렇게 잘 만들 수 있다니 놀랍고, 노래도 정말 너무 좋고, 아 그냥 좋았음
10,The best of the best of the best of the best of the BEST. What is wrong with people that gave the rate of 1 star wtf?
5,그냥그렇게봤는데 이쁘다
10,엠마왓순 존예보스몹♡♡♡
10,너무 좋았어요.. 원작도 좋아하지만.. 엠마왓슨의 뷰티앤 비스트는 또 새롭네요~
10,아이도 엄마도 너무 감동적인 영화였습니다
9,뻔한 내용이었지만 한편의 뮤지컬을 보는 것 같아 감동적이었어요
7,빠른 전개는 좋지만 오리지날 못따라감.
9,노래도 좋고 연기도 괜춘
10,오랜만에 여자친구랑 좋은영화 봤습니다!
9,지윤이랑 봐서9점준다.
10,개존잼 어렸을 때 생각나고 눈물남 넘 재밌당
9,화려한 영상미와 신나는 음악! 너무 예쁜 엠마왓슨까지~ 또 보고싶은 기분좋은 영화였어요^^
8,재미있었어요 ㅎㅎㅎ 아이도 좋아하구요
2,엠마...아직도 해리포터 영화찍는느낌이랄까?연기 못한다고느꼈음 ㅜ 영화지루하고재미없었음 라라랜드도 그렇게 재미있게 보진않았지만제가보기엔 ㅜㅜ 라라랜드 엠마가 연기 더 잘하네요라라랜드는 연기가 자연스러워서 볼만했는데미녀와야수는 너무... 부자연
10,엠마왓슨의 재발견 사운드와 배우의 연기 모든게 완벽함
1,디즈니 덕후라 너무 기대하고 갔는데 내가 생각한 벨의 이미지랑 너무 달라서 쿠크가 다 깨짐.. 벨을 연기하는 엠마 왓슨의 뻣뻣한 표정과 건들거리며 걷는것까지..ㅠㅠㅠㅠ야수성격도 원작에선 약간 허당같고 사랑스러운 이미지였는데 영화에선 잘 못살린것같음..
9,뮤지컬영화를 좋아하는 편이 아니었는데 이거보고 생각이 달라졌네요. 그리고 역시 사람은 겉모습으로 판단말고 대화와 시간을 가지고 판단해야 하는점도 느꼈네요.
9,뮤지컬영화를 좋아하는 편이 아니었는데 이거보고 생각이 달라졌네요. 그리고 역시 사람은 겉모습으로 판단말고 대화와 시간을 가지고 판단해야 하는점도 느꼈네요.
1,아 좀 아름다운 애니메이션으로 남겨두자.. 왜케 욕심들을 부리냐... ㅠㅠ
10,아이맥스로 또보고싶다... 왠지모르게 벅차오르는 영화!
10,여자친구랑 두번봤어요!! 진짜 추천해요!
7,엠마왓슨 보다는 조금더 인지도 낮고 예쁜 다른 여배우를 썼으면 어땟을까 싶다. 영화속 캐릭터인 벨로 스며드는게 아니라 그냥 엠마왓슨이라는 배우로밖에 안보임.
10,너무 감동적이네요 ?뮤지컬 형식의 영화지만 전혀 지루하지않고  판타지의 흥미와 감동  두가지 다 만족되는 영화입니다 ? 굿입니다
10,재밋어요 벨조녜!!!!
7,그냥 무난했던것같아요
10,즐거웠어요 사랑에 대해 그리고 멀리 나가 인생에 대해 다시금 생각해 볼 수 있는 좋은 계기가 되었습니다
10,아이와 자막으로 봤는데 노래가 많이나와서 자막이 천천히 흘러가니 좋았어요!
8,대체로 괜찮았지만 조금 지겹운감은 있었어요 짜잔 하고 야수가 왕자로 변했는데 멋있다고 느끼기 보다 야수가 더 낫네하는 생각이 들어서 아쉽웠슴
10,벨....정말 너무나 사랑스러워요.  어찌나 이쁜지.  ㅎㅎ. 아들이랑 너무 잼있게 보고 왔네요...
8,알고있는 뻔한 스토리이긴 한데 그래도 너무 사랑에 빠지는 과정이 생략된 느낌. 조연캐릭터들의 노래는 좋았다
8,실사화는 참 잘했지만 스토리를 다 알고 있어서 그런지 조금 지루했음.
10,넘이쁘고 노래도좋고. 아이랑같이봐도좋은  영화.디즈니만화원작을그대로옮기면서캐릭터잘살린것같아너무만족해요.또봐야지~^^
10,너무 사랑스럽고 아름다운 영화..
10,해피엔딩 뮤지컬을 본듯
10,다 보고 나는데 영화관 나올때 진짜 저 세상이 현실이고 내가 벨이였으면 어떨까 라는 생각하면서 걸으니까 나도  모르게 사뿐사뿐 걸어감ㅋㅋ 노란드레스입은 느낌으로ㅋㅋㅋ
5,아가쨩들을 위한 영화 님이 다큰 으ㅡ른이라면 이건 지루할거에여
8,어렸을 때 동화책이며 애니메이션이며 수십번은 봤던 미녀와야수가 영화로 나왔다길래, 봤는데 너무 기대를 많이했나봐요.  뮤지컬영화가 2시간이상 제작이 힘들다는건 알지만 애니메이션을 너무 간추려서 제작한듯한 느낌. 감동이 확 와닿지는 않음. 몰입도 떨어짐
1,디즈니 발전이없네.. 매일 노래로만때우고 앉았고 안타깝다..
10,내용을아는데도 보면서 짠하고 아름답고그랬네요..보는내내 좋았어요~
9,사람은 겉모습보다 내면이 중요한것!!!
10,동심으로 돌아간 기분이였던거 같다
10,아이들이 집중해서 보더라구요~~재미있었어요
8,가족이 함께 보기 좋은 영화네요^^
8,재밋엇어요 미냐가 이뻐요
9,즐거운 시간아름다운 음악과 화면이 좋았어요
10,넘넘 재밋따 굳굳!!!
10,사랑 영화라서 좋네요 어제 엄마랑 보고 왔는데근데 이거 명대사 다시 보고싶어서 들어왔는데이거 없어졌나요???
10,너무 재밌었어요 영상미도 훌륭하고 음악도 넘 조아서 태교에 넘 좋았습니다
10,영상미 음악 전부다 최고였습니다!
10,10점 만점에 20점이 안돼서 10점으로... 10점 너무 짜다
10,만화를 실사로 너무나 잘 옮겨 놨어요~첫 장면 봉주르 나올때부터 흐믓한 웃음이 절로 나와요~
1,토나온다  알바새기들 ,,
10,전 개인적으로 라라랜드 보다 재밌었어요
10,굿굿대박 넘 잼났음 짱짱
9,혼자 보러 갔는데,더 집중할수 있어서 좋았고.중간중간 깨알 웃음 터트렸네요.정말 아름다운 결말
9,좀 지루할까 걱정했는데... 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤어요! 추천합니다~~
9,야수가 귀여워서 야수같지가 않음
10,꾸울잼 남자가봐도 재밌었어요
9,두번이나 관람을 할 정도로 재미있었고 감동이었습니다 애니메이션과는 또다른 느낌이었고 정말 아름다웠습니다
10,헤르미온느 존예....
10,스토리는 뻔하지만 비주얼과 음악은 좋았어요.
10,재밌어요!! 노래도 좋아요
4,아이들때문에 더빙으로봤어요. 기대를 너무 했나봐요~^^;그냥 그랬네요.
7,첨은 지루 보다가 와우 하다가 쏘쏘
6,원작에 대한 예우도 좋지만, 더 과감한 각색이 요구된다.
7,애니나 실사나 비스트일때가 더 매력적
10,노래도 진짜 좋고 기대 이상으로 좋았습니다
10,힐링되는 영화에요 ~ 디즈니는 역시 ㅎㅎ
9,디즈니 최고의 영화! 실사화 제대로한듯
3,개인적으로 연출, 전개 너무 별로였다. 조금은 난잡하다고 까지 느껴졌던 초반 전개, 중반부는 지루했고, 음악은 알렌멘켄이 했다는데 왜 그랬을까ㅠㅠ오케스트라 편곡은 좋았는데 음악은... 그래도 영상미는 좋았고 엠마왓슨은 예뻤다.
10,2D에서 3D로..순간이 영원하다면....
10,어렸을때 봤던 기억도 되살아나면서 영화보는내내 행복했다.만화로 봤을때 부족했던 부분들이나 궁금했던 점을 볼수 있어 더없이 좋았다
9,재밋고 다시볼만한영화네야
10,너무너무 재미잇어요~~!!!후반부로갈때는 슬플때두 잇고ㅎㅎ완전 강추!!
7,아름다웠다. 그둘이 친해지는 과정이.
9,뻔히 아는 내용이지만 보는내내 몰입도최고  잔잔한 힐링. 너무 좋았어요
8,영상미가 아주 이쁘고 원작을 잘 표현했네요.
9,달달한 영화 멍멍이 멈출 때 눈물 찔끔했어요ㅠㅠ
3,다아는내용영상미는좋았으나졸았네요
9,굿재미잇는영화입니다
8,심야에 보니까 더 좋았어요~비오는 날 기분 좋아지는 영화^^
7,큰 기대없이 봤더니 재밌었던 예쁜영화
10,디즈니 실사화 역대급! 디즈니 시리즈 중에서도 가장 좋아하던 것이 미녀와 야수라 정말 모든 대사 노래가사 외울만큼 보고 또 보고 했던 애니인데, 영화도 보고 또 보고 할듯! 벨을 연기한 엠마왓슨이 넘나 부러울 정도! 환상적이다!!
1,심아영화 보고 왔는데 나도 잠들고 앞에있던 커플도 자고있더라 진짜 역대급으로 평점에 속은 영화
10,아 너무 행복하고 아름다운 영화였어요
9,엄마랑 너무 재미있게 보았어요^^ 음악이 너무 좋아서 영화관람후에 집에서 듣고 있다는 ^.^
8,노래나오는 부분은 다소 유치했지만 뮤지컬 작품으로써  시각적인 부분이나 배우들의 연기가 인상적이었다.
10,진짜 기대를 져버리지 않은 영화
9,너무 좋았어요~~^,.^
9,재밋었어요!다만 엠마 왓슨 연기가 좀 어색했고 마을사람듳이 개스톤을 너무쉽께 따라간것같아요
10,재미있게 봤습니다. 뮤지컬 겸 해서 스토리가 이어지기까지 집중도 잘되고 배경이 너무 아름다웠어요. 헐리웃 배경이나 분장은 역시 최고.
9,역시! 역시! 역시!  한편의 거대한 뮤지컬을 보는듯!굿! 굿! 굿!
10,미녀와야수 재밌다! 은근 화려하면서 색감도 너무 이뻐서 좋았습니다
8,반전은 없었지만 원작 그대로 살려서 실사로 잘 만든거 같아요. 만족합니다.
10,동화책을 그대로 옮겨놓은 듯한 영화
9,영화재밌습니다.전체관람가라 관람하는 어린이들때문에집중도가 떨어져서 9 점입니다.
6,다른애랑봤으면더좋았을걸
10,내생에 최고의 영화였어요
8,기대보다 훨씬 좋았던영화!
10,ㅋㅋ혼자보구왔는데 세상이달라보이네 보고나면 길걷는것도 재밌고 그냥 웃음나오고 행벅함
8,재밌긴한데 지루해요조굼...
7,엠마왓슨 얼굴도 목소리도 너무 예뻤어요
7,세상 행복해지는 영화입니다 잘 보고 왔습니다
10,아.... 나 외국인 배우 중  앰마 왓슨이 제일로 좋음...해리포터도 마법사의 돌 부터 죽음의 성물까지 다 봄.또 보고 싶다 미녀와 야수!!!!
10,노래도, 전해지는 메세지도 멋졌습니다
8,영상이 너무 예쁘고 내용도 좋았습니다
10,잘봤어요 굿굿굿 bbbb
9,스토리도 좋고 뮤지컬을 보는것 처럼 음악도 좋았어요
10,아이들과 봤는데 정말 재미있었어요 굿굿
10,우리아들 칩 못밧어요? ㅋㅋㅋ
10,그때 그 느낌 그대로 로맨틱하고 로맨틱하다.
10,그대로 옮겨놓은듯한 느낌이었어요정말 기분좋게 볼수있었습니다!
10,개봉일날 봤는데... 시작할때 장미덩굴나올때 너무노래랑영상이 좋고 벨이 너무예쁘다... 역시 엠마왓슨!  헐마이오니야... 너무좋고 멋진영화야! 베리살짝 페미니즘끼(?) 가 느껴지는듯ㅋㅋㅋ
10,3D로 다시 보고픔. 눈귀호강했네요~
9,실사화로 잘 만들었습니다.
10,후회하지 않을 기억을 남겨드립니다!
10,재미이이이가아아았다
9,화려한 볼거리에 노래도 좋았어요 아련합니다
9,재밌게봤습니다 ㅋㅋ안보고지나가면아쉬울영화.. 본게전혀후회되진않아요
10,재밌어욤 완저어어엄 예뻐욤
10,진짜 가슴을 울리는 감동 꼭 봐야할 영화~??
8,추억이없어도 꽤나 재밌다
10,실사화 진짜 제대로임!!
9,재밌어요 시간가는줄 몰랐어요
4,개인적으로 난 불호에 속하는.. 너무 원작과 비슷했었던게 문제인지 음악만 너무 강조해서인지 지루하게 느껴짐
7,새로운 방식의 미녀와야수네요기존보다 더 신선했어요
9,남편과함께즐겁게잘밧지요~오늘부터저의남편은닉네임개스톤되다 ㅋ
10,미녀와 야수 뮤지컬 영화  영상미와 노래가  아름다워요...~~!!
8,추억이 새록새록했어요
1,평점이 거의 한국여자 성형사기수준으로 사기네 내려가라.
7,원작의 감동은 없지만 무난해요
1,캐스팅 미스.... 원작 보고 펑펑 울며 봤던 그 추억 때문에 봤는데.. 괜히 봤다 싶다ㅡ 애니의 추억은 그걸로 그냥 남겨 놓는게 나을뻔... 애니 원작 영화 안 본 20대 초반들은 좋아할듯. .. 내가 나이가 너무 먹었나 ㅠ
10,완전 개꿀잼!!!꼭보세요 님들 ㅎㅎ
9,재밋습니다 야수가 넘멋잇어요
9,영상이 정말정말 예뻐서 그것만으로도 볼 가치가 충분
10,영상미가 정말 예쁜 영화였습니다~ 보는 내내 기분이 좋았어요
10,그냥 오져버렸음ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 시간가는줄도 모르고 몰입했어요.별다섯개도 모자랍니다. 소장해놓고 보고프네요
7,너무 지루했어요. 뻔한스토리ㅠㅠ 영상은이뻤어요
2,아니좀 그만해 제발. 쫌 어?
10,말이 필요없습니다 영화표 살까?말까? 고민하는 분이 계신다면 쓸데없는 고민입니다 하루라도 빨리 영화표 예매하세요 영화 보는내내 시선과 미소가 떠날지 못해요
8,재밌다 짱재밌다 매우 재미지다
10,아름답고 아름다운 영화
10,펄풱트엠마왓슨 사랑스럽고 예쁘고 딱 엠마왓슨 미녀그자체!!야수도 착하고 악역은 나쁘고..사랑은 모든것을 이긴다네!
10,즐겨워서요  2편도 기대해요
10,굳이따지자면 겨울왕국을사람이찍은것같은느낌 내용과연관성은없지만
8,나름 재밌었음 그럭저럭
9,보다보니 이상하게 눈물이 나옴, 왜 나오는지 이해불가
9,볼만함 함구사랑해요용강
10,기대했던만큼 재밌는영화
10,ㄹㅇ인생영화ㅠㅜㅜ?
10,최고최고기대없이 봤는데  최고 ㅜㅜ
10,보면 시간이어떻게 갓나싶을정도로 쵝오! 굿??
9,마치 뮤지컬보는듯한 ?
9,애니메이션 만큼 재밌고 음악은 더 좋은듯요
10,재미있고 감동적이다 애인이나 썸녀/썸남이랑 보기에 추천
9,좋았습니다 영화관에서보시길추천~~
10,아름다운 영상과 마음이 따뜻해지는 이야기
10,디즈니의 원작을 제대로 살렸다 이미지, 음악, 영상미, 연출 말 다했다.
2,뮤지컬 싫어하면 가지마세요.
10,짱짱맨.. 엠마 짱입니다요
9,볼거리 들을거리가 풍부하네요 재밌어요
10,노래가 너무너무 재밋어요
7,30대 중반이 넘어가는 아재는 지루하네요
6,뭐가 최고인지는 모르겠다나의 동심이 녹아버렸나보다.
7,사전정보 없에 가서 봤던 영환데...초반에 조금 지루한감에 있었어요~
8,와우 기대이상. 야수에게 진심 사랑을 느꼈네요 저도.. 멋져
1,노잼..꿀잠자고왔어요
1,영화보다 졸았다. 초등 고학년만 되고 재미없어할 만한 단순한 스토리, 밋밋한 OST. 차라리 코믹하게나 만들었다면 좋았을 텐데.... 성인, 특히 남자는 절대 후회할 영화
10,디즈니영화는 역시 감동과재미가있음~~
10,이렇게 마음이 예뻐지는 영화는 오랜만! 너무 좋아서 너무 예뻐서 울었다.
10,재밌다는데..조조 예매 해놓고 늦잠자 못봐서 포인트라도 받아가렵니다ㅠㅠ
10,감성이 아직도 안가셔요 올해최고의명작입니다
9,여자친구 랑 보고왔는데  액션도 좀 있고  볼만한거같아요
9,실사판 중에 제일 재밌었네요
10,너무 좋아서 보다 울었음 진짜 너무 좋더라
7,어렸을 때 봤었던 미녀와 야수의 느낌 그대로 더 생생하게 재현되었네요. 추천드려요 ㅎㅎㅎ
7,실사판 디즈니 애니 그이상도 그이하도 아닌
10,신랑이랑 너무 즐겁게 봤어요~^^
6,디즈니 애니를 따라올순 없지만 볼만했다
10,저는 OST 하드캐리 굿잡
9,영상미 좋고 음악도 모두 좋았어요.감동도 있었고, 엠마왓슨이 이렇게 이쁜지 이 영화를 통해알았네요.이번엔 혼자 봤지만 다음엔 아이와 함께 보러갈거 같아요.^^두번 봐도 후회 안할 영화에요
10,좋아요 노래도 좋고 배우도!!
10,굿굿 ㅋㅋ 뮤직컬로 한영화 너무재밋
9,야수의 분장이 완벽했고 볼거리가 화려했던..역시 디즈니..호박마차는 환상적
10,동화책이랑 똑같아요 재밌어요
3,솔직히 흥미로운 장면이 많다지만 이정도 영화는 아닌데 한국인의 휘쓸림
10,처음으로 혼자보는 영화인데 눈물. 콧물 다 쏟으면서 봤어요ㅜㅜ 나이먹어도 어렸을때 감성이 살아있네여~* 완전 감동입니다
10,디즈니사의 겨울왕국흥행 이어가기중
10,꿀잼각꿀잼각입니당ㅇ카나잟ㄷㅂ
7,여주인공은예쁘고느낌이전해지게연기했지만남자배우는연기력과 가슴에 와닿지가안아서 아쉬웠어요^^
10,재밌어요!!! 재밌어요!!!
8,화려하지만 어두운ㅋ재밌게봤어요
10,영상미가 뛰어났어요 엠마왓슨의 연기도 좋았습니다
8,뮤지컬을 보는듯 했네요 영화꿀잼
8,재미있게 잘 보았습니다
10,보는 동안 계속 황홀했다. 하루종일 보라고 해도 볼 수 있을 거 같은 영화.
9,와~정말 감동이ㅜㅜ 예전에 미녀와야수 애니보고 느꼈던감정을다시한번 느끼네요 엠마왓슨 너무이뻐서왕자도실망했다하는데 애니보다 훨 낫던데요스토리가살짝 아쉬워서9점남깁니다 너무근사하고멋집니다
9,생각안하고봤는데 재밌었어요
10,재밌었어요! 혼자 영화보는거 처음인데
10,내용을알면서도보는내내 넘잼있게봣어요.
10,재밌어요~ 재밌어요~
9,영화는 완벽한데...연출 모든배우...엠마왓슨 연기력때문에 9점 헐리우드 배우중 저렇게 연기력 떨어지는 주연이 있다니..연기보다 노래실력이 나을정도
10,짱재밋어 진짜 역시디즈니!#
8,재미있긴했지만 아는 내용이라 그런지 좀 지루한 느낌이 드네요
9,8세 여아랑 보기 아주 즐거웠습니다. 엠마왓슨도 넘 예쁘고 야수와 함께 춤추는 장면 정말 좋았어요. 실사로  봐도 만화처럼 환상적인 느낌. 4d나 3d로도 다시 보고 싶네요. 야수가 사람이 되는 부분은 애니메이션과 마찬가지로 실망이었지만요 ㅎㅎ
9,뮤지컬 보는느낌 엠마왓슨이 너무 이뻤다
10,ㅋㅋ혼자보구왔는데 세상이달라보이네 보고나면 길걷는것도 재밌고 그냥 웃음나오고 행벅함
9,향수를 불러이르키는 영화였어요.아이때문에 어쩔 수 없이더빙으로 봤지만 나중에 다시나와 제대로 들어보고싶네요. 편집부터 모든게 애니메이션과 동일하게 하지만 너무 멋진 영상들과 소품은 정말 실사 그대로 느낄 정도로 환상적이였습니다.
7,뮤지컬 무비로서 임팩트는 약하지만 원작에 충실한 행복한 느낌을 주는 영화였습니다!
9,동화 속 한 장면 짱!!!!
10,누구나 알고있는 스토리지만알고봄에도 불구하고 음악도 배경도 색감도 너무나 사랑스러운 영화.영화를 보는내도록 시간이 가는게 안타까울저도사랑스럽고 행복한 웃음이 지어지는 영화
10,엠마 왓슨을 위한, 엠마 왓슨에 의한, 엠마 왓슨과 빌 콘돈의 영화. 너무나도 훌륭한 연출과 개연성, 입체적이고 강렬한 등장인물들은 정말 최고다.극장에서 최소 두 번은 보라고 추천할 수 있는 영화.
10,너무 아름답고 힐링되는 영화.엠마왓슨의 목소리는 놀라웠다
10,야수가 나오기 전까진 뮤지컬을 보는 듯 했고, 야수 등장부터 동화를 보는 듯 했으며, 야수가 왕자가 되었을때 우린 동화에서 급하게 현실로 복귀했다. 우리가 동화에서 못헤어나올까 걱정한 감독의 배려인가...
5,엠마왓슨의 2프로 모자라는 연기력
10,만화영화를 - 영화로 거의 완벽하게 만들어낸듯
2,엠마왓슨 이쁜거 뺴고는 그닥... 왕자도 못생겼고.. 디즈니는 내스타일이 너무 아니다..
10,엠마왓슨너무너무이쁨
6,엠마왓슨 진심이쁨계속 보고싶은데 찻잔이랑 촛대 나쁜놈이랑 노래 너무많이부름 지루해
10,가족끼리볼만영화내요
9,화려한 음악과 영상미가 좋았어요. 재미있게 봤습니다.
10,너무재밌어요 ♡♡ 평생잊지못할꺼같아요 ♡
10,역시 미녀와야수 최고의영화 진한 감동 꼭 보세요~ 추천 뽝 ~!
10,야수를 본 기억이 안난다 미녀때문에
8,좋았어요 어릴때 보던 게 함께 오버랩 되면서그치만 벨... 너무 연기 못해요 글쎄 사랑스런 벨의 모습은 없네요 ㅠ
10,입벌리고 감탄하면서 행복하게 봤습니다.
9,너무 재미있었습니다~
7,잘봤습니다..저한테는 별로 인듯
10,최고 진ㅋ자재밌었으ㅡㅁ
10,별기대 없이 봤는데 3D로 또 볼꺼에용 ㅠㅠ뭔가 뻔한 내용인데 너무 슬퍼요ㅠㅠ OST도 무한 반복중!!!!적극 추천합니다
10,8살 아이는 살짝 지루해 했는데 어른들을 위한 에니
10,기대안하고 봤는데....영화가 끝나고 나서도 흥얼거리게되고 너무 행복했다는!!!
9,3d, 2d로 총 두번이나 봄! 노래 너무 좋아.. 아름다워서 눈물이 난다는 말을 내가 경험함. 엠마왓슨 연기는 살짝 아쉽지만, 목소리가 의외로 예쁘고 잘 불러서 좋았다. 갠적으로 라라랜드 별로였어서 엠마가 이걸 선택한걸 칭찬하고 싶다!! ??
5,평점 좋아서 기대하고 갔는데 기대한만큼 실망한 영화. 9점정도의 평점을 받을영화는 절대 아니다..그냥 동화같은스토리에 엠마 이쁘고 시계가 메그니토라는거 깜놀.
10,오랜만에  딸과  너무 재밌게보았습니다.벨공쥬  너무 이뻐요~~
10,완전 재밋음 정말 대박대박
10,아는스토리지만 색다른 감동을준 영화
10,지금보고 왔는데..역시 디즈니 스케일과 영상미 스토리 무엇하나 빠지지않고 이뻤던 영화였고..돌아 오는 내내 이쁘다...동심을 찾고 온듯하네요..디즈니..동심을 찾아줘서 고마워요..^^
10,진짜 최고입니다 역대긎 영화
9,쏘쏘쏘 영상미가 돋보이네요
9,재미있게보고왔습니다~
9,볼거리도 많고 집중해서봤네용ㅎㅎ재밌어요!!!!
9,디즈니가 영혼까지 갈아넣은 CG는 10점 만점의 10점. 그러나 엠마 왓슨의 2% 부족한 연기와 노래, 왕자의 밋밋한 비주얼 때문에 1점 감점. 영상미가 정말 감탄이 나올 정도로 예쁘고 벨과 야수가 공감대를 만들어가는 과정이 애니보다 자세해서 좋았어요
10,배우들의퀄리티가좋았던만큼영화내용역시좋았다뻔하지않았던지루하지않았던영화.
8,시간가는줄모르고 봤다어릴적봤던그만화를 이렇게실사로볼수있다는것자체로 행복했다
10,혼자 영화 처음 봤는데 정말 선택 잘한 듯~!!! 근데 야수가 야수일 때가 더 잘생...
10,야수가 벨을 보내며 독창하는데 가슴이 사무칠정도로 아팠습니다ㅜㅜ
9,나도 모르게 몰입 기승전결
2,재미없어.. 팝콘만 겁나 씹고 왔네
10,정말 재미있게 본 듯 하네요^^
1,평점 믿고 봣다가 ㅡㅡ시간버린 2인
1,유치해ㅡㅡ짜증나 제기랄
7,원작보다는 못하지만 나름 볼만함
10,영화를 보며 세 가지를 느꼈어요 첫 번째 사랑이란 추억이 가슴속에 간직 될 영원이 되는 것 두 번째 사랑이란 서로 다른 두 사람이 배려하며 조금씩 닮아 가는 것 세 번째 사랑이란 추운 겨울이 사라지고 따스한 봄이 온다 흑..나도 사랑하고 싶다!!
7,그냥 저냥 볼만했어요~동화내용을 다 알다보니 부분부분 쓸데없는 노래부르는씬이 지겹게 느껴졌고 ....야수가 왕자될때 안멋있어서 실망ㅜㅜ사랑어 빠지는 씬을 더 설득력있게 그리지 쓸데없는데서 시간뺏김ㄷㄷ
10,만화보다 더 아름다운 영화. 기꺼이 두번 볼게 될것 같다.
8,감동적! 다시 보니깐 너무 잼잼
10,마음이 따뜻해 지고 웃음짓게되는 영화 옛날듣던 ost가 맘에 울리네요
9,노래가 아주 듣기 좋아요.
8,기대만큼은 아니지만 볼 만했어요
10,주인공도 넘이쁘고 영상도 이쁘고 노래도 좋네요~^^또보고싶어요~~ㅎㅎㅎ
9,엠마왓슨의 벨 역할이 너무 잘어울렸고 애니메이션의 감동이 그대로 전해졌어요.
6,ㅈㅐ미없음... 재미없을수가 없는 디즈니만화를 재미없게 만들었음....
10,굳! 노래 너무 감동적이고 좋아용!! 원작과 거의 똑같아요
10,넘 재밌음 감동임...
10,엠마왓슨때문에 두번 세번 보고싶어요
10,음악이 너무 좋음!!!
10,혼자 영화관 나들이 하기에 딱 좋은 영화.
10,잼있게봤습니다 !!!
10,엄청예쁜 헤르미온느 라라랜드 섭외1순위였다는데 라라랜드 선택했다면 제2의 전성기가 왔을듯 ㅠㅠㅠ아쉽당
10,깔끔하게 재미있고 이쁘게봤네요
8,재밌어요 야수가 졸귀탱이넹
8,마법같이 해피엔딩이 되는 인생을 살았으면 ...슬프지만 재밌고 ~ 흥미롭고 놀라운 영화입니다:)또  놀래키는게 몇개 있었네요 ㅎㅎ
4,원작도 별로 좋아하는 소재가 아니어서 그런지.. 이만큼 흥행하는 이유를 잘 모르겠음ㅋㅋㅋ
10,두번 봤다~ 넘 감동 눈물난다 ㅠㅠ 아름다워~소장하고픈 영화~왕자로 변했을때 좀더 감동을 주지하는 아쉬움 있음
10,너무 좋았어요 내용과 더불어 화면 내내 나오는 예쁜 장식.. 의상..도서관 사다리에 그려진 꽃문양 하나까지도 .. 시각적으로 신경을 상당히 많이 쓴게 느껴지고요 또 보고싶네요 이쁘게 보고갑니다
8,역시  스토리는 미녀와야수 그 자체..ㅎㅎ 노래들이 너무아름다웠다
10,벨첫등장노래너무좋음 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
8,아이와 보기 뮤지컬처럼 재밌고 좋았어요
10,너무 예쁜 화면에 예쁜 내용이에요 !!!
8,안경없이간게  좀아쉽  뮤지컬느낌보실검  극장강력추천  보고  듣는재미가아는내용이지만 나름감동도  보면서 2번울뻔ㅠ강력추천
10,완전 재밌었어요,다시 또 보고싶네요
9,재밌다 음악이 좋음 벨이 이쁨
10,엠마왓슨 외모도 미쳤고 연기도 잘하는데 음색도 맑아서 노래도 짱 좋!! ㅎㅎ
8,볼만했어요 ㅋㅋㅋ 야수가 더 잘생김
9,음악과 감동 좋으네요
8,엠마왓슨 예쁘다아ㅠㅠ
8,볼만했으나 지루한 부분도 있어서..평점이 생각보다 높은듯
10,엠마왓슨이라 쓰고 우주대존예라 읽는다
8,애니메이션을 어떻게 영화로 표현할수 있을까 하는 호기심에 보게되었던 영화입니다 걱정과 달리 영화는 광장히 자연스럽게 애니메이션의 내용을 왜곡없이 진행시키는 연출이 돋보였다고 생각합니다 배우들의 연기와 노래 모두 만족스러웠습니다!
6,원작에 충실했다. 색다를건 없었다.
3,기대보다는 재미없어요
9,아이와 함께 봤는데 아이보다 제가 더 좋았어요. 추억을 송환하는 ost가 압권. 왕자로 변하기전 야수가 솔직히 좀 더 멋지더라구요.ㅋㅋ
9,진짜 야수는 누구일까?
8,어색하지 않은 실사화. 20여년전 아련한 순간의 강제 소환
9,유일하게 여주 하나빼고는 모두 완벽한 실사화인듯. 애니를 먼저 봤던 사람으로서. 암튼 재밌음.
10,진짜 강추입니다. 저는 봤는데 또 보러 갈겁니다. 보시면 전혀 후회하지 않아요. 오히려 이걸 왜 이제봤지 라는 후회가 들어요
10,재밌어요~영상도이쁘고
10,내용이 새롭거나 신선하지는 않지만 역시 디즈니 답게 원작을 잘 재현했다. 엠마왓슨 캐스팅은 진짜 잘한듯 b
9,엠마왓슨이랑 애니메이션의벨이의 이미지가조금다르지만 재미나요
8,뮤지컬 형식인데 어린 시절 생각이 많이 나네여 ㅎ
9,넘넘넘재밌어요! 애니메이션보다 더!
10,엠마왓슨 ㅈㄴ이쁘다!!!!
8,원작을 잘 재현했네요^^
10,이름만 알고 있었던 동화였는데 이렇게 매력적인 영화로 접하게되서 너무 좋았어용^^
8,역시 기대했던만큼 재밌었어용 보는내내 엠마왓슨 존예
10,Emma is soooo beautiful!!  ANd this movie was amazing! and songs are all amazing and wonderful, And Emma has a beautiful voice!!! I love her
1,재미없음 노래만하고 끝
10,정말최고인것같아요.
9,뮤지컬보는듯 좋네요!
10,진짜 두번보고 싶은 영화
10,엠마 왓슨 너무  이쁘다. 영화도 재밌다.
1,뭐가재밌다는거야 노래가좋은것도아니고 연기가 좋은것도아니고 보는내내 지루해쥭는줄 ...
9,만점주고싶은데~^^벨역활은좀 안어울려서인지 쪼금 몰입도가떨어져서 만점안줍니다~^^
10,정말 재미있습니다 또보고시퍼요
10,동화가 현실로 바뀌는 배경과 배우들의 노래와연기 환상적입니다!!
7,엠마왓슨 어색한 연기 빼곤 다 좋음!
10,최고의 영화 아이들과 보기 좋아요
10,실사화가 정말 잘 되어있습니다. 특히 Be our geust 부분에서 감탄했어요!
10,미녀와 야수 메가박스 수유 2017년 03월 28일(화), 19:05(5회)
6,어린이들과 함께 ㅋㅋㅋ뮤지컬한편보는거같았어요
8,잘보았습니다 재밌어요
10,두번봤는데... 한번더보고싶은 마음임....
8,음 뻔한 스토리 알면서도 재미짐
10,재미있어요. 노래가 나와서 아이들도 지루해하지않고 잘봐요
10,기대한것보다 감동적임! 추천합니다!
10,예전에  mp3에  미녀와야수로 영어공부하던 기억이 있어서 그런지... 보면서 감동먹음... 옛 생각도 나고...   저한테는  명작이였네요...
10,미녀와 야수 재밌습니다. 추천합니다.
7,아이와 같이 보려고 더빙봤어요~ 재밌게 잘 봤네요 ^^
9,93년엔가 미녀와야수 개봉했을 때 서울극장 가서 본 기억이 새록새록납니다~ 노래는 원작배우에 비에 조금 아쉽지만 전체적인 스토리를 봤을 때, 매우 감동적이었습니다~~!ㅎ
9,뮤지컬 영화 좋아하는데 넘 재미있게 잘봤어요
8,실사화 제대로, 그때 그 감성 그대로 완벽 재현해서 좋았어요. 뒤에 추가된 스토리도 좋았습니다. 다만 남주가 별로 안멋져서 좀 아쉽 ㅠㅠ
10,감동적입니다, 개인적으로 어릴적 동심이 많이 느껴집니다.
2,실사화의 용기에 10점을 주고 성공할거라고 확신한 그 자만감에 8검을 감점한다.
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ 또 보려구요
3,평점 믿을수가 없구나...
8,생각보다 sound가 기대에 미치진 못했지만 잘 봤네요~~
9,실사판으로 만든 미녀와야수는 상상한거보다 좋은 영상미와 여주인공이 너무사랑스럽다
10,우리도 이런 영화 만들었음 좋겠다!
1,애니가 훨씬 감동이었다. 그냥 실사화에 의의를 둘뿐
1,일점 주기도 아까운 영화!다들 재미있다고 라라랜드랑 비교해서 보기로 했다~ 역시 어린이들이나 보는 영화.10점 준 사람 이해불가.이야기 전개도 너무 억지스럽고 조연 주연 연기도 부자연스럽고 내 돈이 아깝다~그냥 동화책 읽는것이 더 나을듯~
10,원작도 잘 몰랐고 기대도 안 하고 봐서 그런지 뮤지컬 보는 느낌이었고 정말 재밌었어요! 오랜만에 보는 영화였는데 선택 잘 했다고 생각했습니다. 무엇보다 엠마왓슨이 정말 예뻐요..
9,배경음악이 너무좋고 엠마왓슨연기도 보기좋아요
7,생각보다 지루했음.. 볼거리는 많았지만...
9,엠마왓슨 언니 이뻐요..
8,야수가 변신할때 바디프렌드 생각나서 몰입이안되었다
8,딸하고  같이  관람 했는데 괜찮습니다..
9,예상외로 중년부부들이  많이 관람하여 신기하였다.
10,오랜만에재밌게봤어요10점
10,아름답고 재미있었지만.... 야수였던 왕자의 얼굴이 벨과는 안 어울리는 얼굴이었음...
9,재밋음 ㅎㅎㅎ 영상미 있고 즐겁게 봣어요
9,처음으로 이런장르의 영화를 봤었는데 재미있었습니다ㅎㅎㅎ그리고 엠마왓슨....진짜 이쁘네요
5,볼만 하네요~~~~^^
9,요즘 눈물이 많아져서..그냥 알고 봐도 슬퍼요
9,잘보고 흥미롭게 보고 왔네요.
10,실사의 상상을 현실로~!!!
10,정말재미있게 봤습니다 정말 화려하고 멋지더라구요만족입니다~~
10,한편의 뮤지컬을  본듯합니다. 영화엔딩후 박수 칠뻔 했어요ㅋ
9,좋아요좋아요ㅎㅎㅎㅎ
9,영화가 그냥 아름다운거 같음 ㅎㅎㅎㅎ
8,좀 만화영화같네요시간은 빨리지나가요~
10,혼자 보는 것을 추천하고픈 영화입니다! 너무 좋습니다... ㅠㅠ 엠마왓슨이 그냥 벨인 것을..
9,엠마왓슨 너무이쁘네요
7,재미있게 잘보았습니다
1,평점에 거품을 좀.. 빼겠습니다...스토리는 그럭저럭이나 엠마의 연기력은 문제가 좀 있네요....
10,혼영 했는데 재미나게 잘봤어요
5,영상미는 예뻤는데 10초 연기하고 10분노래부르네내취향은아니였음 졸려서 자다나옴 ㅠㅠㅠ
8,엠마의 연기가 살짝 아쉬웠지만 동심의 세계로 데려다 준 좋은 작품~^^
8,중간중간에 재미있어요
10,엠마왓슨이 멱살잡고 캐리하는 영화 넘이뿌
10,사람들 평가보고 뭐 그래봤자 다 아는 내용 인데 라고 생각했다가 보고 심장 터지는 줄 . 아는 내용인데 눈물나고 웃고 설렘!!너무 아름답고 환상적임 ㅠ ㅠ
4,재미는 있으나 동화랑은 동 떨어진 듯한 해석에 아쉬울 따름
10,너무좋았어요! 생각보다도 더!
10,아름답고 화려하고 우아한 영화!믿고 보는 디즈니였습니다ㅎㅎ
10,재밌어요!! 뮤지컬 형식인지 몰랐는데 노랫소리 너무 좋았어요
1,노잼. 그런데 영화관 독점.
10,재밌는데 역시 아는 내용이라
10,'심장이 막 나댈때요'..에서 번역자가 젊음을 알았음ㅋㅋㅋ
8,재밌어요...옛날에 어릴적 알던 내용이 그대로이긴 하지만 뮤지컬 영화라서 지루하진 않았어요.
9,잘만든 뮤지컬하나 본듯한기분 원작의 내용이 많이 안들어있어서 1점 모자람그래도 재미있게 잘보고옴 볼만한 영화
6,뻔한. 디즈니스러운.만화의 감동을 못따라감.
10,엠마왓슨의  현명하고 똑똑하고 또한 사랑이 넘쳐  야수와의 진심어린  사랑이 왕자로 돌아오게하는 진한감동에 에 니메이션과는 다른 품격높은  클래식한  모든것들 ~~미녀와 야수 노래까지 재미있게보고  며칠동안여운이 짙게 남았다
10,디즈니 공주 중 벨을 제일 좋아하는데 엠마왓슨과 싱크로율이 정말 비슷해서 좋았어요!  신데렐라는 많이 실망했는데 미녀와 야수는 극장에서 본 게 너무 좋을 정도로 눈이 즐거웠습니다^^
10,이제 더빙판 봐야지... 좋아하는 뮤지컬 배우들 총 출동하였음. 특히 옷장 신영숙 대박임
10,정말재미있게봤어요~영상도멋지고벨드레스가약간아쉽지만ㅋ하나도지루하지않더라구요~^^
6,엠마왓슨 잘 보고갑니다
10,진짜 다시 보고 또 보고싶게 만드는 영화!!! 캐릭터들이 너무나 사랑스럽고 영화가 끝날때 이렇게 아쉬웠던적은 너무 오랫만이다... 정말 모든 분들께 강력 추천한다
9,처음부터 끝까지 정말 예쁜 영화였어요 끝나고나서 계속 여운이 남아서 오랜시간 생각이 나네요
6,엠마왓슨이랑 야수가 노래부르는 연기가 넘나 어색돋아서.. 이 영화는  르미에르가 다 한 영화임. 근데 촛대오빠가 이완 맥그리거일줄이야
9,너무아름답고 아이들과보기좋았어요잔잔하게보기좋은영화~!더빙판이아니라아쉬웠어요 까막눈아이라서요ㅠ
10,보는 내내 마음이 따뜻합니다. 어린시절 동화책을 보던게 생각나네요
9,긴시간이 언제 갓나 싶을정도로 꿀잼
10,어머님랑 한굴자막으로 재밋게 봣어요
7,노래가 나올줄 나는 전혀몰랐어
9,그냥저냥 볼만하다.~
10,너무  감동받았고  보는 내내  행복했어요  2번을  봤네요
8,확실히 디즈니는 상업적 영화의 대명사가 맞는 것 같다. 간만에 즐거운 아이캔디였다
10,꿀잼 엔딩을 알고 있지만 그 이상의 환상
8,재밋었어여~남친이랑가면 더좋앗을듯ㅜㅠ
9,아이와 함께 즐거운 시간 보냈습니다
10,여태까지 봤던 영화중에 제일 재미있고 감동도 있는 영화였어요!
10,또다시 보고싶은영화..
10,그냥 보고 나오면 세상이 즐거워보임ㅋ
7,괜찮았음~~~근데 애니가 더 나아요
8,아이들과 함께 가족모두 볼 수 있는 마음 편안한 영화, 하지만 아빠들은 약간 지루할 수도 있다는 것이 약점. 그래도 아이들과 함께 볼 수 있는 영화로는 스토리나 그래픽이 수준급이라 추천!
4,디즈니에서 젤로 좋아하는 만환데.. ㅠㅠ ... 좀 실망스러웠어요.. 안타까워요
10,잊혀진 감성이 새록새록~!! 영화 한편이 이렇게 행복감을 준 적은 실로 오랜만이다~^^
10,애니메이션의 완벽한 재현
9,벨 덕에 눈호강!!!!
10,그냥 영화 보면서 내내 엠마왓슨이 예쁘다는 감탄만 나옴
10,진짜 보시면 후회 안함..
9,말이 필요없다 진짜 실사화 제대로 해놨네 역대급임 진심 디즈니에서 일 제대로 함
10,너무나 친근한 미녀와야수 사랑이야기
7,아이들과 보기 괜찮은 영화
9,엠마왓슨이 너무 예뻐요
10,아주 재밋고 여운이 남아요
9,너무 질질 끌지 않고 지루하지 않게 웰 메이드 된 영화!
10,굿볼만햇어요ㅋㅋㅋㅋ
9,엠마왓슨 덕에 눈호강 제대로 한 영화
9,눈과 귀가 즐겁고 전개가 빨라서 좋았음
8,엠마왓슨 진짜 이쁘다 최고최고
10,진짜 색감도 쩔고 노래도 쩔었던 영화 최고였음
10,보고나면 행복해지는 영화에요ㅜㅜ 감동의 눙무리어제 봤는데 또 보려구요
10,이쁘네이쁘다 진짜이쁘다
10,벨은 예쁘고 똑똑하지만 책에 낚이고, 야수는 츤데레고, 가스통은 멍청하고, 말이 인간보다 똑똑한 영화였음. 그래도 재밌었어. 노래 좋더라.
5,예상되는 스토리...
10,너무 행복했어요  ♡ 감사합니다
10,즐거웠어욥 칩 깨져버렸으면 너무 슬펐을거예욥
1,야수가 예쁜여자들 놓고 향락을 즐기는데 마녀가 못생긴 분장하고 진정한 사랑을 알라고(못생긴 여자도 내면을 보면 사랑하라고) 벌 주고 근데 그 상대로 나타난 엠마는 예쁘고. 그래봐야 영화에 깔린 무의식은 남성중심에 여자는 예뻐야한다는....
9,디즈니공주덕후들은보세요
10,바보처럼 눈물 질질 짜면서 봤다능.. 내용을 알고 봐도 감동이야ㅠㅠ 야수는 변신 안했을때가 더 멋지다...
10,벨과야수의서로마음열고사랑하게되는부분이좀부족했던것같지만중간중간찡했어용ㅜㅜㅜㅜ미소지으면서보게되는영화ㅎㅎ
10,재미있고 좋았어요~~^^
10,오랜만에  꿈꾸듯  동심으로 돌아가서 즐거웠습니다
10,오늘 보고왔는데 만화로도 너무 많이 봐서 어차피 뒷부분 뭐가 나올지 알고 있었는데도 긴장감도 있고 사운드, 영상미, 노래 다 너무 좋았어요. 다시 20년전 7살로 돌아갈 것같은 동심을 주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
10,너무재미있네요^^또다시보고싶어요
8,동화적이라는 특징을 감안하여, 하나의 장면에 쓰일 큰 배경은 물론 아주 디테일한 작은 부분까지 놓치지 않고 섬세하게 표현하려했던 노력이 돋보였다. 벨의 연기력은 2% 부족했지만 그래도 잘하려고 하는 모습이 보여서 아쉽지는 않았다.
9,실사화의 완전 성공... 아이부터 어른까지 마음을 녹이는 사랑의 정의를 화사하게 그려낸다.
10,굳뜨 재밋어요~~엄청~~
8,아름답고 재미있고 감동도 있는 뮤지컬 영화. 흥행 성공 할 수 밖에 앖는 영화다.
10,다시 보고 싶은 영화다.
10,재밌따진짜루3번의고비가있어요
10,그냥 보는 내내 행복했던 영화ㅎㅎ 또 보고싶음!!
10,잘봤어요 푹빠져서 봤어요!! 그냥 너무 좋았어요
6,재밌긴한데그냥~~~
7,그냥 볼만했어요 스토리가
10,잼써요~~굳이네요 실사화 지대루다.
6,애니메이션 실사판.애니가더좋아라.
10,아름다운 동화를 그대로 옮긴 영화
10,재밌었어요 감동적이고!
10,완전 재밌어용 만화 원작이랑 같아서 마음에들어용
9,잘밨는데 재미있어요.
10,재미잇어요??시간이짧아서 그런지 ?너무 빠른 스토리전개가 아쉽지만?처음과달리 후반부는 재미있었어?처음부분은  진짜 별로였는데??그나마 후반부에서 영회에 집중이 됐네요
10,진짜 역대급...혼자 보러갔는데 주인공들이 노래부를 때 정말 신났고 특히 벨이 노래부를 때 마다 왜 자꾸 내 마음을 울리는지...동심세계로 잠시 다녀온 기분이였습니다
8,배우도 예쁘고 음악도 좋고 영상미도 있고~ 어릴 적 읽고 느낀 것 이상의 감동이 있었어여
8,그냥 이 말로 표현되는 듯 함. "아름다움"
10,정말 감동적 이었고 재밌었다. 영화가 끝나자 마자 이렇게 노래를 찾아서 바로 듣는거는 또 처음이다... 그만큼 너무 좋았고 꼭 다시 보고싶고 다시 본다면 애인과 보고싶다는무슨ㅠㅠㅠ 애인이 없어ㅠㅠㅠ
10,재밌게 관람했습니다~~~
1,솔직히 애니가 더 나음..괜히 애니 감동만 날려먹은 영화
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
1,뻔한내용에 cg범벅 ㅠ  사운드오브뮤직보다 비추
10,보는 내내 스크린에서 눈을 뗄 수 없었어요 몰입도 최고 영상미도 최고 전부 다 최고였어요ㅠㅠㅠㅠ정말 보는 내내 행복했던 영화
10,영화진짜 흥미진진하고 재밌음
10,진짜 재밌었습니다 여자친구랑 같이 봤는데 여자친구가 감동해서 글썽이네요ㅋㅋ
9,굿굿 재밋어요 ㅎㅎ 디즈니는 평균은하죠
7,영화를 실사로 다시볼 수 있었다는 것이 제일 좋았다.기대했던 벨의 멋있는 모습은 그렇게 크게 나오지 않아서 아쉬웠고,야수가 사람보다 더 멋져서 엔딩이 아쉬웠던...
8,미녀와 야수 스토리대로 흘러갔지만영상미나 원작이 좋아 8점
10,지리구요. 오지구요.
10,재밋네요 엠마왓슨이 너므이뻐요
8,엠마왓슨 너무 이뻤어!중간중간 내용의 허술함? 이 있어서아쉬웠지만 볼만했음!!
10,아 정말 잘봤습니다ㅠㅠ
10,애니메이션 리메이크한 영화치고 비쥬얼, 스토리 모두 멋지게 관람했습니다, 롯데시네마 합정점에도 처음 가봤는데 아주 편하게봤습니다
10,진짜 보면서 가슴이 벅차면서 눈물이 자꾸 나더라는 뮤지컬은 아이와 함께 본 아동뮤지컬  몇편이 전부라서 잘 모르지만 진짜 뮤지컬을 보면 이렇게 가슴이 벅찰 것 같았어요~너무너무 재미있어서 또 보고싶네요~
8,괜찮았어요원작안봐서잘모르겠지만비슷한듯
6,전 좀 아쉬웠어요. 엠마 왓슨 본인의 성격인진 몰라도 털털함(?)이 계속 언뜻언뜻 비치는게 몰입을 방해했어요. (설마 '진취적 여성'을 어필하려고? 그게 이런 의미가 아닌데)그리고 개인적으로 개스통은 넘나 젠틀하게 생겼어요.. 미스캐스팅인 것 같아요.
10,진짜 장난아니다ㅠ영화 보면서 소름을 몇번 돋았는지 모르겠어. 화려한 영상미와 아름다운 노래.. ㅠ 만원이 아니라 3만원은 주고봐도될것같아 ㅜㅠ
10,영화보는내내너무행복했어영♡
1,지루합니다 여자친구는 자더군요 ㅋㅋ
8,집에 가서 애니를 다시 보고싶어졌다
10,영상미가 너무 멋졌어요!
9,보는내내 웃음이 떠나지않고 너무 행복했다~~
8,ㅘ키덜트영화라 약간 유치한 점이 있지만 재밌었다.
10,미녀와 야수 영상미와 ost가 감미로웠습니다.시간이 너무 빨리 가서 아쉬웠습니다.
8,재밌게 봤습니다... 그런데 기억에 남질 않네요,,,
10,두 번 봤어요. 그런데 또 보고 싶네요. 영상, 노래, 연기 모두 좋았네요.
7,감동이네요.애니 실사판..
5,5살8살 아이들과 봤는데   조금 지루했던것 같아요영상은 예뻤어요~
9,미녀와 야수 원래 너무 좋아하는데 이렇게 나와서 재밌게 봤어요 마지막엔 감동이었어요
10,아기자기 귀여운 캐릭터들 덕에 즐겁게 봤음
10,감동적이예요~~~ㅎㅎ
9,뮤지컬적 분위기를 잘 살린 영화
10,디즈니만의 느낌 충만했던 동화스러운 영화
10,너무 재밌게 봣어요~ 가족 다 같이 봤는데 너무 유치하거나 또 선정적이지도 않고 동화적 풍경 스토리 노래 모두 조화가 좋았고 보는 내내 기분이 좋아졌어요 가족들 모두 재밌게 봣다고 하네요 ㅎㅎ
10,정말 아름다운 영화였습니다! 꼭보세요~
8,감동 그자체 이이상 뭐가 필요한지
10,혼자 보고 왔는데 가는 길에도 막 흠흠~ 거리면서 기분이 좋음 추천드립니다
9,너무나 로맨틱하고 매력적인 영화! 이뿌게 잘봤어요 엠마왓슨도 너무 이뿌고 노래도 짱좋음!
2,애니를 이길순 없나보다... 엠마왓슨...싱크로가 그렇게높다는데...난 .. 흠... 모르겠다
9,명작이 애니메이션이라 보지 않으려했으나 친구가 보자해서 봤는데 생각보다 재미있었습니다
8,한 편의 뮤지컬이였네요재밌습니다~^^
9,재밋어요 대밋어요재밋러요
7,재미있어요~ㅋㅋㅋ 한국정서에 맞는 영화!
10,추억이있는 미녀와야수 ..보면서..넘 행복했습니다.
10,진정한 사랑의 의미와 함께 자신의 가진 것들에 대해 소중함을 일깨워주는 가치있는 영화.
8,부담없이 볼수 있는영화 !
10,노래도 너무 좋고 엠마왓슨 너무 예쁘다! 당신이 미녀와 야수를 선택한건 정말 잘한일이에요ㅎㅎ 진짜 예쁨!! 재밌음!!
10,오랜만에 제대로 힐링하고 갑니다
10,재미있었습니다 그리고 마치 동화와 비슷했습니다
8,어릴적 봤던 미녀와야수 줄거리를 리마인드 할 수 있었어요. 엠마 왓슨 말고 다른 여배우가 주연을 맡았으면 더 좋을 것 같네요
9,여주는 제 스타일이 아니었지만 영화 자제로는 10점!
1,엠마 왓슨 연기가... 음....
10,시간가는줄모르고재밌게봤습니다
10,사람 모습보다 야수 모습이 더 멋있음 나만 그럼...?
10,어렸을때 동화보던생각남
10,정말 꿈꾸다가 돌아온것 같은 기분이드는 영화입니다
10,미녀와야수 생각했던 그대로를 영상으로 재현. 인물 캐스팅 애니판과 완벽 동일! ㅋ 커플로 보고 나올때 미녀와야수 손잡고 무도회 누비는 모습 따라하며 나왔구요. 엘리베이터 앞에서 손등대고 빙글빙글도 했답니다. 춤바람 날거 같아요
10,기대 그이상 엠마스톤 너무이뻐요
10,원작에서도 미녀,야수보다 뤼미에르와 콕스워스 등 조연들을 더 좋아했었는데 애니에서 미처 못 비추어준 그들의 모습을 더 잘 표현해준 영화.개인적으로 너무 좋았고, 마지막 씬에는 눈물도 나왔네요. 야수도 프랑스 실사 영화보다 더 잘생겨져서 좋았습니다ㅎㅎ
6,라라랜드보고 보니 그닥.. 야수는 매력적이나 엠마왓슨 연기력이 볠로입디다.
8,잼있고 이쁜영화 사람은 겉모습만 보고 판단해선 안된다는 걸 깨닫게 해주는 영화
10,아이와 함께 봤어요.아이도 엄마도 한시도 눈을 못떼고 몰입했네요.감동적일땐 눈물까지~~^^역시 디즈니네요!!!!
10,최고 ㅎ 기대안했지만 기대했어도 궁
9,원작도 보고 영화도 봤지만 원작을 잘 살리면서 캐릭터 벨런스 조절도 좋았구 귀염귀염한 개그 요소들도 잘 어울러져있어 유쾌하고 감동적이여서 좋았습니다.
10,매일매일 보고 또 보고 싶어요 보는 내내 너무 행복했음!!!!
10,음악영상미 모두 좋았다.
9,외모에 자신없다면남자의 경우 여자랑 같이 보지 말기를 추천합니다. 영화에서 야수는 마법이 풀리면 꽃미남이 되지만 저의는 마법이 안풀리니까요
10,마음이 너무 따뜻해 지는  영화~
9,간만에 행복에 빠진하루 미녀와야수 어쩜그리 가슴설렘사랑하고픈 하루~^^
5,다된밥에 주인공 빠뜨리기....엠마왓슨은 벨이 되지 못한채 엠마왓슨 그자체였고..야수는 야수일때가 더 나았음. 미녀와 야수 빼고 영화 만드는게 더 나을것 같음. 주인공땜에 별깍음. 그런 호화캐스팅을...이렇게 망치다니.ㅠㅠ
9,영화가 이뻐용 내용알아도 볼만해요
10,화려한 볼거리.  보는 내내 지루하지 않았음
8,애니메이션과는 다른 볼거리가 많아서 시간가는줄모르고 봤어요^^
10,또 보러 가고 싶을 정도입니다
9,마음이 따뜻해지는 영화^^
10,남자 혼자 보러가도 ..괜찮겟죠(?)
10,알고 있는 내용이지만^^~~~흥미있고 잼나게 관람 했습니다
6,여주 개이쁘다  줄거리는 누구나 다아는 아는 그내용 이라  지루했움..
10,너무 아름다운 영화 보는내내 행복했습니다~
9,말이 필요없는 명작~~
10,진정한 영웅은 촛대집사다. 감옥에서 벨을 풀어주면서 저주에 풀릴수 있는 계기를 만들어내고 가스통+마을사람들 농성전에서 순발력 있게 허를 찌르는 계략으로  상대를 무력화 시켰다.
9,음악이정말좋고요. 야수목소리가 좋아서 변하지않았으면했네요. 배우들연기가한몫했습니다!
10,기분좋아지는 영화네요~^^
9,아기 시댁에서 봐주시고 신랑과 오랜만에 본 영화!탁월한 선택이였다^^
6,엠마 왓슨 팬이라 봤지만, 그냥저냥 감동을 크게 못받았다. 미녀와 야수 스토리 자체를 몰랐는데도 그저 그랬다 초중반이 너무 루즈하다. 그리고 평점이 과대평가 돼 있는 것 같다. 9점 짜리는 결코 아니다. 그냥 평작.
10,핵꿀잼잼 엠마왓슨개이쁨
8,더빙 좋네요 편안하게 봤습니다
10,재밋습니다 추천할개요
8,아주아주재밌는영화이었습니다.
9,외모가 아닌 내면의 아름다움... 많은것을 느끼게 했습니다!! 추천~ ㅎㅎ
9,옛날 추억이 새록새록 납니다
10,영화보고 나니 예매수수료 아깝네 ㅋ
5,엠마왓슨의 연기가 어색하고 왕자로 변신한 야수는 너무 평범....야수일때가 멋있름
9,감동적이고 재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 내용알아도 세삼 눈물나고 재밋는 이건 뭔가여.. 보기전에 베뎃 알바인줄 알앗는데….  아니였음.ㅋㅋㅋ
9,딱딱하지않게 풀어낸 소소한재미들이 더해져서 더욱 재밌었다
10,진짜 너무재밌있어어요!!
9,8살6살 아이와 함께 봤는데요~재미있게 봤습니다^^
10,뮤지컬 좋아한다면 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
10,정말 너무 재밌게 관람했습니다역시 최고의 작품이네요
10,노래들도좋고 집중해서잘보았네요%%재밋엇어요
4,주연배우들밖에안보이고그냥티비에서무료영화로보기좋은영화
9,다들 귀여워서 재미있게 봤네요
9,좋았당 여자친구랑봐서
9,멋진 뮤지컬한편 보는듯. 난 개인적으로 야수의 미소가 더 멋있었음. 근데.. 아이들이보기엔 좀 지루할듯한데...
9,기분좋아지고 재밌었어용ㅋㅋㅋ
10,완전잼있게 봤어용~~~~또보고싶네용
10,만화를 완존   실사에캐스팅도 좋고음악도 좋고
10,역시 디지니 연출도 영상미도 완벽하네요
10,음악도 좋고 애니매이션의 장면을 영화나름으로 재연해 낸 것이 뭉클했습니다!
1,보고감동을받앗지만 그이후에 싸워서헤어짐
10,완벽하게 애니를 재현한것같아서 신기했어요^^너무재밌게봤어요~!왕자보다 야수가 멋있다는건 안비밀~♡
10,너무 재밌어요 진짜 ~ 전개도 그렇고 전반저그로 다 재미나네요
9,음 아는내용 재미는 있지만 영화관에서 볼 정도는 아님
8,동화과 현실이고 현실이 동화였던 전혀 갭이 느껴지지 않은 미녀와 야수 그 자체
10,너무 재밌고 편하게 본 영화입니다 후회없어요
10,구성이 탄탄하고 뮤지컬보는듯
7,표현이 예쁘고 음악도 좋음!
8,조카랑 막내랑 같이 가서보고왔내요.조카가 잼있다고 즐거웠다고하내요.잘 보고 온듯 싶내요
4,뮤지컬좋아하면 보세요 개인적으로는 뮤지컬 안좋아해서 노잼이었음
6,그렇게 큰 감동은 없었네요
8,재미있었어요~중간 좀 지루했지만 끝은 감동
10,정말최고의영화^^ 아이들이무척조아하고잘봤어요^^역시앰마왓슨의아름다움에흠뻑빠졌네요 왕자님도넘잘생기셨구요 마지막장면으로눈물나게감동받았습니다^^
10,정말 재미있게 봤습니다. 상상이 현실로 보여지는 것이 신기했어요.
1,1960년대에나 나왔어야 할 진부한 영화.
10,재미있고 즐거웠습니다다시 보고 싶네요
10,디즈니는 정말 ㅠㅠ 성 그려질때부터 그냥 너무 좋았어요 벨 등장때도 뭔가 감격이었구 ㅋㅋ
9,아 재미있게봤는데.. 더빙판은 좀 느낌이 덜한것 같아요..자막으로 보세요 ㅜ.ㅜ
10,진짜 믿고보는 엠마왓슨!! 노래가 너무 좋고 영화 다보고 나니까 기분이 좋네요 ㅎㅎ
9,여자친구랑 재밌게 봤습니다
6,웅장하지만 특별할거없는 내용...
9,6살 딸아이와 봤습니다. 너무 재밌게 봤습니다. 다만 더빙으로 보는 바람에 아이들이 많아 조금은 어수선한.. 그리고 실제 목소리를 못들어서 아쉬움이 남는..ㅎㅎ3D로 한번 더 볼까 고민할 정도로 개인적으로 만족도 높은 영화였습니다. 강추합니다.
4,어른이 보기엔 유치하고 섬세하지 못하다
8,2017.04.01
8,실감나고 재미있었어요^^ 남편이랑 둘이 봤는데도 유치하지않고 잘만들었네요~
9,엠마왓슨은 언제나 옳다 늘 그랬듯이
10,영화로 보니까 더 재밌어요ㅎㅎ
10,영화로 보니까 더 재밌어요ㅎㅎ
8,디즈니 속 벨이 그대로 재현된거 같아요! 간만에 마음 따뜻했던 예쁜 영화.
9,알고있는 내용이지만 보면서 너무 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ여주인공도 너무 이쁘구
8,최근에 본 영화중 가장 재밌고 즐거웠음. 두번볼 의향이 있는 영화.
9,원작만화보다 예쁜 엠마왓슨?
10,색감최고 배우최고 스토리 최고!!
10,노래도 너무좋고 등장인물들도 너무 좋아요ㅠ  두번 봤는데 또 보러가고싶어요
4,그냥 그저 그랬음 딱히 추천은 안함
8,역시 믿고 보는 디즈니!!!
7,옛추억을 생각나게만들었지만..살짝지루했음
10,좋았어요^^  벨에게 식사차려주는 화려한 장면
10,엠마왓슨이 정말 예쁘더군요
8,너무 잘봤어요~~~ 뮤지컬 같은 느낌도 나고 노래도 너무 좋았어요
10,추억 감성이물씬...역시 갓디즈니
8,지루한듯 안지루한듯 영화는 예뻤어요
9,엠마 왓슨 정말 예쁘고 노래도 잘 하고, 신나게 잘 봤어요.
10,고전은 고전이다. 처음만난 남녀. 그 사이에서 오고가는 사랑. 진부하지만 재밌는 스토리는 미녀와야수가 좋은 고전이라는 것을 알 수있다. 영상미와 디즈니 특유의 음악은  시청자를 즐겁게 한다.
10,미녀와 야수 꿀잼이에요
9,뻔한스토리였지만 아이들과 재밌게봤어요
9,실사로 잘 만들어졌네요^^
9,디즈니 다웠다 어른들과 아이들 모두에게 즐거움을 주며어른들에게는 동심을 일으키기 좋았다행복하게 해주는 디즈니의 목표답게 보는 내내 행복했다.
7,왕자보다 야수가 더 나음
10,정말 좋았어요 ㅎ재미있게봤습니다
10,beauty and the beast 전주만 들어도 설레요..^^
10,너무재밋게봤어요~~~야수가미남이네용~ㅋ~♡
10,아름답고 멋있습니다!! 정말재밌어요!!
7,틀에 박힌 흐름이지만, 틀에 박힌 흐름이라서.
8,영화는 재밌게 봤는데 여주의 표정 연기가 좀 아쉬웠음.... 뭔가 어색함....
10,나는 한편의 뮤지컬을 보는것같았음 같이본남자는 잤음.
8,너무 좋았어요. 단 아이와 보는데 더빙상영하는게 너무 없어서 좀 아쉬움이요.전체관람가인데 ..
6,영상미는 좋았어요~ ㅎㅎㅎ
9,나도 사랑하고 싶다. 그리고 사랑받고싶다. 사람은 외모가 다가 아니라는걸 깨닫게해준 영화이지만 결론은 야수도 존멋탱 미남왕자였다는 웃픈사실...
10,재밌어요 ㅎㅎ 극장에서 봐도 후회 안합니다
10,기대 이상이었어요음악,의상 스토리 등등 다시.한번 보고 싶어요^^
9,옛 추억 생각하고 영상미로는 볼만한 영화 깊게 파고 들고 곱씹을 영화는 아님
8,이미 다 알고 있는 내용이지만 뮤지컬 형식의 영화라 새로웠고 재미있었습니다^^
10,엥.. 너무 재밌게 봤는데 .. 약간 그런 것 같음 만화로 본 사람은 실망하고 만화 안 본 사람은 재밌게 본듯 .. 내가 만화를 안봐서 그런지 되게 재밌게 봤음..
10,재밌었어요!! 계속 노래가 나오니까 하나도 지루하지 않았어요ㅎㅎㅎ
9,딸아이가 적극 추천합니다.ㅋ
9,주인공의 노래와 연기에 최고점수를 주고,주변 조연들의 분장과 그래픽작업도 영화에 쏙 빠져들게 만들었습니다 아이와 행복하고 감동있게 봤네요^^
9,너무 재미있었어요! 디테일 하나하나 아주 잘 표현했고 배경음악들도 너무 좋았습니다! 지루할틈이 없구요 다만 아쉬운점은 남주의 이미지가 좀..ㅋㅋㅋㅋ
8,어린시절 디즈니 만화 비디오를 즐겨보던 사람으로, 만화 원작과 높은 싱크로율의 장면들을 볼 때마다 전율을 느꼈습니다. 스토리를 어색하지 않게 현대적으로 다시 풀어낸 것도 좋았고, 내내 즐겁게 잘 봤습니다.
10,초등학교 4학년 딸래미랑 즐겁게 잘 봤습니다.
9,아름다운음악 감각적인 영상기대안하고봣는데 즐겁게 봤습니다!
10,너무 사랑스러운 영화였음
10,재미있게 본영회입니다
8,원어로 다시봐야할듯해요
7,줄거리를 알고 봐서 약간 지루한 감이 있었지만 재미 있었습니다
10,올해의 최고의 영화다 한편의 뮤지컬을 본것과 같앗다 정말 꼭봐라 영화관에서 꼭봐야된다
10,최고의 비주얼. 디즈니 실사는 다 조러가게 될 듯
6,별로더라....  넘 기대했나봐~~  근데 비추!!!
10,영상미가 좋습시다. 내용은 그대로인데 재밌네요ㅋㅋ
10,그냥 동화라 시시할줄 알았는데 감동적이네요
10,완벽하다. 결말을 이미 알고 있는 관객에게 이정도 감동을 줄 수 있다는 건 놀라운 일이다.
9,왜 엠마 왓슨인가 잘 보여준 작품 같으요 20년 전의 애니메이션을 실사로 잘 소화했네
10,영상도 너무 아름답고슬프고 감동적이고끝은 너무 행복했요~^^
10,애니메이션 미녀와 야수를 잘 옮겨놓으면서도 색다른 재미가 있었습니다
10,디즈니는 앞으로 이정도 퀄리티 뽑아낼 수 있는 감독, 출연진 에게만 실사제작을 허용하도록..! 인어공주는 어떻게 그려낼까~
10,오랜만에 봐서 내용을 대부분 까먹었는데 보면서 기억이 새록새록 나고 재밌게 봤습니다
10,뮤지컬을  평소에  좋아 하는 편인데  완전 좋았습니다.    엠마왓슨 최고
10,평점이높아도 1점 별점테러하는사람들때문에 10점요
9,제2의 사운드 오브 뮤직이 되고 싶어하는 뮤지컬 영화
8,기본에 충실하네요. 취학전 아이는 지루해해요
10,울 아이들이 잼있다며 또보구 싶다네요~~어려서  고민 했었는데 다행이에요
10,노래 넘나 좋아서 영화 개봉했을 때부터 계속 자기전 25분동안 듣고 잔당~ 감동적이어서 울었다 !!!
10,작은 애가 보러가자고 해서 다녀왔습니다.잼나게 잘 봤습니다
10,엠마 왓슨을 보러 왔다가 오래된 향수를 되찾고 간다.
9,재밋어요 엠마왓슨 너무 이쁨
9,알게모르게 김치향이 났던건  나뿐인가
8,자막을 보고팠는데아이때문에 더빙을봐서 아쉬웠네요그래도 재미있게 잘보고 왔어요
10,화려하고 감독적이다.
10,잘만든 영화임  대한민국도 언젠간 이정도 영화만들수있길
9,캐릭터가 조금씩 달라진 게 더 매력적!
1,흑 재미없어요ㅠㅠ 왜재미있다는건디
10,완전 재미있어요~~~~
10,여자 친구랑 같이 봤는데정말 재밌게보고온 영화 였습니다
10,디즈니. 동화로만 접했는데 이렇게 접하니새로웠고. 아이와 함께보기에도 너무 좋았어요^^
1,P;ㅠ 나게 돈벌어서 보러갔는데 P;ㅠ 나게 재미없어서 보다 나옴.
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화! 라라랜드 그 이상..정말 재밌게 잘 봤습니다
10,영화를 보는 내내 내가 움직이질 않았다.평소에 가만이 있지 못해 안달이난 내 몸뚱아리가2시간 동안 부동자세를 유지했다사회에 쩔어 감성 매마른 나의 눈시울과마음을 촉촉히 적셔준 미녀와야수가 너무고맙다.싸랑해요~   디즈니
10,행복포션 그 자체의 영화
10,와...정말재밌어요 강추
10,아이들과 보느라 더빙으로 봐서 좀 아쉬웠지만아이들도 재미있어하고 내용도 뮤지컬식으로지루하지않고 해피엔딩으로 보는이들의 마음을 행복하게 해줫네요. 진정한 사랑에대한 메세OO까
1,여주인공을 못생긴 엠마왓슨이고 밥맛떨어지구로 이쁜여주였으면 진짜 와닿는게 더 많았을텐데
9,아름답고 듣기좋고 재밌어요
8,아이에겐 동심을. 부모에겐. 향수를. 불러일으키는 영화
8,어릴 때 본 동심 한 구석에 남아있던 원작의 실사판이라는 자체로도 디즈니에게 감사할 따름 다만 무엇인가 살짝 아쉬운... 좀 더 화려하고 유머가 넘치고 로맨스의 개연성이 돋보였으면 하는 아쉬움은 남음 미녀와 야수 헤르미온느 버전 느낌 ㅜㅠ 그러나 강추
8,초등4학년 과 5세 딸과 재미있게 봤어요~~
10,원작을 이렇게 잘살릴줄이야..
8,볼만함. 많이 동화같아서 호불호는 갈릴듯.
10,원 오브 원훌륭한 캐스팅호호
10,왓슨언니 얼굴 열일! 노래도 너무 좋고 뮤지컬 영화도 너무 좋지만 노래가 너무 많이 나와서 어떤 사람글에게는 조금 지루할 수도! 심성이 변화하는 씬이 제대로 두드러지게 안 나와서 그건 조금 아쉬워요~
10,아이와 봤는데 재밌게 잘 봤습니다!
10,보고나면 행복해지는 영화입니다.
2,여주  못생겻네  엠마왓슨 쓰레기
10,시작하자 마자 엠마가 너무 이뻐서 얼굴에서 웃음이 떠나가질 않았다..
9,보는 내내 마음이 따뜻해 지는 느낌이었고 영화 배경과 음악이 너무 예뻐요! 오랜만에 순수하고 감동적인 영화를 본 것 같아서 행복하네요^^
10,무지컬같고 좋아요 겨울왕국보는기분
1,이거 재밌다고 하는 애들 보면 진짜 멍청하거나 수준 떨어지는 사람들이였음 진짜 영화보다가 나온적 처음 최악임 화려한 쓰레기 하 이딴 영화가 평점이 9가까이된다니 한국영화보는수준들 진짜 OOO기 화날정도
6,기대만큼은 아니었던듯
8,CG가 참 좋았다ㅎㅎ엄마가 좋아라 하니까 나도 좋넹
7,감동을 받을만큼 연출이나 연기가 있진않았다 그냥 아동용으로 적절했던 느낌이다시각적으로 아름다움은 느껴졌지만
8,미녀와야수와의스토리가 생각보다짧았던것같다. 가슴뭉클하려던게2초였던것같고 애니매이션을좋아하지않는 일인이지만 그에비해 재밌게본것같다
10,웃다가 결국 눈물까지나게하는영화다
10,엠마왓슨 너무 예뻐요 와 ㄹㅇ 꼭보세요.. 보길 잘한영화..
8,영상미가 돋보였던 영화였습니다~재밌었네요~~^^
4,솔직히 내용전개가 뻔했어요
10,격세지감 헤르미온느.. 더할 나위 없었다 !!
8,지루할틈 없다 눈과 귀가 황홀하다
10,진짜 실사화 잘했다. 잘 만들어진 뮤지컬 한편을 관람했다고 해도 과언이 아니다.
10,쓰레기같은 김치영화들이랑 비교불가
8,등장인물들의 매력, 영화의 cg, 미적이느부분들은 정말 일러스트가 나온다면 다 갖고 싶을정도로 영상미가 좋네요그런데 캐릭터들이 대체로 단면적이라 대작까지의 작품성은....
9,뮤지컬 보는 것 같았어요^^
10,행복행복^^^^ 행복행복
10,오랜만에 다시봐도 여전히 감동적인 스토리와 좋은 음악:)
10,생각보다 완벽했다  진심으로
1,남친이랑 보러갔는데.. 20분보구 넘졸립고재미없어서 중간에 나옴
10,개비스톤...ㅂㄷㅂㄷ
8,초반엔 좀 지루했지만 아름다운 영상미
10,굿  넘나사랑스러운영화
10,너무감동적이에요♡미녀와야수 늘알던애기라기대안했는데..너무감동적이고 말로표현이안되내용♡마치 동심의세계에빠져들어같다온거같네요100점입니다
9,다음 디즈니 실사영화가 기대됩니다.
9,실사가 만든 또다른 아름다움
10,최고예요 너무재밋게봣네요
9,너무나도 사랑스러운 영화...보는 동안 사랑을 하고싶어진가
7,원작의 그림자에 매여 있지만 않는다면, 충분히 만족시켜 줄 수 있는 판타지 뮤지컬 영화
6,재미없네요 지루했습니다 아이들은 좋아할만할거같습니다
10,향수에 젖어 마음이 벅차다...
10,기대한만큼 만족스러운 영화입니다 성에사는 촛불과 시계, 주전자엄마와 귀여운 찾잔아이너무귀여웠습니다  추천영화~~^^
10,원작에 충실했던 내용. 아이들에겐 오히려 그옛날 나온 미녀와 야수를 보여주는게 나을거 같다
10,엠마왓슨이 성괴이길 !!!!
9,재미잇군여 내용 알고봐도 잼나넹
7,뮤지컬적인 요소나 연출은 좋았지만 뻔한내용
10,정말최고에요..감동.즐거움..
9,작품성으로따지자면 똑같음 볼만함
10,한국사람들..끝까지 안보고 ..우르르 내려가기... 떠들기 너무싫다
10,로그인하고 댓글 처음 남겨봅니다..진심 근래 본 영화중 최고입니다..! 20대 후반인데 보다가 눈물흘렸음.. 노래도 너무 좋고 영상미도 최고..그냥 두시간동안 추억에 빠져있다가 나왔네요. 강추입니다!! 엠마 왓슨 벨도 너무 예뻐요ㅠㅠ
10,예쁘고 아름답다는 말밖에안나옴..
9,오래간만에 힐링했습니다 마음이 따듯해지는군요 강추입니다
10,영화가 너무아름다워서 여자친구랑보는내내 행복했습니다
8,지루한 틈 없이 재밌게 잘 봣네요
10,존잼 꼭보세요 안보시면 후회 합니다
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎ 웃음 포인트도 도중에 종종 나오고.. 근데 야수에서 왕자로 변신할때 살짝 실망 ㅋㅋㅋ 무튼 재밌었음
8,영상미 음악이 다좋았습니다! 엠마왓슨은 벨그자체엿고 아쉬운게한가지잇다면 뻔한스토리 하지만그것마저 너무좋앗다는 ㅜ
10,아이와 같이 보느라 더빙으로 봤음에도 부족함을 채워줄만큼 화려한 영상과 뻔한 내용이지만 보는내내 6살때 처음봤을때 그 설레임으로 보았습니다. 20년도 더 지났지만 실사판으로 다시 보게되니 감동과 함께 사라졌던 동심이 조금이나마 다시 생겨나는것 같네요
10,동심으로 돌아간듯한 느낌과 그 속에서 교훈을 주는 느낌이 넘나 좋았어요!
9,흔히 아는 뻔한 스토리지만 지루하지않고 야수와같은 왕자님을 만날수 있을거란 환상에 젖어들게하는 영화였어요.
8,미녀와 야수는 버전이 여러개있음에도 또 다르다? 이번에는 너무 단순한 레파토리라 조금 이해되지않았으나 배경과 노래가 아름답다?
9,다들 책 읽는 벨을 이상하게 생각하기만 했는데 야수는 거기에 대해 전혀 이상하게 생각하지 않고, 벨과 같이 책 이야기를 하며 친해지게 되는 부분이 좋았어요.
10,너무재밌 동심부활 ㅎㅎㅎㅎ
10,동심의 세계로 쁘띠쁘띠 얍얍
10,ㅠ가슴이찡하다ㅠ야수너무멋있엉ㅠ
10,혼자 보고 왔는데 2시간이 금방 지나가버렸네요 최선의 리메이크 그리고 언제나 늘 한결같은 명작이네요 어렸을 때부터 미녀와 야수 좋아했었는데 앞으로도 잊혀지지 않을 거 같습니다
7,음악이 정말 좋아요~~
7,그럭저럭 볼만해요 어른이보기에도 적당한듯 근데 노래너무많이 부르네
9,애니메이션과 다른부분이 아주조금 아쉽기는했지만 영화시간 내내 동심으로 돌아갈수있어 행복한시간이었습니다아:)
10,동심으로 돌아간 느낌이랄까.. 너무 행복해지는 영화네요 엔딩크레딧 올라가는데 눈물이ㅠㅠㅠ
8,어릴적 동화를 재밌다고 하자니 내 나이가 부끄러워, 영화로 타협을 보기로 했다.
7,중간에 좀 지루하긴 했지만 동심으로 돌아가는 기분으로 즐긴 영화임
10,영상도 이쁘고 내용도 예쁘고 역시 디즈니!!
8,세련된 노래와 세련된 컴퓨터 작업이 조화를 잘 이룬 미녀와 야수...사랑은 변하게 하네...위대한 사랑...부러워요
9,싱크로율 좋아요~ 음악좋고 재밌는데 지루한부분도있음
9,재미잇어용 엠마왓슨두 이쁘규
10,보고있는데 또보고싶더라..
10,원작만큼 아름다웠던 영화였어요
10,힐링되는 뮤지컬스타일의 음악영화!
10,춤추는 장면쯤에선 야수도멋지고 벨도 아름다워서 두근두근해요
4,작은 시골이 좁고 답답하다던 벨이 더 좁은 성으로 들어가 산다는 것 자체가 디즈니가 그려내는 여성성의 한계인가 싶다. 유치하고 극장을 나와서 생각할 게 1도 없다
10,짱입니다 정말하하하 추천
8,엠마왓슨보러감, 노래나오는장면이 멋졌다.
9,아주 잼낫어요.. 아이랑 같이 보기 좋네요..
10,역시 월트디즈니 가벼운 마음으로 즐기다 갑니다
9,봄에어울리는영화같아요 재밌어요
10,와이프랑참잘보고왔습니다
10,너무 좋았어요!!! 강추합니다
10,동화 이야기라 그런지 유치함도있고스토리도 엉망이라고 생각하지만지루함도 없고 CG랑 음악은 휼륭했다다시 보고싶은 영화다
10,질리지않게 잘봣어요!!
8,원작 만화를 보고 가서인지 비교하며 보는 재미가 있었다. 좀더 성숙한 이미지의 배우가 벨을 했으면 더 잘 어울렸을것같은데...하는 생각을 잠깐 하였음. 어찌됐건 오랜 세월이 흘러도 미녀와야수 ost는 명불허전! 노래 한곡 끝날때마다 작수치고 싶었다.
9,아름답다~~~~ 재밌고.
1,왜이게 평점이 이러지 2점짜리임..솔직히
8,예쁘고 음악도 좋은 재밌는 영화
10,아름다운영화라고표현하는게딱맞는거같아요..
7,엄마랑 봤는데 엄마도 만족하심
10,가사하나하나에 이야기가담겨져있으며 노래소리가 크고웅장하다 그리고 스크린에 빈곳없이 이여가가득하여 눈과귀가 쉴틈없이 즐겁고 어둡고찬분위기에서 밝은 벨의 노란색이등장하므로써 굉장히 아름다운 영화이다
9,굿굿 간만에 눈정화했네.. 엠마왓슨 진짜이쁘
8,노래가너무좋다.러닝타임이긴게흠이라면흠
9,재미있었는데 약간 지루한 감이 없지않아 있습니다 ㅠㅠ
9,영상미가 너무 예쁘고 기대한것 치고 실망스럽지않았어요
9,아이와 함께 볼수 있는 영화여서 좋았습니다...
10,너무너무 최고 ㅋㅋㅋㅋ
1,다들 극찬이네. 나만 별루인가.그냥 기대이하
10,원래 평점을 귀찮아서 한번도 안썼는데 동화적인 사랑을 확실하게 완벽하게 구현한 아름다운 판타지라서 정말 감명 받았고,  그아름다운 장면 연출과 엄청 밝고 이쁜 노래들로 사람을 보는 내내 감탄과 기쁘게 만들어주는 정말 완벽한 영화입니다.
9,사람들이 극찬하길래 봤는데 기대가 커서 그랬나 그저그랬음 근데 엠마왓슨 목소리가 이렇게 좋은 줄 몰랐는데 노래할때 목소리 진짜 좋음
10,애들영화라생각하고보러갔는데  애들보다  제가더좋았어요??보는내내  영화에푹빠져 소리도지르고 웃으면서봤어요  너무너무 좋았어요~^^
9,재밌었어요~ㅎ여자친구가 좋아하더라구요~
6,오랜만에 동심의 세계로 돌아가게 도와준 영화엠마왓슨의 미녀역은 탁월한 선택
10,어렸을때 본 애니메이션이 생각나서 보는내내 행복했어요^^
10,재미있는데 왜인지는 모르겠으나  인간으로 변할 때 뭔가  깸
10,너무 재밌어요!! 딸이랑 같이 보러갔는데 어른들보기에도 좋아요!! 제가 미녀와 야수처음봤던게 열살때인데..저희 딸이 열한살이네요 벌써..!! 오랜만에 좋은 추억 떠올리게 해주고 딸과 좋은 추억 추가하고 좋으네요..
10,디즈니다운영화였습니다~ 정말 재미있었네용
2,흠...특별한게없습니다
10,2시간동안 동심으로 돌아간 기분이었다
9,엠ㅁ마왓슨 진짜 예쁘다 영화도 재밌었음 영상미 굳,,,,
10,어릴 적에 비디오로 보던 미녀와 야수를 영화로 다시 볼 수 있다는 것에 무지 감동적이었어요~. 정말 신기하고 여전히 벨은 아름답네요. : )
10,아.. 완벽합니다 또보고싶어요
10,딸과 재미있게 보았습니다
10,내 동심을 다시 깨웠던 영화.. 너무 감동적이였다. 간질간질하게 옛생각도 났고, 티폿엄마의 한마디 한마디가 너무 멋졌다. 츤데레같은 야수같으니라고!!
10,걍 최고다 엠마왓슨 너무 이쁘다
7,'벨'이 눈부시도록 예뻤다.
10,오랜만에 디즈니 영화를 봐서 좋았습니다.
10,동심으로 돌아간듯한 느낌이네요.
10,너무나 아름다운 영화에요...
10,긴말 필요없고 한마디로 좋았음
8,마지막 인물소개할때 가슴찡함 ㅜㅠ
9,재밌어요ㅡ영상도 화려하고
8,꽉찬 영상미로 눈호강!!
8,재밌었어요 실사 참 잘 했네요
10,매우 만족하고 재미있게 잘봤습니다.보고 나서 나올때 다시보고싶은 영화입니다.
9,아 재미있게 잘봤네요 특히 영상미가 아주..
8,재밌었ㄷㅇ 야수 멋있음
9,애니메이션을 넘 재밌게봐서 기대감을 안고 딸이랑 봤어요.. 넘넘 재밌고 흥미로워서 시간가는줄 몰랐네요..
10,초등 아이들과 보고왔어요. 아이들도 감동적이라고... 세기의걸작 맞습니다.^^
10,친구랑 봤는데 재밌게봤습니다
8,처음에 성 나올때 너무 좋았고 엠마왓슨 노래부르면서 등장헐때 너무 좋았고 음악 좋았고 배경 좋았고 야수 막 돌아왔을때 넘  잘생겼다!!
10,애니메이션 내용은 모른채 봤습니다. 화려한 화면과 음악에 너무 재미있게 봤네요. 가족 영화로 추천합니다.
9,넘나재밌는 것!!!!
10,아이들과함께봤는데정말감동적이에요.오랜만에제대로잘만들어진영화를본듯하네요~^^
10,엠마왓슨 넘 이쁘고 연기 잘 하네요! 재밌게 잘 보았습니다^^
10,뷰티앤더비스트 느므좋당 눙물눙뭉
10,감동적이었고 노래 좋았어요
6,스토리가 시종일관 예상대로 흘러가니 익숙한 장면을 실사화 한것에 의의를 두자.
8,뻔한내용이지만 재밌게봤네요
8,영상미 이야기 다 너무 이뻤던. 그런데 라라랜드만큼 노래부를때 집중이덜된건 음 .왠지모르겠어요 ㅠㅠ
10,남자 4명이서 보고왔는데 꿀잼이였습니다.
9,역시재미있고 힐링이된자
6,지루한 면도 있었는데 그냥 볼만했어요
7,엠마왓슨이 한번 더 이쁜걸 깨닫게된 영화였고 왕자의 모습보다 야수인 모습이 훨씬 멋있었다. 왕자의 모습이 너무나 아쉬웠던 영화.
10,진짜최고..애니메이션을이렇게까지실사화하다니ㅠ 감동이당ㅠㅠ
1,왜 나만 재미없나 나는 마지막 빼고 다잤는데
10,아이들도 어른들도 함께 즐길 수 있는 영화... 최고네요~
8,재미있습니다! 모든 연령대가 같이 보기 좋은 영화 같아요
10,너무 재미있고 애니메이션에서는 세부적인 내용이 안나왔는데 세부적인 스토리가 있어서 너무좋았어요 또 보구싶어요
9,다시보고 싶은 디즈니건 별로 없었는데, 이건 다시 봐도 좋을듯..
9,굿굿 베리베리 굿굿굿굿
10,행복해지는 마법같은 영화!!♡
10,생각보다 재밌습니다.
8,재밌었습니다 영상미도 좋고 엠마왓슨도 좋고 그래도 역시 어른보다는 아이들이 더 좋아할만한 전형적인 디즈니작품이 아닌가 싶습니다. 같이 본 여자친구는 도중에 드르렁했습니다.
10,애들과 함께 모처럼 동화속으로 빨려들어 시간 가는 줄 모르게 잼 나게 봤습니다한 편에 뮤지컬과 영화를 동시에 보는 듯 해 좋았네요..^^
10,기대 이상입니다 완전추천!!!
3,그냥그냥 그래요 음악은 좋음
7,재미는 있으나 앞부분이 좀 지루해요 ㅠ
1,진짜 재미없다 중간에 사람들 콜라랑 팝콘들고 나감ㅋㅋㅋㅋ
8,좋아요 어릴때 보던 디즈니 영화 생각나고 엠마왓슨이랑 노래가 역시 흥겹고 재밌네여. 최소 실망할 염려는 없을듯
7,괜찮아요  노래도 좋고 등장인물 모두 매력있네요
7,지루함  뮤지컬 보는 느낌
10,아이와 더빙안된편을 관람했는데 자막읽기 불편할까싶은 걱정과달리 아이도 저도 한편의 뮤지컬보듯 푹 빠져서 보았네요.역시 디즈니최고^^
8,익숙한 이야기지만 신선하네요.
6,미녀가 야수에게 빠져드는 과정이 개연성이 부족원작이 동화이니 그러려니 하지만 아쉬움
10,완전 재미잇어여 반전이라기 보단 뭔가 재미잇는 스토리ㅎㅎㅎ
10,더빙말고 자막보세여~
10,어렷을때 본 감동이 그대로.. 연출이 뛰어나요!!
6,디즈니에서 나왔다해서 심야로 봤는데 가면 갈수록 좀 지루해져서....잠들어버림..
9,좋았어요ㅎ 눈과귀가 즐거운영화
8,애니메이션을 그대로 옮겨온 !
8,디즈니 실사판 딱 그정도.. 뭔가 더 하려했으나 안된... 하지만 영상미가 멋져요
10,이거보고 동심이 살아났음 정말 ㅠㅠㅠ픂퓨
10,너무 아름답다..엠마왓슨 진짜이쁨ㅎㅎ
7,기대가 컸기때문인지 생각했던 만큼은 아니었음그래도 한번쯤 볼만한 영화임 영상미와 각 캐릭터의 매력이 살아있음.
9,재밌게 잘봤어요 야수가 더 잘생겨보이는건 나만그럼?
10,소장가치있는!최고!
10,정말정말 좋았어요 처음본 비디오를 다시보는느낌일줄 알았는데 다시 본다는 느낌이 아니였습니다
10,핵잼꿀잼 오나전 꿀잼 아놔
10,만화로봣던 그대로입니다 너무재잇잇엇어요
10,오늘 미녀와야수를  남친이랑 영화 봤는데....너무 재미 있었당♥♥그리고 빨리 영화가 끝났으면 좋겠당~~ 더 보고싶기 때문이당ㅠㅠ
10,역대미녀와야수중에는가장잘만든듯
6,미녀와야수스토리+엠마왓슨 심심함감이 있음
1,자다가 노래소리때문에 몇번씩 놀라서 깬줄 모른다
5,나쁘지않음 그런데 완전 추천은 아님
10,잔잔하게 감성적으로 관람하기 좋은영화에요. 뮤지컬기반이라 지루함도 없었어요
9,대학생 때 에니메이션으로 보고 딸과 같이 봤습니다. 아이가 끝나고 엄청 재미 있다고 그러네요. 저도 예전 생각하며 재미있게 봤네요.
10,원작과약간다름 그치만 그것도좋음 엠마왓슨짱예 왕자는 야수일때 더멋진건 함정 자꾸게이영화 이야기하는데 ㅋㅋ원작보고오세요ㅋ ㅋ 화려한거넘좋다 3D로 또보고싶다. 출연진 너무빠방하고디즈니만세 맘에안드는건 미세스팟부인이 너무내가알던 그녀가아님..
10,주말저녁 여자친구와 기분좋은 시간이였어요 힐링타임으로 국이에요 ㅎㅎ
1,이게 가장 인기좋다며 봤는데 잠 잘오더라
10,영상미가 돋보이고 다 아는 내용을 재미있게 봤다
8,지루하지않아요노래도 즐겁고 화면도 즐겁구행복한 영화에요
9,만원으로 뮤지컬본기분?만원으로 오만원치 영화는 더본느낌
8,어린아이들이무서워하긴했는데영상미와음향이넘좋았어요재미있네요
10,엠마왓슨이 잘 어울려요
9,애니메이션만 보다 영화로보니 재밌었어요
9,고급진 애니메이션 느낌.cg가 대박
10,영상미대ㅐ박 역시 디즈니 ~
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
9,영상미가 좋은작품이였다
8,기대했던 것보다 재밌어요~
10,주인공보다 야수가 더 잘생긴듯
10,눈 정화 귀정화 마음정화
9,음악과 내용이 너무좋았습니다~~^^추천입니다~~
8,꿀잼이네요 굿굿입니당 ㅋ
8,볼만하고 좋았습니다~
7,다아는 내용이지만 그냥저냥 볼만해요
10,보면서 울컥하게 만드는..  삶에서 사랑에 대한 순수한 의미를 다시 생각해보게  만드네용
8,아이와 함께 즐겁게 봤어요
10,동화라 안보려했는데 보길 잘했어요 재밌게봤어요
10,잘 만든것같아요~!!  동심으로 돌아간것  같았네요!!!
8,미녀를 안다면 그렇게 매력있는건 아니고  실사 영상미  모르는10대에겐 최고의 영화
1,기대도 안했지만졸면서 봤네요..연기도 그닥..노래도 립싱크 안맞고 ㅋㅋ
5,그냥 만화랑 비슷하고 마지막이 너무 예쁘게 끝나요
10,개인적으로 정말 좋았습니다 ㅎㅎ
8,생각보다 너무 괜찮았어요.아이도 잘봤어요
8,원작에 충실한 영화! 추천합니다!
10,너무 감동적이엿어요ㅈ
1,너무 기대했네요...
10,재미조아요 굿~굿 다음에 또 보고시퍼요
10,영상미도 노래도 최고네요! 재미있게 잘 봤습니다
1,너무기대하고본듯하네요 ㅠㅠ훋흑
10,완전 즐감! 애들도 너무 좋아하네요!
10,사람들의 시각으로. 사람을 판단하고.하는 사회인들가운데동화속 이야기처럼. 사람은. 외면. 직업이 아닌그사람에. 마음으로. 사랑하고. 그사람을 믿고 옆에 있어주는 사람이 있을다는것을 또다시한번느낀다 그여자는. 내여자친구이다내 외면말고 속말음을
10,아이랑 재미있게봤네요 ~
6,원작 애니만 마음 속에 남기기로...
8,다 알고 있는 스토리인데도 빠져들어 봤습니다.엠마왓슨은 만화속에서 튀어 나온듯.역시 해피엔딩은 관객을 웃게 만들죠^^
10,너무 재밌었어요아이들 보여주러 간건데 제가 더 집중하며 재밌게 봤어요
10,디지니 영화보고 젤 재미있는듯
10,Good!!!벨과 엠마의 싱크로율 100%
10,귯귯 후회없는영화였어요
10,초등학생 딸과 함께 보았는데 한순간도 눈을 뗄수가 없었어요. 원작을 벗어나지 않으며 뮤지컬 배우들의 멋진 뮤지컬장면과 미녀와 야수의 사랑장면도 너무 사랑스럽고 아름다웠습니다. 딸과함께 행복한 시간이었어요.
9,아이들이 무척좋아하네요
10,최고 디즈니의 상상력을 제대로 재현해냄
9,아이와 보느라 더빙을 봤는데 다음엔 자막으로 한번 더 보고싶네요
10,엠마왓슨 진심 예쁘고 노래도 좋고 야수도 넘 잘생김 ㅠㅠㅠ 후반부 결말이 살짝 급전개인 것같은 느낌이 없지않아 있는데  그래도 존잼입니다♥
10,다시한번 동심으로 돌아간거같다옛날에 봣던 미녀와야수를 그대로 다시본느낌!하지만 벨이 훨씬 훨씬 이뻐졋다는 점!
10,애니를 너무 리얼하게 현실화해서 놀랬음
9,실사판 미녀와야수 반신반의하며 관람하였는데요 아이들도 너무재미있어하고 저도 재미있게 봤습니다 가족영화로 추천합니다
7,이미 본 내용이라 뻔한 스토리. 그러나 뮤지컬같은 영화라 흥미롭고, 엠마 왓슨 존예. 비스트 졸귀.
9,뮤지컬공연을 보는것 같았어요 즐겁게 볼수 있어요 강추
8,재밌게 보고 싶은데요...500원 준다고하는데...사실 안봣어요..ㅠㅠ 죄송합니다. 하는데 별로 안미안하기도 하고 님들 보고 댓글다세요. 라고 말하기 부끄럽게도 하네요.
8,약간잼 어릴때 축억 돋는정도?!
8,영상도 이쁘고 노래도 좋은 영화
4,재밌었어요! 엠마왓슨 이쁘고
7,야수가 왕자사람보다 멋지면 반칙아닌가ㅋ세상 다 아는 내용인데 가끔 터져주는 영상빼곤 그리 볼게 안많음
9,아이들과 함께 보았는데요 ~ 애니메이션만 보다 실사로 처음 본 영화인데 뮤지컬 처럼 노래로 대사  전달해주고 동화책과 주인공들이 매치가 너무 자연스러워 몰입도가 좋았습니다.
10,좋습니다~~1234
10,나는 엠마 왓슨 때문에 보고 감동 받았는데? 물론 다른 배우님들까지 훌륭하였지만. 진짜 재미있는 영화에요~
8,엠마왓슨이 너무예뻐요ㅠㅠ게스톤만없으면 완벽할거같아요ㅋㅋㅋ말할때마다 똥을싸요ㅋ
7,동심의 시간을 보냈어요^^ 로맨틱 하고 감동적이네요
10,원작보다 나은 원작이에요 감동
10,아름다운영화맞습니다. 한 편의 뮤지컬을 보는 것 같기도하고. 한국에선 절대 나올 수 없는 느낌입니다. 한 번 보세요. 비주얼쇼크입니다.
8,알던 얘기이지만 눈으로 본 영상이 너무 아름다워 만족했습니다
10,아이들과  너무재밌게봤어요~
8,예쁘고 아름다운 영상~~
10,엠마왓슨 너무너무 이쁘고 재미있게 잘봤어요
10,오 생각외로 좋음 ㅋㅋ 일단 그래픽이 좋고 스토리 뻔해도 굳
10,진짜 기분좋게본영화... 엠마왓슨 대박ㅜ
10,자막 볼줄모르는 7세아이와 같이봤어요 아이에게 내용은 대충알려줬는데 무슨소리인지도 모르면서도 지루해하지않구 잘보더라구요 우리말 버전으로 한번더 볼생각입니다 너무 재밋어요 ㅎㅎ
5,재미가 있다고 하여 보았는데  노래가 익숙치가 않아서 인지 전 좀 별로였습니다
10,감동과 약간의 반전이 있는 영화
10,영상미 좋고 아름다운 영화였다
8,아이들도 좋아하고 어른들도 재밌는 영화네요~
8,8살 딸이랑 재밌게 끝까지 잘 봤어여~
9,너무나  환상적이고  좋았어요
7,벨 케스팅 미스라고 생각해요. 원작에 벨은 좀 더 여리여리하고 좀 청순해야 하는데 엠마왓슨은 뭔가 여전사 이미지가 강해서 몰입이 안되더군요.
10,어릴때 본 만화의 추억이 되살아나는 따뜻한 느낌의 영화
8,스크린 뮤직컬을 봤네요.
9,화면괘찮았음 그외엔 그럭저럭
9,초반은 조금 지루할수있으나 설득력있게 스토리풀어냈네요
10,굿재밌고 신났어욬ㅋㅋ
6,영화 재미있어요그러나 원작 애니메이션 만은 못한 듯이요
10,원작과 너무 똑같아서 좋았음
5,나랑은 안맞는듯... 이렇게 재미없고 지루할 줄이야...뭐 그렇다고 영화가 쓰레기란건 아니고 취향탓인듯 함.
7,애들하고 보기에 좋아요
8,야수 눈빛 최고이고 벨은 너무 예쁘고 노래는 귀에 맴돌고.. 디즈니 사랑해요
10,동화책속에 푹 빠져있는 느낌!
10,기대했던 것에 전혀 아쉬움없어요~
9,볼만했다. 엠마왓슨 존예보스;;
10,애니메이션으로 봤을때도 굉장히 재밌게 봤는데 이렇게 실사로 보니까 더 재밌었어요!! 엠마왓슨 너무 예쁘다ㅜㅜ 디즈니애니중에서 또 다른 실사판이 나왔으면 좋겠어요!!!!
10,알고있는얘기지만 조금다른 감동
9,음악이랑 배경이 너무 아름다운 영화를 본것 같아 기분이 좋았습니다.
7,약간 지루함 음악  멜로디 구성이 별로
10,너무재미있고 또 보고싶네요ㅎ
8,재밋엇어요 엠마왓슨 짱 이뻐요
10,정말재밌고 감동적이었어요~^^
8,영화보고 나서 이렇게 기분 좋아진 건 첨이네요
9,재밌어요~ 두번봄ㅎㅎ
9,재미있게봤어요~~~~
9,재밌었어요~ 음악도 좋고
6,기대보단 퀄리티가 떨어지는듯 함..
10,아주 재미있게 잘봤습니다.
10,너무 예쁜 영화였어요 :)
1,오늘 상암CGV에서 보고 왔습니다. 애니메이션 원작을 본 사람들이면 글쎄... 아쉽죠. 그리고 뮤지컬영화라 노래는 어찌나 많이 나오는지 잠을 청하려고해도 잠도 잘 수가 없었음. 가족끼리 본 터라 빨리 영화가 끝나기만을 기다렸습니다. 재미없네요정말.
10,미녀와야수....beauty and the beast ...지렷다 ....~^^
9,워낙 이 애니메이션을 좋아해서 여러번 딸과 봤었는데..전 좋았지만 아직어린 6살 딸은 만화가 좋다네요^^
10,2d한계따위는 저 멀리 내던져버림
5,어린이가 아닌이상 남성들은 비추
10,역시 디즈니 인정합니닷
9,내용도 좋고 음악도 매우 좋은 영화입니다!
8,너무 기대했나? 영상도 노래도 좋고 정말 마법 같았지만 중간쯤까지는 뭔가 조금 지루해서 푹 빠져서 못봤어요ㅠㅠ 뒤쪽가서 푹 빠져서 봤어요 뒤쪽 내용이 재밌고 감동적이고 좋았어요! 야수도 멋있고 왕자로 돌아와서 엠마왓슨이랑 춤추는 것도 예뻤죠:D
8,어찌 야수는 멋있는데 왕자는 왜이리 형편없냐 걍 야수로 그대로 있는게 더 나음ㅋㅋ나머지 신하들도 마찬가지 사람으로 변하니 매치가 않돼 안어울림 걍 시계,촛대,주전자 등으로 있는게ㅋㅋㅋ
8,가족모두 봤는데 넘 좋았어요~아이맥스관에서 봤더라면 더 좋았겠네요~~
8,내가본건아님. 애들이봐씀. 재미있었다고함..그럼되씀..ㅋ
10,그냥 엠마왓슨 존예...얼굴보러 갔다가 황홀해져서 나옴진짜 이거 영화관에서 안봤으면 후회했을 것 같다여러분 3번보세요
8,에니매이션의 감동이 실사로~~   멋지네요
10,진짜 거짓맣안치고 너무  재밋어서7번째보고잇다  돈이안아깝다 엔마왓슨누나 사랑해요♥♥♥
10,정말 아름다운 이야기에 너무뻔한 스토리인데도 불구하고 왠지 눈물이 날거 같은 감동이 있었다
1,딱 이거만 말하겠습니다. 불면증 있으신분 계신가요? 푹 자고 개운하실겁니다 다녀오세요! 리듬감 깨지신분들^^
7,그냥 볼만했어요....
8,딸아이와 봤어요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 최고...울기도하고 완전 볼수록 초집중해서 봤다ㅠㅠㅠㅠ라라랜드땐 졸기도하고 정말 별로여서 뭔가 싶었는데 이건 진짜...최고ㅠㅡㅠ 캐스팅 신의 한 수!ㅋㅋㅋㅋ 다 그냥 왼전 해당 사물 의인화 한 것 같이 생겼고 목소리도 느낌도 그대로. 그냥 최고
2,노잼 뻔해서 잤어요ㄴㄴㄴㄴ
10,ㅠㅠ 감동적이여서 울어버려따
2,잠자기 좋음. 추억은 추억으로 남겨놔라
9,초반에 약간 지루한 느낌이 있었지만 재밌었습니다 노래도 너무 좋고 흔한 내용이지만 그래도 감동있었어요~
10,뭉클하게 잘봤습니다 , 오랫만에 동심으로 돌아간거 같네요
10,남자둘이서 보기 딱좋습니다 많이 흥하세요
10,너무 재밌었어요 ! 감동백배
10,정말 재미있고 감동적인 영화이다. 어린 아이부터 어른까지 다양하게 볼수 있는 영화~!!! 어릴적 애니메이션으로만 봤지만 실제로 너무 잘 표현한 영화여서 신기하고 몰입감도 좋았다. 영화에 나오는 노래도 너무 좋았고 배경도 예뻐서 감탄하면서 본 영화!!!
10,엠마왓슨 미친 존예 ㄷㄷㄷ
7,괜찮아요볼만한거같아요
8,다아는 내용이지만 볼거리있는 영화였어요
10,저희  초등생  딸과  4dx로  보았는데  너무  잼있고  완벽한 영화였어요 ^^
10,영상미 좋고 음악 좋고 스토리를 다 알아도 재밌다
9,한편의 뮤지컬을 보는 기분
10,완전몰입도짱!초반에보면서살짝루즈느한느낌있었지만...그바로그생각을잊게해주는영화네요...영상도너무이쁘고음악도좋고...보는내내너무행복했습니다...
10,너무 재밌었어요!! 배경이 너무 예뻐요
10,잼써요 유치하지않고 ㄱㄷ·ㅅ굿굿
10,애니매이션의 추억 그대로라 더욱 재밌습니다.
10,처음부터 끝까지 동심으로ㅠ돌아가게만드는영화
10,최고입니다!재밌네요
10,구냥재미있지마눈안치고
10,비스트 멋짐 오랜만에 눈 호강~^^
10,뮤지컬영화류는 취향이 아니고 결말도 이미 알고 있었지만.. 영화가 끝나면서 오는 감동은 정말 최고입니다~
9,재미 있네요 ~ 평이너무 좋아 기대를 너무한 탓인지 살짝 지루했어여
7,야수죽을때 울컥함 ㅠㅠ
10,힐링이란 이런거네요 ... 보는내내 마음속깊이 ㅠㅠ너무너무행복했습니다 .
5,영화4점에 엠마왓슨의 미모1점 더해드림
7,연출 연기 다 좋았어요!! 노래도 굳굳
9,애들이랑 더빙판봤는데 더빙아닌거봤으면 더꿀잼이었것네
10,벨공주너무너뮤이뻐요ㅠ
10,생각보다 재미있습니다.^^
10,만화를 안봤는데 감동적이네요.
9,애들하고 봤는데 어른도 재미있네요^^
6,애들이랑 같이 봤는데 재밌었어요
10,재밋ㄱ어요!!! 꿀잼
10,정말 재미있게 봤습니다
8,뮤지컬을 보는거같아 너무좋았다
10,오랜만에 애니메이션의 감동과 추억을 그대로.. 아니 그보다 더 한층 업그레이드 해서 돌려 받은 기분입니다.
6,기대를 너무 많이했는지... 앞부분 흐름이나 중간에 뮤지컬이 조금 지루했어요 ㅠㅠ 가장 중요한 둘이 함께 춤추는장면에서 춤도 너무 별로였고
9,환상속 세계 이쁘고 재미있었다
7,기대가 많이 컸다. 중간에 잠깐 졸았다. 배우는 참 예쁘다.
10,음악도 좋고, CG도 좋았어요.
10,너무 재밌고 여운이 남아서 또 보고왔어요, 4D로 한번 더 볼까 생각하면서 오랜만에 미녀와야수 원작영화 보고있습니다!
7,고전의 아름다움과 진부함. 실사와 애니메이션의 만남.
10,예쁜영화에요 아이가 좋아합니다
10,애들이랑 같이보았는데 너무 좋아하더라고요잼있는 영화 잘봣습니다^^
8,초등딸아이가 너무 보고싶어해서 가족모두 같이 관람했는데즐겁게 잘봤습니다. 야수를 무서워 할줄알았는데  전혀아니였고 주인공들도 멋지고 괜찮은 영화였던것 같아요
10,너무 뻔한 내용이라 기대 안했는데 너무 재밌었던 영화.8살아들,40살딸 모두 모두 같이 봤는데  다들 재밌다고 엄지척~~^^
10,디즈니는 내 인생영화 제작기임
10,그냥 동화라 스토리는 단순한데 보고나면 흐뭇하긴하다
1,아름다울지 몰라도 동성애 라니.. 도대체 요즘 왜 어딜가나 동성애 코드를 갖고 오는지. 거기에 간달프가 게이라니 충격.. 신은 남색 수간 하라고 인간을 만드신게 아니다. 간음을 사랑으로 포장하는 미친 세상.. 갈 수록 심해지겠지. 다 눈뜬 장님이야.
10,죠아영 미녀와 야수 원작을 잘 살렸네요
10,뮤지컬같은영화…예쁘고삽입된음악이넘무잘어우렸어요
8,아이랑 봤는데 만화보다가 영화는 처음이라 보다가 잠들었어요~ 저만 재밌게 봤습니다
10,엄마는 익숙한 애니 버전이 겹쳐져 추억 돋고, 두 아이들은 감동적이고 볼 것 풍성한 성찬이었어요. 최고였어요!^^
9,너무재밌게봣어요 영상도 이쁘고
8,어른아이 할것없이 잼있게 잘봤어요^^
10,나랑 보기로 오래전부터 약속한거같은데 개봉하니깐 넌 내옆에 없네. 혼자봤다 너무예쁘더라 또보고싶다
9,정말재미있다 꼭봐라 인생작까지는 아니지만 졸작 한국 영화와는 비교x
9,너무 기분좋은 영화였어요~^^
10,딸이랑 보러왔는데 솔직히  기대안하고  왔는데  감동과 재미가   함꼐한 영화였네요.딸과 좋은 추억만들어서 좋네요
10,판타지 내용의 뮤지컬 드라마는 몇장면 놓치더라도 어느 순간이든 편하게 몰입할 수 있어서 좋아하는 장르입니다. 특히 엠마 왓슨 주연이어서 더 몰입이 되더군요. 상상력을 불러오는 스토리는 기본인거 같구요. 현실적 내용의 영화하고는 차원이 다르죠. 굿!!!
10,재밋어요 ㅎ 한번더볼수잇겟네요
10,애기들이 너무 재밌어했어요~
10,재밌어서 몇번씩이나 영화관에서 본 영화
6,12345678910
8,역시디즈니 노래나오는부분이많아 좀 지루하긴했눈데아이들은 넋을놓고 보네요
9,너무 재미있어요 중간에 눈물이 ㅜㅜ
10,뮤지컬을 본 듯 !  재미있게 봤어요
10,처음에는  무서웠는데  점점더  재밌어  졌어요미녀와야수  짱!!!
8,옛 2d영화생각도 나고 싱크로율도 훌륭했어요.다만 주인공 벨에 대한 싱크로율은 좀 아쉬웠어요ㅜㅜ
10,재밌었어여 감동적이구 어른이봐도좋아요
10,디즈니가 사고친 영화 굳굳
10,재밌오요~^^ 아이보다 내가 더 재밌게본듯 ㅋ
8,저는 정말 재밌게 봤는데 남친은 별로래요 뮤지컬을 사랑하고 디즈니 좋아하신다면 꼭 보세요
8,나쁘지않아요ㅋㅋ 감동있어요
10,스토리는  뻔하지만  잼있어요
10,모든게 다 좋았다 나에겐 올해 최고 영화일듯
10,감동..넘 좋았어요. . . . 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,감동이였어요 다시보고싶은영화
9,재미있었습니다. 엠마왓슨 이쁨
8,역시 디즈니 클래식! 영화 한 편으로 마음에도 봄이 :)
2,그냥그랬어요 애들이랑 같이봣는데 전 잤어요....
6,뻔한 스토리이긴 했지만 나름 감동도 있었고,많이 커버린 엠마왓슨을 볼수 있어서 좋았어요~^^
7,영화는 그럭저럭 볼만하네요 롯데시네마 서울대입구역점 스피커가 고장난것 같아요 음향이 좋지않습니다
10,완벽한 실사화한 영화였어요~아는 내용이라 지루하지않을까했는데 재미와 감동까지~~~~마지막 부분에서는 눈물도 나더라구요~ 엠마왓슨~ 정말 넘 예쁘고 원작에서 바로 튀어나온 미모에 흐믓~ 갠적으로 마법에서 풀리기전 캐릭터들에 더 애정이 가요~특히 야수요~
10,완벽한 실사화한 영화였어요~아는 내용이라 지루하지않을까했는데 재미와 감동까지~~~~마지막 부분에서는 눈물도 나더라구요~ 엠마왓슨~ 정말 넘 예쁘고 원작에서 바로 튀어나온 미모에 흐믓~ 갠적으로 마법에서 풀리기전 캐릭터들에 더 애정이 가요~특히 야수요~
8,정말 아름다운 리메이크 수작이라고 생각하지만... 개인적으로 뮤지컬 영화와 안 맞는지..음악 나올때 슬쩍 졸아버림 ㅠㅠ 스토리를 몰랐다면 집중할 수 있었을까.. 그래도 엠마왓슨과 배역의 싱크로율은 최고이며, 어릴때의 감수성을 다시 일깨우기에는 충분
9,원작 애니메이션을 그대로 살려주어서 좋았던 영화ㅠㅠ 역대 디즈니 영화들의 공통적인 주제인 '사랑' 을 다시 각인시켜주는 거 같아서 감명 깊었어요.
9,재밌게봤어요. 애니메이션과 너무 같다능
10,실사로 본 미녀와 야수. 완전 재밌었습니다~
7,배우들의 연기는 별로지만 화려한 볼거리는 가득. 마지막 마법이 풀린 시종들의 면면을 보고는 깜놀!
10,볼만해요 영화시간 늦게 도착했는데도 잘봄요
8,볼만했음. 영상이 너무 예뻤음
10,GdzyrzhzhrzhfzhtxthxhtzhfxnfxhtxthxtjxjtzjgzhrsurayraruaruaY
10,"재미없다. 별로다." 라고 지껄이는 족속들과는 평생 대화도 안섞을 예정
7,아주 재밌었어요!!!!
8,6세랑 같이 보았는데 많이 무서워했습니다 그래도 인상에 많이 남은것같아요
10,또보고싶다아아아아요
9,6세아이와 보기좋은 디즈니영화입니다중간중간무섭다고. 햇지만. 넘 . 잼나게 잘봤어요.아이와함께보시길 추천합니다엠마왓슨 넘 예뻣어요
10,진짜..실사화  대박...아직도 그 여운이 가시질 않는다...엠마왓슨 넘 이쁘구...평생소장 하고 싶네...
7,엄청 기대하고 봤는데 기대만큼은 아닌듯..엠마왓슨이 너무 예뻤고 주전자가 너무 귀여웠네요
8,더빙 목소리가 아주 잘 어울려서 좋았어요
9,라라랜드보다 재밌었고 행복한 마음이 들었습니다
8,추억을 소환하는 감동적인 화면
10,굿굿ㅗ굿굿ㄱㅎ툐ㅠㅠ토
10,애니만큼 환상적이고 재미있어요!
5,후반부에는 노래가 너무 나와서 아또 .. 노래 시작 ㅡㅡ 이런느낌으로 봣네요 그래도 영상은 죽여줘요
6,마지막에 감동이 몰려오네요
8,애니를 실사영화로 잘옮겨놓은거같아요~~여섯살딸때문에 어쩔수없이 더빙봤는데아직까지 애니빼고 실사는 더빙이 많이 어색한거같아용겨울왕국 안나연기하신분이 벨 역할이신거같은데목소리 꾀꼬리 같았으나 좀 안어울리는느낌은 있었어욯ㅎ자막이 더 재미있을거같아요
7,아이들과 재미있게 봤네요
8,재밌어서 두번이나 봤어요어렸을때부터 즐겨보던 만화 미녀와야수를이렇게 영화로 보니 너무 좋네요^^엠마왓슨이 너무 이쁘고 새로워서 좋았네요~~
10,가족과 함께 보기 좋아요 최고
10,너무 재밌어요 아이들과 함꺽 보기 좋아요
10,뮤지컬 한편을 본느낌~♡좋다
6,우리말 더빙을봤는데 감정하고 잘 맞질안았고 처음 여배우연기가. 어설 픈게 흠이네요
10,미녀와야수 너무너무재밋어요 정말 인생영화가 될것같아 ㅜㅜ 진짜강추강추 !!!!
10,원작과 매우 비슷하고 멋집니다.훌륭합니다
8,50개월 딸아이도 재미있게 봤어요 영화가 끝나고 무슨내용이냐고 물어보니 남자하고 여자하고 사랑하는거래요 ㅎㅎㅎ
8,너무재밌어요 인생영화등극..
8,아는 내용이라  약~~~간  긴장감이 떨어지지만  화면이 넘  이쁘고  잼있었어뇽
10,보는내내 감동이었어요. 마지막엔 눈물까지 줄줄ㅜㅜ강추합니다!
10,너무재미있어요 강추강츤
8,재밌었어요 다음에 한번 더 봐야겠어용
8,오락영화로서는 그럭저럭
9,역시 디즈니는 기대해두됨 ㅋㅋㅋㅋ
9,이미 알고있던 스토리지만 새로웠고 재밌다 여주는 실사판 ㅋ
8,재밌고 로맨틱한 영화 잘봤어요
8,아들이넘좋아하네요 ㅋ나도 굿
9,아이들이랑 봐야해서 더빙으로 본게 살짝 아쉬웠지만 그래도 웅장한 사운드와 화려한 CG. 예쁜 화면이 너무 좋았어요ㅡ 시간이 길어 아이들이 조금  지루해했지만 끝까지 재밌게 잘 봤습니다~~
10,말이 필요없는 영화 그냥 보면 되는 영화
8,사람의 외모만보고 판단할게 아니라 그사람의 내면을 볼수있는 진실된 맘을 가져야겠다.
7,재밋어여 뮤지컬처럼~최고
9,애니의 뮤지컬화~~감동이 새롭게 느껴집니다
10,감동이에요 역시디즈니
10,꼭 봐야 하는 영화 입니다!!
9,생각지못했던 뮤지컬영화여서 더 좋았어요! 재미도 있었네요~
6,CG는 훌륭하나 구성이 약간 지루했슴.
9,미녀와  야수 애니메이션도 좋았는데 실사도 싱크로율도 똑같아서 재미있게 보았답니다~
10,애니메이션으로 100번은 봐서실망할까봐 쟁여두고 이제서야 (?)봤는데 풍성한 볼거리가 있었어요~만족합니다!!
10,즐거웠습니다가족끼리 봤는데 좋았습니다
8,새로 더한 부분 빼고는 다 좋았어요 엠마 왓슨 노래 잘라네요 ^^
9,음악이 훌륭해서 좋게 봤음
9,생각보다 아이들이 잘봤어요~
9,노래 영상미 너무 좋았다 !!
9,나쁘지않고 재밌던 영화
10,다 아는 내용이지만 역시 디즈니는 뒷심에 강하네요마지막에 감동을...잘 봤습니다!!
5,그냥 어린이용 영화 그 이상도 이하도 아닙니다어른이 보기에는 유치하고 애들이 보기에는 좋아할거에요영상미는 좋아요
8,임산부 태교로 혼자봤는데 남편 없이 보길 잘한듯 색감이나 분위기가 어렸을때 생각남.. 근데 반전 이런거없고 딱 원작 내용 그대로라는거 ㅎㅎㅎㅎ
1,미녀와 야수 디즈니만화영화로보세요 그게나음 별로 였음
10,끝나고도 계속 개스톤 개스톤 ㅋㅋㅋ
10,어린 시절 가장 좋아 했던 애니메이션을 이렇게 다시 볼 수 있게되어서 정말 좋았습니다
9,노래가 다한 영화. 스토리 전개도 좋은편
7,동화속에 들어갔다 나온 기분!!!
10,진짜 진짜 진짜 좋아요 디즈니란... 엠마왓슨 진짜 연기도 잘하고 얼굴도 진짜 이쁨. 완전 감동적이였고 내 삶의 일부분을 바꾸기도 함...!!! 제일 인상적인 말도 있었음.... ㅋㅋㅋ 진짜 조타 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱짱!!! 노래도 좋고 영상미도 최고!
10,휴가나와서 여자친구와 재밌게  봤어요.. 세상이 달라보이고 얻어가는게 많은 영화,, 보는 내내 전율과 감동.. 눈물도 나고.. 암튼 디즈니에게 감사한 영화~
6,중반까지는 좀 지루하지만 후반은 괜찮음
5,내용을 다 알아서 그런지 별로 재밌진 않아요. 평점 보고 기대하고 갔다가 이걸 왜 돈 주고 봤지? 생각이 들었어요ㅠ
9,전개방식과 음악 너무 좋고 한편의 유지컬 본 느낌이네요
8,아이들이 재미있어하네요
9,장면이 환상적입니다 내용은 식상 뭐 다 알겠지만...영화음악이 좋아요
10,일상에 찌들어 있다가 여행을 갈 수도 없을 땐 추천하고픈 영화입니다. 잠시 영화보는 동안  다른 세상을 즐겨보라고 말하고 싶어요^^
6,엠마왓슨 너무이뻐요 즐겁게보았습니다
6,딱 디즈니영화,  가족모두 아니면 여자 아이들이 보기 좋은 영화
7,너무 기대하고 봤나요ㅜ 더빙이라 그런건가요.. 조금 지루했네요ㅜㅜ 아들(6살)은 집중해서 잘 보더라구요ㅎ
6,화려한영상에 눈이즐거운거빼곤 그닥..
10,두번봐도 재미있네요 ^^
10,원작에 충실하고 여주인공도 너무 예쁘고 판타지한 느낌이 좋음
8,재미잇게 잘봣습니다.
6,8살딸과 봤어요 재미는 솔직히 없구요 그냥 이쁜것빼고는 없네요 다른아이들 그만나가고싶다고 ㅋ
6,전 오전에봐서  그런지  좀  졸렸어요
8,아이들이 너무 재미있어  하네요~~
4,쪼금지루 엠마왓슨발연기
8,기대하고 봤는데 그냥 그랬어요
10,어른이들을 위한 꿈의 영화?? 보는 내내 너무 행복했어요!  아이맥스 가서 또 볼거예요
10,나름 잼있게  보고 왔습니다~
6,별로 재미는...없습니다
10,핵감동 꿀잼 원작과비교해도 손색없음
8,실사판이라 좀더 집중할수있었어요
10,쵝오의 영화였다. 어릴적 디즈니 추억 새록새록
8,재미있었음 재미가있었움
10,딸아이둘이 봤는데 재미있다네요
6,중간에 노래로 시간끄는 느낌들어 지루함
9,내용을 자 알고 있는데도 빠져들게 되는...어른들도 볼만해요~
10,모든게 어색한거 하나 없이 자연스러웠고 음악도 좋았고 어릴적 읽었던 동화책을 현실로 마주하는 기분이라 좋았습니다. 미녀와야수같이 어릴적 읽었던 동화책들이 영화로 많이 나왔으면해요!!
8,엠마왓슨이 이쁘다고 생각하면서 본 영화 물론 원작애니메이션이랑 싱크는 비슷햇지만 사람이 나오니 몰입도는 좀 떨어졌지만 기술이 참 좋아짐을 느낌
8,엠마왓슨이 상상한 밸이미지오ㅏ너무 달라서 ... 실망 나머진 다좋아용 ~!
8,어렸을 때 디즈니 애니메이션  신작비디오를 정말 재미있게 봐왔고 댓글보고 정말 기대했는데  스토리 전개가 좀 빠르고 다음 이야기로 넘어가기 급급하다는 느낌이 좀 들었어요. 그래서 개연성 면에서 조금 부족하지 않았나 하는 생각이 들어 아쉬웠습니다.
3,재밌다고 하도 그러길래 싫다는 가족들 끌고갔는데 영화 보는 내내 걱정함. 내용이 좀 유치하고 지루한 부분이 있어서 재미없다 할까봐. 뻔한 결말 뻔한 내용. 마지막에 영화관 내려오면서 한 번 울컥했다. 노래가 좋아서.. 내가 감정이 매마른건지..
10,너무 감동적이었어요.어릴 때 보던 것과는 느낌이 많이 다르네요.
9,어렸을때 봤던 우리가 잘 알고있는 미녀와 야수, 아름다운 노래와 엠마왓슨의 연기가 더해져 감동적이었어요어린시절 순수했던 동심의 세계로 돌아간듯한 느낌이었고 챙피하게도 눈물이 핑 돌기도 했답니다
8,영화도 재미있었지만 개인적으로 애니매이션이 더 좋아요
10,졸라 재밋엇어용 완전 퀄리티굿이에여
7,딸아이와 함께 힐링되는 영화였어요~^^
10,너무나도 예쁜영화입니다
10,오래 간만에 가족과 함께 볼수있는 수작이네요.전체족인  그림이나 어릴적의 감성을 잘 끌어낸것 같아요.
10,가족끼리 보러오기 참 좋은 영화입니다. 잔잔한 감동까지 더해 유치하지않고 시간 가는줄 모르겠더라구요.
8,잘봤어요 가족이랑 보기에 좋은 영화였습니다
8,섬세하고 예술적...넘 이쁘고 멋져요.
6,생각만큼 재밌지는 않네요.
8,아이랑 보기에는 아주조금 지루했는데저는 너무 재미있었네요~자주 다니면서 아이의 눈높이를높여야 겠네요^^
10,어린시절로 돌아간 느낌을 받았어요. 이렇게 아름다운 이야기였나- 놓치고 봤던 것들을 영화가 세세히 짚어준 느낌입니다! 아주 오래된 사랑이야기 진리입니다
10,미녀와야수 너무잼있어요~~
10,한편의 뮤지컬을 보고 나온 것 같은느낌스토리 영상미 최고, 알럽디즈니
10,재밌어요! 역시 디즈니bb
10,한편의 동화를 뮤지컬로감상한 느낌
10,너무아름다운영화에요ㅜㅜ
8,아이가어려서 시간이좀긴거말고는잼있게봤어요
6,노래가 계속재탕해서 지루해요
10,미녀와 야수가 이런 내용인지 몰랐는데... 감동이네요..
10,엄청 예쁜 영화였어요...감동적이야
10,대박 다시는 볼수없는 영작이냉 ㅎㅎ
8,스크린  화면과 음향이 한편의 뮤지컬을 보는듯 새로웠습니다.
9,최근에 본 영화중 최고였어요보는 내내 돈 생각 안했고 몰입해서 본게 얼마만인지..
6,런닝타임을 20분정도 줄여서 만들었으면 더 완성도가 있었을듯 하네요
8,그래픽도 아름다웠고 어릴적 추억도 되살아나서 좋았어요.
8,재미있었어요~아들도 너무 재미 있다고하네요
10,마음이 따뜻해지는 시간!
8,원작을 넘어서려는 디즈니의 야심 뮤지컬을 영화관 으로  잘 옮겨놓은 영화
10,재미있었습니다~^^
9,아이들도 다시보고싶어할만큼  재미있어요.
10,Wat a beautiful movie
9,아이때문에 한국어 녹음으로 봤는데 좋았어요. 기회가 된다면 한번 더 보려고요.
10,레미제라블 이후 재미있게 봤네
10,어릴때의 감정으로 돌아가는 기분이었습니다
6,내용을 알아서인지 약간 지루하고 뮤지컬을 본듯한 착각이 듬
10,이런장르 처음접해보는건데 재밋게 잘봤어요~
10,최고!!! 정말 재미있었어요
9,기대보단 별로였어요 8살울딸도 집중력을 약간 잃더라구요~~~ 더빙이라 뭔가 어색했어요
9,오랜만에 동심으로  돌아가 봤습니다. 왕자가 별로였지먼  너무 재미있게 봤습니다. 루크 에반스렁 왕자랑 바뀌었으면 했습니다. 왕자가 너무 느끼해서  마지막이ㅠ아쉬웠습니다. 재미있네염^^
10,음악 무대 의상 모두 좋은데초저학년무서운장면
10,실사판 되면 실망하는일 종종 있는데 이건 그런거 전혀 없었음ㅎ 엠마왓슨 존예♡♡
9,잘보았다...딸아이는 감동의 눈물을....
9,좋아요 ㅡ음악도멋있어요
1,가슴이 찡해지는게 없없음.뮤지컬 영화 시끄럽긴만 했음.보는내내 나가고 싶은 충동이...내 인생 최악의 영화.
10,눈을 떼지못하고 재미있게 보앗ㅅ음
9,아이들 때문에 더빙을 봤는데..나중에 자막으로 다시 봐야겠어요.엠마왓슨 진짜 이쁨~♡^^♡
8,재밌네요~ 예전 감동을 다시 느꼈어요~~~
10,어렸을때 진짜 많이 보던건데 너무 반가웠네요ㅎㅎ
9,좋아요좋러욘좋아요좋아요
10,애들도 좋아하고 매우좋아써요.^^
9,어릴때본  미녀와야수를 똑같이만들었네요!너무재밌게봤어요ㅎㅎ
8,너무 행복하게 본 영화. 딸과 함께 일요일 조조할인으로 봤는데, 훌쩍이는 딸내미 손잡아주며 집중해서 보았음. 역시 주전자 외 조연들의 활약이 포인트. 마지막 이들의 정체를 확인하는 재미 또한 쏠쏠하다. 좋아하는 영국대배우들이...
10,영화에놀라고 노래에놀라고 엠마왓슨에놀라고 디즈니에놀랏다
10,나의 어린시절 향수와 딸의 추억을 함께 나눈 영화 너무 좋아서 눈물이 났다!! ♥♥♥
10,색감도 너무좋고배우들도 너무다들 잘생기고 이쁘고ost도 좋고같이본 너도 너무좋고
8,남자들도지루하지않게보게됨
8,재밋어요 뮤지컬을 보는것같앗어요
9,엠마왔슨에 빠져버렸음. 루크 연기도 너무 훌륭했어요. 개스통이 환승한줄..콕스워스의 깨알같은 귀어움에 몸서리쳤어요. 뤼미에르랑 넘나 꿀케미 ㅎㅎ
10,남친이랑 봤는데 제가 오징어가 되었어요 엠마왓슨 여신님 대박 이뻐요 남친이랑 보지마세요 원래 애니메이션 내용도 모르는 상태에서 처음 본 건데 너무 재밌고 몰입도 짱 최고에영 ????
10,재밌어요예술영화네요
9,멋진 영상과 재미있는 캐릭터 아이들과 보기에 좋은 뮤지컬 같은 영화 .
9,이미 알고 있는 스토리였지만 아름다운 영화
10,원작의 내용을 알고있었음에도 불구하고 시간가는줄 모르고 푹빠져서 보았다. 뮤지컬을 보는거 같다가도 동화가 되기도 영화가 되기도 팔색조같은 매력이 있는 디즈니의 역작인것 같다. 볼까말까 고민하는 분들은 보는것을 추천한다!!
9,공각기동대보다 50배는 재미있는듯 뻔한내용이지만 한번쯤은 볼만한 영화
10,잊혀진 추억의 동화를 영화로 재현하다! 보는즐거움과 듣는 즐거움 모두를 느낄 수 있었던 영화!
7,기대가 커서 그런지 스토리를 다 알고 봐서 그런지 겨울왕국 만큼의 감동에는 많이 못 미치네요. 노래하는 부분이 개인적으로 너무 길었네요~
1,재밌다고해서봤다가중간에졸려서잤음?도대체이게왜재밌다고하는건지?어린애들보는뮤지컬이딱맞는듯?야수가노래부르는게더웃겼음?오히려평점낮은한국영화가재밌고돈아깝지않다
10,어릴적 추억을 가득 떠올리게 하는 영화. 원작에 버금가게 재미있네요 :)
10,너무나재미있게봣습니다
10,엄마는 재밌으셨대요ㅋㅋㅋㅋ소녀감성
9,기존에 알고 있던것과는 조금 다른스타일로 신선한 느낌이 들었음
10,어른들이 봐도 재밌어요
9,뮤지컬을 좋아한다면 최고의 선택이지 않을까~
10,보는 내내 흥겹고, 흐뭇하게 볼 수 있었고 지루할 틈이 없었음. 그리고 엠마왓슨 이쁨 ㅋ
10,재밌게 잘봤어요^^♡♡♡♡
1,평점좋아서 기대했는데 정말 재미없다 진짜 개연성 1도없네만화랑 비슷하면서도 더 노잼일수가 있구나..만화로 나온게 훨나음 진짜 중간에 나가고싶었음 넘 재미없어서
10,10점 만점에 100점주고싶다
8,여러번 보았던. 알고 있었던 스토리임에도...흐미~~~ 잘 보았습다.디테일이 정말 좋았더 영화임당 *^^*
1,오리지널 스토리이라하긴엔 모자라고, 디즈니의 애니 리메이크라 하기에도 부족하고, 야수와 미녀는 자신들에게 맞지 않는 옷을 입고 시작부터 끝까지 어색하고 오버스러운 연기만 반복하다 끝나는듯...
10,아직까지도 감동이.. 다 인상깊었지만 개스톤이 최고인듯ㅎㅎ
10,너랑 보게 되서 좋을 것 같다
8,지금껏 본 작품중 세번째임
10,So fantastic !!!!
10,딱 한마디대박 재밌다.
9,초등2학년 딸 아이와 같이 봤어요아이도 잘 봤고 간만에 영화가 내 마음을 지배했습니다
10,재미져여 엠마왓슨 이뻐여
10,너무 재밌고 감동있는 영화네
10,정말 보는 순간마다 행복한 웃음이 나오는 영화네요.
10,최고의 뮤지컬같은영화
9,역시 디즈니는 실망을 시키지 않네요~너무 재미 있습니다
9,오랫동안 잊고 살았던 중요한 가치를 일깨우는 21세기 최고의 힐링영화! 음악 영상 배우 모두 완벽하게 아름다왔다.
10,전개 빠르고 무엇보다 영상미 굿
10,재미있게 잘봤습니다. 항상 엔딩은 해피로 마무리 뻔한이야기 라고 생각합니다.
9,익숙한 멜로디와 줄거리였지만 보는내내 어릴적 동심으로 돌아간 아름다운 동화를 볼 수 있어 즐거운 시간이었음^^
10,벨은 너무나 예뻤고 영화는 아름다운 동화 그 자체로 모든게 예뻤다 마음이 정화되는 느낌!
10,내 인생 영화 리스트에 들어온 영화입니다ㅠㅜㅠ엠마 왓슨 세상 혼자 살아ㅠㅜㅠㅠ 혼자만 이쁘다구ㅠㅠㅠ 엠마 왓슨 같이 파요ㅠㅠ
7,잘보았습니다. 스토리가 거대하지 않아기대감은 못미쳤지만 하나의 이야기를 알아간다고 생각하니 나쁘지않네요
7,엄마랑 재밌게 봄 화면 예쁘다
10,디즈니 만화가 그대로 현실이 되었다!!
10,이쁘고 재밌어요!!!
7,기대를 많이해서그런지 기대에 미치지못했어요
7,ㅎㅎ이런스타일 영화 너무 좋아요 ㅇㅅㅇ
10,영상미와 음악이 넘 아름다운 한편의 뮤지컬을 본듯한 기기분이에요~~
10,영상도 예쁘고, 가끔 울수도 있어요.
10,너무 대밌게 봤습이다!!
9,볼거리가 꽤 있었던 잘 만든 실사영화줄거리를 알고 봐도 재미있었음.러브라인 전개가 살짝 부족한 느낌이라 아쉬웠음
10,벨역에 엠마 왓슨이 너무 잘 어울렸고 영상미가 아름다웠습니다.
10,왕자가 야수로 변했을때가 원래 왕자보다 잘생김ㅋ진짜 영화를 보는 내내 꿈속에 있는것 같았어요나도 디즈니 공주 영화 공주역 찍고 싶다 ㅋㅋ
9,아이와 어른도 만족한 역시 디즈니~!
9,벨 역에 너무 잘 어울렸던 엠마왓슨 ..보는내내 너무 흥미로웠어요...원작에 너무 충실했지만  신선했어요
10,영상 내용 감동입니다.강추입니다
8,딸과함께 봤는데 아이들도 저도 함께울었어요.
8,6살 딸아이와 갔어요 더빙판봤어요 그런데 야수가 왕자가 되기전까지 딸은 진지하게 집에 가고싶다라는말을 여러번 할정도로 무서웠나봐요 마지막 10분만 즐긴듯싶더라구요 저는 개인적으로 정말 재미있었고 더빙판 보다는 자막판 보고싶어요
10,와 이건 10점으로 부족함 강추
5,지루했음.. 엠마왓슨이쁜 영화
9,동심 여심 자극 오랜만에 설레며 봤어요
10,영상미가 너무 아름다웠어요
8,영화도 배우도 아름다운 영화
10,너무재밌다ㅠㅠ 또봐야지
10,강추강추. 영화관에서 꼭 보세요!
8,한편의 뮤지컬  동화..아이와 함께 보기도  좋아요
10,너무 잘봤어요~~굳굳굳
9,왜 예매율1위인지 알것같네요아이때문에 더빙판을 봤는데 이것또한 너무 재미있네요~아이도 아는내용이라그런지 이것저것물어보며 즐거워했어요~^^
9,아이가보기에 조금 무서웠다는데그외에는 너무재미있었답니다
9,재밌네요.즐겁게 봤습니다.
9,엠마왓슨 너무이뻐요,
10,가히 최고라 생각했다.
8,10점 주려다가, 왕자가 야수일때가 더 잘생겨서 8점 줌. 왕자 쌩얼에서 2점 깎음
10,그냥최고ㅠㅠ.. 여행갔다온거같음 힐링됨
10,말이필요없다 최고다 엠마왓슨 우주에서 젤이쁨
9,엠마왓슨 너무 예쁘다 정말로
8,재미있었어요 봐야하는 영화.
9,엠마 왓슨이 예뻤다. 엠마 왓슨 아니었으면 상상도 하기 싫다. 살짝 지루하긴 한데 중간중간 나오는 음악도 듣기 좋았고 하인?들이 너무 귀여웠고 재밌었다.
5,왕자가 생각만큼 안 잘생겨서 아쉬웠지만 엠마왓슨 외모는 열일했다.
4,조금 지루했어요. . 추천은 못 하겠어요
9,음악듣는데 너무 황홀해서 눈물이 날정도였다.영상도 너무 좋고 감동이 ㅠ 엠마 왓슨도 좋았지만 사라가돈이 했으면 하는생각이 좀 드네요.
8,완성도와 엠마왓슨의 비쥬얼
4,그냥그래요그냥그래요그냥그래요
9,눈이 호강하고 삶의 교훈을 얻을 수 있는 영화
10,괴물 표정연기 너무 애틋해요 ㅠㅜㅜㅜ
5,어린 여성타킷의 영화라 그런지 그래픽은 화려하고 여주인공도 예쁘지만 속빈강정같이 단조롭습니다. 그렇지만 어렸을때 봤던 동화를 실사로 보는 기분은 새로움
9,재밌다는 소문듣고 봤는데 혼족을 울리는 영화구만..ㅠㅠ
8,미녀와 야수의 과거 디즈니판을 봤다면 알겠지만... 사실상 확장팩마냥 이거저거 붙이고 밸런스패치와 퀘스트라인 업그레이드한 수준입니다. 심지어 일부 노래는 다운그레이드되기까지 했죠. 하지만 추억을 손상시키지 않으면서 잘 만들었어요.
10,재밋당 엠마왓슨 존예탱
10,생각만큼 감동적이고 울컥하던 영화
10,감동 입니다. Ost 가 계속 머릿속에서 울려 퍼집니다 ㅠㅠ
7,엠마왓슨 이쁘고 개스톤 연기잘하네
9,마지막 꽃잎이떨어지고 모두들 도구로 변할때 너무슬프네요
10,영상미와 음악의조합으로 어릴적 미녀와야수의 만화를떠올리게한다!
2,몰입 안되고 영화를 잘못골랐네요심야영화인데 빨리 집에가서 자고 싶어요
10,잘 봤습니다. 좋은 작품인 것 같습니다.
10,감동최고엠마왓슨여신
10,진심..존나재미잇는대요
10,외면의 아름다움보다도 내면의 아름다움이 중요하다는것 , 재미도있고 감동과 교훈이 있는 영화인것같고 동심을 찾은 느낌입니다!  꼭 보세요 추천~
8,CG는 정말 황홀하다. 엠마왓슨이 미녀와 야수를 읽어보지 않았거나 연기가 딸리거나... 그나저나 촛대와 시계, 주전자가 더 기억에 남는구나...
7,처음은 지루했지만 나름 재미있었네용
10,원작 싱크로가 훌륭하고 여배우 캐스팅 너무잘한거같네요어렸을때 본 원작 애니메이션하고 비교했을때 감동이 그대로였습니다
10,뭔가 마음 깊은 곳에서 어떤 질문들을 나 자신에게 던지게 하는 영화
9,디즈니랜드가고싶다ㅠㅠ
10,뮤지컬한편보는것같았어요.요즘영화값넘많이올라서 넘비싸다고생각했는데  돈아깝단생각안들었네요.안본사람들은 꼭보세요!!!!
10,영상미가 예쁘고 엠마왓슨이 예쁘고 감동적이었어요
9,모두 아는 그 내용이지만, 멋진 영상미가 돋보이는 잘 만든 영화 같음
8,재밌는영화~ 동화에요 마음이 맑아지는 영화입니다
7,컴퓨터 활용을 아주 잘 한것같어요. 허나 주인공의 감정이 그다지 확 다가오질 안네요
6,그 지지배가 다망쳤어
10,일단...보시길^^
10,엠마왓슨너무예뻐요ㅜ
1,정말  뜬금없고 개연성없고 스토리구성 엉망이고 황당전개에 여주 연기 영화 몰입 방해하고 편집까지 꽝인 영화!  디즈니 좋아하는 9살짜리 꼬마가 두시간반동안 내내 딴짓햇음
6,영상미가 좋은 작품이였다
8,음너무기대를했나조금실망이엇음그래도나쁘지않음
9,재밋었어요꼭보셔요~~
9,러브라인이 급전개라서 좀 당황스러웠지만 가장 아름다운 이야기라는 말은 사실인듯
10,노래가 멋지고 감동적이었습니다.
4,솔직히 그냥 그랬음.. 동화 별로 안 좋아하면 보지 말고 소녀감성 폭발하고 싶으면 보러 가세요..
10,눈이 즐겁고 귀가 즐거운 시간
10,원작 그대로인듯 진짜.. 그리고 영화가 너무 이뻐요~ 엠마왓슨 너무 이뻐서 계속 감탄하면서 봤고요ㅜㅜ
10,디즈니다운 영화! 내용은 모두가 다 아는 내용~.~ 하지만 눈과 귀가 즐거움ㅎ 벨의 노란드레스가 엠마왓슨에게 그렇게 잘 어울릴줄이야!!!!
10,너무 재미있게 봤어요 ~ 어른을 위한 동화였네요
10,너무 재밌고 후회없는영화!
10,디즈니 만화와 거의 흡사하다 비주얼 음악 배우 모든게 화려하고 재미있다 보는 내내 한편의 꿈을 꾼듯 행복했다
8,재미있어요 추천합니다
10,다알고있는 내용이라 기대안했는데 잼나다 솔직하게 만화보다 더재밌고 감동도있고 노래도좋다^^
9,엠마왓슨 너무 예쁘다.
10,그냥 말이 필요없어요ㅠㅠ 보는내내 너무 즐겁고 행복했어요!!! 노래도 너무 좋고 10번도 또 볼수 잇을거 같아요ㅠㅠ
10,진심으로 후회없이봣습니다 와진짜 10점이 부족함 100점임 추천합니다
10,재밌습니다 기대이상이었어요
1,그지같음 지겹고 디즈니 이름값 환불받고싶다
10,어릴 때 디즈니 만화 비디오 보고 자란 세대인데 넘나 감동. 그렇게 울 거는 아니였는데도 어릴 때 봤던 감정이 겹쳐 펑펑 울고왔어요. 만화 속 벨이 워낙 넘사벽으로 예뻐서 엠마의싱크가 살짝 아쉽긴한데  딱히 어떤 누군가가 떠오르진 않더라구요.
8,재밌게 잘 봤어요‥아는 내용이긴하지만!!
9,조금은 뻔하지만 그래서 너무 아름다운 사랑이었어요 미녀와야수를 보다가 울게 될 줄이야...
8,뭔가 그냥 그럭저럭...
10,다아는 이야기이지만 눈물이 난다
8,재미있어요 6살이보긴 좀 무서워했어요
10,보는 내내 귀와 눈이 모두 호강할 수 있는 영화
9,재밌게  잘  봤습니다. 엠마  왓슨이  참 ㅇㅖ쁘고  야수도 은근  멋있네요
10,어릴 때 봤던 애니메이션을 그대로 재현한 부분은 그 부분대로, 새로 만들어진 캐릭터나 디테일은 또 그 나름대로 좋았습니다!
10,영상미도 예쁘고 엠마왓슨은 말할것도 없이 아름답고 좋았음 야수가 생각보다 귀여움ㅋㅋㅋ
10,재밌는 뮤지컬 보고온 느낌!!
10,음악..스토리  전개....등이  뻔한  이야기를  전혀  뻔하지  않게  표현했고  2시간이라는  상영시간이  금방  지나간것처럼  느껴졌으니  영화에  푹  빠지게   한것같구..오랫만에  동심? 으로  돌아가서  즐겼습니다
7,영락없는 디즈니 영화였지먄 배우들의 연기력에 집중이 더 잘되어 재미있게잘봤습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ마지막에 시계가 돼라..빵터짐
10,디즈니는 요즘 어른들 타켓으로 영화 만드나.. 음악, 의상, 효과, 각색, 연기, 노래, 엔딩크레딧까지 너무 좋았다~ 배우들 조합도 너무 좋고~
8,좋아요!!!미녀와야수!!!!나오는노래들도좋았어요
10,너무너무 재미나게 잘보았습니다
4,볼거리는 많으나 ...
3,기대를 넘많이한듯롯데월드 같음
9,방금 보고 왔는데 뭉클한도 있고 웃기기도 하고 여튼 재밌었다 기대안하고 갔는데 너무 만족하면서 나왔고 동성애는 딱히 안나오고 신경안쓰인다 그리고 분위기들이 너무 이쁨 결론 : 보는내내 행복했다
8,내용은 기존의 미녀와 야수와 비슷했지만형식과 화면 구성이 좋았고어른과 아이들에게 다 어필할 수 있게 만든 영화 추천!!!
10,저는 감동해서 조금 울컥한것도 있었네용ㅋ어렸을때 봤던 추억도 떠오르구용
9,엠마왓슨 너무 이쁘다ㅠㅠ 환상의 영화!!! 앞에 1시건은 조금 지루 ..
8,음악영상배우좋다
10,재밌어요!!달달하고 좋았어요 ㅎㅎ
9,감명깊게 봤습니다 사랑스러운 영화네요
8,볼만함10101010
9,딱 동화같은 영화에요 너무 이뻐서 다시 보고싶어요
9,미냐와 야수가 사랑에 빠지는 과정이 조금 빈약했지만 재밌게 봤어요!
9,화렷나고 멋있고 신나게봤다~잘만든것같다~
8,외모지상주의의 현 주소
10,향수를 자극하게하는 영화 엠마왓슨 존예ㅠㅠ
8,그냥 ... 야수가 변해도 그렇구나.. 왜 미녀가 엠마왓슨일까 하고 봤음...
10,나 집에서 썩다가 혼자 보고왔는데 그냥 마음이 따뜻하고 기쁘고 노래가 나온다 이 기분을 친구들에게 전파중..걍 백점
8,미녀와 야수 뮤지컬 한편 본것 같았어요
10,좋아요.좋아요.좋아요.좋아요
6,열상미는 좋르나 스토리는 쏘쏘
9,미녀와 야수 재밌게 봤어요
6,좀더 서릴이 필요한듯합니다
10,너무아름다운로맨스에마음이편안하고절로흐뭇해지네요!
8,러닝타임이 길어 지루한감은 있지만 ost가 좋아요
7,영상미는 괜찮긴한데 디즈니의 뻔한 패턴..
9,더빙이라 애니메이션 보는 느낌이에요~ 스토리는 재밌어요~^^
9,그냥 ㄷ닥치고 봄 재밋등
10,여운이 남는 영화.. 엠마왓슴 정말 이쁘더라..
7,디즈니가 복원할 다음 이야기가 더욱 궁금해진다.
7,약간지루한 감이 없지않아 있던영화...
10,보는 내내 행복한 영화, 재밌었어요 ㅎㅎ
10,좋은음악 , 영상을 보고 마음까지 행복해지는 시간
9,영화가너무길어서살짝지루한감이있었지만엠마왓슨은이쁘고음악도좋았어요
10,너무 재밌어요..감동..슬픔..딸이랑 같이 봤는데 마지막 쯤 슬퍼서 눈물 나올뻔 했어요..10살 우리딸 너무 감동적잇고 재밌데요.강추입니당
10,시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다  한 편의 뮤지컬을 보는 듯한.. 감동적이였어요
10,연애를 한지 얼마 안됬음에도 불구하고 연애를 막 시작한듯힌 두근거림을 느끼게 해준영화.. 보는내내 입가에 엄마미소가 떠나질 않았네 올해본영화중에 진짜 최고인듯
10,한번 더 보고싶네요ㅎㅎ
5,따분하고 재미없다~^^
10,야수가 왕자 본래모습보다 더잘생겨보이는건 모지..왕자 키도 작고 덩치 완전작음야수 목소리랑 키덩치가 훨 남자같고 잘생겨보임미쳤나바...
10,개인적으로 영상미 너무 뿌듯했습니다 그리고 노래!! 노래! 감동 받고 왔네요. 역시 디즈니 중간 대사들 너무 좋았습니다
10,두시간의 과거와 두시간속 과거의 환상에 머물러 있다 왔다. 아름다운 시간이었고, 내일 다시 두시간의 과거를 만나러 가야지.
7,노래가 좋아옹 벨이 너무너무 이뻐용 ㅋㅋㅋ
10,배우도 음악도 모두좋았음
10,역시디즈니! 너무너무 좋은영화
9,원작과 같은 듯 다른 재미가 있네요:)
4,애니메이션이랑 똑같아요
10,이렇게 표현력이 좋을수 있나요 너무 재밌었어요!
9,탄탄한 스토리에 원작에 가까운 표현 기대안하고 봤는데 몰입이 되는 영화 입니다.
9,내용은 익히 아는 내용이지만 재미를 주는 요소들이 많아서, 지루하지 않게봤어요~ ^^
9,엠마왓슨이 너무예뻐서 그낙에 봤어요3D로 보니 더 재밌네요~
7,재밌긴 한데 성안의 씬은 애니메이션 처리가 많아 조금 지루하기도 했지만 전체적으로 애니메이션을 실사  촬영이 잘 된듯 합니다
8,노래도 기억에 남고 장면도 기억에 남는 영화였습니다. 원작에 충실해 더 보기 좋았습니다.
10,가족이 보기에 좋았어요
1,저한테는 최악 이었어요. 주변 인들이 재밌다 해서 봤는데 보는 동안 잠이 왔어요, 그래도 돈이 아까우니 잠 꾹 참고 봤는데 지인한테 추천할 영화는 아니더라구요 어렸을 때 만화를 봐서 그런지 영화가 더 재미없게 느껴진 것도 있겠지만요
6,기술의 승리다 옥에 티라면 미녀, 그리고 주인공이 오히려 들러리 같다는 점
3,뮤지컬같다...재미없었다
8,재미있어요!! 처음부터 끝까지 평온하게 봐서 좋았어요그리고 벨이 너무너무 예뻐요! 야수도 너무 귀엽고 좋아요~
7,영상미는 아주 좋았는데 엠마의 연기가 살짝아쉽..
8,사운드는 별점 열개인데 캐릭터 심리변화가 너무... 간략했어요. 영상미는 훌륭하지만.. 스토리상 급하게 전개되는건 어쩔수없었나. 벨과 왕자의 사랑에 빠지는 과정이 너무 적었음.
10,정말 재밌게 봤어요. 역시 디즈니.
9,정말재밋엇고 영상미도좋아요
10,넘 재밌구 감동적이예요~~
10,애니메이션을 좋아하시는 분이었다면 재밌게  보실거에요 :) 좋은 음악 , 좋은 배경
9,엠마왓슨이 예쁘긴 했으나 왠지 우울한 벨의 느낌, 왕자보다 야수가 더 매력적인 영화.ㅎㅎ 왕자와 벨 빼고,  야수와 모든 등장인물들의 연기와 노래에 놀랐고,  멋진 CG 뮤지컬을 보며 가슴이 벅차 올랐다.
10,기대안하고 갔는데, 너무 좋았어요 어른이 된 지금은 마음에 와닿는 가슴찡한 영화에요
8,뻔한 스토리지만 감동적이었다
9,오랜만에 동심으로 돌아간 듯, 뭉클한 시간이였음ㅠㅠ 기대 이상이었던 영화!!
9,야수여도 부동산이 있으면 엠마왓슨과 사귈수 있다라는 현실적인 영화, 디지니 제작인줄 알았는데 소서러 슈프림 나와서  야수살려내는 마블의 또다른 뮤지컬 히어로 무비
10,디즈니꺼 재밋음 볼만했음
10,좋아요^ ^ 추천합니다
8,볼만해요. 감독의 의도는 잘모르겠지만요
8,아름다운 영화네요 추천!!!
10,너무너무 재밌었어요~^^♡
10,영상미 ost 연출 전부 대박이었어요 진짜...?
1,어릴적부터  디즈니 만화를 수십번 본 사람으로서 첫장면 빼고 모든게 실망스러운 작품이었습니다. 노력했지만 아직은 실제 인물로 영화로 뽑아내기에는 한계점이 너무나 많은 부분입니다.
7,원작보다 벨과 야수가 사랑에 빠지는 과정을 섬세하게 표현했다. 다만 마법으로 벨의 상처를 치유하기보다 왕자의 성장과정을 좀더 섬세하게 표현하고 벨이 그것을 치유해 주는 과정에 집중했다면 더 자연스럽고 현실적으로 공감이 가지 않았을까 하는 생각이 든다.
9,넘나이쁜엠마왓슨 볼거리가득한 영화엿습니다
9,역시 믿고 보는 디즈니!!
10,너무너무 환상적입니다!  최고!!!
7,그냥 훈훈한 스토리 + 엠마왓슨의 이쁨
10,나도모르게 영화가 끝나지않길 바랬어요..129분이 너무 아쉬운영화...
10,아이들이 너무 재밌었다고 합니다
6,영상미는 좋았지만 좀 지루했다 기대보단 별로
10,완전 대박이에요 재밌어요
9,애들보여주려고봤어요~~재미있었어요~~~ㅎ초등딸재밌다고보고7살딸은무서워하면서도잘보네요~~겨울왕국이나모아나만큼은아니지만재밋다네요ㅋ저는좋았음^^
10,너무 재밌게 봤어요- 영상미 너무 아름답네요.
6,애들 예매해서 보여줬는데 쬐끔 지루한 부분이 있긴한데 그럭저럭 볼만~
9,행복해지는 영화입니다^^
8,영상이 너무 예뻐요~ 재미있게 봤습니다
10,역시 디즈니! 노래도 너무 좋았다.
10,꿀잼 ㄹㅇ 꼭봐야된다 이건!!
10,너무너무 재미있게 봤어요.  다 아는 내용이지만 푹 빠져 봤답니다~~~
9,재미와 감동이 있었습니다
10,재미있습니다재미있습니다
6,노래가 귀에 잘 안듵어왔오요
7,아이들이 중간중간 지루했데요초등학교 아이들한테 좀 어려웠나?
8,아이랑 같이 봤는데 재미있었어요.  오랜만에 보는 영화라서  설렘반 기대반 마음을 가지고 봤는데 저는 재미있었어요. 전체관람가여서 그런지 아이란 보는데 부담도 없었고좋아하는 배우인 엠마왓슨도 나와서 더 좋았구요. 기다리던 영화였는데 잘 봐서 좋아요
8,엠마왓슨 미모 감탄하는 재미
10,애니메이션을다시보고싶어진다
8,영상미가 뛰어나요~  탁월한 캐스팅!!
10,자녀와 즐겁게 잘 봤어요
10,너무너무재밌어용!!!!
10,처음써보는데 정말 볼것도 많고 재미있다
8,레미제라블이  그 큰 스케일로  노래하는 것보다 훨씬 울림있다.
9,너무 재밌어요!!!!
10,또보고싶어요진짜재밌음
10,유유유유슬픔슬픔감동감동
9,너무재밌어요추천드립니다
9,원래 만화영화를 좋아해 자주봅니다. 원작을 잘 살려 좋았습니다.  엠마왓슨보다 여자친구가 더예뻤슴
7,실사화를 잘 시켰습니다
10,스토리를 다 알아도 재밌게 봤어요
8,예전 기억 살리는것 같아 좋은데  대화거의 없고 노래 ㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다~ 감사합니다
10,우울했는데 두시간 남짓 너무 힐링됐어요!살아있다는 느낌 받을 수 있었고 행복함을 느꼈어요! 좋은영화 감사합니다~ 꼭보세요
10,최고ㅓㅇ너더ㅓ거사어야옃ㅊ
8,평이 너무 좋아 기대를 많이 하고 봐서인지 생각보단 별로네요.역시 기대가 큰면 실망도 큰 법
10,추천합니다재밌어요 ㅎ!!
1,재미없어요 너무 지루해요
10,진짜 슬픈부분도 있고 대사 하나하나가 너무 와닿아서 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었다 내가 본 영화중에 최고의 영화
8,영화는 좋음. 근데 내면의 사랑을 말하기엔 야수가 스펙이 너무 좋다. 키큰남에 어깨는 마동석, 야수상태의 얼굴도 엥간한 마을 남자들보단 나음. 가사도우미도 있어 벨은 손에 물도 안묻힘. 시집살이할 시부모님이 없고 결정적으로 야수가 고층빌딩 건물주임.
8,주제곡이 하루종일 머릿속에서 떠나지 않아요
9,재밌었어요!!엠마스톤 너무예쁘고 촛대랑 시계아저씨도 재밌고 ㅎㅎㅎ
4,좀 별루였어요 계속 어둡고 또어둡고...졸렸습니다
10,정말 아름답고 슬프고 소망이 느껴지는 영화인 것 같아요
10,사랑했던, 혹은 사랑하고 있는 모든 이들을 위한 영화.
9,레미제라블 보는 느낌입니다 음악이나 그런것들도 그렇고 재밌습니다
9,굿 무비.  처음엔 애니랑 너무 비슷했지만 실사판 다운 스토리가 있네요.  질 봤습니다.
9,엠마왓슨은..정말 예쁘더군요 ㅎㅎ 영혼이 맑아지는 영화였습니다 ^^ 강추강추
10,재미있네요 5살 이하는 무섭거나 지루하게 느껴질듯..
9,영화 재미 있게 잘 봤습니다.
8,뮤지컬 형식의 진행이라 지루하지 않고 아이들도 재미있어하네요 ^^
9,뻔한 내용이겠지 여자애들이 좋아하는 내용일거야 생각하면서. 만화도 안봤었는데. 이번에 영화보면서 계속 울었다. 재밌는 영화
10,아이와 함께 관람했습니다. 재미있게 잘 봤어요~~^^* 벨도 참 예뻤고 즐거운 시간이었어요~~!!!
10,영상미가 아주좋았고 정말 재밌게 봤습니다~~
10,애들이 처음엔 좀 무서워했는데 잼있게 잘 봤음
10,정말 재밌어용~~~고민하지 말구 바로 보세엿!!
10,좋아요좋아요 ㅎㅎ 힐링되는시간이엇어요ㅠㅎㅎ
9,그리픽이좋지만 스토리가 박진감이없네요
10,얘는 그냥 명작임ㅋㅋ진심 추천망설이는 사람 끝나기 전에 빨리보는게 좋음
10,같은 영화을 극장에서 두번 보는건 처음이에요! 한마디로 인생영화...이번에는 3d로 봤는데 눈앞에 펼쳐지는 모든 순간이 감동이 였습니다
10,재밌게 보고 온 디즈니영화. 애니메이션이랑 비교하면서 보는 재미도 있네요.
9,디즈니 만화가 워낙 좋아서 어떻게 표현했을지 정말궁금했는데 생각보다 잘 어우러지게 만든것 같다. 강추!
9,일상생활이 지칠 땨 봐서 그런지 그렇게 눈물날 일이 어닌데도 쥬르륵 흐르더라구욬ㅋㅋㅋ특히 노래 가사들이 참 예뻤어요 힐링하기에 좋은 영화같습니다 추천해요아 그리고 야수지만 잘생긴 야수임
9,배경도 너무 아름답고 음악도 너무 좋아요
7,초반부에는 조금지루했습니다
10,남자친구가 영화 재미없으면 초반부터 자는데 끝까지 다보고 재밌다고 먼저 얘기해줄정도로 입벌리고 봤어요!!
8,재미있러요열자채우라네요
10,와ㅠㅠ대박이다...진짜 재밌다..
8,영리하게 기존 작품 재해석
10,어릴적 애니메이션으로 봤을때와 같은 감동입니다. 현실로 재현된 인테리어와 인물들의 의상에서 디테일을 느꼈어요.
7,기대를 너무 마니해서 봤당 그래도 감동
9,노래가 하나같이 아름답습니다
10,딸과 함께 보는 시간동안 집중하며 감탄하며 재밌게 잘봤네요~~~너무 재밌다고 보면서 끝날때까지 귓속말로 주고받으며 잘받았네요~~~강추합니다~~^^
10,영상과 음향이 아름답고 재미있게 보았습니다
10,두번째본거였는데도 진짜 너무 재밌었고 최고였던것같아요!
10,정말 재미있고 유익합니다
10,재미있게잘보았습니다
8,슬퍼요 감동적이에요 ㅠㅠ 보다가 눈물 조금 흘림
8,좋았습니다앙아아오아
5,난 좀 뻔했는데...ㅋㅋㅋㅋ
10,짱잼 ㅠㅠ 여기나오는노래 다 저아용
9,엠마의 연기, 동화책과는 조금 다른 내용~그리고 노래~! 마지막에 액션신으로(?) 박진감까지 넘쳤어요! 추천합니다
6,아쉬움이 많이 남는 영화다. 이미 다 알고 있는 내용이라 그런가. 격양되는 것이 없는 것 같다. 그래도 노래는 좋은 것 같다.
8,양호삼삼 괜찮았습니나
7,그렇게 추천하고싶은영화는 아닙니다참고하세요
9,너무너무 잼나게 봤어요. 다시 동심으로 돌이간 기분이었어요.
10,단언컨데 디즈니가 왜 갓디즈니 인지를 알려주는 말이 필요없는 영화
10,Be my guest 는 늘 즐거워
10,아는 내용인데도 새롭게 느껴지는 감동
10,어릴적 동심.의세계로 돌아가는 느낌
10,너무재밌게부모님과아이들과봤어요^^
10,재미있었어요^^. 애니를 실사로 옮긴듯한감동적이네요
10,시간 가능줄 모르고 집중해서 본 영화!!!!정말 재미있었음
8,딸아이와 즐겁게 본 음악 영화^^
9,미녀와야수 영화 즐겁게 봤습니다~^^
8,뮤지컬같은 영화 재밌었어요~~
7,즐거리는 감동이였구요 마지막 엔딩장면은  행복
10,기대했던 만큼 너무 재밌었어요!
6,그냥, 그냥, 그래요. . 우리가아는내용에, ,
7,내용이 뻔하지만 좋은노래가 많이 나와서 좋았습니다
10,미녀와야수 굳짱 남친때문에 봤는데 존잼이였어요
10,보는 내내 펑펑 우렀다..ㅠㅠ
9,굿굿굿ㅋㅋㅋ역시 디즈니랜드 짱
10,감동적이고 재밌네요~ 노래의 여운이 오래가요!
10,내용을 알아도 역시 재밌네요
8,음악이   넘 좋아요  행복합니다
9,애니메이션을 어색하지 않게 잘표현 했을까... 싶었는데어색함 없이 몰입해서 재미있게 봤어요!
10,인생영화 너무 감동적이에요 사랑해요♡
10,옛 시절을 떠올릴 수 있어서 좋았어요
10,두번째 봤어여 첨에는 어제 더빙으로 아이랑 같이 봤고오늘은 자막으로 봤네요...너무 감동적이예요~영화끝나고 나오는 엔딩음악이 너무 조아요
10,너무재밌었습니다 야수와 미녀 꽁냥거리는게 ㅎㅎㅎ
10,아름답고 귀엽고 엄마미소 짓게 되는 영화였던 것 같다영화보는 순간 만큼은 동심으로 돌아간 것처럼 느꼈다
8,굿굿 재밌었어요 시계 피규어갖고싶다
9,재미있음~ 근데 너무 많이본만화라 중간에 지루한건 어쩔수없음~
10,왕자보다 야수가 더 멋있다!ㅋㅋ
9,재미있었어요! 엠마 왓슨이 연기도 너무 잘하고, 노래도 너무 잘 부르네요ㅎㅎ 성공적인 미녀와 야수 실사화!
10,너무 아름답고 감동적인 영화
10,노래도 좋고 시간빌때 보면 되게좋은 영화인거같아요~
9,화려하고 노래도 좋고 즐겁고 재미있게 봤습니다
7,그럭적럭 재미있게 봤습니다. 미스캐스팅 같은데.
10,재밌어요! ㅋㅋㅋ 집에가서 또볼래요 ㅋㅋㅋㅋ
10,영상미와 엠나놧슨의 연기가 환상적
8,아이들과 함께 봐도 좋은거 같아요~
7,재미있게 잘 보았습니다.
10,아주 재미있게 잘 만들어 진 영화에요.아이들이 재밌다고 하네요.
8,그냥 볼만해요 ㅎㅎ 주인공만 ㅎㅎ
8,나름 생각보다 재밋었습니다.
8,초반은 지루해요. 뮤지컬식이라.. 제 취향은 아니었지만 뒷부분이 재밌었어요.
9,참재있었어요~어려서봤던만화의실사판맞네요~~
8,재밌네요 아주 재밌습니다
10,굿잼 잘봣어여 엠마왓슨이쁨
8,음악도 영상미도 너무 예쁘고 재밌었어요~
10,아이들뿐만 아니라 어른들도 설레이게 하는 영화!!!^^
8,잘생긴왕자님보다야수가더좋음ㅋㅋㅋ왕자님으로변하니뭔가허무해졌음지루하지않게 재미있게잘봤어요 굿굿
10,아주재밌어요~또보고싶을정도
10,조카랑같이봤어요 어른인저도너무재밌게봤어요
10,순간이 영원할 수 있을까?
10,꿀잼~~~~!!!!@
10,2017년 최고의 뮤지컬 애니메이션 영화 모아나. 2017년 최고의 뮤지컬 애니메이션 실사 영화 미녀와 야수. 모두 디즈니 제작.
9,벨 너무예뻤고 영화에 나오는 노래들이 정말정말 좋았다~~~~
10,하앙....최고....♡
10,감동적이었어요. 눈물없인 못볼 영화!
10,재밌어요 또 보고싶어요
10,아이들과 보느라 더빙으로 봤는데 오리지널로 한번더 보고싶을만큼 아름다운 영화였어요.다 아는 내용이지만 여운이 길어요^^
8,7살딸과 재밌게 봤어요~^^
8,재미있네요7살딸하고봤는데 볼만합니다
9,재밌었어요.근데 야수일 때가 더 멋있었다는 ..
10,감동적이고 소름돋아요..
10,오아워구 굳굳굳 재밋이루서유
10,영상미 매우 좋고 뮤지컬 감성 특유의 오그라드는 느낌 없는 훌륭한 연기력 덕분에 넘나 황홀한 경험
10,기존에 나와있는 영화들보다 나은 퀄리티와 배우들의 연기력이 어쩜 그렇게 딱 들어맞는지~~  끝났을때까지 재밌게 봤습니다~  아이들두  재미있어 합니다~^^
8,재밌네요 애들때문에  더빙을 봤는데  자막이면 더 재밌겠어요
10,두시간동안 끝없는 미소를 품게하는 영화였어요아이들도 너무재밌게 잘봤네요^^
4,별점 4 드립니다 감사합니다
8,초반에는 조금 잤는데 뒤로 갈 수록 재밌었어요!
10,한번더볼거에요 명작이에요
5,주인공들의 무매력  아무리봐도 매력이 안느껴짐
10,가족과함께 봤는데 감동적이고 정말 재미있었습니다
10,동심의 세계로 돌아간듯한
8,여성분들이 많이 선호 합니다
10,사랑하는 사람들이 생각났어요 감사하고 소중한 영화
10,미녀와야수 영화를 넘 잼나게봤습니다뮤지컬을 보는듯이 착각할정도로환상적이였네요~^^
10,볼만하군요ㅎㅎ즐겁게봤네요ㅎ~~ㅎㅎㅋ
9,ㅎ캐바러처누멉머튜어마ㅠㅌ
8,뻔한 내용인건 알지만 가족애도 볼수있어서 좋았네요야수는 왕자때보다 더 멋진건 왜일까~~~
9,각색한 스토리가 예전거랑 달라서 잼있었어요하지만 초딩 아들에겐 원작이 나을 듯~
9,아무 생각없이 보다가 힐링 당했어요
10,아이랑 보기 너무 좋아요
10,진심 예쁘고 웅장한 영화임ㅠㅜ인생영화됨♡ 한편의 뮤지컬을 본 느낌ㅠ 야수도 멋있고 특히 엠마왓슨의 벨 소화력과 미모는 최고임♡bbb 겁나 이쁨ㅠㅠ 꼭 다시보고싶은 영화♡
9,원작 애니를  잘  표현해줫구요  장면하나하나명장면이 많았습니다  그리고 열린결말이라도그과정이 아름답고  눈물찡긋 했어요미녀와 야수 대박나세요 ㅎ
10,내가 본 실사화 영화 중 가장 뛰어나다.기존 애니매이션보다 더 화려하고 황홀했음ㅠㅠ정말 감동적이다
8,흔한 비스켓에 달콤한 바닐라를 발라놨어
10,간만에 훈훈한 영화 봤다. ^^
9,뻔한내용이긴하나  화면이 너무 진짜같이  잘만든 작품이다.아이들과 같이 보기엔  시간이 너무  길어 9점이요.
10,왜 박스오피스 1위인지 알겠다.
10,남자들이 보기에 꿀잼 ㅋㅋ
10,진짜 말이 필요없다 황홀 그 자체임
9,영화가 끝나고 난 후에도 입속에서 리듬을 따라부르게 된다. 가족들과 함께 봐도 좋을듯...
8,볼거리가많네요..아이들이랑 잘봤어요
10,와 디즈니 영화 개졸잼..
7,조조로 봤습니다 엠마왓슨  넘 이쁘고 나중에 야수에서 왕자로 변했는데 잘생겼습니다 소품들도 디테일하게 연출해서 보는재미도있고 악역하신분도 연기잘하셨어여 아기자기하고 스케일도 웅장하고 남녀노소 다 좋아할꺼 같습니다 노래들이랑 그 시대 배경들도 좋았어여
10,호감인 야수에서 비호감왕자로 바뀌는 슬픈영화
10,Goodgoodgood
10,감동~♡  소름~~~~7살짜리 아들이랑 같이 봤는데 아이도 재밌게 봤습니다
10,딸이랑 같이가서 봤는데 재밌게봤어요
8,재밌네요  아이들과 보기 딱좋아요^^
10,환상의 스토리 그리고 적절한 노래..아직도 귓가에 노래가 흐르네요!!한편의 영화로 마치 프랑스에 다녀 온 듯한 시간이였어요~~
9,동심으로 돌아 갔다 왔어요 ^^
9,영화를 보면서 보는재미 듣는재미를 다 느꼈다.신기하고 재미있었다.꼭봤으면 좋겠다.
7,야수가 넘 멋지고 왕자로 변했을때 실망했어요개스통도 멋지고요.찻잔엄마는 원작과 왜 다르게했는지 볼때마다 넘 집중에 방해되었어오
9,완전재밋엇어요.막판엔 전율이. . ㅎㅎ노래,연기,시각적효과. . 모두모두 굿
10,눈이 호강합니다 ~정말 재밌어요~
10,넘 재밌어오 짱짱짱!!!
10,넘재미잇엇구요ㅡ역시디즈니ㅡ굳
9,애니메이션을보는듯한느낌이었어요.좋았답니다
10,너무 감명깊게 봤어요! 기회만되면  한번 더 보고싶어요ㅠㅠ
8,8세 여아가 재미있게 보았습니다.어른이 보아도 지루함없이 볼수 있는 영화네요.
7,초등 3학년은 되야 좋아하며 그이하는 무서워 합니다.
8,재밌었어요 레미제라블느낌이네요
10,두근두근콩닥콩닭통닭치킨
7,재밌습니다 원작의 느낌을 잘살렸고 영화의 느낌을 그 느김대로 잘묻어나는것 같습니다^^
10,오늘 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요^^
10,동화속으로 들어간 기분이었습니다.
10,딸아이가 너무 보고싶어한 영화예요 어른이 봐도 넘 감동이네요 적극 추천합니당~
7,기대한거보다는 살짝 실망했어요.그래도 재밌게 봤네요.
1,솔직히 핵노잼이었음 비추
10,큰 스크린으로 볼 만한 영화. 소름끼칠 정도는 아니지만 보고나면 기분이 즐거워져서 두 번 봤당
10,재미있습니다다다 두번보세요
8,만화와는 또다른재미네요
9,분위기가 너무너무 예쁜 영화
10,잼있어요 진짜진짜 너무너무
10,엠마 왓슨 정말 이쁘네요. 애들이 더 좋아합니다.
10,엠마왓슨 너무이뻐요 여자친구삐졌어요 포크로 찌르려고합니다.
10,노래와 엠마왓슨이 너무 예쁜 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,눈과 귀가 즐거운 영화였습니다
9,6살 아들이랑 같이봤는데 재밌어하네요^^
9,베리굿 아럽드잇 and I ll watce this later again and again
10,원작 애니를 50번도 더 보고 보는데도 보다 감동해서 눈물 났음. 미세스팟 다기세트 사고 싶다. 미술감독님 사랑합니다.
8,조카들때문에 우리말녹음으로 봣습니당~! 더빙목소리도 적절햇고 좋앗으나 미취학아동들에게는 조금 힘든 긴 영화 ㅜ.ㅜ 낮잠영화였네요...하지만 어른들에게는 추억의 동화를 다시떠올리며즐겁게 볼수있는 재해석영롸같습니다♡ 엠마왓슨 최고의캐스팅이네요♡
10,보다가 졸았어요.... 일어나니까 주인공 둘이 키스중이던데ㅜ노래는 좋았음 나름 꿀잼
8,재밋어요재밋어요재밋어요
7,저는 보는 내내 오글오글ㅜ 특히 야수가 왕자로 변할때는 온몸이 오그라들었다는ㅜㅜ
10,완전 재미있었어요 또 보고싶네요 강추!!!
9,뭔가 빠져드는 영화 역시 믿고보는디즈니 영화 ㅋㅋ
10,익히 아는 내용이지만, 감동적이었네요^^
10,넘 재밌었습니당~~~^^
8,재미있음 그럭저럭.생각보다 런닝타임이 긴것같은 느낌은 좀...극장 음향은 좋습니다.
8,평점이 너무좋아서 기대를 너무했나 구냥구래..
10,재미있게봤어요^^  아들이무척좋앙샜답니다
10,좋았어요. 기분이 좋아지네여
10,아이 어른 모두 재미있게 봤어요
10,넘 아름다운 영화네요 미녀 너무 이뻐요^^
9,저는 엄청 재밌고 신나게.봤는데.남친이 재미없다하네요 헤어지고싶어요
8,왜 눈물이 났지? 아는 만큼 보이는 영화
7,볼거리와 들을거리가 풍족한 영화
9,아이들뿐만아니라 어른들도 재밌게 볼수 있어요판타지의 세계에 푹 젖어오고 싶다면 추천!!
10,예전 비디오를 보던 때의 기억이 새록새록 나면서 너무 좋았습니다:)
8,어린 아이들도 좋아해요
10,여운이 대단...보는내내 행복했다
10,ㄷㄷ개쩜벨이원작보다더나은듯ㄷㄷㄷ
10,멋져요~ 엠마왓슨 너무 예뻐요~^^
10,어렸을때보던 만화영화를 다커서 봐도 감동적이네요ㅠㅠ정말 재밌게 잘 봤습니다!
10,간만에볼만한영화를본듯
8,애니랑 다른점 없는 이야기 구조이지만 어린시절 가슴졸이며 봤던 추억에 빠져들기엔 충분히 아름답습니다
8,재밌긴한데 약간 지루한...
8,조금 아쉬운 cg 그렇지만 노래는 아름다웠어요
10,^^너무재밌어요오오옹
9,리메이크를 하고 또 해도 항상 재미와 감동을 주는 어려서부터 어른인 지금까지  한결같은 영화
10,너무너무 재미 있었어요.. 아이들도 좋아합니다..
10,재미있었습니다. 음악도 엄청나고
9,만화인 미녀와 야수를 영화화해서 흥미롭고 재미있었다
8,재밌게 봤어요~~~^^
9,재미있었어요 엠마왓슨 예쁨
7,별 4개 7점 7점 입니다
10,딸과 함께 오전에 보고 왔는데 계속 생각이 나고 꿈속에 있다가 나온 것 같아요
7,재미있어요왕자님얼굴은 너무실망
8,잼나게봤어요^^아이도 너무 좋아했어요
9,동심으로 돌아가  정말재밋게  본 영화였습니다.   5세 딸도  흥미진진  집중해서  보았네요~재밋었다고  또보고싶은 영화라나~^^
9,실제영화지만 너무 동화같고 좋았어요 ㅎㅎ 노래도 좋고 머리속에 계속 맴돈다능. ㅎㅎ
10,정말재밌어요~!! ㅋㅋ
8,동화그대로 영화로 보는느낌 초등 여자아이들은 좋아할꺼같아요 뮤지컬식이라 음악은많이나와요 재밌게봤습니다
10,재밋ㄷ노래좋다 6살은 좀 지루해햇다
8,7세랑 함께 봤는데 가끔 무섭다고 했지만 전체적으로 굿굿
10,너무너무재미있음 별10개
8,기분좋아지는 영화네요~
10,미녀와 야수 재밌어요~~
8,고퀄 뮤지컬을 본 기분이에요 멋있네요
6,다아는내용이었지만 그래도 재마는 있었습니다
9,오랜만에 동심을 깨워준 영화였오요 다른사람들에게도 추천합니다!
10,딸와이와본미녀와야수~살면서더느껴지는건상대방에대한진실한마음이죠~아버지에대한사랑과야수에대한사랑^^
10,디즈니만큼 아름답겠어 하고 봤는데 진짜 영화를 너무 이쁘게 잘찍었고 진짜 너무너무 만족했어요.. 제가 하도 디즈니를 너무 좋아하는데 엄청 기대하고 봤는데 상상이상이였어요.  ost가 최고였고요..짱입니다.감동받아서 운장면도 있음..2번 더 볼 영화.
10,전 아주 잘 봤습니다.조카가 가끔 무섭다 해도 끝까지 봤습니다
10,잼잼핵잼잼잼핵잼잼잼
10,추억에 되살아나서 더 감동적인 ㅎㅎ
8,너무 재미있었어요~~ 6살아가도 재미나게봤네요~~ 더빙되지않은걸로 다시한번보고싶어요
3,김동진 평론가의 말대로 아름답고 맥빠지는 영화. 특히 왕자로 변했을때 나무 가냘퍼서 쁘띠프린스같았음 개스톤이 더 잘생김
8,잼있게 보긴했지만 벨에 대한 아쉬움이 많다 진짜.. 애니에서의 벨의 에너지와 표정에 따른 감정 변화가 너무 강한 벨로만 표현된게 아쉽다.. 애니에서  야수가 마법이 풀렸을때 비스트? 라고 물으며 감정의 변화를 표현한 장면이 참 인상적있는게 못살렸음ㅜ
9,디즈니 만화의 향수를 느끼게 해주네요
9,정말강추!!!!꿈에온거같아요
10,개인적으로 뮤지컬영화를 좋아하는데 , 아주 잘 만든것 같습니다! 감사합니다
9,애들이랑 지루하지않게 봤어요CG가 잘 되서재미있고요
10,초반에는 기대없이 있었는데 몰입되면서 꿀잼ㅎㅎ
10,뻔히 아는 스토리인데에니메이션이 아니고 실감나요예쁘고 재미어요
9,별기대안하고 아이들하고 보고왔는데의외로 재미지네요.아이들도 재밌었다하구요.강추해요. 즐거운영화였어요
8,감동적이고 로맨틱한 영화!
8,미녀와 야수 볼만했어요~~
9,딸아이와 두시간동안 보는데 너무재밌었어요~그런데 떠빙이라 감흥이좀떨어지네요..
8,무난했어요 타임킬링용이에요
8,아이들이 재미있었다고 하네요미녀도너무예쁘고. 미녀아빠가불쌍해서 슬펐답니다ㅡ
8,괜찬 기대감이 디즈니면 더 잘 할 수 있지 않았을까라는 생각을 하게 했네요. 어느 부분에서는 애니가 더 멋있었던 부분들이 있어서요. 그래도 만족하는 부분이 많아요!
9,짱짱짱 잼... 원작이랑비슷해요
10,최고최고최곧죄고최고죄거
10,오랜만에봐서재미있습니다추천합이다
10,추억의 원작 완벽재현  볼만합니다특히 애인과 함께라면 꼭 보세요
10,아이들이좋아하네요 정말요
10,원작 그대로 아니 그 이상을 구현해낸 실사판!!! 실사판 중에 단연 최고!
10,재미있었습니다. 신선했구요
10,완전재미나요. 즐거운시간보내고왔네요
10,너무 황홀할 정도로 훌륭한 영화네요오에티도 너무 좋고 한편의 뮤지컬을 본듯
10,첫 데이트가 떠올랐네요. 설레임과 두근거림 마냥좋은 그 순간이 영원했으면 얼마나 좋을까요ㅋㅋ
10,너무재미있고 사람들이 다 예쁘고 멋져서 가족들과 함께 보면 재미있어요 ~^^  "추천"
6,그냥저냥 예쁜영화ㅎㅎ
9,스토리는 알고 있는 거지만 그래픽과 음악이 좋음
10,짱재밌어요..! 후회안할 영화 !! 주인공 넘이뻐 ㅠㅠㅠ
10,재밌었어요. 보다가 아름다워 죽을뻔
10,음악이 너무 좋아요~^^
9,재미는 있지만  디즈니영화는 이제 집에서보려구요
10,너무 좋았어요~ 배경도 멋지고 음악도 너무 좋았어요~
10,완전 재밌어요 영상미 갑bbb
10,뮤지컬보는듯했고 엠마왓슨도 넘 이쁘구
10,중학생 딸 아이랑 함께 영화를 보았는데 디즈니영화라 유아의 시선에서 맞춰져 있지 않을까 생각했있습니다.기분 좋게도 제 예상을 벗어나  어른이 보기에도 감동과 연기력도 좋았던 영화라서 만족하며 보았습니다.
10,소문대로 잼 있어요~~^^
8,엠마왓슨의 매력에 흠뻑 빠졌던 영화입니다. 등장인물들의 연기와 노래가 영화에 몰입하게 하네요.
10,굿 여주 남주 둘다 넘 멋져요
6,좀 조잡스러움 노래는 좋은편
10,처음엔 살짝지루했지만 그래도잼있었네요모처럼아이들과 잘봤어요
10,완전 짱짱~~~ 너무 좋아요
10,더빙이라 그런지 아이들이 재미있어하내요~^^♥
6,자녀와 보기 좋은 만화영화네요~
10,최고의 영화!! 다시봐도 감동!!
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~
10,재미있음 잘 봤어요 재미있음 잘 봤어요
10,어른인 저도 너무 재미있게 봤습니다~
9,다아는 스토리지만 재밌음
9,아이들과 같이볼수 있어 너무 좋았어요
10,뮤지컬 본 적 없지만, 뮤지컬 같은 영화랄까
8,아들이 디즈니 만화에서 나오는 이야기와 비교해서 집중해 보더라구요 감상해 볼듯한  좋은영화  더빙이 아닌 원판으로봤으면 더 좋았을껄이란 생각 애들이 어려서 ㅠㅠ
10,엄마와 함께 봤는데 너무 재미있었습니다~!!! 벨은 어찌나 예쁜지 ㅎㅎㅎㅎ또 봐도 재미날거같아요~!
10,아이랑 즐겁게 잘 봤습니다
10,엠마왓슨이 너무 이쁨 그리고 원작을 잘 표현한것같아요 너무 재미있었어요!!
8,잼있어요 ost도 너무 좋습니다
3,애니메이션이 더재미있었다. 원작이랑 다른 요소도 좀있었고 ... 그냥 그랬음
10,미녀와야수 굿이었어요
10,재미있는 실사 영화예요. 엠마왓슨이 너무 예쁘게 나왔어요. 근데 왕자가 그닥 ㅠ.ㅠ 야수로 있는게 훨씬 나아보여요. 마지막에 눈물도 찔끔. 보는 내내 눈이 즐겁고 행복했어요^^
9,애들이 너무 재밌어 했어요~실사라 더 좋았다구 하더라구요^^♡
10,재미지게보구왔어용!!
10,매우 재밌었다.겨울왕국보다 더재밌었음ㅋㅋㅋ헤르미온느 ㅈㄴ 이뻐지공♡
8,남자는 역시 외모보단 저택을 소유한 갑부면 미녀를 얻을 수 있음
8,잼있어요~~~^^♡♡♡♡
6,피곤한지? 졸았어요ㅠㅠ 애니보고 가서 그런지, 기대가 너무 컸던지.. 제취향은 애니로 그냥 2번,3번 보고 싶어요!! 애니보고 안갔더라면 더 재밋었을것 같아서 안타까워요
9,아이들과 재미나게 보고 왔네요 엠마 굿
9,즐거운 관람이였습니다.
10,재미있습니다.아이와 보기에도 좋네요
10,아이들과재미있게봤어요..옛날생각하면서
8,전개 내용은 좀 아쉬웠고아이들 영화로만 생각하고 봤는데때론 눈물이 날 정도의 감동이 있었어요
6,2시간이 넘는 영화를1시간 30분내내 졸다 깨기반복..이건 여자들이나 어린이들이 좋아할만한 영화..단순한 스토리를 그럴싸하게 노래와 영상미로커버치려했지만.. 뭔 영화의 대사가거의다 노래로 되버려서.. 집중이안되더만..ㅜㅜ갠인적 노잼임..
10,시간가는줄 모르고봤습니다. 영상미 재미 다있었어요 ㅎ
10,노래도 좋고 연기도 좋고 영상이 넘 아름답네요~ㅐ
10,헤리포터의 어린 엠마왓슨에서 어른이된 모습을 보니 넘 잘컸고 미녀와야수에서의 연기력 또한 놀랍게 발전해서 무척 기대하고 보고 싶어했던 딸아이가 폭 빠져서 눈물까지 흘리면서 봤습니다 너무너무 재미있게 잘봤고 다음엔 자막으로 꼭 다이 한번 더 보고싶네요
8,중간에 약간 지루한거 빼고는 최고입니다
9,원작 애니를 충실히 재현했으며 약간의 디테일이 돋보였던 영화. 아름다운 배경과 영상미가 더 돋보였던 영화.
10,벨이 예뻤고 왕자가 잘생겼습니다.
9,괜찮은듯 야수잘생긴거같음
9,너무 재밌게 봤습니당!
7,아이랑 즐거운 관람했어요
10,좋아요 예매하고 잼게봐써요
9,사랑스러웠다. 개스톤은 꿀밤 맞자
10,두번 볼  어른동화 감명깊었다
6,영상미가 예쁘고 배경음악이 좋아요그럭저럭 무난하게 볼만합니다^^
9,원작을 거스르지 않아 좋았고,아이가 무척 좋아해요^^v
8,너무 즐겁게 잘봤어요^^어릴 때 봤던 만화 속 미녀와 야수에서의 벨이 살아 움직이는 것 같이 느껴지네요! 엠마왓슨 캐스팅 너무 잘어울려요^^
1,정말 엠마왓슨 얼굴빨이라는 느낌밖에 들지 않느느다
7,아이들은 잼있게봤음 어른은 글세??정도
10,늘을 우리가 어릴때 보던 미녀와야수의 러브스토리 였지만 한장면 한장면  너무새롭게  보았어요가슴 뭉클하게 만드는 마지막 장면에 눈물이 났어요나에게도  언젠가는 오겠지하는 희망 어려움을 딧고 일어나겠지하는 지금현재 항암투병 2년째인데
10,너무 재밌게봤어요~ 징짜 팝콘이모자를 정도랍니당 ㅠ_ㅠ최고에요
8,원작이 뛰어나 영화도 역시 굿영상미도 굿굿
10,헤르미온느 너무이뻐요
10,보는 내내 엠마왓슨 미모 감탄 했습니다 왘시 너무 예뻐요
10,모든것이 완벽했던 황홀한 시간이었다
9,감동에 여운까지 거기다 화려한 영상미(CG)까지 더해져서 최고의 영화였습니다
10,음악이 완전좋아서 힐링된느낌이고  엠마왓슨이쁨!!
5,1시간30이면 충분할 영화를 2시간으로 늘려놓은기분임... 오랜만에 영화관에서 수면했네...
9,지루한 면이 없진안았지만 영상은 아름다웠어요
10,너무 감동적이예요~노래도 좋았고 야수도 너무멋있었어요~
10,꿀잼~~~~♡♡♡♡~~~~
10,라라랜드는 명작이고 미녀와 야수는 수작입니다.
10,어릴때 동화보듯이 재밌게 봤어요!!
10,애들하고 정말 재미있게 봤어요^^
10,다 아는 뻔한 얘긴데 재밌다. 즐겁다. 행복해진다.
10,동심으로 돌아가는구나~~
8,다알고있느 내용이지만 가슴 찡한 뭔가가 있네요 아이와 같이보니 더욱 좋네요
8,이런영화 무척 좋아하는데 영 기대보다 못해서 실망. .  여주의 연기가 많이 부족.
10,동화같은 스토리에 어울리는 환상적인 화면과 음악..놓치면 후회!!!!
10,아이들이 즐거워합니다.화면이 화려하고 이뻐요.
8,재미있는 영화관람이었어요
10,굿좸찡좸개좸핵좸좸좸
9,아이들과 보기엔 살짝길었지만 너무좋아하고 더빙으로봐서 본목소리못들은게 아쉽지만 아가들 보녀주려 어쩔수없었네요! 아이들있는집 강추합니다
10,기대했던거 그 이상이에요! 엠마왓슨의 연기도 좋고 너무너무 추천합니다~~
9,영화지만 만화의 환상을 깨지 않으면서 뮤지컬적인 내용들이 멋졌습니다
10,아이들용 영화정도라고 생각했는데 사랑은 사람을 변하게 한다는 메시지가 감동이 있었어요~
9,동화속에 들어갔다나온 기분
10,최고입니다. 가족영화중 최고네요
10,재미있었어요~아이랑 재밌게봤습니다~
10,미녀와야수는 재미있고 아름다운 주제가라는 어디선가 만화에서 보는 느낌이 떠으르는 것
10,애니메이션 미녀와야수가 트렌드에 맞춰 다시 태어나다
10,무도회장면이 너무 좋았습니다
1,엠마 왓슨 좋아하는데 벨역할은 좀 안 어울린 듯한 느낌 ㅠ.ㅠ 노래도 뮤지컬영화인만큼 실감나게 감정이 와 닿아야하는데 벨 노래가 그냥.. 노래 같았어용... ㅠㅠ 딱 동심의 세계로 간 듯한 마음으로 관람했습니다!
9,음악이 있는 뮤지컬 영화
8,애들이 무척 좋아해요 노래도 멋지구요
8,디즈니의 추억  행복합니다 :)
8,동화 보고온거 같아요ㅋㅋㅋ
10,사실 다들 알고있는 스토리라 흥미진진은 아니었지만.. 그래도 따뜻하고 즐거운 영화를 좋아하는 저에겐 최공의 영화였습니다! 연기, 영상, 노래 모두 좋아 몰입해서 봤습니다 지칠때 또 보고싶어요.
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,너무 아름다운 영화 엠마왓슨의 벨역은 조금 아쉽다
9,우린 마음의 눈으로 세상을 봐야한다...그게 진리
8,어릴때 애니메이션으로 먼저 접했던 미녀와 야수... 기억이 안나서 오랜만에 실사영화로도 제작이 되었다길래 기억해보려 관람했다. 스토리는 별반 다를게없고 무난하다, 다만 애니가 아니라 실제 사람이 연기하는데 너무 급전개식이라 오히려 황당한 면이있다.
10,역시나 영상 노래 아주 좋습니다.
10,재미있는 영화 오랬만에 본 거 같다
9,조금 유치할 수 있으나 엠마스톤 보는 재미로
9,알고 있는 내용이지만 재미있게 봤어요.
8,적당히 볼만한 영화영화같고 영화라서 영화를 봤다
9,중간에 약간 지루한 부분도  있었는데 대체로  재미 있었어요
8,저는 재밌었는데 9살아이는 잘모르겠다네요ㅠ 만화가 더재밌다고ㅋ
10,디즈니 공주시리즈중 미녀와야수를 제일 좋아하는데,  다른 장면 한두개 빼고는  애니메이션과 또옥같아요~^^
8,일단 엠마왓슨 너무 이뻤고 노래 나오는거 싫어하시는 분들은 보시면 싫어하실거 같아요 근데 노래계속 나와서 졸릴 틈은 없었던거 같네여
8,너무 재밌게 잘 봤어용 노래도 좋아요^^
4,12세이상 관람불가 해놓으면 좋잖아
10,너무 재미있었어요 노래와 잘 어우러지고..
8,실사 그래픽이 훌륭...미녀라고 하기엔 좀 부족한 여주..배우 역량보다는  CG가 이끌어가는 영화..임팩트 있는 노래나 멜로디가 없는게 흠이네요. 전체적으론 볼만합니다.
9,넘나 재밌는것! 감성적이양
10,재밌게 잘봤습니다. 강추합니다
10,완전 재미있었어요한편의 뮤지컬을 보는것처럼 배우들의 노래와 명연기가 너무 좋았어요강추 추합니다보시면 절대로 후회는 하지 않을겁니다
10,역시 월트디즈니♡ 이상하게 눈물까지 날거같더라구요 ㅡㅡ;;
10,CG도 거슬리지 않았고 성우분들이 캐릭터를 잘 살려주신것같아요. 조금 신경 쓰인게 있다면 벨 아버지 하신 성우님이 연기하실때 상황이 아님에도 억울한 목소리로 연기해주셔서 안쓰러워 보였습니다. 조금 더 당당한 목소리였다면 좋았을것 같아요.
8,만화와 완벽비슷 무난하지만 볼거리는 있어요
6,노래와 춤이 너무 감동적이었다.
10,정말 짱이엇어요♡♡♡
1,야수가 잘생겨서 1점 드립니다
9,재미있어요또보고싶네요
10,재미있습니다 나쁘지않네요~
10,10번더ㅠㅠㅜㅜ아니ㅠ대사외울때까지보고싶은영화
10,원작 실사화 하면 외국인들 특유의 늙음과 애니메이션의 이미지가 안맞는 느낌이었는데 엠마 왓슨이 표현한 벨은 어색함이 없네요 다만 왕자가 쫌... 그랬지만 끝에 잠깐 나오는거니까... 음악 영상 모두 짱.. 어렷을적 디즈니보고 큰 사람으로 큰 감동..
10,동화책 읽은 기분이에요!
10,야수가 넘 잘생겻어용 ^^
10,보세요 꼭 보세요 정말 아름답고 지루하지않고진짜 잘봤습니다
10,디즈니를 무시할순 없음ㅋ
9,사랑의 위대함과 동화의 아름다움      이 아름다움을 오래 간직하고 싶다
10,화려하고이뻐서 보기좋았어요
8,너무 내용이 뻔했는데 엄마왓슨 얼굴 보면서 시간이 훌쩍
9,어른이 보기에도 행복한 영화...
10,미녀와 야수, 현실은 가난뱅이 가진건 몸뚱아리 하나랑 반반한 얼굴가죽뿐인 사고무탁 여자와, 저주에 걸려 짐승같은 외모를 하지만 실제로는 초호화재벌. 몸뚱아리 하나로 호구하나 잡아보려는 신데렐라를 꿈꾸는 조선의 김치들을 위한 최고의 영화.
7,뮤지컬같은느낌의 영화는 오랜만에보는데 이런종류의 영화를 다시 찾아서 보고싶게 만드는 영화
9,아빠랑 같이 감탄 하면서 봄..
10,역시 믿고보는 디즈니 굿굿
10,엠마 왓슨 짱예ㅠㅠㅠ 너무 예뻐서 울 정도였다
7,뻔하지만 너무 예뻣어요ㅎ
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았어요.  강추!!!
10,원작 만화 보고 세번째로 또 보러 갈 예정이에요~ 조연분들 너무 좋아요ㅠㅠ 이완 맥그리거??
10,진짜 재밌어요 ㅜㅜ엠마왓슨 너무 예쁘고 야수 너무 매력적이예요 ㅜㅜ
10,애니보다 화려하고 음악에 기계음이 많았지만 나름 넘 좋았어요 집에 오는길에 ost를 듣으며 또 다시 행복가득
1,정말 실망했습니다 스토리의 개연성부터 노래까지....보면서 계속 부족한 느낌 들었습니다.  차라리 이거 볼바엔 레미제라블 한번 더 보세요 진짜
10,진짜재밌었어요~~~~
10,원작도 안봤고 엠마왓슨 팬도 아니지만 너무 재미있게 봤습니다. 만듦새에 감탄이 절로 나오더군요 ㅠㅠ
10,시간가는줄모르고 봤어요
9,잔잔한 감동과 여운이 있는 영화, 배경음악이 기억에 남네요
10,왕자가 화장을 안하거가 더 잘생기고 더 제밌고 친구들과 함께봐서 더 제미있고 ost도 아름답고 자막으로 보는걸 추천합니다
10,어릴적 미녀와야수 동화를 즐겨봤는데  넘재밋
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요.정말 이런 실사 대환영입니다. 강추예욧!
10,실사화도 잘 됐고 재밌게 잘 봤습니다.
10,아이들과 같이봤는데 너무재밌었어요~~이런영화많이했으면 좋겠어요^^
10,친구 추천으로 가서 보게 되였믄데요 생각만으로 너무 재미나게 보고왔습니다 ~~강추합니다
9,롯데월드 에서 퍼레이드 보는 기분 이네요.스토리는 아는 얘기지만, 신나고 재밌어요.
10,기분이 너무 좋아지는 영화였습니다 혼자보러갔다왔는데 후회안해요 너무재미있게봤어요~~~
10,또볼고에여 너무재밋어요 진짜 최고 다즈니
7,화려한 영상과 좋은 노래가 있었지만 나에게 동심이 없었다.
10,애니를 그대로 옮겨놓은 꿈같이 예쁜 동화영화
1,평점믿을수가없네...
8,음음 그냥그럭저럭 볼만햇던영화에요 아무래도 누구랑보느냐괒숭요야깅도 하지만 ㅇ
6,예쁜 영화였던 것 같아요
10,다시보고싶어요ㅠ야수가넘멋져요
10,모든게 좋았던 영화 영상미,노래 다다
9,꼭 보시길.  영상 음악 다 넘 좋았어요!! 또 보고 싶은 영홥니다
10,딸과 함께본 영화내가 딸 나이때 극장에서본 영화라감회가 새롭네요
7,초반부는 조금 지루함. 중반이후로는 cg가 잘 죄어있어서 조금 볼만함. 갠적으론 너무 기대해서 그런지 조금 실망스러운 영화였습니다.
10,와 진짜 잘만들었어요ㅠㅠ 진짜 내내 푹 빠져서 봤고 아름다운 뮤지컬 한편 보고 온 기분! 기대 많이 하고 갔는데 기대 이상이었음.. 눈 호강 하고 왔네요
10,너무 재밌게 봤어요~~!
9,다시 보는 미녀와 야수 7스토리는 똑같아 2
10,디즈니는 디즈니. 엠마 왓슨.
10,제대로네. 완전 제대로 실사화함. 짱재미감동!!
10,뮤지컬 보다 훨씬 재미 있음
7,개인적으로는 벨이 어울리지 않는단 느낌이 들었고 엠마왓슨이 연기도 썩 잘한단 느낌은 못받았음. 그 외에 원작에 충실한 스토리와 애니메이션에서의 노래를 그대로 옮겨온것은  옛추억이 생각나게하면서 충분히 감동적이었다. 인어공주 알라딘도 실사화되길바람
10,이 영화는 진짜 디즈니 역대급 명작이다.. 사랑과 감동을 모두 느낄 수 있는 최고의 스토리 그리고 엠마 왓슨은 진짜 너무 빛났다
9,심야로 봤는데도 안지루하고 동화속에 들어와 있는 느낌이었어요. 기대 안하고 봤는데 재밌게 잘봤습니당. 영화보는 내내 어렸을때로 돌아간듯한 기분이었어요!
10,재밌네요  엄청화려해요
8,믿고보는 디즈니. 두번 볼 필요는 없는 영화. 야수일 때가 더 잘생긴 왕자.
10,동화같아서 좋았습니다 남녀노소 다 좋아할 만한 영화인거 같네여 ㅎㅎ
9,빅잼이에요또보고싶어요
9,재밋었는데 엠마왓슨이 실망스러웠어요
5,개인적으로 그렇게 큰 여운은 남지 않았으나 영상미 만은 진짜 아름다웠어요. 근데 다 아는 스토리의 내용이라 나랑은 별로 안 맞았던 영화.
10,엠마왓슨 연기 굿굿굿, 재밌게봤어요 정말 겨울왕국 이후 재밌게 본 영화
10,너무 이쁩니다. 한편의 뮤지컬을 보는 느낌이엿어요
10,행복해지는 영화^^ 기대 안했던 왕자님이 너무 잘생겼음 ㅋ
6,재밌었는데~ 재미는 있는데 사실 기대만큼은 아니었네요ㅜㅜ CG때문에 영상은 진짜 화려했는데 엠마 왓슨도 예뻤지만  너무 헤르미온느가 보였다고 해야하나..? 야수 귀여워요 ㅎㅎ 그럭저럭 볼만했어요
9,원작에 없던 아가사라는 캐릭터가 참 좋았고, 도입부에 장미꽃 이파리가 떨어질때 흘러나오는 음악 너무 몽환적이고 좋더라. 난 이 작품을 보면서 마법이 풀리지 않은 외로운 성의 분위기가 너무 좋더라고. 어릴 때도 그랬음. 마법이 풀리니 아쉬움...
8,재밌습니다. 애니와 다르게 추가된 시종들의 에피소드들도 좋았습니다.영상미랑 음악도 좋아요.다만 너무기대하면 실망할지도?
10,짱 재밌고 엠마 왓슨 넘 예뻐요
10,영화보면서 세 번 울었다...
10,영화 해석도 잘한듯 하구 재미있어요!
6,애니메이션이 너무 유명해 내용은 다 알고 보는 관객들에게 어떻게 지루하지 않게 영화 전개를 해 갈지 궁금했는데 영상미로 스토리를 덮는 느낌. 어짜피 내용은 다 알고 보는데 애니메이션에 등장하는 케릭터들의 디테일을 잘 살림. 볼만함.
9,어릴적향수를 불러일으키기에충분함 미녀와야수ost가 계속 귓가에 맴돈다
10,영화보는 내내 웃음이나고 끝나고 여운도 잔잔하고 좋다 ㅎㅎ
10,영화의 끝. 조금 지루한면은 있지만 영화로 표현할수있는 최고 명장 수준
10,아름답고 예쁜 영화. 사회에 찌들어있는 나를 잠시라도 순수하게? 만들었던거 같다. 배우 뮤직컬 영상미 모든것이 집중하게 만들었다. 몇년만에 영화다운 영화를 보았다.
9,기대한것보다 더 재미있넹
9,난 되게 재밌던데...
7,호러어너고여퍼라패다하
7,우리아이는 엄청 잼있게 봤음. 애키우는 엄마들은 저내용 지겨움. . . 아가씨들은 잼있게 보겠네. 남자들은 죄다 여친땜에 온느낌ㅋ 영상미는 예쁨 주인공 예쁨 미녀와야수 동화내용모르는 사람이 보면 역대급 영상미임
10,영상도 이쁘고 재밌었어요
9,디즈니로 온 헤르미온느
10,노래도 좋고 영상도  너무 예뻐요재밌게봤어요~~
8,너무 좋아하던 만화였는데 , 원작에 충실해서 너무 좋았습니다. 벨은 정말 역할에 딱이고! 모래하는 목소리가 얼마나 청아하고 예쁘던지 , 특유의 영국 악센트도 귀엽고.. 엠마 왓슨이 노래까지 잘한다는 걸 알게된 영화! 굿!
9,정말  재밋엇습니다ㅋㅋ
10,지루할틈이 없어요 너무 재밋어요가족들이랑 갔는데 나이드신 어른들이 보시기에는 돈이 아까워요 주무시드라구요야수가 왕자보다 더 잘생긴건 함정ㅋㅋㅋ
10,알고있는 내용이어도 이렇게 재밌고 좋을수가!
10,진심 캐스팅이랑 색채가 역대급..
10,짱짱!!! 생각했던 느낌은 아니었지만 재밌어요!!
8,영상미와 ost, 원작때문에 8점정도는 줄만함 다만 개연성이 아쉽다.
10,기대이상으로 괜찮은 영화네요~ 여학생들의 감성을 행복과 사랑으로 충족시키기에 아주 훌륭한 영화입니다. 한번더 보고싶게 만드네요. 뮤지컬같은 영화 강추!
7,9살 아이와 함께 관람했는데 아이가 잼있어하네요저는 중간에 좀 지루했지만 전반적으론 그냥 볼만했네요
9,우리딸이 너무너무 재미 있다네요.
9,재미있어요  훈훈합니디
2,디즈니회사 취직을 꿈꾸지만 영상미를 제외하고는 연기, 스토리, 개연성 하나도 좋지않음.. 왜 이렇게 극찬하는제 이해가 잘 안간다..
7,한 번 즐겁게 보기엔 딱 좋은 영화
10,너무재밌었어요!!!!
10,라라랜드가 사랑스러운 영화라고? 사랑스러운 여주라고?이 영화를 봐라. 라라랜드는 사랑스러운 영화가 아니다.
10,아이와 정말재밌게잘봤어요 사운드며 영상이며 너무 예뿌고 재밌었어요
9,재미있고감동이였습니다
6,노래가 좋고 아기자기 예쁜영화네요
10,엠마왓슨이 너무 이쁘고 영화 색감과 음악까지 좋습니다
10,촛대랑 시계랑 티팟이 굳어버릴때 괜히 눈물 팡 ㅠㅠ 이러기에여
10,너무 좋았어요 보는내내 기분좋았고 벨 너무이쁘네요 ㅠㅠ
8,가족영화로 추천합니다.뮤지컬 좋아하시는 분들은 잼있게 보실거예요.근데 전개보다 결말은 살짝 싱거워요^^
5,어린애들이랑 같이 보면 좋을 것 같은 영화에요  그냥 이쁜 영화, 그런데 스토리 구성이 좀 갑작스럽기도 했어요. 갑자기 야수를 죽이려고 이유를 갖다 붙이는데 이해가 안 되더라구요. 그냥 골동품들이 예뻤던 것 같아요.
10,기대보다 더 좋았다. 91년 애니메이션의 완벽한 업그레이드.다만 벨은 시니컬한 버전으로 변화했음. 야수일때가 훨씬 더 매력적인건 영화도 마찬가지였고..
10,재밋어용 대박 소름ㅋㅋ
9,옛 기억을 떠올리며, 추억할 수 있는 동화 이야기. 좋아좋아.
4,유치하고  뻔하다...그냥 영상을 예쁘게담아낸것외엔...역시..뻔한미국디즈니영화..시간아까워 ㅠ
10,너무 아름답고 좋아요 꼭보세요
10,뮤지컬같아요.노래도너무신나고.재밌어요.깨알 재미들이많아요
8,흠... 평이 너무 좋아서 기대를 했는데 그저 그랬음... 화려하긴 하지만 딱 동화 수준
5,애니메이션보다 재미없다 엠마왓슨이 연기가 너무 단조로웠다 특히표정연기 살아움직이는 물건들은 애니메이션만큼 귀여움이 느껴지지 않았다 식사대접 부분 시각적인효과는 너무어둡고 정신없게 느껴졌다 의상이나 춤출때 무대는 괜찮았다 남자악역은 좀더 잘생겼어야했다
9,엠마왓슨의 완벽한 연기에 감탄했어요^^
10,덥지만 좋았다 아주아주아주 굿구수구수수ㅛ
10,미녀랑 야수 얘기도 좋았지만, 찻잔 모자도 너무 좋았고 그냥 내내 동화보는 것 같더라...??
10,진정한사랑은 외면이아닌 내면으로하는것이다
1,참고 보다가 도저히 안되겠어서 중간에 나옴 뮤지컬 싫어하는 사람은 돈주고 고문영화보게됨
9,아는 얘기지만 재밌엇어요
9,이 영화는 끝나고 나서도 웃음을 준다. 제대로 된 엔돌핀 바이러스에 감염되고 싶다면,지금 당장 극장으로!!!
9,야수가 조금 어설프지만 전체적 영상이 화려하고 엠마왓슨이 이쁘다
10,최근본영화중에 최고에요.
10,그냥 뭔지 모흐지만 좋다
10,아이들과 같이 봤는데 정작 어른인 내가 더 신났드랬어요. 어릴적 설레임을 다시 추억하게 해주네요. 에니메이션 그대로의 신비함을 느꼈어요.
10,뮤지컬같은 영화 ..!재밌어요!!엠마왓슨 너무 이쁘다능 ..
10,최고에녕 진짜 대박임쩔어여
8,영상미는 좋지만 이제는 다른 시도도 필요할 때.
5,괜찮았어요 기대를 너무 많이 했는지....
6,영상미는 진짜 동화같고 좋았는데 중간중간 지루했어요 별3개
9,원래 미녀와야수이야기에 더 내용이추가되어 재미있게 봤고 퀄리티가 장난아니네요!
9,아이들이 재밌어하니 좋았네요 굿
8,영상미는 정말좋네요. 아무래도 많이들어본 스토리라 내용보다는 비쥬얼에 집중이 되는듯 합니다.
8,미녀와야수영화디즈니텀블러
10,재밌었어요!여자들이 좋아할만한 영화!!
8,짱좋음 ㅋㅋ 아름다움~@@
10,너무재밌었아용!!!
10,애니메이션보다 훨씬 더 재미있었어요. 내면이 아름다운 사람과 진정한 사랑이란 무엇인가룰 다시한번 더 생각하게하는 영화였네요.
10,재미있었다  재미있었다
9,멋진 영화고 러브스토리가좋아요
10,좋았다. 저절로 미소가 띄워지는 영화
9,엠마왓슨 너무 사랑스러워요
8,엠마왔슨때문에 별점 더줬어요ㅋㅋ벨이 주체적인 여성처럼 나와서 좋았고 역시 믿고보는 디즈니 영상미였습니다. 사실 작년인가 제작년에나왔던 신데렐라 실사는 더 재밌고 노래도 좋았는데 이만큼 인기가 없었어서 아쉽네요ㅠ 다들 신데렐라도 봐주세요왕자 훨씬 잘생김
10,동화속으로 빨려들어가는 느낌이었어요. 명작이라고 할 수 있겠네요 또 보고싶어요! ^^
7,동화. 이쁘고 아름다웠다
10,내용을 알고 봤는데도 재밌네여~~또 보고싶을만큼....^^
10,좋아용 좋아용꼭 끝까지 엔딩 올라갈때까지 보세용~~
10,딸아이와 함께!!!눈물까지 흘리며 아주 푹 빠져서 영화를 봤답니다!!
10,역시 디즈니의 실사 효과는 믿을만하다
10,완벽한t1 xdkdjs
10,반지의제왕을 뛰어넘는 띵작
10,몰입최고ㅠㅠ간만에 몰입하면서 봤어요엠마왓슨은 그냥 조녜인듯;;ㄷ 암튼 재밌고 보고나면 행복해지는 영화ㅋㅋ
10,정말 원작을 그대로 옮겨 놓은 미녀와 야수원작과 너무 똑같아서 불만을 가지는 사람도 있다던데ㅠㅠ어렸을 때 언니와 비디오로 몇번이고 돌려봤던 그 영화가 눈앞에서 그대로 펼쳐지니 저절로 눈물이 나오더라. 감격그자체라고 할 수 있을 듯. 마구마구추천!
8,익숙하지만지루하지않음
10,진짜 최고 두 번이나 봤네요 ㅜㅜ
10,너무감동적이네요 오럔만에 감동적이고 순수한.영화본것같네요~^^ 영상미도 멋지고 아름답습니다 ㅎㅎ
10,원작을 그대로 실사화해서 디즈니 팬은 행복하다ㅠㅠ인물들 노래랑 추가된 내용까지 재밌게 잘봤어요뭔가 마음이 울컥하네요~또 보러가야지
10,넘나 감동적인것... 정말 재미잇게봣어용
10,잘 봤습니다. 재미있어요
10,음악 좋고 엠마왓슨 예쁘고, 내용도 좋았고, 아주 즐겁게 봤어요ㅎㅎ
10,지루했던부분도있었지만 재미있었습니딘
10,루크에반스한테 반했다
9,원작을 제대로 살려 만들어 잘 보았습니다. 보는 내내 원작이 생각이 날 정도예요 그런데 왕자가 기대 이하예요 제가 너무 기대가 큰 거 겠지요?그래서 별 하나 빼고 ㅋ ㅋ ㅋ 암튼 아이랑 재밌게 봤어요아인 너무 좋았다 했어요
7,꿀잼입니당 최고입니당
10,완전대박^^ 뮤지컬보고나온거 같아요~~
10,재밌었어요. 딸이랑 봐서 더 재밌네요
7,어릴적 동화를 다시금 보는듯한 작품.. 하지만 너무 성인이 되버린 나는 많은걸 기대한듯...ㅋㅋㅋ 조금 지루한면이 있었음 하지만 가족과 함께 보기엔 최고일듯.
10,진짜 과장, 거짓말 안하고 초반부에 슬프거나 감동적인 부분도 아니고 그저 벨이 마을을 쏘당기면서 노래 부르며 언덕위로 올라가서 배경 싹 비췄는데 진짜 눈물맺혔어요.. 다음은 3D 4D 영화관 찾아서 한번 더볼거에요 ㅜㅜㅜ 진짜 CG연출에 감동해브럿다.
9,요정의 등장과 마무리는 미스
2,진심으로 너무 지루하고 재미없었어요
10,재미있네요 정말로 아이도 좋아하고
1,엄청 기대하고 봤는데  많이 실망함. 단순한 스토리인 원작을 발전시키지 못하고 그냥 밋밋하게 전개되어 매우 지루함. 보여줄게 없다보니 2시간30분 러닝타임 채우기위해 똑같은 가사 무한 반복되는 노래로 시간 다 때움.
10,너무 좋았음~~^^.
10,노래가 정말 좋았어요. 디즈니도 찾아서 봐야겠어요ㅎ
1,이건뭐 재미도없고 감동도없고  졸려죽는줄
8,기대했던것보다는...그래도 동화속에 빠져든것 같은 느낌이 들어서 좋았어요. 기대했던것보다는...그래도 동화속에 빠져든것 같은 느낌이 들어서 좋았어요. 역시 헤르미온느는 이뻐여 기대했던것보다는...그래도 동화속에 빠져든것 같은 느낌이 들어서 좋았어요.
7,판타지적인 요소들이 많긴했지만 좋았어요.
10,실사를 제대로 했고 정말로 즐겁게 봤습니다. 추천해드려요.
9,문화가 있는 날에 딸하고 봤는데요, 일단 캐스팅 대박이라 생각됩니다! 예전에 봤었던 애니랑 비교하는 재미도 있고. 실사판으로 아주  잘 풀어낸 작품이네요! 당분간 계속 OST에 실린 노래들을 흥얼거릴것 같아요~ ㅎㅎ
8,뻔하지만 볼만합니다여
10,뷰티엔더비스트 노래에서 전율과 소름이
9,재미있어요 강력추천 합니다
10,이미아는결과 하지만 뛰어넘는 재미
8,볼만하네요볼만하네요볼만하네요
10,아직 내 감성이 살아있음을 증명해주는 영화.
9,나쁘지 않았어요 ㅎㅎㅎ
10,역시 게스톤 존똑ㅠ인물들 다 애니메이션에서 튀어나온줄ㅠ
9,재미이써요~~~특히 왕자 화장했을때 끌잼 ㅋㅋㅋㅋ
5,원작은 잘 살렸는데 솔직히 말하자면 벨 연기 완전 발연기였음 보다가 어색해 죽는줄알았다ㅋㅋ 그리고 다 좋은데 포트부인얼굴왜그래...초등학생이 주전자에다가 낙서해놓은것같이 왜이리 허접하다냐..노래때문에 간신히 몰입을 한다만ㅡㅡ
10,마지막에 순간 눈물 났다 ㅠ
10,더빙으로 나와서 아이랑 재밌게 봤어요
9,눈과 귀가 즐거운 영화였어요
10,재밌고 어렸을때로 돌아간 것 같았어요 ㅎㅎ
9,감동적입니다. 역시 엠마 왓슨!
10,어린시절 봤던 애니메이션과 재미있게 비교하며 봤던 영화
8,눈은 즐거웠으나 스토리는 약간 밋밋 원작에 충실했다
8,웃기는 건 왕자보다 개스톤이 더 멋졌는데 난 어릴 때 만화로 볼 때도 개스톤이 더 멋지다고 생각했음
10,완전 감동의 쓰나미 입니다.아이와함께도 좋고 연인들이 함께봐도 좋을듯
9,영상미 너무 이뻐요 재밌네요~
10,더빙으로 봤는데 너무 재미없엇어요
10,환상적인 화면!!! 아름다워요~~
10,오래도록 기억할 영화:-)
10,이윤 모르겠으나 야수 상태에서 벨이랑 춤출 때 눈물남...ㅜㅜ
8,어렸을적 왕자로 변신했을때 잘생겨서 우와~하는 그런 감정이있었는데 좀 채워지지 않는거 같았고 엠마왓슨 연기가 다른사람들에 비해 좀 혼자 튀어보여서 아쉬웠당ㅜ 그래도 전체적으로 어렸을적 봤던 마을이나 이런걸 구현잘한거같습니다. 영상미도 좋았어요~!!
9,뻔한 내용에 뻔한 음악인데도 감동을 줄 수 있다니 놀랍다.
10,남자친구랑같이 봤는데 마지막에 옴청 슬퍼하더라구요ㅠㅠ 영화도 벨도 이뻐욧!
10,인생영호ㅏ 또 보러 갈거에요!!!
10,어릴때 보았던 만화그대로 너무 재밌었고 감동도 있었어요~
7,영상과 음악이 참 좋네요
10,보는 내내 행복했습니다. 아름다운 옛추억을 되살려준 디즈니 너무 고마워요!!
7,게스톤 잘생겼어요...
8,애니메이션 감정을 따라잡을 수 없다고 하지만 영상미와 ost 만으로도 충분히 재밌게 영화를 관람할 수 있었다
8,이거슨 너무나더 재미가 있는
10,보는 내내 행복한 시간이었어요!
8,만화에서는 없던 비하인드 스토리가 있어서 좋기도 했지만,원작 노래를 더 기대하고 갔던 터라 조금 아쉽기도 했다.알란 멘켄은 대단하다!
10,아름다운 영상과 음악 ,배우 모두
9,어릴 때는 주인공인 벨 보다 말하는 주전자랑 찻잔 그리고 유리병 안의 장미를 넘 좋아했었어요~ 어릴 때 꿈꿨던 것들이 눈 앞에 펼쳐지니까 넘 감격스러워서 보는 내내 눈물 났네요ㅋㅋ 아름다운 영화에요~~
10,너무 재밋게 봤습니다 . 히히
10,너무좋아유ㅠㅠㅠ정말 내인생영화
10,힐링잘하구왔어요~♡
8,즐겁게 봤습니다 재미있었어요
10,행복함이 가득합니다. 너무 좋은 영화네요.
6,무난하다...주인공들보다 가구들이 더 주인공같고 재미있었다
10,또보고싶은 영화 역시 굿
9,필립이 개고생함 심장이 나댈때 ㅋㅋㅋㅋ
10,엠마왓슨 제일 예쁘다 엠마보러가세요
10,영화값으로한편의뮤지컬을보는것같아서좋았어요올레티비에나온다면소장하려고요또보고싶은영화
5,뻔하지만 재밌는 이야기를 화려하지만 유치하게 그려냈다. 영화는 (비견될 수 밖에 없는) 라라랜드의 반에 반도 못 따라가고, 왓슨은 스톤의 반에 반도 못 미친다. 라라랜드 말고 여기 나와줘서 고마워요.
8,초등 아들 감성엔 무리였나봅니다ㅜㅜ하지만 엄마는 뻔~한 내용이었지만재밌게봤어요:)
9,어렷을 때 보았던 디즈니 만화영화 그대로...영화가 끝났지만 음악이 멈출 때까지 자리에서 일어날 수 없었다. 영화관을 나서도 계속 흥얼거리게 만드는 음악~ 뮤지컬 영화를 좋아한다면 강추!!
10,엠마개이쁘다 봐바라 존나놀랜다
10,전 30분만에 잠들어버림....ㅋㅋㅋ 딸은 아주 재미 있었다네요 ㅠ 제 취향의 문제인듯..ㅎ 30분이나마 잼나게 봤어요...ㅋ
10,앞으로 2번 더 볼 거예요
1,애니로만 남아 있었어야  할 영화
1,포켓몬스터 루기아의 탄생이 더 감동적입니다
8,애니메이션을 영화 비슷하게 다시 만들었는데 볼 만함.
10,좋앗어요!! 최고의 영화입니다
10,인생영화에요 진짜 꼭 보세요
7,영상미가 좋았던 영화 엠마왓슨의 미모도 한목했다
10,재밌어요 노래가 감미롭네요
1,평점 평균맞추려고 1점. 원래점수 5점. 벨과 야수가 사랑에 빠지는 스토리 전개가 전혀 개연성이 없고 감정적으로도 플랫하고 지루하며 밋밋함. 초반부부터 중반부까지는 지루해서 잠을 이겨내지 못할 정도였으며 기억에 남는 노래 하나 없음. 원작덕에 살아남음
8,디즈니 통해서 이미 알고잇는 내용이지만,  뮤지컬 과 디즈니를 좋아하는 사람은 즐겁게 볼수있는 영화인것 같아요
9,재밌게 봤습니다! 엠마왓슨 짱
10,읗ㅎㅎ나의 사랑 디즈니 너무너무 재밌었음. 오에스티가역시... 마지막부분이원작과쪼매달랐지만 벨이 너무 예뻐서 그냥 예쁨
9,오랫만에 잼있는 영화를 봤네요^^
10,재밌게 봤습니다~ 영상미가 장난아니었어요!
9,영화보는내내 기분좋고 끝나고 나와서도 뭔가 흐뭇하다. 동심같은 동심같지 않은 영화
7,엠마왓슨은 이쁘고 노래도 좋았다하지만 야수는 인간보다 야수가 더 멋있었다.. 개스톤역 배우가 야수인간을 맡았으면 더 좋았을텐데ㅠ
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,너무 재밌게 봤습니다~굿^^
8,디즈니에서 실사화한 영화 중에 가장 역대급이긴한데 미녀와야수 2d랑 내용이 너무 비슷해서 좀 지루함. 그래도 굳잡. 특히 악역 싱크로율이 쩔음.
9,화려한 영상미에 원작과 비슷하게 연출된 부분을 찾는 점도 즐거웠음.
3,솔직히 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠네ㅋㅋㅋㅋ스토리에 개연성도 없고 솔직히 원작을 리메이크하는거면 발전을 보여야지 이건 무슨... 캐릭터 디자인도 아쉽고 스토리텔링도 그저 아쉬울뿐.
8,음악이 너무 좋네요. ^^
10,나는 엄청 감동해서 찔끔 울기도 했는데.... 남친은 게스톤 얘기만 함...ㅋㅋ
9,잘 만들었네요 야수와 그 나머지 소품 담당들 목소리도 너무 좋구요 근데 왕자의 인지도가 낮아서 아쉽네요 변신하고는 얼마 안나오고  끝나 버려서 왕자를 더 보고 싶었어요 ㅋㅋ
1,돈, 시간 아까운 그런 영화네요 알바 평점보고 낚였습니다~
10,너무잘봤어요^^ 딸하고 공감쌓기에 최고였네요
9,재미있었어용ㅎㅎ볼만함!
7,동화속으로 빠져보는 영화
7,원작과 비교해 보는 맛이있었다. 같은 내용이지만, 원작에서 추가된 설정과 장면들이 있고 내용을 풀어가는 방식은 좀 더 자연스럽다. 엠마왓슨 캐릭터가 주체적인 여성으로 변한 것은 맘에들지만, 표정변화나 연기톤이 일정해서 아쉬웠다.
10,보고나니까 기분이 좋네요 한국영화에 있는 억지 감동 없어서 다행 ㅎ
5,영상미는 정말 잘 만들었다고 생각하지만 노래부분이나 스토리 전개부분에서는 많이 미흡했다고 생각합니다  확실히 여자와 남자의 성향차이를 나타내주는 영화인거 같습니다 영화의 로맨틱한 분위기는 여자를 충족시키기에 충분했다고 생각합니다
10,역시 더빙은목소때문에별로였는데 자막은 제가 생각했던게맞네요 두번봐도재미있네요
10,너무 좋았어요 역시 최고의영화네요
4,기냥 가냥 어제 당직해서 인지 졸렸음
8,기대보다 훨씬만족. 다시보고픔.
10,미녀와 야수 영화 너무 잘 만든거 같다 캐스팅도 진짜 잘한듯 엠마왓슨 진짜로너무 이쁨 영화 중간 중간 나오는 노래들도 다 너무 좋음
10,노래가 좋아요 루크에반스 정말 잘생겼네요
10,디즈니 원작 안보고 이번이 첨 보는건데 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,완전 꿀잼 ~!~!~!~!~!
3,취향이 명확한 영화, 좋은 점수 주기에는 너무 식상한 소재. 원작팬에 만족?
9,여주의 연기미숙이 살짝 아쉽지만 다른 부분은 완젼 좋습니다^^
10,제가 본 뮤지컬 영화 중엔 제일 재미있었어요 원래 디즈니 시리즈 중 가장 좋아하는데 영화의 여운이 가시지 않네요 기분좋게 만들어주는 영화에요
10,감동적입니다. 마지막 장면에서는 눈물이 나올뻔
9,미녀와 야수 애니메이션을 봤던 사람들은 정말 재밌게 볼 수 있는 작품이에요.
10,진짜 매우 완전 많이 재미있어요 진짜 너무 그냥 좋음 ㅠㅠ 특히 커플분들 같이가셔도 좋을덧 ㅠㅠ
10,영화보는 내내 행복했습니다!!
7,만화에서 영화로 전혀 어색하지 않게 옮겨 갔어요.엠마왓슨의 미모 덕분에 오히려 만화보다 미녀의 느낌을 더 잘 받았어요.마지막이 비극이 아니란걸 너무 잘 알면서도 야수가 죽어갈때 눈물 조금 흘렸네요.예쁜 영상까지 굿~~~
6,무척 기다렸던 사람으로써 보고나서.. 좀... 실망..
7,아이들은 너무 좋아해요. 아들때문에 더빙으로 봤는대감정 전달이 ㅎㅎㅎ 잘 ;;; 아이들에게는 좋아요,^^
10,요즘 하두 디즈니 채널서 애니 틀어줘서 내용 뻔히 알고 있었지만, 그냥 보는 내내 감동적이고.. 아름답고..  집에 있는 와이프가 생각났다.
10,룰루랄라 뮤지컬같은분위기에마지막에 찡해서 눈물남ㅋ
6,기대하고 봤는데 기대이하엿음. 노래나오는 것도 뭐 딱히 별 감흥없이 봤구 지루하다가 막판에 소소한 웃음 터지고 감동줘서 갠찮아지긴 햇지만... 왤케 재미없게 느꼈나했더니 메인캐릭터가 매력이 없음...
5,솔직히 그냥그럼. 라라랜드급을 기대했는데 그냥 동화 실사판? 살아있는 주전자나 뭐그런애들은 나름 재밌었음. 그렇지만 킬링타임용 그이상도이하도아님
10,기모찌하게부드럽게달코머게
8,재밌게 봤어요.. 그런데 야수는 캐스팅 미스인듯..^^;;
10,영상미, 스토리, 배우들 다 눈과 귀가 바쁜영화.. 보는내내행복ㅎㅎ
5,솔직히 아쉽다고 생각한다.
10,보는내내 정말 행복했던 영화 영상미, 음악, 연기, 재미와 감동까지 빠지는게 없음 ㅎㅎ
10,재밌어요. 약간 유치할거라 생각하고 그렇게 큰 기대는 안하고 봤는데 내용도 어렵지 않고 어렸을 때 봤던 만화영화가 오버랩되서 보니 더 재밌었던 것 같아요!
10,와이프랑 본 영화중 가장 만화를 사실화 시킨 영화였네요. 재밋었고 감동이었습니다.
9,또  보고싶은  영화 ~  엠마왓슨 너무이뽀~
9,어른이 봐도 재미있는 영화입니다~~^^
4,왜이렇게 평점이 높..
10,너무재밌게봤어용ㅎㅎ
9,눈과 귀가 즐거움. 얘들도 좋아함
9,마지막 엔딩으로 나오는 음악 3개가 좋아요
10,정말 오랜만에 너무 좋은 영화를 본 느낌이예요~~~~^^정말  오랜만에 즐거운 시간 가졌네요 ㅎ
10,엠마왓슨 너무예뻐요ㅠㅜ
9,원작에 충실한 영화온가족이 함께 봐도 만족할 작품미녀가 아주 예쁨^^
10,한편의 뮤지컬을 보는듯 합니다 세상이 달라보임^^♥
7,아이와 재밓게 보았어요
10,지금까지  본  미녀와야수 중에 제일 재미있었어요~
9,뮤지컬보는느낌으로 봤어요 좋은음악과 예쁜 영상 아이와함께 재미있게 봤어요만화를 알고봐도 감동이 있습니다
7,1차원적린 캐릭터들이 조금 아쉬웠다.
10,재미있게  잘받네요 다음에두 또받으면 좋겠습니다
9,스토리야 뻔하지만 뭔가 고급진 느낌을 받았습니다. 아주 훌륭한 뮤지컬을 본 느낌이랄까. 도대체 얼마나 공을들여서 만들었을지.. 한번 생각하게 만드는 영화였습니다
10,아이가 너무좋아해요~~
8,재미있었어요 애들이 넘 좋아했어요
10,감동ㅈ입니다야수에   반했어요완전 매력야수~ㅋ
10,굿굿쏘굿 정말 너무 감동이다
10,황홀했다 중간중간 황홀함에 가슴벅차더라 최고다 라라랜드도 보러가야겠다 최고다
8,괜찮았습니다^^ 애들이 좋아할것 같아요
10,엠마왓슨 보려고 보는영ㅇ화
10,두번째보는거였는데 여전히 재밌네요 ㅎㅎ
8,예쁜 엠마왓슨, 그럼에도 원작에 충실한, 성실한 영화
4,디즈니에서 엠마 왓슨을 쓴 것에 대해 아무 말도 할게 없이 완벽하고 영상미가 아름다워서 좋았는데 일단 디즈니 측에서 자신들의 입장이랄까 흑인에 대한 그들의 표현이 너무 심했던탓에 집중을 못하게 만든거 같다. 그리고 좀 지루했었다..
10,과거에 애니를 실사화 함으로 더욱 풍성한 볼거리와..어렸을때 몰랐단 그 순수한 감정이 다시 살아나면서 마지막 장면에서 울컥.. 해버렸네요 ㅎㅎ 정말 좋은 영화라 생각해요 꼭보세요!!!
10,역시 명불허전..^^
10,어오재밋습니당하하하하ㅏ
10,꿀잼이다아아아아ㅏ아
8,만화보단 그닥... 내용을 알아서인지 만화가 더 풍성한 느낌..
9,실사는 기대이상! 두번봐도 후회안할 명작
9,알고 봐도 재미있는 실사판 영화아름다운 영상미와 음악은 덤.엔딩크래딧까지 보고 오세요~
8,실사구현은 정말 잘했네요~ 화려하고 노래도 좋습니다. 여기서 최고의 악역은 요정이네요ㅋ
6,원작에 충실했네요 하지만 아이와 보기엔 조금 지루해 하더라구요 너무 길어서 힘들어했네요 성인들이 디즈니 추억하며 다시 볼만한 작품같아요
8,재미있어요! 원작에 정말 충실한 듯 해요
7,영화보는데 재미있으면서 감동적이었어여@@!
10,아이들과 보기에 좋아요~
10,역시 디즈니~~ 그리고 엠마왓슨 정말 이쁘다..근데 왕자는 실망스럽네..
7,아....마지막 왕자 때문에 3점 감점ㅜㅜ . 내가 생각했던 그 왕자가 아니었어ㅜㅜ
9,만화의 완벽한 아니 그이상의 실사화
9,영화에 나왓던 드레스도 예뻣는데..엠마왓슨이어서 예뻤는지ㅠㅜ 드레스가 더 다채롭게 나오길 바랬는데 아쉽네요
10,정말 재밌게 잘 보았습니다
8,충분히 재미있었다.두 아이와 함께한 세번째 관람...기대를 너무한게 오히려 마이너스 요소
9,아이들과 재미있게 봤어요~ost도 너무 좋았어요
10,개꿀잼이에요 꼭보세요 두번보세요. 옛추억이 정말 새록새록이었습니다. 퀄리티가 아주!!!
10,애니메이션 보다 더 좋은 실사 ~
7,아리아나그란데와 존레전드가 부른 ost가 너무 좋아서보게됬는데 어째 극중에선 한번도 안나오고 엔딩크레딧에 나오는걸까..그노래 나오는줄알고 보러간건데 춤출때 저둘의 ost를넣었다면 훨씬 좋았을텐데 아쉬워요...
8,그럭저럭 봐줄만한데, 왕자가 뜨악.. 깬다. 야수였을때가 포스가 더 있는듯
10,정말 재밌었어요! 추천합니다!
8,아이와보기엔 길지만. 재미있었어요!
10,영화가 끝나는게 아쉬워서 못일어나겠는 영화는 진짜 오랜만이었어요.그쪽 세계에 살다 온 기분이랄까ㅋ한가지 아쉬운점이 있다면 너무 급속도로 서로 사랑에 빠진점..조금 더 사랑에 빠지는 과정이 험난했고 자세했어야 될듯
5,색감도 구리고 엠마는 헤르미온느지 벨은 아니다. 미녀와 야수 노래 나오면서 춤추는 장면이 하일라이트 인데 너무 밋밋해서 실망
8,7세아이도 몰입하여봤어요
5,개연성도 억지에 원작이랑 너무 달라서 원작이 익숙한 나는 정말 별로였다. 그리고 엠마왓슨 연기도 충공깽... 원래 못하는 건 알았지만 어떻게 월플라워 때보다 발전이 하나도 없을 수가 있는지... 보는 내내 거슬려서 짜증났음 남주들 연기는 잘했는데...
9,조앗다 뮤지컬보는느낌
8,지루하지만 영상미가 좋아요
9,엠마왓슨은 정말 싱크로율 최고!!다른 찻잔이나 촛대등 연출을 정말 잘한것 같아요~역시 디즈니♡하나 아쉬운건 야수 왕자로 변했을때 정도...야수일때가 더 멋있어요ㅋㅋ
10,아무런 기대없이 보러갔다가 유쾌해진 영화~ 이럴줄 알았음 아이맥스로 볼껄!!
9,자녀때문에 더빙으로 봤는대도 잼났어요. 강추합니다
10,보는내내 즐거워요 재밌네요
9,어릴때 디즈니에서 봤던 장면이 그대로 튀어나온거 같아요 . 연출과 영상미가 정말 좋았어요. 노래도 말할것도 없고 다만 아쉬운게 있다면 엠마왓슨의 연기가 조금 아쉬웠어요. 애니메이션 보고 영화보니 2D벨이 연기는 더 잘하는듯 합니당
10,?여자친구가 좋아하는 내용이라 재미없을줄알고 봤는데제가 더 재미있게 봤네요^^
9,재미있습니다 애들과보기좋네요
10,노래도좋고 좋은사람이랑 보기좋은
9,왕자보다 야수가 더 멋있어요
10,오랜만에느낀따뜻함이었어요.옛날에 엄마가동화책읽어주던때가생각나네요
1,별 하나 주려다가 반개준이유는 이런 뻔한 스토리로돈벌생각을 하다니 영화가 아닌 영화임아기들 보기엔 좋은듯 졸뻔했다 레알 쓰레기
10,OST,등장인물,대사 하나하나가 너무나 마음에들고 감동적이였던! 역시 디즈니!라는 말이나오는 영화ㅜㅜ외적인면보단 내면을 중요시하는 너무나 예쁜영화였어요^^
8,일반인이 공주가 된다는 환상의 이야기이긴 하지만 내면의 아름다움...이 진리라는 것. 그치만 같이 본 딸은 벨공주가 너무 예쁘다고. ㅎㅎ 야수를 사랑하게 된 이유를 차근히 생각해보면서 나름대로 결론을 내리기도 하더군요~ 화려한 볼거리 음악 좋았어요.
10,이걸 보고도 재미없다면 불쌍한 청춘.
1,미녀와야수 평점쓰기ㅎ
10,모든 게 완벽! 오빠랑 봐서 더 좋았다
10,야수 솔로곡에서 펑펑 울었습니다ㅠ.ㅠ 원작에 충실한 실사영화였어요. 4d도 좋았다는 분들이 많아 4d로 한 번 더 볼 예정입니다.
10,너무너무 재밌습니다~ 아름다운 내용좋았어요. 연인끼리보면 너무 좋을것같아요~
10,한번 더 봐야겠어요괜시리 행복해지는 영화예요
10,너무재밌어요 진짜로ㅠㅠㅠ
10,혼영했는데 동화속 기분을 느끼고왔네요ㅋㅋㅋ끝나고 집가는길도 뭔가 동화느낌의 여운이!!진짜 재밌습니다ㅎㅎ엠마왓슨넘나이쁜것
10,재밌었습니다 적극추천해요!!
10,재미있었어요~=~!!!!
10,너무 힐링되는 영화 ㅎㅎ
10,애인이랑 보고 좋은 시간 보냈습니다
4,너무나도 뻔한전개,지나친 CG효과에다가 벨과야수의 정서 교감이 공감이 되지 않았다.너무 원작을 살리려고 해서그런지 그냥 진짜 순수한 어린이들이보는 '만화'인거 같았다.무언가 애틋함과 애절함이 있을줄 알았는데 아니어서 많이 아쉬었고 벨연기가 부자연...
5,영상미가 훨씬 기대에 못미침.디즈니가 만든거 맞나 싶을정도로.촬영도 별로엿음 미녀와 야수 하이라이트 무도씬을 그렇게밖에 못찍냐라고 생각함.엠마왓슨은 벨보다 이뻣지만 영화내내 야수에서 왕자로 변할 남주인공의 모습을 상상해온 내게 그는 실망 그자체엿다
10,재밌띠 넘 좋았띠굿굿ㅎㅎㅎ
9,감명긒이 아주절봣습니다
10,댓글보면 벨이 원작느낌 못살렸다는데 그럴꺼면 원작을보지 왜 영화평을 내리냐 영화랑 원작이랑 같으면 뭔재미로봄;; 감독이 퍽도 원작 안보고 영화만들었겠다
10,ㅎㅎㅎ너무 조아요 ㅎㅎㅎㅎ
5,조아요오요오오요옹ㅎㅎ
10,눈과 귀가 즐거운 영화. 벨 그 자체인 엠마왓슨.
10,너무재밌네요 오랜만에 본영화인데 최곱니다 ㅎㅎ
10,초반에 하지말란것만 하는 여주가 답답했지만 영상미 줄거리 cg 머하나 빠지는게 없네요 꿀잼 ㅠ
10,최고최고오오오오강추하1디다
10,정말 넘넘재밋게잘봄 ㅠㅠ옛날향수가 새록새록 정말잘만든거같아요 ㅎㅎ촛대가 이완맥그리거란사실에 두번놀람 ㅠㅠ
7,그냥 영화보는 그 순간만큼은 기분이 좋음마지막에 OST는 근데 대박이심
10,재미있다 재미있다 재미있다
9,영상미는 좋은데 내 기대치가 너무 높았나봄. 개스톤이야 악당이니 그렇다쳐도 왕자님의 태도 변화가 너무 급작스러워서 좀 억지 같다고 느껴졌음.
8,다소유치하지만 좋은기분
9,지루하긴한데 그럭저럭봄
10,개재미있다 개재미있네
8,(#(#='=,#)'￦￦!:#,:#
10,추천해요!!! 재밌게 잘 봤습니다. ~
10,재밋습니다 여친과 보세요
8,동화감성, 나의어릴적감성을 다시 자극한 영화
9,잔잔하게 와닿네요.정말 아름답습니다.
9,엠마왓슨으로시작해서 엠마왓슨으로 끝남
10,엠마왓슨 여신강림!!드디어보는 미녀와야수 미녀가진따미녀임
9,기대안하고 보면 기대이상인영화!!! 그냥 디즈니... 돈아깝게 봣어용~
10,너무 재밌네요 겨울왕국 담으로 재밌군요
7,관람동안 행복할수있었습니다ㅎ
10,아이들과 보기 좋은 영화
10,아름다운 음악과 빠져드는 연기가 최고에요
9,화려하고 영상미가 예뻤다
6,미녀와 야수를 몰랐다면 재밌
1,5번졸았어요 집중안되고 산만함
6,너무 급전개,엠마왓슨 팬에겐 좋을 영화
7,기대치엔 못미치지만 재미있게 봤어요
8,보는 것만으로도, 잠시 내가 살아왔던 일상은 잊어버리고, 동화책속으로 들어갔다 나온 느낌. 행복했고, 힐링되었던 영화였음.
1,미녀와 야수는 더이상 좀 만들지 마라.. 뻔하고. 지겹다.
10,믿고보는 디즈니 말이필요없음!
9,중반부터 뭔가 휘리릭지나간거같은기분빼면 다 좋아요!꼭 보세요!
5,재밌어요 현실적인 영화
10,계속 디즈니를 찾을 수 밖에 없는 이유
10,좋았어요 엠마왓슨 이뻐요
8,영상미가 너어무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,짱! 나는 진짜 너무좋았음!
10,애니메이션 감동을 실사 영화로
10,진짜말이필요없는영화...
10,디즈니 미녀와 야수 애니메이션을 실사판으로 본느낌..완전 비쥬얼 대박이었음. 꿀잼 또보고싶음 여운이 길게 남음
10,재미있었습니다 ???
10,뮤지컬스럽고 너무 재밌었어요!
8,좋은노래와 따뜻함하지만 엠마왓슨의 약간 어색한 연기와 어색한스토리... 그냥 애니로 남는ㄴ게 좋았을듯
10,한편의 뮤지컬을 봤네요!
9,금방사랑에빠진건 좀 동화같았으나 감동받아서 울고나옴 ㅎㅎ 짱!
10,완쟈 미모에 10점 조공하고 감니다
8,모든 배우들이 좋았지만, 개스톤 (루크 에반스) 캐스팅은 진짜 잘한것 같다.
5,노래 좋은데 너무 처지는 기분이고 중간에 웃기려는 장면이라든지 이야기의 흐름이 매끄럽지 않아서 좀 안타깝다
4,다소 지루했는지 중간에 졸았음 노래가 너무 많아서 뮤지컬같긴한데이게 오히려 지루함의 원인 이었던듯엠마왓슨 보니 헤르미온느가 생각나서 몰입이 덜된것도 있다
10,아름다움 영상미 최고입니다
7,어렸을때의 감성을 되살려주는 영화, 리메이크작으로는 수작으로 꼽힐듯-.
10,간만에 재미있는 영화를 보고왓다10점만점에 10점즐겁고 신나고 가슴이 찡한영화!
10,원작만큼 감동적이고 노래도 배경도 배우도 좋아요
1,처음 평남깁니다  이건 팩트입니다. 여친이랑보는데 영화길기만하고 하도 노래만 불러서 졸기직전까지 갔네요.노래가 같은구절반복이 심해서 더 그렇습니다. 시간때우기인가 이생각들고.. 나오는사람들 대부분 한숨 혹은 힘들게봤다 라더군요 개취일수도있습니다.
8,뮤지컬 영화 참 좋아하는데 남녀노소좋아할만한 영화에여
10,우왕굳굳 뷰티앤더비스트
10,여자친구랑 봤는데 재미있었습니다.
10,완전 재미있엇어요 주전자랑 찻잔 말못하고 굳을때 맴찟..ㅠㅠㅠㅠ그래도 다시 사람으로 돌아왓을땐 엄청 기뻣네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,소장하고 계속 보게 될듯 ^^
8,음악이 너무나 즐겁다. 엠마 왓슨도 이쁘고, 등장하는 캐릭터들도 잘 만들었다. 벨이 첫등장하는 마을씬이 제일 좋았다.
9,원작의 명성엔 못미치는 역시...
9,아이랑 즐거웠어요^^
10,클래식하면서도 재밌었어요
8,스케일두 좋구 아이들은 잼나게 봤네여~~^^역시 보는 사람마다 평가는 다른듯해요~~저흰 좋았어요@!
8,원작을 감동을 그대로 그러나 게스톤은 느끼했다
7,엠마왓슨 나쁜뇬인거같애요
10,연인이랑 보러 가기 좋아요
10,한번 더 보고싶은 멋진 영화입니다.~~^^
10,동심으로 돌아간기분으로 너무 재밌었어요~
10,보며 헤르미온느 냄새 물씬~
9,재미있게 아이들과 잘 보고왔습니다겨울왕국과 비슷한 느낌도 받았지만.. 그런데로 아이들돠 볼만한 영화라고 생각되네요~
9,고전과 동화 이야기는 몇백년이 간다해도 여전히 사람들에게 회자되기 때문에 명작이라 불리는 것 같다. 물론 그 클리셰 범벅, 모두가 알고 있는 결말이라는 소재를 이렇게 훌륭하게 재해석하고 연출해내 2017년에도 통하게 만든다는 것이 더 대단하지만.
8,원작을 충실하게 재현했습니다 의상 미술이 뛰어났던것 같아요 왈츠장면은 정말 근사했습니다
10,스토리를 알고있음에도 감동적인 영화
8,애니메이션화를 잘해놈
10,너무재미있어요.원작애니메이션을 그대로 재현한듯 하지만 원작보다 더 재밌고 엠마왓슨 예쁘고 사랑스러워요.
10,뮤지컬을보는듯한 웅장하고 멋진 영상미가돋보였습니다엠마왓슨 넘나예쁜것
10,최고다 2번은 더 보고싶은 영화..
9,아주 재밌었어요오 ㅎㅎ
10,나 왜 울뻔했냐 ㅋㅋ존나좋군
10,최고최고! 오리지널을 넘어서는 감동!
10,디즈니라는 마법에서 영원히 헤어 나오지 못할 것 같다.
10,어릴 적 생각이 나서 좋았어요^^
8,살짝 지루했지만 그래도 내 인생영화♡ 동심의 세계로
10,감동받았다. 오랜만에 힐링한 기분
10,다른 건 다 제껴두고 일단 영상미가 조짐... 글고 엠마왓슨 미모 발린다 ㄹㅇ
7,6세 딸이랑 더빙판으로 봤는데 그냥 그래요.
8,그냥 원작 똑같이 한거같아요~ 볼만해요
10,진짜 말이필요없어요~~~최고
10,우려를 뛰어넘은 디즈니의 완벽한 실사영화야수의 외모보다 그의 마음과 성품을 보는 벨의 모습이 아름답다
8,원작 진짜 그대로 나타냈고 CG도 좋았어요!!
10,아는내용이지만 좋았어요
8,벨과 야수가 서로 사랑하는과정이 조금 읭스럽지만 전체적으로 이쁘고 멋졌당
10,핵잼!!! 진짜재밌게봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들과잼있게 잘봤어요
9,감동적이고 실사화 너무 잘했다.
8,재미있어요 보는 재미가 있는 영화
10,믿고보는 디지니 졸잼!!
9,애니랑 똑같은장면이라 애니가 생각이나 매사 감동이고 재미있었어요~~ 조금 지루함은 잇지만요 ㅋㅋ
8,이게뭐라고 눙물이...
9,きゃ~Emma super 漂亮！
9,야수가 생각보다 잘생겼던데
10,엠마왓슨????애니메이션 보다 더 깊게 빠질 수 있는 영화
4,눈에 가득 차는 미장셴과 귀에 맴도는 노래들
9,원작에 충실한 배경, 음악 모든게 다 좋았네요.
9,정말 잘 만든 영화. 엠마 왓슨 겁나 예쁨
9,다 아는 내용이라 기대 안 했는데 너무 재밌어요!
10,애들하고 보기엔 정말좋았던 영화
1,유치해요 애들이 좋아할 영화...
10,정말 재밌게 봤습니다아름다운 영화에요 ㅎㅎ
8,이미 가 아는 내용이지만 영상이 아릅답고 새로 웠어요 ~~좋은 작품입니다. 큰 상영관애서 보세여 ~~재밌습니다
9,역시 디즈니~살짝 아쉬운 점은 왕자 비주얼이 기대 이하ㅋㅋㅋ
10,11점이 없어서 10점
10,굿굿 다음편이 기대된다
8,아름다운 뮤지컬 한편을 본것같습니다^-^ 낮에 혼자서 보고왔는데~ 기분이좋네요
10,재미있게 잘 봤습니다. 마지막 노래가 너무 좋아요
8,아이들과 재미있게 봤습니다~~~~
9,아이맥스로 보고왔는데, 한편의 뮤직컬을 보고 온 느낌이에요!시간 가는줄도 모르고 너무 재밌게 잘보고왔어요!
10,다 알고잇는 스토리지만 너무 감동적이엿던..
1,아니야이건..ㄷㄷㄷ
10,난, 이 영화 백점일세!
9,어른이 보면 재미있는...애들한테는 지루할수 있는...
10,헤르미온느의 똑같은 표정연기가 아쉬움
10,엔딩을 알고 있어도 감동받는 영화. 실사화를 정말 잘했음
9,애니메이션이랑 또 다른 느낌이 좋았어요
10,노래랑 영상이랑 너무 좋고 애니메이션이랑은 다른 감동이에요
7,좋은 음악 편안한 감성의영화
10,기대안하고 갔다가 만족하고 나왔습니다 원작애니가 더 좋았던 부분도 있긴 했지만 개인적으론 비스트가 책 내용도 다 알고 벨이랑 의견 나누는 모습이라든가 벨이 놔줄 때의 심정을 표현한 노래같은게 원작보다 한층 더 매력을 느끼게 해줘서 좋았습니다!
10,완전 강추!! 오랜만에 재밌는 영화♥
10,영화다운 영화!! 아름답고 화려하고 예쁘고 멋있는
10,동화법한  영화를 잘 만든 작품이구요 가족과 함께 보시면 될것같은 영화입니다
10,이거 아쉽다고 하는 시키는 이해가 안되네취향을 떠나서 잘 만들었음아주 잘 만들었음
8,스토리를 약간 더 함축했으면 좋았을 것 같아서 8점
8,가슴설레는 아름다운 영화^^
8,그래픽도 좋고 다 좋은데 이미 알고 있는 내용이라 그런가 보는내내 지루한 감이 있었다 새로 추가된 내용만 아니면 오히려 더 좋았을듯.하지만 영화의 감동은 좋았다
8,영상미 너무 황홀했고 아는 내용임에도 웃고 울수 있었던 영화  다시한번 진실한 사랑을 꿈꾸게 하는 영화.
10,행복하고 즐거운 영화였고 이걸 보고 애니메이션을 봤는데 소름...거의 그냥 애니메이션 그대로 만들었다고 해도 과언이 아닐 정도였음
9,왕자  땜시 하나 뺌 ㅋㅋㅋ
10,너무 아름다운 영화였어요
10,재밋습니다! 엠마왓슨도 너무 이쁘고 야수도 이때까지 본 야수중에 젤 잘생겻어요~
9,영상도 너무 예쁘고 주인공도 예쁘고 좋았어요~ 자칫 잘 못하면 좀 지루하게 느껴질수도 있을거 같아요
10,사랑스러운 영화... 미녀와 야수라는 전형적인 이미지 때문에 안 볼까 했는데 오감을 만족시켜주는 영화였습니다.
10,볼게 많았어요 저는 재밌게 봤답니다
10,마음이 행복합니다 잘봤어요^^
10,11살 9살 7살 아이들 셋 데려가서 재미나게 보고 왔네요애니메이션보다 생생하고 배경도 훌륭해서 좋았어요!
9,미녀와야수 너무 기대하고 본건지 약간 지루했지만 전체적인흐름은 재미있었습니다
8,원작을 좋아해서 기대안했는데 생각보다 좋았습니다.
7,Belle의 첫 구절을 듣는 순간 15년전 이 애니메이션을 봤던 기억이 되살아난 설렘으로 영화를 끝까지 봤다.
10,재밋엇습니다~~~~
8,세상이 아름답고 사랑스러워보입니다.진취적인 여성이라는 말은 좀... 오바인듯. 하지만 즐겁고 소녀소녀 해지는 영화입니다. 옛 기억과 잃어버린 동심을 찻는 분이라면 추천 합니다. 3D는 진리입니다.
10,어른들을 위한 동화 이야기. 내용을 알고 있지만 보면서도 궁금해지는 매력이 있는 판타지.
8,엠마왓슨 캐스팅이 돋보였던 작품입니다. 보는 내내 어릴 적  추억여행을 하는 기분.. 마지막 변신의 엔딩을 보기위해 2시간을 기다렸는데,,엔딩이 조금 짧아 아쉬웠습니다. ^^
1,굳이 뮤지컬 영화로 만들었어야 했을까.. 중간중간 나오는 노래들은 보는이로 하여금 졸음만 쏟아지게 한다. 원작 그대로의 스토리를 실사화 한 것이라 새로운 컨텐츠로 음악을 넣었나 싶기도 하지만 집중도만 해치는 느낌이다.
10,=)=)=)=)=)=)
8,재미있게 봤습니다. 근데 야수가 그렇게 멋지지 않았어요
1,보다가 졸았음.... 와이프도 졸았음....
9,우울했지만 동화같은 얘기여서 우울한 것이 사라졌다...
10,보고나서 하루종일 행복했음.. 너무 아름답다 또 보러 갈거임 디즈니는 사랑입니다^-^
1,그닥....기대이하던데 ㅜ
7,어렸을 적 인기 있던 미녀와 야수를 실사 영화로 다시 보게 될줄은 생각도 못했다. 너무나도 반가워서 웃음이 나고 기분 좋았던 영화.
9,^^볼거리가 만족스럽네요
2,정신없고 시끄럽고 내용부실하고
10,너무재밌게봤어요  청승맞게  혼자울면서..
10,동심의 세계로 돌아간 것 같은 기분
8,재밌어요 기대이상이네요
7,굿재미있었습니다 나름괜찮음
10,아는내용인데도 재밌게봤어요
10,인생 영화에요 엠마왓슨 너무이쁘고 노래잘하네요
10,몇번이고 더 보고싶은 영화
8,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,너무너무 감동적이였어요
10,원작 알아도 재밌어여~~
9,원작을 잘살렸다.캐스팅이 신의 한수
7,미녀와 야수를 보니 라라랜드가 생각이 나더라구요라라랜드에 출연제의를 받았다던데. . .  미녀와 야수가 딱맞는것 같다는 생각이 들더라구요 아뭏든 즐영화 했습니다~^^
10,최고네요.딸과 봤는데 너무 재밌었어요.알고 봐도 애니가 아니라서 그런지 재밌고 아는 노래지만 뮤지컬이라 재밌어요.
10,물론 스토리상 우리가 어렸을때 읽었던 미녀와 야수와 내용이 다를게 없었지만 동화책에선 느낄수 없던 영상미와 뮤지컬적요소를 잘 표현했다. 엠마왓슨도 이뻤구요..ㅎ
9,그렇게 재밌다라는건 못느낌.(이미 이야기를 전부 알고있어서 그런듯) 하지만 ost같은 부분에서 진짜 좋았음 한번쯤은 볼만한 영화
10,내 취향 저격이네 굉장히 재밋게 잘봤어염 굿굿 강추
10,정말이뻣다정말이뻣다정말이뻣다
9,애니매이션이 너무 깊은 감동을 준 건지는 몰라도.. 조금실망.. 그래도 엠마왓슨 예쁘고 야수분장 귀여웠어요 ㅋㅋ 단점은 야수가 왕자보다 잘생김...
10,정말 2번이상 또 보고 싶은 영화남녀노소 누구나 좋아할 만한 영화보는 내내 행복했어요^^
9,영화자체는 재밋네요다만 평소 디즈니 애니를 많이 봣다면 지루할수도잇을거같아요
10,크 역시 디즈니 사고쳤네
9,시간가는 줄도 모르고 재미있게봤어요. 한번더볼려고합니다.ㅋㅋㅋ
10,정말영화보는 내내 여기저기에서 웃음소리가 끈이질않았어요 진짜 잘만들었구 어른이저도 푹빠져서봤습니다♡♡
7,엠마왓슨 동화에서 튀어나온 줄
10,문화의 날이라 싸게 봤어요 영화특유의 분위기 음악 너무 다 좋았어요 영상미가 디즈니답게 참 훌륭하더라구요 재밌게봤습니다 추천해요
6,음 재미는있는데 유치해요
9,디즈니 팬이라 뭐.... 말이 필요 없었죠!!!
10,힐링영화 제대로 입니다. 한번더보고싶다는!
10,상반기 최고의 영화라 생각합니다
10,재밌었어영 보고나니 동심살아나는기분ㅎㅎ
5,솔직히... 많이 실망했네요. 미녀와 야수가 서로 알아가고 변하는 모습이 너무 적고, 중간중간 의미를 알기 힘든 노래파트까지...
10,완전재미있었습니다완전완전
8,야수가 미녀를 통해 변화되는 내용이 생각보다 적었던것같아요 미녀가 야수를 변화시키고 야수는 미녀를 통해 사랑을 알아가는 과정이 너무 생략된 느낌
6,부른 노래는 많은데.. 기억에 남는 건 하나도 없네요..
7,예쁜영화네요예쁘고예쁜영화옇어요
3,재미읍음...정말정말재미읍음
10,기대 안하고봤는데 너무 좋아요 보면서  행복하구 야수 눈이 아직도 잊혀지질않네요... 넘나잘생긴것
7,지루했어요....엠마왓슨 얼굴구경하다옴
9,간만에 동심으로 돌아갈수있는 영화였고 지친 심신에 힐링타임이 되었어요
9,재밌게 잘 봤습니다~~
6,음.. 관객들은 왜 이 영화를 봐야 하는 걸까요? 새로운 재미도 좀 있었으면 좋았으련만..
10,정말 최고너무 예쁜 엠마왓슨 너무 예쁜 노래들! 정말 잘 봤어요!두번봤는데도 너무 예쁜 영화ㅠㅜ역시 믿고 보는 디즈니!
10,넘나 좋았다 세상이 아름다워지는 기분
8,너무 뻔한 다 알고 있는 스토리.하지만 뮤지컬을 본 것 같고, 연출이 화려해 볼만 했다.야수가 벨에게 거울을 주는 장면이 너무 슬펐다.
9,기대보다 더 이쁜 작품이었네요.
10,영화보고나니 세상이 동화속같음 계속 귀에 ost가 맴돌고 여운이남는 영화 또봐도 괜찮은 영화임 난 울고나옴ㅜㅜ 다들 꼭 보세요
10,다 아는 내용임에도 불구하고 감동과 전율을 선사
10,재미있어요~ 화려하고 예쁜 화면에 아이들이 좋아하네요^^
1,원작에 충실한 영화, 노잼... 영상도, 노래도, 스토리도 모두 꽝!!!
10,최고의 영화 아들이랑 같이봄
9,다 아는 스토리지만 어릴 적 디즈니 만화동산을 보기 위해 기다리던 주말을 보낸 듯 한 기분이였습니다.
8,재밌었어요. 노래도 좋네요~
9,어제 보고왔습니다 영상도 너무 예쁘고 한편의 뮤지컬을 본거같은기분~~!
8,보는 내내  눈과 귀가 즐거웠고, 막판에는 감동의 눈물까지 찔끔 날뻔함 ㅋㅋㅋㅋ 다시 애니를 챙겨보고 싶어진 영화~
10,영상미도 좋고 내용도 재미있었어용~~
10,엠마왓슨역대급개이쁨
1,도대체  뭐가 재미있다는건지..내용도 없고,웃긴것도 아니고,음악이 뛰어난것도 아니고..초딩은 잼있어함..
8,애니메이션이라서 기대안하고 봤는데 너무 재미있었습니다
9,기대 이상이였어요 영상도 이쁘고 재미도 더 추가되고 또보고 싶어요
10,영상미 있고 음악도 재밌었지만 스토리 전개는 다소 지루한 면도 있었다
10,나울엇냐..? 친구:ㅇㅇ다섯번움
10,결말 알면서도 조마조마 ㅠ 꿀잼
10,재미있었습니다~^^
10,엄청 좋아요 ㅎㅎ예쁘고
7,디테일한 그래픽표현, 셀린디온의 엔딩크레딧곡..아쉬운건 엠마왓슨의 와닿지않는 노래..
8,볼만해요 혼자 보기엔좀 ,.,,ㅎ
10,보는 내내 미소가  나오고  힐링되느 이뽀고 아름다운 영화입니다~~
9,영상미도 뛰어나고 유쾌한 영화네요~~~ 볼까말까 고민했는데 본게 후회되ㅈ 않네염 재밌어요 ㅎㅎ
10,동심으로 돌아간기분 어릴적 미녀와야수가 생각이났다결말을 알고있음에도 불구하고 감동적인영화..
1,평점이 너무 후한것같아요.. 두번보고싶다 재밌다 말들이 많아서 보러갔는데 애니메이션은 애니메이션으로 끝내는게;;; 그냥 집에서 미녀와야수 다운받아서 보는게 나을듯한 영화였어요
8,만화를 그대로~ 예쁜 동화를 실사로 보는 재미가 있다
8,실사판의 성공작? 아니 새로운 클래식의 탄생! 우려섞인 디즈니의 실사화프로젝트에 힘을 불어넣는 마법~ 흔히 말하는 디즈니식 정치적 올바름(PC)은 여전히 적당한 만큼 솔솔 뿌려지다. 그래도 그정도 조미료도 안치는 이들에 비하여 칭찬해줄만한 행보.
10,잘봤습니다감샙니다하
10,움직이는사물들과 헤르미온느가함께한다
10,눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화.
10,역시 디즈니.. 명불허전
10,정말 화려하고 지루하지 않은 영화..
10,재미있어요!!! 내용을 알고보아도 재미있어요
8,어릴적 추억을 되살려준 감동적인 영화,  즐거운 시간이었지만 영화의 전체적인 완성도는 조금 떨어졌다
9,재밌고 멋진 뮤지컬을 보는듯
9,마동석 예정화 커플이 너무 너무 생각나는 영화. 무섭지만 알고보면 자상하고 듬직한 면에서 마동석이랑 잘어울리고또, 그냥 예쁘기만 한게 아니라 예정화의 귀여운 엉뚱함이 벨이랑도 딱일 듯. 우리나라에서 리메이크 한다면 꼭 이 둘이 하면 좋겠다 대박날 듯
10,처음부터 끝까지 감동의 연속이네요!!최고입니다!!!
10,보고 온지 몇일 뒤인데 갑자기 새벽에 또 보고싶다는 생각이 든다. 너무 예쁘게 실사화 잘한 영화. 신선한 스토리를 보고싶으신 분은 안보시는게 나으실듯.
10,라라랜드 거절하고 미녀와 야수 출연한 거라던데,엠마왓슨이 탁월한 선택을 한 거 같다.
10,동화를 영화로 제작되어서 더 재밌게 봤습니다. 만족!!!
7,엠마왓슨이뻐요 ㅋㅋ왕자보다 야수가멋져
2,어른들의 동화라고 하기엔아직은 간직하고싶은 환상의 나라
9,애니를 실사로 완벽  재현했음!  노래마저 똑같음! 또보고싶다..
10,재밌네요 영상미도 너무 아름답고 노래도 너무좋습니다
10,생각했던 그대로 펼쳐지는 영상!
8,재미있는 볼꺼리가 가득찬  깔끔한 영화였네요흥미있게 감상했습니^^
10,좋앗습니다!! 영상미가 대박
10,시험끝나고 영화관에서 보고싶은데 아...
8,화려하긴 했으나 약간 지루
10,엠마왓슨 예쁨 .. 잼나게 봤어여 ~~
10,디즈니가 해냈습니다♥실사화 제대로임!ㅠㅠ 노래도 감동적이고 정말 좋았어요 !
10,디즈니입니다. 재밌게 잘 봤습니다.
9,영상미. 이 모든건 디즈니이기에ㅜ가능한것
7,원작에 비해 재현이 부족해 집중을 할수없었지만 뮤지컬함에 2시간동안 재미있게 보았어요 (엠마왓슨 참 예뻤음)
8,뮤지컬 같았고 영상이 참 예뻤어요
10,생각보다 더 재밌게 보았고 눈과 귀 모두 즐거웠습니다
10,디즈니 미녀와 야수를 본적있다면 단번에 알수 있을겁니다..디테일이 장난이 아닙니다.세밀한 부분 하나하나 정말 섬세하게 표현된것 같습니다.진짜너무행복해서 보는내내 웃음이 떠나질 않았습니다.좋은 영화 만들어주셔서 정말정말 감사합니다.실사판중 역대급입니다.
10,이 명작이 실사로 나올 줄은 상상도 못했다 그것도 이렇게 환상적이라니.. ost만 들어도 눈물 날 지경 ㅠㅠ 이건 진짜 꼭 보세요
9,8살 딸아이랑같이보았는데 정말 좋아하고 재미있기 보았습니다. 저도 동심으로 돌아간거같고재미있었어요. 원작과.똑같네요.
8,기대를 너무 하고 봐서 그런지 두번볼정도는 아니었음..
10,눈과 귀과 황홀해서 스크린에수 눈을 뗄수없었우요
10,원작 애니메이션 건너뛰고 요 영화로 미녀와야수 첨 접했습니다!!! 대충 야수 나오고 야수가 나중에 사람되는 정도만 알고서 봤었는데 진짜 너무 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ 색감도 너무 예뻤고 하나의 완벽한 뮤지컬을 보는 느낌..! 노래들도 정말 좋았어요 ?
5,만화영화보다 조금은 나아지길 기대했었는데~~
9,노래가 너무 많다는 생각이 들긴하지만오랫만에 순수한 마음이 생기는 영화인것같은 기분이랄까요 ㅎㅎ
10,재미있네요.역시월트디즈니.^^
6,개인적으로 그냥 그랬습니다~!
7,환상적이고 아름다운 장면이 인상적
10,너무 재밌네요 또 보고싶어요
8,재미있습니다. 아이와 같이 보기 좋아요.
10,실사화 영화중에 최고 ㅠㅠ 흑흑 너무 좋다 또볼거야 흑흑
10,보고 또 보고 감동 받았던 91년 작품의 내용과 다르지 않아서 더욱 좋았어요. 배우들도 너무 사랑하는 배우들이라보는 내내 행복감에 사로 잡혀 있었어요*^^*남들과 다른 나를, 다른 세계로의 희망을, 사랑이야기에 감동 또 감동!!! 사랑스러운 영화~♡
7,그냥 그랬어요 뭐가 재미있는지 모르겠는.. 초반엔 노래가 시끄럽다 귀아프다 느낄 정도의 부산스러움. 역시 내용을 다 알고보는거라 그런가 흥미롭진 않았습니다. 알고봐도 재밌게 볼 수 있는 연출을 기대했는데 지루했어요
9,스토리는 아는내용이러 처음엔 유치했는데 영상미랑 엠마왓슨이 너무 이뻐서 빠져들어서 보게됐어요!
9,굿굿 오에스티 너무 좋아서 무한반복중 ㅋㅋㅋ
10,다시 보고 싶은 영화였습니다
10,마치 불꽃놀이를 보고 온 것만 같다.
8,갠적으로 초반에 임팩트는 좀 약했지만 벨과 야수가 사랑에 빠진 장면은 정말 아름다워요ㅜㅜ
10,영상미부터 음악까지 너무 화려하고 호강했던 영화
10,ㅋㅋㅋ전 무척재밌게봤어요 컵 말하는게 어찌나 귀엽던지.. 영화 엔딩까지 다봤어요.
10,내용은 알지만 이쁘게 꾸며서 새롭게 재밌게 봤어요
9,꿈과 희망의 월트디지니~!
10,엠마왓슨은 진짜 벨 실사판인듯 넘 잘어울림 ㄷㄷ
9,행복해지는 영화였습니다~
8,옛날 생각이 나서 좋았어요. 볼만해요
10,너무나 아름답고 순수한 이야기..영상미도 너무 이뻤고 너무 재미있었어요
9,재밌어요. 잘봤습니다.
9,재밌었어요 엠마왓슨 엄청 예뻐요 영화보며 엠마왓슨 얼굴밖에 안보임
10,진짜 아름답고 행복하다 ㅋㅋ
6,걍 그럼.. 엠마왓슨 표정연기 넘 못함.라라랜드보다 재미없음
10,디즈니다운 기분좋아지는 영화.. 어린시절 추억도 떠오르고 사랑이 하고싶어진다..
9,옷장부인이 엄청 귀엽다.
10,그냥 다 너무 좋아요 두 번 봤어요ㅠㅠ
10,음악 너무 좋았어요~^^
5,성인 남자가 보기에는 많이 유치하고 지루합니다. 판타지 물의 한계가 느껴지네요 .
9,아주 재밌게 본 영화...나름 잘 제작되었음...
10,화면이 너무 아름다워 눈이 호강했던 시간이였습니다
6,기대했던만큼은 아니지만 볼만했음
2,허허허.... 엠마왓슨은  라라랜드로 장난질한 걸  후회해도 될 것 같군... 재미는 있지만 감흥은 없소이다.
10,보는내내 너무 아름답고 행복했다... 생각지도못했는데 힐링잔뜩하고나왔다 너무 아름답고 행복해서 소름끼침.. ㄱ
9,전반적으로 재미있게 보았다.다만 아쉬운점은 권선징악의 통쾌함이 없어 아쉬웠다.
10,완전 실사예요. 인물들도 동화속에서 그대로 나왔구요. 너무 재미있게 봤습니다. 또 볼거예요. ㅋㅋㅋ
10,정말 봐야 되는 영화가 아닌가 싶어요!꿈에서 본것처럼 느끼지더라구요! 그리고 뮤지컬적으로 너무 흥나고 노래도 너무 좋았어요! 다시 한번 더 보러 가고 싶은 마음이예요!
7,살짝 지루한 느낌도 있었음
9,이미아는 내용의 영화였음에도 불구하고 너무나 재밌게봤습니다 정말 예쁜영화에요 덩달아 제마음도 봄이된거같아요
9,어린시절 매일 빌려보던 비디오 미녀와야수 추억회상하면서 너무재밌게봤음 또보고싶다 비됴처럼 ㅋㅋ
10,기대를 하고 부푼마음으로 본 영화! 노래 나올때 마다 닭살 일어날 정도로 너무 좋았어요~
10,넘 넘 감동적입니다^^
8,권선징악 뻔한 스토리지만 재미있게 봤어요
10,태연이랑 해진이랑 짱짱짱
10,엠마왓슨 미모가 미쳣음
8,한편의 뮤지컬을 관람한듯 너무 재미있게 보았습니다
9,재미나게 잘봤어요.약간은 지루하기도 합니다.
9,좋아요 또 보고싶어요!!
9,진정한 사랑을 기다리게 하는 영화에요.
10,Emma Watson?as?Belle?? a?bibliophile?and beautiful young woman who sees the humanity within the Beast and slowly develops feelings for him..
10,재미있게 봣어요~~ 여자친구랑 봣는데 노래도 좋고 볼만했습니다 ㅎㅎ
10,진짜 최고다 진짜 손에 꼽을만한 실사화라고 생각 엠마왓슨 ㄴ무 이쁘고 야수 너무 스윗하다
9,좋아했던 애니메이션 내용이 바뀌지않은게 좋았어요
8,주연 위도우메이커 / 주연아빠 토르비욘 / 남자주인공 윈스턴 / 방해역 맥크리 / 하드캐리 메르시 / 보조출연 한조의 늑대들.
10,미녀와 야수 애니로도 안 봐밨는데 처음보았는데 잼있었음 해피엔딩 굿!!
9,미녀와 야수 동화로 볼때는 별로였는데 영화로 보니까 재밌었구나싶음
9,재밌오용~ 너무너무 !!!! 엠마왓슨 너무 이쁘용
4,애들을 위한 영화임.지루하고.. 별감흥도 없고...진지하거나 진짜'재미'있는 그런영화 좋아하시는분 보지마시길 특히 남자분들ㅋ20대여자인 나도 노잼이였는데ㅜ 레미제라블 보는 느낌이였다.그걸보고 다신 뮤지컬 형식보지않으리라 다짐했는데...몰랏음 쉣
7,화려한 영상미. 어릴적 봤던 애니메이션이 주는 동심을 성인이 되어서 완벽하게  물려받은기분
9,미리만화를보고거서 살짝 긴~느낌이있었는데여 그래도노래도좋고 주인공들도너무멋잇고 재미잇엇습니다
9,애니메이션과 다른 스토리가 조금 억지스럽긴했지만 그래도 재미있었어요
10,10점 만점의 10점역대급임말이 필요없음
10,재밌어요 감동있게 잘봤습니다
10,보고나면 행복한 영화 오랜만이에요~
7,디즈니의 화려한 영상미와 노래는 언제나 실망시키지 않았지만 지루함을 조금 느꼈음. 스토리를 다 알고 있었기 때문에 그런듯!
8,사랑에 대해 다시 생각하게 되는 영화 보는 내내 영상미도 아름답고 좋았습니다
10,너무재미있었어오ㅎㅎㅎ
6,삼사십대가 보기엔 조금 그런듯해요.개인적 취향이지만 전 지루했어요^^
8,아이가 좋아해요 !!
10,뮤지컬 형식이라서 너무 좋네요 직접 무대에서 보면 더 좋을것같은~ 노래도 좋고 연기도 좋고 굿입니다
10,한시간 이십분쯤 했나 싶었는데 두시간 십분이 지나서 놀랐다.
9,재밌게봤어요 재밌네요
10,뮤지컬인듯..보길잘한듯
10,기대안하고 봤는데 한편의 잘만든  뮤지컬이었고 노래, 진행속도 등 지루할  틈이없게 진행도 적절하고 납득이가는 속도로 잘 짜여졌습니다. 재밌게 잘봤습니다. 디즈니덕후들은 보고 후회 안할영화임
9,연기와 구성이 너무 멋진 영화 또 보고 싶네요
2,오늘관람했는데 거의 영화초딩수준임  단하나  여주는 이쁨.  절대 보지마셈.
10,오랜만에 영화엿는데 넘재미잇엇어요~신랑도 재미잇다고하네요^^임신중인데 태교에도좋은것같아요아기가 꿈틀꿈틀하더라구요ㅎㅎ
10,너무재밋었어요 정말!
8,과거 애니매이션을 실사로 잘 표현하였고 뮤지컬 형태로 감동을 배가시켰으나 스토리 구성상 2시간이 넘기에는 집중도가 약간 떨어져 살짝 지루함이 느껴지는점이 아쉬움으로..
10,넘나 재미있고 감동적이었어요한 번 더 보려구요
10,어린시절 꿈이 떠오르는 행복하고 아름다운 영화ㅜㅠ 엠마왓슨 짱 이뿌다ㅜ
10,엠마왓슨밖에 눈에 들어오지 않네요!
10,4번봤음..근데 또 보고싶음 ㅜ 볼때마다 울컥진짜 디즈니 영화중 역대급임!!!!
9,너무 예쁘고 마음이 따듯해지는 영화였습니다. 옆구리가 시리네요ㅠㅠ
10,재밌게 잘봤어요 굿무비
10,진짜 그냥 영화관 가서 느껴봐야 할 영화
10,더빙으로 아이들과 본후 자막으로한번더 보고왔어요.소품이며 극의 흐름을 다시볼수 있어 너무 좋았어요
10,영화가너무아름답고이뻐요ㅠ
10,마지막에 빵 터졌어요~다시 시계로 돌아가라,, ㅋㅋㅋ
9,OST, BGM 모든게 원작과 상응했다
10,옛날 애니메이션이 떠오르면서 입가에 미소가 번지고 마지막엔 박수가 터졌다. 노래도 같이 부르고 싶었고 춤도 추고 싶어졌다. 오랜만에 마음이 녹는 영화
10,깨고싶지않은 좋은꿈같은 영화
10,보이는 것에 속지 말라는 요정의 메세지, 당연한 말이 크게 와닿았습니다! 음악와 영상미, 캐릭터 성격 다 좋았어요! 야수가 자신의  가슴속 진정한 사랑을 발견해가는 과정도...
8,내용이랑 인물 또한 멋졌습니다 잘 봤습니당
9,넋놓고봤네요 여주인공진짜이쁨
10,너무 예쁘고 좋았던영화!!또봐야겠다?
10,행복한 영화. 가슴 한편이 따뜻해지는 영화.등장인물들 모두 귀엽고 사랑스럽고 멋진 영화입니다.이걸 극장 B열에서 봤는데도 불구하고 정말 집중해서 잘봤습니다. 또 볼려구요!! :)
10,몰입해서 잘 봤음 재밌어씀
8,진정한사랑,영원한사랑^^^^
8,넘 이쁜영화였어요..노래도 좋았어요^^♡
8,화면이 좀 난잡한 느낌 너무 화려함. 이완맥그리거때문에 점수 +3점. 이안 맥컬린 할아버지 이순재 같았음
10,영상미 하나로도 10점 만점
10,아는 스토리인데도 감동적이다. 실사판이 이러기 쉽지 않은데..^^
10,진짜로상당히재미있습니다ㅎㅎ
10,와 원작보다 벨과 개스턴의 특징을 잘 살렸고 정말 화려하고 근사해요! 완전 재밌음!
8,뭐 그럭저럭 재미있었어요^^~~~~
9,인간의 모습을 한 야수보다 그냥 야수가 더 멋있다
8,원작 스토리대로 풀어나가서 만화영화를 보는 기분. 화려한 영화일것이라 예상했으나 생각보다는..화려한 구간도 있지만 심심한느낌 노래가 끊이질않아 좋았으나 연기부분은 좀 많이 아쉽고 뭔가 스토리가 허약한느낌, 귀로 듣는 영화였다. 엠마왓슨 미모가 열일함
10,진짜 예쁘고 아름답네용
10,2시간 내내 눈과 귀가 화려했던 영화!!
9,생동감이 넘치는 장면과 노래 그리고 씽크로율이 높은 배우들이 연기가 인상깊다영화를 보는 내내 온몸을 잔뜩 긴장하고 집중하게 된다
10,너무 재밌었어요 !!짱 !
7,눈이 황홀하고 귀가 즐겁다. 벨이 살던 동네도 아름답고 정말한편의 동화를 실사로 보니 꿈꾸는 것 같다. 근데 야수가 왜 왕자로 변할 때 서운한건나만이 아니였구나 ㅠㅠ야수일때가더 설레고 멋져보인 건 왜일까 ...
10,심심할 틈이 없는 두시간이 됬어요
10,꿈을 꾸는듯했음 왜 사람들이 2번3번 봐야한다는지 이해가 감 볼수록 새로운 감상에 젖을것같다
7,나름재밋네요 조금 지루했습니다
10,재밌게 잘 봤습니다^^
5,좀 지루했어요 캐릭터들이 개성이없었어요
8,엠마왓슨 연기가 외모를 못따라가서 아쉽긴했지만 영화가 영상미며 노래며 이야기가 잘 어우러져 아름다웠다
8,뮤지컬보는거같았어요^^ 재밌게봤네요~
8,디즈니만의 영상미와 감동코드가 나랑 딱 맞아서 좋았다 ㅎㅎ
10,영상도너무좋고음악도너무좋고완전추천합니다
6,영화 보시고 즐거운 하루 되세요
9,우리에게 동심은 사라지지 않는듯!
8,노래들이 다 좋았습니다
9,뻔하지만 전혀 식상하지 않다. 이것이 사랑의 위대함!
10,감동적 아름다운사랑 잘생긴왕자님
10,마음이 따듯해지는 영화입니다! 힐링 제대로 하고왔어요ㅎㅎ 야수가 왕자보다 멋져요ㅎ... 그리고 엠마왓슨님 너무너무너무너무 예뻐요?? 노래와 춤과 영상미 모두 아름답습니다 두번보기
10,미녀와 야수 어렸을때  에니메이션으로 보고 정말 재밌었늠데 이럴게 년화로 보니 더 새롭고 좋느네요~~~ 음악은 여전합니다!! 짱!!!
6,개연성은 어린이용 영상미는 성인용
10,보고나면 행복한 영화!! 벨ㅠㅠㅠㅠ
10,기대안하고 왔는데 오랜만에 두근거리는 영화를 봤네요!
7,그럭저럭 볼만하다ㅏㅏㅏ
10,엔딩크레딧까지 꼭 다 보고 나와야하는 영화- 두번봤는데 열번 더 보고싶당
9,재밌어요~ 볼만합니당
8,그래픽이 화려하고 볼만해요
9,재미 있었습니다.^^
7,여자친구가 너무 보고싶다고 해서 봣던영화 생각보다 괜찮았음 애니메이션 미녀와야수를 안보고 봤었는데..여자친구가 영화랑 애니메이션이랑 내용이 거의 똑같다고함..
7,재미있게잘봤어요~  영화를 보는듯 뮤지컬을 보는듯~즐거운시간였어요.
10,꼭 보세요 와 애니메이션보다 더 재밌어요ㅠㅠㅠ꼭 보세요 진짜...너무 재밌어요ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤어용ㅎㅎ한동안 여운이 남을듯한 영화에요
7,기대가 너무커서 보통에요
10,네이버 영화 덕분에 간편하게 예매하고 오랜만에 영화 보았네여 어린 시절 만화영화로 보있던 미녀와 야수인데 감회가 새롭네여  네이버 영화 짱짱!!!
9,재밌고 화려했지만 지루했어요
9,행복해지네요.. 아름다웠습니당
10,기대보다 실사화가 만족스러웠습니다.
10,정말 재미있었어요 꼭들보세여
9,사랑이 넘쳐나는 아름다운 영화 한편의 뮤지컬을 보는듯한~♡
10,영화중의 영화! 동화책 한 편 다 읽은 느낌이에요
10,재미있었어요~~~~
10,핵존잼이어서 넘 즐거웠다리
10,lsafieaorjio;eashras;fnkl;aesras
9,영화는 재미있는데 애들 데리고 온 부모님은 애들 관리 좀 제대로 해주세요 보는데 발로 의자를 계속 차대서 집중할 수가 없네;
8,애니 미녀와 야수를 매우 좋아해서 기대를 너무 해서 실망할까 했는 데 너무 즐거웠어요^^ 노래보다는 영상미가 넘치고 원작도 잘 살린 것 같아요! 엔딩크레딧에 뭐가 더 나올까 하고 아쉬워서 앉아있었네요! 추천드립니다:)
10,너무 아름다운 영화 ㅠㅠ 애니메이션이랑 비교해도 비교안됨 ㅠㅠ
8,50대가 보기에는 좀...
8,뻔한 것도 있지만 그걸 감안해도 볼만합니다
10,동화 속에 들어가 잠깐 여행하고 나온 느낌. 5번넘게 다시 봐도 재미있을 것같고, DVD까지 소장하고 싶은 미소지으면서 본 행복한 영화 !
10,여자친구랑봤는데 가족이랑보기좋은영화인듯~~!
10,꿀잼임꼭보세용ㅇㅇㅇ
8,동화 속에 있는 기분~~?
9,굳굳 재밌어요!!!!
10,강추강추강추강추강추
10,너무 예쁘고 감동적인 동화
10,향수를 부르는 작품최근에 본것 중 좋았습니다
10,감동의 스나미~~영상과 음악  말로표현하기 힘드네요~
9,공각기동대,킹콩보다 3배쯤 나은듯...
10,정말...2017년들어서 재미있고 감동적인 영화입니다. 노래도 좋고 뮤지컬 한장면을 본거 같아서 짱이었고! 돈이 아깝다는 생각이 안들었습니다. 꼭 추천합니다!
10,음악과 함께~ 재미있었습니다.
9,지난 감동 그대로~~~~
6,정형적인 뮤지컬 영화, 볼거리가 많아 눈은 호강하고 들을거리 많아 귀도 호강은 하지만 스토리가 뻔해서 쫌^^
10,재미있어요엠마왓슨예뻐요
10,너무 재밌다 연애세포가 살아나는 기분
9,기대안했는데 예전 디즈니 만화생각나면서 기분좋고 재미있게봤어요 즐거운꿈 꿀듯~~
10,ㅈ재밌었어요 뮤지컬식의 영화라서 더 깊이있게 봤던것 같네요
8,겨울의왕국 재밌게봤으면 이 영화도 재밌을거다.노래 좋고 영상이 화려해서 보는 재미가 있었다.
8,재밋게봣어요ㅋㅋㅋㅋ
9,약간 지루한 감도 있었지만 영상과 엠마왓슨이 이뻐서 눈이 즐거웠어요!
10,기대이상이네요 아이랑 좋은 영화 잘보고왔습니다
9,다 아는 이야기지만 흥미롭게 재밌게 봤습니다 엠마왓슨 미모 끝장납니다
10,아이들 셋 데리고 가서 봤어요 더빙판이라 몰입도도 높고 예쁜배경과 좋은노래들로 눈과귀가 즐거웠습니다. 아이들 너무 좋아했어요
10,애니메이션 실사판!  재밌네요
8,어릴때의 추억을 느낄수있는 영화
10,디즈니만의 영상미 최고의 판타지
10,기대없이~원작그대로를 상상했지만~내용은 그대로지만~~음악과~스토리전개에있어~흥미진진하고 지루함없이~너무 잼있게 가족과함께  봤습니다~강력추천해용
10,영화관에서 3번봄 그냥 오졌다리임
8,지루한감이있었으나 볼만함
10,다시 한번 어렸을때 동심을 되찾은 기분이었어요 ㅎㅎㅎ 내용이 유치하지만 처음 영화로 접해서 서로 점점 배려하고 사랑해주는 전개가 훌륭했다는 걸 알게 됬어요♡
9,영상미와 잘 어울리는 음악과 주인공들 너무 아름다웠습니다.
10,재밌었어요! 노래가 참 예뻤어요
9,너무 아름답고 맘이 따뜻해지는 영화였어용!  노래도 굿!
6,생각보다 음악이 좋앗고 싱크로율이 대박이엇어요 ㅎㅎ
9,여자들이 좋아할거같은 영화!!!
9,뻔한 결말이지만 지루하지 않게끔 정말 신경쓴 티가 팍팍 나네요! 엠마 왓슨은 역시 예쁘고, 왕자 누가 못생겼다고 함?
9,기대 많이 하고 갔는데 기대에는 약간 못미쳤다그래도 영상미 , ost 모두 흠잡을 데 없는 디즈니 실사화 영화엠마 왓슨 캐스팅은 신의 한수2% 아쉬운 건 기술이 아무리 발전해도 아날로그의 감성은 못따라간다는 거..
10,감동도 있고 웃음도 있는 그런 재미있는 영화 였습니다
8,딸아이 어렸을때 수십번을 함께  보며 아동용 만화라 여겼었는데 ?순수함과 진심은 남녀노소 세대를 초월하는 인간의 본질임을 새삼 느끼게 하는 영화임
9,재밌습니다ㅜㅜ 만화 보는 기분이네요.
10,아이들과 재미있게 보았습니다
7,영상도 예쁘고 엠마왓슨도 예쁘고^^
9,에니보다 재밌구요 갠적으로 엠마왓슨을 좋아해서 더 재밌었구요 영상도 예뿌고 다 아는 스토리지만 지루하지 않게 잘 봤어요
10,디즈니와 엠마왓슨의 콜라보레이션, 역시 실망시키지 않네요!!
10,재미있어요! 오랜만에 좋은 노래와 영상까지 너무 재미있게봤어요!!
6,추억은 방울방울~~^^
10,이런게 진짜 영화지 돈을 더주고봐도 안아아까운영화 조작된도시같은 3류영화랑 평점이 비슷하다는게 이해가안가네 ㅋㅋㅋㅋ
10,행복하다 이미알고있는 내용이지만 더 행복한 이야기. 미녀와야수가 항상 행복했으면좋겠다
10,야수목소리랑 엠마왓슨 목소리 너무 좋고 ㅜㅜ  믿고 보는디즈니!! 영상미도 좋고 노래도 너무 좋았습니다 내용 전개도 빠르고 2시간이 후딱 갔네요!
10,예전에 어머니가 아버지가 출장을 가셔서 구해온 자막이 없는 미녀와 야수를 보셨다고 영화가 끝난후에 말씀해주셨는데 지금 다시 보니 그때 그 감정이 되살아나고 정말 재밌다고 하셨어요
9,냄씀볼만하네요동심
10,아는 스토리~근데 봐도봐도 감동적이네요사랑하는 딸과 처음 봣는데 넘 좋앗어요
9,동심으로 돌아가 재미있게 봤어요.야수가 너무 멋있어요~
10,다시 한번 보고싶을만큼 강추!!!!
7,신나는 노래와 화려한 연출로 보는동안 눈을 즐겁게 해주었다.겉모습보다 내면의 아름다움을 중요시한 이 이야기는 외모지상주의에 대한 비판도 들어있는 것 같다.
9,두 딸아이와 봤는데 재밌게 봤어요~^^
10,11살아들과 함께 보았는데. 아들도 재밌다고하네요. 웃음과 재미도 함께 느낄수 있었습니다.
7,보는맛과 듣는맛의 적절한 조화에 즐겁지만 딱 그정도.
10,간만에 마음 따뜻해지는 영화?
9,동화보며 생각했던것 그대로
10,미녀와야수를 극장에서 다시볼수 있어서 너무 좋았습니다 애니메이션 벨보다 엠마왓슨이 훨씬예뻤어요 영상미가 너무 아름다워서 정말 돈 하나도 안아깝습니다~
9,기대했던만큼 잼있게본영화
6,재미없어요 보다가 졸았습니다 솔직히 9점짜리 영화는 아닌 것 같습니다 노래도 맘마미아나 캣츠처럼 독특한 노래가 아닌 전형적이고 지루한 뮤지컬 노래에 불과했고 영화 내용도 특이할 것 없는 어린이용 동화에 불과합니다 비추합니다
8,아이들과 재밌게 봤어요
8,여주인공이 짱 예뻐용^^
9,감동적이구 너무 인상깊은 영화엿어요! 정말 좋은 영화인것가탕요
3,그냥.. 주관적으로 좀 유치햇어요
5,cg처리는 그럴듯 하지만 내용은 좀 늘어지네요.
10,마지막에 왜 눈물이 나냐ㅠㅠ 사실 벨 등장씬부터 너무 좋아서 눈물남....디즈니덕후들은 꼭 보시길 어렸을 적 공주가 현실로 튀어나온 듯한 느낌임... 노래도 너무 좋고 조연배우도 완벽함..
4,기대가 너무 많았나봐요원작이 그리워요
10,간만에 동심으로 돌아간 듯 합니다
10,원래 미녀와야수 좋아해서 기대하고엠마왓슨  나온데서 기대하고봣는데역시나  너무 즐겁게보고왔어요두시간동안 뮤지컬보는 느낌이엇어요 ㅎㅎ
10,역시 기대를 저버리지 않네요. 감미로운 음악과 연기력과멋진 장면들 잘 보고 왔어요.
10,영화 정말 잘 만들었고 애니메이션과는 또 다른 느낌이에요~
10,에니매이션을 잘표현햇니용
10,너뮤 즐겁게 봤습니다 흐뭇하게 웃으면서 봤어요
10,원작과 비교해서 영상이랑 음향이 한층 업그레이드~!! 외모만 보면 왕자보다 가스통이 나아 보이긴 하지만... ㅎㅎ
10,be our guest는 정말 최고에요
9,정말 로 잼나게 보고 왔어요
8,미녀와야수의 내용을 그대로 담아 조금 지루할 수 있지만, 영상이 아름답고 풀스토리를 기억하지 못해서 이런 스토리였구나하고 알게되는 재미도 있었어요^-^
7,유치하고 눈아퍼요 ㅠㅠㅠ
10,어릴적 동화를 보던 추억을 다시 되돌리며 보았어요 엠마왓슨 넘 예뻐요
10,기대이상!! 정말 재미 있게 관람했습니다~
9,애니메이션과는 또 다른 느낌. 너무 잼있어요
9,첫시작할때노래가나오는데듣자마자웃으면서눈물나옴ㅇㅈ?ㅋㅋ원작만100번본듯ㅋㅋ5살부터디즈니애니를비디오로빌려다주셧는데원작과느낌이너무비슷해서기뻤음아주소소한원작에부분도표현하려는게너무감사했다유년시절추억돋게해줘서기쁘게감상했음이제실사판알라딘만나오면되는것기대해봄
9,화려한 영상미로 동화책을 실사로 매우 잘 구현함!!
4,똥인지 된장인지 찍어먹어봐야 아는 성격인데 된장인줄 알고 찍었더니 똥이었다. 영상미가 화려하고 뛰어난건 인정하지만, 그 외 웃음요소,감동 요소 찾아볼 수 없음. 굉장히 루즈하고 ost도 뷰티앤비스트 빼고 하나도 기억 안날 정도로 별로였다. 영상이다함
8,즐겁게 본 영화입니다~ 개인적으로 뮤지컬 형식이라 조금 지루한 경향도 있었지만 옛 기억나며 재미있게 보았습니다.
9,재밌었다. 화려하고 아름다운 영상이 가득해서 한번쯤 볼만하다.
10,. 가나다 일 오후 서울 여의도 국회 앞에서
6,딹! 애들영화.초등학생 저학년정도는 좋아할까?
10,좋아여 너무너무너무너무너무
9,벨이 정말 예쁘다. 엠마왓슨  미친미모.
9,어렸을때로 돌아가는 영화였어요 재밌게 봤어요
5,동화책보는 느낌입니다..  성인이보기에는 별로
9,ㅎㅎ재밌는데 좀유치해요
9,보고나면  기분이 좋아지는영화!!  어린시절 돌사가는기분였습니다ㅋㅋ
9,영상미가 너무 예뻐요 잘봤습니다!
4,5살아이들과 남매둥이와 더빙판 봤어요집중못하더라구요저도 잘..어린아이들은 재미없어할듯전 기대가커서 그런지 재미없더라구요지루했어요 아이들도 재미없데요
10,극적인 재미를 맛보진 못했지만 행복과 평온을 주는 영화였습니다. 디즈니 만세!
10,Wonderful~~~!!!흠뻑 빠짐~~~~넘 예뻐용 노래두~~~
9,개스톤 존싫 잘 죽어따 !!!!
9,엠마왓슨존예 재밋엇음
10,아름다운영화. 음악도 명불허전이다
10,생각보다 괜찮았고 볼만했어요
9,이런 장르 처음보는데 재밌었어요 초반에 약간 오글거리지만 후반부엔 집중해서 시간가는줄 몰랐음
6,동심에 빠지고싶어봤는데 난 엠마왓슨이 벨이랑 별로 안와닿던데..
10,최고~~! 여자친구가 특히 너무 좋아했어요!!
10,일단 엠마왓슨 넘 예쁨♡♡ 영상미가 진짜 너무 좋았다ㅎㅎ
9,만화같은 영화가 이런게 아닌가 싶다. 벨의 상상속 모습을 그대로 재현해낸 엠마왓슨과 야수와의 조화가 매우 좋았고 말하는 사물들 또한 귀여움과 감동을 겸비하여 다가왔다.
10,한편의 뮤지컬을 본 기분이에요 엠마왓슨 정말정말 예쁨!
9,보는 내내 즐거운 영화. 추후에 소장하고싶은 영화임.
10,엠마왓슨 존예입니다 ㅜㅜ
6,soso.... 루즈할땐 너무루즈 급전개일땐 너무 급전개..
8,엠마왓슨 예쁘다로 시작해서 엠마왓슨 너무 예쁘다로 끝난다미녀와야수 스토리 몰랐는데 중간에 거부감도 없이 정말 잘 봤다 두번 볼만한 영화는 아니지만..
10,소중한시간,나를돌아볼수있는영화와음악
10,꿀잼♡♡♡ 진짜재밌어요
8,실사판으로 정말 잘 만든 듯 간만에 동심으로 돌아갈 수 있어서 좋았다.
10,재미있고 감동적이에요
10,진짜 너무 너무 재밌고!! 엄청 영화가 이쁜데 옆에 앉은 두사람 발냄새 때문에 영화에 집중 못해서 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ 그래도 보는동안 눈 정화는 확실이 했네요!! 미녀와야수 내 인생영화!!
10,프랑스 중세시대 문화를 였볼수 있었고 화려함과 뮤지컬이 수준급 이였음
10,세상에는 없지만 미녀와 야수의 진솔한 사랑과 원작의 내면을 보아야한다는 메시지 외에도 많은 메시지를 보았어요! 벨(엠마왓슨)은 ♡입니다.
8,그냥 저냥 잘 보고왔습니다.
10,하.. 넘나 감동적이긔..
10,감동적이엇습니다 피곤한상태로 보러갓는대 보는동안 잠도안오고 정말재미잇엇습니다!!!^_^
10,재밋습니다 감동도 잇고 웃음도 잇고
10,노래도 좋구 배우들 연기도 잘하셔요~cg도 자연스럽고요
10,정말재미있어요꼭보세요 후회안해요
10,굿!진짜 잘 봤습니다.
8,아이들과 함께 보기 좋네요
4,원작을 따라올순....야수는 무매력에 명장면인 춤추는 장면은 그냥 춤 열심히 춘다 정도..?
8,후반부에 동화 원작인 점 때문인지 다소 긴장감이 떨어지고 밋밋하게 끝난 감이 없잖아 있지만 대부분의 시간은 감동과 흥미가 넘쳐흘렀음
10,너무 재미있게 봤네요! 2번 보려구요:)
10,정말 내가 본 영화중에 최고였던것같다.오버하는것처럼 보이지만 눈물도 살짝씩 나오고 정말 최고였던 영화인것같다.왜 사람들이 보라했는지 알것같은 영화였다.엠마왓슨 대존예ㅠㅠㅠ♡♡♡♡
10,믿고보는 디즈니 엠마왓슨 너무이쁘다...
10,정말 몇번을 다시봐도 너무 감동이예요
9,영화가 아름답고 이쁘네요~
10,너무 재미있고 아이들도 너무 잘 보네요^^
10,재밌어요 좋은 영화네요
8,조카가 아주 재미있게 봤어요. 7살인데 중간에 집에 가자는 말을 3번밖에 안했어요.
9,뻔한 내용인데 이정도면 잘 살림 영상미가 좋음 노래도 좋음 돈 아깝지 않은 영화
10,최고!!!!입니다~~!!
8,재미있읍니다상당히요
10,보고 또보고 계속 봐도 안질리고 행복해지는 영화입니다 ㅠ♡ 제 인생영화에요!!
7,갠적으로 뮤지컬스러운거는 별로라서..
10,실사중 실사라고 할만큼 그래픽 노래 모든것이 좋았고 장면들이 소름 돋았다. 역시 디즈니 시리즈중 가장 아름다운 미녀와 야수♥♥ 야수를 너무 귀엽게 그렸다는게 겁나 개좋았음
9,실사화갑이라는말 정답 애니메이션을 그대로영화로옴겨둠 각색이전혀없어서 지루할수있으나 영상과 음악은 정말 그대로옴긴듯 아름다움
10,잘본거같아요! 괜찮게 봤습니당
8,마지막에 왕자얼굴이..
10,엠마왓슨연기잘한다아
8,실사화는 만족 엠마왓슨은 의문
10,추억이 새록새록 떠올라 좋았어요. 부모님이랑도 보러가야겠어요
10,아주재미졌네요 ㅇㅇ 10자
10,좋네요,,역시나요,,,좋습니다,,!
10,재미있게 잘 보았습니다
8,영화 보는 동안 눈과 귀가 정말 즐거웠습니다^-^
10,재미있어요애니보다 더 좋았어요
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,재미있게잘봣어요~좋아요
10,여친 되기 전에 처음 봤던 영화^^ 줄거리 좋고 노래 좋고 영상 좋고!!
7,그냥 디즈니 영화, 재밌게 보았.
9,재밌네여 만화랑 똑같네여
10,미녀와 야수 완전 킹왕짱이에요!!!  보는내내 시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았어요
8,너무 재밌게 봤습니다ㅜ추ㅜ천해요^^^
8,딸이랑 재밌게 봤어요벨 너무 이쁘네요
7,Cg라는 쉬운길을 택한것이 너무아쉽다 컴퓨터그래픽과 캐미가 맞을리가 없잖아
9,아이가 정말 재미있다며 좋아해서 저까지 기분이 좋았어요
10,뮤지컬같은 느낌이라 전혀 지루하지않고 재밌게 잘 봤습니다
8,내가 알고있는 그 내용 그 전개지만 훈훈하게 볼 수 있었다
10,미녀와야수 재미있다 벨이약간
10,애들 보여주려고 갔다가 내가 더 몰입해 본 영화 ~~아직도 계속 주제곡이 입에 맴돌 정도로 음악도 좋았습니다.최근 본 영화중에 가장 행복한 영화였고 마음이 정화되는 영화였습니다..참고로 전 45세 남성^^ ㅋ
10,가나다라바마다아우아
10,조만간 한번 더 봐야겠다
9,애니메이션의 감동을 뛰어넘는 영화판 미녀와 야수~ 재미와 감동 모두 있네요ㅎㅎ
10,행복해지는 영화였어요. 어린시절 만화로봤던 그 미녀와야수, 여주인공이 너무나 예뻤구요~
8,좋았어요  아이들하고 봐도 괜찮을듯
1,파워레인저,포켓몬스터 극장판보는느낌이었다. 유치뽕짝의 극한 뻔한 스토리.
9,보고나니 행복한데.. 가슴한켠에 말로 설명하기 어려운 슬픈 감정은 뭘까 ㅜㅜ
10,최고! 역시 디즈니 ^^
9,감동적이네영 굳 좋음.
8,동화같이 예쁜영화~ ^^
9,왜인지 모르겠는데 많이 울었습니다, 많은 여운이 남는 영화! 소중한 사람과 함께 보세요^^
9,말이 필요없이 역대급 디즈니 영화
10,음악과 영상이 잘 어우러져서 인상깊었어요
10,오랜맘에 귀와 눈이 즐거웠던 시간
8,월트디지니만의 뮤지컬영화 좋아요
9,엠마왓슨존예! 영화보는내내 그 세계에 있는거 같아서 행복했음 마지막이 젤좋음
10,디즈니 영화는 진리다.. 여자친구랑 꼭보세요
8,재미있긴재미있는것같다고합니다. 라라랜드를본지얼마안되서 봐가지고 엄청나진않았는데 재미있긴한듯
10,야수가 왕자로 저주가 풀리면서 어깨도 사라짐...
10,보고기분이좋아졌어요
8,시간 가는줄 모르고 열심히 재밌게 봤네요저는 한국어 녹음으로 봤는데 야수 목소리가 좀...그래서 2점 뺐어요
9,원작과거의흡사.  너무잘봤어요
8,뭔가 재밌게봤네요 지루한감이 없잖아있지만 노래 들으며 보기 좋음
9,동화를 실제처럼 구현해놓은 영상미와 더불어 등장인물들의 캐릭터를 잘 나타내주는 뮤지컬적 요소까지..! 눈과 귀가 모두 즐거워지는 영화였습니다! 강력 추천합니다~^^
10,아이때문에 더빙을 봤는데 자막으로 다시 보고싶은 영화에요5살배기 아들램한테는 약간 무섭지만 영화끝나고 같이 노래도 흥얼거리고 좋았습니다
10,태교에 아주 큰도움됬어요나이먹었지만 아직도 좋네요 공주는 여자의 평생꿈인가봐여^^
9,미녀와야수 원작과 크게 다르지 않게 스토리 구성을 해서 그런지 어렷을쩍 디즈니만화로 봣던 기억도 새록새록.. 기대이상으로 재밌게 보았습니다
10,꿀잼 짱잼 핵잼 너무 재밌어요 벨이 너무 예뻐요 스토리도 정말 재밌어요 영상미가 너무 예뻐요
9,잼나용 뮤지컬보는 느낌이에요
3,엠마는 노래도 연기도 애매... 영화도 애매..
10,최고였어요~ 두번 세번도더볼수있을듯
10,배경,노래,배우들연기 모두 좋았어요.
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. GG 20대 여자인 내겐 정말 ㅎ 별로였음.화날 정도로^^. 네티즌 평을 너무 맹신한게 잘못!ㅎ  영화같이 본 사람들은 졸거나 숙면하고 옴^^.
10,초등학교  5년인 딸아이랑 같이 밨어요~~ 애니메이션으로만 보다가 직접 영화로 보니 감동도 2배  재미도 2배~ 너무 감동적이고 재밌게 밨어요~ ^^
10,역시디즈니 ost하고 내용도 좋다
10,Good movie with good music, actors' playing
9,보고 난 후에 일상 생활이 디즈니로 바뀌는 경험을 할 수 있음
9,배우분들 연기가 정말 대단들^^ 야수 너무 멋짐 ㅎㅎ보는내내 지루하지않았습니다
10,아름다운 사랑이야기네요
10,뮤지컬  좋아 하시는  분이면  괜찮을거 같아요 ㅎ 넘  잼나게 보고왔어요
8,너무나 아름다운 장면을 기대했었는지...중간부터는 몰입도 있게봤지만 ...그다지 폭풍감동까지는 좀~~
9,뮤지컬같은분위기라서 좋아요!!@
10,어릴적 봤던 미녀와야수가 실사화되서 나오다닛ㅠㅠ 진짜 엠마왓슨은 벨 그 자체였고 야수는 야수일때가 더 멋있는건 똑같다ㅎ
8,내용은 디즈니애니메이션이랑 같음.  노래도 역시 친숙한 멜로디임. 보는 내내 애니랑 비교하게 만듬. 아는 내용이라 살짝 지루한면도 있지만 실사판 매력에 계속보게 됨. 전체관람가라서 아이들과 함께 보기 좋음. 음향때문에 아이들이 살짝 겁 먹을수 있음.
1,스톡홀름 증후군을 남자의 새디즘과 여자의 마조히즘을 통해 잘 포장한 내용의 영화
10,주인공 싱크로율 진짜 좋았어요~배우들이 노래도 너무 잘하구요^^
9,어쩌면 우리 모두 저주에 걸린 야수가 아닐까? 누군가에게 주었던 상처때문에 한없이 진실한 사랑을 기다리는  저주에 걸린 야수 말이다.떨어지는 꽃잎이 자신인 줄도 모르게  진실한 사랑을 계속 꿈 꾸게 하는 동화는 가장 슬픈 저주이다.
10,역대급 인생영화. 하루 종일 저것만  생각난다. 진짜 대박!!!! 안 보면 후회한다.
10,재미있다~ 슬프기도했고 유머스러운것도많았고 좋음
8,정말 재미있게 봤습니다.
9,배우가 캐릭터에 잘 어울렸고 그에 맞는 연기를 펼쳐주어 몰입을 할 수 있었습니다. 배경과 노래 음악이 전체적으로 아름다웠습니다. 뮤지컬 형식의 영화가 풍성한 관람을 할 수 있도록 도와주었습니다.
10,별기대안했는데 기대이상입니다. 압도적사운드와 꽉찬 영상미에 황송할지경...지루할틈이 없던데 도대체 이영화보다가 잠든분들 ㅋㅋ 저로선 이해 불가. 악역이였던 게스톤이 기억에 더 남네요.앞으로 10번은 더 볼 수 있을만큼 재미집니다. 꼭 극장에서보세요.
9,엠마는엄마 왓슨 왔어 엠마왓슨 : 엄마 왔어 음 뭐 꿀잼? 아니 허니잼.근데 생각보다 왕자가 김 묻음. 잘생김 야수가 너무 오래 나옴 남자가 많이 나와야함 그래서 엄마가 영화관 와서 보지.. 0.5뺌 결론은 엄마왔음ㅋㅋㅋ
10,다시 보고 싶은 영화 ^^  온 가족이 즐겁게 볼수 있어요 특히 뮤지컬 영화 좋아하시는 분들한테 추천
10,노래도 너무좋고 익숙한 스토리인데도 지루하지않게 잘봤어요!
8,엠미왓슨...조녜 다 큰 성인이 보기에는 약간 지루한 감이 없지않아 있지만 그래도 잼!
10,더이상 말이 필요없다...디즈니 굿
10,옛추억을 살려준 감동의 영화네요
10,와이프랑 둘이서 봤는데 ~ 누구나 아는 내용이지만 노래와 비쥬얼과 영상미가 엄청나네요 좋았습니다.
10,너무 재미있어요! 애니메이션을 평소에 좋아하는데 기대에 부응하게 해주는 영화네요.
10,영상미는 좋았지만 전개가 너무 이상함;;
9,원작을 잘살린 영화인듯 합니다 :)
10,간만에 느낀 벅찬 감동....ㅎㅎㅎ
10,촤고십인다 볼거리풍성리얼러브
8,기대했던만큼 ! 좋았어요
2,뻔한 내용에 뮤지컬적인 화려함으로만 치장하려 애쓴 듯..역시 다 예측되는 플롯의 한계를 극복하긴 힘든 듯..라라랜드 흉내내려 애쓴 듯 하나 라라랜드가 훨 나아보임.
10,마지막 장면을 보면서 행복과 감동에 눈물이 한방울 흐르던... 보고나면 세상이 아름다워보이는 그런 영화입니다.
10,동화같은 영상과  흥미로운 스토리 재미있게 봤습니다
10,너무 아름다운 영화입니다 힐링되는영화에요 영화로는 어떻게 나올까 이질감느껴지지않을까 햇지만 기대이상으로 cg가 놀랍고 동화스토리알아도 너무 재밌고 감동적이에요 뮤지컬이상으로 재밌다고 느낌
10,너무너무 즐겁게 봤습니다 어릴적 동심이 다시 살아나는 기분좋아지는 영화 ㅋㅋ 추천합니당:)
10,역시나 emma watson은 너무나도 예뻤고(팬됨), 야수는 목소리 큽... 멋있다(남자고 게이아님)  영화 스토리 구성이 참신하고 반전 내용이 있어서 좋았습니다 ㅎ
10,굿 최고의영화입니다 가슴이 뭉클
9,재미는 물론이고 촬영스킬이 칙오 입니다..강추합니다^^
10,근데 야수가 허당임..
10,군..ㅈ..ㄷㄴㅈ?ㅈㄴ
10,ㅠㅠ누가 영화길다그랬냐 ㅠㅠ울고웃다끝났다
9,뮤지컬 영화 좋아요. 매끄럽지 않은 부분도 있어서 9점 드립니다~~~
5,화려햇지만 내용전개도너무빠르고 솔직히지루..라라랜드랑비슷한데 라라랜드가 좀더나은듯
10,태교에 좋아여 미녀가 예뻤다네요
8,내용은 단순하나 구성및 화려한 cg등은 좋음
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ 디즈니재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
7,화려하지만 간간이 지루하고 졸립다 라라랜드와 비슷한 형식의 진행이지만 그만큼의 몰입도는 없다 진 주인공이 아닐까 싶을정도의 씬스틸러 촛대양반과 중간에 개스톤찬가를 부르는 르푸쑈가 이니었다면 3점쯤 더 깎았을것
9,미녀와 야수 재밌었어요
10,아이들보기엔 조금 지루할수있긴한데중간중간에 재밌는 부분도 있고잘본거같아여~~
6,볼만함옛추억ㅋ이새신
10,아이와 함께 봤는데 재밌네요
10,역시재밌네요 잘봤어요~~
9,혼자봤는데도 재밌었다 무엇보다 엠마왓슨이 예뻐서 눈을땔수가없었다
9,재밌게 잘 봤습니다~~
10,리얼개존잼 데이트할때귯귯
5,중간 중간에 뮤지컬이 좀 많이 나와서 그런가 몰입도가 떨어지고 약간 지루했어여
10,행복해요 정말 사랑이라는거 오랜만에 또 느끼네요어렸을때와는 다른 감정으로 마주해봤어요
10,영상미랑 노래랑 너무 환상적....그냥 영상미랑 노래만 듣는데도 울컥울컥하면서 본영화....너무나 아름답고 그 시간동안 동화속에 사는것같아서 너무나 감동적이였다...끝나고나서도 감동은 그대로 진짜 영상은 환상적인 영화..나의 인생영화로 등록!
10,넘잼있어오ㅡ!ㅋㅋㅋㅋ
10,정말정말 최고에요♡ 1년을 기다린 영화! 만족스러워서 감동의 눈물을 흘렸어요ㅠㅠ
10,넘재밌어요 애니메이션팬인데 기대부흥하네요
10,ㅜㅜ전 중간에 들어와서 처음부터 못봣는데 그럼에도 불구하고 진짜  재밌어요!!!  망설이는 분들 꼭 보세요 추천!!!@@
10,3d 추천합니다 인물 노래 배경 다 좋습니다
5,화제성과 디즈니의 명성에 비해 개연성과 감동 재미가 확연히 떨어짐. 많이 실망함
10,영상미가 돋보였음재밋다
6,500받기위해 평을 ㅜㅜ
10,야수 사람으로 바뀌었을때 개존잘
10,예전의 감동은덜하지만 그래도 믿고보는 디즈니 ㅎost는 정말 좋았다
10,재밋어요 지루하지닪고
10,마음이 아름다워지는 영화 엠마왓슨 너무 예쁘다 ㅠㅠ
10,단순한 동화 이미지만 기대하고 봤는데, 다른 영화보다도 제게 주는 메시지가 많았습니다. 왜 그렇게 뭉클했는지..화려한 영상과 음악 덕분에 보는 내내 행복했어요.
10,어렸을 때 제일많이 본 애니메이션!! 너무 추억돋는다 ㅜㅡㅜ 두시간이 너무 짧게 느껴짐..노래도 연기도 소품하나하나 모든게 완벽했던 영화
7,알던내용이라 스토린 뻔하나 그림과 주인공이 전체내용을 살려줍니다  특히 엠마왓슨 ....내스타일
7,지루하지 않고 볼만한 영화엠마왓슨 짱
10,너무너무 재밌엇어요~~!
7,노래랑,  배경은  좋았다고 생각하는데 너무  원작과  똑같은  전개와 캐릭터들의 감정이 잘 안느껴졌음.... 실사화한 신데렐라는 재미있던걸 생각하면  미녀와 야수는 외관에만  너무 신경쓴것 같다.
8,뮤지컬같고 색감이넘이쁨
10,엠마왓슨보다 옆에내 여자친구가 더 사랑스러워보이게 만드는 영화였다
10,재미있게 보았습니다.
9,귀가 더 즐거운 영화였어요.  그리고~진정한 자유는 함께 노력해야 얻을 수 있다는 것!!^^
10,정말 강추 또 강추!!!!
8,처음에는 생각보다 지루해서 실망스럽다가도 그냥 중간중간 나오는 음악이 너무 좋아서 흥미롭게 보게된거 같아요 끝으로 갈수록 내용도 음악도 더 고조있게 흘러 가서 좋았어요 ^^
7,엠마왓슨 예쁘다 예쁘다하면서 봄ㅋㅋㅋ엄청화려하고 정신없이 진행됨CG기술이 신기하네요ㅎㅎ다시한번 서양옛문화에 대한 신비함을 느낌야수는 갑자기 예수님이됨..
9,영상미가 너무 아름다웠어요!! 덕분에 눈이 즐거웠네요~♡
10,재미잇어요재미잇더니까요
9,아는 내용인데 자꾸 빠져듬
10,끝나고 박수가 절로 나왔다 세상세상 감탄 너무너무 재밌다
7,부럽다. 끝없이 영화화할 수 있는 무궁한 소재들! 상상을 현실로 만드는 재주!
10,5번보고도 더보고싶은..이런영화를 볼수있어서행운이고 만들어주셔서 너무 감사합니다. vod 언제나올까요 매일매일 언제나오나 검색중입니다 ㅠㅠ
10,어렸을때로 돌아간 순수한 그런 느낌을 받아 너무좋았습니다.
10,노래도 너무 좋고 어릴때 본게 기억나서 좋았습니다
10,최고... 더빙 버전 성우들도 정말 좋아하는 분들이라 더빙도 보러 갈까 생각 중.
10,그냥상영관에서 보고 감동받아서 4d로 봤는데 뭔 상영관이 원래 4d3d 틀던데라 그런가 화면도 어둡고 4d효과랑 영화랑 하나도안맞음 정신없음 ㅡㅡ
10,동심으로.  어릴때 들었던 음악들과 장면들이 떠오르면서 행복한 시간이었어요
10,어렸을적 만화영화로 봤던 미녀와 야수가 생생하게 기억나는 좋은 영화였습니당 재밌어요!!!
7,원작과 크게 다를 바는 없는데 캐스팅 다 너무 잘함. 개스톤 진짜 잘생겼네
3,마지막에 감동받앗구 나머진 내용다비슷
10,???잘봤어요???
9,한편의 뮤지컬~! 보는 내내 미소가~!
5,기대 이하ㅡ 애니가 훨 재밌다.
10,너무 재밌었어요~ ㅎㅎ
9,재밌게봤어요~  음악 최고♥
6,가족들과 함께 보기에 좋은 영화 였음
10,인물 한명 한명의 감정에 푹 빠져 정신없이 몰입해서 봤네요. 나를 위한 한편의 화려한 쇼를 보고온 느낌. 다시한번 동심에 빠지게하고 잊혀졌던 사랑의 감정을 불러일으키는 아름다운 영화. 전체관람가에 맞게 모든것이 적절하게 어우러져 더욱 만족스러웠습니다.
10,최고ㅠㅠ말이필요없어요
10,개잼!!존예 역대급영화
9,너무이쁜영화에여 감동적이에여 푹빠져서봤어요
9,과거의 애니를 어른이되어 다시 봄몇번이고 다시 보고싶어지는 영화.
10,현실세계에서 힘이들어 축축 처지고 행복한느낌과 힐링을 원한다면 한번보고 두번보고 세번봐야해요 동화속으로 제대로 들어갈 수 있어요
10,가족과 행복한 시간 보냈어요
10,내 어린날의 추억이 새록새록
9,딸아이랑 너무 재밌게봫습니다. 아름답고  지루하지않아요
10,너무 재미있어요 신비해요
9,노래가 조금 길었는데 전반적으로 분위기가ㅜㅠㅠㅠ 동심으로 돌아간 느낌이었어요 마지막엔 코 끝이 찡- 하기도 했구요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋엇다아이야이야우오오
10,할머니와 아이들과 같이 봤습니다.꼬맹이들보다 어른들이 더 감동받아  갑니다.오랜만에 순수한 마음으로 돌아가는 시간이  되어서 즐거운 관랑이었어요^^
10,감동적이고 너무 재밌게봤습니다 눈 호강됬네요! 돈이 안아까운 영화!
1,오존나별로임 개연성없을무+미스캐스팅(왕자매력1도없음+개스톤쓸데없이섹시함)차라리 러브라인에 좀 더 치중해서 춤추는 장면이나 둘이 호감에 빠지는 계기를 부각했으면...
10,엠마왓슨의 미모가 다했다
10,재밌어요 엠마왓슨 최고
10,굿 만화같고 좋음 볼만함
8,영상미와 여주가 미친듯이 조화롭게 아름다워서 황홀한 느낌마저 들었지만 딱, 거기까지만이네요.. 너무 뻔하디 뻔해서 보고난후에 허탈함이..
10,너무 재밌는영화였대요..또보고싶다고해요
9,good very good.
10,넘나 재밌었어요 +_+동화책 읽었던게 오버랩 되고특히 춤추는 장면이 너무 예뻤어요 ~그리고 필립이 참 똑똑해서 기특했어요 ㅋㅋ
10,좋았습니다!!! 엠마왓슨 노래가 생각나요
10,정말 재밌게잘봤습니다!!
9,야수 죽었을 때 엠마표정 연기 너무 ㅠ 집중 안 되게해서 .... -1 다른거 다 최고 디즈니 짱짱
10,그냥 최고예요!!!!
10,재미있어요ㅎㅎ 추천합니다
9,어른이되어 동화속으로 간만에 들어갔다온느낌
9,볼거리가 많으면서 자극적이지 않아 좋았던 영화.
10,미녀와야수ㅎㅅㅎbb
9,4살 딸아이랑 같이봤는데 딸아이도 집중잘하면서 봤네요~ 애니매이션이랑 책으로도 몇번봤는데 영화로보니 또 색달라요~ 마지막 장미 떨어졌을때 눈물 날뻔ㅠㅠ 너무재미있게 잘봤어요~
9,영상미가 너무좋고 노래도 너무좋앗어요역시 디즈니!!
10,영상미가 돋보이는 작품 ㅎㅎ
9,원작의 감동은 넘사벽.
10,감동 그 자채입니다~~
10,내인생영화이다 정말 거짓말 안치고 100번은 볼수있다  너무너무 재미있어서 꼭 추천하고싶다 죽기전에 한번은 보세요
10,영화 예고편만 보고 보고싶다 한 영화가 별로없다. 근데 미녀와야수 예고편만 보고 개봉하기 전부터 보고싶다. 노래를 불렀다 아빠랑 보고 너무 재미있었다. 아빠가 이런 장르 영화를 별로 안 좋아하는데 아빠도 재미있게 봤다.덕분에 아빠와 좋은 추억이 생겼다
9,참 멋진 동화세상이었읍니다^^
10,처음부터 끝까지 기분 좋게 봤습니다. 너무너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ노래도 듣기 좋았고 여자 주인공도 너무 매력적이얐던거 같아요 아쉬거는 남자 주인공이 좀 더 절생겼으면ㅋㅋㅋㅋ좋았을텐데 조금 아쉽도라구요ㅋㅋㅋ마음이 따뜻해지는 영화였어요ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘봤어요
10,이건 완전 마법이야~ ♡♡ I love Disney~
8,아이들 데리고 모처럼 영화봤는데  진짜 재미있었네요
7,재밌기도한데 애매하기도하네요싱크는 잘맞음
1,평점 왜 높은건지 모르겠어요솔직히 진짜 자다왔습니다..저랑은 안맞아요
10,제게 용기와 희망 사랑을 전해준 영화♥ 두려움 없이 유종의 미 거두겠습니다♥ 대단하고 정말 멋진 영화입니다!
10,진짜 원작이랑 너무 똑같아서 신기함 그리고 무엇보다 노래가 진짜 쩐다...
10,다 아는내용인데 영화도 완벽하고 엠마왓슨도 완벽했다
8,뻔한 스토리, 뻔한 감동이지만 눈을 뗄수없는 영화.음악도 너무 좋아요~
10,완전 재밌었어요^^ 추천해요
10,ost 계속 생각나고 가슴 깊이 느껴져요~정말 쵝오입니다~~강추강추입니다~~~^^
10,뭔가 힘이 된다.. 이미 알고 있는 이야기임에도 겉모습보다 마음이 중요하다는 거.. 절망이 기쁨으로 변할거라는 거 다시 한 번 되새기게 됐어요~
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 하는 영화
10,뮤직컬 보는 느낌이고 원작을 잘살린 느낌
8,애니와 매우 유사해서 거리감이 덜함.재미는 있는데 야수 마음에 안듬
10,정말 너무 재미있고 저 한번 더 ㅂ
10,꿀잼입니다가족연인끼리보는거추천
9,완전 재밌었어용!!!
9,너무재밌어요~ 추천합니다
10,그림과 실사는 다르다는걸 확실하게 느낄 수 있음
8,시각적 볼거리가 풍부! 어린시절 디즈니 애니메이션 향수를 되살려줍니다 :)
10,다 보고 나왔는데벨이 부르던 노래를 흥얼거리던 나,,,완전 푹 빠져서 봤다?
6,재미있었어요....중간에 좀 지루하긴 했지만...
9,좋아요. .좋아요. .좋아요. .좋아요. .좋아요. .좋아요. .좋아요. .
9,뮤지컬보는 거 같아서 좋았고 엠마왓슨 이뻐서 계속 눈을 뗄 수가 없었다....
5,내 인생에 있어 최고의 애니였고 엠마도 좋아하고 개봉하자마자 갔는데... 내용은 똑같아서 좋았으나 엠마 ㅠㅠ 벨이랑 안 어울려. 표정이 너무 무뚝뚝. 아만다도 물망에 올랐다던데 맘마미아에서 보여준 그 사랑스러움이 더 잘 어울렸을거 같은 아쉬움..
1,아무런 감흥이 없다..
10,괜찮은듯요~~만화보다 더 재밋다던가 그런건 아니지만 그래도 재밋게 봣어요
7,음악과 영상미는 좋았지만 내용 자체에 큰 감동은 없었음
9,고전의 감동 현대의 영상미가 잘 어우러졌습니다
10,영상미와 음악이 아름다웠어요
10,끝난 뒤에도 남아있는 기분 좋은 여운을 계속 느끼고싶다
9,재밌지만 원작만큼은 아니다
10,재밌다!!!!보면서 정말 즐거웠네요
10,재밌었어요~~동심으로 돌아가는 기분!!ㅎㅎ
10,딸아이랑 같이 봤는데제가 더 재밌게봤어요^.^♡
1,내 인생 이렇게 쓰기여영화는 처음.... 뮤지컬 엄청좋아하고, 디즈니 수록곡 다 알고 기대하고 갔는데 남는건 엄청난 실망뿐... 진짜영화중간에 나가는거 오버라 생각했는데, 보는내내시간이 아까웠음. 후에 오씨엔에서 공짜로 틀어줘도 3분보다 채널돌릴 재미
10,아이들과 함께 봤어요 초등생들 집중하며 잘보내요 뮤지컬스러워서 어른들이 함께봐도 무리없고 원작에 충실해서 좋았어요
9,디즈니는 꿈을 현실로 만든다 - Amazing+!
10,엠마왓슨 너무 예쁘네요ㅎㅎ노래도 너무 좋았어요!!!
8,애니메이션보다 더 아름답고 재미있었습니다
10,애니메이션에서 본장면이 기억나서 재밌게 봤습니다!엠마왓슨이 너무이뻐요~ㅎㅎㅎ
10,두번봤다 가스텅이제일멋이사
10,베리굿!!! 두번보고싶어요
10,잼있어요더빙판 말고 자막버전으로도 보고 싶습니다~^^
10,잼있어요더빙판 말고 자막버전으로도 보고 싶습니다~^^
10,노래도너무 좋고 어릴때보던 미녀와야수보다 훨씬더 재밌게봤어요 영상도 너무예쁘고 ㅎㅎ
9,옛날 어린시절 생각났네요아이들과 재미있게 관람했습니다
8,위대한사랑보다는 위대한마법이라는말이 어울리는 영화
10,어릴적 엄청많이봤던미녀와 야수!만화를 그대로 영화로 완전 똑같이만들었네요!최고입니다!
10,너무 재밌게잘봤어요 ㅠㅠ
5,뭔가 영화로 만드는 과정에서 독창성을 담으려다 어중간하게 끝난 느낌?개인적으로는 그냥 저주 받아서 가구가 된 사람들이 더 기억에 남습니다...
8,전개가 뭔가 엉성했지만 영상미하나로 8점
10,음향.시각. 모두 좋았어요.강추
8,스토리는 정말 디즈니스럽다. 그냥 처음부터 끝까지 디즈니. 악역 처리까지도 디즈니. 그러나 압도적인 음악과 CG하나는 일품. 작정했구나 싶다.
9,허니 평타잼ㅁㅇ임임ㄷㅇ
10,색감이예쁘고 동화같은이야기♡
2,아무런 감흥이 없다..
10,진짜 화려하고 예쁘고ㅠㅜㅜ 뭐하나빠지는게 없었어요. 2차찍은영화는 촘이야~~
8,실사화가 잘 된 멋진 영화
9,야수의 변신에 살짝 실망 ㅋ
10,좋아요 좋습니다 재밌었어요 오랜만에
8,역시 디지니!!!! 그치만 뭔가아쉬운..
9,영화 마지막에 춤을 추면서 왕자가 "크앙~"하고 야수 소리내는 장면에서 손발이 오그라들고 너무 느끼했어요 이 장면만 아니라면 10점이요
7,재밌는데조금졸렸어요
10,이 영화가 정녕 동화가 맞습니까?
10,재밌었습니다. 영상이 처음부터 끝까지 너무 멋있네요.
8,내용은 평범한데 엠마왓슨 벨이랑 싱크로 보는 맛과 영상미가 좋아서 별점 8점이용 ㅎㅎㅎ!!!생각보다 야수 변한 모습이 잘생기지 않아서 실망쓰 ..
8,원작애니메이션의  감동이 남아있어   영화로 나왔다길래  보고왔어요.   아이들  땜에  더빙을 봤는데  뭔가  아쉽네요.  원어로  다시보고 싶어오ㅡ
7,기대를 너무 많이했던건지 기대이하였네요ㅠㅠ
10,영상미 리메이크 내용 완벽
9,개봉일이 아쉽다  연말 크리스마스 시즌이었다면 더 좋을듯
10,두번보고싶은 영화에요!
10,한편의 뮤지컬이란 말이 맞는듯♡사랑스러운 영화
8,어릴때 본 미녀와 야수 생각도 나고 좋앗어요
9,아름다웠다. 영화관에서 봐야될 영화.
10,너무너무 재밌습니다! 강추해요~
9,재미있게 잘 봤습니다^^~
10,두번봤다ㅠ 진짜 너무 재밌어요
7,연기력, 스토리는 좋은데 감독이 촬영 정말 못하는듯. 장면이 정신없이 자꾸 바뀜. 보고있음 속이 울렁. 가만히 정면샷으로 찍지 않아서 장면마다 확대됬다 축소됬다함 계속.  진짜 레미제라블이나 겨울왕국은 이렇게까지 화면이 산만하진않음
10,진짜 이건 내 인생영화다
10,너무 보고싶어요!!!!
10,재밌어요 어릴때 애니봤을때랑은 다른 느낌이 있네요
10,우리나라에신화가없다고? 금령전금방울전 어째서 프랑스 미녀와야수와비교해보라과연신화가없음인가 우리나라영화는왜자꾸현실비판에만 머무는가  한국판  신화가 목마르다
9,간달프 대박~~!! 다 좋은데 화면 전환이 좀 어지럽네요. 실사영화중엔 최고입니다.
10,왕자 너무 못생겼어요...
7,뭐 그렇게 환상적인 영화는 아니였어요. 야수와사랑에 빠지는 것도 별 이유가 없이 급작스럽고...  그치만 영상미는 있는...
10,엄마랑 둘이 보고 왔습니다. 엄마는 좀 정신없지만 재밌다고 하셨고요, 저도 정말 재밌게 봤습니다. 미녀와 야수 내용 잘 모르는 상태에서 봐서 더 재밌게 본 것 같아요. 집에와서도 배경음악 흥얼거리곸ㅋ 엠마 왓슨은 헤르미온느라는 고정관념이 깨졌네요~
10,디즈니는 사랑입니다♡
10,프리즌보려다 상영관이 많아서 이거봤다.참 잘했다
10,이영화쵝오에여 진짜 대박입니다 꼭보세요 아이가있어 우리말녹음으로본게 너무아쉬울지경이에요  실사를본듯한느낌과 영화시간이긴것도모른채 지루함없이관람했어요아이들도 꽤많았는게 조용히숨죽이며 관람하더라구요 전진짜 다시한번더볼꺼에요 중간중간 노래도쵝오입니다^^
10,헤르미온느의 이미지가 너무 강렬하게 남아있긴하네용ㅋㅋㅋ 엠마왓슨 세젤예..♥
8,원작은못이겨요ㅠㅡㅠ
1,이게 왜 재밌지..? 진심 개짜증 노래왜케 나와 .. 뮤지컬좋아하는사람들 추천... 드럽게 잣다 아니 잠도 못담 시끄러워서
10,정말에니메이션을그대로보는것같았어요! 최고!
10,진짜 대박이다 너무재미있음!
8,평가가 별로인게 보여서 기대를 안하고봤어요 그치만 생각보다 볼만했어요 30대 중반인데..보다가 울었네요 ㅎㅎ
7,진정한 사랑이야기 너무 감동받았어요 ㅠㅠㅠ
1,꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋㅋㅋ 나만 죽을수 없다
7,영상미가좋앗어요 뮤지컬 느낌이랄까
10,미녀와야수 음악 나오면서 벨과 비스트가 손 잡고 계단 나오는 장면에서 눈물 왈칵 ㅎ. 벌써 몇년이 되었는지 기억도 안나는데, 가슴은 기억하고 있더라구요.
10,이뻐요이뻐 여친이랑잘봣음
6,지루하지도 않고 정말 오랫만에 동심에빠져밨어요
8,디즈니 애니메이션의 완벽한 실사화!
10,정말 재미 있게 좋은 영화 !!
10,볼거리가 풍부했던 영화
10,내용도 짱짱도 엠마왓슨 존예 엄마랑 보길 잘했어요
10,그냥  대박인 영화같았다..
7,옛날에 보고 다시 봤지만 그 느낌은없다.. 노래는 마지막 엔딩으로 나오는 노래만 좋은 느낌..너무 스릴러 영화를 많이 봤나 싶다..
10,정말 재미있어요. 7살 아들도 너무 재미있다고 해요.가족이 함께 봐도 절대 절대 후회하지 않아요
10,잼써요 아름다워용 역대급임 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶네용
8,잘보고 갑니다. 관람객 평점을 작성하면 네이버페이 500원을 받을수 있습니다.
8,엠마왓슨이 노래 그렇게 잘부르는줄 몰랐는데음색도 너무좋고 내용도 좋았음!
8,애니메이션에 비해 아쉬운 점이 너무 많았다특히 하이라이트여야하는 야수와 춤추는 장면은둘 사이의 피는 감정을 느끼기 어려웠고벨의 드레스가 너무 안예쁘고 엠마는 춤을 못 췄다.차라리 르미에가 식사 대접하는 장면이 더 나았다고 생각될 정도...
10,역시 디즈니~~     저~~~ 엉말  재미있게 봤네요
10,디즈니  팬입니다. 실사영화라 기재반 걱정반했는데 너무나도 잘만들어주셔서 감사합니다 ㅠ 구매해서 소장해야겠어요~ 어릴때 보고 느꼈던 감정이 그대로..
10,잼있게봤습니다 ㅎㅎ 시시할주 알앗는데 꿀잼이네여
10,너무나도 매지컬했던 영화~ 눈이 행복했어요~
9,어린시절 디즈니의 향수에 빠질 수 ㅣㅆ음!
9,동키호테 백설공주 신데렐라 오즈의 마법사레미제라블이 오버랩되는 느낌 받았음영화는 재미나 오락도 있지만 그이상의 무언가가있는거 같다
8,노래가 좋아용~~~~
10,재밋어요!돈아깝지 않은영화꼭 보세요영상미 짱짱헤르미온느 연기빼고 다 좋아요!재밋어요!돈아깝지 않은영화꼭 보세요영상미 짱짱헤르미온느 연기빼고 다 좋아요!재밋어요!돈아깝지 않은영화꼭 보세요영상미 짱짱
10,추억을 다시 상기시킴...진짜 모자른게하나도없다
8,어린시절회상하며 보기에좋았어요
10,재밌네재미꾸나에효500원이뭐라고
9,겨울왕국 이후 가장 아름다운 영화였어요
1,세기말영화! 예수님의 신부된 크리스찬이 봐서는 안되는 영화! 사탄과의 결혼을 상징화한 영화...
10,예전에 애니매이션 으로 보았던 감동이 살아나서 눈물이 날정도로 행복했습니다
10,아는 스토리이지만 감동이 있어요 :)
8,재미있게 봤습니다 굿굿
9,화려한 연출과 영상미가 돋보이는 영화
8,남자가 보기엔 조금 졸린 영화 이지만 노래가 좋음
10,행복하게 보구왔습니다ㅠㅠㅠ마지막까지 음악 감상하느라 나오기가 싫었네요...
10,엠마왓슨 넘 이뻐요~두번세번 보고싶은 영화^^
10,신비로운 동화나라 서른넘어서 옛날 소녀로 다시 돌아간 느낌이네
8,아동용 영화. 비쥬얼 이펙트도 별로...
8,영화가아니라뮤지컬같았어요다만 만화영화랑 내용이 완전 똑같아서 기대가 안되니지루할뿐..
10,너무 좋았어요~~ 꿈많던 어린 시절 생각이 나서 많이 눈물났어요.. ㅠ
5,헤르미온늬는 아직 이쪽은 아닌듯.. 주인공 비중이 약함 뭔가 노래도 적고, 개스톤이랑 야수랑 싸울 때 하는 것도 별로 없음 해리포터속 헤르미온느보다 하는 거 없는듯 원작 스토리 때문이라긴 하지만 평생 시골 살던 소녀가 산만한 괴물보고 별로 놀라지도않음
10,보는 내내 행복했고 울컥했습니다 ㅋㅋㅋ 저만 그런게 아니였군요ㅠㅠ 왕자의 모습보다 야수의 모습이 더 멋있었던 왕자 ㅋㅋㅋㅋ 벨은 너무 이뻤습니다^^
8,동심으로 돌아가는 시간.
8,남자 주인공 역할이 바꼈으면 더 좋았을거같았다
10,동심으로 돌아가셔 연애하는 기분
7,엠마왓슨이 너무 이쁘다 끝
1,엠마왓슨 연기 너무 실망..일단 뮤지컬느낌이 났지만 너무 정신사납고 시끄러웠음.신나는 느낌보다는 어지러운 느낌라라랜드가 더 재미있었던듯엠마왓슨 연기가 너무 음.. 정상인 코스프레? 너무 눈에띔..
8,남자애가보기에는쫌^^;저는재미있었어요
10,엠마 왓슨 연기 못 한다는 사람은 외국 제대로 못 나가봤거나 외국인 친구가 없어서 외국인들의 표현 방식을 하나도 이해하지 못하는거 ㅋㅋㅋㅋ
8,전통적 클래식 영화 같은 느낌이네요
10,애니 극장판을 그대로 실사로 옮겨놓음 ㅇ.ㅇ
9,영상미 예쁩니다. 내용은 뻔하지만 볼만합니다.
8,진짜 재밌게 봤어요! 근데 너무 정신없이 화면이 바뀌어서 집중이 잘 안되었던걱 아쉽네요ㅠ!
8,주전자 모자를 좀더 귀엽게 해줬더라면ㅋㅋ....
8,여주가 나름 선방한 영화
1,애니 보신분들은 실망하실듯...
10,유치하지 않게 뮤지컬을 실제로 보는듯해서 좋았어요 디즈니를 워낙 좋아하지만 원작 틀안에서 많이 각색이 되지않아 부담없이 봤고 실사지만 어색함 없이 봤습니다^^
10,영화가 끝나고 일어서서 박수를 치며 '브라보'를 외치고 싶었다. 최고최고!!
10,마음 아름다워지는 영화였습니다너무 아름다운 훈훈한 영화였어요
8,아름다운 영상이 인상적
7,애들이 무지 재미있다고 하네요
1,지루지루지루지루지루지루지루지루
10,재밋엇습니다 야수목소리 많이 들어본거같앗는뎊아니넹
9,애니메이션의 실사화! 눈호강하는 영화
10,어린시절 봤던 만화 성인되어 영화로 보니 추억도 회상되고 감명깊은 경험이였다.
10,2D로 봤는데 3D로 한번 더 보려구요~~
9,오랜만에 동심의세계로 다녀온 기분~^^  영화속 노래도 너무좋았다
9,재미잇었고 마치 뮤지컬보는듯 했습니다. 동심을 일깨워주는듯 ㅋㅋㅋㅋ여자친구가 그러네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 디즈니... 어렸을 때 미녀와야수 비디오만 여러번 빌려봤을 정도로 좋아했는데 실사판 영화로 제 추억 속 만화를 다시 봤네요. 정말 좋았습니다.
8,엠마왓슨 넘 예쁘고 기대에 딱 맞던 영화
8,영화 내내 뮤지컬을 보는듯한 느낌 ...!원작을 뛰어넘을순 없지만 아름다운 영화
10,옛날에 디즈니 만화로보았던 스토리를 해치지않고 오히려 더 감동적이여서 추억도 다시 기억나고 돈이 아깝지않은영화!
7,어릴때부터 알고있는 내용이지만 새롭게 잘봤습니다!개인적으로 야수 눈빛이 선량해보여서 좋았습니다!마법이 풀린 얼굴보다 더 인강이 좋네요!^^
7,영상과  스토리는 괜찮았는데  단지 하나 아쉬운것은 노래가...가사를 보면  장면과 시간을 맞추기 위해 뭔가 억지로  늘린듯한게  노래는 전혀 감동과 공감이 없어요. 그리고 노래마다 클라이막스를 너무 화려하게 끝내려는듯한게 아쉬워요. 슬픈장면조차도;;
10,별로인줄 알았는데 재미있었어요
8,5세 남아 여아 함께 관람했어요. 다소 무서워하는 장면도 있었지만 재미있게 봤답니다~ 아직 아이들이라 집중 시간이 오래가지 않는 편이긴한데 끝까지 잘보더라구요~^^
9,잠깐이라도 동심세상에 다녀왔다 ㅋㅋ
5,조카랑 봤는데 둘다 깜박깜박 졸았다...
8,아름다운 영화였습니다!
9,기분 좋아지는 영화  ^^  디즈니가 똑같지 뭐~ 하면서 보다가 나도 모르게 웃고 있던  즐거운 영화.
9,지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요 남자친구도 재밌다고 하네요. 추천합니다ㅎㅎ지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요 남자친구도 재밌다고 하네요. 추천합니다ㅎㅎ지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요 남자친구도 재밌다고 하네요. 추천합니다ㅎㅎ
10,영화 자체도 재미잇고요 영상미와 영화음악이 좋았습니다.
8,알고있는 내용이지만 영화로보니 또 새롭네요!
10,영상이 엄청화려하고 음악은 아주 아름답다!
8,영상미는 좋고 재미있었으나 스토리가 조금 아쉬움
9,아이땜에 더빙봤는데 담엔 배우들 목소리로 한번 더 보고싶어요~
7,애니보다는 별로지만추억회상하기엔 잼!!노래도 굿
8,볼거리가 많지만, 과도한 연출 욕심이 눈에 거슬리는 부분이 곳곳에 있다.조연들의 연기가 돋보이는 작품. 엠마 왓슨은 조연들에 비해 다소 표정과 연기가 딱딱하다는 느낌을 지울 수가 없었다.마지막으로 부탁하는데 자막좀 제대로 만들었으면.
7,영상과 음악은 좋았습니다.
9,야수가 너무 멋있어요~
9,누구나 아는 스토리이지만 너무 재미있네요 빛나는 조연들의 연기가 흥미를 더해주네요
9,중반부터 약간 지루했어요 근데 영상미가 케어해주는 느낌ㅠㅠ 한번쯤은 볼 만한영화인거같아요!!!!
10,너무 좋았어요 눈물 줄줄 흘리면서... ㅠㅠㅠ
8,애들이랑 재미있게 잘봤어요
9,애들이랑 재미있게 잘 받네요~
10,귀도 눈도 즐겁게 영화관람했어요~^^굿굿!!!
9,혼자봐서그런가 로맨스감정이죽었나 10점짜린아님
9,아이들은 즐거워하며 좋아했지만 실사가 내겐 조금 어색한건지...
7,엠마왓슨의 표정연기는 압권이다!! 역대급 발연기. 덕분에 영화의 몰입도 떨어짐. 왕자보다도 더 남자다운외모. 왜 캐스팅한지 전혀 이해불가. 다된밥에 엠마. .
10,애니메이션이랑 똑같이 재밌음!!!
9,재밌어요 야수가 귀여움ㅋㅋㅋ
9,내용면에선 아쉽지만 고퀄 영화로 힐링했어요 ㅎㅎ
10,재미나게잘보았습니다
7,에니메이션 을 그대로 재현했어요.
1,도저히 이해할수없는평점.나역시 디즈니를 좋아하지만 솔직히 이영화는 파이널예고편이 본작보다 훌륭하게 편집되어있다.넘지루한전개로 야수를만나기전에 진을 다 빼놓고 정작 중요한 둘만의 댄스타임은 강렬하지못했으며 야수와의감정선..먼지부족하고 유머코드역시 약하다
10,감동 있고 재미까지 있어요
10,동화의 실사판! 그리고 엠마왓슨 너무 예쁨
9,Cg를 잘만들었다...
6,영상미 굿 여주인공 너무 이쁨
1,재미없음. 어휴... 애들은좋아해요
9,아이들이 좋아하네요, 뮤지컬영화라 좋아요
10,야수눈이 귀여워요:-)
5,미녀 엠마왓슨 예뻐요!
9,야수가 매력적이라 저주가 풀려 느끼한 왕자가 된것이 오히려 저주에 걸린줄.. 영상미 예쁜 뮤지컬 한편 즐겁게 본  기분~
7,생각보다 별로였어요 어른들이보기에...
7,촛대 시계 찻잔?등 조연들 연기 칭찬해.. ost 칭찬해 영상미 칭찬해벨 연기? 솔까 별루임.. 보면서 라라랜드 주연했으면 라라랜드 망했겟네... 이생각했음. 그리고 걍 스토리 부분으로 쯕 나가는게 낫지 중간중간 뮤지컬도 별루...
9,새벽에 심야 보신분들은 졸려워서 자는분들이 많았던것같아요근데 저는 음악도 정말 좋앗고 교훈도 주는 영화라 의미있엇던 것 같아요
7,저는 원작이 더 좋네요~ 조연캐릭터들 캐미가 넘 없네요
10,도시판 낭만은 라라랜드. 시골판 낭만은 미녀와 야수.
8,예쁘다 멋있다 아름답다
1,중간중간 지루해 죽을뻔개인적으로 원작이 훨씬맘에들었다는..
8,생각보단 그저그럼 기대치 줄이고 보셈
1,벨이 그렇게 떡대가 있었나.. 아름다운 벨이 아니라 시골뜨기 억척스런 선머슴 벨이였음. 판타지가 이렇게 지루하기도 힘들듯
8,디즈니가 돋보이는  아름다운 영화... 중간중간  디즈니스럽다는 생각이  문득문득 생각이 났다
1,벨부터가 미스캐스팅. 중간중간 원작에 있지도 않은 씬을 넣어 몰입도가 떨어지고 영화내내 어두침침한 장면이라 답답했음. 야수의 연기는 목소리나 톤이 싱크로율이 꽤 비슷했지만 정작 싱크로 떨어지는 벨의 연기마저도 드세기만함. 포트부인도 실망스런 참 비쥬얼
10,예전의 감동을 다시 느껴보는 시간이였습니다 엠마스톤 사랑해요 ?
10,아주 오래된 이야기  뷰티 앤더 비스트 ~
9,남녀노소 누구나 보기좋은 영화였음
7,알고있지만 오랜만에보니 가슴따뜻한. 사랑을하고싶어지네요 주인공도. 멋지지만 촛대 시계. 이외의것들이 너무 좋았어요 마지막에뭉클도하고요 꼭보세요 사랑하는사람과함께라면더욱좋을꺼같아요^^
10,최고의 영화였습니다~
7,아이들데리고간만에봤는데그럭저럭뽈만합니닺
10,엠마왓슨이 너무예쁘다.... 야수는 잘생겼다! 노래도 너무 좋고 목소리도 좋고 추천하고픈 영화
10,정말 강력하게 추천합니다. 디즈니 이번에 일냈네요 ㅎ
10,너무재미나게봤네요 하지만  야수가 마법에서풀려난  왕자보다 훨 멋지다는마법에 풀린 왕자의모습을 한껏 기대했건만대실망~~~
8,어릴때 봤던 미녀와야수 애니메이션과 동일할 정도로 실사화를 완벽하게 한것같고 왠지 깊이 있는 중간중간에 나오는 노래가 가슴 한쪽에 감명깊었으면 너무 재미있어서 시간 가는줄 모르게 봤어요^^
9,재미있게  잘봤어요~^^초반에는  조금 지루했지만 내용은 이미 알고 있으니디즈니 애니로 먼저 보시고 가시면 비교도 되고얼마나 실사판에 가까운가 알수있네요
9,9점짜리 영화입니다!!
10,애니메이션으로 느꼈던 그감동을 다시 실사영화로 그대로 역시 디즈니!
9,애니를 실제로 잘 구현해냈네요~ 보고나면 행복해지는 영화^^
8,재밌었는데 후반부에서는 전개가 너무 빨라요ㅠㅠ 그리고  노래만 너무 많이 나와여ㅠㅜ 그거말고는 재밌어요
9,재밌네요. 근데 왜 눈물이 났지? 어른이 된 지금도 디즈니 작품 좋아합니다. 왕자는 야수일 때가 더 매력적인 이상한 현상. 게스통은 왕재수에 밥맛 없는 게 캐스팅 잘한듯. 이안 맥켈런 할아버지 나와서 좋았어요. 이완 맥그리거는 못 알아 봤네요. 헐.
10,형구형이봤음 좋겟어여♡
9,조금 정신없는 부분도있었지만 넘 재밌게봤어요게비스톤 걘 좀 꼴보기싫었네요
9,동화랑 내용 진짜똑같은데 눈과귀가즐거움
7,멋진 영화. 다만 엠마왓슨이 코르셋을 거부하고 다양한 의견을 제시했다는데 그닥 공감가진 않는다.
9,영화보구 완젼 힐링됐어요ㅜ
10,그렇게 슬픈 장면은 없었지만 크게 울컥했습니다. 삶에 지친 어른이 그토록 돌아가고 싶어하는 아이의 감성으로 보았기 때문에 더욱 감동 받았던 것 같아요. 내 안에 내재 돼 있던 순수함들을 모조리 꺼내준 느낌.  행복한 꿈을 꾼 것 같습니다 잘 봤어요.
7,개스톤과 왕자 배역이 바뀌었다면....
10,어릴적 애니메이션으로 보았던 것보다 더 재밌게봤어요!!! 엠마왓슨은 벨...그 자체였고 영화 색감과 ost 모두 너무너무 멋졌어요. 동심으로 돌아가 행복감에 눈물도 흘렸네요.. 디즈니! 훌륭한 영화 만들어주어 감사합니다^^
10,보는 내내 행복했어요♡
9,8살 딸아이와 봤어요 늘 기대하고 보고 만족스럽게 봤던 디즈니...미녀와야수 역시 최고네요...다음에는 자막버전으로 또 보고싶네요
10,정만 대박ㅋㅋ핵잼입니다
10,딸아이와 같이 봤어요~ 노래도 영상도 정말 빠져 들더라구요~역시 디즈니~~^^ 다 알고있는 내용인데도 넘넘 잼있었어요~
9,아무생각없이 즐겁게 본거같아요~!
10,두말할 필요없습니다. 안 보면 땅을 치며 후회할 영화.
8,아름다움. 역대 미녀와야수 영화중 갑. (만화빼고)
10,듣기 좋은 영화였습니다~~
9,원작에 충실한 전개와 영상미 ! 잘만들어진 영화예요
9,꿀잼뀰잼 ㅋㅋ 스토리는 진부
1,우리가 아는 그 내용.  바뀐거 하나 없이 원작에 백프로 충실하다. 실사화는 정말 잘 했다. 근데 그게 끝이다. 엠마왓슨 립싱크하는게 티났고 심하게 머리를 많이 움직이며 대사를 하며 표정이 어색한게 있었지만 전반적으로 그럭저럭이었다.
9,어린아이가 된것처럼 동화속 주인공이 되었네요~~^^
10,행복해지는 영화입니다
10,어렸을때 추억이 떠오르고 옛날 그시절 아이때로 돌아간 느낌이 들어서 너무 좋았어요!앞으로 디즈니 영화가 이렇게 하나하나 나왔으면 좋겠어요!배우분들과 감독님 모두 감사해요 좋은추억을 갖게해주셔서 감사드립니당!
3,흑인 많이나와서 좀 이상했음  개스톤 테마곡 너무 오글거리고 무튼 존나 재미없네 ㅋㅋㅋ
10,영상미가 좋았고 나름 시간가는 줄 모르고 보았다
9,디즈니의 마법. 하지만 호불호 갈릴듯.
9,영화 너무 괜찮았어요~~~
9,잠들었던 동심을 깨우고 눈호강 제대로 했습니다.특히 벨+야수 무도회 씬은 진짜... '너무 아름다워서 눈물난다.' 라는 말이 저절로 나옵니다.다만 연출적인 흠과 어색한 스토리가 살짝  걸리지만 계속 보고 싶게 만드는 영화입니다. 미녀와 야수 짱!
9,오랜만에 딸래미와 데이트 하기 딱좋았어요~  아이가 한동안 벨이야기만 할 것 같아요~
9,원작을 세세하게 그대로 살린 점이 좋았다볼거리도 화려하고~ 노래들도 좋고~오랜만에 맘 편하게 본 영화 ^^
10,진짜....처음부터 끝까지 몽롱하게봤습니다.아바타나 겨울왕국보다 재밌게봤어요~!
9,산만한감이 없지않아있지만, 넘흐좋았당
8,아이와함께 봤는데?초등생 아이와함께 관람을했는데? 집중을 못하는거같아서 아쉬웠다
9,엠마 이쁘구요. 잔재미 그득합니다.
7,매력없는 두 주인공 사이에서 고군분투하는 개스톤
10,진짜 말이 필요없음 인생영화 찾음
9,보는 내내 입을 다물지 못함 글고 야수에게 덕통사고당함 ㅋ..ㅋㅋㅋ 좀 아쉬운게 있다면 엠마 왓슨의 표정연기가 아쉬웠달까 튼 야수 졸귀입니다 흙흙
1,전 정말 별로였어요.. 평점 높은 영화는 대체로 괜찮았는데, 완전 꽝이었네요. 이 영화의 어떤 점이 좋은지 모르겠어요. 엠마왓슨이 예쁘다는거 하나 정도만 기억남.
10,믿고보는 디즈니입니다.
10,원래 아는 내용임에도 불구하고 영화로 보니까 더 감동적이고 눈물 나고 그랬네요ㅜㅜ영화가 사람을 확 빨아들이는 느낌은 또 처음 받아봤네요!
10,짱재밋어요 ㅠㅡㅠ 진짜 감동적이고 재밌음
7,순수한 사랑을 하고 싶은 여자의 소녀감성을 충족시켜주는 영화
10,재미있었어요~~^^
9,노래가 넘 많긴햇지만 재밋게봤습니다
9,어렷을적 애니메이션으로 봤던 장면이 그대로인것 같아 감동 받으며 봤네요 재밌습니다
9,엠마왓슨 정말 이쁜이 매력폴폴. 눈도 귀도 즐거웠던 영화.감동까지
10,추억속으로 떠난 시간여행
1,진짜 재미없었다. 그냥 실사화에만 충실했음.
10,너무너무 아름다운 영화에요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!!!
10,오랜만에 동심으로돌아간 기분이라 너무 좋았어요'-'
8,재난 영화같은거 좋아하지만 친구따라 보게되었는데중간부분은 좀 지루했는데 뒤로갈수록 너무 재미있슴당..근데 저 같이 재난영화만 좋아하시는분들은 안보고 싶을거같아요..ㅎㅎ
10,너무 재미있다.다음에도 이 감독 영화로 봐야겠어요
9,동화적인  느낌은  아니었지만  좋았음
10,재미있게잘봤습니다ㅋ
9,스토리도, 음악도, 배우와 연기도 모두 너무 아름다운 영화입니다. 디즈니는 항상 실망시키지 않아요~
9,어른이 보기엔 조금 유치하지만 나름 한편의 무지컬 같고 동심으로 돌아가는 듯한 영화예요
6,만화로 보던내용이랑 완전 똑같네요~우리말로 봤는데 만화에 나오던 목소리랑 같고..노래까지 같았어요..뮤지컬같은 형식이랄까..?노래가 너무 많아서 중간중간 좀 지루했네요
9,눈호강 귀호강 다만 스토리는 아는거라 그런가 살짝 지루한 감이. .
8,영상미 대박! 원작과 똑같은 내용이라 조금 지루하기도 한데 전체적으로는 웰메이드!!
10,초등 아이들이 봤는데 정말 재미있게 봤다네요~^^
10,재밌어요ㅎㅎㅎ동화같은이야기^^
7,잘생기고 무식한 꼰대 대신에 못생기고 말 통하는 금수저를 선택한 예쁜 여주. 그래도 보는 동안 넘 아름다워서 눈과 귀는 행복했다. (설정은 야수지만 여기 나오는 비스트는 귀엽고 섹시했다.) 공감은 안돼도 이건 페어리테일이니까 그러려니 합니다!
1,내가 너무 기대했나? 그냥 그랬음
10,너무재밌어서 로그인하고 10점줌
10,엠마왓슨 너무예쁘고 영화도재미있었습니다
10,볼수 있어서 너무 감사한 영화. 어릴적 감동을 그대로 느끼게 해줌.
10,3월 최고의 영화 두번 세번 봐도 감동적임
10,굿입니다요 굿이에요 재밌습니다요
10,애니메이션만큼 재미있어요!
10,정말재밋엇어요ㅎㅎㅎ
9,오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요
8,원작과 싱크가 쩔엇음..ost도 좋았고 영상미도 좋앗음 눈 귀가 호강한 영화 야수 cg가 어색했단거 빼면 굿
7,딱 이정도입니다. 잼쯤
8,재밌네요 엠마왓슨은 미모가 덜덜..
10,오랜만에 동심으로 돌아간듯 시간가는줄모르고 재미있게 봤어요~~^^
10,역시 디즈니.... 가족들과 행복한 시간을 보낼수 있었어요
10,미녀와 야수, 내 어린날의 판타지
10,영화보다 폭풍 눈물 ㅠㅠㅠㅠ제 옆에 앉았던 남자분이랑 같이 울었습니다슬픔 + 감동전체적으로 실사화도 잘 되었고 비쥬얼이 최고였어요!
6,재밌게 보세요영화는영화일뿐
10,영화보고나서 후폭풍쩔어요 계속 미녀와야수 노래듣고있습니당 !!!!
10,엠마왓슨 졸예 재미있어요
8,약간 말하고자하는 주제가 겉도는거같기도...그래도 애니메이션이랑 실사랑 괴리가 많이 없었음. 마지막 등장인물 소개하는게 가장 인상깊음
1,별로에요.. 그렇게 재밌다는 말에 속아서 봣는데 어린이 드라마 보는줄 알았어요.
10,쉬이벌 예매시간 놓쳐서 못봤어요.. 그래도 엠마왓슨이 이쁘니까 10점
10,뷰티 앤더 비~스트~~ 보고나서도 아직 귓가에맴돈다ㅎㅎㅎ
10,명작!!!! 진짜명작!!! 진짜진짜 보길 잘했다고 생각하는 영화다
10,보는 내내 지루한 틈이없다 왜냐고?? 정말 재미있으니 장면하나하나가 마치 새로운세계에 온것같은 느낌이 든다... 진심 내가본 영화중에 최고로 뽑히는 작품이다!!
9,원작을 잘 살리면서도 실사가 주는 또다른 감동이 있네요~
8,재미있고ㅡ감동적입니다
10,단순한 애니메이션을 생각하고 갔다가 기술적 면에 놀랐답니다.
9,아주 편하게 잘 사용하고 영화 잘 보고 왔습니다.
9,아주 이쁘고 간질간질한 뮤지컬을 본 기분입니다.
8,우어어어 역시 엠마왓슨
9,너무너무 잘 봤어요 감독님 짱!!
8,아빠와 딸이 보기 좋은영화다영화를 보는동안 50대인 나도 동화속으로 빠져들어 모든것을 잊을수 있었다  ~^^
9,마지막에.나타나서 엠마왓슨이랑 키스하고 춤한번추고 출연료 받는 신의직장
10,믿고보는 디즈니 엠마왓슨의 인생영화
10,아주 좋았어요특히 마지막음악은 환상적입니다
10,무도회장에서 춤출때가 진짜 좋아요
10,굿 생각보다 재밌음!!
10,십 몇년이 지난 지금에서  다시금 익숙한 멜로디와 캐릭터들을 보니 너무 행복하고 즐거웠습니다  역시 디즈니!!
8,어른들이 보기엔 흥미로울지 몰라도 아이들이보기엔 애니메이션이 아니라서 좀 지루하겠어요!!!
10,1. 어릴 때 봤던 애니메이션 추억 회상용으로 좋음. 2. 엠마왓슨이 겁나 예쁨. 3. 엠마왓슨이 연기를 그닥 잘하지 않음. 4. 지루할 틈 없고 볼거리 풍부함. 5. 디즈니스러운 영화를 별로 좋아하지 않으면 비추
8,한편의 뮤지컬이야기 마지막 유명배우들
9,너무 재밌었어요 !  퇴근하자마자 보고왓는데 행복하네요
10,너무나도재미있고 감동
10,역쉬나 ~~~OO이 지나도아름다운영화네요다시리메이크해도 재미있네요  겨울왕국보다더뜰꺼같은느낌이들어요  역쉬나 디즈니네요  렛잇고보다정말잼있네여 엠마왓슨 넘이쁘네여~~♡♡♡
8,아이들이랑 잘 봤어요~^^
10,잼잇어요꼭보세요 완전
10,순수하게봣어여 모처럼
8,미녀와야수  볼만했던 영화
8,뮤지컬같네요.. 나름 볼만 합니다!
10,엠마왓슨이 진짜 이뻐요
10,엠마 왓슨 때문에 봤습니다 옛날생각 나고 좋네요
10,엠마왓슨진짜예뻐요ㅜ
8,지루함. CG장난아니니까 아이맥스로보세요. ㅌㄹ이 더 재미있음. 어릴적생각나 눈물이나긴함 7.5~8점
9,역시 노래 최고, 영상미 최고, 또한  그 어떤 겉모습보다 마음이 중요하다는 진리를 다시한번 깨닫게 되는 정말 좋은 영화, 좋은 시간이었습니다. ^^
10,재밌음....1234
9,원작과 싱크로율 99.9% 그래서 더 좋았음.
8,영상미 죽이고 엠마왓슨 예쁘고 야수 정말 귀여웠어요. 노래가 원작 그대로라 친숙하고 더 좋았어요! 다만 아쉬운게 배우들 감정선이 약했다는 점ㅠ 저주에 걸린 이유도 안나오고 벨도 그닥 안궁금해하고ㅋㅋ 마녀도 끈금포.. 스토리가 살짝 아쉽지만 재밌긴해용!
9,미녀와 야수 내용을 모르는 사람은 없을테지만 이영화는 정말 또보고싶은 영화. 영화보는 내내 계속 빠져들었던 영화!아이들만 좋아할꺼라생각하면 오산! 또 보고싶다
7,어릴때가 생각나게 하네요
10,와 진짜 최고. 눈물날 정도로 좋다! 필관람! 애니 좋아하셨던 분들이라면 더욱 더!
6,디즈니 좋아해서 기대하고 갔는데 기대를 많이해서 그런지 그냥 볼만한 정도입니다~! 엠마왓슨 이쁘네요
10,눈을 뗄 수 없는 영상미와 음악이 좋았던 영화. 특히 순수한 동화 스토리 속에 빠질 수 있어서 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,뭉클해지는 감동적인 영화!
9,다좋은데 야수가 사람됐을때 배역이 좀 아쉬워요 안어울리는 느낌..
10,헤르미온느 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
9,실사화 하나는 기가막히게 했는 것 같음. 디즈니 만화 워낙 좋아해서 기대했는데, 정말 CG자체가 너무 뛰어났음. 뭐 내용이 별로네 하는 소리도 많던데, 그래도 원작에 아주 충실해서 난 매우 만족했음~~ㅎㅎ
1,애들영화입니다..돈ㅇ까워
10,이미 알고있는 미녀와야수지만 느껴지는건 달랐다.2시간동안 놀이공원 모노레일을 타고 있는 기분!오랜만에 본 미녀와야수에게 힐링을 받고 왔다^^야수는 너무 멋있었고 벨은 엠마왓슨은 사랑스러웠다♡아이들보다 어른들에게 추천!
8,어릴때보던 만화를 영화로 만들어서 더많은 기대를했었는데 기대만큼 잼있게봤네요.
9,배역도 적절하고 재미났습니다. 마지막엔 눈물도 나더라군요
10,아이들과 함께 엄마도 재밌게 봤어요
8,디즈니팬 아니더라도 가볍게 보기좋음
5,여주인공 캐스팅이 별로인듯. 엠마왓슨 좋아하는데 이건 좀 아닌듯. 차라리 애니메이션이 더 좋았던거 같다.
9,엠마 왓슨은 처음부터 끝까지 너무 아름답다
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없을 정도로 너무 아름다움ㅠㅠㅠ 눈물 나올뻔ㅠㅠㅠ
9,알던 내용을 뻔하지 않게 현실적인 사회의 모습을 반영해서 만든 것 같아서 황홀했다.
9,애니메이션보다 더 감동적인 영화
9,음악이 넘  아름다워요사랑은 역쉬 아름답네요  감동 짱
10,재미있어요 재미있어요
10,역대급 디즈니 실사영화입니다 진짱 너무 황홀하고 아름답고 복와서 노래 찾아서 들었습니다 ♡ㅁ♡
7,잘봤습니다~ 미녀와야수
4,노래가 너무 많이나와소 집중안댐
10,동화는 역시 좋습니다~ 연출 연기 음악 전부 좋아요~~~
5,내용은 동화답게 적당히 유치하고 영상미도 화려하고 음악도 좋았으나 줄거리가 새로운 씬 나올때마다 급 전개되어 마지막에 벨이 사랑해요. 할 때 지금까지 얼마나 보고 애절했다고 벌써 사랑해가 나오지??? 진심 감정이입 안됐음. 대사가 너무 부족한 결과임
8,주연분들 노래가 아쉬웠지만 재밌었어욤.
10,어렸을때 미녀와 야수 뮤지컬을 했었다. 그래서 그런지 더 감명 깊게 와 닿았다. 최고
4,아이들과보기엔 좋은영화지만 성인들이보기엔 그다재미가있는영화는아닌거같아요..ㅠㅠ
10,저 5번봤습니다..진심 최고입니다..한국영화는  진짜 발끝에도 못미칩니다..이거 여러번 보세요..
1,뮤지컬 좋아하는 분들은 보세요 싫으신 분들 혹시하고 보다간 두시간 슬슬 지루고문 당합니다 ㅎㅎ 내가 20년간 영화보면서 나온건 처음이에요  케 ~퇴
10,디즈니랜드에 온것만같았다
8,야수는 야수일때가 더 멋지다
10,아름다운 영화였어요. 역시 명작은 명작입니다. ost도 너무 좋아요. 자꾸 귀에 맴도네요^^
9,어릴 때 VHS로 보던 디즈니 미녀와 야수보다 한 층 더 흥미로웠다 그나저나 조연들은 왜 그렇게 빵빵한 것인지?? ㅎㅎ
10,이 영화 보고나면 세상이 달라보여요 ㅋㅋㅋ 또 보고싶음
10,엠마왓슨이 초반에 연기를 너무못해서 집중이안됐는데 나중엔잘어울어짐.노래.비주얼굿감성표정연기가안됌 딱딱벨과는다름.게스톤이연기를 너무잘해서나는진짜주인공이게스톤인줄 어릴때본게스톤이실사화된느낌.야수와조연도잘하고 영상미는진짜디즈니가너무대단한거같다.전체적으로대단
10,너무재미있었어요하호하호하호하호
10,재밋음!짱짱맨또보고싶어요
8,두번세번봐도 볼수록 더 좋믄영화
10,어렸을때부터 디즈니는 나를 실망시킨적이 없다. 쵝오 ㅠ.ㅠ
7,중반까지는 정신산만하고 엠마 왓슨의 상황에 어울리지 않는 썩소에 표정이 굳어갔지만 벨과 야수가 썸타는 신부터는 볼만했다고 생각
10,아이들이 너무나도 재미 있게 봤어요
10,또 보러 갈꺼에요 상상 그 이상 이였어요
10,엄마도 아이도 행복해할 영화
10,지인짜 재밌었어요ㅎㅎ
9,특별함은 없다지루하지도 않다재밋지도 않다
10,영상도 노래도 너무 좋았음, 한번 더 보고 싶음!!
10,완전짱!! 역시 디즈니!! 내용울 다 알아도 몰입하게되는 영화
8,내용은 아는 그대로였지만 노래와 영상미가 좋았습니다.
8,가족과 함께 본 영화!!재밋어요
5,기대하고 봤는데 실망이 너무 컸어요.. 영상미가 엄청 이쁜것도 아니고 연기력도 그다지...노래만 좋았슴
10,재밌어서 두번 봤어요 음악도 좋고
10,6살아이가 만화로보고 재밌다며 보자고해서 봤는데 재밌었어요.만화가아닌 영화는 첨보여주는데 노래도 따라하고 집중하며 잘봤답니다.엔딩크래딧올라가는것까지 보고나왔네요.
10,아이들이 애니와는 또다른감동속으로~~~
10,영화같은 동화  그 이상은 말이 필요없다
9,너무나도 재밌지만 아쉬운점 우리가 알고있늠 내용 그저 화려한 색감과 현실 같은 느낌에 ...또 아쉬운점 다양한 드레스가 나올꺼라 생각했는데...ㅠㅠㅠ 그래도 너무나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ기대가 너무크먄 안됌 ㅋㅋㅋㅋ
8,처음부분은지루했는데보다보니노래도좋고내용도좋았음
10,칙칙한 한국영화보다 넘 좋아 환상과 마술과 예술이 담긴 이쁜 영화..강추
8,아이들과 함께 관람하기 좋음. 알고있는 동화를 영화로 다시 동심의 세계로 떠나는 시간을 가져볼 수 있어서 즐거웠음.
10,디즈니 너무 좋아요 여주인공이 너무 예쁘네염! 잘봣습니다!!
10,좋아요. 추천하니다.
8,영상미가 좋은영화입니다
8,벨 넘 예쁘고 노래도 조왔는데 스토리가 좀 빈약한 것 같아용 둘이 왜 사랑에 빠지는 건지 모르겠음... 막판에도 급전개 느낌 쪼끔 있어욥
8,어릴때부터 모든 디즈니를 좋아한 나에겐 재밌던 영화! 하지만 시간탓인지 감정변화가 빠르게 바뀌는것과 엠마왓슨의 특유의 미소가 원작 벨의 사랑스러움을 덜 표현해서 아쉬웠는데 진취적여성...을 노렸다고하니 할말없지만 벨이 좀더 사랑스러웠으면하는 아쉬움!
10,향수에 젖은 영화! 어릴 적 봤던 만화 그대로다!
5,애니메이션을 그대로 실사로 옮긴  수준,  음악도 연출도 다 거의 그대로인데, 그런데 왜 에니메이션의 감동을 못따라오는 걸까?
10,완전 재미있엇습니다 연인끼리보면 꿀잼
10,외모지상주의에 반하는 내용인데 엠마왓슨 미모에 감탄하고 왕자 변했을 때 좀 실망.. 어쨌든 꿀잼
10,노래도 너무 좋고 무엇보다 엠마왓슨 넘나 이쁜것!
10,재밋다아아아아라고하고싶지만 그냥 엠마왓슨이이쁜영화
9,재밋엇음. 난 재밋엇는데 애들보기엔 더빙만되엇어도 좋앗을테ㅗㅔㅈ아쉽아쉾개아숩아쉽
8,엠마  왓슨의  연기  넘    좋아요
10,야수의  파란 정장 , 벨의 노오란 드레스 그리고  노래들 아직도 기억납니다.
10,여주너무 예쁘고 감동잼 ㅠㅠ
10,재미있어요! 음악도 좋고 다 아는 내용이어도 좋네요
9,원작에가깝고 재미있어요~~
8,디즈니영화라고해서  아이들영화라고 생각했는데  온가족이  재미있게 관람하고왔네요어릴적  동화책읽던 생각도 나고 즐거운  시간이었습니다
9,유치하지만 아름답다~~~~
10,이거 4번봤는데도 계속 보고싶음ㅋㅋㅋ진짜 영상미 쩔고 귀 호강하고.하 또 보고싶네...
10,미녀와 야수 짱짱 재밌어요!!
10,와... 정말 계속 엄청 좋아하면서 봤어요. 시계랑 그릇 등들이 엄청 움직이면서 춤추는게 너무 재미있었어요. 다른 분들께도 추천합니다! 너무 재미있게 잘 봤어요. 또 보고 싶어요!!!
10,야수랑 벨이 춤 추는 장면은 너무 예뻐서 눈물이 나왔다
9,눈이 호강하는 영화, 그러나 내용은 그대로라 약간 지루할 수는 있다 ㅎㅎ
9,제가 본 실사판 중 가장 높은 싱크로율을 차지 하지만 엠마왓슨이 야수를 별로 안사랑하는거 같아서 좀...ㅠㅠ 원작의 디테일한 감성에는 못미쳤지만 이정도 실사퀄리티에 엄청 매력적인 야수라니 왕자보다 야수가 더 멋있어요ㅠ 음악과 영상은 최고였어요 소름돋음
8,4D로 봤는데 너무 정신없었음 ㅠㅠ 쓸데없이 의자가 많이 움직임 ㅠㅠㅠ 그냥 봤으면 오히려 더 집중하고 감동이 배가 됐을 듯!  그래도 영상도 너무 예쁘고 미녀보다 오히려 야수가 보는 재미가 있었음 그 어색한 감정 표현이 너무도 사랑스러웠음.
10,동화 실사판 영화중 가히 최고라고 할 수 있을만한 영화인듯!엠마왓슨이 정말 최고였고 예뻤다ㅜ보고 나오는데 걸음걸이가 정말 가볍고 행복해지는 기분이었다ㅋㅋㅋ
10,헤르미온느때문에 아름답고 재밌는 관람 했어요~^^
10,엠마왓슨 캐스팅 잘했네요 ㅋ동화지만  진짜동화같은 영화기분좋아지는 영화~~
10,흐믓햇음 잘봣음 재밋엇음
7,화면은 이쁜데.. 캐릭터가 너무 지루해요....
10,디지니가 또 하나 해냈다.
10,최고의 영화ㅠ추천합니다 꼭보세요ㅠ
10,너무재미있었고 아름다운영화였습니다
10,여자친구와 보러갔습니다 너무 좋았네요 그냥 한편의 뮤지컬을 보는것 같아서 굉장히 만족했습니다~
10,생일날 보고 왔는데 영화 자체로 선물을 받았다는 느낌이 든 적은 정말 처음이었다. 장면장면이 너무 예쁘고 노래도 귀를 즐겁게 해주고 무엇보다 현대적으로 각색된 더 자연스러운 스토리라인이 보는 내내 웃음을 짓게 했다.
10,야수가 더잘생기고 어깨깡패임.근데 왕자로 변하니깐 뭔가 어좁이 느낌
9,꿀잼이네용 한편의 뮤지컬을 보는듯했습니다 ㅎ
10,원작을 충실히 재연한 수준높은 실사화 영화
10,원작에 충실하면서도 그래픽이나 의상은 더 출중해졌다  애니메이션 실사화의 교본
10,7세 딸과의 좋은 추억을 만들었습니다.  더빙판을 봤음에도 가슴이 떨리는 군요~ ㅎㅎ 우리 딸과 더빙판 OST 에 빠져있습니다 ^^ 최고!
9,엠마왓슨이 미녀가되어 나온다고해서 다 아는스토리지만기대하고 봤습니다~ 넘잘어울리고 애니메이션 으로보는거와 또다른 느낌이네요~^^ 역할들이 생동감있고 괜츄괜츄입니다
9,아름답고 정서적으로 좋은 영화다.한국 영화는 맨날 살인하고 죽이고 사기치고 범죄하고 음란한거가 대부분인데 작품성도 있고 좋다. 한국영화는 물질에 눈먼 영화다디즈니 굳
9,엠마왓슨 너무 이쁘네요
10,너무너무재미있어요 노래도 좋고
10,시간가는 줄도 몰랐어요처음접하는 뮤지컬영화,극장 영화중에 제일.긴 시간. . 아이들에게 도전이었지만 너무 만족스러웠어요더빙상영관 늘려주세요
10,원작 그대로 해서 만족.
8,보는 내내 흐뭇햇음... 왕자가 너무 별로라서 별 하나 깎음..개스톤이 훨씬 잘생김
8,꿀잼 근데 왕자보다 게스톤 존잘임
10,두번 세번 또 볼 것 같은 영화이미 아는 내용이지만 영화 자체가 너무 이뻐서푹 빠져서 보게되는
10,영상미도 돋보이고 어릴적 감성도 자극해서 너무 좋았다. 캐스팅이 진리인듯ㅋ
10,눈과 귀가 호강했어요. 스토리를 다 아는 동화인데도 잠시도 눈을 뗄 수가 없네요.가족 영화입니다.^^
10,눈과 귀가 호강하는 시간. 정말 즐거운 영화다운 영화를 보았다.
8,뮤지컬스러운영화....
8,뮤지컬 영화, 엠마왓슨 여신
9,엠마왓슨은 너무나이뻣고 미녀와야수란 동화를 이렇게잘표현한것만으로도 명작입니다
9,다음 실사화 작품이 기대될정도로 실사화 수준은 최고
8,엠마 왓슨의 연기가 뛰어나보였다
10,아주 어릴때부터 벨의 엄마의 존재가 궁금했는데 가려운곳을 잘 긁어준것만으로도 별5개!만화원작이 이미 별5개로도 충분하기에 더주고 싶어도 못주는게 아쉽네여
1,노래가 너무 길어요 분량 채우는느낌이 확듬 게스턴 노래부를때 팝콘 던질뻔
2,차라리 만화가 낫다...원작 스토리를 답습했으나 너무 단순하고 인물 표현 등이 부족...디테일이 없어서 아쉬웠습니다. 잘 잤으니 주는 별 2점!
6,르미에가 반 먹고 들어가서 0점못주니까 5점 더해서 6점 드립니다. 제값주고 보기 아까운영화이나 공짜로 봐서 만족함
9,엠마왓슨이 있기에 본 영화
9,뮤지컬을 보는듯했네요! 엠마왓슨 존예....
9,굉장히재밌었지만전개가조금빠른느낌?
9,ㅎㅎㅎ 처음엔 몰입이 안됐는데 오랜만에 동심에 빠쟈서 재밌게봤어요 어릴적에 노래 좋아했는데 뷰티앤더비스트~~
8,음악이너무 아름다워요ㅠㅠ
10,감동적이었어요. 사랑에는 무엇보다 마음이 먼저여야....
9,보고나면 마음이 예뻐지는 영화
7,적당히 재미있네요.
10,배역을 너무 잘정한듯.
10,몃번을 봐도 너무나 감동있어서 또 보게 되는 한편의 뮤지컬 같은 영화!!  91년 애니와 비슷하지만 뭔가 색다를 느낌을 준 영화였습니다.^^
9,나쁘지않았어요 꽤 괜춘
10,행복한 2시간~ 모든게좋앗다~ 배우, 연기, 캐스팅...보고또봐도 좋은영화~~쵝오쵝오~~짱짱짱!!!!
10,재밌어요 엠마왓슨 예쁘다
10,마치 동화와 같은 영상미
9,감동적인 영화. 원작을 안봤는데도 재밌었다.
9,음악도 넘좋고 재밌었어요우리애는 두번째봤네요
8,실사화된 디즈니 영화중에서는 탑습이라는 말에 공감합니다!
9,3d atmos 로 봤는데 소리부터웅장하고 3d보니까더재밌던거같아요 영화도 재밌게봤어요!
10,언제나 디즈니는 옳다!
9,애니메이션의 감동이 실사영화에서도 그대로 느껴져서 너무 좋았습니다
10,또 보고싶은 영화는 진짜 오랜만이네요... 블루레이 나오면 필구..
10,어제 재미있게보고왔어요~
8,엠마왓슨이 모든걸 다 만든 듯한 영화!엄청 재밌었어요
10,너무너무 재미있었어요 다음에 또 볼정도로...?
4,연출- 요즘 영화 수준. 연기-어색. 노래-2곡 빼고 별로. 플롯-엉망진창.아무리 취존이라 해도 좋다고 난리치는 사람들 이해가 안가는 정도.
10,qwertyuioplk
1,뻔한 내용 미국에서 로튼토마토등 평론가들 평도 디즈니 치곤 완전 떨어지고, 너무 식상하다.. 관객들이 그만큼 수준이하라는거.. 이런걸 물고 빨고있으니.. 디즈니는  아이디어 고갈로  사골우려 먹듯 머니 갈취.. 한심하다...
8,개봉 전부터 너무 보고싶어서 개봉일에 눈뜨자마자 바로 영화보러갔었는데ㅠㅠ 진짜 너무 재미었어요!! 말이 필여없고 그냥 한마디로 행복한 영화에요! 보는 내내 입에서 웃음이 사라지지 않았던거 같아요ㅎㅎ
7,명작의 준수한 실사화.그러나 파고드는 지루함
9,화려함 비쥬얼. 원작이 충실하려고 노력한 모습이 보여요뒷부분으로 갈수록 더 깊이 빠져드네요좋은 영화 잘 봤습니다
10,한편의 뮤지컬을 본 기분이네요재미있었어요^^
10,정말 재미있습니다! 애니메이션도 상당히 좋아했는데 너무 잘 만들었네요
10,너무재밌었어요 여친도 좋아하고 저도 좋았네요
10,최고의 영화였습니다.
7,구현은 정말 잘했는데도 뭔가 계속 아쉬움이 남는 이유는 무엇일까요 ㅠㅠ 아무리 멋져도 원작의 감동을 다 담지는 못하네요.. 엠마왓슨은 벨의 지적인 부분만 담고 사랑스럽고 선한 아름다움은 못담있어요 ㅠ 게스톤과 야수는 좋았구요, cg촛대 등은 어색해요
1,여자주인공 별루임...동영상이나찍고...이긍
10,영상미가 너무 예뻤고 남자친구랑 보러가면 정말 좋을 영화
9,넘나 재밌어요~~ 아이도 어른도 좋아할 영화네요
9,이런 어린시절보던것이
8,동심으로 돌아가는 느낌입니다. 제대로 만끽하고 싶다면 혼자보는게 더 좋을듯
10,아, 또 보고 싶다 하는 생각, 그냥 다 봤던거 내용들이 많았지만, 새로운 캐릭터와 노래만 이해하면 금방 알 거 같은 영화...
10,꿀잼 4d로보고왔는데 신세계임
10,최고.. 소개팅에서 봤는데 바로 썸타게되는영화
10,보는내내 엠마왓슨때문에 숨멎을뻔했네
1,어색한옷입은 벨과 엠마 신데렐라 여주가 더 사랑스럽
10,영상미 최공 노래도 좋고 재밋어요
10,다아는 내용이라 유치하진안흘까했는데 감동이내요 쟁나게봤습ㄴ다~
8,어릴 적 읽었던 미녀와 야수를 영화로 보니 너무 좋았어요!!! 엠마왓슨 너무 예뻐서 벨이랑 잘 어울리고 야수도 너무 귀여웠어요ㅋㅋ
9,영상미대박!ㅋㅋ 엠마왓슨...
3,애니메이션이랑 다른점이 없네... 카메라 각도부터 모두... 난 앰마왓슨이 예쁜줄 모르겠는데... 도대체  왜 예쁘다는건지...
8,초등2학년과 5살 아이와 함께 관람하였는데..큰애는 조금 무섭다하고 작은아이는 처음부터무섭다고 벌벌 떨다 나왔어요뮤지컬 같이 노래부르는 장면이 많다보니큰아이도 좀 지루했나봐요어른을 위한 동화영화인거 같습니다전 갠적으로 재밌게봤어요
10,그냥 보세요 두번봐야함 ㅠㅠ! 소장하고싶은영화 ♡ 내가 간곳에 텀블러매진이라 그게 아쉬울뿐 ㅠㅠ
1,흠..엠마왓슨이 아쉽다야수가 변신한 왕자도..
5,노래와 영상미는 좋앗으나,,,야수가 너무 밋밋해서...그닥 잼이잇는지 모르겟어요..ㅜㅜ  그냥  애들이 보면 좋을듯 싶네요..ㅜㅜ
8,아이들이랑 보았는데 아이들도 재밌어했어요~
10,좋아하는 사람이 있다면 불을 붙여줄만한 영화인거 같습니다..ㅎㅎ
10,동심으로 돌아간듯~너무 좋았어요!
9,연출력, 영상, 노래 여러 구성요소가 잘 어우러진 영화였습니다
5,화려한 영상미 기술은 좋아졌지만 원작의 벨이 주는 감동이 없었음. 엠마왓슨의 외모는 둘째치고 연기가 어떤 영화에서든 한결같아서 감동이 없다 아쉬웠다ㅠㅜ 오히려 조연들의 역할이 더 감초같았음. 기대를 너무 했다. 그냥 원작 DVD가 다시 보고싶다.
2,시종일관 어두운 화면때문에 이게 무슨장면인지 헷갈릴때가 많았습니다. 성안의 수많은 캐릭터들이 벨에게 처음 식사대접할때 춤추며 노래부르는 장면은 애니메이션에서 개인적으로 가장 좋아하는 장면인데 많이 아쉽습니다. 결정적인 순간마다 긴장감이 떨어지네요.
8,알고 있는 스토리 지만 music 과 영상으로 느껴지는 재미는최고인듯 하네요
9,영화가 황홀하네요 특히 무도회장씬은 연출이 압권... 눈물남....
10,애니메이션과 싱크로율 너무 좋음. 영상미도 예뻐요.
8,아이들이랑 재밌게 보고 왔어요.정말 좋아하네요.  야수가 왕자님으로 변할 때  아이들이 육성으로 실망해서 빵터졌어요 ㅋㅋㅋ
8,재미있었습니다~ 뮤지컬같은 느낌도있어서 좋아요
10,처음 평점 써본다 ㅎㅎㅎ 남친이랑 보고 왔는데 최근 본 영화 중에 제일 재밌었고 행복했다ㅎㅎㅎ디즈니중에 미녀와 야수 패인 나로써는 정말정말 기대했던 작품 ㅜㅜ 그 기대를 저버리지 않은 디즈니가 고맙다ㅎㅎㅎ 보면서 함박웃음 짓고 있는 나를 발견 했음
10,배우최고! 음악최고! 영상최고! 노래가사 감동적!!  어른들이 보면 더 생각하게 되는 순수함으로 돌아가는 영화♡ 자막추천합니다!!!
8,화려한 의상에 웅장한   노래 다채로운 CG가 더해지니 라이브 뮤지컬 보다 더 멋졌습니다.  아이와 처음같이 영화보는거라  내내  행복했네요 ~살짝 무서워하긴했지만요  ㅋ더빙이라고 절대 노래가 뒤쳐지지않아서 좋았어요 ㅎㅎ
9,아이들덕에 이완 맥그리거의 목소리를 못 듣고 더빙으로 봤지만,재밌었어요~
1,핵노잼!!!ㅡㅡ엠마ㅅㅅ는 연기좀 늘어야겠다 몰입이 안된다
10,어제 여동생과 봤는데 재미있어요
10,재미써요 매우매우 좋아요
10,초등학교 입학한 딸아이와 봤는데 너무 재미있습니다.잠깐 졸기는 했는데 재미있어요.시작부터 음악과 함께 대화하는 설정이 좋아요.한편의 뮤지컬을 보는듯한.... 어른이 봐도 재미있습니다. 다음에는 애 엄마랑 보고 싶습니다. 또 보고싶네요
1,개노잼 ㅂㅂ2 돈아까워 시간아까워
10,왠만한 영화는 다 본사람으로...보는내내...아 영화 너무 잘만들었다는 생각이 계속듬..아마 애니에 대한 향수땜에 감동이 두배였는듯...
9,아름다운 영화에요~^^
8,기대 많이 했는데 정말 재미나게 봤어요
10,재밌어요! :) 블루레이 나오면 살거예요♥
7,기대를 너무 많이해서 그런지, 아님 영화가 아니라 뮤지컬같아서 그런가.... 그닥 인상깊게 보진 않앗어요ㅠㅠㅠㅠ그래두 엠마왓슨 너무 이쁘구, 장면 하나하나 너무 예뻣어요ㅎㅎ
10,어렷을때 봣던 디즈니 영화가 떠올라 너무 좋은영화네요
9,너무 재미있었어요~~
10,믿고보는 엠마왓슨님!
10,아이들이 너무 재미있게  보았어용~^^
10,재밌어서 2번봄 ㅋㅋㅋ
10,고전동화가 이렇게 재미있는지..
10,혼자 보고 왔어요. 역시 디즈니에요~ 옛날에 봤던 감동이 되살아났습니다
10,5명이서 보러갔는데 다들 재미있었다네요~~남자보단 여자 취향인듯 ㅋ^^ 저도 잼나게 봤어용~~ 주전자 생명사라질땐 살짝 눈물이;;;
10,아름다워서 끝나지 않길 했던 영화...
7,뮤지컬처럼 음악이있어서 지루하지않고 즐거웠어요.
10,너무너무 아름다운 영화를 오랜만에 보아 마음이 정화가 되었어요. 만화를 실사한 영화인데 엄첨난 작업을 한 제작진에 존경을 표합니다. 다시 보러 갈 겁니다.
8,아이들과 보았어요어린딸이. 야수가 죽자. 훌쩍이드라고요ㅠㅠ잘 봤어요
10,한편에 뮤지컬을 보듯~ 미녀벨과 야수 왕자님 잘어울리는 한쌍이였네요 ~^^
8,여배우 보려고 봤어요.볼거리가 많아 생각없이 보기좋아요
10,옛 미녀와 야수  애니메이션이 얼마나 완벽한 작품이었는지에 대한 반증이기도한 영화!!!  미녀와 야수 좋아하셨던 분이라면 꼭 보셔야할 영화!플러스 엠마 왓슨 너무 예뻐 눈 멀어버릴 듯!개스톤 캐릭터가 조금 입체적이 된 것도 아주 좋았어요!!!!
7,야수가 왕자로 변할 때 탄식함 아,,, 그냥 영상미가 좋았음 둘다 연기는 그닥
8,다아는 스토리 이기때문에 아떻게 자연스럽게 끌고갈지가 괸건이었을텐데 개인적인 생각으로 스토리 구성이 기대했던 수준은 아니었어요 그래도 시각적인 효과들 때문에 일단
10,너무너무아름다운영화또고싶다
9,6세여자아이랑 봤는데 재밌었어요 아이들은 후반부가니까 집중력이딸려서 조금지루해하기도했지만 중간중간에 재밌을만한거리들을 넣어놔서 괜찮았어요 아이도재밌었데요^^
10,그 옛날 애니메이션 첨 봤을때의 감동이 그대로
9,재밌네요 음악도너무좋구요~
10,너무 재미있게 보고 왔네요눈물이 또르륵..ㅎ
9,원작에 충실한 내용이라 거부감이 없다
9,메인 ost가 아쉬운것빼고는 완전좋았어요!!디즈니 실사판중에서 처음으로 정말 괜찮은 영화인듯
8,디즈니스러운 영화임 주인공들이 멋짐
10,애니를 거의 그대로 재연한거 같아서 너무 좋았어요ㅎㅎ어릴때로 돌아간 기분
10,보는내내 행복하고 빠져든다. 배경이 너무 아름다워서 cg라고 티안내고 봤다
8,꿀잼~  아주 감동적임 엠마왓슨 졸이쁨
8,실사가 완벽해요~^^정말 재밌네요~~
10,뮤지컬 같았던 영화!! 보는내내 감동이 끊이질 않았고 충분히 돈이 아깝지않았던 영화!!2017년 가장 재밌고 교훈적이였던 영화!! 진짜 ㅠㅠ 너무 사랑합니다 미녀와 야수????
10,영상이 너무 예쁘고 뮤지컬같았어요!원작을 빼다박음... 글구 야수 웃을때 헉....귀여워....♡
10,감동 그 자체.... 다음 디즈니 시리즈가 기대가 됩니다 정말로!
9,명작 동화가 영화로 나온다는 애기에 그닥 기대는 안했는데 장르가 다른 레미제라블 같은 느낌? 뮤지컬과 영화는 언제나 즐겁네요 재밋게 봣어요
8,재밌습니다 노래두 잘하는 엠마왓슨^^
8,원작의 좋은 노래들이 빠져있어서 너무 아쉬웠다
3,재미 없어요 한심한 스토리 그대로 답습하고
8,엠마왓슨 보는맛에 본 영화
7,내생에 최고의 애니가 영화로...
7,좋은영화이고.괴물일때가더잘생긴왕자.
10,완전 자밋게 봣어요. 음악도 익숙하고 좋아서 잘봣습니다 추천해요
9,개연성만 아쉬운 디즈니의 원더랜드! 그대랑 봐서 더 좋았습니다.
10,이쁘다 원작의 느낌이 살아있다
10,두딸과 함께  너무 젬있게 보았습니다..
10,후회하지 않을 정도로 재미있어요!
10,따뜻함그자체따뜻함그자체
9,어릴적 만화영화로 봤던 미녀와야수가 실제 내눈앞에 뙇!!! 신기방기함
7,볼만합니다. 다만 기대가 너무 컷네요. 90년대 감성이라 개인적으로는 좀
10,아이들과 재미나게 봤느네요
10,애니메이션보다 훨씬  뛰어난 감동
8,디즈니스러운 연출 그러나 완성도는 다소 아쉬움
10,아는스토린데 잼나게봄 넘예쁜영화
10,다 알고있는 내용이지만 어렸을때 보던 시선과 관점과 지금 보는 시선과 관점이 달라져서 색다른 재미를 느꼈다.특히 야수의 인간적인 모습이 더 잘 반영된것 같아서 현싱성을 강조한것 같다.마지막으로 헤르미온느 존예♡♡헤르미온느땜에 별10개
10,요즘본 영화중엔 젤 지기비
10,어른이 보기 좋은 영화. 더빙으로 봐도 나쁘지 안ㄹ아요
10,엠마 왓슨은 언제나 옳다
5,무분별한 CG 와 무조건 노래만 부르면 장땡이라는 식의 연출력+ 식상한 스토리 개인적으로 별로였습니다.
10,기대햇던대로 멋잇엇음
8,동심으로 돌아가는 시간♡
8,감수성이풍부한사람들한테는잘맞을꺼같네요내용을대충아니깐.크게감동도없구뮤지컬스러운 노래도많이나오니깐저한테는그닥.크게감동이없네요
10,엠마 왓슨 최고~!! 내용도 최고 ㅎㅎ
10,옛날생각 .. 힐링 감동
10,2번이나 봤는데도 자꾸 자꾸 생각남 넘버들도 너무 좋고 색감도 예쁨
10,너무 재미있어요 최고!!!!
8,무난한 예쁜 영화 같았어요.영상미와 음악이 좋았지만 약간 지루한 감이 있었어요.
1,재미줫도없다 잠온다 그냥 지원이다
10,스토리를 떠나 너무나 아름다운 영상에 .... 잠시나마 동심으로 돌아갈수있었다. 행복한 영화~
10,신데렐라는 망했는데 이거는 흥하네요
7,일요일 아침에 디즈니 만화를 보던 아이는 일요일 저녁에 디즈니 영화를 보며 어른이 된 지금 예전의 추억을 떠올린다.
8,동심으로돌아간기분이에어
8,애니메이션과 싱크로율 거의 100프로! 실사로 보니 다른 느낌으로 재밌당
5,아....재미있나? 몰입해서 보긴 했는데 아....모르겠다
9,어릴때 보던 애니메이션 속 벨보다 저 진취적인 케릭터로 보여진다는게 좋았다.
10,여자친구랑 봤는데 너무 좋았어요
10,완저언조오르으재애앰
9,영상미가 아름답고 끝나고도 ost들이너무좋다
10,어릴적에보고들었던얘기지만그때완차원이다른애니메이션~^아이랑둘이너무재밌게보고왔어요
10,정말 재밌네요 잘봤어요
10,잼잼 재밌었습니다~~~!!
10,6살 딸과 할머니와 보러갔는데 아이나 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 영화였어요^^
9,노래도좋고 다 좋아용 최고짱!!!
10,너무 재미있어요오 ㅠ 노래도 넘 좋구 몰입이 됬습니다
10,여운쩔 존쩔 엠마왓슨 존예
6,무엇보다도 눈이 즐거운 영화
9,개인적으론 애니메이션 보다 좋았어요. 보는 내내 행복했네요^^
10,완전옛추억으로빠져들어가는영화   갠적으로는 개스톤 만화에서튀어나온줄ㅋㅋ
10,뮤지컬형식이라 그런지 노래가 정말 좋았음.영화 맘마미아도 재미있게 봤었는데 비슷한 만족감!맘마미아 재밌게 보셨던 분들이라면 이 영화도 좋아하실듯. 프리즌 보려다가 여친한테 반강제로 끌려오듯 해서 봤는데 재미있게 잘보고 가네요..
10,예쁘고 황홀한, 옛날 이야기처럼  아름다운 사랑 이야기.
10,혼자보고왓는데 보는내내 흐믓하고 옛날생각이 많이 났음 ㅎㅎ
10,뮤지컬 같은 영화였습니다 너무  재밌어요 ㅎㅎ
10,아주재밋게잘봣어요굳
8,그럭저럭 볼만합니다. 살짝 지루하기도
9,한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌이였습니다조금 아쉬운점이 있다고 하면 뮤지컬식으로 음악하는것을 조금 줄이고 내용을 조금더 풍부하게 넣었으면 했습니다하지만 요즘 들어 본 영화중에 제일 재미있는 영화였습니다
9,아주 적당한 영화였다.
10,너무너무 재미있어요 엠마왓슨이 너무 이뻐요
8,재밋게봤긴했으나 여주인공이 더밝은이미지로 에밀리아클라크(미비포유여주인공) 였다면더갠찮을거란생각이들어요
10,우와...감동이라는게 이런거죠
10,노잼핵잼자느라못봄짜중
10,영상이 너무 이뻤어요 :)
8,중간이 살짝지루해여 마지막엔 재미있네용
10,팍팍한 내 현실을 잠시 잊고 영원한 사랑, 영원한 행복을 이야기 하는 영화를 본거 같아 좋았음! 최근에 본 영화 중 가장 로맨틱한 영화였음.
10,알고있는 동화의 이야기지만 물흐르듯 쭉 잘 이어가는 탄탄한 스토리 전개, 등장인물들의 감정표현, 미녀와 야수가 주인공이지만 다른 캐릭터들의 이야기가 묻히지않고 적절하게 이루어져 좋았다
10,오랜만에 동심으로 돌아간 기분이였어요 너무 좋았습니다
7,추억이 생각나는 영화엠마 왓슨이 이쁨
10,어렸을때의 미녀와야수를 읽으면서 느꼈던 기분을 느낄 수 있었어요~
10,너무 재미있게  잘봤어요
10,화려한 영상이 화면에서. 눈을 뗄 수 없게 만드는군요.27년 전 대학시절 디즈니 애니메이션 인어공주를 보고서 받았던 그 때 충격이상의 충격을 다시 한번 받았습니다.무지막지한 돈을 들여 저런 빼어난 영상을 만들 수 있는 자신감이 부럽네요.
10,알고 있는 스토리 인데도 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ강추에요
10,한편의 뮤지컬 같았어요. 살짝 놀이공원에 있는 기분이기도 했고요. 제 인생영화인 것 같아요!
10,너무 아름답고 아름답고 정말 모든게 아름다운 영화
10,나의 마음을 촉촉하게 적셔준 영화
10,다음주 부터 시험기간이여서 오늘 저녁에 급하게 보고왔는데,디즈니는 언제봐도 후회없이 보고 나오는 것 같아요어릴적 보았던 만화와 거의 똑같은 장면이였는데도, 느낌이 정말 새롭고 전보다 더 마음속 깊이 와닿았던 것 같아요.한동안 행복할것 같습니다^^
10,미냐와야수 원작 그대로 느낌 좋았다
8,원작의 사실감과 어린시절 동심을 다시 일깨워줬다고 할까. .개인적으로 영상미 이쁜 영화나뮤지컬 영화를 무지좋아하는데 보는내내 행복했음
6,솔직히 중반부까지 너무 지루했어요...중반이후 살짝살짝 있는 코믹포인트외에 후반에 억지스러운 전투씬은 디즈니에서 그래픽은 최고지만 스토리는 동화를 못넘는게 아쉽네요
10,웬만하면 후기안님기는데 진짜 대박이다디테일하게 살려서 보는내내 웃고 감동받고디즈니한번더 감탄하게된다원작 손색없는 영화는 처음으로 보는듯
10,벨도 이쁘고 스토리도 잼나고아이들은 조금 무서워했지만 재미있게봤네요
8,그냥 그저 그랬음 스토리는 갠춘함
10,추억에 잠기며 너무 좋았어요 ㅋ
10,장난없음 감동적이기도 하고 그냥 아름답다 해야하나 . .ㅋㅋ 어릴적 봣던 미녀와 야수 생각하고 갔는데 최고!
10,엠마왓슨 첫 등장때 남자들 와 하며 탄식이 터졌고, 노래와 음악 영상미는 환상적이가
10,최고다진짜로 또봐야지
10,찡한 동화 정말 동화영상도 너무 이쁘고 재밌어요!!
8,영리한 디즈니, 이만하면 만족
8,시각적으로 풍요로움을 느끼게 해주는 영화
10,역시 미녀와야수bbbb
9,판타지라 현실감 없긴 했지만ㅎㅎ 현실감을 기대하고 본건 아니었기때문에 재밌게 잘 봤습니다 :)엠마왓슨이 정말 예쁘게 나오네요 :)
10,진짜 음악이   좋은 것 같음  내용은   뻔해도  엠마 왓슨이랑  음악이   다  살렸네 ㅎㅎ
10,디즈니만화를 보며 자랐기에 재밌게보았습니다
10,2번봐도재밌어요!!!!
10,이런 영화를 보게되서 행복합니다... 계속 생각나요
10,잘 만들었습니다 재미있습니다
10,아이들고보았는데 너무좋았어요
2,개인적으로는 '재미도 감동도' 없는 작품이었습니다. 메시지는 엔딩으로 인해 희석되고, 모든 것이 예상 가능해서 오히려 기대를 배신합니다. 억지로 무언가 있어 보이려 하는 작품이라고 느꼈습니다.
8,재밌었고 영화관에서 볼만한 스케일이에요
10,정말 재밌어요♥♥고3인데 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,역대 디즈니 영화 중 최고의 영화인것 같습니다.구성, 음악, 영상의 다양하고 화려함에 감탄을 금치 못했네요~~ 행복한 영화관람이었습니다~^^
10,미녀와 야수를 실사판으로 보게 될줄이야!! 한편의 뮤지컬 보는것 같았어요~ 추천합니다!
10,언니가 재미없다고 해서 걱정했는데너무너무 재밌었어요 기대를 안하고 봐서 그런가?친구가 원작이랑 너무 똑같아서 실망했다고 했는데전 똑같아서 더 좋았던ㅎㅎ꼭 보세요 강추!
10,원작의감동 그대로 .. 너무행복한시간 ^^
7,초등학교 1~2학년때원작 애니매이션을 최소 5번이상을 봤습니다.원작 애니매이션이 너무 명작이라보는 동안 재미가 좀 반감했던거 같아요.그래도 포인트를 잘살려낸건 같습니다.
9,원래 뮤지컬 느낌나는 영화 잘 못보고 도중에 잠드는데 화려한 판타지느낌이 들어서 지루한 감 없이 재밌게 봤습니다.
10,재밌었어요!!!ㅎㅎ
10,꿀잼 두번봤다 노래도좋아
9,왕자보단 야수..엠마왓슨은 라라랜드보다 이게 더 잘어울리는 듯..
10,오랜만에 영화의 감동을 느꼈어요 특히 야수가 벨을 보내며 부르느 노래가 좋았어요
10,한번 더 봐야겠어요...
10,행복한 영화에여 마음이 깨끗해지는 기분이들었어요!!!
10,그냥 계속 눈물이 나오더라구요..아름답고 슬프고 감동적이었어요
8,스토리가 세련되지 않다는 건 모두 아실 것~영상미가 무척 화려하고 예쁘다. 촛대와 주조연들이 아주 귀여움.영화관 가서 봐도 시간과 돈이 아깝지 않다.
10,사이사이 나오는 곡들도 좋고 재밌어요!
10,미녀와 야수 채고입니다
9,한 편의 뮤지컬 같았다. 야수는 사납지만 다정하고 진정한 사랑을 하는 모습이 인상깊었고, 벨은 용감하고 독특한 자아 정체성을 느끼는 모습이 많은 사람들에게 공감되었을 것 같다. 다들 노래를 너무 잘 했고, 어렴풋이 기억나는 동화속으로 빠진 것 같았다.
8,볼거리 들을거리가 화려함
10,엠마왓슨예쁨노래추억돋
10,기쁨, 슬픔, 분노, 감동, 행복 등 모든 감정을 느낄 수 있는 영화 입니다.
10,진짜 감동 대박이었어요!
10,최고입니다 몇번도 더 볼 수 있을듯ㅇ?ㄷ
10,마음 따뜻해지는 영화 좋네요
7,다 좋은데 노래 길이랑 빈도수가 너무 많았음..
9,에니메이션  실사버전 완성도가 높아서 몰입해버렸습니다
10,재미있는영화 감동적임
10,원작도 잘 살리고 넘 재밌습니다^^ 강추~!!
10,너무 재미있게 봤습니다~!
10,재미good!모든 것이 짱
10,너무 내용도 아름다웠고 감동적이었습니다 다시 동심으로 돌아가는 느낌이네요 cg처리도 나쁘지 않았습니다
9,역시 영상미가 환상적이다
10,싸우고들어가도 여자친구랑 나올때 손잡고나옴
9,스토리 다 알고 보면서도 울고 보는 영화. 엉덩이가 좀 아프긴 했지만. 어차피 남자취향 아닐거 좀더 환상적이게 만들어 주셨음 더 좋았을텐데..(개취) 넘넘 잘봤음
5,초등학생이보면좋을듯해요
10,Rhdbrusbdirbdirbdi
9,잠시일상을 잊게해준 예쁜 꿈같은 영화.
10,하루가 너무 행복해지는 영화 :)!!!
7,눈이 즐거운 영화 귀도 종종 즐거웠음
8,나름재밌었어요 좀 시끄럽기하지만
10,영상미가 너무 좋았고 노래도 좋고 간만에 행복한 영화를.보았어요~
10,애니를 그대로 옮긴 느낌이 좋았어요. 디즈니 실사화 영화중 제일 잘 만들어진 느낌
8,정말 잘만들었다. 더하지도 덜하지도 않게 딱 원작 그대로를 실사화 했는데 정말 책에서 튀어나온것 같아 보는 내내 눈이 즐거웠다.
4,별로 재미없었습니다. ㅠㅜ
10,진짜 재밌었어요 애니메이션보다 좀더 현실적으로 바뀐부분들이 있어서 더 좋았어요 엠마왓슨은 진짜 너무 이뻐요!!
10,정말 재밌어요 ㅠㅠ 완벽한 실사화였습니다 OST는 말할것도 없고요 무도회씬은 너무 벅차서 말일못.. ㅠㅠ 왕자님은 원작에서 튀어나온줄. 파랗고 신비로운 눈빛이 너무 멋져서 댄스티븐스에 반하고왔네요. 영화관 나온 뒤 너무나 행복한 기분이 됩니다~?
10,멋져 멋져 멋져 멋져 멋져
10,낭만적인 사랑에 대한 기대를 더이상 하지 않았던 나였는데, 그런 사랑에 대한 희망을 품게해준 영화
9,미녀와 야수를 보면서 시계,주전자,컵,촛대등이 움직이고 서로 얘기할때 너무 귀엽고 실제로도 그러면 어떨까라는 생각과 얘네들이 사람들과 싸울때 이겨라!제발!그러면서 계속봤다 또 야수가 미녀와 사랑을해서 사람으로 바뀔 때 너무낭만적이고 다행이다고 생각했다
10,너무 행복한 영화! 최고였음
10,5번봄ㅋ판타스틱~!♪♬
8,평점이 좋아서 그런지 기대를 엄청하고 갔는데 기대보단 별루였습니다 그런데 제 와이프는 굉장히 재밌다고 하더군요 연인들끼리 보는건 추천 남자끼리보긴 비추 입니다ㅋ
10,엠마왓슨 너무 예쁘다!
10,여자친구랑재밌게 잘봤어요~
10,너무재밌네요어렸을때 봤던 애니메이션 생각하면서 다시보니까 색다른 감동이었고 뮤지컬같이 나오는 노래들이 너무 듣기 좋았습니다 :) 영화 강추요~!
8,다 아는 내용이지만 볼만했고 엠마왓슨이 넘 예쁘고 사랑스러웠어요^^
9,딱 기대만큼의 영화! 뮤지컬의 매력을 잘 살렸고 노래의 여운이 길게 남네요.
9,응응 원작을 잘 따라가면 나쁘지 않잖아!
1,난 남자인가?  머가 재밌다는거지?  애니메이션에서 나아진게 하나도 없고 여주인공 발연기에 집중이 안됨.
9,앞부분은 약간 지루했는데 뒷부분 완전 재밌어요~~~~!  엠마왓슨 졸예!!
10,보는 내내 너무 행복해지는 영화ㅠㅠ
7,꼭영화관에서봐야 하는 영화입니다.한편의 뮤직컬을 본 느낌입니다.감사합니다.
10,다시한번 보고싶습니다
10,오늘은두아이들과함께 어릴적감성이 되살아난시간이었습니다~^^
10,보고나면 기분이 정말 좋아집니다
9,오랜만에 마음에 힐링이된것같아요~~굿~~^^
9,알고 있는 이야기이지만 너무 잼잇엇요^^오랜만에 즐겁게 영화봣습니다~
10,엠마왓슨  완전 존예 최고임
10,원작의 느낌을 잘 살려줘서 좋았어요!ㅎㅎ
7,와우 좋아요 굿굿!! 꼭꼭
7,영화는 너무 아름답지만 애니메이션상의 벨과 엠마왓슨의 괴리감이 별로였다.
10,뮤지컬 연기 모두 좋은 영화였습니다
10,재밌어요~  뮤지컬같은 느낌??
10,소장하고싶을정도로 너무 아름다웠어요  재미있었어요~!
10,재밌게잘봤습니다!!
4,착하면서도 지적이고 우아했던 벨은 뻣뻣하고 싸늘하기만 합니다. 감초 이상의 역할을 하던 하인들은 그냥 악세사리 수준으로 전락했고 파리에서의 어린시절 등 쓸데없는 이야기가 끼어들어서 집중력을 떨어뜨려요. CG도 특별할 게 없고 결말도 뭔가 허전하네요.
10,색감도 너무 아름답고 노래도 지루하지 않고웃음과 눈물이 있는 감동적인 영화!
6,추억의 OST 를 들으니 좋으네요.  마냥 남자한테 기대지 않는 벨도 좋구요.
8,엠마왓슨이  너무이쁘네요 ㅋㅋ  영상미가 제일좋았던거같네요~
10,진짜 최고였어요!!!
10,이거완전괜찮은영화라고생각하는데요옹가기가규고오국여거귣자가아아아아구규
9,영상미도 예쁘고, 노래들도 굿!:)
8,노래가 계속 시간 잡아먹는게 있긴 한데재밌게 봤음
10,애니랑 거의 비슷한 내용 비슷한 연출 이었지만 확실히 더 화려하고 아릅다웠다  뭉클하고 기분좋아지는 영화였다
8,영상도 이쁘고 재밌어요!
9,진짜 사랑이란 뭔가를 생각하게 해주는.. 어른도 볼만한 만화 중 하나. 중간에 약간 늘어지는 부분만 아니면 10점 주고싶다
10,최고에요진짜짱두번이상보고싶은영화에요
10,영상미도 예쁘고 아주재밌었어요! 노래하는 것도 뮤지컬 보는 것 같고 지루하지않고 끝까지 재밌었습니다!! :)
10,어릴적 무엇을 꿈꿨을까 다시 생각해보게 만들었네요.
10,난생 첨음 평점 올릴 정도로  만족스런 웠음
10,기존의 노래뿐만 아니라 새로 추가된 노래들도 너무 좋았다. 무엇하나 빠질 게 없는 영화
10,오랜만에 감동 깊게 본 영화네요. ost부터 그래픽까지 .. 메세지가 너무 좋았습니다
10,인생영화라 할만한 영화.
10,이영화는 혼자보면 더 영화속으로 끌려들어가는.그런영화다. 진짜 본것중에 인생영화네
10,디즈니 사람들 정말 천재라고 느꼇습니다
10,동심의 세계로 타임여행
10,딸이랑 같이봤는데 꿈속에 있다 나온듯 넘 좋았던영화
10,좋았다 대사도 노래 가사도 너무 예쁘구
10,정말 스토리 몰입감 쩔었어요!! 엠마 왓슨씨 너무너무 이쁘고 노래도 잘부르시고ㅎㅎㅎ 또 한번 더 보고싶네요~
10,완전재밋음굿굿ㅎㅎ추천
9,보는내내 행복했습니다.영화 끝나면서 주제곡만큼 좋은 노래나오니 끝까지 꼭!보세요~^^
10,어릴때봤던거라 미녀와야수 제목그대로만 기억하고갔는데 상상이상으로 영상미와 노래가 머리에서 맴돌아요 강추 ㅎ
10,영상이 정말 아름다웠어요^^음악도 좋았구요~ 에니메이션과는 다른 느낌이예요아이들과 재밌게 봤네요~^^
10,굿굿!! 마음이 따뜻해지는 영화 :)
9,노래도좋고 볼만합니다
10,만화영화로 봐서 아는 내용인데 또 새로운 감동으로 다가오네요..보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요
4,엠마왓슨 이뻐요...
6,화려한 눈뽕! 예상했지만 동화적인 해피엔딩
8,너무 재미있었어용 최고최고
9,어린 아이들은 중간에 조금 무서워했지만 재미있게 봤어요
10,생각도 안했는데 너무 완작에 맞게 잘 만들어 졌네요
8,영상미는 좋았지만 내용전개가 어쩔 수 없이 뻔했어요.
9,너무 재밌었는데 썸녀가 갑자기 손 잡아서,, 뒤에 내용이 일도 기억 안 나버려
8,딸과 같이 감상했는데.. 볼만해요^^
8,아이들이랑 같이 보기 좋은 영화같아요
5,2D의 3D화.우리가 알던 그 동화
10,원작이랑 똑같아서 놀랍고, 똑같아도 아름다운 이야기에 감동받아 또 놀랍니다. 야수와 게스톤이 왕자보다 매력적인 건 옥의 티?
8,원작에 충실해서 더 좋았어요엠마 왓슨 최고의 캐스팅인듯모처럼 딸들과 좋은 시간 추억 가졌네요
5,만화영화를 그대로 복구한거같아요 내용도 등장인물도ㅎ
10,또보고싶은영화ㅡ잘만들었엉
9,거의 완벽한 미녀섭외가 한수!
10,재미잇네요 최근본영화중 이게베스트
10,너무 이쁘고 아름다운 영화
1,영상미 연기력 내용 재해석 뭐하나 제대로 잡은 것 없음
9,재밌습니다 괜찮네요~|
8,가족관람하기에 안성맞춤
8,영상미는 뛰어나다. 내용은 이미알고있는거라 그닥...
9,그냥 기분좋다. 옛날에 보던게 생각나. y
4,레미제라블같은 영화를 기대했다면 접으세요.. 끔찍할 정도는 아니지만 ....좀 실망이크네요 엠마가 예쁜거 말고는 영화는 영 .... 좋지않습니다
10,행복한데 끝나고  나면 뭔가 슬프기도 하고 찡 인생영화
10,너무넘재밌었어요 뮤지털인지 생각도못했는데진짜 좋았어요 로맨틱하고 사랑스런영화였어요
1,제 인생 최악의 영화입니다 절대 여자랑 단 둘이 보러 가지 마세요
10,영화에 완벽하게 몰입할 수 있었습니다. 꼭 또보고싶네요.
10,진짜 예쁜 영화다!!!
10,재밌음 예쁨 잘생김 노래좋음
8,볼거리가 많은 영화였습니당 엠마왓슨이 영화 내내 정말 예뻤구요노래도 다 듣기 좋았슴돵ㅎㅎ
9,영상미도 좋고 노래도 좋고 엠마왓슨 캐스팅이 신의 한수였던듯
6,소문만큼 엄청나게 까진 아니지만 재미있었어요.아이들 교육용으로 보여주기 좋을것 같아요.
5,어머니와 이모예매해드렸는데 그냥 뻔한 뮤지컬이었다고..
10,잘 만들어진  뮤지컬  한편을 본 느낌 입니다~~
8,디즈니표 영화입니다. 믿고 보는 디즈니 스타일.개스톤이 인상적이네요~
10,지루하지않고 야수 넘나 기여웠음 ㅋㅋㅋㅋ
10,핵잼허러허라랄러ㅓ러러핵잼
7,유쾌하고 재밌었어요.추천!
8,아이들과 보기 좋네요...아이들과 재미나게 봤어요
8,음악이 매우 좋았습니다
9,왕자가  못생겨서  9점 드립니다
8,눈과 귀를 즐겁게 해주는 atmos!!해르미온느의 느낌이 넘 강해서, 집중이 안됐지만기존 만화의 스토리 텔링을 집중해서살짝씩 건드린 편집방식~~
8,아이들이 좋아하네요.
9,뮤지컬을보는듯한 느낌의영화..애들과함께 즐겁게봤어요~~
10,너무 재밌어요 뮤지컬같은 영화네요여주인공 미녀 엠마왓슨 정말 잘어울리고 너무 이뻐요다시한번보고싶어지는 영화네요 굿
10,오랜만에 동심으로 돌아갔습니다.정말 감동 그 자체인 영화였습니다.
8,걍 볼만함 기대만큼은아닌듯
10,아 진짜 너무 감동이에요 한번 더 보고 싶은 그런 영화입니다
8,추억의 애니메이션을 실사판으로 잘옮겨온듯
10,너무 감동적이었어요 변신할때는 좀 깻지만 정말 재밌게봄
10,너무 예쁜 벨 ㅜㅠㅠ 아는내용인데도 영상미랑 연출이 넘나 좋다
9,잔잔한뮤지컬영화.로맨스를 강렬히 느끼고싶은 분께 추천합니당ㅋ
5,잘 모르겠네요 하하핳 늙어서 그런가..
10,재밌게보았습니다아아아
10,영상미남치는 예쁜영화였어요!!
8,소품이나 배경에 신경을 많이 쓴 티는 나지만 여주의 뻣뻣한 연기와 여주와남주가 사랑에 빠지는 개연성이 아쉽네요~그래도 보는 내내 즐겁게 볼수있어 좋았습니다
10,무조건 추천합니다..보는내내 화려함에 눈알과 정신이 빠져있는듯 했습니다. 원래 이런 뮤지컬 같은 영화 안좋아하는데 정말 홀린듯이 봤고 씬마다 박수치고 싶었습니다.. 레알 영상미 대박에 지루할틈없는 몰입감 대박인 대작이고 메마른 제마음을 적신 영화입니다
8,라라랜드 느낌이 많이 들었지만. . 안되는건 안되는거다. .
10,짱이예용 부모님과 봤어용
8,주변에서 재미없다고 불안한마음으로봤지만 재미있었음.. 마지막 변신장면은 좀..
10,엠마왓슨의 벨은 최고였어요. 아름다운 음악과 영상이 조화를 이룬 최고의 작품입니다.
10,동심으로 돌아갈수있었고 영화보는 내내 지루할틈이없었네요짱!
10,보는내내 엠마왓슨 미모에 감탄나오구요 스토리도 탄탄한듯ㅋㅋ 개꿀잼이였음
10,생각보다꿀잼인거같아요
8,볼거리 풍성한 디즈니 영화 잼있네요
10,미녀와 야수 완전 애니메이션이 튀어나온거같아요.
10,너무 잘표현했고 원작 노래랑 연출이 너무 좋은 영화.. OST를 각 배우들이 잘불러줘서 앨범구매까지 하게 해버리다니..
10,아이들과 함께  봤는데 아는얘기임에도  감동적이고 넘 좋았어요~~~또 보고싶어요__^^
8,뮤지컬같은 느낌 + 영상미
10,뮤지컬 한편 본 느낌~^^
10,한편의 뮤지컬을 보는거 같이 좋앗어요ㅎㅎ엠마왓슨 넘나이쁜것ㅜㅜㅜ
8,재미있게봤습니다 너무나도재미있내용 ㅎㅎ
9,우리딸은 아주재미있었다고  하네요
10,오랜만에 극장가서 영화를 봤는데 이번 미녀와 야수 정말 스릴만점이였고 마지막에 야수가 미남으로 변하는 장면에서 홀딱 반함 이번 영화 대박인듯~ 디즈니 정말 대박
6,익숙한 음악과 화려한 영상미과거에 머물러있는 시선새로운 미녀와 야수는 아니다. 추억여행을 한 느낌!
9,한편의  뮤지컬을 보는 느낌이었어요.노래를 들으며 영화를 보는 동안 아는 내용이지만 재미있었고 두시간이 넘는 시간이었지만 애들도  재미있게 봤어요. 가족 영화로 적극 추천합니다.
8,아이들과 함께 보면 좋은 가족영화.뮤지컬 영화네요.
10,아름다운 영화였습니다.원작의 감동이 다시 왔고 주제가도 너무 좋았습니다
10,좋아요??????????
10,진짜 재밌어여ㅠㅠ흑 노래도 너무 좋고 꼭 보러가세요!
9,재밌었어요~~~^.^
10,넘 재미나게  봤어요동심으로  돌아간거  같아요
10,정말  2시간동안 다른세상에 들어가 여행을하는 느낌 아는 얘기 진부하다 생각할수있지만  각색된이야기와  음악이잇어 더욱 행복한 여행
10,어린아이들이랑도 너무 재미있게봤어요
5,감동이없다.재미만있다
8,야수가 더 멋져 ㅠ 카리스마있고 귀엽고...
10,오래간만에 돈이 아깝지 않은 영화 였던것 같아요
10,다 아는 내용임에도 이렇게 즐겁게, 재밌게 볼수 있다는건 애니메이션과는 또 다른 매력이 있다는 의미!
10,엠마왓슨 너무이쁨니다
9,오히려 애니처럼 우리이제 노래할꺼야잘봐 연출보다 자연스레흘러가는 연출들이 좋았어요 (루미에 콘서트제외)  결말부분 비극을그린연출은 애니에도없는장면이라그런지 너무좋았아요 슬프게잘 그린듯
10,댄 스티븐스의 야수 연기 정말 좋았음♡ 눈과 귀가 즐거웠던 영화!!!
10,너무너무너무 행복하다!! 정말 그냥 말필요없다!! 무조건 보세요~!!!
8,애니메이션과 거의 흡사 할 정도로 괜찮은 영화에요. 실사여서 그런지 더욱 감동적이에요. 잘 만들었다고 생각해요.
10,개꿀잼 말이필요없네~~
9,연출 굿 하지만 저주이유랑 아가타 정체좀...
9,아이들과재미있게봤어요
10,보다가 눈물이 날뻔 했어요... 넘나 감동
5,기대하지마십시요....큰납니다
7,영상은 이쁜데 저는 쫌..다른 사람들은 야수가 죽었을때 눈물이 난다고 하던데..눈물샘이 막힌듯요-.;;;ㅎㅎ글구 왕자 잘생겼던데????ㅎㅎㅎㅎ 제스틸임~~ㅋㅋ
10,엄마와 손잡고 수정아트홀에서 미녀와 야수를 본게 엊그제 같은데 지금 나는 그때의 엄마보다 더 나이가 많은 어른이 되어 미녀와 야수를 보게되다니...이제는 수정아트홀도없어지고 순수하기만했던 아이도 사라졌지만, 다른 감성과 감동으로잘봤네요 엄마 사랑해요♡
10,아이들이 넘 좋아하네요잼나다고하네요
8,어릴때 봤던 미녀와 야수라 감회가 남달랐어요마냥 동화같지않고 현실감 있고 그림도 예쁘고 잘봤어요~
8,사운드도 빵빵하고 내용도 재밌었어요. 애니메이션보다 더 좋았습니다.
10,How does a moment last forever..
9,재밌었습니다 최고네요
9,엠마왓슨넘이쁘고 재밌어요
10,재밌음 ㅋㅋㅋ 헤르미온느 이뻐 요 ㅋㅋ
10,우리아이 본 첫 영화아이도 엄마도 너무 재밌게봤어요~애니메이션보다 좀 더 화려해서 즐겁게봤습니다.
10,정말 재미있고 웅장하고 예쁜 영화였습니다
1,영상미가 아름답다.연출이좋다. 이런건 다 낚시임 조심.
9,아주 재밌게봤어요 노래도좋구요
10,영화가 아닌 뮤지컬이다
3,잠들뻔 했는데 결말이 살렸어요
8,재미있었어요 ㅎㅎ 라라랜드보다 개인적으로 더 재미잇고 시간이 잘갓던거 같네욯 엠마왓슨은 정말 너무이쁜거같아요 ㅎㅎ 동심의 세계로 간듯한 날이었습니다~
9,보는 내내 흐뭇한 웃음이 나왔구요,어떤 장면에서는 주책맞게 눈물이 또르륵 흘렀어요ㅠ오랜만에 기분좋은 영화봤네요
7,2D원작을 완벽하게 실사화 해냈다. 그리고 훨씬 더 많은 볼거리와 좋은 음악들로 꽉꽉 채워줬다. 그리고 또 엠마왓슨. 더이상 뭐가 필요한가?
10,자만판 한번 보고 더빙판을 두번째로 보는데 기대보다 훨씬 좋았습니다. 한국배우분들 목소리와 노랫소리도 좋았습니다!
10,어릴적 보던 미녀와 야수가 영화로나오다니ㅠ넘재밌구 영상미도 좋았구ㅎㅎ 강추합니다!
10,감동 잔잔함 ㅠㅠ 울컥!
10,다 아는 이야기지만 한 편의 예술작품이라서 가치있는 작품그리고 엠마 왓슨 너무 예쁘고 페미니스트적 성격이 일관성있음.
10,영화가 이렇게 아름답고 사람들에게 행복을 줄 수 있다는 것을 오랜만에 제대로 느꼈습니다 정말 다시 보고 또보고 싶은 영화였습니다
10,생각했던대로 재밋습니다 ㅎㅎ 노래가사가다 좋네요
10,엠마왓슨 예쁨사랑에 대한 용기를 주는 노래 가사사랑이 주는 눈물을 느낄 수 있게 해주는 것애니메이션보다 훌륭하게 만든 사물이 된 시종들그리고 같이 봤던 내 짝꿍다 좋아서 10점
6,밥먹고 가서 보지마세요. 핵졸림
8,디즈니는 더 잘 만들수 있다!
10,너무너무 조았어요 또보고싶음
10,세상재밌는영화(여자)세상노잼(남자)벨세상이쁨
10,좋았어요 즐거웠습ㄴㄱ다
10,아이들과 같이 봤는데 너무 재미있다고하네요^^
9,한편의 뮤지컬을 보는듯 했네요~
7,기대감이 너무 컸었던 것 같음. 그러나 영상미가 꽤 괜찮았고 엠마왓슨이 매력적이었음
4,미녀와 야수 솔직히 너무 과대포장이다 이건 머리속에는 주전자랑 촛대만 남네 18
9,너무너무 재밌었고 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화 입니다. 적극 추천
9,재밌어요뮤지컬보는느낌ㅋㅋㅋㅋ
10,존잼 너무 재밋어용 ㅎㅎㅎ
9,기대했던거처럼재밌었어요ㅋ엠마왓슨 넘나이뿌네요^^
10,처음으로 영화평한다진심ㅜㅜㅜ진짜 내 인생영화 마지막에보면서 진짜울컥하고 노래부터 모든게 다좋다진짜ㅜㅜ
8,중간부분이 뻔한(?)내용이니까 조금졸립기도햇지만 끝부분은 괜찮앗어요
8,엠마왓슨 조녜...헷 화려한 영상미 애니메이션 원작을 잘 살린것 같습니다!
8,동심의 세계로 돌아가 보았습니다.비록 동화같은 이야기지만 순간 이입이 되어보는 동안 행복했습니다.뮤지컬을 보는 기분까지 더해 만족스러웠습니다.^^
10,그냥 마지막꽃잎떨어지고 난뒤에일어난일들이 다환상그자체였다 그리고 울고싶을정도로 슬프다
10,2시간이넘어서아이들이  힘들어할줄알았는데 전혀 지루하지않고 너무재미있었어요
2,졸렸다ㅜㅠ내가감정이 없어진건가
9,말이 필요없는 명작이다.애니메이션보다 훨 난듯.근데 전체관람가 치고는 넘 잔인
10,너무 재미있게 봤습니다! 너무재미있어서 시간가는줄 모르고 봤고.. 감동적이어서 눈물찔끔;;  엠마왓슨이 너무 예쁘고 목소리가 옥구슬같이 아름다움... 너무너무아름다워요! 보고나서도 여운이... 하아 너무좋은 영화였습니다!!
10,다시한번 더 보고 싶을만큼 최고 예요 ~
9,굳구ㅡ그그크그ㅜㅜㅡ그그그그고
9,벨이 정말 예뻤지만 디즈니의 젠더이슈는 아직도 업데이트가 필요함
10,굳킹왕짱개꿀미녀완전이쁨
7,애기들이랑 같이 보면 좋은영화!!!
10,방금보고왔는데, 여운이 많이 남는영화에요 엠마왓슨 세젤예... 넘넘카!!
10,왕자보다 촛대가 더 멋짐
10,역시 연기력 굿. 화면굿.다굿굿굿.감동임.근대주인공보다 그 흑인여자가더예브던대ㅋ 청소털?
10,아들 둘과 함께 봤습니다 처음에는 볼까말까 고민하더니 너무 좋아하네요작은 아이는 영화 얘기만 계속 합니다
9,전형적인 디즈니 스토리라인을 알고 있으니 노잼인데 노래가 너무 좋아요ㅠㅠㅠ겨울왕국보다 취저ㅠㅠ
10,아이와 함께 봤어요  넘 넘 재미 있어요최고 촉고
9,실물 인물로 바뀐 미녀와 야수, 낯설면서도 한편으로 반갑게 봤어요. 이미 아는 내용이라서 그런지, 여주의 전작 캐릭터가 강렬해서인지 몰입이 덜 되기 하지만 전체적으로 잘 만들어진 것 같아요.
10,정말 기대없이 봣는데..넘 좋앗어여시간이 어케간지 모르게 웅장하고 지루함없이 봣습니다기회되면 또 보고싶네여
7,재밌다재밌다재밌다재밌다
8,디즈니라고 아이들만 보기에 좋은 영화인 줄 알았는데성인인 저도 너무 재미있게 봤어요~
10,너무재밌어요두번봐도재밌을듯
9,아들과 재밌게 잘봤습니다~
9,진짜 난 왜 이걸보면서 눈물이 울컥하지... 어렸을때 감성이 다시 살아난 기분...
10,최고의영화! 너무즐겁게 봤네요 감동과 전율을 느낄수있었어요
8,약간 겨울왕국 느낌인데 리얼감은 덜한 영화.. 그래도 어렸을 때 동화 ost 향수에 젖는당
7,덕분에 어린시절로 돌아갓답니다 가볍게봣습니다
10,평점 처음 남기는데 그만큼 추천하고 싶은 내 인생 영화
9,동화 그대로 재현해서 너무 감동됩니다.
9,기대보다 훨씬 감동있어요
10,너무재미있게봤어용 두번봐도 좋아영
8,엠마왓슨 이뻣다 노래좋았다
10,저는아들딸 데리고 실랑과함께 보고왔어요~정말 나이가 무관한 영화인듯 해요아이는 아이라좋고 어른은 동심으러 간것같아좋고 한편에 뮤지컬을 보고온듯해서 기분이 넘좋았어요~어제보고 왔는데 지금도 여운이 남아요지치고 힘든 일상에서 힐링 제대로 해서 정말 좋네요
9,알고있는 내용이지만 화려한 영상미와 엠마왓슨 보느라 시간가는지 몰랐어요. 잘봤어요~
10,재미있어요 어렸을때 애니메이션으로 봤던 기억이 새록새록 나면서 정말 사실감있으면서도 똑같이 실사버전으로 제작했네요!!
9,여자랑봐서 재밌었음 혼자보면 1점일듯
10,진짜 눈이 즐거웠습니다 ㅎㅎ 엠마왓슨 진짜 너무 예뻐서 넋놓고 봤고 마지막에 슬픈장면도 있어서 눈물이 맺히기도하고 ost는 영화끝나자마자 다운받았을정도로 진짜 너무 완벽했던 영화인것 같습니다
10,나느나너 다나사나다가
10,딸들의 권유로 함께보러갓습니다 기대하지않고 갓어요 근데 저랑 작은딸은 넘 잼나게봣어요 음악도 넘조앗고 완전좋앗어요 근데 울큰딸은 보통이엿다네요 ~ 완전이상하다 생각하는중!!!
1,평점이 왜이렇게 높은거죠?? 7점정도는 되는 영화입니다. 저처럼 평점보고 큰 기대해서 오히려 기대이하일 수 있습니다. 개봉 첫주엔 평점이 9.4점인가 그랬고.. 후기도 거의 만점주고 칭찬일색이었는데.. 보고나서 든 생각은 전부 알바였구나.. 싶네요
1,여자친구가 너무이뻐서 영화에 집중이 안됬네요
9,애니메이션과싱크로율백프로완전노래까지똑같네요
8,뮤지컬 형식으로  만들어서 넘넘 재밌어요엠마왓슨도 넘 이뿌고 노래도 너무 좋아요
10,노래도 너무좋구 재미있게봤어용
8,잼나유유유유융융융융
7,가족들과 함께 재미있게 봤어요...
8,너무 아름다운 영화였어요!
8,여자가봐도 엠마왓슨만 보이는 영화
10,대박 넘 멋짐!!!보는내내 진짜 이쁘다를 연발했다는..
10,야수가 애니메이션 만큼 멋있지 않았지만 과거 애니의 음악을 새로운 느낌으로 다시 들을 수 있어서 멋있고 좋았습니다
10,완전 재밌었다 또 보고싶은 영화
10,너무너무너무 행복한 시간이었어요..영화보는내내..한편의 뮤지컬을 본느낌!디즈니 정말 걸작을 만들었어요!
8,재밌어요 ㅋㅋ!!멋집니다
8,아름답고 음악도 더빙성우들도 훌륭했는데 약간 지루했다
6,원작이 너무 강해서 득과 실이 공존하는 실사영화
10,기대한만큼재밌어요!
10,어릴때 보던 애니메이션 생각도 많이나고 재밌게 잘봤습니다
5,영상과 내용은 좋았지만 노래부르는 부분이 너무 길었어요...
9,애들이보고싶어했어 같이 관람하였는데  재미있게 잘봤습니다~~^^
10,보고나면 행복함 꿀잼 엠마 왓슨 미모 열일
9,배우들 연기에 놀라고연출에 놀란다.  진짜 왜 할리우드 할리우드 하는지 느낄수있다.
8,어린아이들은 살짝 무서워하기도 중간엔 집중력이 떨어지기도했어요.ㅎㅎ 조금 지루할만~~~한듯하면서~~ 롯데월드 공연보는느낌?
10,뮤지컬보는듯햇어요 짱재밋엇음
10,좋은 노래 좋은 영상미에 잘보고 왔어요~
7,둘이 사랑하게 되는 감정선의 표현이 너무 부족해서 몰입이 안됨.그냥저냥 영상미는 볼만함
10,믿고보는 디즈니 행복했다
10,내가 아는 그 미녀와 야수가 맞나 싶을 정도로 아름답고 눈부셨다. 어릴적 책을 보며 상상했던 그들이 나타난 듯한 느낌
10,영화 똑바로 만들어라
10,뮤지컬 한편을 본듯 감동적이고 재미있네요 ㅋ
8,좋아요 볼만합니다 노래도
8,한편의 재미있는 애니메이션을 본 느낌이였습니다^^
10,영화배경이 너무 아름답다
10,초2 딸들이 10점 만점이라네요~
10,재밌네요 예상보다 자연스러운 cg에 놀랐습니다/ㅎㅎ
10,아름다운 영화입니다.
10,뮤지컬을 보는 느낌이여서 아주 좋았어요..
8,goooddㅇㅇd!!!
10,진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠ재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
9,아이와 보기 적당한 영화
9,역시 디즈니!!!  야수가 잘 생겼다.
10,역대급 미녀와 야수!!!
8,감동  에   엠마는  왜이리 이쁜지...  동화같은  느낌2점 뺀건  약간  지루함
9,감동 있어요 아는 내용인데도
10,아주재밌었어요 굳굳♡♡
9,엠마왓슨 이뻐요! 꺄악!
10,영상미가 좋은영화 굿굿
10,너무 감동적이었어요^^
10,너무 감동적이고  아름다웠고명작답게 재미있었어요~~^^♡♡
9,상상이상의 아름다운 화면과 어여쁜 벨에  반해버렸다. 하지만 애니메이션을 원작으로하는 한계는 분명 있었지만  그래도 대단한 영화였다.
9,재밌어요 역시디즈니네요
9,원작에 충실하지만  의상등 볼게 충분해요.
10,내용을 알면서도 재밌게~ 감명 깊게 봤네요~ 영상이 너무 아름다워서 다시 보고 싶어요~ 지친 일상에 활력을 준 영화였습니다~
10,마음이따뜻해지는ㅠㅜㅜㅠ
9,잘봤습니다~~!!!
3,아이들의인내심테스트!!하지만,마지막에폭풍감동
10,공주판타지충족영화로 제격
10,넘나 재밌게봤음!! 보고나면 행복해지는.. 역시 디즈니 ㅠㅠ!!!
10,초등학생 고학년 딸들과 넘 잼나게 봤습니다~.예전 애니메이션과 거의 흡사하게 등장인물들을 만들었고 노래들도 다 좋았어요.뮤지컬 한편 본 듯하네요~^^
10,진짜 기대안하고갔는데.. 너무 힐링많이하고왔다! 진짜 너무 재미있었음! 인생영화다
10,장면과 노래가 잘어울리네요 잘봤습니다
9,주인공도 이쁘고 노래도 좋고 넘넘 잼났어요. .아이들 보기에 두시간이 넘는게 걱정스러웠지만 두시간 넘는 시간이 금방이었네요
9,오랜만에 동심을 느꼈습니다.
10,예전의 미녀와야수보다 훨씬 음향도풍부하고 멋지네요~^^
8,영화 재밌게 봤습니다. 다만 어린시절 애니메이션으로 너무재밌게봤는데 애니메이션때 느꼇던 감흥을 살짝 못따라가는 느낌이라 조금 아쉽네요 ㅎㅎ
8,괜찮아요..10자채우기
8,추억은... 방울방울...
10,너무 황홀하고 아름다운 영화..뻔하지만 변하지 않는 진실에 관한 이야기..
10,아이들과 같이 봤는데특히 딸아이가 너무 좋아해서 재밌게 봤어요~^^
10,더빙으로 봤지만 역시 재미나요
9,재미있고 뮤지컬 같은 느낌의 영화라 색다른 느낌 이였어요너무 기대를 하고 봐서 크게 집중이 안된 것도 없지 않아있구용마지막에 야수가 사람으로 변한 거 보고는 야수일 때가 더 멋있다는 생각이...
10,영상미로 발라버리는영화
10,시간가는줄 모르고 봤네요재밌네요
7,이미 다 알고 있는 이야기라서 식상할줄 알았는데 유머러스한 부분이 많아서 볼만하다.
9,잼씀요오 유치하지않아요
5,그냥 동화 한편 본느낌.
9,영상미와 음악 굿이네요. 아름다워
10,아이들과 함께 자막으로 보았는데, 긴시간이지만 긴시간인줄 모를정도로 깊이빠져봤습니다. 중간중간 아이들을 보는데 아이들눈이 반짝반짝 빛이나네요. 애니로 봤을때보다 더 현실감있어서좋았구요..야수지만, 매력적인 모습에 저또한 매력에 빠졌습니다.
10,ㅠㅠ엠마왓슨은 완전 벨 실사판.... 너무재밌게 봤어요! 한번더보러가려구요~
10,약간 지루할뻔한 타이밍을 잘 넘기고 아주 재미있게 봤어요^^
10,아름답고도 아름다운 영화
10,굿굿굿뜨뜨 야야호호호호 얌얌
7,5살 아이랑 같이 봤어요~ 상영시간이 길어서 아이가 조금 지루해했지만 아이랑 같이보기 괜찮았어요
10,그냥 너무 재미있었어요... 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
8,왜 윈스턴 맥크리한태 3대 맞고 죽냐 해드도 아닌데..
9,재미있게 잘만든 전형적인 디즈니
10,좋았어요 좋았어요 좋았어요
8,역시 디즈니 입니다 아는 내용이어도 재미지네요
10,재밌었음내용도 노래도
9,40대 아줌은 잼났네여~~야수의 모습이 더 멋졌던듯 ㅎㅎ
10,8살 딸이랑 둘이서 봤는데 넘 재밌었다네요. 더빙으로 봐서  엠마왓슨의 노래를 듣지못한게 좀 아쉬웠어요. 어제 만화영화로 보고 갔더니 내용도 조금 알고 비교하면서 봐서 아이는 더 좋아했던거 같네요
3,솔직하게 재미없었습니다
8,알고 있는 내용인데도 정말 재미잇고 달달하게 봤네요야수가 사람보다 잘생겼어요..!!
4,더빙이생각보다 약하네용ㅠㅠ
10,재밌게 잘봤어요 볼거리가 많네요
10,애니메이션으로 어릴적에 봤던 기억이 나면서  영화로 만들어진것이 너무 잘 만들어졌다고 생각합니다  빨리 DVD도 나와서 소장하고싶어요 그리고 댄 스티븐스 너무 잘 생겼어요 엠마왓슨도 너무 예쁘고 역할에 딱 맞는 배우들이었어요
8,아이들이랑 가서 봤는데 아이들보단 어른이보기가 더 재미나네여~
9,어릴적 동심으로 돌아간 기분, 아름다운 영상미와 엠마왓슨 미모열일. 살짝 지루한 느낌도 있었지만 재밌게 봄. 상영 끝나기전에 한번 더 보고싶음.
8,보고 나오면 계속 노래 흥얼거리게 되고요,  엠마왓슨 너무 예뻐서 계속 생각나고, 당장 또 보고싶네요ㅜㅠ
7,잠와요....하지만 재밌음 뷰티앤비스트~
8,엠마왓슨은 예뻤고 고전스토리는 뻔하다
10,미녀와 야수...  말이 필요 없다 정말
10,아이가 좋아하네요~^^
10,에니메이션을 뛰어넘는실사영화~영화보는중 기대이상의 화면표현에감동의 눈물 한방울까지추가요~
10,가족과 아주 재미있게 봤네요
10,마음이 정화되는 느낌.. ㅠㅠ
10,완전 재미있었어여 ㅎㅎㅎ
9,아이와 함께  공감하는 시간됐어요
7,알고봤지만~뻔한스토리
10,아이재밌숴 너무너무재밌숴
10,진짜 엄청재미있다진짜 캐스팅너무잘했다 엠마왓슨어떡해그렇게이쁘지 하 그리고 남주는 야수일때도잘생겼고 인간일때도 잘생겼다 그리고보고나오면 그냥이유모를 행복함과 계속 혼자노래부르고 거울보며 나는왜이렇게못생겼지라고생각하게된다 하 진짜시간도빨리갔다 후회없다
10,애니메이션을 외우고 있는 꼬맹이들..영화가 더 재미있다고 하네요^^
10,재밋어요~~~^^애들이보기도 어른이보기도좋아요
8,원작을 충실하게 잘 재현함
7,한편의 뮤지컬을 본 느낌이네요
10,최고.. 최고의 영화란 말 밖에 할 수 없다. 진심으로 행복해지는 영화. 다시 보러 가고 싶다.
10,기대 많이 안했는데 그 이상이었습니다
1,어른이 보기엔 그닥..너무 노래만 불러..
9,야수도 잘생겼지만 엠마왓슨이 제일 잘생겼어요
9,재미지고 재미잇디ㅏ!
10,연기력을 논하는 이는 얼마나 연기를 잘해야 한다는 걸까? 그 많은 스텝과 자본력이 투입된 저 행복한 영화의 많은 요소들을 무시하고 좋은 음악과 스토리와 연출의 많은 본질은 무시하고 겨우 엠마때문에 1점이라니..
9,원작에 충실하면서 감정은 보다 더 풍부하게 살린.. 눈을 뗄 수 없는 영상미까지.. 딸 핑계로 가족 영화관 나들이 했는데 남편도 저도 눈귀호강했네요더빙판이 만족스러워 기회가 된다면 영어로 다시 보고싶어요
10,아이들과 보기 진짜 좋네요~  간만에 어른들도 즐거운 동심 깨어나는 영화 봤네요~^^
10,오랜만에 동심으로 빠지는 2시간
10,넘 감동적이였음 아름다움
10,너무 재미있다 시간가는줄 몰랐다
9,애니메이션을 어떻게 그리 잘 표현했는지 역시 디즈니입니자. 엠마 왓슨도 이쁘고 야수도 멋져요. 두 아이와 처음으로 본 영화 잊지 못할 감동이였습니다.
8,8,6살 아이들 위해 더빙을 봤는데 노래가 절반이라 역시..지루했음. 자막으로 봐야 제대로 즐길듯~
10,내 인생 최고의 영화....  앞으로 이 정도의 찬사를 보낼 영화가 다시 나올런지..
9,노래가 너무 많다는 점이 장점이 될 수도, 단점이 될 수도 있겠다는 생각이 들었다. 한편의 뮤지컬을 보는 기분이었고, 엠마왓슨이 너무 예뻤다. 캐스팅이 굉장히 잘된것 같다. 볼만한 영화였고, 드레스들이 너무 예뻤다.
9,매우 재밌게 봤습니다.
9,아이와 보러감 영화내내 너무 어두운 분위기에 아이가 좀처럼 집중을 못함 확실히 유아용은 아님더빙은 잘되었음마지막에 야수가 왕자로 바뀌는데 야수일때가 더 나아보이는건 기분탓임?? 엠마왓슨 개이뿌더라
10,엠마왓슨너무이뻣어여
10,야수가 너무 귀엽고 노래들도 너무 좋앗네요 ㅎㅎ
10,아이들,신랑과함께봤는데 너무재미있었어요
10,뮤지컬을보는듯한~눈과귀가호강한날~♥엠마왓슨넘이쁘다~
10,정말 재밌어요 엠마왓슨 예뻐요
9,두번보는영화!!굿굿
10,정말재밋습니다아~~^^
7,그냥 딱 동화책 한권을 읽은 것 같아요 영상미가 좋았어요
10,생각없이 봤는데 감동이었습니다. 추천합니다~
9,아이가 너무 재밌게 잘 봤어요~~
10,여자들이 좋아할 영화입니다 아름다운 영화~
8,제발 어머니 분들 애들이 시끄럽게 하거나 앞사람 자리를 발로 치면 말리시던가 혼을 내시던가 밖으로 데리고 나가세요피해 좀 주시지 말고요
9,저는 딸애가 너무 좋아했습니다~^^
10,재미있게 보았습니다 감동도 있네요~~~
7,볼만해요 만화랑 똑같아요
7,미녀와야수 실사화 그걸로 끝 ㅎㅎ
10,대박!재미있어요~아이때문에 더빙 봤는데원어로 한번 더 보고싶어요우리나라 배우들의 노래실력도진짜 훌륭합니다~^^
10,7살아들이 2시간이 넘는 시간동안 집중하고 잘보네요
9,좀 질질 끄는듯한 컷이 몇개 있지만 전체적으로 멋진 작품 ㅎ
10,만화영화보다 더 감동 ㅠㅠ
9,8살 아들과 함께 봤는데 넘 재미있게봤다네요~^^
9,굳굳 너무 좋네여ㅎㅎㅎ강추
10,한편의 뮤지컬을 보는 기분이였어요두번 봤네요 짱좋아요!!
10,사랑하니깐 놓아주는거야-미녀와야수중에서-
10,너무너무 재미있어요!!
9,역시 엠마왓슨 목소리와 딕션은 최고!
10,진짜 벨 너무 예쁘고ㅜㅜ 야수 말하는거 너무 귀엽고.. 하... 꼭보세요.. 노래도 너무 좋고...ㅜ
10,애니메이션이랑 넘나똑같게 잘만들었다 굿굿  뮤지컬본듯한느낌감동도있고 잼있었어요
8,잼잇네요아이들과봣습니다
7,일단 여주가 진짜 너무 이쁘네요 cg로된 부분들있는데 엠마도 cg 효가한것 처럼 무결점 이예요!! 영화 재밌었어요 대신 주말에 가면 꼬망이들이 울고 떠들고 그러니 평일에 보러가세요 ㅎㅎㅎ 신데렐라 리메이크 보다 더 좋았어요.
6,엠마왓슨은 예뻤다. 음악도 너무 좋았다. 그러나 스토리는 옛날의 동화적인 것을 그대로 답습했다. 디즈니의 현대적 재해석이 많이 부족했다고 본다. 벨의 괴짜 발명가 기질은 캐릭터 설정으로만 소비되었고,  엄마의 유행 선구자 설정은 어느순간 날아갔다.
9,평소에 뮤지컬을 즐겨 보는데 음악이시는 영화도 괜찮네요여주인공 너무 이쁘고 물건들도 모두 귀여웠어요
10,너무 김동적이에여~ 초등학교 3,5학년 조카랑 봤는데 끝나자마자 조카도 또 보고 싶다고 하네여~ 전 이번엔 아이맥스로 한번 더 ㅋㅋ
5,잘만들고 영상미도 볼만했지만 평범해서 기억에 남는 영화는 아니다
9,재밌어요!!?(*´?`*)?♡
10,커플끼리 보기 조은 영화!!
9,평점에서 왕자보다 야수가 더 멋있다 했던글은 사실이였네요 야수 완전 심쿵
9,엠마왓슨 너무 예쁘고, 애니를 실사로 잘 묘사해서 좋았어요~ 싱크로율도 높고~ 다만, 야수가 왕자로 변한 게 덜 멋있어서 아쉬움..ㅎㅎ
1,평점조절용^^^^~
9,너무 재미있게 보았네요 ^^*2시간이 금방 훌딱 지나갔어요 ^^*~아이들보다 제가 더 열심히 관람했습니다 .중간중간 계속 노래가 나오니 지루한지 모르고 보았네요 울딸 또 보고 싶다고 합니다.울딸도 너무 재미있다고 또 보고 싶다고 합니다. ㅋㅋ
10,뮤지컬 같은 영화너무 재밌게 잘 봤습니다노래 나오는 영화 좋아해서 고른건데 역시 디즈니 ㅎㅎ재밌네요
9,영상미,음악 다좋아요.
8,아이들이 보기엔 시간이 길고 너무 화면이 어둡다는 것만 빼고는 원작애니를 잘 살렸습니다. 지금껏 나온 실사판 중에서 가장 재미있었어요.
10,동심으로 돌아간듯 ....감동 그 이상
10,굿굿굿슬프다....
10,역시 디즈니 감동적이네요
9,영화가 끝난 후에도 계속 생각나는 그런 영화.
9,예측가는건 사실이나 난 내용을 몰라서 다른사람들보단 덜 했는지도...  재미있었던 내용은 통틀어서 가족에 대한이야기(시계,옷장,주전자..벨 등등)과 야수의 생애와 친데레 그 부분이 정말 뭉클했다
10,아이랑 재밌게봤어요 아이가 좋아하네요
10,너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 꿀잼 꿀잼
10,이거 너무 거품아니냐ㄹㅇ 언벌리버블
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요~^^
9,영상구도나 색감이 정말 인상적이였습니다. 배우들의 움직임 또는 시선들이 훌륭했구요. 알고 있는 내용인데도 빨려들어갔네요.
10,동화 속에 들어갔다 온 듯 몰입도 좋았고 행복했습니다.엠마왓슨의 미모에 계속 감탄하며 봤어요ㅠㅠ다 보고 난 후엔 저주에 걸렸던 야수와 시계,촛대,커피잔,주전자 등이 그리웠네요ㅎㅎ
8,딸과함께봤는데 너무재밌었어요~~
7,아이들이 너무 좋아하네요. 저도 오랜만에 즐겁게 봤습니다!
3,아 시간 아꿉다..ㅠㅠ
8,엠마왓슨 벨이랑 잘 어울리고, 결과 다 아는데 조마조마하게 봤네요 개스통 넘버 너무 좋은거 아녜요?
8,뮤지컬 영화답게 노래도 좋고 재밌게 봤어요
7,초반에 지루해서 잘뻔했는데 나중엔 눈물나게 감동적이였어요ㅠㅠ끝나고 박수칠뻔
7,잼나게봤어요 애들도 좋아하네요
10,오랜만에 동심으로 돌아간 기분이었어요
9,좋아하는 사람과 함께여서 좋았다. 두근거리는 심장이 영화에 집중하지 못하게 했다. 그럼에도 아름다운 영상이었다. 이야기는 다소 지루했다. 하지만 충분히 눈물짓게 할 수 있는 영화였다
5,기대했던것보다는 쫌   아쉬웠어요
10,재미 없을 줄 알았는데 완전 재밌네요
10,엄마랑 동생이랑 대밌게 봤어요
9,아이들과 같이보기 좋은영화내요
9,재밌어요?뻔한내용을 뮤지컬로?좋아요
10,완전재밌었어요 대박이였어요
10,감동이예요‥연기자들의 화려한 연기와화음은 두고두고 기억에 남을거예요~~
10,원작초월! 엄청 재밌어요
10,어렸을때봤던 미녀와야수 생각도 나고 넘 좋았어유:)
10,오예아어가다가가라라
10,기대했던대로 재미있었어요~~~
10,어릴적 왕자님을 꿈꾸며 미녀와 야수 만화를 보던 내가 내생일에 내가 가장 사랑하는 남자와 본 가장 로맨틱한 영화였다♥
8,벨 미모는 진짜 ㄷㄷ. 벨특유의 활달할이 좀 죽었긴 하지만. 야수 츤츤대는것도 좋고 개스톤은 미모 버프 먹은듯 하고(야수 사람화 될때 별로인것도 원작에 충실하고) 근데 배경이 너무 세트장같음..(특히 시골) p.s. 식당 노래씬에서 정신분열증 올뻔
10,진짜 재밌어요 꼭보세요 저 중간에 울었는데 감수성이 풍부해서 혼자 운거같고 암튼 진짜 재밌어요ㅠㅠ
10,보는내내 가슴뜨겁게 즐거웠어요ㅎㅎ
9,재밌었어요 아이가 좀지루해했지만...
4,옆자리 초딩들때문에 집중하나도 못했네. 키스할때 소리를 지르지않나 야수가 변했을때 못생겼다 뭐라 하지않나.. 화나서 적음
10,영상미 진짜 대박이었고~마지막에 울었어요ㅠㅠ강추합니다
10,생각했던것보다잼있었음
10,아이들과 재미있게 보았습니다
10,재미있어요! 꼭 보세요
10,너무너무재미있엇어요 감동적이고 동심으로돌아간 기분이에여 다시보고시싶어요 노래도 다 너무 좋아요 ~~ 두번보러가야하개ㅛㅓ툐 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다. 한편의 뮤지컬
10,아이들과 함께 봤는데 넘 재미있고 아이들도 재미있다고하네요  강추합니다
9,그럭저럭 볼만했으나 굳이 ~~
4,그런데로 볼만한  영화입니다
8,재미는없지만 볼거리는많아요
7,애니메이션에 약간의 설명 추가한 영화
9,딸아이랑 봤는데 넘 예쁜영화였어요
7,아는 이야기지만  다시 빠져들게 하네요~
9,동화라서 우치할수밖에없는 내용은 인정하고!!역시 기술은 최고!!! 왕자가 조금 더 꽃미남이었으면 좋겠다는 개인적인 사심도 있음ㅋㅋㅋ
10,진짜 진짜 안울었음..
10,그냥 모든게 완벽했던 한편의 아름다운 동화
10,스케일이 정말 대단한데다가 감동적이네요 다시 보고 싶어요~
8,잘 보았습니다. 전체 관람가라서 아이들과 즐거운 시간이 되었습니다
8,재미있게 잘 봤어요. 추천
9,와우~~   싱크로율   100 %  엠마왓슨   너무  예뻐용~~^^
9,모든 연출진들이 캐릭터를 잘 살렸다.
10,굿...아이와 함께 보기에 넘 좋음.
5,솔직히 그냥 실사판 10자
4,걍  잼있음  비디오로봐도 될듯
8,재밌게봄 따님께서재밌어함
7,클래식한 동화이야기 엠마왓슨이쁘다
10,눈과 귀가 호강하는걸로 모자라 감동까지..
10,음악과 즐거움이 가득했어요
9,디즈니 공주 시리즈 중에서 미녀와 야수의 '벨'을 가장 좋아하는데, 벨의 진취적이고 21세기 신여성의 이미지를 잘 표현한 것 같다. Beauty And The Beast를 하루 종일 흥얼거리는 나를 볼 수 있을 것이다.
10,넘 완벽한 영화인듯다 아는내용인데도재미와 감동....웃음을주는 행복해지는 영화입니다
9,엠마왓슨과 벨의 싱크로율 120% !!눈과 귀가 즐거운 디즈니 영화였네요. 미녀와 야수 이야기를 좋아하는 딸아이와 함께 재밌게 보고 왔습니다^^
10,야수가 점점 잘생겨져..
9,동화한편 보고왔네요~ 벨이 너무예뻐서 흐뭇~ 아이들과 재밌게봤네요
10,진짜 너무 재미있고 감동적이였어요 저도모르게 눈물이나왔어요 한 번 더 보고싶어요 진짜 최고 짱짱 !!!!
8,기대를 많이하고 갔는데 기대만큼은 아니었던것 같네요  조금 아쉬웠어요
9,노래가 너무 좋았어요. 특히 촛대가 ...
6,미녀와 야수 재밌습니다
8,왜 이렇게까지 유명해진건지 모르겠다 그냥저냥 볼만했고 초딩들 몰릴시간에 보는건 비추천입니다 시끄러워요
10,진짜 재미있고 좋았다아이들도 좋아라 하고
10,어른이보기에도 정민재미있는미녀와야수강추해요
9,따뜻한 영화입니다!!
9,ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 앤딩때 누가 박수침
9,다시봐도 넘넘 감동 재밌음~~
10,아이들이 좋아하네요~^^
9,아주 아주 재미있었어요..
7,조금길어서 애들이 지루해하는데어른이 보기엔 재미있네요
7,그래픽  영상은 좋았으나 여자 연기자 연기 미숙으로 몰입도가 떨어짐
10,너무너무 재밌어요!! 노래두 좋았구요ㅋㅋ
10,신데렐라의 실사화 덕에 큰 기대 안하고 보게된 영화.... 영화가 주는 영상미와 아름다운 노래들은 이미 알고 뻔한 스토리임애도 불구하고 감성을 흔들기에는 충분했다
10,재밌어용! 또 보고싶네요^^
8,재밌게봤어요~~아이들도 좋아하네요
9,영상미 너무좋구지루하지 않게아이들과 봤어요
10,엠마왓슨이 라라랜드 거절한 이유가 있었네. 보면 사랑하고 싶어지는 영화
8,딸아이랑 같이봤는데제가 더 재밌게 본거같아요^^너무 재밌었고 감동적이었어요~
10,재밌었어요 진짜 꼭 봐야될 영화!
10,아..이 기분을 어찌하나ㅎㅎ해피엔딩을 보고 감동으로 눈물까지 맺히게 만드는건 정말 처음인듯. 주인공이 예쁘다라는 느낌보다 아름답다는 느낌으로 일관된 것도 처음. 쵝오!
10,볼거리가 많은 뮤지컬 영화였어요♥
10,보는 내내 다른 곳에 와 있는 것 같았어요. 특히 마지막에 다같이 춤출 때 마음까지 따듯해진 기분을 받아서 정말 이게 동화고 디즈니구나 하는 생각도 들었어요. 나머지 실사화도 화이팅!!!
10,화려한 영상미 배우들의 비주얼과 연기력 아름다운 노래 완벽했습니다 ♡
7,4살짜리 딸과 같이봤는데 아이도 좋아하고 저도 즐거웠어요 2시간짜리라 아이들 집중력이 오래가지못했지만 중간중간 우와우와~ 감탄사연발이요^^
10,맘이따뜻해지는영화입니당!
10,꿀잼인정?허니잼 인정?꿀꿀 돼지 인정?
9,2번보니 조금 아쉬운 면이 보이긴했지만극장비안아까운 실사영화네요엠마왓슨은 노래마저 완벽하네요 눈호강 잘했어요 :)
10,재밌습니다! 아이들과 함께 보기 좋은 영화
10,완전 재밌어요~~강추!
7,생각보다 재미납니다요
10,사실 그렇게 감동적인 스토리는 아닌데 ost 나올 때 눈물 나올 것 같았다.
10,영상미 쵝오 찻잔아이가 너무기여워요
9,노래 좋음  애니랑 똑같아요
10,영화보고 나오는데 세상이 달라보이네~^
6,유아수준은 아닌듯...좀 지루합니다
8,탄탄한 구성 리듬이 분장 너무 좋고 감동이네요. 중간 주인공의 사랑노래에 울컥했네요. ㅎ
10,어렸을 때 집에 미녀와 야수 애니메이션 비디오가 있어서 심심하면 봤다. 자막도 없었지만 그 아름다운 이야기를 아직도 기억하다. 이제 성인 남자가 됐다. 동화에 판타지는 당연하다. 원작에 뺀건 빼고 더할건 더해서 실사로 충분히 아름답게 만든것에 감탄한다
10,음향좋은데서보세여~ 진짜볼만해요
9,애 땜에 더빙으로 봐서 원작의 느낌을 다 못 느낀듯요.7살 딸은 너무 재미있다고 또 보자고하네요.
8,먼가가 빠진 느낌 이었지만 재미있었어요
8,8살 아들이랑 같이 봤는데 재밌다네요~
5,지루하네요 너무 기대했나봅니다 딸내미도 나가자고만 하네요
8,그냥  그럼   ??? ???
10,역쉬 스케일이 다른 디즈니  넘 굿
10,3D로 너무 재미있게 봤네요.애니메이션과 진짜 똑같아요.좋아요
10,노래가 너무 좋고 너무 재미있어요~
10,애들 하고 잼나게 봤습니다
10,너무 좋았어요 야수 존멋
9,아이들이좋아하내요~~
5,미녀와 야수에서 나중에 야수가 왕자로 변하는데 멋있음
9,내가 가장 놀랐던건 시계와촛대가  간달프와 오비완 이였다는 것이다.
10,가족들과 함께 즐겁게 볼만한 영화네요.
10,2시간이 지루하지않고 넘 재미있고 감동적이었습니다.여주인공이 너무 예뻤습니다^^ 다시 태어나면 엠마왓슨으로 태어나고 싶습니다ㅋ
10,동심으로 돌아갈수있는 동화같은 영화
5,아이때문에 더빙으로 봤는데 어쩔수 없이 봤지만 더빙은 비추입니다.몰입이 전혀 안되더라구요.엠마왓슨이 부르는 노래를 듣고 싶긴한데 줄거리가 애니메이션과 다르지 않아 또 보지는 않을것 같아요. 엠마왓슨은 예뻤으나 중간엔 내용이 지루하고 졸렸어요.
10,꼭보세요빌 콘돈 짱짱!!
9,에니메이션을 먼저 보고난후 관람하면 비교해보는 관람 포인특가 꿀잼..^^
10,재밌다! 뮤지컬 영화 좋아하는데 뮤지컬적으로 영화가 흘러가서 재밌다! 그리구.. 배경이나 색감이 이쁘다. 너무 동화스럽지 않고, 위기 절정 부분이 잘 표현되서 재밌었다.
10,어제 봤는데... 잃었던 동심을 되찾았어요... 아직도 약간 설레이는... ㅋㅋㅋ
1,평점왜케높음?알바풀음?조오온나게 돈아깝다진짜 ㅋ키스신나오니까 12세이하만봐라 OOgarbage영화
8,원작을 크게 벗어나지않고 잘 전달된것같아요~~다만 어두운 영화분위기탓에 아이들은 무서워하네요^^;; 어른들이 동심으로 돌아갔다왔어요!!^^
8,조앗어요^^뮤지컬보는느낌ㅋ
10,후기 올리는거 처음인데 후기 달 정도로 재밌어요 진짜 추천 온세상이 황홀해보여요
7,영상노래연기다멋지고 감동이었습니다
9,재밋어요어오오오옹ㅇㅇㅇ
1,아 빡치네 이거모나??ㅡ
10,최고에요. 즐겁게 봤어요
10,노래도 너무 좋고 진짜 꼭 봐야 할 영화
8,노래와 춤과 아름다운 동화가 가득한 판타지.
6,영상미등 보기 좋았음..다만 너무나 잘 알고있는 스토리라 새로운 느낌은 없다는거
8,역시 재미있네요!짱짱짱
10,ㄴ양ㅊㅌ.,용ㅅ.ㄳㄱㅇ승
10,재미잌어요 헤르미온느도 아쁘고
9,재밌어요...꼭보세요
9,화면이 화려하고 예뻐서 보는  재미가 쏠쏠 했음ㅎ 엠마왓슨도 캐릭터랑 정말 잘어울리고 예쁨. 좀더 개연성 있게 천천히 진행되었으면 좋았겠지만 전체적으로 괜찮은 영화였음. 그리고 엔딩크래딧까지 다 보고나오는 걸 추천.등장인물들이 나오는데 화려하고 예쁨.
9,어린시절 추억의 만화로만 기억했던 이야기를 이렇게 실사로 만들어 영화화 시켜준 디즈니에 무한감사를..너무 감동적이도 아름답고 멋있었던 뮤지컬영화였어요
10,아이들은 좀 무서워했지만잼있어여~^^
10,엠마왓슨 역시 이쁘네요
10,너무  잘 만들었어요. 옛날 생각 났어요 ^^
7,그냥...그럼 노래는 좋았음
10,영상미가 너무ㅠㅠ쩔어요 그리고 다들 연기도 잘하고 진짜 후회 안함 다만 노래가 좀 많이나오긴 함 ㅎ 팔십퍼?
9,자녀들에게 다시금 교훈이될수있는..
10,드라마틱하고 아름다운 뮤지컬 본 느낌이에요~^^ 소녀감성 자극하는 너무 아름다운 장면들~~ 여배우도 너무 예쁘고~~^^ 이미 알고있는 내용이고 애니도 봤지만 영화는 또 다른 느낌이네요~~^^
9,더빙된걸로 봤는데  자막버전으로 또 보고싶네요
8,스토리는.음향.전부좋았어요.단 노래가너무많이나와서 오페라보는듯 좀지루한감은있네요.ㅠ
10,재밌어요 추천합니다 아이와 보기에도 좋아요
10,마지막에 감동적이였어요
7,비스트일 때가 더 낫더라.
9,스토리를 예상해서 긴장감이 약간떨어졌지만 영상미와 멜로디는 너무 아름다웠다!!
8,재밌게봤어요~~^^
10,완전재미지네요ㅠㅠㅠ
10,강추강추!!  후기에 보면 변신한 주전자 시계들이 만화처럼 안귀엽다..깨어난 왕자님이 안멋있다..  넘 인식하고 가서인지,주전자 시계들도 현실적이고 멋있었고 왕자님도 나쁘지않던데 ㅋ넘 예쁘고, 만화원작에 충실한 영화여서 군더더기없이 좋았습니다
9,어릴 때 봤던 만화영화랑 싱크로율이 진짜 짱이에요.사회생활에 찌들어서 그런지 이젠 왕자가 순수한사랑으로 보이진 않지만 .. 해피엔딩이란걸 알면서도 울게되는게 동심으로 돌아간 느낌ㅋㅋ 재밌어요 추천합니당
8,영화는괜찮았어요 엠마왓슨이너무예뻐요 야수는 못생김 영화넘비쌈 ㅠㅠ 인터넷예매도 할인하는 법좀..
10,정말 재미있게 봤어요..구성도 탄탄하고, 아이들과 즐겁게 봤습니다
1,유치 찬란 정말 재미없음
8,후반부로 갈수록 더 몰입되고 재밌네요
9,혼영하고 왔는데 너무 좋았어요! 스토리보다 영상미에 너무 감동ㅜㅜ 추천합니다!
10,한 편의 뮤지컬 같은 영화~~넘 좋았어요^^
7,재밌는듯 하면서도 지루하다가 지루해서 졸릴만하면 재밌고,,, 그냥 영화관에서봐서 재밌는듯
10,딸이랑 재미있게 봤습니다.
10,야수가 역시 멋있었음.동심으로 다시 돌아간기분
8,영상도 음악도 아름답고 좋았어요..하지만 어린아이들이 보기에는 너무 지루하고 시간이 기네요ㅡㅡ;;;;
9,딸아이와 함께 즐겁게 봤습니다??
9,매우 볼만했음 엠마왓슨 아주 예쁘시다
7,알고있는 스토리라서 엄청감동적이거나 하진않았지만 노래도 좋았고 엠마왓슨이 엄청이쁘다
7,재밌어요 다음에 다시 보고싶네요
8,재미있게 잘 봤어요~~~^^
10,알고 있는 내용을 보는건더 이렇게 재밌을수 있나 싶다^~^
1,개지루...만화가 아니라는거 빼고 다를게 없음 연기를 보는 내내 부끄러움
10,대박 대박 더빙판 말고 원곡으로 또 보고 싶어요^^
9,두딸과 아내와 같이 4명이서 봤는데 뮤지컬형식의 영화로 너무 재있게 봤음
10,최고의 영화 인생영화에여
10,뮤지컬보는 것같은 느낌이었습니다.아주 재밌게 잘 봤습니다^^
10,재밌습니다요 추천해요
10,영상도 예쁘고 음악도 좋고 모든것이 완벽
8,기대를 너무 많이 했나봐요 ㅜㅜㅜ 그래도 재밌게 봤어요 엠마왓슨과 야수의 목소리 넘 좋아요 ㅜㅜㅠ야수 노래 잘하뮤ㅠ
10,영화가 끝날 떄 정말 슬펐어요ㅠ 디즈니 만화 영화 중 젤 좋아했던 영환데, 정말 아... 영상미와 음악이랑, 그 감동이.. 정말 눈물 나는 거 참느라 힘들었네요 ㅠ 집에서 혼자 봤으면 막 울면서 봤을 듯ㅎㅎ
10,너무재밌게, 잘봤습니다. 애니메이션아니래도 아이들이 집중해서 잘보네요.
7,8살 11살 아이랑 재미있게 봤어요
6,뻔한 스토리라 2시간 넘는 상영시간이 지루했음
10,말이필요없는 영화!!
9,사실 별로 기대 안하고 갔는데 재미있었어요! 다들 캐릭터도 찰떡같이 어울려서 캐스팅디렉터가 열일했다는 생각이..ㅎㅎ 엠마왓슨은 잘생기게 예쁜 것 같다고 생각했는데 영화 속에서 정말 아름다웠어요! 노래가 계속 머리 속을 맴도네요.
10,개재밌네 뷰티엔더베스트
6,그냥저냥 볼만했다. 10자 다채워쓸 꺼리가 없음
8,뮤지컬을 보고 온 느낌^^  저는 재미있게 봤지만 노가 너무 많아서  오히려 아이들은 살짝 지루할수도..;
10,아이들과 넘 재미나게 본 영화~ 겨울왕국 이후에 최고의영화~^^ 다시보고싶은 영화네여~다음엔 더빙말고 원작으로~~^^
9,기대안하고 갔다가 재미있게 봤습니다
10,20년전 디즈니 테이프로 들었던 그음악..정말 최고였습니다
9,같이 본 딸래미가 정말 재미있다고하네요첨엔 쫌 지루하더니 점점 재미있어지네요더빙판말고 또 보고 싶네요야수가 너무  멋있어요
8,엠마왓슨 덕분에 벨의 모습이 더욱 더 예쁘게 그려진듯..오랜만에 동심에 세계로 여행한것 같아 기분좋네요.
10,결말을 알면서도 보게되는 영화!! 개봉전부터 무척이나 기대를 했던 작품!! 디즈니에서 완전 잼잇게 만든거깉아요!! 주인공인 엠마왓슨의 연기력 및 주인공 캐릭터도 완전 잘어울리고'!!! 두번 세번 볼수도잇을꺼같아요!ㅎ 남자인 저도 눈물이 날려고할정도!ㅎ
10,배경음악 좋고 배우들 멋지고 엠마왓슨 넘 이쁘고 볼거리가 많은 영화라 지루하지 않게 봤네요~^^
8,벨이 너무 예뻐요 재미있게봤습니다
10,잼잼잼남! 동화보다 좋았어용
10,정말 마음이 아름다워지는영화
9,마음씨를 곱게 써야 한다는걸 깨달음..
10,마음이 따뜻하고 행복한 이야기,영화,현실....
7,뻔한스토리엿지만 감동잇엇고 노래가 짱짱맨
7,극장에서 봐야 재밌는 영화 ㅋㅋ
6,초등학교 수준의 영화내용이 뻔한영화노래만 하는 영화그냥  여배우 얼굴예쁘다 정도의 영화
10,네이버페이500원임
5,저 혼자 혹평을 하고 있는 건 아닌지, 모르겠는데-  원작을 사랑하는 한 사람으로써, 이 영화는 전작의 후광을 등에 업고 날로 먹는 영화인 듯 해요- 물론, 원작보다 20년 이후에 만든  영화라 기술적인 면모는 비교할 수 없겠지만, 엠마왓슨이 극중
10,즐겁게 관람하였습니다~
10,24살 남자가봐도 정말재미있네요 ㅎㅎ 강추
8,애들이 좋아해서 만족하지만 조금은 지루하다는 생각이 드네요
10,중학생딸과  보았습니다.굿굿굿 ~~~꼭 보시길~~~
7,8세 아들이 재미있어하네요잘보았네요
10,너무 좋은 영화. 어렸을적 디즈니 영화를 보던 시절의 향수를 수년만에 다시 느끼네요..
9,딸아이가 정말 잼있게 봤다고 좋아라 하네요~^^
9,뷰티풀~~엠마왓슨 앤 괴물
6,여자가 좋아할만해요. 특히 어른 남자에게는 쥐약입니다. 생각 잘해서 보세요 ㅋㅋㅋ
8,사랑스런 엠마왓슨, 그녀를 보는것만으로  행복했다.
10,정말재미있었으ㅡㅛㅛ추천해여
10,애니메이션 실사화보고 후회하는 경우 많았는데 미녀와 야수는 좋았어요: )
9,감동적이고 재밌습니다~
10,아이들과 보기좋습니다
10,정말 눈과 귀가 즐거웠던영화!! 처음부터 끝까지 아빠미소 짓다가 나왔네요!! 영화한편으로 엄청난 행복을 느끼게 해주셔서 정말 감사합니다??
8,더빙보다는 자막을 권유...
10,아이랑아빠가같이보러갓는데..아주만족합니다.
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,임산부라 행복한 영화 보고싶었는데, 정말 해피바이러스에 감동까지 완벽한 디즈니영화네요~!! 엠마왓슨도 넘 예쁨ㅎㅎ
10,애기들도 안우는데 난 보고울었다 꼭 보길영화가 끝나고 화장실가면 다들 미녀와야수 노래부르고 있음
8,뮤지컬식 영화라 지루하지 않고 아이들과 재미있게 봤습니다.
7,만화랑내용똑같음 엠마왓슨은이쁨
8,여주인공도예쁘고  음악도 좋고재미나요
10,넘 멋지고 예쁜영화~~~
9,재밌게봣어요~~좋습니다
6,진심 영화 벨은 화난 벨 컨셉이냐 엠마왓슨 연기 내내 인상쓰면서 연기하네 진심 왕자보다 늑대 더 잘 때려잡을 거 같더라엠마왓슨은 진심 미녀와 야수라는 대작을 이렇게 망치네 이러니 해리포터 이후 뭐 없지
10,아이와 보기에 넘 좋아요~^^
10,음악이 참 좋았어요 ^^
9,애들이랑 봤는데 재미있었네요
9,딸아이랑 봤어요.만화와는 다른 감동을 또 주네요
10,20대 후반이 되어가는데 울고 웃고 ㅋㅋ진짜 재밌게 봣어요 엠마왓슨 너무 이뻐요♡
10,가슴 뭉클한영화?초2아이도 40중반아줌도 ㅎㅎ눈물쏟게하는 아름다운 영화예요♡
8,온가족 보기에는 괜찮은 영화입니다
10,고딩때 완전 빠져서 봤던 원작을 오늘 다 큰 딸아이와 눈물 그렁그렁해가면서 같이 봤네요. 실사화라 별 큰 기대 안했는데 원작인 만화보다 훨씬 화려하고 뛰어난 영상미에 눈 깜빡이는것 조차 아까울 정도였어요. 고마워요,디즈니~~
10,!!!!ㅉㅉㅉㅉ!!!!
10,정말 그말이 맞아요 ㅋㅋ 실사화 제대로 너무 예뻐서 영화보고나면 신남...
10,오페라같은 영화 넘 맘에 들엇어요
10,정말 아름답고 감동적이다..
9,넘   재미있고  감동적~~
8,볼만했어요추천요~
10,진짜 계속 집중하고 보게되요 ㅠㅠ 영상미 진짜 최고
10,아주 재미있게 잘봤습니다!!
8,스토리라인은 이야기책 그대로엿다 재미잇게 봣지만 기대가 커서 일까... 엠마 왓슨이 정말 인형같앗단것 빼고는 그다지 기억이 남지는 않앗다... 하지만 그래듀 한번 보는 건 추천!
9,참 예쁜 영화라고 표현할께요^^두 딸도 아름다운 영화라고 하네요^^
10,근래에 본 최고로 달달한 영화!
1,벨의 역할이 정말 중요한 스토리인데, 엠마 왓슨이 역에 몰입을 못한것 같음. 엉뚱하지만 사랑스러운 캐릭터를 전혀 못 살림. 오히려 벨이 홀로 정상적이고 주변인들은 이상한 사람으로 보이게 연출함.
9,애들 보여주러갔다가 제가 감동 받았네요야수의 눈빛이 얼마나 실감나던지~~♡♡
5,유명한 스토리 유명한 배우 화려한 CG를 사용해도 이렇게 재미가 없을수 있구나를 보여준 영화. 노래하며 걸어가는 엠마왓슨의 뻣뻣한 연기.. 사랑스러운 벨이 아닌 그저 사내아이 같았고 벨과 야수가 사랑에 빠지는 과정은 공감이 안됨.. 환상적인 느낌 전무
10,노래도 좋고 영상도 좋고 엠마 왓슨까지 완벽.
7,주인공은  아주 아름답습니다~~~~^^
10,말이 필요없어요!!최고의걸작^^
8,닭똥같은 눈물을 흘리니까 여성스러워진 기분이다
10,내 돈 주고 또 볼 수 있는 영화
10,너무너무 재미있고 유쾌하게 잘봤어요
9,원작 애니메이션 만큼의 감동은 아니었지만 최대한 비슷하게 연출하려는 노력이 보였고 인물의 각 특성을 잘 살린거 같아서 좋았다 ost는 다 좋은데 Be our guest 는 아쉬움..
9,마법에 걸린 물건들이 애니메이션의 느낌이 덜 살아 아쉬웠지만 저주를 풀지 못하고 물건으로 변할때 애니메이션때 보다 너무 슬프고 안타까웠음 전체적으로 좋았어요
10,최고의 영화 다시보고싶다
10,효과도 너무 좋았고 스토리도 좋았고 무엇보다 엠마가 너무 예뻤다
10,좋아요 음악이 들을만 한듯
9,재밌어요~ㅋㅋㅋ 그래도 애니가 조금 더 재미있는듯
9,진정한 사랑이 있을까~~ 라고 생각했는데동화 속 이야기처럼 이쁜 사랑으로 꾸며졌네요^^재미있게 잘 보고 왔어요
10,재미있네요.감동도 있고..아이들과 더빙으로 봤는데 원본으로 한번 더 봐야겠어요.
10,정말 이걸 보면서 디즈니가 이악물고 만들었다는 생각이 들정도로 너무 멋있었고 보는 내내 입이 다물어지지 않았어요!! 연기도 노래도 모두 완벽했던 영화
8,만화를 그대로 옮겨놓았지만더 재미있고 환상적였어요~아이때문에 더빙봤는데 괜찮네요!!^^
7,영화는 좋은데 더빙은 생각보다 별로인듯해요
10,딸아이랑 참 재미있게 보고왔네요
8,잼잇어요잼잇어요잼잇어요
1,우선 영상미와 엠마왓슨의미모그리고 애니메이션을 실사영화로거의완벽에가깝게만들었다는것이 높은점수이나 우리가나이를먹었고 예전에는 선과악이분명했지만 지금이영화는 스토리의개연성이현저히떨어지고 진짜악당은 개스톤이아닌 아가타(요정)인것으로 생각이듬 7,5점임
10,간만에 동시에 세계로 가서 재미나게 봤네여^^
1,주토피아보다 훨못함 10대20대 여성분들이라면 모를까 남자가보기엔 너무..
10,실사화를 매우 잘한 영화 굿굿
10,음악과 함께 감동적이었어요
9,전체적으로 재미있었다. 여주인공에 연기가 조금 아쉽다.
9,옛추억에 젖어 계속 미소지으며 봤네요 식당 노래씬 압권이었고 엠민왓슨도 예쁘지만 젤 싱크로율 높고 매력적인 배우는 가스통 ㅋ
8,볼만했습니다 좋더군요 허머
10,영상과 스토리 모두 아름다운 영화네요
10,최고의영화  최고의영화
10,행복했습니다행복했습니다행복했습니다
7,엠마왓슨 마르고 볼품도없고 연기 평범함야수는 강하고 터프한면이 부족함궁중 소품들과 르푸역만 연기가 돋보였음
9,재밌게 봤어요! 러브라인이 살짝 아쉬웠음.
8,한 편의 동화책을 보는 것 같았습니다~
9,뻔한 얘기지만 동화속에 들어온 느낌
10,가족들과  함께 재미있게 보았습니다.
10,나름 괜찮은 영화였다고 생각한다
10,낼모래 40인데도..나를 다시 동심으로 돌려놓은 영화..짱임-!
10,야수뿐만이 아니라 엠마왓슨도 씨지임. 어쩜 그리 예쁠까 ㅠㅠ
9,동심으로 돌아간듯^^~~잼있었어요
10,너무 감동적이고 어릴적에 만화영화로 보던 추억에 젖어서 보는 내내 행복했어요ㅜㅜ 원작보다 비주얼도 노래도 더 화려해요ㅜㅜ
10,잼미있게잘봤습니다ㅋㅋㅋ
9,미녀와 야수 재밌다...
10,매우 재미있었습니다 또 보고 싶네요
10,오랜만에  감동적인 영화였네요음악도 너무좋고 짱!꼭보세요
10,너무 재미있고 감동적인 영화
10,예전에 보던 애니를 실사화 했어요. 완벽해요.
10,슬프도록 아름다운 영화
9,모든 배우들이 연기와 노래도 잘 부르고 배경도 좋고 해서 잘 봐습니다.
9,이미 모두 아는 내용이지만 약간의 각색으로 긴장감이 높아진점이 인상적이었다. 세자매가 등장하지않고 벨만 외동딸로 나온점이나 그녀를 갖으려고 애쓰는 교활한 게스톤이 등장한게 야수와의 사랑을 돋보이게했다.뮤지컬적 요소로 지루할 틈이없음.
10,엠마왓슨이 넘 존예 이야기구성도 비슷하지만 연기력에 몰입감이 장난아니라는 느낌 야수가 왕자로 변햇을때보다 야수가 더 멋잇어보이는 느낌적인느낌
10,울뻔 했어요 꿀잼 ㅜㅜ 노래도 장난 아니옝?ㄷ
10,오늘의 교훈 왕자던 머슴이던 윤리의식을 갖자!
8,2재밋네요랄라라ㅇ라라ㅏ랄
10,좋아요굿굿굿구수굿구
10,아이들과 함께 온가족이 함께 봤어요. 참 재밌네요
9,동화 속으로 들어간 느낌~~~엠마왓슨 발음 넘 매력있어요
10,실사를 더 잘할수는 없을듯. 새로 추가된 음악도 굿굿
8,내가 제일 좋아하는 디즈니만화중 하나인 미녀와 야수라 그런지 영화보는 내내 만화가 겹쳐 생각이 났다.스토리상으로 벨의 엄마에 관한부분이 나온다던가 하는 것이 추가된것 외엔 거의 애니메이션과 똑같은 스토리..엠마왓슨의 연기도 먼가 어색한 부분이있었음
9,기분좋게 잘봤습니다 :)
9,미녀와 야수가 이렇게 슬픈내용인지 몰랐네요
10,잼있게 잘봤어요  감사합니다
1,보지 마세요 지루합니다. 스토리 진행 엉성합니다. 보는내내 뭔가 힘듭니다. 돈 아깝고요. 데이트용으로도 최악입니다. 한국정서 아닙니다. 그렇다고 양놈들 정서도 아닐겁니다. 추천하는 친구들은 나만 죽을 수 없다 이거나 서양거라면 양잿물도 마실 친구들
10,뮤지컬 보는 느낌이었어요~ 아는 내용인데도 재미있게 봤어요
7,조조로봣는데 미녀와 야수를 많이 봐서 그런지...그닥ㅎ무지컬같은 분위긴 좋았네여^^~~
10,오랜만에 가족들과 보기 좋은 영화였습니다. 엠마 왓슨 노래도 듣기 좋고요.
9,정말 재밌고, 아이들과 보기에도 좋아요.
7,다 아는 내용이라 지루했음... 벨이랑 세트장은 진짜 예쁨!!!!
10,정말 좋았습니다 ㅎ 어렸을때봤던 기억이 새록새록ㅎㅎ엠마왓슨너무예뻐요?
8,재밌어요 음악도 좋고~
9,영화가 너무아름다워♡
9,엠마왓슨 너무이쁘고 벨역에 잘어울려요
10,애들이랑 동심으로 돌아가서 본거같아서 좋았어요^^
10,옛날 미녀와 야수 추억과 함께 새로운 감동 감성을 느낄수 있는 좋은 영화!!
10,감동적이에요. 영국발음 좋아요
8,캐스팅 완벽, 영상미 완벽. 동화 속의 세상을 그대로 재현시켜놓은 영화. 하지만 상영시간을 더 늘리더라도 벨과 야수가 사랑하게 되는 과정의 디테일이 다소 아쉽다.
10,너무 재미있게봤고 우리 딸애들이 좋아합니다 OST구해댜라네요
10,한마디로 영화가 아름답다.행복해지는 영화다
10,짱짱 진짜 완전 재밌어요!!!!강추
10,잘  만들어진  영화  웃음과  감동이  함께  공존하는  멋진영화  남녀노소  모두  감동  화면  정말  멋집니다  주인공  예뻐요
10,뮤지컬영화같아서재밌습니다d**b
8,재밌긴한던뭐가아쉬웠던거같아요
10,뻔한 스토리지만 뻔하지 않은 영화 ! ost도 그렇고 너무 잘 봤습니다 아이들때문에 더빙한거 보려다가 말았는데 잘한듯
8,영환느낌보단 뮤지컬느낌
10,조조로봐서그런지몰라도 눈물샘 자극
6,딸아이때문에   어쩔 수  없이보게 된,   기대없이   본  영화.그렇지만   그 여운은  오래갔다.아주   오래전    내가   아가씨였을때보던   그  영화...
10,이미 다 아는 내용이었음에도 불구하고 벨과 싱크로율 높은 엠마왓슨의 미모와, 중간중간 나오는 뮤지컬같은 노래에 애니메이션을 처음 봤을때의 환상이 되살아났던 시간!
10,백점만점에 백점!!!
6,6점 정도가 적당한 듯. 좀 유치하다.
10,재밌었어요 아이들도 좋아해요
8,원작과 내용과 흐름이 일치했다. 난 왕자를 너무 기대했나보다.. 그냥 원작 왕자가 더...좋음ㅎ노래가 많이 너무 많이 나와서 좀 아쉬웠다.
10,최고다 디즈니랑 픽사는 정말 최고인것같다
10,잼있어요 애들이랑 볼안한영화
10,퍄퍄퍄 너어무좋네에에에에테
8,2시간이 금방 지나갈 정도로 몰입력이 좋고 노래들도 좋다. 엠마왓슨이 노래를 잘 할줄은 이 영화를 보고 알았다. 다만 영화의 전개가 너무 빨리 지나가서 살짝 아쉬운데 이는 뮤지컬영화라 어쩔 수 없는 부분인 것 같다
8,본적없는 미녀와야수재미지네욥!ㅎ
8,너무 예쁜 엠마왓슨!!
10,보는내내 설레고 감동적이였어요
10,더빙판으로 봤는데도 정말 아름다웠던 영화♥ 근데 보고나니까 엠마왓슨이 좀 과대평가된 배우라고 느끼기도 했다. 김서영,이지혜 님의 발랄한 벨 연기는 원판초월급으로 훌륭한데 왓슨은 연기가 너무 뻣뻣하다보니 오히려 매치가 안되었고 초중반까지 몰입이 어려웠음
10,아이보다 더 즐겁게 보다가 아이들한테 걸렸네요 ^^
9,아는 내용이라도 좋았고, 아는 노래라 더 좋았다.
10,방금 보고 나왔는데 넘 감동이에요ㅠㅠ 다아는 내용인데 보다가 눈물이...역시 디즈니♡♡♡ 벨라 너무 예뻐요~
6,화려한 CG는 볼만하나..익숙한 스토리의 한계는 어쩔수 없나 봅니다. 다소 지루 하다는
10,와이프랑 재밌게 봤어요!화려하고 이뻤어요!
9,내용을 알고봐도 잼있었습니다.
10,최고예요너무 재미있어요
7,킬링타임용 딱 그 수준임
9,뮤지컬 형시기의 영화라서 조금 기대에는 못미쳤지만 미녀와야수답게 미녀는 무척 예쁘고 야수는 너무 멋지고..아는 내용이지만 너무 감동적이였어요.
8,강력추천 디즈니 애니메이션을영화화 시킨것 중에 제일감동
10,화려한 그래픽 완벽한 ost
10,이건 왕십리 아이맥스 한 5번째 줄에 앉아서 혼자 푹 빠져서 봐야함
10,이거 살짝 처음에는 지루하고 졸린 듯 했으나 뒤에서는 정말 재밌었어요.미녀와야수가 살짝 빨리 사랑에 빠진 것 같긴한데 재미있었습니다.
10,굿굿 너무 재밌게 봣어요~~
10,뻔한 스토리지만 진짜 짱잼있다! 아름답고 한편의 뮤지컬보는듯한 보고나면 내감정이 아름다워 지는거 같다
10,미녀는 사랑스럽고 야수는 귀엽다. 개스톤이 왜욕먹는지 영화보고 알았다 ㅋㅋ
10,여자친구와 모처럼만에 과거 추억에 빠져봤내요, 단순한 스토리로 누구나 좋아할만한 내용인 만큼 얼마만큼의 비주얼로 감동을 줄지가 관건이었는데, 소품하나하나 신경 많이 써서 재현해냈던데, 이들이 펼치는 디너쇼는 진심 압권입니다.
10,디즈니 실사화완벽함! 야수의감성연
9,너무 이쁜 영화였어요 아이와 함께 라서 더빙으로 봤는데 더빙 성우가 약간 올드한 느낌이라 조금 아쉬운것 빼고는 재밌게 봤답니다
9,다알고있던 내용이었지만 아이들과 정말 잼게 봤어여
7,노래가 영화의 절반 집중 할라 치면 노래나오고 노래때문에 하품 나왔다
9,정말 집중도있게 감상했네요
9,사랑에 대해서 다시 생각해보게됬어요.외모가 다가 아니라는 것.노래도 많고 뮤지컬보는 느낌!
10,두딸과 함께 동화속으로 빠져보는 시간이였네요~~~너무 아름답고 동화로 읽으며 상상하던 것들  말하는 찻잔과 촛대 피아노...너무 멋집니다~~^^
10,엠마왓슨 너무 예쁘고 노래도 잘하고 연기도 존잘하더만 타사영화알바들이 초반에 엠마 연기 노래 지적하며 1점준거 웃기지도않네 전세계적으로 역대급으로 흥하고있는데ㅋㅋ 엠마 아닌 벨은 그누구도 상상할수없다 영화보고 엠마왓슨 광팬됐음
9,디즈니 실사 역대급 영화
8,애니매이션만큼 재미 있어요!
8,왕자가 아쉬움. 야수가 더 멋짐 재미있었습니다
1,소문난 잔치에 먹을거 없는 영화. 기억나는게 아무것도 없음
1,원작을 못따라간 작품 솔직히 좀 졸렷다
8,포트부인이랑 칩얼굴무서웠어요얼마나귀여운데 눈코입이실사로바뀌니호러로??그게아쉬워서8점 울면서봤네요 어린아이로 되돌아가는감성
10,잼있었어요딸하고봤는데
9,3D와 imax로 두번 관람했는데 3D로 보는게 더 생동감 있고 재미있게 본 것 같다.마지막 마법 풀린 왕자의 모습 빼고는 전반적으로 영화에 매우 만족
9,동싱로 돌아가 재미있게봤습니다
8,어릴적 동화책을 보는 것 처럼 설레이고 재밌었어요 다만 호불호는 갈릴 것 같아요 영화의 반 이상이 노래부르는 부분이 많아 뮤지컬처럼 느껴졌는데 오히려 전 그래서 더 좋았습니다 재밌게봤습니다^^
8,전체적으로 조금 지루했지만 역시 디즈니답게 영상미는 놀랍더라구요. 영상은 감탄 하면서 봤어요.
10,너무너무 넋을놓고 본 영화ㅠㅠㅠ어렸을적 정말 재밌게본 기억이 있어서 그런가 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ감동
9,전반적으로 너무 이쁘게 잘 봤어요!! 다만 야수가 처음부터 너무 착한게 아쉽 ㅠㅠ
1,돈만버렸네 하여간 김치새기들 취향 참 이상함 이딴게 재밌냐? 개오글거리고 유치하고 진부한 미녀와야수구만; 그리고 영화시작전 뒤에 급식충 한녀들 좋나 남자아이돌 광고나올때마다 개시끄러운 멱따는소리 괴성지르며 내가키운것같아뿌듯하당ㅇㅈㄹ..니 자신부터 키워
10,와   친구랑 같이보는데  내가 음악하는사람이라그런지 ost 검나조아...!
10,어릴적 정말정말 좋아했던 미녀와야수 벨. 춤추는 장면에서는 눈물이 나더라고요. 어린시절 추억을 소환해줘서 고마워요. 원작에 충실하게 아름다운 동화 한 편을 잘 만들었다고 생각해요. 엠마왓슨의 미모 또한 단연 최고!
7,1992년에 디즈니가 얼마나 위대한 일을 해냈는지 알겠다. 애니메이션 판에서는 없었던 맥락들(왕자를 야수로 바꾼 요정을 '아가사'라는 인물로 만들었다든가)이 많긴 한데 제대로 작동했는지는 글쎄. 엠마 왓슨은 정말 대단했다.
10,원작을 잘 살리면서도 다양한 볼거리가 있었음
10,재밌다 진짜.. 나중에 3D로 또 봐야지
10,아주 몰입도 높은 좋은 영화였습니다.
9,헤르미온느가 남친 버릇고쳐주려고 큰 그림 그린 영화.
10,해외에 살아서 아이맥스3D로 봄. 생각보다 3D효과가 많아서 돈아깝지 않았음. 행복했던 유딩시절로 돌아간듯해서 괜히 울컥울컥 질질짜다 나왔다
10,예매하고 깜빡하고 못갔네 오늘 다시보러 갑니다 ㅜㅜ기대중~~
9,시간상 벨이랑 야수가 사랑에 빠지는 씬이 조금 부족했지 않나 싶었다 그것말곤 원작과 너무 흡사해서 디즈니공주 덕후인 나는 미녀와야수를 5번정도 보러갈것,,
8,미녀와 야수. 알고있던 스토리지만 음악과 함께 지겹지 않게 잘 봤습니다
10,디즈니 최고의 뮤지컬 같은 영화~ 보는 내내 행복했습니다. 주옥같은 연기와 모든 조화
10,말이 필요없다. 어릴때 봤던 애니메이션이 떠올라 너무 좋았음. 둘이서 춤추는 장면은 진짜 대박! 입벌리고 봄
7,그럭저럭.. 오리지널에 더해 설정 추가는 마음에 듬
8,엠마왓슨은 좀 아쉽네요
8,볼만합니다어ㅏ두니너구하어누잔
1,그냥 내 취향은 아님.. 동화같은 이야기를 위해 개연성이고 뭐고 다 날려버리는 전개... 뮤지컬 별로 안좋아함.
9,왕자보다 야수가 더 멋있었던듯 .! :)
10,너무 아름다운 영화!!
9,디즈니 영화 처음보는데 첫발을 잘 내딘거 같음 감수성이 풍부해서 잔잔한 감동에도 잘 울었음 ㅋㅋ 너무너무 재밌었고 뻔한 스토리지만 멋진 cg와 노래가 합쳐지니까 더 몰입되고 꿀잼이였음 한번 봐도 나쁘지 않을듯!
1,애니메이션이 훨씬 재밌는것 같음엠마왓슨이 라라랜드 찍었으면 완전망했을듯이거찍길 천만다행임평점 알바를 풀었나 왜이렇게 평점이 높지?낮추려고 일부러 글남겨요
10,저는 너무 좋았는데...특히 벨 너무 이삐요~!!!6살 아들이랑 가니깐...무섭다고 중간에 나왔어요ㅠㅠ
10,보는내내 너무 행복한 영화
8,볼만은 하지만 몰입도은 조금 떨어져요더빙판으로 봤는데 더빙은 별로
10,진짜 너무재밌게봤습니다
9,오글거려서 뮤지컬영화는절때안보는데도 재밌게봤음 갠전으로 라라랜드보다도 좋았음
10,저 영화끝나고 일어나서 박수칠뻔했어요
10,너무재밌어용 아는내용이라 지루할줄 알았는데 잘뵜습니당
9,지금까지본  디즈니중에  쵝오
5,졸렸습니다;; 글고 이영화는 4dx로는 보지 않는것이 좋을듯 너무산만하고 힘듬니다 처음부터 끝까지 흔들어댐
9,아들과 보았는데 너무 좋아하더라고요~
10,아는 내용이고 초반엔 조금 졸았는데, 점점 감동으로 move. 정말 좋은 영화죠. 아마 언젠가 또 리메이크 되겠죠. 그럴 가치가 충분히 담긴 아름다운 이야기에요. 비판이나 평론이 무의미하죠.   How does a moment  last forever
7,새로운 곡들이 전체 흐름에 맞지않았음
10,너무너무재밌네요우앙아
7,약간 지루한 감이 있네요...
8,음악과 함께 좋은 영화라는 생각이 듬니다
10,올들어 최고의 영화였습니다.2시간이 정말 짧게 느껴집니다.다아는 내용이지만 푹 빠져서 봤습니다.
10,매우 재미있어요~가족과 함께 보세요~
9,평점 처음 적어보는데 나도 항상 평점 보고 영화봐서 적어봅니다난 너무 잼었는데 오빠는 노잼이라며 노래나오는게 집중안된다고ㅎㅎ영상은 진짜 화려했다 내용도 영상도 모두 굿~마지막 모두가 싸울때도 아이디어가 돋보였고 진짜 하나하나 신경 많이 쓴거 같다
8,나름괜찮은듯 재미있었음
8,미녀와 야수미녀와 야수감독 빌 콘돈 출연 엠마 왓슨, 댄 스티븐스, 루크 에반스, 조시 게드 개봉 2017 미국리뷰보기나는 개인적으로 디즈니사 영화를 좋아한다.뭔가 꿈 같은, 동화 같은 내용들이 좋아서 나오면 거의 보려고 노력을 한다.
10,어제 보고왔는데 진짜 디즈니에서 너무 잘만들었다 싶은정도로재밌었습니다. 노래도 좋았고 배우캐스팅도 좋았고 친구랑 같이 보러갔었는데 친구가 원래 영화를 안좋아하는데 미녀와야수는 노래도 많고 지루할틈도 없었다는 듯이 매우 재밌었다고 하네요뮤지컬같았어요
10,넝너무 조아요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 잘봤어요..  야수의 순수한 마음에 감동.. 내용알고보는거지만 보는 내내 새로웠고 정말 시간가는줄 몰랐습니다 뮤지컬적인 부분도 과하지 않고 좋았구요. 다시보고싶은 영화에요^^
8,엠마왓슨이...진짜이쁘음
10,넘재밌는것넘재밌는것넘재밌는것넘재밌는것
1,진짜 졸다가 나왔다.애니로 봤던거라 그런지 몰입 하나도 안됨.솔직히 오버 호들갑떠는 리뷰보고 있자니 웃음만 나온다.
10,애니매이션으로 보았던 추억의 디즈니 영화를 한편의 멋진 뮤지컬로 보는듯 했습니다. 정말 감동 그 자체 였습니다^^
9,재미있게 잘봤습니다!!
9,만화보다 생동감과 화려함이 돋보였고, 아이도 너무너무 좋아했지만 어른인 내가 보아도 환상적이 었다..
10,역시 디즈니~감동 한가득 받구 왔어요.
10,우리딸 13살 10살...같아 봤는데 다 울었답니다..겨울왕국보다 훨씬 재미있다고 하네요..강추합니다.
9,내가본 동화책하고 똑같아~~~ 특히 개스통 ㅎㅎㅎ
9,마음을비우고 동심으로 돌아가 행복했습니다.유치하다고 느끼는 사람은 앞으로 일단. 디즈니란 단어와 멀리하세요
10,엠마왓슨이 벨역할에 딱 맞는것같아요~ 볼거리가 다양하고 재미있었어요
10,디즈니 영화 중 최고다. 20년전 어릴적에 순수하게 봤던 느낌 그대로 잘 살려놨다. 뭉클한 감동과 여운이 지금까지도 남는다. 잼없다는 사람은 감정이 메마르고 심산이 꼬인 사람이거나 디즈니에서 내놓는 애니나 영화 자체를 싫어하는 사람들이거나 아님 알바다
1,끔찍했습니다....
4,사회성 부족한 두 남녀의 개연성없고 이상적인 사랑이야기. 그래도 어릴적 읽었던 소설 생각이 나서 별 두개드립니당
10,비록 앞뒤옆 모두 잤지만 나는 진짜 좋았던영화
10,지금까지 본 영화중 세손가락에 드는 영화!!!
10,시간가는줄몰랐네 보는 내내 미소가 지어짐 ㅋㅋ
7,어른들이 보기에도 괜찮네요재미지게 봤습니다.
10,알고봐도 감동. 꿈 속에서 동화를 보는듯한 느낌. 몰입도도 좋으면서 영화가 예쁩니다. 별10개가 아깝지않아요
10,재밌어연 굳굳굿굿굳굳
9,훈훈하구 좋아용! 재밋었어요!
10,꼭 아트모스로 보는거 추천함. 보기전엔 엠마왓슨 안어율린다고 생각했는데 보고나서 생각이 확바낌 완전 어울려 ㅎㅎ 잠있게 봄
8,엠마왁슨이쁨 원작이랑 비슷
10,애니메이션 재현도 잘 되있고, 허전하거나 지루한 부분이 전혀없다. 작품 자체가 너무 예뻐서 다운받아서 소장하고 싶을 정도. CG도 부담스럽지 않고 노래도 다 좋다.
10,연출 몰입도 감동 모든 면에서 완벽
9,아름다운 영화에요 OST도 멋찌고 가슴설레이며 본영화
10,아 진짜 제 인생영화인거같네요. 친구들한테 재밌다는말을 많이듣고가서 실망할까봐 조마조마했는데 너무 재밌게봤습다! 안보신분들 어서 가서 보세요ㅠㅠ
9,왕자가 원빈이였어야됐는데..야수가 더 잘생긴건 함정. 마법에서 풀렸는데 왜 왕자만 걸린거같지?
8,색감 예쁘고 분위기 굿이고 엠마왓슨 장난아님b
10,보고 나오는데 모든 사물이 움직일것 같았음 . ㅋㅋ캐스팅도 정말 잘한것같고 어릴적 봤던 애니메이션을 환상적이게 꾸며준 느낌. 굿굿. Ost  정말좋앙 ㅠ흐디즈니 실사판 기대!
8,중간에 약간 지루해지려고 했었는데 재밌었어요 근데 노래가 너무 많이 나와서.. 노래도 다 좋긴한데 투머치..
10,지금 심야로 혼자 보고왔는데 ㅋㅋㅋ 뭔가 느낌이 황홀함 ㅋㅋㅋㅋ 친구가 듣기론 재미없다고 해서 좀 기대접고 봤는데왜 재미없다고 한거지??  난 존잼이다 오에스티 계속들을듯 ㅋㅋ
9,막  착해지는 기분..영화보고 나오면서 뭐든  예뻐보이는 느낌~^^ 심야 봤는데 잠들기 아까운 밤..모두 굿밤~♡
10,최고의 영화~ 아이맥스로 꼭 보세요. 두번보세요!
8,스토리와결말은 이미알고있는 내용이여서 색다르지않았지만 뮤지컬요소가 가미되어서 볼거리와 재미가있었습니다~~!!
10,보는 내내 너무 좋았습니다. 보는 사람을 행복하게 만들어주는 영화입니다. 나중에 꼭 소장하고 싶어요.
10,너무너무 재밌어요!!
10,뷰리~앤더~~~비~~~~st~
5,기대가 너무 컷나요? ㅠ
9,영상미 엠마왓슨 존예입니자
7,엠마왓슨말고는 볼게딱히.
8,기대안하고 갔는제 재밌게잘봤어요
8,2시간 동안 지루하지않게 봤어요어릴때 동화책으로 읽었던 기억도 나고 좋았어요~♡
7,반전 없는 그냥 애들 영화
10,보는내내 흐뭇한미소를 짓게한  영화~~마지막에  음악까지  다듣고 나왔네요. 야수일때  더 멋졌던 왕자~~넘  이뻤던 벨♡♡♡
6,너무 기대했나봐요 전 그냥 그랬어요
10,요새 맘이 평온해지는 영화가 너무보고싶었는데 이거보고 진짜ㅠㅠ너무좋았던건 음악과 어울리늗 고퀄의 영상들이 힐링해주는것같은 느낌이었어요
10,참는데도 한계가 있다 라고 뮤지컬종류를 싫어하는 남편이 땀을 흘리며 ....ㅠㅠ 저는 풍부한 영상과 어릴적 동화를 아름답게 만든 영화라고 생각듭니다 친정엄마랑 봤어야하나봐요 ㅋ
6,미녀와 야수의 썸타는 장면이 너무 짧아서 아쉬웠다 그리고 왕자로바뀔때 단발머리가 거슬렸고 ㅎ 엠마왓슨은 이뻣다
8,없는 딸이랑 같이 보고싶은 영화
10,보는 내내 입가에 미소가 활짝 :)꼭 보세요!
1,고퀄리티로 실사화한것은 칭찬해줄만하나 유치찬란해서 도저히 봐줄수가없다
10,애니랑 싱크로율100 아니 엠마왓슨 미모가 애니를 능가한다 영상미 ost 최고
5,노래좋고 엠마왓슨 예쁘고 영상 화려하고! 만화랑 싱크 90이상
5,5점 그이상도 그이하도 아님
10,오랜만에 동심을 상기시켜주는 마음 따뜻해지는 그런 영화 .. 간만에 본 최고의 영화 였습니다
10,재미납니다 보세요 하지만 중간은 약간 지루할지도 몰라요
10,보면서 전혀 지루하지 않았어요. 눈호강도하고 귀도 행복했고 그냥 퀄리티높은 뮤지컬 한편본 느낌이네요 디즈니 작품은 믿고봅니다 그리고 또 엠마왓슨은 라라랜드대신 이 작품 선택하길 잘한듯 여신인줄 ㅎㅎ
1,그냥 어린애기들만보기좋을듯 다큰사람들은너무판타지에 하루종일 노래만부르니좀지루함
1,10세 이하로만 보세요 너무 심각하게 재미없어요
9,경쾌한 영화였습니다!
9,진짜 재밌고요 엠마왓슨이 너무 이뻐서 놀랐어요! 클로즈업샷이 많은데 진짜 대박 이뻐요 심지어 주근깨도 이뻐보임 스토리랑 영상미 둘 다 대박이고 ost도 완벽함..한 가지 아쉬웠던 건..ㅎㅎ왕쟈님보다 게스톤이 더 멋있어욬ㅋ
10,만화보다 더 재미있는것같아요!  어떻게 이렇게이렇게나좋은퀄리티가 나오는지.... 음악도너무좋고 유치하단생각도 안들게 감동적이네요
10,오랜만에 웃음짓는 영화네요 마치 어린시절로 돌아간듯한 느낌이 드네요ㅎㅎ
10,역시 너무 좋았습니다~
10,보는내내 행복하고 본 후에도 행복한 영화
7,눈요기거리 충만한 화려한 영상으로 재탄생한 미녀와 야수.  뮤지컬영화로서의 장점도 충분.  엠마왓슨의 매력도 철철~
9,3d로 전해지는 감동과 좋은 사운드의 조화로 즐거운 시간이 되었습니다~!
10,혼자 보고왔는데 시간때문에 끝나고 스크롤 못보고나온것도 후회되는 영화ㅠㅠ 진짜 너무 이쁜영화예요 웃으면 나도 웃고 슬프면 같이 슬픈 ㅠㅠ 감정이입 짱
9,디즈니 고전의 재현 그 이상이었어요. 행복해지는 영화네요:)
10,디즈니 영화는 항상 개봉하면 꼭 챙겨보는데요 이번 미녀와 야수도 정말 성공적입니다 꿈같은 스토리에 영상미도 너무 예쁘고 나오는 노래 하나하나 너무 좋았어요..! 또 볼 겁니다 진짜
10,헤르미온느존예ㅅㅅㅅ
10,애니메이션을 개봉관에서 봤었는데 그때의 감동을 고스란히 전해줍니다. 확실히 각본이 훌륭하니 사람들이 좋아하는 것같습니다요~
10,너무재밌게보고왔습니다...
10,두 번 봤는데, 첫번째로 볼때도 좋았지만 전 개인적으로 두번째로 봤을때 더 여운이 남았어요. 정말 짱짱!!!! ㅠㅠ
9,나쁘지않았어용재밌어요ㅎ
9,색감이 너무나 아름답고 재밌어서 두시간이 금방 지나가버렸네요.^^ 엠마왓슨 참이쁘네요.
10,혼자봤는데 세상이 아름다워보이고 좋았어요
8,너무 잘알고있는 내용과 결말이어서인지..좀
10,음악도 좋고 재미있었어요
8,너무 기대하고 갔나...중반까지 살짝 지루했는데 이후에는 재밌었네요
7,유치했지만 엠마왓슨 보는 재미였음~^^
10,너무 흥겹고 즐거운 영화
9,디즈니 애니메이션의 전형적인 해피엔딩이지만 너무 행복했습니다. 이  영화를  보고 나온 순간 사랑에 빠지고 싶다라는 감정을 느끼실 수 있을겁니다.
10,그냥 이영화보니깐 딱히 재미는 없는데 막 설레고 막 그냥 슬프고 먹먹하고 막 감동적임
9,음 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 알던내용이지만 재밌었네요
10,야수가 야수로안보인다 사랑스러워ㅠㅠ 너무재밌다진짜로
10,영상미도 너무 이쁘고 정말 완벽한 실사판 영화라고 생각되네요ㅠㅠ 쭉쭉 흥행해라!!!
10,존웍 로건 등 취향타는 사람이면 몰라도 잔인한 영화만 나와서 볼만한 영화가 없는 와중에 가뭄의 단비같은 존재였다
9,엠마왓슨의 연기가 호불호가 갈리긴 한데 그걸 영상미나 야수와 주변 사물들 배우들이 커버쳐주니 뭐 나름 좋네요
10,아..너무 재미있어요 ㅠㅠ  역시..
9,굿굿입니당보셔요다들
10,군더더기없는 깔끔한 스토리, 마치 뮤지컬을 보는듯한 훌륭한 음악과 이미지가 가득한 영화였습니다. 소중히 갖고있다가 이따금씩 꺼내볼것같습니다. 디즈니~대단합니다.
8,엠마왓슨은 개인적으로는 어울리지 않았던 것 같아요 뭐 진취적인 벨로 새롭게 해석했다고 하는데; 예쁘지만 매력적이지 않아서 아쉬웠어요. 하지만 명불허전 디즈니, 영상미, 사운드 진짜 최고네요.
10,오랜만에 너무 재미있는 뮤지컬 영화를 봐서 기분이 좋네요!
9,볼거리도, 노래도 모두 만족, 덤으로 어린시절 추억까지 소환! 하지만 야수의 변신은 5% 아쉬웠다
10,역시 엠마 왓슨!!!!그리고 영화 CG기술들이 넘 완벽하고 아름다워요다시 보고 싶은 영화에요!!!!
10,ㅠㅠ넘나조음 꼭 보세요 원작표현 짱 잘함
7,그래요 생각보다는 ㅜㅜ
10,영상미 최고입니다 추천합니다
10,잼있어요!!최고에요!
8,지루하지않게 보긴했는데 26년전에보았던 애니메이션만큼 감흥은 없는듯....
10,엠마왓슨 이쁘네요...
10,음악 의상 CG 뭐 하나 빠지지 않는 황홀한 영화. 여성분들은 왕자의 외모가 조금 아쉽다고 하지만, 남성분들은 엠마 왓슨 때문에 더 황홀하다.
10,애들이랑 재미있게봤네요. .
9,엠마왓슨이 드레스 입고 나오는 장면은 너무 예뻐서 눈물이 나왔다.
10,내용도 다 알고 마지막도 다 아는데 왜때문에 눈물이 나고 먹먹해지는지 나이 40넘어서도 진한감동이 느껴지는 최고의영화입니다 대사 인물 사물표현 연기 무엇보다 음악모든것이 만점, 영화가 끝나고도 사람들이 나가지않는것을본 최초에 영화입니다
9,너무 재밌어여! 두번봐도 아깝지 않을영화
6,영상은 예쁘고 노래도 좋았으나 너무 아는 스토리라 기대만큼은 아니였던거같네요
1,미국 로튼 평가가 왜 안좋은지 알겠다;. 사랑 감정곡선이 형편없고 서툴더라.. 그냥 애니를 실화한 이벤트성 작품이라고 생각하세요.. 8점씩이나 받을 영화 아닙니다.
10,진짜 보고 나오면 세상이 달라보여요 ㄹㅇ 알바 같지만 영혼이 정화된 느낌이랄까 ㅠㅠ
8,원작보다 더 멋지네요~
7,애니메이션을 현실로 끌어다왔으면 뭔가 특별할줄알았는데 오리지날과 캐릭터나 스토리가 너무똑같아서 보는맛은 크게없네요. 이럴거면 CG도 굳이 그렇게까지 디테일할필요도 없었을거같은데 차라리 원작과 비슷한 CG가있으면 익숙하기라도했을텐데
10,재밌었어요 뮤지컬이더라구요
10,아이들과 함께 보면 좋아요.. 아름다운 노래와 재미난 이야기를 지루할틈없이 이끌어나간 영화. 엠마왓슨의 예쁜 매력에 푹 빠지게 만드네요. 야수지만 귀여운 모습들이 아이들도 무서워하지않았고, 집중하며 즐겁게 볼수 있었어요~^%
10,음악과 영상미도 좋고 여주인공도 너무 예쁘네요^^
7,벨이 행복했으니 됐지만... 솔직히 재미는 없었음..
8,재미는 있는데 인생영화까진 아니에요!
10,예쁘고 아름다운 동화다...감동이다♡
8,만화를 아무런 거리낌없이 실사로 그대로 옮겨놓은 연출.기술.연기력 모두 대박!!
10,엠마왓슨 너무 예쁘다...
10,어릴적 읽었던 동화를 바탕으로 만들어낸 아름다운 이야기와 한편의 뮤지컬을 보는 것 같았던 재밌는 미녀와야수 꼭 추천합니다 *_*
9,노래도 좋고 눈도 좋고 굿굿
10,완벽한 영화의 주인공인 엠마 왓슨이 부러워지는... 리메이크를 이렇게 잘해도되나 싶을 정도였습니다ㅜ CG라는단어조차 잊을 정도로 실감나는 모든 표현.. 진짜 가구가 살아있는듯 생생했고 벨은 너무너무 이뻐서 그냥 보시면 압니다.. 야수에게 푹 빠졌어요!
10,애니메이션을 실사화 하는 것이 쉽지 않은데, 너무 잘 만들었다. 보는 내내 동심으로 돌아간 듯한 느낌. 엠마왓슨 너무 예쁨. 흥나는 뮤지컬에 나도 모르게 엉덩이가 들썩들썩~
6,음...너무 기대는 안하고 보는게 좋을듯 하네요나쁘지는 않았어요~
8,보고 듣고 즐기고 괜찮음
9,귀와 눈이 즐겁고 감동이 느껴지는 영화네용!!^^ 모는 연련층이 보기에도 좋은 영화입니다
10,진짜 최고였다!엠마왓슨 케스팅도 잘하고 노래도 좋고ㅠㅜ디즈니가 해내는구나ㅠ
10,너무감동적이고.즐겁게관람했습니다.
10,최고였어!!!감동그자체야
4,이야기가 좋지 않았습니다. 애니메이션은 좀 이상하게 보였다. 잠들었다. 노래는 괜찬았지만...
10,인생영화다  엠마왓슨도 개이쁨!
8,마지막 부분에 흘러나오는.노래와 영상에서 감동이.밀려오네요
9,음악 영상 연출 모든게완벽함. 만원주고 보기 미안하고 삼만원정도는 줘야되지않을까싶다. 그래서 담주에한번더보러간다. 좋은영화 감사염.
10,디즈니에서 제일 좋아하는 미녀와 야수의 실사화라니...꼭 극장에서 보세요.정말 아름다워서 벅차오릅니다.
10,영화 자체가 너무 예뻐서 그냥 눈물이 나와요 엠마왓슨 노란드레스 입고 춤출때 너무 예뻐서 눈물나오고 마지막장면도 예뻐서 눈물도 나오고 야수도 잘생겨서 눈물나오고 그냥 영화자체가 너무 예뻐요 평점도 처음쓰는데 그게 미녀와 야수여서 너무 좋아요
10,우와 디즈니영화는 진리다
10,넘나 화려한 영상미 정말 후...
8,원작을 헤치지않는 뮤지컬영화
8,보다 눈물났네요ㅜㅜ슬픔주의..  왕자보다 야수가 더 멋있구 야수보다 개스톤이 더 멋있는ㅋㅋㅋ
10,이 순간을 영원히 간직할 순 없을까..
7,아이가 무서워했고 저도 좀 지루했네요. 더빙이라 더 그런듯..
9,아름다운 사랑이야기 미녀와 야수
10,잼있었어여****ㅇ
10,감동적이었어요 ㅠㅠㅠ
6,씨쥐처리가 너무 옛날영화 같았다 ㅠ
10,눈이 호강하는 영화!!ㅎㅎ
9,내용이 특별하진않은데 재미있게 봤네요~~
8,초반에 지루해서 조금 졸긴했는데 전체적으론 재밋엇슺니당ㅎㅎ 고전동화지만 역시 감동적이네여..
8,영화재밌게봤어요~!!
10,시간가는줄모르고 동화속 세상에 빠져 봤습니다. 집가는 길인 지금도 여운이 가질않아 평점으로 남겨봅니다. 정말 인생영화!!
8,뮤지컬 영화 개인적으로 비혼데 미녀와 야수는 힐링하면서 본것같네요.
9,최고의 영화예요. 어릴적의향수가 느껴집니다 ㅠㅠ
8,혹시나 했으나 역시나 ㅋㅋㅋ
1,돈 너무 아깝네요. 재미 없어서 평점등록하는건 처음입니다.
10,너무 웅장하고 아름다워서 눈물이 날 것 같다는 느낌을 받은 영화. 진심 역대급 디즈니 실사판ㅠㅠ 집에 와서도 종일 가시지 않는 아름다운 여운이 너무 좋아요
10,시간 가는줄 모르고 넘즐겁게 봤습니다~^^
10,잘봤어요 완전 감동적이네요
10,재밌고 감동도 굳!! 또보고싶네요
8,애니를 실사화로 잘 표현한 영화! 어릴때 봣던 그 느낌 그대로라 너무 좋았어요 ㅋㅋ굿굿 잠깐이나마 동심에 빠져서 좋았네요..
10,재밌구요. 사운드가 빵빵해서 실감나더군요
10,아이들과 너무 멋진 야수를 보고왔네욤
7,엠마왓슨 미모 우주적으로 아름다움...
10,재밌어요뻔하지만 볼거리가있는
9,애미메이션 원작 그대로를 잘 살린것 같아요~ 배우들 연기도 좋고 그래픽도 좋아서 몰입하기 좋았어요~ OST도 굿굿~ 계속 생각나네요~
7,생각보다는 별로였어요ㅠㅠ..뮤지컬 요소가 너무 강해서 그런지 저는 영화보는내내 좀 지루했어요~
5,ㅎㅎㅎ재밋네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,원작인 동화와 똑같습니다 정말재밋게봤네요!울먹울먹
9,주인공의 몰입도 있는 감정 연기에  두시간이 금방갔네요
10,금쪽같은 내자식들 정말 좋아하내요 잘봤습니다
9,음 ... 가슴따뜻해지는 영화 왠지 실제도 진짜 사랑을 할수있을꺼같은 희망을 가지게 하는영화 .. 삭막한세상에 아직도 낭만과 사랑이있을꺼란 생각을 가지게 하는영화 배우들 다덜 멋진연기
10,완전 엄청 완돈 꿀잼!!!!
10,나이먹고도 왕자님 이야기에 설렐 줄이야....
10,알고있는스토리지만 꿀잼
10,어렸을 때 봤던 미녀와 야수가 생각나네요!!! 동심우로 돌아간 것 같았어요! 중간중간 깨알 재미도 있고 ㅋㅋ 정말 디즈니는 사랑입니다!
10,완전 잼나게 봄 또 보고 싶다
10,엠마왓슨이 이쁘고 너무 이쁘고 너무 이쁨 노래도 좋고 꽁냥꽁냥함에 흐뭇하게 보고 옴
8,오랜만에 동심으로 돌아갈 수 있었던거 같습니다 . 영화 색감도 예쁘고 역시 디즈니네요.
7,정말재미있게 잘봤어요~
10,엠마왓슨나와서..십점..
10,야수 너무 멋있어요~ 힐링되는 영화였어요~~~
10,엠마 왓슨 (Emma Watson)
10,싱크로율 99.99% 2017년에도 여전히 유효한 감성 <미녀와 야수> 잘봤습니다 ^^!
7,기대를 너무마니했다...
10,자꾸 웃음이 새어나오는 영화다ㅎㅎ 볼때도 끝나고서도 나와서도 행복한 영화. 영화보고 나오면 새삼 더 봄같다고 느껴진다!! 또봐야지..
9,가슴이 뭉클한 이야기~~
10,디즈니를 즐겨보던 팬도 아니고 재밌다 재밌다 해서 봤는데....보는 내내 웃음이 끊이질 않았습니다! 영화 끝나도 미소가 끊이질 않았어요!ㅠㅠ진심 동심의 세계ㅠㅠ아름답고 또 아름답다는 느낌..ㅠ영화 노래를 흥얼거리는중ㅎㅎ
1,아 진짜 유치해 광고에 낚임
10,완전 재미있어요 세상이 달라보입니다~
10,진심 원작에서 나타내지못해서 개연성이 부족했던 부분들을 전부 추가해서 표현해줘서 유치함을 없애고 완벽한 스토리로 재탄생시킴..진심 최고
9,저연령층 대상으로 만들어진 영화인줄 알았는데 그렇지 않고 감동을 준 영화였다.
10,완전 재밌게 봤어요^^
10,화려하고 볼거리 많음.
10,볼까말까 고민도 많았고 유치할거같다는 생각이 가득했지만 감미로운 노래와 정해진 엔딩이지만 가슴졸이며 본 즐거운 영화였습니다!!!뮤지컬같은 영화 좋아하시는 분들께 강추!!!!
10,기대안하고 봤는데 재밌게 잘 본것같다노래가 너무 좋음ㅜㅜ
10,마음이 편해지는 영화였다. 재미도 있도 감동도 있고 긴장감도 있었다 .  배우들이 노래를 부르는게 마음에서 나오는게 느꺄져서 너무 좋았다. 행복한 영화인것 같다.
10,진짜 최고.. 너무 아름답고 감동적인 영화
10,재미있어요!!짱짱!!!
1,주인공은 르미엘 커플 아닌가 싶음. 메인커플 캐미가 1 도 없어... 악역이랑 그 친구 보는 재미가 더 있다. 아 진짜 둘이 춤추믄 장면이라도 예브겠지 몸 뒤틀면서 기다렸는데,그냥 씨지 너무 싼티남. 벨은 지성과 고급스러움 아니냐고??
10,노래 영상 모두 짱 믿고 보는 디즈니 언제 어느 각도에서도 빛나는 엠마 왓슨 언니 눈호강 낭나유ㅠㅠ
10,진짜 재밌었다....진짜 짱!!!
10,조쉬 게드는 늘 그렇듯 실망시키지 않고^-^ 기대하고 봐도 실망시키지 않네요! 사랑하고 싶어지는 영화
9,노래가 감미롭고 배우들 연기도 좋았습니다.
10,가장 유명한 두 세계관의 가장 똑똑한 마법사 두명이 선택한 마법같은 영화. 이 영화로 디즈니는 만화를 실사로 구현하는 방법을 완벽하게 만들어냈다.
10,너무너무 재밌었어요  저렴하게 뮤지컬본거같네요
10,아이와함께봤는데 너무좋아하네요^^
2,영화가 내내 어색하고  애니메이션을 버금가지 못합니다.  애니와 표현이 달랐다면 어땠을지 넘 아쉽고 노래와 연기도 ㅠㅠ좋은배우들이 츨연해서 발휘가 안된 듯 흥행은 배급사의 의도로 주말에 상영시간 도배질로 이룬 쾌거 같아요
10,정말 재미나게봤습니당
10,정말 만화영화랑 겹치는부분있으면 공감되고 스케일이도 크고 하나하나 고급지고 섬세해서 보기좋은영화엿음 영화보고 집가는길이 너무 행복했음 벨이부른노래부르면서 팔딱팔딱 나비처럼뛰면서감 원래디즈니영화중에서미녀와야수가장좋아하는데진짜영화보면서계속눈물남진짜추천
9,재미있습니다  뮤지컬좋아하시는분들께 강추!
1,입체적 케릭터가 아니라 평면적 케릭터임
10,정말 동화책을보는기분
9,완전완전 아름다운 뮤지컬 한편 감상한기분.감동.화려한 실사 좋았습니다
