헝거게임: 캣칭 파이어
8,헝거게임은 책으로도 보고 영화로도 보고 두 번 보는 게 좋다.책에서는 고조되는 부분이 있어서 좋고 영화에서는 너무 많은 걸 담으려니 고조되는 부분이 덜 하지만 전작 보다 재밌다.
10,캣칭파이어가 진짜 갑이었음 ㅠㅠㅠ대박 ㅠㅠ
10,진짜 재밌다...1도 재밌었는데 2가 더재밌다 ㅁㅊ ㅜㅜㅜ
10,역시나 2편도 개꿀잼이네요 헝거게임시리즈 이제서야 보게되서 후회스럽습니다...
8,살아남아라! 최후의 승자가 모든 것을 바꾼다
10,1편도 재밌었는데 2편은 보고나서 소름돋음(개인적 의견) 헝거게임 시리즈 통틀어 최고의 명장면은 캣니스가 천장으로 화살을 쏴서 게임 틀을 깨는 장면이라고 생각함. 근데 한가지 궁금한 점은 초반에 캣니스는 왜 피타한테 철벽쳤던 건지… 말도 잘 안하고 같이 있기도 꺼리고. 시즌1 죽을 고비를 넘겨서 살았으면 우정이 더 깊어지지 않나??
7,식민지에 대한 강압적인 정치체계를 현대판 배틀로얄의 화살로 대항의 의지로 잘 연출했다.
9,반전을 줄려고 한거 알겠는데 살짝 억지아닌가?그래도 다음편이 궁금해지기는 하네요
8,결의에 찬 군중의 숨결과 피어오르는 혁명의 불씨
6,트와일라잇에 크리스틴스튜어트가 있다면 헝거게임에는 제니퍼로렌스가있다.. 왜 미국인들은 이런캐릭터를 좋아할까
9,
8,난 역시 1편이 최고인듯
8,전편보다는 확실히 괜찮아진 액션
1,오징어 게임 보고  봤는데 정말 재미없네 두시간이 열시간같다
4,솔직히 제니퍼 로렌스 캐릭터 분석을 잘못한듯. 적절하지 않은 과한 연기가 몰입을 방해함. 프림역 아역이 더 연기잘함 걍 좀 과함. 거북할정도임.
2,여자가 존나 지조가 없네
10,
8,이제 서막이냐.. 뭐1편보다는 근디 제니퍼 로렌스 원하는 남자가 누구야.. 양다리
1,너무 지루하다 3편이 기대된다
10,너무재미있어요 완전몰입해서 시간가는줄 몰랐어요 대통령너무싫어 그사회자도 꼴베기싫어죽겠네요 ㅡㅡ
7,배틀로얄 확장판. 1편보단 낫다
10,잘봤습니다. 곧 혁명의 시작이군요
9,헝거게임을 보다보면 불쾌해지는 순간이 온다ㅠ룰을 멋대로 바꾸거나 일부러 참가자들을 죽음으로 몰아 넣고 마음대로 개입할때! 원칙이 없는 폭력적인 권위?에 굴복말곤 정답이 없는 상황..그걸 받아들이고 돌파구를 찾아내기까지의 막막함때문에 숨이 막힌다ㅠ근데 캣니스는 누굴 사랑하는건지 잘 모르겠담..ㅎ1편보단 2편이 재밌고 당연히 3편도 볼거당
6,1편보단 별로지만 좋은 장면들이 못지않게 많았고 여전히 수작
7,전작보다 훨씬 났다.
10,반전이 좋네 ㅋ  일단 ㄱ합니딘
8,제니퍼로렌스.. 점점 예뻐지는중.. ㅋ
10,진짜 시리즈물 중 탑쓰리 안에는 듬
10,개봉됫을떄 평점이 왜 이렇게 낮앗지 그떄 매기는 가치관이 좀 달랐엇나 지금 보니까 내포되 있는 의미도 많고 연출도 기가 막히네요 특히 캣니스가 헝거게임 경기장에 들어서는순간 화면비율 아이맥스 비율로 바뀌는 연출 진짜 현재까지 나온 영화 연출중에서 제일 소름이였습니다 지금 평점도 좋긴하지만 그래도 저평가 됫네요
9,맥스는 큰 도움 하나 주고 갈줄 알았더니 그냥 업혀있는게 다라니...
10,뒤늦게 본게 후회될 장도로 인생작 등극
10,지금 우리 현실과 너무 똑같아서  씁슬한 마음에 너무 마음이 무겁다.
7,공포와 폭력으로는 인간을 절대 지배하지 못하지..
10,
10,어떻게 이렇게 재밌을 수가 있는지 진짜 하루종일 이거 100편 보고 싶어요
10,와... 2편은 스토리며 연기며...  진짜 쩔었음
10,
6,아니 활은 어디서 자꾸 리로드 되냐?
7,게임에앞서 서론이 너무긴것은 몰입감을 저해한다. 고향에 남친 있으면서 피터랑 왜이리 키스를 하는고야? 로렌스 미워!ㅜㅜ
10,제가 원래 영화를 좋아하는 편은 아니라서 영화를 끝까지 보는 성격은 아닌데, 헝거게임은 진짜 시간 가는줄 모른 영화인 것 같다. 중간중간에 눈물도 나고, 여러 감정을 느낄 수 있는 영화인 것 같다. 10대 20대 30대 남녀노소 다 즐길 수 있는 영화인 것 같다. 전작 보다는 이번 작을 더 추천한다. ((켓니스 피타..진짜 어울령))
10,전혀 다른 세상으로 인도. 전편보다 더 잼니다
10,정말 미친 영화네요 예전에 봤을 때 이정도 감정은 아니었던 것 같은데 다시 보니 최고입니다... 꼭 보세요..
7,초반부터 끝까지 1편과 유사한 전개에 간간이 기시감이 느껴졌다. 1편은 죽고 죽이는 생존게임을 그려 비현실적인 요소의 등장 빈도가 상대적으로 낮았던 반면, 2편엔 뛰어난 두뇌의 등장인물의 출현과 더불어 게임이 체계적으로 설계되어있어 이질감이 느껴졌다.
9,
10,몇 번을 다시보는건지 ..
10,1편 나름 재미있게 봤는데 2편은 더욱 연출 연기 스토리 빠짐 없이 좋았다.평소 영화관에서 보던 나로선 방에서 봐도 그곳에서 보고 있는 것처럼 몰입감이 장난아니었던 영화였다. 난 이런 장르 체질이었나...?
10,진짜 1편부터 별기대안하고 봤는데 몰입도 지린다...도중에 연애씬이 좀 본질을 흐리긴하는데 보통 1편보다 2편이 더 재밌는 경우가 잘없는데 헝거게임은 그런 예외적인 경우 중 하나라고 할만한 영화다.
10,최고야.. 근데 넌 누구를 사랑하는거야?ㅠㅠ
10,캣니스가 헝거게임 세트장 다 파괴한다니 대단하다
10,이야! 짜릿하다!!!!
10,전작보다 훨씬 훌륭해진 연출이었다. 다만 전작에서는 여러 상황 설정 등을 설명하기엔 턱없이 부족한 시간이었음을 감안해주고 싶다.
10,
10,스펙타클하고 사회구조의 부조리를 여실히 보여주는 인상깊은 영화.
8,영화 다 보면 제목이 왜 이거였는지 알게됨 지리네
10,나는내가좋다 그리고 너도 내가좋다
9,확실히 1편보다 게임 스케일도 커지고 더 재미있어진 것 같음. 다음편이 기대된다
10,
10,이걸 이제야 보다니 너무 재밌다
9,헝거게임은 내가본 게임중에서 제일 쓰레기같이 만든 게임이다 아무리 그래도 게임 관리자가 게임에 관여를 하면 안되지 ㅡㅡ
10,
10,재미있어 재미있어
10,거부할 수 없는 무언가 속에 놓여있는 사람들. 곧 우리들 이야기이기도 하다.
10,개꿀잼 헝거게임중에 이편이 제일재밌다 시간나면 또 보고싶음
10,제니퍼갓....인정입니다
10,
10,제니퍼 로렌스 연기가 빛을 발하는 영화... 거기에 연출력도 미쳤다.
10,똑같은 줄거리와 영상의 마블 영화스타일만 주구장창 보다가 어린시절 터미네이터와 에일리언 2를 볼때의 충격은 아니지만 그런 느낌을 찾을수 있다는 한줄기 희망.
10,몰입감이 너무 좋아서 시간이 훅 갔다 빨리 3편 봐야지,,,,
10,
8,적이 누군지 기억해라, 캣니스. 네가 살아남으면 혁명도 살아남는다! Happy hunger game! May the odds be ever in your favor.
10,여주 연기 대박...
6,이야기 중심속으로 슬슬~
10,캣니스는 혁명가가 되고싶은 맘 1도 없었는데 시민들이 의미를 부여했고, 그래서 대통령은 죽이려고 안달이고...평범한 일상을 원했을 뿐인 소시민에겐 진짜 가혹한 운명이다
10,번역이 왜이런가 했더니 번역가가 애비게일=그분ㅋㅋㅋ본인 번역에 그렇게 자신있으시면 왜 굳이 가명을 쓰실까...그것도 여자이름으로...진짜 '가망이 없네'
2,아니 무슨 꾹 참고 봤는데 아무것도 안 하고 끝나네 2,3 연달아 볼거 아니면 비추
10,평점8.5~9.0은 찍어야됨
6,좀 지들끼리 싸우게 냅둬라.
10,1편보다 헝거게임 자체는 재미없었지만  전체적으론 다음편 기대하게 만들어서 재밌네..
10,진짜 ... 왤케 재밋나... 연기도... 연출도.. 아주 대박이었음...
9,마지막에 목적을 알려주니 충격적이었다.. 역시 영화는 모르고 보는게 즐거움이야
10,야 확실히 헝거게임이 개띵작이긴 하구나 ㄷㄷㄷ 책으론 근데 더 개띵작인게 무서움 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 책 보는 동안 눈을 때지를 못함 근데 영화도 진짜 재밌음 제한된 시간이 있음에 불구하고 꼭 보세요 님들 헝거게임 시리즈에 입덕하길 바랍니다 후회 없읍니다
1,개노잼이네.. 1편보고 안 봐야지 했는데, 2편은 평점이 괜찮길래 봤는데 시간낭비 개오짐
10,연기력에 놀라고 연출에 놀람
10,1편의 부족한 부분을 채워줌. 연출과 스토리흐름 모두 탄탄함
1,nnmmnnmmnmn
8,전편보다 더 발전한...
10,①운영진의 개입이 너무 크다. 등장인물끼리 싸워서 죽는거보다 운영진이 번개, 해일, 독가스, 야생동물로 죽이는게 훨씬 많음. 사실상 우승자를 만들수 있는 수준 ★그래도 헝거게임은 2탄까지가 재밌다. 메이즈러너는 1탄, 헝거게임은 2탄에서 사실상 끝
3,제니퍼 로렌스가 활 댕기는데도 지루하다니!
10,개꾸르젬 쓉꾸르젬 이기붂딲
7,lIlIlIlIlIlIlIl
1,나름볼만하긴한데 ㅋㅋ 역시 미국영화답네 존나 유치하다  그놈의 영웅
10,액션 장르 안좋아하는데 몰입감 장난아니고 너무 재밌어요.
10,켓니스 활쏘는거 개멋있어...
6,초반부가 좀 상당히 지루하다
6,러닝타임이 너무 길고 1탄보다 재미가 떨어진다. 그래도 엔딩이 좋아서 3탄도 볼 생각이다.
10,왜 이제봤나 싶습니다 진짜 너무너무너무너무너무너무 재밌어요
10,다시봐도 재밌다! 제니퍼ㅜㅜ
10,마지막 오짐 ㄹㅇ 활 쏘는 거
8,.,.,.,.,.,
10,good 구수궇규휵후규ㅠ쓧숳
8,후속이 궁금하게 만드는 영화 1편보다 몰입도, 스케일 굿
10,캣니스가 훈련장에서 활쏘는씬이랑 인터뷰때 헝거게임 조공인들이 다같이 손잡는씬 등 재밌고 멋진 장면들이 많아서 좋고 조한나,피닉같은 매력있는 새캐릭터들이 등장해서 더 좋았다.
10,시리즈중 가장 재밌고 완성도도 제일 강하다 불꽃 드레스 장면과 헝거게임 시작 장면과 경기장 부서지면서 캣니스 구출하는 장면은 시리즈 통틀어 최고의 명장면들이었다
10,너무 멋지다.그냥 존멋의 끝판왕
10,완전 재미있었어요!! 왜 이 영화를 이제서야 봤는지 후회가 되네요ㅠㅜ
10,본지 좀 돼서 기억은 잘 안나지만 재밋었음
10,헝거게임 시리즈 중 최고였다. 놓칠 순간이 1초도 없이 완벽.
10,극장에서 보고 소름돋았던다시봐도 웅장하고 눈물흘리게하는ㅜㅜ
9,두번째 다시보기인데도 몰입감 최고~
5,2편 봤으니까 두 편만 더 보면 된다.
10,2편인데 너무 재미있고 제니퍼의 연기력이 폭발하는 작품 제니퍼 로렌스 활쏠때 너무 멋있다 매우 재밌다
8,1편보다 나은 속편, 앞으로가 기대된다.
10,오늘 1편 보고 바로 2편 봤는데 처음엔 얘네 뭐임 왜 이럼? 하다가 마지막에 아~하고 다 이해됨. 기회되면 소설도 읽어봐야겠네요
10,한남들이 부들대지만 정말 좋은 영화
9,혁명에관한 새롭고 독특한 설정의 영화
1,헝거게임 망작 파이어2
10,1편보다 뛰어난 2편.
10,난 지금 헝거게임이라는 영화를 보고 있는데 많은 장면에서 2000년 개봉한 러셀크로우 주연의 글래디에이터가 자꾸 떠올랐다.
6,캣닙스는 여전히 매력적이지만 영화는 여전히 밋밋하다 모킹제이로 가는 가교란건 알겠지만  다음편을 꼭 봐야한다는 생각은 들지않는다
7,146분이라는 시간이 그리 길게는 느껴지지 않았다.초반의 조금은 지루한 전개에 실망할쯔음 중반부에 접어드면서부터는 스크린에서 눈을 뗄수없었다.하지만 결말이 너무....
7,또 그냥 저냥 보다가 자자는 않았음
9,재미로는 시리즈중 최고
7,전편에 비해 '헝거게임'이 더 재밌게 다뤄졌다. 그러나 여전히 빈틈이 많고 낯간지러운 로맨스가 싹튼다.
1,처음에는 재밌더만 결국 똑같은 감성팔이와 패턴으로 지루하게 만들어버림
5,그러려니... 휴휴..
7,연출도 좋았고 캐릭터들도 개성 있었다.
10,연출과 각본이 훨씬 더 자연스러워지고 보기 좋았습니다~스케일도  어마어마 하네요~연기력까지 더해져 잘만든 영화!
10,네가본 미국 영화 중에 최고다
10,너무 재밌네요 왜 이제 봤는지..
10,최고의 헝거게임 영화 , 박수가 나온다
8,연기력하난 죽였는데 원작을 안읽어서 그런가 캣니스때매 암걸려죽는줄
7,현재에도 특정 직업군의 모습과 비슷한, 생사마저 쇼일뿐이다.
9,지금까지 본 영화중에  지루하네 뭐네 어쩌고 저쩌고 하는새끼들은 영화는 보고 씨부리는건가 ㅋㅋ
8,스타워즈 :  반란의 시작!
7,확실히 1편보다는..
8,전편보다 더 재밌는듯.혁명을 위한 불꽃이 점점 모이고 있는 느낌.3,4편이 너무 기대된다.
5,억지스러운 장면이 많긴 하나 1편보단 조금 더 나은 2편
6,시리즈가 갈수록 재미없어짐
7,볼거리늘어남.나름.
8,1편의 주인공 버프가 필연임을 알게해주네
7,배틀로얄 부터 혁명으로의 전환. 불꽃 같은 제니퍼의 존재감
10,책으로도 읽어보고싶은 영화
10,1편보다 묵직해지고 웅장해진 스토리가 좋았다 연출도 훌륭했고 원작을 이렇게 잘 옮긴 영화도 드물듯
10,항상볼때마다 울컥한 느낌이든다 속이먹먹하면서도 캣니스와피터 헤이미치를 응원하게된다
7,다음편을 위한 훌륭한 시리즈
1,감성과 이성의 평점을 무시하는 연속극같은 지루함으로 최하의 평점을 내린다.
8,1편보다 훨씬 더 볼거리도 풍부해지고 전체적으로 재밌어졌다. 기대치가 높아져서 큰일..
3,전편보다는 낫지만, 너무 어설프다..  여주가 남주 두명 사이를 두고 재는게 느껴졌다..왜 계속 두명한테 번갈아가면서 키스하는지..? 인상적인게 있다면,, 약자와강자,, 비윤리적인 문제들,, 여러가지를 상징하는 것 같다.
10,정말 정말 재밌게 봤어요~ 대통령 독재에 반발하는 군중들의 모습도 기대가 많이 되는 결말이었어요.
2,2편이 젤 재미없다...
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,헝거게임 중 단연 최고의 편
9,재미있네요. 전작을 재미있게 봐서 시리즈 정주행중인데 1편보다 더 재미있습니다. 엔딩이 또 허전하게 간다싶었는데 소소한 반전.
10,1편보다 재밌어요!!
6,전작에 비해 커진 스케일, 하지만 내용은 더 유치해짐
5,여전히 불안불안한 스토리....3편으로 가는 징검다리...
3,전편보다는 재미있게는 봤으나 그래도 개취와는 잘 안 맞는 듯. 그래도 다음 편이 기대되는 결말이었음
7,당찬 여자주인공이 꽤나 볼만
10,볼거리도 많아졌고 1편보다 훨씬 몰입도도 높음. 재밌습니다.
8,쭉재미없다가 마무리가 좋네
4,더도말고 무난한 속편.
10,헝거게임 시리즈중 최고라고 생각한다
7,킬링타임으론제격이나 여전히 조연보다매력없는  주인공
8,솔직히 시리즈중에선 젤 잘살림 제니퍼의연기력도장난아니었고 메세지와 마지막 반전까지갖추고있는영화
9,1편보고 넘 오랜만에 봐서 초반엔 다소 멍했지만 갈수록 좋았음
6,전편에 비해 지루함....
6,달라진점이 없다. 맥이 탁풀린다.
8,원보다는 흡입력이 떨어지지만 그래도 재미남
10,1편보다 훨씬 재밌군요!
10,시즌 1의 분위기를 그대로 이어간 듯. 기대 이상임! 왜 제니퍼 로렌스~ 하는지 알겠다.. 연기가 대박임
10,갠적으로 볼거리는 2편이 甲
9,제니퍼 로렌스 이쁘다. 그런데 양다리인가?
9,전편보다 훨~~~~낫다
8,헝거게임에서의 제니퍼 존재감은 빛이났다.마지막 반전도 인상적
10,1%를 위한 99%의 희생. 경쟁시대에서 승자도 기쁘지 못한 세상.
8,다이버전트와는 다른 색다른 재미가 있다
10,시리즈 최고 역작. 이거 보고 다음편 기대했다 실망함.
8,프란시스 로랜스의 방식이 딱히 맘에 들진 않지만 수작이다
10,꿀잼 시리즈의 시작!!
10,액션 연출 연기 전부 뛰어난 작품
9,119번호 미리 눌러놓고 다음 편 봐야할 것 같은 느낌.
10,아..맥스 할머니 너무 가슴아프다 싸우다죽는것도 아니고 그건 그냥 자신이 짐이 되는거같으니까 자살한거잖아 아휴ㅠㅜ
10,예측가능한 결말이였지만 볼만했습니다 전작보다 더 나아졌어요
8,뭔가 재밌어 지려다 끝났네요  그래도  재밌었음ㅋㅋㄱ
10,1부때보다 엄청나게 진보함. 혁명의 시작.
5,진짜 로그인하게 만드네! 10점짜리가 많아  기대하고 돈내고 봤더니 아니 무슨 영화가 팬션쇼하고 질질 끌다가 2시간  분량인데 1시간 30뒤에서야 헝거게임이 시작하냐!! 같이 보던 가족들은 이미 지루해서 자고있고ㅜㅜ  솔직히 10점대는 아니올시다!!
1,내가 보기에는 별로였다
10,2가 제일 재밌다고 생각한다. 차례대로 보세요.
7,전작보다 볼거리가 많아서 좋았다.  드레스 변신이 계속 기대되는 영화내요.
6,결국엔 연애빠지면 안되는게 하이틴 무비의 한계.
9,끝나지않은 매력의 헝거게임
9,캣니스가 화살로 천장을 부숴버리는 장면은 헝거게임 전시리즈 최고의 명장면이다. 이후 3,4편이 영화라기 보다는 미드 같은 느낌이 되어 버려 아쉽다.
8,스케일 커서 멋지다. 앞으로 시작할 혁명을 생각하면 두근거린다. 호스트와의 대화는 더더욱 영화를 몰입하게 해줘서 좋다. 사람들이 캣니스 앞에서 손동작을 보이는 장면은 정말 소름돋는다! 그리고 조한나 매력적이다!!
10,이걸 왜 이제 봤을까 최고다
6,흥미진진하긴 하지만 관객으로서 무언가 불편한 느낌.. 아직 결말이 나지 않아서일까?
10,전작에 허무맹랑함에 비해 굉장히 업그레이드된 연출이 영화를 푹 빠지게 만들어줌. 아마 이 영화의 히트로 계속 후속편이 나오는듯.
10,헝거게임은 진짜 다 꿀잼
9,여전히 슬프고 잔인하지만... 현실적이고 희망적인 작품
10,The fire is catching
10,헝거게임 굉장함. 정말 굉장함.
10,제니퍼로렌스 연기력 개쩜ㄷㄷ
10,영화관을 들어설때와 나올때의 그 흥분이 아직까지도 기억에 남네요. 감독과 배우에게 박수를...
7,취향인지 별로 흥미가 가는 내용은 아니지만 영화는 볼만하다. 의상도 화려하고 단지 음악이 80년대 느낌이 나는게 촌스럽다.  여주인공은 목이 쉴 정도로 열심히 연기를 하네.
7,이 영화가 안타깝게도 아주 재미있을것 같은 한단계의 선을 못넘는다..
4,장구 치는 리듬으로 예를 들자면 강 약로 놓고 봤을 때 이건 약
1,정말 솔직히말하는데 배틀로얄보다 재미없어요
1,8점 정도잘때봐서 그런가 졸림 ㅠ
8,압제에 대한 저항의 출발
7,이제 판이 어떻게 돌아가는진 다들 알고 있겠지요? 지금부턴 구구절절 불필요한 것들은 다 집어치우고 본격적으로 판을 키우면서 여러분들의 흥을 돋우도록 하겠습니다.
8,1편에 이어 스토리나 볼거리는 더 나은 듯! 마지막 3편이 기다려 집니다!
10,내 인생영화. 몇 번을 봐도 지루하지 않은 영화
10,내가 가장 사랑하는 영화.
9,제니퍼 로렌스 중저음 목소리가 정말 매력적이다
5,원작보고 난 후 영화라는 것의 한계를 처참하게 느낀다....
7,1편보다 2편이 훨씬 낫다. 로렌스만의 영화가 아니라 많은 캐릭터를 살리는 전략과 몰입감을 높여주는 진행. 3, 4편은 별로라는데 보기 겁난다.
1,이게 영화냐?? 무슨 트와일라잇 본 느낌이네ㅋㅋㅋ 내가 무슨 말 하는지 알 사람들은 알거다 ㅡㅡ
7,각성의 시작. 권력의욕심은 끝이 없음.
9,헝거게임 시리즈중에서 최고라고 생각함 제니퍼 로렌스 연기도 굿
9,헝거게임의 풍미를 알려주는 속편
8,뜬금없고 이해하지 못 할 스토리 전개나 뭔가 어색한 인물들의 설정, 세계관에 대한 설명이 부족하는등 허술한 부분이 있지만 오락성으로서의 재미, 캣니스로 인해 변해가는 세상, 후속작을 위한 다리 같은 역할을 잘 했다고 생각한다.
6,거대 판타지라기 보단.. 작은 판타지..
10,피타랑 피닉이랑 바꿨으면 더 몰입도 있었을텐데.... 그래도 최고..
7,소재의 참신함이 1편보다 좀 떨어지긴 하지만 다음편을 기다리게 하는 후~!!
9,1편보다 훨씬 낫네 진작 이렇게 만들지 ㅡㅡ 1편은 소설에서 너무 많이 생략했어
8,1편보다 재밌어요 3편도얼른봐야지
10,재밌어요ㅜ진짜 헝거게임 시리즈다만족
10,확실히 1편보다 더 낫다. 돈도 더 들인 티도 나고. 빛나는 제니퍼 로렌스의 연기와 더 장대해진 스케일, 씁쓸한 풍자와 메시지까지. 특히 막판이 제일 소름돋았음.
1,내용을 알아야 재미있는 영화인듯? 그냥 보면 그냥그럼 전 그랬어요
5,1편을 꼭 봐야하는 것이 조건이지만, 1편 못지 않은 흡입력으로 캣니스와 동료들의 목숨 건 활약은 계속 된다
6,죽고 죽이는 재미만 담기 뭣했는지 혁명의 의미를 담기 시작했다.
1,여주 어장에 토쏠림 피타가 제일불상함 이제3편에선 피타좋아하는전개로 바뀜 불상한게일.. 캣니스OO
8,형(1편)보다 나은 동생(2편)은  경기장에서 뛰쳐나가 현실을 지탄한다.
10,1편이보고 바로 이어서봤는데 이번2편이 내용도훨씬괜찮고 재밌었어요. 제니퍼로렌스 연기가정말..몰입 대박!
2,속편은 마지막편으로 가는 중간이야기라 그런지 별 내용이 없었다. 노잼.
6,1편도 그렇지만, 헝거게임 시작하기전까지의 도입부가 너무 길다. 이렇게까지 러닝타임을 늘릴 필요가 있을까. 생존게임도 전편에 비해서 별루다.
9,전편보다도 좀 더 진화한듯한 느낌. 다음편 진짜 기대됩니다
10,1보다 훨씬 더 재밌었고 짜릿했고 스릴넘쳤다 결말은 모킹제이 암시하는 장면으로 맺었지만 재밌게 봤다
8,그냥볼만하네. .초중반지루해서안볼라다중후반부터 몰입되네 재미져
8,전작과는 차원이 다른 재미와 볼거리!!! 판타지 액션물의 장엄한 이야기가 시작된다!!
8,여주는 대사가 피타밖에 없나요?
10,미친  꿀잼.이다...
10,이제야 봤는데 진짜 ,정말, 재밌다....
10,헝거게임 시리즈중 제일 꿀잼
7,세계관이 탄탄해 점점 몰입하게 된다.
9,2명의 로렌스들.. 캐리 인정.
6,"We burn... you burn with us~"  이장면에서 정말 손이 오그라 들었음
7,1편보다 재밌땅 그리구 피닉 멋있땅 //ㅅ//
7,생존을 위해 싸우던 전사에서 혁명 리더로 우뚝 선 캣니스, 3편에 대한 기대감을 증폭시킨다.
9,1편도 재미있엇지만 2편도 재미있고 슬슬 혁명시작인가 ㅎㅎ
7,중반부터 몰입되긴 하나, 그렇게 재밌진 않음. 대체 이건뭐지? 라는 부분이 많음.
9,이럴수가... 전혀 예상치 못했다
6,무난한 판타지 액션 영화
1,원작인 책을 보면 얼마나 많고 중요한 부분이 생략됬는지 알수있는영화
8,1편보다 더욱 훌륭하다! 내용도 의미하는 바도...
10,1편에서의 부족한점을 다 여기서 채운것같다.다른 우승자들의 특징도 너무 인상깊었음.
7,감독이 바뀌니 영화도 바뀌는 군...
10,무척 재밌었습니다..
10,개잼..왜 이제야 봤을까 보다가 심장터져버리는줄. 아드레날린 폭발
6,초반에 1시간동안 대화만 주구창창하고 내용전개 진행이 너무 느려서 지루했지만 미션들어가고나서 반전이 있어서 그것떄문에 그나마 영화가 좀 산것같다 하지만 전편보다는 많이 부족했다고 느꼇다 하지만 1편과 내용과 3편을 이어나가기 위한 과정이니 이해한다
10,많은 생각을 하게끔 해준 영화
9,재밌다! 반전도있고.. 1탄보고 재밌어서 2탄까지봤고 3탄은 아직인데 정말 포스터때문에 안봤었는데 전혀 다른 스토리라인과 각 캐릭별 특색이 좋았다 포스터만 달랐어도 더 일찍 봤을텐데..ㅠㅠ
10,전편보다 저 재미있고, 심오한 내용인것 같아요
10,시리즈중 중간단계이지만 전혀 지루하지 않고 끝까지 긴장감이 이어져갔다. 전편에 비해 줄거리에 개연성도 있고 의미도 더 잘 전달한것 같네
9,단순 오락영화에서 스토리를 가진 시리즈물로의 변신? 배우들 연기나 연출등 뭐하나 빠지는 데가 없다.
9,영화평론가 평론따위 원래 이해도 안가고 기준도모르겠고 전작보다 훨씬 좋고 제니퍼 연기력도 나무랄데 없다. 좋다.
10,10점하고 1점 비중이 제일 큰건 점수 깍아내리기 일뿐 양화 퀄리티에는 영향을 주진 못함 진짜 재맜음
8,몰입도도 좋고빠른 전개도 좋다.다만 전작에 비해 게임에대한 내용이 적어서 아쉬움.
1,내생애 제일재미없었던영화
7,역시 1편의 감흥보다는 적다.  대놓고 마무리를 안짓는 바람에 감질맛 나서 보기 힘들다.
6,오늘 마음 먹고 액션 영화 보려고 켰는데 왠만한 다른 영화 플레이 타임인 90분동안 떠들기만 한다. 아, 이게 시리즈 영화의 단점이었던가. 서바이벌이 시작되려고 할때 졸음이 몰려오기 시작해 영화를 껐다. 다음에 다시 이어 볼때까지 점수는 6점으로...
9,만화 원피스를 봤을때의 그 감동...이!!
10,3편을 위해 만들어진 편 같지만 그래도 재밌음
10,1편때보다 더 신경쓴점들이 눈에보이고 느껴짐으로 인해서 보면볼수록 빠져들기바빠서 시간이 이렇게나 많이 지나갔었는지 깨닫지못했었을만큼 너무 연출이 좋았다.
10,생각보다 훨씬 잘만들고 재미있는영화 어느것 하나 빠지지 않는다
9,너무 가벼웠던 1편보다는 좀 더 나아졌다.
10,혁명의 시작을 보여주기에 충분했다.
6,수족관 속 어장관리의 절정.
10,연기와 연출, 각본의 하모니. 현실이 불공평한 자들을 향한 '희망' 을 주는 영화.
10,정해진 시스템은 사람들을 굴리고 죽이고 갖고 논다. 이 시스템에 따라 사람들은 끝 없이 경쟁하고 많은 것을 잃게 된다. 자기자신까지도 무엇을 좋아하는 사람이었는지 잊어버리게 된다. 이번 시리즈는 정해진 시스템에 저항하는 불꽃을 그린 희망적인 영화이다.
10,책을 읽고 봤는데도 재밌었다 헝거게임 최고야!
10,와 시간가는줄도모르고봤네 이건그냥판타지가 아님
7,스케일은 커지고 알찼지만 뭔가 게임 고유의 맛이 떨어진것이 아쉬웠다.
8,전작보다 한층 업그레이드 된 연출력. 허나 역대 우승자들끼리의 싸움임에도 오히려 적들의 존재감은 1편보다 못할만큼 별다른 활약을 보여주지 못한게 다소 맥이 빠짐
10,제니퍼 연기가 돋보이는 작품
10,최고다진짜....ㅠㅠ
9,중간부터 봤지만 피터 민폐갑....
10,우와...1편 생각하고  봤다가 감동하고 감.
7,1편보다 확실히 재미있음
9,잼있게 봤어요 소설 원작인가?
6,3편을 기대하 보겠다.
10,진짜 하나같이 연기를 잘해서 몰입해서 봤네요. 전작보다 훨씬 재미있었어요.
10,아니.이게 왜 환타지야? 환타지라고 홍보해서 10대 유치영화인줄 알았잖아... 영화관에서 안 본걸 후회한다
10,3편도 기대합니다~~ㅋ
8,굿굿!! 이정도 몰입도 가진 영화 오랜만에봐서 좋네요~!
6,판타지 영화를 좋아함에도.. 배경 캐릭터 의상 특수효과가 아까운 영화. 감독이 바뀌었는지도 몰랐음. 캐스팅과연출에 실패한듯한. 1편은 영화관에서 보고 돈 아까웠고 2편은 다운받아 킬링타임용.
10,휘바람에 소름이 쫘악..
7,제대로 공격하니 적이 누구인지 보인다
7,캣니스가 어장관리해서 7점
7,개인적으로 1편보다 좀 더 나은 느낌. 연출도 그렇고 스케일도 그렇고 무난했다
8,전하는 바에 너무 집중했다.
10,헝거게임1편봣을때 진짜 내인생 최고의 영화였던만큼 감동이엿는데 이시리즈의묘미가 2편도 잼다는걸알고 더신나가지고 봣는데 1편보단 덜햇지만 내가기대한만큼 잼섯음 진짜 ㅎ ㅠ 넘젬쎀
8,시간이 훅간다. 그만큼 몰입도가 개쩜. 1편이 자잘한 연출에 공을 들였다면 2편은 크게 잡고 훅훅 들어가는 듯. 점점 이 세계관의 본질에 다가가는 중.
10,님들아 이건 진심 명작입니다 존나 재밋어 이거 평점 9점은 돼야함 내가 왠만해서는 평점 안올리는데 이건 명작이라 올립니다 믿고보세여
10,평점1점준놈  어머니모시고와
6,1편 보다 발전된 느낌 ㅎㅎ
10,배신할줄알았는데 동맹할줄이야
10,와우! 정말  재미있었습니다.제니퍼  로렌스가  적들을  상대로  살아남는  것도  그렇고  다음편이  기대가 됩니다. 시간이  남을  때  보실영화로  추천합니다.
8,3권 전편을 다 소설로 봤는데, 스토리를 잊었다..; 그럭저럭 볼만했네
9,감독역량의 차이가 여실히 보였던 편. 초반에 살짝지루할수있으나 중반부터 끝부분까진 지루할틈없이 달려서 좋았다.
8,3를 볼 수 밖에 없게 만드는 전야제,  엄청난 몰입감은 아니지만 판타지 영화가 이정도면 수작이죠,  아 그리고 이것저것 다 빼도 제니퍼 로렌스 보는 즐거움이면 충분하지 않나요?
9,왜 그녀가 최고의 헐리웃 여배우중 최고의 수입을 올렸고, 올리고 있는지에 대해 다시 한번 증명한 작품..
9,뜨하...1편에서 뭘 먹고 일케 진화한 거여... 1편은 재미 없고 2편만 재밌다는 사람들 많은데 그렇다고 1편 건너뛰고 이거부터 보고 그러지는 마시길. 반지의 제왕을 왕의 귀환부터 보는 꼴 됨ㅋ
9,오~~~래전에 다운 받아 놓고 이제서야 봤다.. 잼나네~~ 초반 전개가 다소 지루해서 9점 준다.
10,너무 재밌어요ㅎㅎ 캣니스 ㅜㅜㅜ
1,주인공갈수록 비호감이네. 무슨 영웅이 지멋대로야 ㅋㅋ설정하려면 제대로 좀 해라
10,졸잼.. 다음시리즈 봐야지빨리
10,전편보다 더 흥미진진하고 다음편을 더더욱 기대하게 만드는
10,연기도 좋고 스토리도 좋다. 보는 내내 긴장하고 봤다.
10,여주의 눈을 뗄수 없는 매력.. 도도한듯 순박하고, 남자보다 더 카리스마 있는..
10,1편을 보고 낮은평점과함께 2편은 보지않으려했었다.. 2편의 높은 평점에 한번만 더 속는셈치고 봤는데 너무 놀랐다... 1편의 엉성함은 전혀 찾을 수 없었고 모든면에서 완벽했다!! 감독이 바뀌었다던데 그래서인지.. 3편도 기대됩니다..
6,전편보다 나은건 없다.
10,항상 저의 베스트 영화. 절대 실망시키지않는 영화죠 여우주연상을 언제나 휩쓰는 제니퍼로렌스의 연기력은 정말 말하지않아도 알수있고  나머지 리암이나 조쉬도 잘한다고생각하고 스토리력도 책을많이벗어나지않고 되게 잘 살려낸거같아 너무흐뭇하게 잘본거같습니다!!
8,다음편이 기다려짐~~~
10,헝거게임4가 나오면 좋겠다.
6,혁명을 위해 너무 많은 재미를 희생했다
8,빨리 마지막편까지 다 나왔으면 좋겠다..
7,별로인데..? 그냥 여주인공이 연기 개잘함
8,앞부분 지루할 수도 있던 부분을 잘 다듬은 듯!! 그 외 모킹제이를 기대하도록 한다
5,다양한 줄거리를 풀어가려는 노력은 벅차보인다
10,타이트한 전개 + 꿀잼. 배우들 특히 제니퍼 로렌스 연기도 굿.
10,군대 두 번 갔다오는 영화.
6,1편이 더 나은 것 같아요
10,시간가는줄 모르고봄 제니퍼연기는 여우주연상감
10,1편도 재밌었지만..  너무 시간가는줄 모르고 봤어...
4,제니퍼 로렌스의 헥헥거리는 거친 숨소리만이 기억에 남는다. 기대 이하였다.
8,혁명..혁명.. 뜸들이기...
1,여자 암걸리네  진짜 주인공 여자 때문에 1점
9,첨에 제니퍼가 매력있다는 사람들의 말에 의문부호를 품었는데 그녀가 나온 영화를 보다보니 진짜 매력이 무엇인지를 알게 되었다. 역시 배우는 연기로써 이야기를 해야된다.다음 헝거게임도 꼭 챙겨봐야겠다. 대박!
1,1점도 아까운 영화, 다 끝나고 내가 도대체 여기서 왜 계속 앉아있었나 시간낭비한게 아까운 영화,  그냥 벙커에서 왔다갔다 화살한번 쏘고 끝
6,난 왜 이렇게 제니퍼 로렌스 연기가 별루 인지...
7,끓어오르다 식어버리는 듯한 아쉬움.
9,일편보다 스토리가 빵빵하고 여주인공 보면볼수록 매력있네
10,1편 스토리도 말이 안된다 느꼈는데 2편은 더 말이 안된다고 느끼려는 찰나... 반전으로 이해를 하게 되네요. 다음편이 기대됩니다.
10,진짜 대박, 현재 헝거게임3가 상영중인데 친구때문에 어쩔수 없이 봤는데 내용이 이해가 안가서 1,2를 집에서 네이버로 다운받아 봤어요. 1은 좀 지루한감 있는데 2는 진짜 대박이네요.. 이런영화를 여태 왜 몰랐는지.. 다음 시리즈도 기대됩니다
10,1이나2나둘다정말재밌음
10,짱잼 사편나오면 삼편이랑 기다렸다봐야지ㅋㅋ
6,이거 평점 알바하는인간들 진짜 문제다 문제야;;;;제발 평점에속지말고 소신있게 본인이 보고싶으면 보세요 일단 저는 1편보다는 재미없었음;;;이건뭐 미국이나 인기쩔지 한국에서는 영~~~
8,1편보다는 재미있다. 살생보다는 생존을 위한 게임이 된 듯. 다음편이 기대된다.
1,헝거게임은 진짜 나랑 안맞는듯 메이즈러너가 훨씬 낫다
10,간만에 영화한테 압도당했다
9,액션신이 많은 분량을 차지하는 것은 아니지만 엄청 몰입하게 되는 영화!! 결말이 기대되는 영화!!
7,불필요한 부분 생략한건 좋았는데 메세지를 넣으려다보니 이저도 저고 아니게 되어버린. 3편을 위한 프로롤로그 ..
1,이 알바들? 이런 쓰레기영 화는 난생 첨이네
10,재밌었음 ㅋㅋ 모킹제이 간지
9,올해 헝거게임을 전우승자들중에서 선발한다고 햇을때 매우 어색햇음 뒷 내용에서 메꾸긴 햇지만...
9,현대 사회를 제대로 비추다. 공상과학과도, 현재와도, 또 과거와도 견줄만한 탄탄한 원작의 내용이 뛰어난 액션과 비주얼에 녹아서 표현이 됐다. 한가지 아쉬운것은 너무나도 단편이 아니라는 것을 강조 하는듯한 연출. 제니퍼 로렌스는 빛이 난다.
7,알바들아  보긴봣냐? 고생들만타 ㅋ
4,돈주고 보기 아깝다. 별점 높게 준 사람 이해불가. 영화끝나고파트 1이라는 걸 본순간  사람들이 욕하는 소리가 들린다.그냥 파트 1은 다운 받아 보세요. 파트2나 보고요.솔직히 너무 내용 끄는거 아니야 화살을 한번 쐈어 심했어.
9,전작보다더잼는디오호
1,어느 한 방송사의 더지니어스를 보는게 더 나은것 같다. 스토리도 이렇게 엉성할바엔 픽션보단 리얼로 가는게 더 좋겠지. 진짜 이렇게 글 써도 영화화 해주는거였냐? 우리나라 작가들 힘내시길
9,제니퍼로렌스 갑_!!
8,갈수록 재밌어 진다..
1,(평점이 너무 높은것같아서;;)아무리 시리즈물이지만 한 편의 영화라면 적어도 서사는 있어야 한다고 생각합니다..모킹제이는 더구나 파트까지 나눠진다고..;;
10,2편에서 제대로 터졌다. 3편에 대한 기대를 불러 일으키게 한다.
6,해리포터가 될수없는이유
9,오락성에 올인한 마블시리즈를 제외한 S급 판타지 영화 중 다크나이트 이후로 정말 잘 만들어진 작품! 안그래도 라이벌을 찾을 수 없는 제니퍼 로렌스의 필모그래피에 감히 오를 생각도 못할 거대한 성벽이 되어줄 영화인듯..
10,와 진짜 말이 필요없는 영화다
10,그간 나왔던 모든 사가들을 합쳐도 캣칭파이어는 못넘는다
10,여화는 관객들을 위해 만들어진거에요   시덥지도 않은 기자 평론가 따위 점수는  가볍게 무시하시고  관객들의 호응이 좋으면 좋은 영화인겁니다.
10,책으로  먼저 나온 다른 영화들 보다 많은  것들을 담아냈다
8,전체적인 분위기는 전편이 나은 듯. 하지만 각 캐릭터들의 매력은 이번이 훨씬 훌륭하다. 제니퍼 로렌스의 한계는 어디일까? 그리고 고인이 된 필립 세이모어 호프만을 다시 한번 기리며..
7,화려했던 겉모습 만큼이나 또다른 속편을 위한 속이 꽉 찼다.
9,1편과 크게 다를건 없었다. 둘다 명작인듯
9,3편을보게만드네...존잼ㅎㅎ
9,굉장히 잘만든영화같다. 그렇게 판타지스러운영화는 아니지만 뛰어난 몰입도, 연기력, 정치적인메세지등등...생각해볼거리가 많은영화
10,헝거게임 시리즈 맘에 들음
10,이런 것 보고 명작이라 하는 것 같다. 말이 필요없다...
10,일본영화 배틀로얄의 아이디어를 잘 따서 세련되게 잘 만든거 같다  뭐 2천대초에 봤던 그런 충격은 없지만 그래도 이정도가 어디인가~ 판타지 아이돌영화에서 말이지~
1,평점1점주면 없어지는구나
3,평점 조정용...솔직히 별로임 7점대가 맞다고 생각됨(1편보다 못하고 지루함)
7,그냥 그러하네요 영화가
8,절반의 지루함 그리고 절반의 본격 헝거게임. 초반의 지루함은 스토리는 탄탄하게 만드는데 한 몫했다.정글내에서 쉴틈없이 벌어지는 사투가 인상 깊었다.
10,재밌어요 몰입도 있고 흥미진진하고 의미도 있고
7,근데 여주는 남주 진짜 좋아하는거냐 연기하는거냐;;1편 보다는 확실히 낳은거같네시리즈 물이니 3편 기대해야집
7,전작보다 낫다는 생각은 안든다..
10,단순한 오락영화가아닌데  .. 무슨 헐리웃의 베틀로얄인가배틀 로얄은 영화도아니지....근래 최고의 sf 영화인듯무거운분위기와 주제지만 흡입력최강
10,아 정말 좋다~~^^~~^^
6,호빗2 같은 느낌. 재밌어지려다 이상한데서 싹둑.
6,이보 전진을 위한 일보 후퇴.
7,1편보다는 괜찮아졌지만 솔직히 미국내에서 이런 폭발적인 인기는 다소 이해가 안 된다 스토리,캐릭터,설정 도대체 이유가 뭐지
1,관객수가 말해줌.  보는 인간만 보는 영화.
10,최고!!!실망시키지않는군요역시....
10,조한나의 막지르기 캐릭터 좋네요.  중간에 맥스할머니 슬프네요. 여러모로 생각하게 만드는 영화입니다.
10,개꿀재에에에엠ㅋㅎㅎㅋ
6,공감이 없으니 서두에서 지치고 시리즈의 이해없이는 꽤나 불친절한 영화로 기억될 수 있다. 킬링타임으로 소화하려해도 심오한 누끼 덕택에 맘 조차 편히 볼 수 없다는 것이 본 영화의 단점이라 할수 있겠다.
7,1편에 비하면 좀 아쉽군요 ㅎ 연결부에 속하므로 이해합니다. 전개의 허점도 드문드문 보이구요.
10,말하나하나 행동하나하나가 무슨의미인지 이해하면 정말... 대단..
8,1편을 계승한 여러 요소들이 신선하진 않지만 풍부하고 조화롭다.
9,1편에 쐈던 빗나간 화살의 궤도를 프란시스 로렌스가 정중앙으로 맞춰 놓다
8,재밌음. 다음편에서 어떻게 반격을 할지 기대됨.
6,쓸데 없는 서두가 너~~~무 길고 지겨워...그렇다고 그것이 이 영화의 이야기를 풀어가는게 꼭 있어야 하는 것도 아니고...유의미한 이야기도 아닌데 말이쥐...
5,1편의 동어반복. 3편을 염두한 게으른 전개. 게임시작할때까지 뭔 말이 이렇게 많어. 부당한 체제, 지배자와 피지배자. 현실우화는 달라진게 없다. 그냥 제니퍼로렌스 본다는데 의의를..
10,모킹제이도 기대하고 기다리는 중...
4,배틀로얄 헐리웃 버전이 더 재미난 이유. 갠찬게 만들었으니깡.
9,3편이 더 기다리지게 만들었으면 말다한거지요~
7,재밌다 누가 아군인지 적인지 모르는상황, 음모배신, 그러나 다소 맥이 파지는건 왜인지 모르겠다.
7,7점은 됩니다....
10,흐엃허러엉ㅇㅎ허어어ㅏ
10,정말 온몸에 소름이 돋았다!!!이런 영화는 돈주고 볼 충분한 가치가있는 영화인데 생각보다 평점이 너무 낮다!
8,캣니스가 역시 멋짐. 후반부가 똥닦다 만 느낌이지만 며칠 후면 3 개봉하니까 뭐..
9,지루한 부분이 있긴하지만, 전편보단 못하진 않다. 오히려 강력해진 스토리와 메시지. 화살을 하늘로 쏠때 천장이 깨지는 씬은 정말 명장면이었던거 같다. 캐피톨에  저항하려고 하는 단호한 캣니스의 외침이자, 혁명의 시작을 알리는 듯했다.
10,매력적인 캐릭터들에 몰입감 쩌는 스토리. 더 이상 뭘 바라나요
1,1점도 아깝다. 내가 왜 원작까지 읽어야되냐...
8,다음편이 너무 기대되는 영화 . 진짜 빨리 보고싶다
10,이렇게 재미있는 영화는 처음
8,3편을 위한 영화. 배틀로얄의 헐리우드 판이다.근데 헐리우드 판치고 볼만하다 .
7,캣칭파이어 재미없다 그런데 왜 다음편이 기대 되냐
8,1편의 부진을 딛고, 3편을 기대하게 만드는 시리즈의 진화판
10,휘파람소리 소름!! 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화!
9,1편보다 더 튼튼!!!
10,처음으로 원작을 읽고 싶어지는 영화. 영화시리즈 다 나온후에 원작을 사서 읽을생각이다
10,착한사람들 다 죽어나가서 너무 화가남.
10,너무 재밌다!!!~~
10,아쉬운건 피타의 키??그정도??
10,미친 진짜 완벽하다 3탄 빨리 보고 싶다
7,1편과 크게 다르지 않았다. 3편은 안볼테다.
8,활 하나가지고 뛰어만 다녀도 제니퍼는 훌륭하다.갈수록 흥미 진진해지는 씨리즈
7,1편 보다 훨씬 낫네요. 특히 마지막 반전이 마음에 듭니다. 3편을 기대하게 만드는 징검다리 역할이랄까. .. 1편정도 재미였으면 다신 안보려고 했는데 2편 때문에 3편이 기다려지네요.
10,3편 빨리 보고싶다..
10,아,,, 진짜 명작이다. 생존게임 영화 중 최고다. 정말 보고 난 뒤 후유증이 남는 영화다.
6,전편보다 조금 좋아졌지만6.5정도가 적당한것 같아
10,영화라는  이름에 걸맞는 작품이네요. 너무 빨리 끝나서 아쉽다.ㅠㅠ
8,전작보다는 확실이 나아진 점이 보이고 중후반으로 갈수록 몰입도가 더 좋아진다. 스케일도 조금 커치고 원작을 바탕으로한 엔딩까지의 스토리도 좋은편. 다만 세세한 부분의 연출력은 좀 아쉬운 편
9,몰입감이 장난 아닙니다 ㅋ 진짜 이 영화에 빠지게 되네요. 너무 스릴있고 서바이벌같은 소재의 영화 정말 재밌네요
10,전편보다 나은 후편이 나오는 시대
10,1편이 무난하다면 2편은 상당히 환상적이다
10,닥치고 봐라 두번 봐라 최고다...
10,미친 것일까 존나 재밌어서 손이 떨리네ㄷㄷㄷㄷ
9,와우 1편만보고 접으려던 2편... 쩐다
8,흥미진진하다고 본다...
6,못 볼 정도는 아니지만, 전작에 이어 여전히 지루하다.3% 부족한 긴박감.
10,확실히 소설을 기반으로 한 영화라서 그런지 탄탄한 스토리가 영화의 무게감과 스릴감을 탄탄하게 받혀줬다. 다음편이 너무나 기다려지는 영화!
10,헝거게임 중세시대인줄 알고 안보다가 볼영화없어서 1편부터 봤다.(보니깐 아니더라고 미래배경?) 1편보고 그냥 그저그랬는데.. 2편보고 개 소름끼친 영화.. 3편 예고편보고 더 소름.. 내가 왜 이영화를 이제 봤는지 눈물이난다.
10,걍 판타지영화인줄 알고 봤다가 충격먹음 책을 안봐서 모르겠지만 생각을 많이 하게 해주는 내용.. 암튼 다좋았다 빨리 3편
10,1편보다 훨씬재밋고 책보다도 더 재밋는것같음!!! 움찔거리고 심장벌렁거리면서 봤어요!!! 모킹제이 나오면 그건 꼭 영화관에서 2번볼거에요!! 감독바껴줘서 고마워요!!!
8,어렵넹...아주잘만든영화임,.
10,분명히 이 영화는 어두운 영화다
10,ㅜㅜㅜㅜ굿쩐다솔직히
9,왜 흥행 못했을까....,
8,폰으로 끊기며 자막싱크안맞은것감안해서 8점. 솔직히극장에서봤으면 인투더스톰 이상이었음. 초반에 궂이 안넣어도될줄거리들이 있었던것같고 중후반 액션타임부터가 본격적이라보면됨 1편본지오래되서 줄거리다까먹고 봤는데 이글보는사람은 1편 줄거리라도 다시보고보길
10,쵝오진짜꿀잼꼭보세요재밌어요
9,가벼운 영화는 아니네,,,
10,이런게 레알 꿀잼이지 ㅋㅋ
9,판엠의 불꽃은 준비운동 캣칭파이어는 시작을 알리는 신호탄
10,개쩜러브라인죠음해바라기형 피타와 존나내남자형 게일?ㅎㅎㅈㅅ
10,진짜 개개개개꾸르잼!!
10,진짜 1편보다 훨씬 훌륭한 영화다
10,헝거게임1,2안보고 책으로도 한번도 본 적 없었는데 처음엔 이해하는데 어려워도 계속 보고있으면 재밌음
10,재밌다 뭔가 시사하는바도 크고
2,보는 내내 불편했던 1편보다는 낫네요. 그래도 원작에 불충한 느낌. 아니 원작을 살리지 못한 게 영화라서 그렇다고 쳐도 기본적으로 전체적인 전개가 너무 억지스럽고 제니퍼 로렌스가 연기를 잘하는건 알겠는데 영화 분위기를 너무 다운시키는? 경향이 있음.
7,옛다!  7.5점  신선한 1편이 나은듯
10,너무재밌고 재밌고 재밌다.
10,1편보다 굉장히 많이 업그레이드 되었다. 제니퍼 로렌스에 푹 빠지게 된 영화. 모킹제이가 기대된다
10,원작안보고봐서그런진몰겟는데 재밌었음 다음편 개기대됨
10,이런시리즈를 이제야 접하다니 너무 재미있습니다 sf와 액션의 공존.
1,3편보기 전에 예고편 쓰레기
10,나는 1보다 더 재밌었음
10,아 정말 1편보다 뛰어난 2편이었습니다..!! 3편 기대하고 있어요 ㅠㅠㅋ
1,이런 쓰레기를 돈주고 봤던 나는 호구
6,초반에 지루합니다만 3편이 기대 되네요.
10,최고다!!!시간가는줄모르고봄
10,몰입도 완전최고에 배우들 하나하나가 연기력이 좋네요 완전 재밌게 봤습니다 ㅎ 헝거게임 다음 편이 기대되네요!!
10,이영화를 이제본게 ...  마지막 그짧은 표정 연기는 말로표현할수 없다 영화가나아가는 전개가 흥미진지하다 피어오르는 불꽃을 너무나도 잘 표현한 영화 사소한 행동하나가 모든걸 바꾼다는걸 알게되엇다 아무것도없는 여린소녀가 모든것을 바꿔버리는영화
10,판엠의 불꽃보다 더 재밌습니다. 시리즈작중에서 전편보다 재밌는 영화는 처음이에요. 역시 원작이 더 재밌지만 영화도 괜찮았습니다.
8,1편보다 스케일은 뛰어났지만 1편보다 몰입도는 떨어지는 느낌이다. 3편을 기대하며..
10,8점 중반 후반대에 있어야할 영화. 스케일 만큼은 타 영화에 OOO 않는 거대함과 숨겨져있는 메세지 그리고 소재의 활용은 뛰어날정도로 높은 완성도와 속편의 기대감을 주는 영화 캣칭 파이어
9,1편을 보고선 2편이 그리 궁금하진 않았다. 그러나 2편을 보곤 3편이 너무 보고 싶어졌다!
7,3편을 기대하게 만드는 튼튼한 교량같은 작품
8,보는내내 몰입되고 긴장되어 많이 혼났습니다 ㅎ 1편에 이어 2편도 훌륭하네요.. 3편을 위한 연결고리가 잘 되어준 것 같습니다. 아마 3편은 개봉과 동시에 극장에서 보게 될것 같네요.. 훌륭합니다 .
8,몰입도는  좋은데  전체적으로 약간 싱거운 느낌
8,다음 내용을 상상하게만드는..
7,개연성 부족에 전편보다 뭔가 허전한 느낌이다.
8,전작에 비해 탄탄해진 구성. 제니퍼의 몰입력 또한 탄탄해진 것 같다.
10,연출은 정말 극적으로 잘만들엇다 근데 엔딩이좀 허무하다ㅡㅡ 정말 최고로 집중해서 봣는데 아쉬움인지 엔딩신 끝나고 호킹제이 나오는데 이런 씨* 욕나옴 ;; 그래도 재밋음 화살연출 지렷음
9,3편이 기대되게 만든다
10,최고다. 가지고 있는 메세지도, 한 소녀의 성당담으로도, 볼거리가 넘치는 재미거리로도!!!
10,보는 내내 소오름...
10,일편에 비해 줄거리도 더 탄탄하고 스케일도 커짐
10,해리포터나 트와일라잇시리즈 좋아하는 사람은 꼭보길...진짜 안 보면 평생 후회할 작품!!!
7,1편은 신선했다면 2편이 지루 할 수 밖에 없다. 솔직히 다음편은 더 기대 안된다.
10,다음 편이 더더 기대된다 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 게임메이커도 같은 편일 줄이야...
10,1편의 흥미와 재미를 뛰어넘는2편. 모킹제이 파트1,2가 매우 기대되는 아주 기대되는영화!
10,어떻게 이런영화가 탄생했는지..정말 대단한 영화입니다..알바 아니니 꼭보세요~완전 추천해요~^^*
8,전작에 비할바가 아니다. 여주의 연기력은 영화 전체를 받쳐준다. 그리고 평론가라는 족속들 허세가 심하다
10,10점이 아깝지않은 정말재밌는영화 !!
1,여주의그놈의 피터피터 재밌어질려할때마다 나오는 러브신은 어이가없어서 헛웃음이나온다 영화끝나고도 그놈의피터피터만 떠오름
9,보는내내 내살이 떨린다.
10,심ㅏㅇ이두근ㅜ근하레만ㅡ는명ㅘ
10,내 생의 최고의 영화였다. 2시간30분이 정말 짧게느껴졌고 잊을수없는 영화였다.
10,정말 재미잇게 본 영화 완전 추천
10,재니퍼 연기력 ㄷㄷㄷ... 의미전달쩔고 후편이 가장 기대돼는 영화!  평점이 10뿐인게 아쉬울 정도
10,뭐 겁나 재밋넹ㅋㅋ짱인듯 액션도 좋고
5,첨엔 스토리를 연결하려고 하는것같은데사실 맘속으론 뭐지?하는 마음이 들엇다헝거게임 시작하기전 아 이제 시작인가?햇다헝거게임이 시작한뒤 아 이제 재밋겟구나..하는데 영화가 끝났다 뭐지? 이허무한느낌은?요약:뭐지?
10,잼있다 ㅎㅎ2편의 조공인들 매력있으 ㅋㅋ특히 조안나!
10,완전재미있음 11월까지기다리기현기증난다ㅜㅜㅠ
10,제니퍼 로렌스 인생작..
10,....,,..대박
10,진짜 재밌어요!!올해 개봉될 모킹제이도 꼭 보러갈게요★
10,헝거게임 1을 보고 실망했었다. 이번편을보고  영화를만들길잘했다고생각하게됬다. 1에서의 어색함이나 그 큰스토리를 영화에다담에내지못했다던가하는 단점들을 이악물고 없애낸것같다. 제니퍼로렌스의 연기도 정말...평론가들의 그 부심쩔은 평가는 무시해도된다.
10,와 짱 재밌네 ㅋㅋ 3편 얼른 나왔으면 ㅠㅠ
10,요근래판타지영화중 최고인듯 진짜재밌다
10,판엠의불꽃이 그렇게재미있지는않아서 별기대안했는데 정말재밌게잘봤네요 몰입도가 긴장감이대단해서 영화관에서 봤으면 좋았을걸하는 생각이 들정도였어요 감독교체정말잘했네요 메시지도 잘 담아낸거같고, 제니퍼로렌스 연기 정말굳.. 다음편이기대됩니다
7,?? 서바이벌 게임 인 더 퓨처? 영상은 볼만하다.
10,1편보다 훨씬 나아진듯 재밌었어요.
10,원작과 멀어지긴 개뿔. 최근 나온 판타지 중에서 이정도로 원작 재현한 영화 있으면 찾아봐라. 1인칭으로 쓰여진 소설에서 묘사되는 주인공의 심리를 전부는 아니지만 영화를 보고 스토리를 이해하는데 충분히 묘사하고 있고 이것만으로도 대단한 영화.
8,화려한 볼거리는 줄었지만 단순한 액션 영화가 아닌 많은걸 내포하고 있는, 그래서 여러 생각을 할 수 있는 깊이 있는 영화로 거듭났다.
8,이 모든건 전초전에 불괏나다. 이제 시작 이다.
10,제니퍼 로렌스의 연기는 언제나 대단하다
10,게임자체가 너무 혐오스러워 1편은 그저 거북했다. 2편은 독재와 맞선다는 점과 더불어 판타지와 액션이 흥미진진 하다.
6,초중반부 이야기는 전작의 도입부를 다시 자기복제해서 지겨운 것이 사실이다. 하지만 헝거 게임이 시작되면서 부턴 전작보다 다양하고 입체적인 캐릭터들이 많이 등장하게되고 후반부에선 속편을 기대하게 만든다. 다만 속편을 기대하게 하는 장면이 너무 짧다.
10,다음편 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
8,친오빠한테도 활을 쏘시게
10,제니퍼 로렌스 연기력 굳굳굳
9,정말시간가는줄모르고봤다아씌언제기달려
10,굿!!! 말로 표현할수가없네요 정말 대작입니다
7,일단 킬링타임용 액션을 기대하고보면 굿. 박진감도 넘치고 시간가는줄 모르고 볼 수 있음. 그러나 1편을 보지 않은 사람들은, 내용전개에 소외될 수 있음. 특히 첫부분은 아예 멍때릴수도 ㅋ 1편이 기억나지 않는 분은, 일단 1편부터 보고 보는게 나음
1,전편을 안봐서 그런가 내용이 이해가 안됨
9,연기, 스토리, 특수효과,, 전부 다 좋은데... 결말이 살짝 허무하다.. 그것만 빼곤 정말 잘 만든 영화다..
10,정말 스토리가 매끄럽고 잘만든 영화다 다음편이 기대된다
10,원래 이런장르 영화를 좋아하는 편이 아닌데 헝게게임 은 이야기가 탄탄하고 러브라인이 들어있어 더 재미를 부각 시키는것같아요
10,판타지, 액션 ,로맨스 ,메시지, 주인공의 연기력까지 모두 갖춘 최고의 영화..
8,첫편보다 더 재밌네요 잘봤습니다!
10,제니퍼로렌스 연기는 정말 완벽하다
7,1탄 보다는 낫지만... 여전히 초중딩 코드에 맞춘 영화라 어른이 보기엔 허전함
10,그냥꿀잼....너무재밌음
7,전작도 보지 않았고, 책도 읽지 않았고, 딱 이 편만 봤다. 영화 보는 내내 빡쳤다. 주인공(캣니스)을 보고 있으면 계속 화가 난다.  불합리하고 이기적이고 제멋대로고, 전작을 봐야 전체적인 이해가 가겠지만 일단은 주인공 땜에 매우 빡치면서 영화봤다
8,오락영화와 정치물의 그 중간 잘 가고있다
3,쓰레기 1탄보단 낫지만 여전히 뭐히자는 건지
10,제니퍼로렌스 완전.. 짱입니다. ㅎㅎ 스토리도 예상을 빗나가고 잼있네요
10,완전 1편인 헝거게임보다 더욱 업그레이드되었다 사실 책을 먼저 보고 영화 헝거게임을 봤을떄 실망을 많이 했는데 이번 캣칭파이어는 너무 재밌게 봤다!!!!
10,원작을  함축시킨 대사와 장면 멋지다
7,볼거리는 많아졌지만 1편보다 몰입이안됐음 그래도 역시나 흥미로운 스토리. 3편기대된다.
10,시리즈물을 1편부터 안보다니...충격이다. 시간때우기로 영화관에 영화보러가시나? 그래놓고선 보는내내 졸았다고 평점 깎지마라...ㅉㅉ
10,두시간내내 재밌게봣어요~ 마지막반전은짱짱이야진짜
9,이게 단순한 생존겜이 아니라 희망을 품은 소녀로부터 전개되는 혁명이야기였넹...
10,소름돋게 만든 영화. 갈수록 나아지니 다음 편이 기대되네요ㅎㅎ
1,이게 SF영화지 왜 판타지영화냐
9,완전 긴장하며 봤음~~!!몰입도 짱!! 빨리 3편이 나오길~♡
10,재밌다... 대작이다 이건...
8,전편보다 나은 속편. 140분의 시간이 지루하지 않게 볼 수 있는 점만으로도 대단
9,실망했던 1편보다 훨씬 몰입도가 좋다. 제니퍼로렌스와 기타 배우들의 연기도 좋고, 풍자에 스릴을 더한 엄청난 영화다(원작을 보지 않아서 더 그런것 같다.). 2부가 정말 기다려진다.
9,재밌다! 책으로도읽어보고싶다
10,두시간이넘는시간이한시간도않되게느껴졌다일편이편모두재밌었다다음편을빨리개봉했으면한다피타♥제니퍼
1,어디서재밋어야되는지몰것다
10,장난없다 흥미진진하고 완벽한 스토리 대박!
8,전반부는 좀 지루했는데 후반으로 갈수록 흥미진진 해지네요. 특히 마지막에 번개칠때 코일을 감은 화살을 하늘을 향해 쏠때는 통쾌했어요. 그리고, 다음 시리즈가 정말 기대됩니다...
9,원작과다르지만 재미잇다!
10,영화에 점점 중독되고 있는 듯... 1편보다 훨 재밌다. 그리고, 전문가들 평점에도 공감, 비공감 누를 수 있게 바꿔라. 유리 보호막 안에만 있다보니 타성에 젖은 것 같다. 진짜 공감버튼이 필요한 쪽은 일반인이 아니라 소위 전문가라는 사람들이니까..
9,뭔지 모르고 2부터 그냥 봤는데 정말 재밌어서 1편도 찾아보고 원작 소설도 찾아보게됨
10,개쩐다 정말....와우..
4,이 시리즈 보려면 극장에서 봐야함, 집에서 모니터로 보면 재미없음
10,1편은 솔직히 그럭저럭이라서 기대 안하고 봤는데, 2탄 속편은 정말 대박이라는 말밖에 안나온다. 한번봐~두번봐~ 제발 꼭봐~ 진지함
1,1 편을 두번보는게 낫지 .. 10 점 준애들 머지 ??
10,우연히 헝거게임1편을 보고 너무 재밋어서 2편을 보았다. 단숨에 제니퍼로렌스라는 배우한테 반했고, 영화의 메세지도 좋았다. 속편이 정말로 기다려진다.
9,속편을 기다리케하는 징검다리로써 매우 훌륭하다
10,good storytelling
10,흥미진진한 스토리와 배우들의 연기가 끝내주네요!1편에 이어 너무 재미있어요
10,역시 헝거게임 영화들은 기대할 만 하다. 제니퍼 로렌스 연기도 좋았고, 특히 필립 세이모어 호프만 연기가 대박이었는데...
9,1편은 뭔가 아쉬웠는데 2편은 잘만든듯
10,내가 진짜 재밋게읽었고 제일 좋아하는 책이라서영화가나오자마자 봣는데 역시 마음에 드네요3편도기대하겟습니다~
10,영화 정말 잘 만들었네요 전작못보고 줄거리도 모르고 보기시작했는데 내용이해가 가네요. 전작을 봐야겠어요 너무 재밌어서 깜짝 놀람ㅋㅋ
7,원작은 읽지 않았다. 전편은 솔직히 B급 영화정도로밖엔 느껴지지 않아서 후속작은 기대도 안하다가 우연히 보게 되었다. 감독이 바뀌니 역시나 영화가 살아난다.  전작의 루즈함을 떨쳐낸 것은 좋지만 원작소설이 있ㅆ는 영화가 늘 그렇듯, 설명은 부족하다.
1,그냥시작해서 볼만할때 그냥끝났네ㅡㅡ
7,아니 근데 왜 워밍타임만 한시간이 넘냐고
10,헐 1편과달리 모든게완벽 기대이상
4,헝거게임 : 판엠의 불꽃이랑 다른게 뭐가 있나... 오히려 배틀로얄 2가 나은듯...
5,다음편의 예고 정도? 왜 피타를 챙기는지이해가 안감
10,늬들 머리로 이해 못하면 다 1점이지?
10,제니퍼 로렌스...최고의 연기와 매력...
8,1편에 비해서는 쪼오끔 글타. 1편 안보고 본다면 재미 없을듯. 물론 1편 보고 난 뒤에 본다면 괜찮다. 반지의 제왕도 2탄에서는 건너야 할 다리를 건너느라 조금 지루한 부분이 잇었찌만 3탄에서 잼있었으니까. -ㅅ- 헝거게임도 3탄 기대.
10,제니퍼로렌스 진짜 갑인듯
6,이게 왜 재밌는거지? 도통 상황이 이해가 안되네#
8,내겐1편보다 2편이 더 좋았다.  느낌있고 여운이 많이 남는다.
1,아니 이 영화가 대체 뭐가 재미있다는건지 이해가 안돼네요. 일단 이런 상황이 절대 이해가 안돼요. 일제시대도 아니고 나치시대도 아니고.,
8,속편에 기대는 결말...이래서 나는 시리즈물을 좋아하지 않는다. 전반 한시간의 지루함도 아쉬웠지만, 제니퍼 로렌스의 연기와 매력이 모든 걸 커버한다.
10,어머니랑 같이 봤어요~~ 보람됨
10,제니퍼 로렌스 짱!!!혼자 영화를 다 이끌어감
9,좀  액션에서는 화려한액션이나 주인공의 뛰어난 영웅적 힘을 볼수는 없지만 스토리가 탄탄해서 결국 감탄햇네요
10,진짜1편에비해 훨씬 재밌어짐 이번편은 책보다재밌었음!진짜 잘 만든거 같은데
7,아아아버버지지지사랑해요
1,꺼지셈 별1개 주기 아까움
2,아 왜케 재미없냐? ㅡㅡ 아 내시간
6,평점이 너무 높은거 아닌가.. 1편보다 볼거리는 많은데, 뭔가 루즈해졌다는 느낌? 그리고 제니퍼 로렌스밖에 안보임. 연기 또한 여주인공 한명과 다른 조연들의 연기가 너무 딸림. 3편은 어떻게 될지 모르겠지만. 제니퍼를 위한 제니퍼의 영화
8,1편보다 훨씬낫다. 1편은 진짜 노잼이어서 거의 졸면서봤는데 2편은 완전 재밌게봄. 마지막 통수도 멋졌고 ㅋㅋ
10,기대치않고 봤는데 상당히 재미있게 봤고 속편이 기다려지네요!
9,책보단 못하지만 워낙 스토리가 좋아서
9,후세에 수작으로 남을 시리즈의 역량이 보인다
10,제니퍼로렌스 정말 그녀는 배우다.스토리 구성도 훌륭하지만 그녀가 이영화 자체라 할정도로 압도적인 연기다. 역시 헐리웃
10,잘만들었다. 단순한 sf나 판타지물은 절대 아니다
8,다음회가 너무 궁금해지는군요.재밌었어요.
10,다음 시리즈도 너무 기대되요!!
9,The story is well and showing is good
9,다른건 다좋은데 캣니스 화살 왜 무한이냐.. 분명 원숭이놈들하고 싸울때 다 쓴거 봣는데
10,미개인들에게 활을 쏘고싶게 만드는 영화
7,무능한 정부에게 활을 쏘고싶어지는 영화
10,판엠보고 캣칭파이어 보길 미루다가 봤는데 정말 빨리 볼껄 하는 마음이 들었음 오늘 스파이더맨 3D로 보고왔는데 이거 집에서 본게 더재밋었어
10,중반까지는 조금 느린 전개에 답답한 면도 있었습니다만, 후반부의 긴장감은 정말 최고라고 생각합니다. 정말 몰입하여 봤습니다. 1부에서의 답답함을 날려버린 좋은 후편이었다고 생각합니다.
10,제니퍼 로렌스 때문에 처음 봤지만 완전 몰입해서 봤다
10,포스터만 봣을땐 이런 영화일줄 몰랐네요. 원작을 안본 사람으로서 너무 재미있네요. 극장에서 안본걸 후회합니다. 다음편 볼 생각에 벌써부터 두근두근
9,1편도 2편도 너무 재밋었어요 ㅠ
10,영화가 짧다고 느껴진건 이번이 처음
1,모킹제이의 자격이 없는 주인공
10,굿굿굿 재미있어요ㅋㅋ
10,평론가들 평점 보고 영화관 가서 보지 않은게 후회되는 영화. 중 하나. 1편이 그저 살아남는 것. 이었다면. 2편은 어떻게 살아갈지에 대한 과정을 그린 영화. 스토리가 매끄럽게 잘 빠졌다.
10,끝이아쉽긴햇지만 정말말이필요없는 영화이다제니퍼와 조쉬연기가 영화를 한층더 살린듯
10,솔직히 판엠의 불꽃은 내용이 너무 부실해서 책을 읽지 않은 사람이 이해할 수 있을까 라는 생각이 들었는데, 캣칭파이어는 내용이 너무나 탄탄해졌고 몰입도 또한 매우 뛰어나서 내용을 아는데도 불구하고 마음을 졸이면서 봤다. 모킹제이 정말 기대된다!!
10,이 영화는 갈수록 재미있어질것 같아요 그리고 러브라인도 좋고요 보다보면  다음편이 빨리 나와야 되는데 라는 생각이 갈수록 점점 더해짐^^
9,1편은 그냥저냥이었는데 이번건 진짜 몰입해서 봤네요.근래 본 영화중에선 최고인듯
10,1편도 잼있었지만 2편은 더 탄탄해진듯.. 3편은 2부작인거같은데 빨리나오길...아.. 참가자 반이상이 이계획을 알고있다고 할때.. 찡했네.. 그들은 혁명을 위해 희생한거... 계획에 가담하고도 엑스트라분들은 아쉽네..
10,1편보다 훨씬 낫다. 1편도 좋았지만 2편은 정말 최고 인듯. 제니퍼 로렌스 연기가 b
10,좋다 좋으다 캣니스 짱짱
10,3편기대할게요 엄청 재미있네요
1,이게 재밌니?어휴 정말 시간 아까워서...
10,완전 재미있을듯 아직 안봄 근데 딱 봐도 알음
3,네이버 평좀 보고...봤더만..믿을게 못되는구만 ㅋ 진짜 재미 없네 ....
9,1편보다 몇배 더 재밌었다. 3편 또한 2편만큼, 아니 그보다 더 기대이상의 작품으로 찾아오길 기대한다.
10,솔직히 이영화가제일재밌었고 시간가는줄 몰랐다 제니퍼누나짱♥♥
5,1점 준 놈들은 좀 오바야 그리고 10점 준 놈들은 확실한 알바야 보면 알아
10,쿨몽둥이가 필요한 일부 평론가들
9,역시 영화는 감독을 잘 만나야된다. ㅡㅡ; 1편보다 이정도로 업그레이드가 되다니 ,,
8,감독이 얼마나 중요한지 또 한번 깨달았다... 어떻게 연출력이 이렇게 틀려지나 싶을 정도다.... 것보다 제니퍼 로렌스의 연기에 찬사를
1,난 정말 재미없었다. 1편에 대한 배경설명만 영화의 절반이고 나머지 절반은 후속작 예고같았음. 1편도 봤지만 2편도 그에 못지않게 전개가 매우 지루했던것 같다.
10,진짜진짜 재밌어요!!
6,6점. 6점도 후하다. 기대를 하고 본 것도 아닌데, 실망스러운 영화였다.
6,이건 호불호가 갈리는 영화인듯..
9,캣니스가전기줄을화살에감고하늘위에쏘아올렸을때.소름돋았다
8,소재는 독특했지만 기존의 SF 영화 연출력은 평범한 그런 영화.
10,하...그엔딩 진짜 3편 못기다리게 만드네
10,캣니스 에버딘을 클로이 모레츠가 아니라  제니퍼 로렌스가 맡은건 신의 한수
10,반지의제왕못지않는 최고의영화인듯싶다ㅠㅠㅠ여운이많이 남고ㅠㅠㅠㅠ제니퍼연기력도 끝내준다ㅠㅠ피타가많이안타깝지만ㅠㅠㅠ
5,필요 이상으로 긴 러닝타임
10,다음편이 너무나 기대되는 작품!
10,굿굿굿 긴장감을 놓을수없다
10,빨리 3편나왔으면...진짜꿀잼♡♥
10,솔직히 재밌음 1편보고 2편연속으로 보는데 본지2시간가까이지났는데 아직도 머리속에 남아서 미치겠음 ㅠㅠ 진짜 개잼 이거 재미없다고한사람들은 걍 관종 아니면 영화볼줄모르는사람인듯
2,트와일라잇 반지의 제왕처럼 주구장창 우려댈 허접판타지. 기대이하의 스케일과 재미두 별루없구 이번시리즈가 마지막감상일듯.
1,내용이 없어 그지 깽깽이 같은영화 뭐 서론만하다 끝나냐?
4,헝거게임의 규칙에 대한 설명, 인물에 대한 약간의 떡밥도 없이 스토리가 전개된다. 1편을 보지않은 사람들에겐 이해가 힘들었으며 결말은 똥싸다가 끊기는 느낌이 들었을 것 이다.  그리고 심하게 압축한 느낌. 소설책을 읽은 마니아들만을 위한 영화다.
10,1편보다 2편이 더 재밌는듯 예스잼
10,재미있게 보았는데 의외로 다들 부정적이시네요.. 관대해졌으면 좋겠네요
9,스타일을 지닌 가볍지 않은 오락영화모킹제이가 두편으로 나온다는게 반갑다.
10,최고의 명작..ㅎㅎ 진짜죽기전에한번봐야합니다 보는도중 5번울엇다는
8,1탄하고 틀리게 흡입력이 있다. 재미도 있고. 억압된 판타지세계라면 맞을까.우울한 세계관이 마음에 든다. 3편 빨리 나오길 바란다.
7,정말 감질나게 끝나버리는군
9,미국판배틀로얄?ㅋ재밌음
8,제니퍼 90년생인데 갈수록 연기력 돋네..
10,아닠ㅋㅋ 1편 안보고 보면 먼 소린지 모르겠다는 사람들앜ㅋㅋ 당연한거 아님? 2편인데 1편을 안보고 봤다고 낮게 주는건 머하자는겈ㅋㅋ 1편 안본 사람한테는 비추라닠ㅋㅋㅋ 그럼 왜 봐욬ㅋㅋ 브레이킹던만 바밬ㅋㅋ 아님 해리포터 죽음의 상물만 보던가 참낰ㅋ
7,호빗 시리즈가 좋다..
10,꾸르잼 !! 1편 안봤는데 영화보는데 별로 지장없었어요. 이해안가는건 인터넷으로 검색해보고 이해함.. 무튼 진짜재밌네요 ㅠㅠ 3편을 기다려야하는게 좀 아쉽지만
7,더 커진 스케일에 더 특색있는 인물 구성
10,책이더잼긴한데영화도짱짱
1,평점보구 기대하고 봤는데 재미없었네요
10,제니퍼로랜스진짜..날다시 외국영화를 보게만들어주다니..제니퍼영화좀 챙겨봐야겟다~~아..진짜..완전최고네..연기.매력..
7,게임 액션이 메인이 아니네..모킹제이를 위한 밑작업이라 어쩔 수 없이 밋밋하지만 다음이 기대된다
8,1편보다 재밌었다. 헝거게임3 빨리 나왔으면 좋겠다. 내용전개가 신기하게 가네
9,존잼꿀잼허니잼 연기력도 최고 아... 소설봐야겟다
7,정말 내 취향은 아니다.  헝거게임 세계관, 설정이 나한테는 너무 억지스럽고, 비호감
10,말필요없음 완전 재미남
7,원작 소설 팬으로써 약간의 희망
5,1,2편을 연달아 보면 괜찮으려나?   1편을  보긴했었는데  그래도 내용이 이해가 안가는 거 투성임... 재미는 있었음.
1,진짜 노잼이다 초반앤 존나 흥미진진하다가 갈수록 노잼이네 너무 억지로 껴맞춤 ㅡㅡ 차라리 이런 종류의 만화책을 사보는게 나을듯
10,헝거게임에 이어서 더 업그레이드 된 2편.. 상영시간 내내 흥미진진해서 시간 가는 줄 몰랐네요. 예전에 봤던 책 내용을 영상으로 보니 더 좋음bb
10,굿굿 시간가는지 모르고봄 ㅋ
8,캣니스한테 감정이입됨
10,굿! !  다음편언제나오나요우ㅜ
7,좀지루함 게임자체에서 재미는 1편이나앗던거같고 사회적인그런부분은 좀낫네여 3편이기대됩니당
10,진짜진짜 너무너무 짱이다!!보는내내 막막 짱이당! 정말좋아요~
10,3편을 내놔라!!! 제니퍼로렌스 기다리고있어요
10,헝거게임 출판때부터 팬이었고 긴 시간 끝에 영화까지 볼 수 있게 됐네요. 원작을보며 상상했던 모든것이 담겨있어요. 아쉬운점은 게일,피타보다 피닉과 조한나가 더 매력있다는 것.사실 초창기엔 서바이벌이란 소재에 혹했던거지만 보다 큰 의미를 지닌 작품입니다
9,1편보다 좋은듯..1편은 약간 지루했는데 2편은 긴상영시간에도 지루함이없었다
10,3편을 내놔라 어서....
7,아... 후속편이 있다지만 끝을 좀 다듬지..이 똥 덜싼 느낌 어쩔꺼야..
10,츤데레는 정의지만...이놈도 저놈도 다 츤츤 거려
8,전편보다는 확실히 재미있네요.
10,소설책을 읽고 영화를 봤음에도 굉장히 몰입해서 본 영화. 제니퍼가 아닌 여주는 상상조차 할 수 없을 뿐이다.
9,1편 보다 재미있게 봤습니다. 후속작들도 기대...
9,트와일라잇과 해리포터시리즈보다는 중간단계를 잘 넘어간 느낌.. 1편보다는 전체적인 어두운 분위기... 마지막의 반전내용으로 마지막편으로 이어지는 자연스런 연결고리 역할... 다만, 감독이 안바뀌면 큰 대작이 될 듯...
6,1보다는 아니었지만 3편을 기대해 본다!
9,재밌게봤음 정말 오랜만에
10,전편을 생각해 기대조차 안하고 킬링타임으로 생각했는데 이게 왠걸, 굉장한 드라마였습니다. 연출, 연기력, 네러티브, 메시지, 그래픽 부족한 점 하나 없는 알짜 영화입니다. 잘 감상했습니다.
6,6.9 (10자 제한)
10,헝거게임의 매력이 무엇인지 감독이 잘 캐치한 것 같다. 1편은 시리즈의 시작이라는 핸디캡이 있지만서도 그 컨셉을 마치 '배틀로얄' 인듯한 어설픈 다리를 걸쳐놓았었다. 하지만 2편은 헝거게임의 진정한 재미와 서사를 전달하려고 애썼다
10,다음편도 기대됩니다.
9,다음 속편이 정말 재밌을거 같은데
1,지루~ 병맛~ 무공감. 정치적인 애기 살짝 끼워 넣으니 뭐나 있는듯 광적으로 핥아대는 꼴들좀 보소ㅋ
7,전 시리즈보다 내용의 구성이나 액션은 한껏 업그레이드 됐으나 필요이상으로 긴 러닝타임이나 인조적인 분위기는 보는데에 불편한 느낌이 든다. 그러나 제니퍼 로렌스의 무한한 매력을 느끼는데에는 충분하다.
3,초중반대게지루함~ 예고편만화려기대~대결씬너무짧고~영화순식간에끝남허무~양심적으로10점은아니다~10점영화는 아닌데~ㅡㅡ영화수준이낮음 위대한개츠비도수준이낮고~
9,1편보고 유치할줄알았는데 너무 재밌고 다음편이 기다려저요
10,전편도 뛰어넘고 원작도 뛰어넘는~~ 제니퍼 연기도 대박 너무 재밌게 봤어요~
9,해리포터에 버금가는 원작소설과 영화가 아닐까 싶다...좋든 실든 체제에 저항하고 혁명을 꿈꾸는 하층민들의 삶이 이 시대 무언가 느끼게 해준다. 지금의 대한민국은 12구역이나 다름없다...
1,이게 잼있냐? 뭐이리 허술해.ㅡ; 내용이...
6,1편보다 덜 하다는 느낌은 나만 드는건가?? 뭔가 앞부분은 지루하고 뒷부분은 1보다 부족했다는ㅡㅡ; 도중에 그만 보려다가 인내심 가지고 끝까지 봄
6,짜증나는  러브라인 여자가 양다리 -_- 개짜증  3편예고하면서 끝나고  여주가 완전 이랬다 저랬다 장난하냐  예혀 안봐이제 짜증나서 3편도 보나 마나겠네  또 여주와따리 같다리
10,책도모르고,그냥 배틀로얄처럼 서로 죽이는건줄알고 봤는데 2탄도 또 서로죽이고 주인공살겠구나 했는데.. 혁명의 시작 이라니.. 마지막에 소름..ㄷㄷ;;
10,1편보다 재밌다...
5,근데진짜책에반도못따라가긴하는듯....책을너무재밌게 읽어서 그럴지도 모르지만...
9,1편이 제목 그대로 게임에 포커스가 있었다면 2편은 왜 그딴게임을 해야하는지 불합리에 대한 의문을 제기하고 분노하는 부분이 되겠다 이영화를 보면서 혼란스럽다
1,현실성없는 그냥그런영화
1,평점 더럽게 높네. 뭐 아는것처럼 끼적 거리고  평점 10점씩 주는 인간들 뭐지?한 7점이 적당하다. 7점이래도 줄라다가 10점 준 인간들 때문에 1점 준다.
8,1편보다는 아쉬웠지만 3편을 위해서 잠시 쉬어가는 편이라고 생각이 드네용
10,1편을 안보면 당연히 하나도 모르니까 재미없지...제발 생각들좀 하고 평 달았으면 좋겠다
3,왜이렇게 평점이 높을까? 너무 긴 런닝타임 때문에 힘들다...힘들어...
6,제니퍼로렌스의 약빤 연기만 볼만하다. 1편을 보지 않으면 재미를 못느낄정도로 엉성하다.
8,1편보다 잘 만들었으니 만족
6,졸려죽는줄 알았네 지루하다
10,너무 좋다 ㅠ.ㅠ... 여운이 짠....
4,1편에 비해 영 ~~~~ 아니네요1시간은 지루해서 졸면서 보고 1시간은 뭐지 하면서 봤네요 10점짜리라고 쓴 사람들은 알바들 확실
9,마지막에 캣니스의 표정이 슬픔에서 분노로 바꿜때..
7,잘 만들었음. 원작은 소설~
4,2편부터 봐서인지 뭔 소리하는 지를 모르겠다
1,고점이 많아 내눈을 의심했다.점점 평점내려가니 역시 1점 이네 , 발상이 이상하네 헝거가 아니라. 통제실에 살해하는 영화 무슨전달? 휴  눈 아프네
9,3편 얼릉 보고싶다 ㅠ.ㅠ
6,1편에비해너무지루하다. 하지만성괴한국여자연기자들과는 차원이 다른  제니퍼의신들린연기와 독특한미모는 너무나 아름답다.
9,똑똑해야 살아남는군.. 빨리 3편을 내놓으시오..!
9,이정도면 잘만들었네요  몰입도도있고 3편이기대됨
1,7.5정도가 적당한영화 스토리 액션이아닌 평점알바가 이 영화를 살린듯 ㅋㅋ
9,괜찮네요이정도면 8점은 넘어야 정상인 평점이겟네요
10,너무  재미있음. 개인적으로 책보다 나은듯~
1,완존 비호감주인공들 쓰레기 영화
10,나원참;; 아름다운 결말이였습니다...ㅎ
10,솔직히 판엠봤을때는 서로 죽이는 미친짓을 게임이라고 하는거에 사람들은 열광하고 무슨 이런 억지설정이 다있나 하고 봤거든요 근데 2가 나와서 무슨 전개가 있을까 내심 기대하고봤어요 이 모든게 혁명을 위한 시작이였다니.. 그저 이런 스케일의 스토리에 소름
10,다음작이 기다려지는 영화네요. 간만에 본 수작
9,1편은 세계관 구성에 초점을 두어서인지 본게임에 들어가서도 너무 긴장감 없이 루즈한 감이 있었는데 2편의 연출은 세계관에 잘 녹아들면서 몰입감 있고 박진감 넘쳐 시간가는줄 모르게 빠져들었음.  그나저나 게임메이커 실제배우가 사망했는데 어찌될런지;
10,2시간30분이라는게 느껴지지않았음 어? 벌써끝이야? 했는데 진짜 1편도 1변인데 이번게 몰입도와 긴장감등 한수 우위다.
1,초딩수준의 액션 영화. 지루하다.
10,이거 진짜 꼭 봐야될 정도로 꿀잼! 3탄 언제나와ㅜㅜ
10,정글의법칙에서 차용했두만 재밌겠네.
7,믿고보는 감독. 1편은 보다가 잤는데...2편은 지루할수있는 초반도 긴장감있게 잘 이끌고 마지막에 팍 터짐..아쉬운건 이제시작이구나했더니 끝남
2,혁명을 위한 장황한 준비과정
7,잼뜸 잼뜸 잼뜸 잼뜸 잼뜸
9,제니퍼로페즈의 게임 살기위해죽이는 딜레마 독재에맞서는 희망
10,아무 생각 없이 봣는데 감탄연발하며봤다
10,해리포터와 견줄만한 영화여주 연기력이 진짜 최고고, 연출도 아주좋고 ... 메시지전달까지 하네..
10,늦게나마 평 올립니다. 사실 영화는 전편내용을 잘 몰라서 이해하는데 조금 번거로운게 있엇습니다. 제가 이 영화를 본 이유는 그냥 순전히 콜드플레이가 처음으로 ost작업한 영화이기 때문이예요. 콜플의 음악이 나오는것만으로도 저한텐 10점짜리 영화예요
1,모킹제이의 자격이 없는 주인공
6,전작보다는 좀 더 볼만 하지만 역시나 스토리가 참 웃기는뽕짝이다. 그냥 뭐 지들 꼴리는데로 흘러간다. 이건뭐 스토리때문에 보는 영화가 아니라 그런지 그냥 아주 이해하기 힘들정도로 뭔가 엉망이다. 액션이나 cg는 볼만했다.
8,불꽃소녀라면서 왜 싸울땐 불꽃을 안쓰는거지?
7,영화를 왜 하다 마냐.... 3번이 궁금할 뿐이다
10,소설 내용을 잘 표현함근데 , 피타 심폐소생해서 다시 살아날때연기 너무 ;;;
7,초중반 : 졸림.. 중반이후 : 몰입.. 엔딩 : 허망하다 못해 분노를 일으킴.. 무엇보다 헝거게임 자체가 역겨움
4,초중반 지루하고 후반은 볼만함.. 결론은 1편보다 못함
10,더욱 더 몰입도를 높여간다매번 더욱 기대하게 만든다
6,영화는 언제 끝나는 거지? 보고 싶은데11월 21일에 개봉하고 3달 지났는데 아직도 안나왔네 좀 다운로드좀 하게 해주세요
3,개인적으로는 정말 별로였던 영화 중 하나임
8,본격적인 혁명으로 가는 더 탄탄해진 교두보
1,자꾸 영화구나~ 생각하게 하는 집중이 힘들었던 영화
10,1편은 원작 안본 나도 내용이 너무 생략된게 보엿는데 이편은 별로 그런 생각 안들정도로 내용전개가 좋구만
1,여쥔공도 맘에안들고, 남쥔공늠은 더 맘에 안들고, 사랑어쩌고 저쩌고하는것도 웃기고.실전도아니고 게임을 한다는것도 웃기고.맘에드는게 하나없네
7,1편을 정말재밌게 봐서 그런지 조금은 실망적인~갑자기 어영부영 끝난느낌ㅡ
7,프림 폭풍성장 돋음 ㄷㄷ
7,힘들 때 곁에 있어주는 사람이 짱짱맨. 초반에 비해 후반이 좋았다. 다음 편이 기대된다!
10,전재미잇게봣어요!소설도보고싶네요
8,시리즈 중반을 지나가는 작품이 갖춰야할것들을 다 갖췄네
10,저항이라는 드라마적 요소를 가장 효과적으로 감정이입 해주는,, 기대 안한 나를 부끄럽게 만든 수작.
8,더 강한 플레이어들과 더불어 영화 자체의 스릴과 속도감이 월등히 높아졌다. 2편은 1편을 넘지 못한다는 속설에서 자유로운 몇 안 되는 영화.
10,전작에 비해서 훨씬낫고 원작을 최대한 잘살렸다 굿굿 제니퍼로렌스 연기역시 굿굿
8,1편보고 완전 실망했는데 2편으로 모든 걸 용서하게 만드는군
9,전편보다 더 재미있게 본것같아요! 손에 땀을 쥐고 봤네요^^*
10,1편보다 잼 있다 ㅎㅎ 마지막 눈빛 머시따
10,4부작 끝날 때까지 원작은 보지 않을란다..ㅋㅋ 역시 시리즈는 끝날 때까지는 끝난 게 아니니까...^^
8,트와일라잇류의 영화일 줄 알았는데 훨씬 잘만든 영화였네 여주인공이 영화를 이끄는 힘이 상당해서 몰입감이 좋았음 전작은 좀 엉성했던 걸로 기억하는데 이젠 다음편이 기대가 됨
10,와우 재밌다 3편 완전 기대
10,재미있어용 다음편기대되용
6,몰입도가 떨어지는 1편과 비슷한 전개, 그나마 인상적인 건 마지막 액션 씬뿐
10,아ㅠㅠㅠ진짜 캣니스♡
6,전편보다 좀 더 화려하고...볼거리가 풍부해지긴했지만...호빗 두번째 시리즈처럼 뭔가 본격적으로시작될까 싶어 집중하려는데...마무리된 것 같은 허무함...그래도 CG 정말 너무 자연스럽다...
10,전탄과 비교하면 연출력이 엄청나다 모킹제이2탄 정말 기대된다....필립 세이모어 호프만이 꼭 나오길 빌며...
10,영화관에서 못본게 정말 너무 미친듯이 아쉽다.
10,123151515151515
10,긴 러닝타임에도 불구하고 안 지루해...잼네
10,완벽해요.가볍지도 그렇다고 지루하지도 않은 완벽하다고 밖에는...
10,정말 재밌다.. 보는내내 긴장감 연기도 넘잘하구
8,캣니스의 분노가 혁명으로 이뤄지기 전..
10,진짜 사랑하는 영화!!!
6,자동 리필의 화살통은 좋은데...
10,굿굿!!!꿀잼임닏ㆍ
6,나 쁘진 않지만 8점 이상이라고 보기는 힘드네요. 전체적인 이야기는 1편과 동일한 형식을 가지면서도 3편으로 넘어가는 징검다리 역할을 하기 때문에 2편의 독자적인 스토리가 없어요 3편은 재밌을 것 같습니다.
10,나한텐 해리포터보다재밌었음...진짜 최고
1,평점 너무 높아서 좀 내려야함 조작 넘 하네. 메시지.전달은 좋지만 그이상 그이하도 아니었다
1,감히 쓰레기라 불러본다.  이 수준이 재미있다고 느낀다면 지적 수준이 애 밖에 안되는 수준.  딱 중딩 수준 내용 같쨚아서 참나... 나이 처 먹고도 재미있다고 느낀다면 당신 지적 수준이 그거 밖에 안되는거 인증세계관이 너무 오점 투성이라 허접
10,조한나 너무 매력적. . .
10,진짜 대박...안보신 분들 꼭 보세요
5,헝거게임3는 헝거게임의후속작프로그램이 연이은 흥행실패로 전 우승자두남녀중 남자에게의문의병에걸리게한후다시 다시출연시키게여자에게접근하며게임룰은전과달리참여자도다른사람을위해참여하며각자다른장소에서한곳에위치한치료제를쟁탈하기위한시간과장소에한정된헝거게임이나왓음좋겟다
1,이거 평점조작하냐? 존나 재미없는데 평점 왜케 높냐.. 딱 6점짜리다 1편보다 더 재미없네
10,제니퍼는 정말 최고임...
10,▶◀ 필립 세이모어 호프먼
8,여전히 참가자들간의 서바이벌은 아쉽지만 그게 중요한 영화가 아니더라
10,정말재미있네요 다음편도 기대합니다
8,필립 세이모어 호프만 죽었다..헝거게임 다음편 촬영까지 끝낸 상태일텐데...개망했네..
9,초반엔좀지루했지만 와진짜몰입감후두ㅜㄷ후두ㅜㅎ두ㅜㅜ듀휴ㅠ 생각도못한반전도있고 1편보다 훨훨남진짜!! 엔딩도 기억에맴돌고 bbbb
5,전작과 달리 다소 비호감인 여주 캐릭터 + 별 매력없는 시리즈의 재탕으로 떨어지는 구성, 그러나 중후반 몰입감이 전작보다 나은건 순전히 새 감독의 능력
4,속은셈 치고 봤으나 역시나 재미없다.
10,여태까지본 판타지영화중 자연스럽고 몰입대는 내용흐름뿐만아니라,배우 연기력도 단연 돋보이고 1편보다 2편이스케일이장난이아닌듯하다
8,주인공들의 목적이이 중반부터 뻔히 보이는 데 반해 전편의 가장 큰 재미요소였던 헝거게임의 잔재미는 없는 편이다. 아주 뻔하고 단순한 '독재에 항거하는 숭고한 반란'... 제작자가 너무 그 단순함의 우물에 빠진듯
8,달라진 감독, 달라진 스케일, 달라진 분위기, 그리고 확실해진 메세지
8,난 지난 2년 동안 헝거게임이 미국에서만 흥행한 반지의 제왕같은 영화인지 알았다. 젠장 무관심이란 이렇게 무서운 건가보다. 물론 어둠으로 본건 떳떳한게 아니지만.. 재미 만큼은 떳떳하게 말할 수 있다. 그리고 다음 3편에 큰 기대를 걸어본다.
10,와  제니퍼 최연소 여우주연상인 만큼 연기력이 끝내주네요 진짜 영화 내내 캣니스에 빙의돼서 봤어요 ..
9,진짜 남주는 목이짧고 나약해보이는 너무 현실적인 케릭터고 여주인 제니퍼로렌스는 연기 너무 잘하고 매력있다ㅋ 판타지 블록버스터면서 동시에 이 시대의 사회구조에 대해 생각하게끔 만드는 영화! 추천함!!
7,전반적으로 구성은 괜찮은나, 3편이 더 기대되는 영화.
10,전투부분 재밌음ㅋㅋㅋ
4,드라마적인 부분이 너무많고 액션신 시작하는구나 하니 바로 끝나네 다음편을 기대해본다
9,너무 잼있어서 다음편이 기대되요~!
8,이 시리즈는 기대치가 낮아서 그런지 생각보다 괜찮단 말이야.
9,좋아요~~~그냥~~
9,WoW 2시간이 넘는데도 짧게 느껴진다
1,내가 졸려 두 ㅣ질뻔 했네..
6,1편을 안봐서 그런지도 모르겠지만 특별함은 못느꼈다
1,이게 먼 영화야? 어디가 재밋다는건지...
10,이만한 연기, 스토리를 가진 영화는 없을듯.. 최고 명작
10,어메이징함 눈울 뗄수없음
8,전편에 너무 실망을 해서 볼까말까 하다 평점들 보고 봤는데 꽤 괜찮음. 3편도 기대된다
8,미드느낌이나네요. 2편이더 갠춘네요. 기다리기 지루할듯...
1,도대체 어디서 전율을 느끼고 재밌다는거야??? 드럽게 재미없구만 1편 내용 복사 붙여넣기 한부분 빼면 도대체 뭐가 남는데? 색다른 내용이 너무 개 코딱지 만큼있는게 영화야? 아니면 내가 본게 드라마야? 보는내내 주인공은 겁나 이기적이던데 찬양하네 ?
8,1편보다 좀더  재미있어짐.  2시간임에도 지루하지 않고 볼만함
9,내가 생각하는 이 영화의 백미는 마지막 장면에서의 캣니스의 감정변화라고 생각한다.. 슬픔에서 분노로, 분노에서 결의로.. 그리고 날아오르는 모킹제이.... 소름 돋는다 (다만 일부 지루하다는 평들도 이해는 간다) 결론은 보는게 이득 !!!
9,Wow 1편보다 스토리는 더 흥미진진하고, 드디어 본격적인 역습이 시작되는 전개. 다음  3편이 정말 기대가 됩니다.
10,1탄보다 훨~씬 재밌고 반전도 쩔고 암튼 대박 !!
10,1편보다 더 재미있었습니다. 박진감 넘치는 전개 더 업그레이드된 스케일! 너무 흥미진진한 타이밍에서 결말이 끊겨서 3편이 더 기다려지네요!
6,솔직히 1편이 신선하고 좋았다. 스토리가 급반전이있는 것은 칭찬할만하다.
10,이거보고 재미없다는것들은 그냥 영화를보지마라
10,굿.ㅌ풩ㄴㅈ솖ㅂㅈㅅ
2,30분 보다가 포기한 사람은 나밖에 없는가? 왜 평점이 높은지 이해할수없는 1인...
5,전 책을 너무 재밌게 봤는데요.. 책을 너무 재밌게 본 나머지 책에서 재미있었던 부분을 잘 표현 해내지 못해 많이 아쉽네요.. 차라리 책을 추천하고 싶네요
7,아.. 책보고 볼껄. 개인적으로는 판엠의불꽃이 더 잼씀. 이번편은 똥싸고 똥 안닦은 느낌.. 물론 책읽고 봤다면 몰입도는 좋았을듯.. 3편을 일단 기대해봅니다.
10,2편도 정말 재밌게봤던 영화~ 실망하게 하지않는 영화bbb
8,스케일은 커졌지만 신선함과 긴장감이 전편보다 떨어졌다.
7,빵집아들이랑 불필요한키스신이 많아서 거슬린다. 가시나한번씩 떼쓰는것도 좀 짜증이네. 걍 볼만함.
8,생략된 내용이 많은 것 같았으나 충분히 재밌었다.
9,다음편 빨리보고 싶...
1,드럽게 재미없네 시간 아깝다
10,그저 모킹제이가 나오기만 기다리는중....ㅋㅋ 최고임ㅋ
8,다음편에 대한 기대감을 갖기에 충분하므로 성공..^&^
10,1편은 생존 2편은 혁명 3편은 개혁  이겠지?
6,이제 뭐좀 나올라나하다 끝나버린.. 킬링타임용으론 제격
10,전편에는 생존이 키워드였다면 속편의 키워드는 혁명이다독재를 뒤엎는 그녀의 투지를 모킹제이에서 기대해본다.속편을 의식한 헝거게임 급마무리는 좀 아쉬움으로 남네..
10,후반부 넘어가면서 느꼈다, 주인공 제니퍼의 연기력이 어느정도인지.. 부족한 10점 남긴다 재미있다
6,왜 이게 평론가평이 7점가량되는지 미슷회리. 불친절하고 어설픈 곳도 많은데. 주인공인 물먹는 씬에서 자기손에 있는거 먹는척만하고 다흘리더라. 또 다들 도울려는데 시종일관 주인공은 자신과 남친밖에 모르고 징징짜는 비호감 캐릭터.
9,때깔이 달라졌다 믿고보는 제니퍼
10,이게 재미가 없으면 어떤 영화가 잼있냐??와...네이버 평점에 속긴 첨이네..졸라 재밌구만...판엠의 불꽃부터 보시길...캣칭파이어가 더 잼있긴 하지만...차례대로 보니 강춘데...
9,판엠의 불꽃이 그냥 에피소드적인 이야기 였다면 이 이야기의 시작은 캣칭파이어부터 이다! 1편은 그저 플롯의 계기일뿐. 트와일라잇 시리즈보다 훨씬 나은 전반의 시작.
8,(H) 1편보다 볼거리는 더 풍성해진듯. 끝 부분에서 게임결말 파트가 훅 건너띄어져서.. 어떤일이 있었는지 다음 편에 나오겠죠? 아직 두 편이 더 남았다니.. 빨리 나왔음 함ㅠㅠ
2,광고비 펑펑 날리는 영화치고 재미난걸 못 봤다.  돈이 많으니 평점 조작 알바도 많은갑제.. 한마디로 쓰레기 영화다.
1,영화계의 '오로라 공주' 다 죽어나야 직성이 풀리지?
3,ㅎㅎㅎ 이걸 영화라고,,,넘 작위적인 설정에..뻔한 스토리,,무반전,,,,시간 넘 아깝다..!!!
4,5점도 아깝다. 뭐냐 소재는 좋은데 이따위 연출은
1,기대하면서 봤는데 개 노잼이다. 잼없어서 넘겨가면서 봤다
10,개재밋당.. 마지막에 반전도ㅠㅠ
5,난 전편보다 별론데...-_- 미디어를 빗대는 건 1편에선 신선했는데, 2편에선 쓸데없이 길기만 하다. 독재를 묘사하는 미국영화의 단순함이야 뭐 항상 뻔하고... 그럼 하다못해 죽고 죽이는 게임이라도 재밌든지 해야되는데 그것까지 정말 지루했다.
7,그렇게 막 크게 재미있진 않는데 다음편은 챙겨 볼거같다
10,반전이 마음에들엇다 무엇보다 다음 편이 무척기대된다
10,이 영화에 평점 8점이하로 준 사람들은 정신적으로 문제가 있는 사람이다
7,오늘 피끓는 청춘 보고와서 너무 화나서 아무거나 막 받아봤는데 그 첫 영화가   판엠의 불꽃... 평소같았음 그거보고 후속작 재꼈겠지만 보영이덕분에 판엔이 평차는쳐서 캣칭파이어도 뒤이어 바로 때렸는데 전작보다 훨씬 재미짐.
9,감독이 바뀌고나니 더욱 몰입이 되는느낌
8,역시 기대만큼 재밌네요..
1,글쎄... 시나리오가 딸리면 액션이 좋던가, 액션이 안따라주면 CG라도 엄청나서 볼거리라도 있어야 하는데, 뭐하나 볼게 없다.제일 말도 안되는건, 누가 뒤에서 죽일지 모르는데 분위기잡고 꽤 오랫동안 키스하는 장면.. -0-;;
1,진짜개재미없다 아오 지루해 ㅡㅡ
4,영화 왜만든건지... 뭔 볼게없네...이런식으로 3편만들어서 또 낚으려 하겠네
7,재밌긴 했는데 아무리 시리즈의 중간이라도 해도 이런식으로 끝내버리는건 좀 문제가 있어보임
10,고분고분하지 못하고 멍청한 누군가 때문에 일이 커졌네...
6,지루하다. 영화 속에 별반 내용도 없다. 여주 양다리도 짜증나는데 이리저리 끌려다니기만 할뿐이고... 생존 게임에서의 액션이나 장치들도 볼게 없다.
10,후속편을 이어가는 내용이다보니 마지막이 끝나다만 느낌이 있지만 영화자체는 너무 멋있고 재밌었다. 제니퍼로렌스가 미묘한 감정 표현을 너무 잘해서 더 집중할수 있었다.
8,마지막장면에 송강호의 ( 살인의 추억) 이 생각나는 건 뭐지~,,,
1,이거 1점도 아깝다... 평점 높게 주는사람 다 알바임... 마지막에 잠에서 깨어나니 12구역 다 사라지고 없음... 그냥 말로 끝...ㅡㅡ;; 그리고 뭔가 있을거 같으면서도 그냥 넘어감..ㅋㅋㅋ 정말 내용도 말도 안되고, 결과도 허무그 자체고...ㅡ
10,정말 연출력 장난아니였음 무엇보다 연기잘함
10,다음편이 너무기대되는.. 캣니스의 리더쉽 너무멋잇음..
8,여전히 유치한 느낌을 지울순 없지만 확실히 감독이 바뀌니 훨 나아졌다는것도 인정할수밖에....
7,마냥 영화같지? 저 암울한 세계가 바로 우리가 살고 있는 세계야.
8,생존게임에서 혁명으로 넘어가는 징검다리
8,스케일도 전작보다 크고 긴 러닝타임에도 시간가는 줄 몰랐다.
10,제니퍼 로렌스 정말 연기잘하는거 같아.. 굿
10,재밌네요 엄청몰입되고
10,10대 판타지 소설 기반이라 보기엔 숨겨진 의미, 상징이 적절하게 녹아있고 관객도 함께 생각해보게하는 생각보다 괜찮은 작품이었다. 긴장감에 계속 집중하게 되는 맛이 있는 영화. 제니퍼 로렌스 연기도 한 몫했다. 지나 말론도 오랜만에 정말 반가웠다.
5,역시 서바이벌 장면만 볼만함. 근데  어중간하게 끝나버려 아쉬움이 남음. 다음편이 기대는 됨.
9,괜찬다..땡긴다..재밋다~ 2시간 30분이...그냥 지나간다
10,말이필요없음 최고임 진짜
2,SF를 기대하고 보지 마시오.정말 재미없다.
5,초중반 여러내용을 담아내려니 런닝타임이 길어 지루했고 중후반부터 생존과 관련된 긴장감에 집중하려니 갑자기 끝.그리고 프로우승참여자들이라 거창하게 소개해놓고 시시하고 비중없이 의아하게 죽어 황당했고여주인공이 두남자에 대한 감정연기컨셉이.애매했다
5,오 마이 갓 ! 전반부 한시간 반 이상 몹시 지루하고 늘어짐 후반부 30분 볼만하니 급 끝남
10,졸라재밌는거보소 ㅋㅋ
10,1편을 뭣 모르고 봤을땐 배틀로얄보는 느낌이었는데, 2편은 설국열차보는듯한 느낌... 3편이 기대된다
10,2시간넘은 시간이 이렇게 짧게 느껴지다니~ 정말정말 재밌음!!
6,혁명을 위한 징검다리!
8,전편보다 확실히 재밌네요. 스토리도.. 또, 캐릭터 감정에 잘 이입이 됐음. 3편이 기대 돼요~
10,3편이 기다려진는 결말
2,기대 이하였음 열자채우기
10,제니퍼로렌스 연기는 정말 소름돋을 정도였다...책내용 전부를 반영하지 않고도 이정도 의미 전달을 줄줄이야...
10,종일 의문 투성이었다가 마지막 반전내용에 '아...' 3편부턴 혁명의 시작인가. 마치 스파르타쿠스 혁명전쟁의 서막과 비슷하군. 여튼 최고였다.
6,역시 속편은 어김없이 실망적. 하지만 제니퍼의 응딩이는 여전히 좋다!
10,이런영화는 대부분 실망하는데 오히려 만족감이들었다. 평론가들은별점낮게주면 자기가 지식인인줄 아나보다 초딩보다못한듯
10,1편을 보면2편이 궁금해지고2편을보면3편이궁금해지고 정말 궁금증을 생기게 하는 영화다
1,앞부분은 엄청 지루하고 중간에 잠깐 볼만하다 끝남... 극장에서 볼필요 없음
10,1편에 비해서 2편은 그럭저럭 볼만 함. 감독 잘 짤랐음. 평점 6.5
7,1편보다는 나아졌지만 원작의 한계
8,재밌었습니다. 보통 원작이 있는 영화는 아쉬움이 남기도 하는데.. 전혀요. 원작과는 다른 느낌의 재미를 주었어요. 그럭저럭 재밌게 봤습니다.
9,1편은 정말 별로 였는데 2편은 마치 다른 영화처럼 잘 만들었네..
7,전혀 기대하지 않았지만 재미있지 않았다. 볼만한 미드정도...? 제니퍼 로렌스 때문에 봤다.
5,5점. 이게뭐지 라는,
5,내가 영화를 너무많이봤나? 1편과 크게 다른점도 모르겠고 볼만한 액션도 있는것도 아니고 전개도 너무 지루하고.. 그리고 가장 싫은게 결말없는 시리즈물이라는거..
10,진짜 다음편이 기다려지게 만드네영화가....모든영화는 3편이 만들어지면서 망하는대 이건 진짜 기다려진다 그리고 마지막 엔딩곡 coldplay - Atlas 최고다....
8,제니퍼 로렌스는 얼굴도 이쁜데 연기도 잘한다
6,속편 또 나오나보네....런닝타임만 길고 임팩트있는 장면이 없네..
7,좀.... 너무 오버스럽고 뭐랄까 몰입을방해 하는것같았어요  스토리가 중간중간 딱딱  짤린느낌
8,다음편을 기대해주세요 뭐이런건가 ㅋ 너무 궁금증만 엄청나게 증폭시키고 끝나버리네--  근데 예고편이라고 1점주는 무개념들은 뭔생각이냐
6,개인적으로 1편 보다는 좀 떨어짐.. 결말이 없음... 3편 나올때까지 기달려야됨.. 여주 좀 짜증나게 나오고 ... 1편보다 왜 평점이 높은건지 이해할수 없다.
1,처음 영화 평점 달아 봅니다. 보는 내내 이렇게 극단적으로 재미 없고 지루한 영화는 처음 이네요. 영화 시간은 두시간이 넘는데 그 시간 내내 재미도 없고 내용도 이해 불가..
6,캣니스의 화살이 돔천장을 향한 것은 설국열차에서 남궁민수가 크로놀을 터트려 기차밖 세상으로 가려했던 것과 닮아있다. 하지만 아무리 시리즈로 연결된다 하더라도 하나의 영화로서의 완전함이 아쉽다.
1,단 1분도못봐주겠다. 2편을 대체 왜 처만들었는지 모르겠다. 쓰레기중의 쓰레기
9,캣니스가 벨라로 변해서 조금 실망했다...조..금....
10,이것으로 기자 평론가의 평점은 쓸데없다는걸 확신하게 되었습니다.1편은 지루하기 그지없었는데 2편은 장난아님
9,재미있게 봤다 연기는 완전 잘하고  계속 긴장되게만든다.영화 자체는 좋았지만 마지막이 뭔가 조금 아쉬웠다
1,노잼 1편보다 재미없음  뭘 감독이 바뀌니 역시야 웃기고있네
8,이보다 잘만들영화는 있다 슈퍼맨 같은 하지만 여기는 자유의 의미가 더부여된다
8,담날 출근이고 뭐고 새벽까지 감상함3탄 빨빨~~
6,딱 6,7점정도 철저한 상업영화에 뻔한 희망을 통한 혁명, 직설적인 주인공 밀어주기에 긴장감이 떨어진다. 캐릭터들이 다양해지고 맵이 탄탄해진건 볼 만한 소재이나 사회정치적인 요소가 더 진했으면 하는 아쉬움. 평점조작이거나 혹은 상업영화의 과대평가
9,소녀여 신화가 되어라!
9,이대로 상승세 타고 3편까지 마쳐주시길...
8,3편의 기대치를 한껏 높여놓았다. 아직도 두근두근 가슴이 뛴다.  엔딩음악 역시 최고!!!
3,일요일아침에하는 EBS번개맨이 더 재미있다..
5,글쎄, 1과 너무나도 확 달라져 적응이 안된다.
9,이게 1편이랑 같은 시리즈라는게 안믿기네 ....
10,1편도 잼있었지만 2탄은 훨씬 더 잼있다.아 3탄까지 어떻게 기다리냐..
10,시리즈로  나오는 영화라  정말 좋다.첫영화부터  기다리며 챙겨보는 영화인데  책만든  작가도 대단하지만  영화감독도 정말 대단하다 고  생각한다. 너무재밌어서  시간가는 줄  몰랐다ㅎㅎ
8,19세로 만들엇으면 더 좋앗을것을 ㅋ 연출이 쩌금 아쉬운 부분이 있긴하지만 무리없이 볼만함. 1편보다 좀 나아짐
9,전작은 배틀로열따라한 페급무비였는데.. 2탄은 괜찮네요. 메시지도있고. 3탄 기대해봅니다!!
9,제니퍼 로렌스 역시 헐리웃대세임을 보여주는 영화다책이 원작이라고 하는데 스토리를 아주 잘 살려놓은것 같다. 씨쥐도 어색하지 않고 눈이 즐거웠다. 다만 시리즈물의 특성상 중간에 내용을 잘라야되서 너뭐 아쉽다.  그래도 다음편이 기대가 된다.
10,어제영화봤는데 책을먼저읽어서 그런가 1편은 좀 재미없게봤다 .하지만 2편 캣칭파이어.. 이거 진짜 2시간10분 시간가는줄모르고 봤다.오랜만에 영화다운영화봐서 그런지 참 기분좋네 ㅋㅋ빨리 3편보고싶다 .ㅅㅅㅅㅅ
9,꿀잼!!!! 초반에 1편본지 넘 오래되서 무슨말이지? 하면서 살짝 지루한면도 있었지만 이건뭐 2시간넘게 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ특히 안개 나오는 장면 짱!!! 3편 완전 기다려짐 ㅠㅠ 언제 나오나~~~
9,아 미쳤네. 3편 빨리만들어라 암걸린다.
10,누가 뭐래도 난 재밌었음 판타지나 액션 영화 좋아하는 사람한텐 강추임
9,극장서 판엠볼땐 갸우뚱했는데 캣칭은 끄덕끄덕
8,전편보다 훨씬 나은 2편! 이대로 3편까지 잘 가주길
10,몰입도굿이다 속편이 기대된다
7,너무 숨긴다... 힌트좀주지
10,제니퍼로렌스연기대박ㅠㅠ
8,영상으로 표현했다면 영상미로 볼만했을것같은 부분들을 조금 생략해버린것이 아쉽다. 런닝타임에 적절히 맞추려면 어쩔수없었겠지만. 아무튼 헝거게임은 배틀로얄과는 아주 다르다. 참가자끼리 싸우는 것이 아니라 지배층과 싸우는것이다. 그리고 제니퍼 연기력 대단함
1,알바생 왜케 많어 어지간 하면 이런글 안올리는데 진짜 욕나올뻔 하네..
10,소설을 고등학생때 읽었었는데 1편은 조금 아쉬웠지만 2편은 진짜 소설의 내용을 아주 잘 살린것같다. 큰기대를 안했는데 기대이상이었고 여주인공연기가 대단했다
10,내가이렇게영화를진득하게본건처음이야..너무재밌네ㅜㅜ 빨리3333
9,앨런 리치슨 나오는데 그냥 화살 한발 맞고 죽음요 흑흑
9,1편보단 훨씬 난듯..
8,전편보다 재미있게 봤네요 시간 가는 줄 몰랐음
6,정말 유치해못모겟다.괴상스러운 캐릭들은뭐며 스토리는또 뭐고 .스토리를 누구 보라고 만든건지 답답하고 유치. 더도말고 헝겊게임 이다.
1,변호인 보다 재미없음 .. ㅡㅡ
1,전작을 알고봐야 재밌음새로운 관람객을 전혀 배려하지 못한 2탄
6,이 시리즈는 그냥 나중에 한번에 몰아서 봐야 할듯...
8,두번째 시리즈도 기대해봅니다^^
8,지루할틈없는 빠른 전개와 원작을 살리고, 제니퍼의 연기에 놀라다.
6,평점이 너무 높고 별내용없이 영화 시간만 길다
7,별로인거 같은데; 뚜렷한 내용도 없는 3분짜리 내용을 위해 146분이나 투자?를 한거 같다.
10,너무너무좋아요꼭다시보고싶어욕
1,너무 길어서 실패한 '헝거게임'3,4편 '모킹제이'의 예고편 동영상 ~
10,원래 영화는 1편 뒤치지 않는 2편을 만들어야 되는것야~~
7,헝거게임 1편보고 킬링타임용 영화라고 해도 별다를게 없다고 생각했었는데 2편보고 생각이바뀜
3,평점이 8점대나 된다는게 이해가 안된다1편만큼이나 재미없다 책으로보는게 훨씬 나울듯...
1,뭐그리 주절주절 말들이 많은지....지루함의 극치다. 평점높은게 당췌 이해가 안감
8,2편을 단독 작품으로 본다면 관객들이 어리둥절 할 수 있다. 그러나 1편의 매력을 알고 기다려왔던 팬들에게는 2편의 작품으로  3-4부의 기대감을 더 높여놓았다. 2편이라도 개별완결성을 갖추지않고 배제시켜버린 것은 2편의 가장 큰 흠이다
7,우리를 강제로 경주대에 세우는 시스템을 박살내자!
3,지루하고 감동도 재미도 별로임
9,1보다 2가 더 재밌었다
10,전작품도최고엿지만이번작품도만만치않네요 최고에요.
1,최악이다..2시간동안 주인공 성격만 관찰한 것 같다..주인공이 느끼는 감정에 공감되지도 않는다
7,1편 재방송이라 7점...
8,이 영화.. 완소다..
1,극장에서 안보길 잘했다...정말 지루함 알바댓글이 평점을 올려놨네..
9,1편은 생각없이 재밌게 봤지만 2편은 생각없이 볼 수 없을만큼 흥미진진~
1,ㅜ.ㅜ 너무 억울해서 댓글단다..예고편밧쥐?  예고편 밧으면 니가 이영화 다본거야...그이상읍어...리딕3 보다가 이거보니가 초딩영화인지알앗다 1시간 동안 지루해죽음 ㅡㅡ
10,절대권력을 유자하기 위해 미디어를 이용하고 공포를 이용하는 독재에 맞서는 혁명의 이야기...
8,전작이 배틀로얄의 그늘이었다면, 이번 속편은 설국열차의 혁명이 트렌드라도 된 양 저항의 기치를 엿보인다. 속편 치고 재미와 의미 둘 다 잘 낚았다. 활을 겨눈 제니퍼 로렌스는 들라크루아가 그린 깃발 든 여신보다 아름답다.
8,내용도 내용이지만 제니퍼 로렌스 연기가 매우 돋보였던... 윈터스본 이후로 계속 지켜보는 중인데... 예쁘기도 하면서 연기를 정말 잘한다.
7,요즘영화들은 점점정치적이되가네
9,누가일본꺼 배틀로얄 아류작이래?! 저 그 배틀로얄부터 헝거게임-캣칭파이어까지 다 봤는데 전혀 그런느낌 없었어요.  수준으로만 따진다면 이영화가 백배는 더 나음.걍 무기들고 설치는거랑 차원이다름
5,시작도 안하고 끝나다니.
1,네이버 평점은 믿을게 못된다는것을 다시 한번 느낀다.
10,제니퍼로렌스가 왜 여우주연상 탔었는지 이해되고 감독과 작품 궁합 베리굿. 1편보다 5배쯤 낫다!! 몰입감쩔었다 진심
6,그냥 시리즈를 위한 교량 같은 느낌이라 영화자체의 임팩트는 떨어짐
10,몰입감 최고! 1편보다 훨 재밌어짐
10,영화 평점 다려고 로그인한거 처음이다 ㄷㄷ진짜 헝거게임은 사랑입니다 ㅠㅠ 오히려 영화를보고 책을봐야 더 이해잘돼는 진짜 최고의 영화 일편때도 이편기다리느냐 얼마나 힘들었는데...또기다려야 된다니..제니퍼 로렌스도 짱 ㅠㅠ
10,빨리 3편나와라ㅠㅠㅠ
6,1편보다.덜 지루하긴한데....메세지도 전달하려는 의도도 알겠고...근데 뭔가 부자연스럽네요.제작비 문제인건지...전혀 미래스럽지가 않고 비행기 날라다니는 장면에서 뭔가 이질감이...
10,전편보다 내용 전달도 좋았고, 무엇보다 원작이 잘 표현되어 좋았습니다.
10,하..예고편언제봐도 잘만듬 영화도꿀잼 배틀로얄탓하지마 그거보다 이게 훨재밋다ㅉ
2,베틀로얄 가져다 베낀 느낌에다...지루하기 짝이 없네...저런 소재를 가지고 이렇게 지루하게 연출하기도 힘들텐데....그것도 능력이네...이거 볼빠에 베틀로얄을 한번 더 돌려보는게 생산적일 듯...
1,스토리 자체는 부드럽게 잘이어지는거 같음. 하지만 너무 지루함. 후반부에는 보는것이 힘들어질 지경이었음; 내용전개는 정말 부드럽게 잘했음 그건인정함. 하지만 너무 지루했음; 액션도 많이 부족하고 저연령층을 사로잡기에는 좀;
10,1편보다더재밋다bbb
9,도입부가 긴건 인정. 그럼에도 잔잔하게 혁명 전 폭풍전야를 암시하는듯한 분위기에 박수를.  뒷 편이 정말 기대되는 영화.
10,기대이상 완전만족~^^
7,영화자체는 별로다 하지만 4부작인걸 가만하면 1편치고는 재미있다. 후속작을 기대하게 만드는 작품!!
10,이번엔 소설이랑 비슷했고 재밌었어요
10,영화로 보고 재밌어서 책 사서 읽는중
10,진짜 재밌었음.. 깜짝깜짝놀라고 스토리도 좋고 전작에 비해 더재밌고 강력하고 3편이 너무 기대되요
8,3편이 나와 봐야 알 것 같다.
10,원작을 보지않은 입장에서 1편은 너무 대충끝나서 무슨영화인가했는데2편을 보고나서는 생각이 완전바뀜...현대사회에대한 풍자가 정말 대단
10,보통 후속작은 전작보다 못한데 더 흡입력 강하고 스토리도 좋다. 책으로도 보고싶음.
10,제니퍼의 연기력또한 뛰어났고, 1편은 소설을 내용을 닮기에 너무 버거워보였던거와 달리 2편은 나름 괜찮아보였다. 몰입감또한 상급이다.
10,처음부터 중간까진 좀재밋네해서 평점8이면될거같앗는데 마지막부분 상상도하지못한 배신이있어서 소름돋앗어요 다음이기대돼네요
10,잘봤습니다 특히 조한나 짱짱걸
1,개인적인 견해차이가 있을수 있지만  7점정도도 과분한것 같은데 알바들의 위력이 대단하네요 불가능하겠지만 댓글 알바가 사라지는 날이 오길 바랍니다
9,진심 흥미진진했음. 초반에 살짝 지루한거같기도 했지만 스토리도 확실히 좋고 진짜 영화관 나오면서 와와 이러고 나옴. 다음편이 기다려지는 영화.
9,상영시간이 긴 영화인줄 모르고 봤기 때문에 초반에는 살짝 지루했지만 갈수록 몰입되었다. 마지막 장면에서 큰 임팩트를 느꼈고, 다음 편도 꼭 보고 싶다는 생각이 들었던 것 같다.
9,난 소설을 안 읽어서 괜찮았는데,솔직히 말하면 아바타보다 재미있었다.3편으로 이어지는 징검다리면 징검다리데로 잘 살렸고,연기 좋았고,1편에서 부족하게 끝났던 부분 이어서 잘 보충해줬고,은위처럼 안된 게 다행으로 여겨야할것같다.다음편을 빨리 보고싶다
8,전편보다 훨씬 나은 재미, 제니퍼 로렌스의 미친 연기력, 더 커진 스케일, 나쁘지 않은 캐스팅.. 피닉이랑 조안나가 은근 어울림. 3편도 기대됨.
10,근데 사람들 다 재밌다는데 평점이 왜이럼?
10,연기하며 연출하며 완벽함
10,완전 추천합니다. 정말 재미있어요. 대신 1편은 꼭 보셔야만이 이해가 되요^^
1,내가일베하는데 이런거 노답
10,역시 !!! 3편을 기대하게 하는 영화
7,재밌긴했는데 1편 안본 사람에게는 처음에 갸우뚱 갸우뚱 했음. 그리구... 끝에서 너무 3편을 위한 긴 예고편 처럼 끝나버린 게 아쉬움...
1,영화를고 생각나는건 피타밖에 업네요피타 피타 피타 피타 피타 피타개인전으론 엘리베이터가 좋아서 1점드립니다.
8,다 보고 나니 왜 이렇게 가슴이 울컥거리는 건지
1,초반부터~ 중반까지 지루하면서 ~열라 엄청 재미없음.... 저는 오십견공이다..저 아시는분 손 ~~
1,1편을 봤는데도 도저히 흥미가 안갔음.러닝타임은 오지게 긴데 1시간은 1편 다시보기, 나머지 1시간은 3편 예고편."헝거 게임"에 게임이 없다.
10,제니퍼연기도 개오지고 조쉬 왤케애기같이생겨가꼬 사람을 설레게만들어ㅠㅠㅠㅠ
10,2시간이 10분처럼 느껴졌어요! 굿굿
10,이번 2편의 가장큰 매력은 전편을 보지않은 사람들도 찾아본다는 점이고 무엇보다 배우들의 연기가 소름끼칠정도. 제니퍼 로렌스 정말 매력있는것같다^-^
7,나쁘진 않는데.. 그렇게 좋지도 않다.
10,정말재미있어요 3도 기대만이할께여
4,본격 대놓고 양다리 걸치는 영화 양다리를 영화화 시켜서 우리모두 양다리를 걸칩시다 하는 영화야머야 보는내내 너무하다는 생각이 들었다
7,우연의 연속으로 이루어진 장난감 병정들의 놀이
10,재밌었음 이제 진짜 재밌어지려할때 끝나서 10점안줄라다 다음편에 대한 기대로 10점
10,짱짱짱짱!!!!♥♥
8,스토리텔링은 안정적이지만 에너지는 약하다
10,확실히 1편보다 완성도 면에서 낫다. 상영시간이 꽤 긴데도 불구하고 시간이 금방 지나갔음
8,생존에서 혁명으로 진화하는 과정. 그리고 제니퍼로렌스에게 다시 한번 감탄을..
10,3편 기다려집니다!!! 1편이 더 재밌지만 2편은 3편을 위한 과정일 뿐~
10,시간가는 줄 몰랐어요!!!
10,아 진짜 사랑한다ㅠㅠㅠ
8,전작보다 훨씬 더 치열한 생존게임. 그러나 전작과 다르게 이제는 협동과 혁명의 스릴 있는 드라마.
10,최고!!!!1편이랑은 걍 비교도 안됨  지린다 WOW
9,이제 드디어 진정한 반란의 시작인가?
10,최고최고!!!진짜 재밌당
10,1편 정말 감명깊게 봤었는데 2편이 더하다.
10,샘 클라플린의 발견!! ♥♥♥제니퍼 로렌스의 연기 최고였습니다
10,불합리한 체제에 순응하는 세력과 핍박을 받더라도 이상을 위해 투쟁하는 세력, 그리고 그 전체를 콘트롤 하려하는 체제 의 갈등이 잘 묘사되어 있습니다. 좋은 영화에요.
10,이 영화가 끝난후 시간이 많이 지났다 라는걸 비로소 느꼇다
8,3편을 꼭 봐야하는 이유
10,1편 봤으면 2편은 꿀잼
2,평점만밑고보았는데 정말너무 내용도없구 대실망이야
10,1편보다 훨씬 재미있게 봤어요 원래 2편자체가 책에서 젤 무난한데 책보다 잘 만들어 낸 것같아요!
10,보고 정말 소름돋았다 기회가 된다면 원작도 꼭 봐야징 헤헷
10,영화는 소설의 그 섬세한 묘사와 주인공의 심리상태를 잘 반영하지 못했지만, 그럼에도 원작이 너무 뛰어나서 10점
10,1편보다 재밌음ㅎㅎㅎ
6,아쉬움.. 3편을 위한 떡밥만 수북히 쌓아놓음  1편보다 긴장감이 덜함
7,1편보다 나은2편, 3편 기대
10,평점 1점 준 사람들 이해력이 상당히 딸리시는 분들이네요 .... 이 영화 복합적으로 많은 의미가 있는 영화입니다. 평점대로 매우 좋은 수작이네요
9,영화를 보고난 후에 감독이 바뀐걸 알았는데 1편에 이어 자연스럽게 이어갔고 켓칭파이어를 보고 생각이 든 하나는 ,결말이 뭐지?이거이다.
8,1은 가볍게 2는 무겁게 3이 기대된다
10,1편을 뛰어넘는 10배는 강해진 느낌이다 ... 마지막 3편이 기대되는 영화 ....ㅋ솔직히 1편보고 살짝 실망했는데 2편 진짜 재밌...ㅋ
10,보는내내소름돋았다.
10,1편에 이어서 이번편도 만족도 짱!그다음 3편 기대가 많이~ 되요~ ㅎㅎ
10,보고 마음에 드는 영화도 있고 마음에 안드는 영화도 있죠무조건 자기가  재미없다고 남들한테 보지말라고 좀 하지마요짜증나게 재미없으면 별을 아예주지말던가
10,DVD소장가치가 있다
1,정말 내 생애 최악의 영화다. 영화관에서 처음으로 1시간 동안 잤다. 잼없다.
1,평생 본 영화중 한단어로 요약할수 있는 영화는 처음.피타!!돈날림. 생존은 개뿔 물필요하면 빨대줌ㅋㅋ또 기기기기승전결 구조뭐 투어 그거 몇십분씩 같은내용 보여줄 필요가 있었음??결혼에 애낳는 드립 건 왜있음ㅋㅋ
10,3탄 빨리 보구 싶당ㅎㅎ
1,난 여자가 깝치면서 하는 영화는  진짜 싫어한다  꽁짜표가 생겨서 봤는데 진짜 재미없더라 자고로 엑션 영화에서 여자가 주인공이면 진짜 재미 반감된다
7,ost도 좋고 1편보다는 발전한듯 하지만 클라이막스를 향해 달려가는 과정이 좀 지루하네요..
9,1편보다 더 재밌어요!!!!
8,판타지, 액션, 멜로, 반전 그리고 체제 비판까지.. 다음 시리즈가 기대된다.
10,스릴 쩜 연기대박 영화시간 금방 감 다음시리즈 왕기대
7,1편보다 나음ㅋㅋㅋㅋ
8,앞편에 비해 나아진거 난 모르겠어요 지루했어요... 게임에 투입된 30분정도 재밌었어요
1,네이버 영화 평점은 호감순으로 보면 안된다. 네이버는 알바들 활개 치는것 알면서도 디폴트로 호감순을 해 놓는거 보면 참 그렇다... 영화는 심각허게 재미없다.
9,짱 재밌습니다 제니퍼에 반했습니다
9,3편을 기다리게하는영화!
10,기다린 보람이 있는 영화!!! 강추~!!
10,1편을 보고 나니 이제야 제대로 이해가 가네요. 혁명의 불씨가 된 불꽃 여인 캣니스 에버딘과 그녀를 없애려는 스노우 대통령의 싸움이 시작되는군요? 3, 4편 모킹제이편이 기대됩니다. 1편에 이은 그녀의 스타일리스트 시나역 레니 크라비츠의 연기력도 짱!
10,몰입도 최고. 두시간 후딱 지나갑니다. 하지만 1편 안 보셨거나 스토리 모르시는 분들은 약간 어리둥절하실지도 모름
8,3부작시리즈의 징검다리 역할을하는 2편의 한계와 찝찝함은 떨쳐낼수없지만, 캣니스 아니 제니퍼 로렌스의 매력만큼은 2편에서 비로소 그 빛을 더욱 발한다. 그리고 액션도 비판도 한층 그 무게를 더했다. 3편에서 그 모든것이 완성될 이 게임. 멈출수없다.
10,생각지도 못하게 정말 대작인 영화
10,이거 지루하단 사람들은 다이하드같은 거 보는 게 좋을듯
8,도데체 어디까지  상상을 하여 영화를 만들수 있을까??
9,재밌음!호호하하!!
1,...잘뻔...ㅋ.
10,다음 편이 기다려지네요
10,정말 1편에 비해 너무 재밌다. 다만 1편을 않본사람들은 그 재미를 덜 느꼇을거같다. 1편 보고 보시길 ㅎㅎ 그럼 더 재미있다 ㅎㅎ
10,반지의 제왕 보다가 잤는데 이건 시간가는줄 모르고 봄
10,일본 베틀로얄생각두나구 재밌었어요^^
10,속편이 너무나도 기다려진다.
10,끝이이상해서좀그렇지만 그전까진 정말완벽했던영화
8,속편은 더 별로라는징크스를깬 괜찮은 속편
10,와..진짜 영화보면서 소름쫙 전율느낀적은 처음..반전도있고 메세지도있고 연기력도있고 진짜 재밌다 3편또어떻게 기다리니ㅠㅠ
10,영화 보면서 결말이 뻔하다 생각했는데 와... 대박
10,이거 재밋다던데 보고싶다 ㅠㅠ
10,한시기에 이렇게 좋은 영화를 볼수있다니
10,이 재밌는 영화 어칼꺼임?ㅋ
10,2탄의 내용이 정말 긴박했습니다
10,대박  너무 재밋음요 역시 2편
10,제니퍼 진심 개 쩐다. ㅀ
1,와.. 댓글 알바 하나봐요 ? 제가 태어나서 지금까지 본 영화중에 가장 지루하고 재미 없고, 긴장감도 없는데데가 스토리마저 관객 몰입을 끌어 내지도 못하는 영화 입니다.영화 보면서 처음으로 화장실 다녀오고 콜라 사러 나온 것은 처음 이네요 최악이에요
10,정말정말재밌음!!bb영화관에서 두번 본 영화는 이게처음이에요 ㅋㅋ너무재밌어서 책까지주문함정말재밌으니까 꼭보세요 짱짱
10,1화에서의 부족한 판타지를 엄청나게 채워준 헝거 게임 2.정말 아주 긴 시간이었지만 지루하지 않고 정말 재미있게 보았다.난 이거 친구랑 보다가 박수치고(번개화살을 하늘로 날려 시스템이 불안정해졌을때) 난리가 났었다. 진짜 강추강추!!!!
10,진짜 재밌는데 너무 찝찝한 부분에서 끊음...
4,전작보단 나은데 재밌다는 생각이 들진 않았음. 소재가 1편이랑 비슷하고 스토리도 쫌 뻔하고.. 그나만 제니퍼 연기력이 괜찮아서 볼만했음. 근데 3편은 조금 기대됨.
10,전작보다 나은듯. bb
8,내 취향인지 모르겠지만 호빗보다 이게 더 재밌었다. 감정선이 잘 살아있는...
8,긴 상영시간이 아쉬울정도로 너무 재미있게 봤다. 다음편이 너무나도 기다려지는 영화ㅠㅠ
9,1편보다 10배 낫다.1편은 왜 그랬을까;;
10,제니퍼 로랜스 역시 연기 너무 잘하네요 이렇게 연기를 잘하는데 빠져들지 않을수가 있나.  전작보다 더 풍부해진 감정들이 전혀 지루 할 틈을 주지 않네요 !!!
9,잼있게 잘봤어요^^~~~~
10,진짜 최고다..몰입도 짱이고 스릴있고 긴장감 넘친다!!책만큼 정말 재밌었다!!
10,너무너무 재밌었으뮤ㅜㅠㅜ
8,1편을 못본 상태로 줄거리만 대강 알고 들어가서 그런지 초반에 좀 졸다가 서바이벌 때부터 몰입하면서 봤다. 후속작을 위한 편이라 그런지 똥싸다 끊긴 느낌이라는 사람들이 많은데 뭐 어쩔 수 없는 부분이고, 3편을 보고 싶게 만들기엔 충분했다고 본다.
7,결말을 좀 제대로 마무리 지어주지
10,단순한 판타지 영화인줄 알고 1편까지 찾아보았는데.. 매력적인 캐릭터들과 우스꽝 스러운 시민들, 사회적인 메세지와 숨막히는 전개, 숨돌릴 여유가 없다- 진짜 최고!! 캐릭터들이 너무 매력적임- 제니퍼 최고~ 3D 상영관이 넘적다ㅠ
10,완전기대한만큼재밋엇어요
10,진짜 재밌다 !....
9,1편보다 훨씬 낫고 제니퍼 로렌스의 연기력은 날로 고공성장중인듯 호빗2랑 같은날에 이어서봤는데 호빗2보다 개인적으로 더 재밌었음
10,항상조시던 어머니까지 매료시켜 삼편언제나오냐고 물으셨어요 저도 3편기대만빵!!
10,너무너무 재밋어요!!!! 전날1편보고 엄청기대하고갔는데 역시 실망하지않앗어요2보고 바로 원작책다주문햇어요ㅎㅎㅎ헝거게임 완전짱>.<
10,1편보고 그냥 보면 깜작놀랍니다. 엄청재밌습니다
5,반 밖에 않 본 것 같은 느낌이 들어서 반만 준다
6,서바이벌에서 갑자기 혁명이 ㅡ ㅡ...난처해짐 ...
10,시리즈 1에 비교해도 휠씬나아짐재미있습니다
10,재밋음, 모킹제이,담편이  기대되는 영화
9,로렌스찡 별10개 영화 별-1개
10,재밌다재밌다재미있다
1,캣니스 상영내내 소리지르는것도 짜증나고 개인행동하는것도 짜증만 났다 어장관리도 걍 짜증나고 일편 개꿀잼이라 평점믿고 용산자리없어서 신림까지가서 봤는데 개쌩돈날림;; 높은점수안주면 반대 존나먹이던데 상관없음 하여튼 소리지르는거듣느라 고막나갈뻔
10,캣니스가 너무 매력있고, 연출과 음향 스토리 짜임과 관객들을 들었다놨다하는 솜씨가 예술이다.
10,2편은끝마무리가ㅠㅠ그래도존 나잼쓩♥
1,보는 내내 졸려 디지는줄 알았네.... 너무 재미없다...
7,훌륭한 헝거게임3의 예고편
10,전편에선 사회가 더러워지니 내용도 이런 소재가 나오는 구나 생각했는데, 2를 보면서 제가 영화를 대신해 하고팠던 반란이 이뤄지는것 같아 더 큰 통쾌함을 느끼게 해준 2편, 3편이 너무나도 기대된다 :)
10,정말  재밌게봤다.1편을  안봐서그런지  스토리이해에  온힘을  다해서  봤기 때문에초반에  지루한것도  모르겠다.  스토리자체도 너무  마음에  들고  연기도  정말멋졌다.  지루할때마다  새롭게등장하는  시련들이  내겐  너무도재밌게  느껴졌다
10,넘재미지당 불꽃소녀사랑해여 자기장얍!
10,피타넘슬퍼요 ㅠㅠ 조한나도 ㅜㅜ 나고딩때 조한나있었는데 ㅜㅠ 캣니스 빨리 다음퍈나왔으먄좋겠다 !! 자기장얍 !!!
10,잼서~ 자기장 얍!!!
6,1편대비 긴장감도 떨어지고 개인적으로는 집중도 잘 되지 않더군요. 캣니스의 혁명전사로서릐 영웅화가 너무 멀리간것은 아닌가 하는 생각잊니다.
10,난 존나 재밌었음,와 대박
10,이런 독재는 좋지 않다를 구르고 뛰고 온몸으로 보여줌
1,아무리 4부작이라고 해도 거의 절정부분에 탁 끊는것은 무슨 의미일까....
9,연기력.스케일.긴장감.CG..다좋았고 재밌었지만  초반부가 너무길고 끝이너무허무했다
8,생존을 위한 2라운드 사투로 전하는 더 독하고 강해진 메시지.
10,다음편 빨리보고싶음... 피타 매력적이야 ~
1,1편을 너무 재밌게 봐서 그런가;;
9,끝장면에서 이제 시작된다는 느낌이 있었지만정말 재미있었습니다 반전도 있고2시간도 넘는 시간이 정말 금방 흘러갔어요
7,중간편이라서 그런지 좀 지루함;;보실분은 1편보고 봐야할듯하네요.
10,흠 1편도 그랬지만 왜 평점이 이거밖에 안될까? 싶은 영화.  갠적으로 앞으론 네이버 평점 신경 안쓰고 영화 고를예정임
10,ㅋㅋ재밌다 봐라 후회안함 ㅇㅇ
9,1편보고 2편도ㅎ 역시나 흥미로운 영화 반전까지 있공ㅎ 4편까지 나온다는데ㅎ 엄마한테도 추천했어요ㅎ
8,연기 액션 스토리 다 굿굿!
6,별로..잼없음 볼게없어서 시간떼우기로봤는데 ..남자친구가 따로있는데..대외적으로 남자친구인척하는 그분을...왜 좋아하는지? 당체 이햐가안돼. 그남자를위해 싸우는것도 전혀 감동도없고..머그런영화였음
9,8.5점이 없어서... 애들영화아닙니다. 미디어의 위력이나 절대세력 대한 풍자가 아주 상당히  드러나는 작품이입니다. 브이포벤데타, 이퀄리브리엄, 엘리시움같은 그런 영화라고 생각합니다. 그런데 나이가 먹은것도 있고 요즘 사회때문인지 더욱 와닿네요.
6,1편보단 더 재밌었지만...마지막끝나는게..ㅡㅡ먼가...허접...어쩌라는건지...마무리좀 좀더 신경썻더라면 좋았을걸..
8,드라마가 제대로 박혀 있는 영화를 보면 참 좋다
1,평점 믿지 마세요!!  지루하게 느껴 지진 않지만 , 영화  길게 하고 있다고는 느낌!  할인 많이 되는 카드 있으면 보세요~  영화 끝나면 사람들 동시에 하는말 들릴꺼예요..당했다!
10,솔직히 판엠은 캣니스의 심리상태를 너무 보여주지 않아서 아쉬웠는데 캣칭파이어는 그 심리적 변화를 치열하게 묘사되어 있어서 너무나 몰입해서 잘 볼 수 있었습니다!
6,기대했던 것 보다 시시하고 마무리가 아쉬운영화.
9,오히려 이번편에서 다 끝을 보지 않은 결말이 맘에 들었음 다음편을 기대하게되는 영화
10,1편도 재미있게 봤는데 2편은 더 재미있었어요 대신 마지막에 끝나는게 어색하고 영화 만들다가 일부러 내년 파트로 넘어가게끔 설정해놓은 느낌... 그래도 제니퍼와 조쉬, 리암, 샘의 연기력으로 놀라웠습니다 역시 제니퍼 실력파ㅋ
10,말이필요없음 1편보다 재밌음
10,I love it ♡Good
8,내가 1편을 보고 봐서 그런지 몰라도, 주위에 조는 사람도 있던데 나는 굉장히 재밌게 봤음.. 꼭 1편 보고 보셈..
10,이걸 보다가 울음이 났다. 분명히 멜로 특유의 슬픈 분위기는 없다. 근데도 울음이 났다. 대사 한 마디가, 장면 하나가 다 찌를 듯이 아팠다.
6,하고 싶은 말을 더 한 대신 생기는 조금 줄었다.
10,초반에 지루했는데 게임에 들어가면서 긴장감 고조! 재밌었음
9,그래비티보다 재밌다고 생각하는사람 많을꺼
8,국민을 억압하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 알려주는 영화이다
10,그다음 시리즈가 기다려지는 영화
10,1편보다 재밌어요!!!
10,헝거게임2 제작자(감독)은 누
3,글쎄.... 이게 재밌냐?
10,캣니스멋져근데결말은좀별로
1,진짜 돈아깝다;;;낚이지마세요 나중에 다운받아보세요!!!
10,재밌음 난 1편이 더 재밌었는데 여긴 2편이 재밋다는사람이 많네 ㅋㅋ
9,초반엔 그닥 흥미가 없고 몰입도도 별로였는데 점점 몰입됨 마지막엔 똥싸다 끊김 그래도 1편에 비해 탄탄해진거같음
10,와.... 전편도 재밌게 봤지만 이건 진짜.. 대박이다... 스케일도 엄청 커진것 같고, 스토리를 보면서 원작 작가가 진짜 천재라고 생각될만큼 몰입해서 봤음
10,재밌었어요! 3편 기대함
9,전작을 그리재밌게보지않아서 기대하지않았는데...이번편은 정말잘만들었네요~후속편이 너무 기다려집니다~~
1,진짜 존나게 재미없더라
9,원작이 훨씬 재밌지만 영화로 다시보니  좋았고 1편보다  역시 특집헝거게임답게 스케일이 완전커졌어요 피타멜라크, 캣니스  볼수록 매력넘쳐♡
7,몇몇 스토리를 이어가기위한 억지스런설정외에는 전편보다 대체로 마음에 들었음 하지만 기본컨셉부터 과장되있으니 상관없다고 생각함..
10,참신한 소재도 웅장한 스케일도 연출도 연기력도 다 최고
1,거지깽깽이영화 ㅡㅡ 1편성공에 묻어가려는 영화
1,너무 지루함 잘뻔했음.. 진짜 별로임 너무 앞에 시간끔
8,소설 원작은 못따라가지만 역시 헝거게임이다 라는 말이 나오는듯
10,1편을먼저보고 2편을보셔야 평점이 1점이라느니하는 개소리는안나올거같아요^^!
10,이 영화가 먼 미래뿐만 아니라 지금 현재에서도 적용되는 거라 생각해요 제니퍼의 연기가 너무 좋았고 예뻐서 눈이 호강했습니다 다음편이 어서 나왔으면 좋겠어요!
9,역시 기대를 저버리지않는 영화!!꿀잼!!
9,전편은 보고 많이 실망했는데 이건 기대없이 봐서 그런지  꽤 괜찮았네요. 제니퍼 로렌스 연기력도 좋고 스토리도 세배는 재밌었어요.
7,중반까지 너무 길어서 지루한 감이 있었지만 중반이후 부터 흥미진진, 근데 보다가 왜 갑자기 끝나? 하면서 놀랐음, 속편을 기다려야 하다니...
8,큰 기대를 안하고 봐서 그런지 그럭저럭 볼만한 준작. 와닫는 액션이라거나 스릴은 없었지만 구성과 연기력이 보기 좋았다.솔직히 2시간이 되는 러닝타임에서 앞부분 30분은 진짜 쉽게 감정이입이 되더라. 혹 소설을 읽을거라면 영화보고 보길 바란다
9,드디어 오늘 봤네요 얼마나 보고 싶었는지.. 1편을 재밌게 봐서 1년 넘게 기다렸는데 너무 기대하고 봐서 그런지 약간은 아쉽지만 3편이 너무 기대 되네요 책도 구입 했는데 아직 읽지 않았네요 읽기 시작하면 끝을 볼까봐 아껴뒀다가 읽어야죠~ 추천!!
5,재미없음, 소설이 원작이라 그런지 내용을 너무 잘라서 뭔소린지 모르겠음 그리고 기대하는 정글에서 생존게임하는게 짧음 볼거리도 없고, 내용도 중간에 끊김 시간관계때문인지 편집땜에 내용이 산만하네요
10,솔직히 1편은 실망했었는데 이건 짱짱 캣니스짱
5,1편에 비해 재미없는 2편.
10,아 정말 집중해서 봤음 몰입감 장난 아님. 넘 재밌게 잘봤당 ㅋㅋ 3편 너무 기대된다
10,내가 이시리즈는 영화관에서 다볼꺼야
5,2시간동안 배틀로얄 하다가 10분동안 내용 급전개 푸퐈퐈팍
8,1편이 워낙 잼있어서 그랬나 약간 허전한 느낌결말이 약간 시덥잖게 끝나기도 하고 ㅋ 그래도 볼만했음
10,보통 영화들이 책보다 못한 경우가 많은데 전혀.그렇지않아서 좋음♥대박 그냥 대박
8,전편 안봐도 볼 만했음. 제니퍼 로렌스가 아니면 캣니스는 없다.
10,아빨리다음편나왓으면..진짜재밋다ㅠ.ㅠ
8,볼만한 영화 3탄을 기대하며
6,1편보다는 훨씬 괜찮음!! 역시 제니퍼 로렌스ㅠ재밌었다.설국열차+배틀로얄 같긴 했지만ㅋㅋㅋ
10,1편과 비교불가임. 내년과 내후년까지 기달려야 하다니 맙소사!!!
2,후회하지 않으려면 보지마라 ㅎㅎㅎ
10,짱잼ㅋㅋ피닉피타내남자♡
10,잔인하다고 생각햇지만 그안에 담긴 의미가 좋습니다! 영상미와 연기력들도 좋구요~
10,전작보다 훨씬 좋아요 ! 진짜 모킹제이 기대되요 ㅜㅜ
1,극쌉노잼 1이랑 똑같음 소름
10,괜찮앗다 책을 읽고난 후면 잘린 부분도 많은건 어쩔수 없지만 그래도 어느정도의 핵심내용은 잘 나온듯 싶다 뿐더러 마지막부분은 3탄하고 이어지니까~
7,솔직히내용은신선한데재미가없음..
1,이것을 영화라구 펑 이 넘심하넹여 영화라구 보니아깝다 ㅎ
9,1편을 안본상태에서 봤음에도 비교적 이해가 잘 가는 편이었다.특히 활을 쏴 경기장을 부수는 장면은 인상깊었다하지만 필요없는 장면도 다소 있었다.
8,기대를 저버리지 않는 영화!
10,계속 기대할 수 밖에 없는 시리즈.. 제니퍼 로렌스는 최고의 캐스팅
7,1편보다는 많은 면에서 업그레이드 된듯 하나....재미는 1편 보다 덜한 느낌?? 비슷한 패턴으로 내용이 흘러 가서 그런지...새로운 재미는 별로...
10,1편을 보지 않았는데 이해할 수 있는 스토리구성! 뭔지 모를 타오르는 가슴! 혁명이라는건...서민들을 뜨겁게 만든다는것!
1,WKGU-139147
10,JPIV 784321
10,아주아주 재밋네요 ㅎㅎ
10,어느 정도 예상한 반전이지만 그럼에도 불구하고 충격적인 전개.. 3편이 더욱 기대된다.
10,판타지물 안좋아하는 사람도 재밌게 볼수 있음. 진짜이런류 영화 혐오하는데 짱재밌다. 2편보고나니까 1편이 완전 궁금해서 찾아보기까지 함. 근데 2편이 더 재밌는듯.
10,초반부 서술이 길지만.... 역시 대작
1,보다 나온 영화네요. 오죽했으면 나오겠습니까.   지루함의극치라고나 할까.  절대 보지마삼.  알바들 천지네.
7,마지막편을 위한 전초전
10,원작에 따라가려고 노력한게 보이고 최고다..
7,1편보다 약간 아쉬움....
10,기대를 하고 보았는데 기대이상인 건 이번해 처음인것 같다. 감성적인 부분이 나를 감동시켰다. 헝거 흥해랏
6,활 쏘는 소녀가 꿈꾸는 환타지의 총합, 미소년과 로맨스도 물론 추가~
10,진짜재밌다ㅜ다음꺼언제나오나♥
9,전작보다 훨씬 나아진것은 물론이요 기대보다 더 재밌었음! 다만 일편을 꼭 보고가시길 제니퍼 연기는 뭐 말할것도 없고..책을 그대로 가져와서 더 좋았음 그나저나 요즘 헐리우드는 얼굴이나 눈을 클로즈업하면서 끝나는게 대세인가봉가?
10,옴마ㅠㅠ시간가는지. 모르고 관람했네요ㅠㅠ11구역 루 사진 나올때부터 엉엉엉ㅠㅠㅠ1편보다 숨통쪼이고ㅠㅠ완전굿이얌 3편기대되요
8,몰입도는 높았지만 서론이 긴 것이 단점. 실제 헝거게임의 상영시간은 얼마되지 않았음.
10,이건소설봐서알지만명작임 재미가있어요
10,1편도재밌었는데2편도완전재밌음!!!!3편을기다리게한영화는 처음임
7,잘 짜여진 스토리.. 그 뿐인 것 같다
1,기대하면서  봤는데  대미없었음
1,완전지루함 뭘이런걸돈주고보나할정도 공짜아니엇으면 며칠을두고두고후회햇을듯레알 예고편부터재미없더만
7,헝거게임은 우리에게 주는교훈이있지만 배틀로얄은 그냥 삼류영화. 잔인하고 폭력적이고 배신하고 비판적이다. 영화볼줄모르는사람들이나 배틀로얄배꼇고 배틀로얄이 더재밌다하지 ㅋ
10,1편보다훨씬잼있어여 강력추천합니다 절대돈아깝지않아요 이런영화는극장에서큰화면에봐야더재미있어요
8,킁킁이랑 본 40번째 영화!! 전편보다 오히려 재미 없게 느껴지는건 결말 때문인가?? 아무리 시리즈의 중간이지만 이도저도 아닌 결말은 별로였다.
10,나는 전편을 보지않았음에도 이야기흐름이 이해가 갔고 너무너무 재밌었음!!!! 정말 긴 시간의 영화였지만 깊게몰입할수있었고 지루함이ㅇ없었다
8,1편만큼 재미있음. 액션,스토리 모두 괜찮음. 아쉬운건 결론이 3편을 기대하도록 애매하게 끝났음
9,보는 내내 제니퍼의 연기에 감탄했다. 두시간이 넘는 긴 시간동안 지루할 틈이 없었고 또 다른 혁명의 시작을 기대하게 만들었다. 3편이 마지막이라는 것에 아쉬움을 느낄 정도.
10,짱임, 헝거게임 일케 재밋는건줄 몰랐어요
3,최악이다..1편도 너무지루해서 끝까지못봤는데 이건뭐영화관에서봐도,,지루하니 1편을 본사람조차 지루하고유치했는데 1편을 보지도않은사람은 얼마나 재미없었을까??
9,1편에 이어 정말 재미있게 보았습니다. 주인공들의 연기도 좋았고 영화의 연출적인 면에서도 참 흥미로웠습니다. 3편이 벌써 기대되는데 원작으로 책을 먼저 읽고 나중에 3편 개봉작을 보는 것도 좋을 것 같습니다.
3,아무리 좋게봐주려고해도 유치뽕짝에 오글오글. 제니퍼로렌스 미모 빼곤 볼게없어요 ㅡㅡ 네이버 영화 알바한테 낚임ㅡㅡ짜증 ㅡㅡ 지인한테 욕먹고싶은분들께 추천
9,재미는있는데 결말이 이상하다... 다된밥에 코빠뜨리는격인듯.  몇몇 친구들은 3편을 위한 영화라고도 한다;;; 결말만 빼면 좋은 영화
8,킬링 타임용으로는 손색없는 영화
10,1편보다 꿀잼 ㅋㅋ 피닉도 너무 멋있음 +_+
10,그냥최고ㅜㅜ 제니퍼로랜스진짜볼수록진짜이쁘다 연기도짱 스케일도짱 우리나란언제이런거만들어;
7,재밌네요 재밌네요 재밌네요
8,1편은 잊어라!감독이 바뀌니 영화가 바꼈다.!!반지의 제왕 이후 오랜만에 다음편이 보고파졌다.
9,도대체 이게 재미 없다는 애들은 무슨 영화를 보고 다니는거야..
2,아 평점작업 너무심하다 3편까지 보고 판단해줄께
10,이번편은 매우 훌룡하다는 생각. 게임 시작전 혁명의 불꽃이 일어나려는 과정을 섬세하게 잘 표현했고 긴 상영시간임에도 불구하고 지루하다는 생각은 들지 않았다 캣니스드레스가 모킹제이로 변할때, 마지막의 경기장 천장으로 활을 쏠때는 정말  소름이 돋았다.
10,내년을 기약하며 !!!
10,캬 대박..ㄷㄷ 10자
10,피타 짠하다 칠봉이랑 영도 생각나 ㅠ 캣니스 너무 매력적이고 보는내내 몰입감 최고였음 무튼 난 넘 좋다 이영화
10,긴 러닝타임 동안 폭탄 빵빵 터지는거 없이도 재밌을수 있는걸 보여주는 영화.
9,다음편을 위한 영화. 내년을 기다려야징ㅋㅋㅋ
7,제니퍼 로렌스의 연기는 끝내준다. 영화자체도 괜찮다. 근데 헝거게임의 긴장감과 3편을 위해 확 끊어버리는 점이 좀 아쉽긴 하다.
10,진짜 시간가는줄모르고봣다
5,평점이 좋아서 오전에 1편보고 오후에 극장에서 2편 보았습니다. 이건 아닌거 같네요.... 아직도 평점작업을 하나봅니다.
10,정말 재미있게 봤음 올해 최고 영화중 하나
10,헝거 게임 1편을 안보고 봤는데도. 재밌다. 1편을 꼭 보려고 한다.
1,쓰레기같은영화4dx로봤는데 돈 너무아까움절대보지마삼웅장한거 하나도없고대화만 즉어라하는 거지같은영화별점반개주기도 아깝다!!!!
10,긴장감도 넘치고 처음부터 끝까지질리지않고 재밌어요3편이기대되요~^^
9,혁명을 위한 전초전.  제니퍼는 왜 이렇게 이쁘니^^다만어장관리는 이제 그만^^
10,전작을 보고, 책으로도 캣칭파이어를 보고난 뒤인지는 몰라도 영화에 몰입도 잘되고 그리 지루하지않게 처음부터 끝까지 몰입감있었다고 생각한다 1편에선 솔직히 뭔가 조잡하다는 느낌이 있던 장면이 있는데 이번편은 그런게 없었다 매우 만족스러움
10,캣니슨 에버딘짱짱짱 조한나 매력포텐 터짐굿굿
10,올해 극장에서 본 영화 중 최고의 작품
1,용산씨지비서 막 보구나왔음 1보다 한참 못하구 개연성도 떨어지고 영화나 잘 만들지 댓글 알바만 잘 썼네요
10,진짜헝거게임책쓴사람은존경해야되요진짜예상도못한다와진짜후속작기대됩니다
10,잼있어요 빨리 3편도 나왔으면, 그리고 영화가 속이 뻥 뚫리는 느낌이 났어요@@!! 다 부셔버려~~!!
9,전작보다 훨씬낫습니다. 전작 저의평점 6점입니다. 물론 이번에도 서론이 지나치게 길어서 지루한 면이 있었습니다만 전작과는 비교할수없는 흥미진진한 액션과 분위기 스토리전개 결말등은 훨씬 수준높네요.  제가 원하던 그런 액션이 드디어 나와줬네요
7,극장에서 봤길래 망정이지..시리즈 쭉 보려면..1편 부터 봐야합니다.2편은 1편 반 3편반으로 가는 길..일단 조금 재미있었어요.
9,다음 편이 기대돼요! 꼭 보세요!
7,난 1이 더 잼썼는뎅??ㅇㅅㅇ
8,제니퍼 로렌스의 실감나는 연기보려면 아이맥스로 봐야하는 영화
10,진짜 재미 있는데 1편도 안보고 무슨 내용인지 몰라 여기에 별점1점 주는 것들 뭐임  캐칭 파이어 짱
9,전편보다 좋고 원작을 먼저읽고 영화를 보니 더 재미있었다.난 다시한번 소설을 읽고 다음편 '모킹제이'를 기다린다.
10,스케일 완전 쩔고 내용도 재밌음. 특히 액션장면이 제일 마음에 듬
1,별반개도 아까운 영화여요. 지루하고 재미없어서  시계만 처다보다 왔네요. 이게 1편보다 낫다면 도대체 얼마나 형편없다는 건지, 간만에 영화보고 와서 시간낭비만 했다는 생각이 ㅠㅠ
1,최근에본것중 돈이 정말아까웟던 영화
8,좋은데 다 좋은데.... 난 왜 책이 더 좋지... 1편도 그렇고책에 있는 내용을 다 담아내지 못한것에 대한 아쉬움이 남는다..
9,제니퍼 로렌스. 이 배우의 연기가 공상을 현실로 끌어내렸다. 뜻하지 않게 이런 대박 영화를 보게 될 줄이야.
10,솔직히초반약간지루할뻔하다가어느새이야기에몰입...마지막짱ㅋㅋ CG도짱입니다
10,1편안보고 내용모르면 당연 노잼이지ㅋㅋ 아니 보고가던가 줄거리라도 파악하고가야지 무슨... 그냥 1점주고가는 인성보소..ㄷ
9,평이 갈려서 기대안했는데 난 재밌었다. 1편보다 더 괜찮은거 같기도 하고.
10,1편을 안보고 봤다가 1편 스포당했다 ㅋㅋ 근데 유명소설 원작답게 재밌었던건 사실임 ㅋ
9,8점이 적당한데 평점 깎일까봐 9점으로 체크. 1편 이후 포기할까 했는데 보길 잘함. 무척 재밌게 스토리가 흘러간다. 끝나자마자 3편이 너무 보고싶음.
10,초반에는  집중이되지않았지만 진짜영화다운전개인것같았고반전과스릴이잇어서재미있었습다^^
8,기대보단 덜했지만 왠지우리나라가 떠올라재밌었다
1,이런어이없는영화는 첨보내 평점1점도 아깝다
6,그래서? 궁금하면 3편을 보라네
10,전작과 달리 책의 내용이 거의 삭제되지않아서 그런지 조금 더 흥미진진하고 내용전달이 잘된것 같다
10,재밌지만 빨리 3편도 나오길
10,끝나지않앗으면 햇던 영화.. 방금 보고왓는데 3편이 너무 기대됩니당!!!
1,1점도 아깝다  4D로는 절대 보지마시길...주인공년은 아군도 구분못하고괴성만지르다가 끝남자기 도와주려고 모인사람 죽이려고하질않나자기 애인한테 사랑은 자기밖에 없다드만결국피터하고 정분나고개판임끝부분은 역대급막장
10,책 내용 그대로 소화하는데에 있어서 나무랄데가 없네요. 정말 추천!
10,전편을 능가하는 스케일, 숨막히는 긴장과 이완의 반복
1,쓰레기같은영화돈아까운영화스토리없는영화어이없어영화끝날때웃음만나왔음
6,뒤집어진 북미 박스오피스 보고 또 놀라게 하네..이런류의 영화에 열광하는  북미라... 이해가 불가..역시나  1편과 마찬가지로 한국에선 그냥 저냥 그런 영화로 전락...
8,기대를 너무 많이 했나봐요ㅠㅠ 1편을 정말 재미있게 봐서그런지.... 좀 아쉬운 그 무언가가.. 그래도 제니퍼로렌슨은 실망시키지 않았어요^^
10,소설안봤보고 영화만 1편부터 봤는데 재밌는데요? 뭐든지 무조건 자신의 사고가 옳다는 생각은 버리시길
10,전작보다 더 잘 영화화된 느낌. 연출도 뛰어났으며 무엇보다 제니퍼의 연기력이 업그레이드된게 가장 크게 다가왔다. 굳굳
9,3편 떡밥만 잔뜩 뿌린거같지만 보는 내내 시간가는 지모르고 봣어요ㅎ
10,판타지가 아니다! 사회 스릴러정도?하나하나가 담겨진 의미를 알고보면 아주아주 재밌는 영화! 10점이 아깝지 않다.
10,편견이 있었는 게임이라고 폄하했던 것을 반성하며, 흥미진진하게 잘만든 영화라 할 수있다.
7,3편 빨리 주세요 현기증난단 말이에요
8,ㅋㅋ사람들 이기심 봐라 자신이 재미없다고 느끼면 그냥 아 나하고 않맞는구나 하고 별점 낮게 주는건 뭐라않하겠는데 뭐 그냥 다 댓글알바래. 기자 평론은 뻘로있냐. 세상을 어떻게 살았길래 그렇게 자기중심적이지. 원작 소설로 다시 보고 와서 봐라
7,책을안봐서 그런가 1편 재미없었는데 2편은 상영작들 시간이 안맞아서 어쩔수없이 보게됐는데 마음을 비워서 그런가 1편보단  재미있네요
8,포스터 때문에 점수가 낮아짐. 1편은 보지 않았으나 의미있고 괜찮은 영화인데, 포스터가 관객을 내 쫓고 있음. 마치 게임의 실사판 영화처럼 묘사하고 있는 포스터덕분에 전혀 기대치 않고 보았으나 멋졌던 영화
9,최후의 대결을 향하여 달려가는 교두보 내요전작을 보지않은 이들은 내용 이해에 있어서 어려움이 있을듯
10,1편을 보고 원작을 소설로 미리 읽어둔 덕분이였는지 몰입이 잘되었고, 영상미가 뛰어나서 보는 내내 눈이 즐거웠다.  1편을 보지 않고서는 초반부분에 몰입이 잘  되지 않아 지루할 수도 있다고 생각된다.
8,초반 도입부가 좀 지루하긴 했으나 뒤에서부터는 볼만했음. 특히 다음편이 엄청 기대된다. ㅋㅋ
1,정말 지루하고 볼 것 없다. 알바한테 속았넹 ㅋㅋ 진짜 열심이다 ㅎㅎㅎ
8,보는동안 눈이안떨어짐 후속작을 냉큼 내놓아라
3,졸림의 극치... 배우봐서 3점~
9,재밌게봤어요 초반은 지루한데 3편이기다려지네요
10,내가 살면서 이렇게까지 몰입해서 본 영화가 없다.
7,주인공 연기는 정말 끝내준다. 그런데도 그냥 두 시간 짜리 3편 예고편 본 느낌. 갑자기 끝났을 때 사람들 막 어? 뭐? 끝이야? 이랬음. 3편이나 봐야지..
10,진짜감동이고반전이고짱이다
10,별점 1점 주시는 분들 제발 1편 안보고 보신거면 재미없는게 정상이니까 알바생이라고 하지마세요 저분들 진심임
10,좀더 우리나라에서 흥했으면 좋겠습니다.
10,내 사랑 헝거게임!! 영화이기 때문에 아쉬운 점도 많았지만,  그래도1편에 비해 스케일은 커지고 메세지 전달을 놓치지 않아서 다행.. 하지만 피타를 호구로 만들어 놓는거는 1편과 동일...아쉬움...
10,헝거게임보다 재미있었던! 벌써부터 모킹제이가 보고싶다...
1,OO돈날림 어떻게 영화과 이렇게 첨부터 끝까지 재미가 없을수있지?
10,전작 안보고 평점이 제일 좋길래 그냥 봤는데 이해도 다 되고 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐습니다 오랜만에 돈아깝지 않은 영화였네요
1,황당하면서 지겨운 영화의 결정판
10,나는 0점 주는 사람도 알바같던데....1편 내용을 정확히 아는 이상 재미없다고 말하지 못할텐데...글구 3편 졸리 기대되네요 ㅎㅎㅎ
10,와..대박이라는말바껰ㅋㄱㅋㅋ
9,소설을 보면 영화가 좋게 보이기도 하고 아쉬운 점도 있다. 찰나의 차이지만 영화 끝나고 (모킹제이핀이 불타는 장면 없애고) 바로 콜드플레이의 여운있는 주제가가 나왔으면 어땠을까...
10,아 너무 재밌어요~~~~ㅠㅠ
4,평점  댓글 알바들한테 또 속았다ㅜㅜ 왜 이리 유치하고 지루하노ㅜㅜ
10,졸잼...스케일도 크고 그냥 보는내내 재밋엇어요 ㅋㅋ
5,전편안보면 이해가 거의안됨 두시간 내내 엄청지루했다원작은좋았으나 영화가 망했다고생각되는데 평점이 생각보다 높아서놀람
10,너무 좋게봤어요..피닉 너무 멋있네요
7,요즘 영화들이 점점 서론이 길고 본론은 짧고 결론은 머 시리즈 물이니까 없다치고  로렌즈가 1년사이에 이뻐진게 젤 맘에 들었다
10,말이필요없다 올해들어서 톱에드는 존잼영화
1,웬만하면 이런글잘안쓰지만. 제발알바생들 좀 없어졌음 좋겠네요. 재미없고 주말에 이런쓰레기영화에 두시간넘게 투자했단게 후회스러움. 보는내내 지루해서 사람들 집중못하고 딴짓들하노 진짜 본사람들 다 욕하더이다..
3,알바님들 고만좀 합시다  이영화을 10점 주는건 양심에 걸리지 않나요??  평론가들도 돈먹고 평론이나 하고 잇고  이영화을 평가하자면  졸리다  지루하다  어느누가  이영화을 보다가 중간에 나와보기는 처음이라는 말이 생각나게 하네요
10,재미지다 흥미진진하다는점
10,연기도 그렇고 반전이..ㅎㅎㅎ 대박... 헝거게임1은 꼭 보고 봐야할 영화~
7,이런 시리즈물은 재밌는데.. 내용을 전달하기 위해 좀 지루한 내용도 이겨내야 하는 ..그래 난 참을수 있어..재밌으니까!!!
1,정말 진심 알바OO들 짜증난다 차라리 나한테 맡겨라 내가 이거보다는잼있게 만들어줄께
10,쩔어요.. 분노와 사랑 복수를 같이느끼며 호흡할수 있는 몇안되는 영화.. 1편보고 이정도 스케일일줄 몰랐는데.. 대작이네요...
10,기대보다 좋았고 만족스러웠던 영화! 3탄이 기대됩니다ㅎㅎ
10,기대를저버리지않앗네요 ~~~판타지좋아하는 저에겐 딱인영화
1,스케일크고 판타지 좋아해서 단지 평읽어보고 영화봤는데...진짜 욕나오네요ㅠ끝나자마자 뒤쪽에서 한숨소리와 헐~하는 소리오랜만에 애인이랑 영화보러왔다가  진짜..영화참마니보는데 이런기분귀천돈가 그거보니후로점인거같네요완전비추
10,영화계에 새로운 역사가 세워질것같다
7,1편 꼭 보고봐야됨 게다가 마지막 반전이 개빡침
10,꾸우우울재에애애애앰
10,1편도 재밌었고 이번것도 정말  재밌었다 사람들에게 추천하고 싶은 영화였다
10,정말 재밌게봤어요! 1편보고 바로 다음날 2편보니까 죽이네요! 책도 빌려서 읽을라구요! 전 이런주제가 참 좋더라구요 짱짱짱
10,한번더 가서 보고 싶네요~~♥감동과 스릴이 어울어진 헝거게임:캣칭 파이어 잘봤습니다.
10,뛰어난연기력훌륭한연출이스토리자체의즐거움을배로만들었다.전작도이번것도훌륭함
4,내용은 훌륭하다. 현대 사회에 빗대어서도 이해가 가능할 정도로 이해하는데 큰 무리는 없다. 물론 이건 개인적 편차가 심한듯하다. 같이본 친구들은 이해 못한다. 근대 내용만 훌륭할뿐 광고만보고 흥미를 채우기위해 영화를 보러간 사람은 매우 화가 날정도다
10,최고네요정말..보면서 소름이 몇번 돋았는지 모르겠네요..1편에서도 그랬지만 세손가락경례할땐 눈물날뻔..정말이지 이런 환타지는 전무후무 할듯..최고최고!!
7,중반부부터 끝까지 좋네요.
10,말할필요없이 이건 대박
9,스케일이업그레이드되면서 여주인공 미모도 업그레이드되었다 ㅋㅋ
9,판타지는 반지의 제왕 이후로 괜찮다고 생각한 영화가 없었는데... 헝거게임은 비쥬얼부터 시작해서 스토리가 정말 괜찮습니다 3편은 군대가서 나온다니 안타깝네요
10,재밋었는데! 전 추천함~
1,OOO기영화 진정한 노재미가 뭔지보여줌
10,최고.  2시간 20분이 너무 짧게 느껴졌고 연기,연출,스케일 전부 다 대단했다.  특히 제니퍼로렌스 짱짱걸
6,아 농락당한 기분이다. 실컷 잘보다가 뜬금없는 모킹제이 마무리.꼬우면 3편보셈 ^오^ 이러는것 같음.
2,뭐지?  아...창수볼껄.
7,재밌긴한데...1편과 크게 다르지않다..3편마저 이대로 간다면...
1,너무 모자란 작품이다.  보고나니 시간도 돈도 너무 아깝다.
3,보다가 잘뻔했습니다. ㅠㅠ
10,1탄보다 훨씬 잼있고, 훨씬 더 세련 되어졌고, 3탄이 훨씬더 기대되는 영화.
10,w제니퍼 짱... b 안에 숨은 내용을 다 알고 등장인물들의 행동 하나하나를 보면 진짜 소름,,
9,평이 좋길래 봤는데 몰입감도 좋고~ 스토리도 좋고볼거리도 화려함! 보고나서 다음편이 기대됨!^^영화관 가서 안봤으면 아쉬웠을뻔~
10,1편도 정말 재밌게 봤는데, 전작을 뛰어넘네요! 3편도 기대됩니다!
10,최고다!3편이너무기대된다ㅠㅠ
10,1편 집에서 보구 2편 극장에서 봤는데 상영관 큰데서 안본거 백퍼 후회중에요 판타지 그렇게 좋아하는 편 아닌데도 너무 잼있게 잘 봤습니다. 3편이 기대되네요!
8,1,2편 너무 재밌게 봤다. 3편이 기대된다
10,소설안봤음 / 1편 집에서 봤음 / 2편 영화관에서 봤음 = 재밌음
10,진짜 재미있게봤다..  2시간 넘는 긴 시간이였는데 화장실도 참아가며 정말 단 한순간도 눈을 떼지못했다. 나름 반전도 있고 배우연기력 끝내주고..빨리 3편나왔으면 ..
1,알바가 많긴 하구나.... 이거 보시면 후회하실거에요... 정말 돈아까웠어요.
1,별1개도아깝다ㅋㅋㅋㅋ별로. 끝 허무
10,긴장감 넘쳤다... 1편보다 재밌었다
10,내용부터 배우들의 연기까지 소름돋게 재밌다. 3편나오면 꼭 봐야겠다
7,3편을 위한 2편이었다.
2,평점이 웰케 좋은겨? 진심 이해안되넹 글구 몰입도? 무슨 몰입도? 밥먹고 보면 딱 자기 좋두만 어둡고 칙칙하고 전개는 느려터지고 막판에 조금 볼만하고 솔직히 중간에 게임 시작전에 30분 잤다 같이간 애가 헤어지자 그러더라 여자랑 보지마
9,1편보다 재미있다. 스토리에 주제도 있다. 독특한 상상의 연출력과 독재화되는 세상을 비판하는 강력한 메세지도 있다. 볼거리도 많은 영화. 한마디로 재미있다.
10,몰입감이 죽여주네요 확실히 1편보다 재미있고 대박임
7,서론이 너무길다....그냥 볼만 함요
8,1편과 3편 사이...
1,내가 영화를 보는 눈이 없는건가 뭐 이런 영화도 있나라며 봤네 영화보다 졸기는 오랜만이네..
10,2시간30분가량이 1시간같앗다 ㅋㅋ
10,진심 잼있음!!!  트와일라잇보다 더 잼남!!
10,Jen is my rock~!^^갠적으로 제니퍼 넘 좋앗구 ~ 판엠의불꽃보다 더 재밋게 봣어요 ~후속편이 더 재밌는 영화~^^
10,1편보다 훨씬재밌다 ㅠㅠ 11구역에서 루 추모할때 울컥했음
10,긴 시간에도 지루하지않았던
10,전작을 안보면 다소 지루할수가 있겠네요 헝거게임은 단순히 싸우고 죽이는 할리우드 영화가 아니라 표현하고자  하는 바가 뚜렷해서 러닝타임이 길 수밖에 없는듯 암튼 피닉이 젤 멋있어
10,볼거리가 많아 좋았고 다음 헝거게임3편이 너무 기대된다
10,1편재밌게봐서 2편 기대하고 봤는데 1편보다 더재밌음.. 진짜굿 영화
10,기대없이 봤는데 장난아님
10,재밌음 진짜로 요즘영화중에 이게 제일 나요 요즘은 한국영화 완전 재미없는 시기.. 특히 창수 캐안습
10,진짜.. 소설로 봐서 그냥 그럴줄 알았는데.. 완전 존잼 ㅠㅠ 짱이에요 소설로볼때보다 더 자세한 느낌들고 더 현대적으로 잘 표현한듯! 짱이에요~
10,1편보다 훨씬 잼있네요 정말 ㅋㅋ 연출도 좋고 스케일도..ㅋ여주인공은 인지도가 별루없엇는데 정말 연기 좋았습니다.3편도 언렁 나오길 전 기다려봅니다!왜 우리나라에서는 흥행이안되는지 모르겟음 ㅠㅠ
3,공짜표라 오늘저녁때 갔는데 처음 1시간은 그냥졸았고 나머지 1시간반정도 몰입해서 보려고 노력했는데 끝이 아주 개판이고만.... 이런걸 돈주고 보는사람들이 존경스러움... 후속편 나온다고 복선깔은건지.... ㅉㅉㅉ
1,재미없고 지루한 프롤로그를 돈 주고 본 느낌이다.
9,아이맥스로 못본걸 후회한다.
10,말이필요없는 탄탄한 구성 연기력 그냥 최고보면서 정말 난 내가 캣니스인줄 !!또볼예정 소장하고싶음!!
6,책은  그나마 시간 때우기 용은 됫는데. 영화는 별루네... 근데 아무리 봐도 배틀로얄  보단 몬하지....배틀로얄부터 먼저 보고 오소;;;
7,8.52는 아닌것 같은데;; 암튼 잘 봤수다
10,진짜진짜 재밋어요 !!! 영화 보면서 전혀 시간 길다는 거 못느낌ㄷㄷ 빨리 3탄나왔으면!!!!
1,아니 나 진짜로 어떻게 이게 8점대 후반인지 정말로 진심으로 완전 리얼리 이해가 안가는 영화임 모르겠다 내가 오줌이 마려워서 집중을 못해서 그런건지 .. 근데.. 진짜 재미없엇는데.. 느므 길고.
9,감독의 교체와 제니퍼의 연기가 바뀐 스토리에서 극적인 상황을 잘 연출 했다 하지만 전작 감독이 없애버린 매지 스토리의 여파가 헤이미치 우승장면의 삭제까지 이어진것 같아 아쉽다. 물론 무성인의 삭제도 굉장히 아쉬운 부분.
10,최고입니다. 제니퍼 연기력 지리네요ㅋㅋ 3부 기대합니다.
9,1편 안보신분은 먼저 보시고 관람하면 이해도와 몰입력이 높아짐. 스케일이 정말 웅장하고 게임의 룰 또한 재밌어짐. 흘러가는 내용도 좋음. 그런데 마지막을 너무 3편을 봐야게끔 만듬. 확실히 3편이 기대되지만 결말이 시원하지 않아 찝찝함. 삼편도 봐야징
9,알바 아니다 ㅋㅋ 전편이나 소설로나 봐라 스토리도 좋고 재치있게 하는것도 좋구만 ㅋㅋ 취향에 안맞으면 왜봐? 연예영화나보지 하나 묻는데 니들이 평가높게 본 영화는뭐냐
1,이거 진짜 보지마라 알바 쓴거다 8점은 개뿔ㅋㅋㅋ 한개도 아깝다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,전편을 복습하고 봐서 그런지 더욱 몰입이 잘됐고 훨씬 더 커진 스케일에 감탄했다. 영화를 보고 책을 사서 봤을 정도로 재밌었고 다음편이 매우 기대된다. 배우들도 너무 멋있다.
10,초반엔 지루함이 잇음 그러나 점점뒤로 갈수록 집중됨 다음편를 위한 이야기
10,진짜재밋닼ㅋ근데 마지막이 약간 일일드라마처럼 끝나서 아쉽,,
10,우오어오어어어로오ㅓ웅우어ㅓ어어어너마ㅏ어로로고오어앋고ㅗㄱ러ㅓ거아아니나오로러아아가어엉오오오어어어고ㅓ거거어어어로어어ㅓㅇ어오로로로러러러어어러렁 최고!
8,재미도 있는데 여주가 정말 예쁘다. 이 영화를 보면 몇 개의 다른 영화가 떠오른다.
1,전편을 안보고봐서 그런건지  평점보다훨씬기대이하 너무재미없었다 뭔내용인지초반에이해도안가고 빨리나가고싶었고 결말도 짜증
2,러닝타임 길다고 볼게많다고 생각하면 큰오산정작중요한 부분은 30여분  역시 후속편은 언제나 구리다.
6,ㅈㄴ장사속이네 3편보게할라고 혁명일어난거부터안보여줘 나빠눈동자떙그랗게뜨고끝나네
1,지루함 상영시간은왜케긴지..
10,3편언제나옴. 진짜 현기증남
10,전작에 비해서 훨씬 괜찮아진 느낌이고 , 시간 가는줄 모르고 본거 같네요. 볼만한 영화
9,결말이 아쉽긴했지만, 나름 차기 시리즈를 위한 것이라 위안삼았다
4,초반이 지루한데다가 결말이 어이없게 끝나서 별로였다. 중반은 꽤 괜찮았기 떄문에 별점을 어느정도는 준다.
8,액션보러 갈사람은 보지마시길.. 전편보다도 액션은 없습니다. 전편안보고 가면 이해하기 힘들고 이 영화가 원작에 중간이라 결말이 사건에 시작과 동시에 끝납니다. 드라마가 강한영화이지 액션아닙니다 권력유지를 위한 프로파간다 등 여러가지 이야기를 합니다.
10,몰입도 최고 너무 재밌었음
10,1편보고 봐서 그런지.. 전 무지 재미있게 봤어용..ㅋㅋ1편안보고 본 사람들은 쪼금 집중도가 떨어질꺼 같긴 해용~~그래도 전 너무 잼있었구 연출도 괜찮았어용..ㅋㅋ 책도 사보고 싶어용..아참 여자 주인공 제니퍼양도  볼수록 참 매력적이고용
9,별로 기대안하고 부평롯데에서 조조로 봤는데 .. 추천가치있음~ 영화관에서 보기 괜찮은 영화~개인적으로 좋아하는 영화 ㅋ마지막장면은..다음회를 꼭 봐야할꺼같은 느낌..ㅡㅡ암튼 잼났음^^
10,와우 제니퍼 로렌스 연기력..대박ㅋㅋ마지막 눈빛은 정말 ㅋㅋㅋ많은 생각이 들게 했다. 1편에 비해 꽤 탄탄한 스토리 전개와(여전히 대충 넘기려는 느낌이 들었지만) 화려한 볼거리에 역시 가장 만족은 배우들의 연기력~연기력이 뛰어난 판타지 영화로 갑
1,진자루 재밋냐...?
10,1편처럼 서로 싸울꺼라 생각했는데.. 기대 이상의 스토리.... 잼나요..
1,1편이 존나재미없어서 보기가 무섭네;
10,기대안했는데 기대이상으로 흥미진진했던 영화였습니다. 얼떨결에 친구들이 보자고해서 부랴부랴 1편을 다운받아보고 바로 30분도 안되서 2편을 봤습니다. 항상 차기작은 1편보다 못한데 1편 만큼 감탄하며 봤습니다. 강추입니다
8,재미 있어 질려고 하니 끝나네요 ㅋㅋ.. 이런 아쉽고 허무함이..ㅋㅋ
7,돈을 1편보다 몇 배는 들인거 같은데 재미는 몇 배 안뛰네.
9,마지막 제니퍼의 연기에서 솔직히 소름 돋더라.. 다음편 기대함!
10,책을가장완벽하게 담아낸 영화
10,재밌다 정말 봐라 !!!!
9,솔직히 기대 안하고 봤는데 기대이상입니다
6,1시간반 너무 지루하던데, 여자친구도 지겨워했음. 그리고 너무 갑작스레 끝남. (평점 너무 높은것 같음)
9,3편또 언제 기다리냐 ..
5,극장 가서 봤는데요 진짜.. 액션도 별로야 스토리도 허술해.. 연기 자체는 잘하는데  뻑하면 지혼자 발광하고 울다가 갑자기  열폭해서 조언자 귀싸대기를 때리지않나. .. 이 영화가 왜 평점이 이렇게 높은지 진짜 이해가 안된다.
10,1편을 재밌게 봐서 이번에도 봤는데 재밌어요 더군다나 다음 스토리를 궁금하게끔 끝 마무리도 좋았던거 같구  벌써부터 3편이 기대되요  제니퍼 로렌스도 겁나 이쁘고
9,1편을 반드시 본후 2편을 봐야 제대로 느낄 수 있다
8,액션 보다는 드라마? 3편이 기대.
10,형보다 나은 아우. 속편의 승리.
10,첫번째편 참고 본 보람을 느낌
10,영화 1편보지 않으신분들은 이해가어렵습니다 1편부터 봐왔던 사람으로서 스케일과,스토리하며 정말 좋은것같습니다.배우들의 개개인 연기와..현실과같다는 메시지도 줄수있습니다.시민들은 죽지못해 사는것이고,언제나 통제받고잇다는것을요.저희사회와다른게있을까요?
1,전편 안본사람은 진짜 절대 보지 마시길... 뭔내용인지 하나도 모르겠고 1시간동안 돈아까와 인내심갖고 보다  정말 간만에 극장서 숙면을 취했음ㅠ 근데 정말로 푹잤는데도 아직 안끝났다는것이 더 골때림ㅠ ㅠ
10,제니퍼 로렌스 영화 중 연기력이 제일 나았던 듯.. 1편과 달리 뻔한 스토리가 아니여서 더 좋았다. 빨리 다음편 나오기를ㅜㅜㅜ
10,대박대박대박대박대박
10,처음부터 끝까지 끝날시간이 다가옴이 아쉬워하며 본영화. 원작에 충실하고 원작만큼 재밋다. 상상력을 실망시키지않은 유일한영화
10,대박... 대박대작이다 이건 10점만점에 10점 만족 그냥 아 안본분들 꼭 보세요 1부터 보세요ㅠㅠ
10,진짜 대박 영화인것같아요 굳굳~
10,와 너무 재밌게 봤어요  이거 보고 판엠을 봤는데 이 편이 훨씬 더 흥미진진하고
10,1편보다 훨배 낫네요. 재밌어질려고할때 끝나요ㅋㅋ
2,장난치나..이런.. ㅅㄹㄱ
10,보통 1탄이 대박나고 2탄이 망하던가 흥하든 원작보단 임팩트가 떨어지는게 사실인데,  이건 다르다..  진짜 굉장한 영화가 나온 것같다.
10,게임 장면이 정말 재밌고 좋네요 ㅇㅅㅇ
4,전작이 차라리 낫다!!!
10,제니퍼 연기력은 최고!! 3편을 기다리게 만드는 영화...한번에 몰아 봤어야 하는데...
10,하하하 재미있을까 하하하
10,1편보다 나은건 드문데 잼나네
10,소설을 봤다면 10점,  1을 보고 소설을 안봤다면 9점, 1을 보지 않았다면 7점짜리 영화라고 생각합니다. 정말 소설의 90%을 반영할 만큼 작품성이 뛰어납니다.
6,3편을 위한작품.. 그리고 내용도 걍 그랫음..
10,후속작이 이렇게 잼있던 적이 진짜 오랜만이네요~ 제니퍼 연기력에 진짜 재미있게 봤습니다~!!
7,1시간이 넘도록 액션씬 하나없이 스토리만 나오고... 지루해 죽는줄 알았음.. 1시간 30분쯤 되서 액션씬 조금씩 나오는데... 볼만 하다 싶을려고 하니 끝나버리고 다음편에 나온다니... 집에서 다운받아서 볼걸....
10,1편보다 훌륭했다.  시간가는줄 몰랐다
10,대박.. 시간 가는줄 몰랐다.
5,왜이리 평점이 높은지 이해할수 없네요
7,내용이 너무 무리수고 게임비중이 작고 지루한 부분들이 많아 근데 시간까지 길어 영화가 끝나면 두통이 오는 후유증이 ... 전체적인 몰입감은 괜춘 근데 다시보라고 하면 절대 노
5,2편만 봐도 흐름이 나와야되는데, 엉거주춤 하기만하다. 각본,액션,정치도 볼게없다. 정치적 메세지라도 좀더 부각됐다면 연기력과 함께 강한 힘을 뿜어냈을텐데. 2편만 봐선 환상조차 심지못하는 뭐없는 작품. 여주인공 연기력이 좋아 오히려 상영내내 지친다.
5,그냥 말할려는 메시지가 썰렁한거 아닌가...? ㄷㄷ
10,오앳만에 재밌는 영화!
8,1편보고 볼까말까 고민했는데 재밌네...근데 로렌스가 미인탑10들 얼굴인가?
10,1편안보고밧는데재밋엇음
10,재밌어요 1편 안봤지만 스토리 따라가는데 아무 문제도 없구요  ㅋ
10,1편때는  책을 읽고 봐도 이해가 늦게 되고 그랬는데 요번2편은 정말 감독이 책 읽을때 그 긴장감과 감동을 그대로 잘 표현한 것 같아요ㅎㅎ진짜너무재밌었습니다.
1,휴...호감순댓글만 보고간 내가잘못이지...외국영화도 알바더럽게 풀구나 이딴 OO같은 영화 평점이 8.5라니 네이버평점도 이제 안 믿을란다
10,전편보다 흥미진진하며, 다음편을 기대하게 만드는 영화. 대작이 될 듯한 영화의 시작편이라고나 할까..
10,재밌어요 스릴만점!!
8,미세한 전체의 움직임이 거대한 혁명으로 이어지는 순간
10,1편이 국내에서 60만인데 왜 그런지 이해가 안감.. 이건 역대급인데
9,스케일이 괸찮아서 볼만함
9,시간 가는 줄 모르고 빠져들어서 봤다
9,기대하지 않고 본 수작영화. 146분이 이렇게 금방 지나가다니...
5,와 이게 이렇게 평점이 높네. 내 영화볼 때 앞에있던 초딩가족있었는데 영화 다 끝나고 아버지가 '아이고, 니가 맨날 헝거헝거해서 봤더니 내 너 한테 속았다' 후...
10,원작을 어떻게 영상으로 옮겨 놨을지 기대반 걱정반이었는데, 정말 완벽 그 자체! 스토리도, 배우도, 연기도, 특수효과까지도 정말 너무 좋았다. 몇번을 보러 가도 아깝지 않을 만큼의 퀄리티! 강추강추!! >ㅅ<)//
10,전편을 보지 않았음에도 불구하고 몰입력 최고... 끝나는 것이 아쉬웠던영화..3편이 기대된다!
8,스크린 속 실존으로 형형히 살아있는 제니퍼 로렌스의 존재감
8,러닝타임이 무척길다. 심심했다면모두의마블 친구쿠폰 iuay-100931
10,1편안보고 봤는데 넘재밋슴 그래서 1편도 다운받아봣숨 짱잼
10,진짜 잼네. 서양 배틀로얄
10,왕 재미남 2시간30분이 지루하지않음!!
10,좋앗음!  1편보다 잔인하지도 않고
1,줄거리어이없음   알바별점에 낚였음
10,끝이 조금 허무했지만 연기력과 연출력이 굿이었음. 전편을 않보고 봐서 초반쯤은 이해가 잘 않됐지만 중간쯤에서 무터 무슨영화인지 파악이 됐음. 내 멘탈에 이리도 큰 충격을 준 영화는 맘마미아 말고 처음임.의상부분에선 정말 감탄이었음. 좋은 영화.
10,그래.. 그래도 절반의 조공인들이 혁명에 동참했다하면, 아무래도 그들 대부분은 살려줘야 했던거 아닌가... 전편 루 죽을때는 아,, 이런 병맛게임도 다있구나 싶으면서도 신선했는데.. 캬 이번편 맘에든다. 내가 맘에드는 사람 거의다 살았어...
10,걍재밌다. 초반에 지루한감 없잖아있었는데 시간지나면 지날수록 진짜 최고다. 그 뭐냐 동맹 맥스할머님말구 남자오빠 진짜 멋있다ㅋㅋㅋ피타보다 잘생겻어.. 그렇다고.. 여튼 분위기도 좋고 너무 재밌었음. 마무리가 좀 허무햇지만 담편 나오니까 이해해 빨리나와
10,흠. 말이필요없음. 최고
10,판엠의 불꽃보다  더 재미있었습니다. 다음편이 기대되는 군요.
10,굳♥ 너무재밌음~.~
9,아 재밌다 시간가는줄 모르고 봤넹~ 결말도 맘에들고^^
5,1편은 안봤지만 내 취향은 아니라는걸 중간에 푹 자며 알았고 반면 함께 간 일행은 완전 좋아함.
8,이정도면 훌륭한 오락영화!
9,1편은 안봤지만 재미있다는 느낌.제니퍼 로렌스 미모도 연기력도 최고..
4,개인취향이 있다지만 이건 좀...아니올시다
1,여자 사람이 보재서 뫘는데 걔가 나오면서 미안하다드라
9,전작보다 더 잘 만든 영화보기도 오랜만이다. 메트릭스처럼 다음 작 기대하라는 듯한 마지막 장면은 좀..그래도 기대가 된다.
10,3편은 언제쯤 볼수있으려나
7,마지막에 번개꽃히는 나무에 전선 묶고 화살에 전선묶어서 경기장에 에너지쇼크 넣고 부순다음 핼기타고 탈출함
10,이야.긴장감대박너무 재밋어.!
10,왕잼있었다. 주인공들..너무멋있다
5,1편과 차별성이 그닥없고 기대감만 컸음
10,괜찮다. 후속을 기대하게 하는 영화^^
10,1편보다 훌륭하네요 모든면에서 압도적입니다. 지루함없이 즐겁게 봤어요 3편도 기대됩니다.
7,1편을 안 봐서인지, 뭐 그렇게 재미있진 않던데. 그래도 마지막 편은 좀 기대됨. 눈썹 화장이 참 독특하게 느껴졌음.
10,몰입도 최고!! 3편이 기대!!! ㅎㅎ재미있었습니다
10,기대안하고 보면 재미있어요
7,영화가 재밌어지려고 하다 뚝 끊겨버린, 제니퍼의 연기력이 좋았다.
7,전작을 보지 않았지만 게임속의 모험을 탈출하는 위기의 극복을 보여주는 영화인것 같네요. 다음편 시리즈도 나오겠네요.^^
1,와 나 살다살다 이렇게 재미없는 영화 처음봤다 진짜 중간에 자고 일어났는데도 시간 안가고, 런닝타임은 더럽게 길어서 언제끝나나 생각하고, 객관적으로 중간에 나가는 사람들 숫자만 봐도 얼마나 재미없는지 알지 않을까?
9,좀 길어서 지루하긴 한데 재밌는 있다 1도 그렇고 제니퍼로렌스 나오니까 보긴 했지만 재밌음
10,몰입도 쵝오. 시간이 이렇게 빨리 흐른줄 몰랏다 ..캣니스매력쟁이  아 근데 그냥 판타지 영화가 아닌듯 .. 짱이었음
8,오랜만에 보는 긴장감 넘치는 환타지
7,전작에 비해 훨씬 재미있었지만 1편처럼 주인공과 대립하는 다른 플레이어들이 너무 쉽게 죽어 버려서 맥이 빠진다.
8,전쟁씬까지 너무 오래 걸렷어요.ㅠ;
9,일편을 보고 올걸 후회함ㅜ 훨씬 재밌었을 것 같다 그럼에도 불구하고 짱짱재미와 짱짱연기! 제대로 시작하려니까 끝나서 아쉽지만 3편이 어서 나오길ㅜ
10,제니퍼 로렌스의 멋진연기! 하지만 1편을 안봤으면 초반에 좀 지루했을지도..
10,우왕~~ 감동과 재미의 향연! 짱짱짱임! 혁명과 개인의 바람의 충돌... 캬하~ 넘흐 넘흐 재밌다!
9,역시 제니퍼 로렌스 ㅡ 연기 짱짱데스네~!!  1편 보다 훨씬 재밌었다
1,돈아깝다 ㅡㅡ이해불가능
10,제니퍼 로렌스 엄청나네.
10,더 말할필요 있을까? 캣칭파이어 인데? 응?
1,난너무실망했다별로기대도안하고봤는데
5,너무 황당한? 아침이기도 했지만 관객 나 하나뿐인ㅡ그럴만했다?게이머들은 좋아할 수도?
1,영화보는 시각이 이렇게도 틀리나. 알바가 있긴 있나보군
10,3편이 기대됩니다 :-) 재밌었어요
9,재밋어요! 반전도 굿 제니퍼로렌스도 굿 :)
10,모처럼 수작을 만났다 영화의 이해를 위해서 꼭 전편을 먼저 보는것이 좋다
1,반개도 아깝다 걍 책봐라
10,보고나서 다음날까지 여운남는영화
7,3편으로 가는 징검다리지만 1편보다 낫다.
10,보는동안에도 설레였던 영화
8,재밌었다.. 스케일도 어느정도 크고.. 스토리도 괜찮고. 연기도 괜찮고.. 몰입도도좋고.. 다괜찮았다.. 최상.상.중.하 .. 에서 상정도..  하지만... 마지막에 끝에서 통수;; 난몰랐어 그렇게 끝날줄...어느정도 마감은 했어야...
1,1편보다 낫다면 1편은 얼마나 쓰레기인지. 진심 너무 재미없다 평점과 호감순 높은 평가보고 갔는데 레알쓰레기 돈버린영화140분이 지루하다
10,짱재미있엄...ㅅ.ㅅ...ㅅ..
10,죠타죠타 딱 죠타~~ ㅎㅎ 3편 1부 2부 너무 기대된당~~ ㅎㅎ
1,도대체 알바한테 낙였다는 사람은 왜?왜?왜? 영화 개봉 회차마다 있을까!?
8,1편을 안봐서 초반에 유추하느라 멍했네요ㅋㅋ 후편 예고하면서 끝나니 뭔가 아쉽고 허전한 느낌이네요
4,이건좀 아니지않나.... 내용전개 구성 엉망이다잔인무도한 게임에앞서 울부짖는 주인공 결국 이걸즐기자는거?
1,배우들이 연기는 잘했다. 하지만 내 취향은 아니더라..
1,3편을위한 예고편이였나. ㅆㄹㄱ
10,4부작이라는 생각을 안하고 보면 허무할 수 있는 영화. 하지만 다음편에서도 이영화가 날 실망시키지 않을 것이라 믿는다. 판엠의 불꽃을 먼저 보고 보면 더 재밌는 영화. 정말 강추!!
8,뒷 이야기 때문인지 앞부분 전개를 길게 끌고가긴하나..나름 뒷부분 반전도 훌륭하고 스케일도 있고... 뒷부분 게임부분은 긴장감있게 잘만듬... 재밌었어요..
2,내 생에 헛바지같은 영환 처음보네 이건 1편안본사람들 절댑보1지말고 네이버 하루빨리 서비스종료해라 .. 초심잃은것들 알바들이나 고용하고 1점평점줬더니 댓글삭제하고; 진짜 정신머리를 어디둔거?ㅋ
1,영화끝나고 다들 '뭐야,뭐야' 이랬음.. 진짜 한국사람들은 영화 안좋게까면 그게 나쁜건줄아는데 이럴줄도알아야하는겁니다 ㅋㅋ 그게 독자고 까임과칭찬을받는게 그게 영화지 .안그래요? ㅋㅋ 스파이같은영화도 칭찬하는 우리나라가 말이야! ㅋㅋ
9,영화보고 나니 지루하다는 평 남긴 사람들이 오히려 알바같다 ..
1,이게 1편보다재밌다니 1편은 얼마나더재미없을수가 있지? 완전지루하고 돈아깝고ㅜ
10,IMAX로 안보면 후회!!
9,뭐 알바가 써놓은것같은 댓글도 있긴한데... 난 개인적으로 진짜 재밌게 봤다. 쓰잘대기없는 액션장면 없었고 내용전개도 깔끔하고...젤 좋앗던건 책에있는 내용을 영화로 제일 잘 표현한 영화같음. 책이랑 다른게없당. 혹시1편안보신분은 1편보고 뒤에꺼봐요
10,넘 재밌게 봤다 ㅇ ㅏ내년까지 어떻게 기다리냐
10,1편도 재밌었지만 정말  2편은 1편을 뛰어넘네요. 이런 경우 흔치 않은데.. 배우들의 연기는 물론 훌륭했구요. 정말 재밌게 보고왔습니다.
9,한편의 완성된 드라마를 본 느낌!다음편이 넘 기대되고 빨리 보고싶다...
9,재밌다. 영화라는 매체의 장점을 보여준 느낌. 소설 내용을 잘 담았지만 소설과는 또 다른 맛.
10,애초부터 3부작으로 제작된 영화다 무슨내용인지 모르겠다고 징징대지 말고 중간에 끝났다고 징징대지 말아라
8,초반엔 조금 잤습니다. 하지만 확실히 후반부에는 몰아치더군요. 3부를 위한 시작이라 믿으며.
10,전날 헝거게임 1을 보고 바로 조조로 봤어! 정말 감독이 바껴서 그런지 초반에 좀지루했어 처음 보는 사람 이해시키려는것 같았어. 맥락만 있으면 이해한다고, 그리고  게임이 너무 짧음 아쉬웠어 정말. 명심해 다음작품!!요딴설명 좀 짤라! 초딩 아니니까
10,여운이 남는 영화. 말이필요없다
6,설국열차를 3편으로 늘린거 같은 ... 지리함
9,1편은 껍데기. 2편은 몰입도도좋고 오락적요소도 좋고모킹제이의 기대치를 너무 높여놨다...
9,느낌은 초반에 쫌 지루함..그리고 오~~~하면서 잼있어질려고 하는데 끝남..그래도 3편 떡밥은 지대로 뿌린듯..
9,영화가 끝난 후에야 이 영화가 이렇게 길었구나 깨달았다.하나하나 던지는 메세지와 처절한 싸움.. 보는 내내 주인공을 응원했다.
2,주말에 뭐볼까 네이버 평점 검색후 그나마 젤 좋은 헝거를 보왔다. 딱 중반까지 생전처음 영화보다가 일어날뻔했음. 후반부 액션씬 약간 있지만, 솔직히 권하고 싶지 않은영화.
7,방금보고왔는데 볼만하다.
10,제니퍼 로렌스 연기도 잘하고 스토리 액션 모두 좋아요
6,역시 1편보다 나은 속편은 만나기 힘든 듯...긴장할려고 하면 끝남..ㅜㅜ
9,재밌다. 제니퍼로렌스는 안되는 연기가 없네..실버라이닝 플레이북 때부터 팬됐음.
8,나름 느낌도 있고 빠른 전개가 괜찮은 듯
8,1편의  많은 아쉬움을 이번 2편을 통해 다음 시리즈를 기대하게 끔 만들어 줬네요
5,속편이다보니, 저는 전 내용을 몰라서 이해가 안하는 부분이 많았습니다. 처음부터 중간까지는 무슨 말인지 모르겠더군요. 중간이상부터 서로 죽이려고 경쟁하는 부분만 나오고, SF효과만 뛰어나고 감동은 없었습니다.
9,개쩐다 진짜...이런걸 극장에서 봐야지
9,1편보다 비교가 안될정도로 재밌군요..앞으로도 계속 기대합니다...굿...
2,전반부의 지루한 전개와 애매한 끝맺음이 황당합니다.  게임에서 다른 팀은 전혀 보이지 않고 마무리 한것도...전편보다 스케일이 커졌다고는 하지만 내용은 허접하네요..
8,초반에 오는 잠을 조금만 참아내면 꽤 괜찮은 영화
1,이런 영화 나도 만들겠다이런  거  수입하지맙시다
8,제니퍼 로렌스 !!!   very good !!!
10,역시 제니퍼 로렌스 연기 최고네요.. 너무 재밌게 잘 봤어요. 또 보고 싶음 ㅠ
10,1편에 비해 훨씬 완성도가 높아졌다 캣니스와 피타의 로맨스가 '쇼'였다는 걸 제대로 설명하게 된 계기가 된 영화. 아이맥스 관람 추천.
6,1편을 안 본 나의 객관적 6점. 몰입도도 떨어지고, 흥미진진한 부분은 언제쯤 나올까 기대하다가 끝나버리는 영화. 전편을 보면 조금 다르게 느꼈을까 싶은 그런 영화. 약 150분..간 자리뒤척임 12번쯤??
9,젊은이들이 많이들 보고 느끼는 바가 있었으면 좋겠다. 저항과 독립의 정신을 후손들에게 면면히 계승하는 미국이 부럽다. 한국은?
1,루즈의 끝을 보여준다..
10,원작을 보지않은 사람이라면.. 음 마지막장면에서 조금 당황했을듯?그리고 일편을 보지않은 사람이라면 전혀 무슨소린지 이해하지 못했을듯하다. 하지만 원작도 보고, 일편도 본사람이라면 정말 재밌게 관람했을 영화!! 진짜!!! 재밌게봤다..제니퍼짱짱걸!!
8,속편이 전작과 비슷하거나 그 이상인 경우 오랜만입니다
2,내 진짜 예매율 1위다가 관객률도 1위라서 봤더니만 영화 보는 내내 지겨워서 원... 결말도 게 뭐야?
10,진짜 재밌어ㅠㅠㅠ 그런데 1편을 안봤다면 이해안갈 장면이 좀 많다 1편 꼭 보고 가세요!
10,오랜만에 재밌는거봣음 ㅎㅎ 미국인도많이왔엇고 흑형ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리가 좋았어요 그래픽도 최고지만 스토리전개가 완전 긴장감 최고였습니다
1,전형적 판타지. 황당무계한 액션매니아에겐 호평. 리얼리스트에겐 빵점 영화. 6점 두려했으나 마구잡이 10점리 하도 많아 1점 부여.
4,2편은 아직 본게 아니지만 1편은 정말 최악이었음 ㅋ
10,1편 꼭 보고 가시면 더 재밌고 환상적이게 보실 수 있을거에요!!!
10,2시간이 넘는 영화를 지루하지않고 본건 아마 쩌는 연출력때문인듯
8,전편보다는 확실히 재미있어졌네요.그런데... 아직 조금은 드라마 같은 느낌이...
9,영화 보는 내내 스케일에 압도되서 입이 쩍 벌어졌다 겨울에 개봉한것 중에 이 영화 만한 스케일이없는것 같네
10,게임을 하는 기분이었고 영화를 보는내내 조마조마습니다 영화 보면서 눈 호강은 제대로하고 온 느낌이었어요
7,책을 안본상태로 얘기하자면, 게임이 시작되기전 부분까지는 굉장히 몰입도 잘되고 흥미진진했는데 게임이 시작하는부분에서 엄청난 급전개 라고 느낄정도로 진행이 빨라서 당황스러웠다. 책에서도 이렇게 전개됬는진 몰라도 이런 약간의 급전개만 뺐다면 완벽한영화
3,진짜 재미없었다 나올듯하면서 안나오고 연기는 좋았으나 재미는 없었고 액션신도 별로였다
10,영화 보고나니까 아..이거 아이맥스로 볼껄 그랬나 후회함! 이걸 한번 더볼까도 고민중
9,전작에 비해 확실히 나아진 모습을 볼 수 있습니다.
4,4D로 봤는데 돈아깝다는 생각이 정말 많이 듭니다.몰입감도 별로없고 영화관에서 나오면서 대체로 사람들이 4D인데도 불구하고 잤다는 사람이 많습니다.
10,말이 필요없지뭐....
10,영화보고 너무 좋아서 평 남기러 왔습니다 ㅠㅠ 개봉일에 한번 보고 또 보고 왔어요. 스케일이며 스토리며 제니퍼 로렌스 연기며 뭐 하나 빠지는 게 없는 것 같아요. 완전 강추합니다! 그리고 아랫분은 시사회라는 걸 모르시나봐요... 개봉전날 시사했는디
10,마무리까지 완벽했던 영화네요 보는재미에 스릴까지 너무 완벽한것 같습니다
10,이 정도 스케일은 되야 영화 볼 맛이 나지 실망하지않을거에요
10,보는동안 속이 다 후련해지는 스트레스해소용 판타지 영화
10,스케일이 장난아닌 헝거게임 본사람들은 추천할만한 영화에요!
10,정말 확실한건 전편에 비해 확연히 좋아졌다는거
10,또다시 봐야  합니다 이 영화는
10,판엠의 불꽃보다 오백배는 재밌더라~ 스케일도 많이 커졌구~
10,판타지 영화 마니아라면 절대 안봐선 안될 헝거게임, 영상제작에 정말 많은 투자를 한듯 멋졌다
10,소름돋는다ㄷㄷ 막판에을컥햇어ㅜㅜ진심 이렇게 가슴졸이면서 본 영화는 처음인듯 완전추천!!
10,판타지 안좋아했던  사람들도 재밌게 볼 수있는 작품
10,제니퍼의 연기가 짱이다...역시 아카데미 상받을만하네요
5,1편이 훨씬 재밌습니다.후반부는 아바타를 보는거 같기도 하고  영화곳곳이 어디선가  많이 본 느낌이 들어요2시간이 넘는데  지루하고  3편을 예고하는 마무리는  영화를 보다  만 느낌이 듭니다.
6,영화는 역시 호불호가 극하게 갈리는 문화중 하나이다
2,전별루 였어요/ 함께본 여자친구도 별로 하고 하네요 너무 길고 지루합니다 / 액션씬도 약한거 같아요
8,1편안보고봐서그런지 초반엔 엄청지루했다가 헝거게임시작하는 시점부터엄청난 몰입력을 줘서 재밌게 보았음
10,기대하기에 충분했던 영화였던거 같아요 예고편에서도 기대가 컸었는데 본편보고나니 보길 잘했다라는 생각이 들었거든요
10,평점이 너무 낮다. 주변에 감히 추천할 만한 영화, 전달하는 메세지도 있고. 배우들의 연기력도 매우 뛰어나다.
10,간만에 판타지 영화 본건데 생각보다 재밌었어요. 유치하지도 않더라구요.
10,재밌다고 말하면 뭐해~ 직접 봐야 알게될거다 추천으로 보게됐는데 역시 보길 잘했어
10,음악도 좋네요.진짜 적이 누군지 잊지말길.. 머리에 확 박히는 대사
7,콘스탄틴의 감독이 시리즈를 망쳐놓지는 않은 걸 다행으로 여기자. 징검다리 이야기이니 캣니스와 피타, 시나로 만족.
10,맥주 한잔 하면서 봤는데 즐기면서 보고왔다 추천할수밖에 없는 스릴넘치는 판타지 영화
10,완전 대박! 스케일도 엄청 크고 진짜 재밌다- 헝거게임3편도 나온다는데 것도 챙겨봐야겠네
8,영화 시작하고 부터 조금씩 지루하더니 영화 중반쯤에 별생각이 다들었다.그냥 나갈까... 내가 돈내고 여기 앉아서 이게 뭐하는짓인가... 어디서 부터잘못된걸까... 하고 그냥 봤는데... 중후반부 부터가 진짜 압권... 3탄이 기다려짐 ㅋ
10,조금은 아쉬운 부분도 있었지만 전체적으로 재밌었고 퀄리티가 너무 좋았다
10,언제나 그렇듯 기대가 커서 실망할까봐 걱정많이 했는데 오히려 안봤으면 더 후회할 뻔 했어요
9,일단 영상미가 1편에 비해 확 높아짐 진짜 그거 엄청 만족스럽고 다만 전편 설명이 너무 길어진 듯.... 긴장감은 좀 떨어졌음 그래도 퀄이 높아져서 만족 스러움
10,끝까지 스릴을 놓지않더군 아직안봤다면 빨리보시길 추천
10,약간 유치한 거 같긴하지만 세계관이 마음에 든다.
4,진짜재밌다고생각하나?? 화나던데
10,1편보다 낫고 1편을 안봐도 재밌게 볼 수 있을 것 같습니다. 두개 다 본사람으로서 한 개만 보라면 주저없이 2편 보겠음
10,예상을 뛰어넘는 상당히 볼만한 영화네요. 소설보다 더 재밌어요 솔직히 이번편은 소설보다 훨 재밌음
10,제작비 많이 든게 확실히 보이더라구요. CG도 더 정교해지고 의상같은것도 완전 화려하고 뭔가 디테일한 면들도 더 보강된거 같아요.
9,판타지영화의 매니아인 제게 즐거움을 준 영화였어요
10,주변인들의 추천으로 보게됐는데 완전강추할꼐욤 스토리 수준도 좋았어요
9,러닝타임이 길다고는 들었지만 영화보고 나오니까 배가 고프더라. 근데 영화보느라 시간가는 줄 몰랐다.
9,1보다 훨씬 재밌어요.유치하지도 않구요. 1은 내용이 좀ㄴ늘어져서 집중 안됐는데 이건 영화 다 끝날때까지 엄청 집중하면서 봤어요..시간 가는줄 몰랐음
10,얼마나 연기를 잘하던지 솔직히 내스타일 얼굴은 아닌데 자꾸 예뻐 보여~ 제니퍼 로렌스 짱짱
10,워낙 기다렸던 영화여서 시사회때도 보고 시사회때보고 너무 좋아서 개봉하고도 보고 개봉하고 또 보고 싶어서 아이맥스까지;;
10,소설을 먼저 읽었지만 영화로 보니 또다른 느낌! 굳이 말하자면 소설보다 영화가 좀더 나아요
10,스케일 .연기력. 구성. 감동 재미 그어느것 하나 빠지지 않았다보는내내 시간가는 줄 모르고 봤다. 최근 몇년내 이렇게 재밌는 영화는 없었다.
10,마지막 부분은 진짜 엄청나다고밖에 할말이 없네요. 내년쯤이면 3편 볼 수 있으려나
10,요새 볼만한거 없었는데.. 완전 재밌네..영상이 정말 한마디로 쩐다!!
10,상상했던것 보다 훨씬 재밌었고 기억에 오래남는것 같아요
10,이거보고 제니퍼로렌스한테 빠진 사람 손
9,전작보다 화려하고 재밌네요
10,긴장감과 스트리 맘에 들었다 몰입감이 최고 헝거게임을 봐야 판타지 영화를 제대로봤다 얘기할수있다
6,전작보다 좋은 속편은 맞습니다.. 다만 여자 주인공은 비호감.. 어장게임..
10,스케일이 진짜 달라요 전편이 지지부진했다면 이번편은 확실하게 어필하기!
5,말 그대로 그냥 전야제임. 별거없음
10,눈앞에서 펼쳐지는 굉장한 스케일에 감탄했어요 오랜만에 느껴보는 느낌이었어요
9,모킹제이는 얼마나 재밌게 만들려고 파트 1,2로 나눠서 @_@ 이럼 너무 기대되잖아요
10,스토리가 유치하지않고 컴퓨터그래픽은 말 할 것도 없음
10,사람들이 간혹 유치하다고 하는데 전혀 유치하지않고 스토리 구성도 괜찮았습니다
10,액션과 완벽한 사운드와 영상이 합쳐져 완전 환상적이다
10,감독바꾼거 신의한수 책 주문했다.
10,3부도 기대됩니다~~
8,제니퍼는 날이 갈수록 매력을 더해가는구나!!
10,시간가는줄몰랐네ㅋㅋ
10,판타지 영화 아니면 쉽게 볼 수없는 CG스케일 최고 우리나라도 이런 스케일 큰 판타지 영화 만들었으면 좋겠다
10,2시간 내내 지루할 틈이 없었던것 같아요 헝거게임 보고나면 후회없을겁니다
10,기대했던 스케일보다 더 커져서 조금 놀랐음. 별거 없을줄 알았더니 헝거게임 이번이 제대로인듯
10,완전 푹 빠져보기 좋은 영화였어요 아이들도 어른들도 좋아할만한 영화같아요
9,헝거게임 자체가 잔혹게임..약간 다크한 판타지영화.
4,평점이 높아기대를했습니다. 다른영화보자는걸 같이간 친구를꼬셔결국보았는데 정말 미안했습니다ㅠㅠ 넘 지루하구 암울한 영화ㅠㅠ완전 잘못된 선택ㅠㅠ에효효효~~다들 높은 평점에 속지마시길~여태 머리털 나고 평점 처음으로써봅니다 정말 이건 아니였거든요ㅠㅠ
10,졸잼입ㄴ닿 ㅎㅎ 쓰리도소요미와
6,2부작 중 1편만 봐서 그런지 전작만 못함..
10,여자친구랑 첫데이트일때 받는데 정말 재미잇습니다 전편안봐두 내용 다 이해되구요 추천합니다.
10,액션에만 치중하지 않고 캣니스의 심리적인 갈등이나 사회구조에 대한 비판같은게 많은 편이더라구요. 영상도 화려해서 눈이 쉴틈이 없어요
10,보고나서 실망은 없을겁니다!원작보다 훨씬 재밌었던것 같아요~
10,볼 영화가 없어서 기대안하고 봤는데 괜찮았음. 다음편이 더 기대됨.
10,재밌게 볼 수있는 영화였던것 같아요 여운이 길게 남네요
10,정말 두근두근 끝날때까지 긴장감을 놓지 못하게 하는게 굳
10,성격이 급해서 전편도 건너뛰고 봤어요 :D 그래도 재밌기만 하던걸요
10,게임 형태의 영화가 흥미로웠고 영상은 정말 잘만들었다
10,완벽에 가까운 그래픽에 감탄했어요 꼭 진짜 같았아요 판타지 영화에 걸맞는 화려함이 인상적이네요
10,오랜만에 영화 괜찮다고 생각했어요.
9,호불호가 갈리는 영화, 1편을 안보고 봤었는데 재미졌음. 집에와서 1편볼 정도로 스토리나 볼거리 많은 영화였음. 어차피 판타지기 때문에 현실성은 신경안썼었는데 좋았음.3D나 4D로 볼 것 추천
10,아… 일년을 또 어떻게 기다린다죠.. 정말 미추어버리겠네
10,흥미진진한 전개가 좋았어요 실제같은 CG가 최고
10,영화 보는 동안 느껴졌던 긴장감이란~재밌었다 굉장했다 나도 추천합니다
10,아겁나재밌어ㅠㅠ2시간조금안되는 시간이 눈깜짝할새에 지나갔어요ㅠ 1 다시봐야지~~ㅋ
9,1스토리를 알면 정말 재밌다.
10,완성도,영상미,연기력 무엇하나 거슬리는거 없이 잘 만들어졌다. 이번엔 완전 흥행할듯~
6,다음편을 기대하게 만들지 못하고 끝나버린 아쉬움...관객을 끌어들이지 못한 아쉬운 연출. 좀더 반란의 의지를 강하게 표현했으면 더 멋있을텐데...생존게임에만 너무 신경을 쓴듯.
9,1편에 비해 모든 부분이 향상됐다 느꼈습니다. 수준 자체가 다른 영화라고 느꼈을 정도... 이번 편은 주인공의 심리묘사도 잘 느낄 수 있었고, 영화가 말하고자 하는 것도 확실하게 느낄 수 있었습니다.
10,꿀잼. 확실히 첫편과 스케일이 다르네요 모킹제이 다음년도에 나온다던데 그때까지 언제 기다리죠ㅜㅜ 진짜 시간가는줄 모르고 몰입한 영화
4,스토리는 좋다. 하지만 연출이 지루하다. 초중반 정말 지루함!
1,진짜 지루해서 영화관에서 잤음
1,아.. 네이버 영화평을 쓰게 되다니..참 어이가 없어서;저 처럼 댓글 알바들 때문에 피해를 보실까봐..진짜.. 오랜만에 영화관에서 잤네요;;재미도 없고~ 연기력이 어디가 괜찮은지도 모르겠고~1편을 못본 여친은 끝까지 적응을 못했음;
10,이전작품까지 찾아보게만드는영화..대단함 스릴넘침
1,별한개도 아까운... 알바가 있는걸까?
10,볼만하네요 그래픽도굿
10,괜찮은데? 별로라는 분은 일단 전편보시고 다음편을 기대하심이. 이건 시리즈물입니다
6,개인적으로 지루하게봤지만 영화를 보면서 잘만들었다는 느낌은들더라;; 그냥 내취향이아닌듯그래도 3편은기대
10,1편 본적도 없고 판타지 시리즈 아주 싫어 하는데 이 영화 너무 재밌게 봤습니다. 상상력이 뛰어 나네요 ~ 후속작도 빨리 나왔음 좋겠네요 집에서 1편 다운 받는중입니다 ㅎㅎ
10,흥미진진하고  기발한발상이 좋아요
8,무지 기네요 ㅋㅋ 1안보고 봤는데 볼만했어요 결말이 넘 허무해요 ! !
10,와...이영화는 재미가 있냐 없냐를 따질만한 영화가아니다. 스토리가 어떻게흘러가는지 이영화가 무엇을 말하고있는지 봐야한다.이런 복잡한 스토리를 잘믹싱해서 끌고가는것도 참어려웠을텐데 개연성도좋고 정말 완벽하다..
10,굿굿굿. 단순히 1편 정도만 생각하고 봤더니 이게 왠걸, 거대하네요 ㅋㅋ
10,꿀잼 존잼 시간가는 줄  몰랏다.  몰입도 짱
10,재밋내요 결말을 예상하지못하고 아름답게 끝납니다 너무 아름다워서 끝난지도 몰랐내요 말도 참많구 액션은 더럽게 없는 영화였습니다. 정말 말도많고 액션도 없는 영화였내요 꼭 보시길 추천합니다 9000원이 아까운 영화였습니다.
5,금방보고왔는데요 영화가 초반에 너무 지루했어요 ㅅㅂ 영화를 이따구로 만들면안되죠  제가 영화를보다가 영화가 이렇게끝나는 영화는처음이군요 영화가 끝나는게 겁나 순식간에끝나요 ㅅㅂ 제 지인들한테 엿먹으라고 꼭 추천해주고싶군요
10,호불호가 갈리나 1점준 사람도있네 여튼 전작을보고 2편을 보시길‥그래야 인물 감정선을 따라갈수있음  전편보다 훨씬 재미있었고 3편 굉장히 기대됨
10,대박. 어머니랑 봤는데 둘 다 대만족했어요.
10,흐름도 좋고 매끄럽게 잘 나온것 같다. 제니퍼는 역시 ^^b
10,연기에소름돋음.. 계속 눈물참고봤어요
10,전편보다 캣칭 파이어가 훨씬 재밌음!!!
10,아 이거 진짜 괜찮지 않음??? 난 진짜 대박 이러고 봤는데 진심 좀 짱인듯~ 겁나 재밌음
10,다음편을 안볼 수가 없게 만들어놨네 이제 모킹제이도 기다려야하나
10,긴 러닝타임에도 불구하고 시간가는것을 느끼지 못할만큼의 박진감 있는 전개,영화를 보는 우리에게 던지는 메세지까지...전편보다 더 발전해서 돌아왔습니다!!
10,피타가 키가 좀만 더 컸어도 좋았을텐데 하는 아쉬움이 조금 남긴하네요 그거 말고는 딱히 꼬집을게 없었어요.
10,스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋았던 판타지 영화
10,너무 너무 재밌다 다음편이 너무너무 기대된다
10,영화 끝나는데 벌써 끝나나 싶어서 넘 아쉬웠다능~~ 모킹제이도 빨리 나왓!
10,AWESOME!!!!
9,스케일이 어마어마했다 완전 대박 영화 영화 보고나면 저절로 엄지손가락이 치켜들어질것이다
10,걍한마디로  졸잼입니다 보셈
10,판타지에다가 스케일이 커서 극장에서 꼭 봐야할 영화같아요. 왠지 컴터 화면으로보면 뭔가 재미가 떨어질 듯
10,정말 최고의 영화다. 한국에선 평점이 왜 이런거야
8,나만 1편이 나은건가  아무튼 3편이 기달려 지네요 ㅋㅋ
10,다른말 필요 없이 그냥 닥추
9,제니퍼 로렌스.. 볼매 ㅜㅜ연기 정말 잘하는듯 여전히 캐피톨의 과한 분장과 의상은 적응안되지만..
10,눈의 즐거움은 다 맛보고 온듯한 느낌 판타스틱한 CG효과에 매료됐다 진짜 꿀잼터짐
1,돈 주고 보기엔 정말 지루하고 아까운 영화
10,스케일이고 액션이고 다 좋았고 그래픽을 보니 수준이 달랐다~
10,다들 음악얘기는 안하는듯하지만 헝거게임 OST진짜 좋더라. 적재적소에 딱딱 영상이랑 어우러지는게^^
7,화려한 액션 기대하시는 분은 상영 자재요망
10,평점 믿고 보길 잘한것 같아 스릴과 박진감이 동시에 느낄수있어서 좋았습니다
10,내용구성좋고다음이기대되는영화그러나4D로보지않길바라는바입니다
10,재밌게 보고왔구요 인상적인 장면도 많았고 재밌는 장면도 많았습니다 추천할께요
10,진짜 러닝타임 이렇게 긴데 계속 긴장감에 심장이 두근거린다..책 보고싶은데 영화가 완결나면 봐야지! 굳굳. 보길 망설이시는 분들, 1편보시고 보러가세요!
10,제니퍼 로렌스의 뛰어난 연기가 영화의 훌륭함에 한 몫을 했다. 혁명이라는  무거운 이야기를 10대들을 통해 조금 더 다가가기 쉽게 만든 영화,
8,전편보다 게임의 무거운면을 잘 살림^^
9,아..꿀잼..헝거게임 소설을 거의 그대로 옮겨 놓은 듯
9,전 편보다 훨씬 업그레이드된게 눈으로 보면 느끼게 될겁니다
10,안좋은 평점을 보고 가서 재미없을까봐 걱정했는데 왠걸!!! 겁나 재밌구만
10,긴장감 쩌네요 헝거게임이 시작되면서 한시도 마음을 못놓고 봤어요.
7,콜드플레이 아틀라스 마지막에 틀어줄거면 뮤비랑 가사번역까지 같이 해서 올려주면 감동이 더 했을텐데...요즘 이렇게 밋밋한 엔딩이 어딨냐 그래도 1편보단 재밌음
10,시간가는줄모름? 진짜 대박임
1,내가 1편을 안 봐서인지는 모르겠지만 1편 안 본 사람한테는 정말 비추다
10,오우 제니퍼 로렌스 햄식이동생 리암!!! 거기다 호프만까지♥ 출연진도 너무좋고 영화도 너무 좋았어요!! 단 1편 안보고 가시면 조~금 헤맬수도 ㅎㅎ
10,1편을 친구에게 얘기만듣고 이영화를보러갔는데 액션판타지를 혐오할정도로 싫어한 나에게 다음편이 기대되는 영화임 진짜 레알 재밌었음!!!
10,1편이 최종병기활 분위기였다면 2편은 '진격의 거인'분위기,
3,평점만 보고 그냥 봤는데, 책도 안보고 1편도 안봐서 그런건지 모르겠지만, 내용을 모르고 본사람중에 재밌다고 느낀분이 있을까 싶은 그런영화네요. 지루해서 졸다 나오고 같이 본 사람들한텐  욕먹었네요.
9,재밌네요. 스케일 크고 볼만했음
10,이게 왜 친구2보다 관객이 적은지 이해할 수가 없다.
10,정말 후회안할 영화인 것 만은 확실합니다 역시 외국영화 하게 만드네요
10,정말 대부분의 속편은 늘 원작보다 실망스럽기 때문에 끌리지 않았으나 볼게 없어보게된 영화,  보지도 않고 미리 단정지었던 내가 창피했다.전문가는 아니지만 내겐 메세지, 연기, 스토리 모두 좋았다, 굉장히.  기억에 남을 영화.
10,이거 1편 안보고 보면 진짜 재미없다 재미없다는 사람들 1편 안봤겠지 1편 안봤으면 2편 이해도 안되고 볼필요도 없음
10,전작보다 우수한 속편, 제니퍼 로렌스의 연기 하나만으로도 볼 만하다고 생각한다.
6,흠... 개인적으로는 그냥 그저 그랬어요... 그런데 영화관 나오면서 주변 사람들 반응도 호불호가 갈리더라구요. 전작에 비해 스케일이 훨씬 커지면서 다음 편은 더 재밌겠다는 분도 계시고, 지루하다는 분도 계시고...
1,진짜 지겹고 졸리고 재미없읍니다  보면후회  할걸요
9,어설픈 액션과 CG가 아니다 완벽하다 보면서 엄청난 스케일에 감탄사만 계속 나온다
10,이건 수작!!! 진짜 잘만들었더라 제니퍼 연기도 잘하고 스케일도 욜라 큼
10,영화만 놓고 보면 흥행은 충분할것 같다 영화 내용에 대해서 아예 모르고 영화 보게 됐는데 재밌고 몰입감이 최고다
8,레미제라블 , 설국열차 와 같이 하층민의 혁명이라는 주제는 똑같지만 그 주제를 정말 극적이고 재밌게 풀어낸다 . 잔인함, 섹시함, 감동 등 여러 요소들이 끊임없이 영화에 몰입 하게 만들며 마지막 극 후반에 짜릿함까지 맛보는 재미를 느낄수 있다.
10,헝거게임 정말 재밌더라 이런영화 계속 나와라
10,헝거게임 보고나서 제니퍼 로렌스한테 또한번 반하고 말았네요
8,재미있게 잘 봤습니다. 원작 본 사람들이 늘 하는 말 한 마디 덧붙여보자면 조금 아쉽네요. 그래도 전작에 비해서 훌륭했습니다. 잘 보고 갑니다.
10,영상 효과도 좋았지만 스토리의 전개 꽤 괜찮았습니다
10,요즘 나오는 판타지시리즈중에 제일 눈이 가는 영화기도 하고 제일 재밌는 영화기도 하고..
10,재밌었다 그래서 별 10개 헝거게임은 스케일이 커서 저절로 우와소리가 나온다
9,여주못생겨서 일점감점
1,참 어이가 없는 영화다..스토리가 탄탄하다고? 재미가 있다고? 참나..별다섯 알바댓글 부대는 도대체 어떤 사람들일까? 네이버 영화평점에 버젓이 조작질을 하고 있구나..국정원 저리가라네..쯔쯔쯔
10,긴박감과 긴장이 한꺼번에 몰려오니 대박 즐기기위해서 보는 영화 중 최고인것 같아요~
10,제니퍼 로렌스 덕분에 보게된^^; 연기도 넘잘하고 영화돠 재밌었어요.
10,스토리가 탄탄합니다!! 책은 2편은 좀 별로 였는데 영화는 1편보다 2편이 더 재밌다.
10,대박 기대보다 훨씬대박재밌습니다!!!@@
1,방금 영화 보고 나와서 참 어이가 없어 네이버 영화평은 어떤지보고 있는데 정말 이런 영화에 별5개가 말이나 되는지..참 말문이 막히네요.. (ps: 경고합니다.낮은 평점 리뷰 쓴 것 지우는 짓꺼리  그만두십시요..또다시 지우면 SNS에 올립니다)
10,헝거게임은 볼거리도 많고 스토리도 좋아서 영화 볼 맛 제대로 났다
10,헝거게임 시리즈 정말 재밌네요!!1탄에 비해서 더욱 탄탄해진 내용과 스릴있는 생존게임 너무 재미있었어요!
9,완전 재밌었다, 다만 한가지 아쉬운건 더 보고 싶었는데 끊겼어 TT 빨리 3편도 내놓으시오!
4,생각보다는 별로...상영시간 길고....마지막도 다음편의 기대감을 별로 주지 않음..
9,이 영화 보면서 소름이 몇번이나 돋았는지 기억이 안날정도로 최고였다
10,아아 조한나... 개이뻐
10,말이필요없음... 책으로는 전편 다읽고 본 영화인데도 진짜 너무재밌음....재미감동 로맨스액션을 모두 즐길수 있음!
10,재미도 200퍼센트다~!!참 잘만든 영화일세 안보면 후회하실거에요 극장에서 보시길
10,캣니스의 섬세한 감정선 연기! 멋졌다. 연기 진짜잘하더라
10,잘 봤어요~ 영화 정말 굿이네요^.^
10,완전 대박 쩔어쩔어 1 편도 봐야겠어요
9,솔직히 말해서 나는 중반부터 폭풍 몰입했다. 몰입을 안할 수가 없다.
1,평균평점좀 낮추기 위해 1점 줍니다. 6점 정도가 적당한 영화입니다. 지루하고 재미도 없고 감동도 없었습니다. 상황과 맞지않게 시도때도 없이 뽀뽀를 해대는 것도 몰입도를 저하시키는 요인인듯 하구요. 비추입니다.
10,불꽃드레스가 더 업그레이드 됐네요. ^^ 영화자체도 전작보다 업그레이드 됐어요.
10,드디어 보고 왔습니당~ 흐름도 그렇고 이정도면 훌륭한 편이었던거 같아용
10,저사람을 믿을까말까 믿을수 있을까 없을까 캣니스의 그 고민하는 눈빛을 보면서 제니퍼의 연기력에 완전 감동받았다.
10,재밌게 즐길수 있는 헐리우드 판타지 대작 내 스타일~완전 재밌게보고왔다
10,기대했었던것보다 스토리가 있다. 초반엔 진지함이 좀더 있다면 후반엔 정말 흥미진진.
10,완벽한 영상과 사운드의 결합체 전개가 빨라서 더욱 재밌었다 답답함이 없었어요
10,CG가 굿~친구가 먼저보고 추천해줘서 보게됐는데 완전강추할만해요
10,최근 본 판타지 영화 중에 이 영화가 가장 재밌었다 최고 수준의 컴퓨터 그래픽이 인상적이네요
10,진짜 재밌어요 사전지식없이 보러갔지만 아무 지장 없었습니다~
10,1보다 훨씬 낫고 3가 기대되게 만드는 2부였다
4,어제 보다 그냥 나왔음 :)재미없음 그냥 나오는 게 거의 습관이 된 듯 :)~!!~;;;
10,판타지인 만큼 확실히 볼거리가 넘쳐난다 헝거게임 정말 재밌더라
9,대서사극! 헝거게임은 이제부터 시작!
9,제니퍼가 없었다면 캣니스는 없었을 꺼다!
3,1편을 안 본사람에겐 8점대 영화 절대 아니다
10,비주얼 대박 긴장감 대박 스케일 대박 친구추천으로 봤는데 완전 재밌네~
10,재밌는디.. 전작 안보고 봐도 내용이해 하는데 절대 문제없음ㅋㅋ 이마이 친절한 영화가 다있나... 3편 나오면 고민없이 보겠네
10,스케일이 생각 이상이어서 그런지 완전 놀랐어요
1,이 영화는 돈아까운영화..진짜 보다가 자고왓어요..절대 보지마셈...후회합니다
10,정말 즐기기엔 최적인 영화였다 이런게 바로 스트레스해소용 영화!헝거게임 강추
10,엄청 대박 재밌어~ 꼭 보세요~헝거게임 역시 대박 전 편보다 훨씬 업그레이드되서 왔어요
10,거대해진 스케일과 탄탄한 스토리가 좋았습니다~
7,첨ㅇㅔ엄청지루해..친구는 결국자버리고..끝날판에 쫌볼만함 아진짜재미없다 하고나왔는데  은근여운이쫌 남긴함
10,영화가 흥미로웠고 영상은 정말 잘 만들었다.사람들이 괜히 많이 보는게 아니었어~
10,친구랑 너무 재밌게 보고왔어요 완전 멋진 판타지 어드벤처 영화였어요
8,기대없이 봤는데 생각보다 괜찮았음
10,판엠의 불꽃도 전 정말 재밌었다고 생각했는데 캣칭 파이어를 본 순간, 판엠의 불꽃은 접어둠
1,ㅋㅋㅋ1편보다 낫다더니...1편이나 피장파장이네~시나자체가 전혀 감정이입도 안되고~~헐리웃도 시런개막장 영화를 만든다는데 위안을ㅠㅠ
10,헝거게임 완전 추천 기대했던 만큼 정말 재밌게 봤습니다
10,왜 이제서야 봤지 이렇게 재밌는데 추천추천!괜히 별 10가 아니라구
10,모킹제이 퍄드1,2로 나누지말고 한번에 5시간해주면 안되겠니ㅠ
10,이제막 긴장되고재밌어지려는데 끝났..얼른 3편 내놓으시죠 1편이작년에개봉했으면 3편은 2015년 초쯤에 개봉하려나-_-;;
10,처음부터 끝까지 지루함없이 재밌었다 판타지인 만큼 확실히 볼거리가 넘쳐난다
10,아, 1년은 또 어떻게 기다린다죠. 모킹제이 이렇게 기대하게 해놓고-
10,제니퍼 로렌스 연기 정말 잘하더라구요. 완전 대박짱짱걸~
10,판엠의 부조리함은 또 우리현실의 부조리함과 맞닿아 있다. 그래서 가볍게만은 볼 수 없는 판타지 영환거다.
10,결말이 허무하다는데 전 완전!!! 모킹제이가 완전기대되는 결말이라 좋았어요.
10,제니퍼 로렌스한테 눈을 뗄 수가 없었던 1인~ 특히 불꽃드레스에서 작렬
1,야이 씨알 알바질 전나하네 이게영화냐 시간이  아깝다진짜 세상믿을거없네호평 다뻥이다 2시간40 분  돌려줘혹시 보시고 잼있다고 생각  하는는분?
10,2편을 잘 만들었으니 이제 모킹제이를 어떻게 만드느냐가 관건
10,프란시스 어서 3편을 내놓으시오!!!!
10,스토리 전개가 탄탄하고 볼거리가 많아서 좋았던 영화 재밌었어요~
10,4dx..zzz미친듯이 몰아치네
10,정말 좋았습니다! 1편을 보지않아도 어느정도 예상이 가더군요. 보는 내내 심장졸이며 지루할 틈이 없는 헝거게임! 강추합니다!
9,뭔가 딱 즐기려할때끝남...
10,2시간을 훌쩍 넘기는 상영시간인데도 하나도 지루하지 않았어요
10,대박날수밖에 없는 영화네~ 지루하지도 않고 스케일이고 액션이고 다 좋았다
10,시간가는줄모르고 봤습니다. 진짜 몰입도 쩌는 영화,추천입니다!
10,심야영화로 보고 홀라당 넘어가서 오늘 또보고 옴. 이건 두번은 봐줘야됌
10,1편이 있는 영환줄 모르고 봤다가 첨에는 당황했는데 보다보니 재밌었음^^
10,4DX로 본것중에 제일 만족스러웠던 영화. 헝거게임 시작할때부터 대박~~
10,흥미롭고 재밌었던 판타지 영화네요~어른들이 보기에 딱 좋은것 같아요
8,1편 보고 실망했었는데, 훨씬 재밌어졌다.
1,1점도 아까움.영화끝나고 관객들 거의 다" 뭐야 이영화???"  라고 함....평점에 속앗음
10,영화 끝나고 넘 아쉬웠어요 벌써 끝났나 싶어서.. 근데 시간을 보니 2시간을 훌쩍 넘김;
10,판타지 시리즈물 재밌는거 없었는데 헝거게임은 앞으로 챙겨보겠음!!!
10,간만에 정말 재밌는 영화를 봤다 뭔가 득템한 기분이 드는 헝거게임
9,재밌다! 다들 보고 와서 말들 하시길! 제니퍼 연기 부터 후덜덜이구만
1,영화를 보다만느낌....
10,스릴넘히고 환상적인 영화 별 15개는 주고 싶은 심정
10,저번과는 다르게 블록버스터급이었다. 헝거게임도 저번편과는 비교도 안됨.
10,완전 몰입해서 봤습니다. 와 나 자꾸 심장 벌렁벌렁거려서 죽는 줄알았다.
10,보는내내 흥미진진 재밌었어요~~ 역시 평점은 그냥 참고용으로만 하길 잘했네요~ 안봤으면 후회했을뻔
10,굿굿 스케일이커서 볼만했어요
10,재미썽~~나 헝거게임은 두번은 봐야겠당!!
9,영화초반의 루즈함은 있었지만 게임이 시작된 이후부터는눈을뗄수없는 긴장감과 몰입도 최고,,1편보다 나은 2편에3편이 기다려지네요 1년뒤에 꼭볼거임
10,1편을보고 실망을 해서 볼까말까하다가 밑져야 본전이라는생각으로 본건데 굿 초이스~ 이번엔 실망시키지 않았네요
7,전작보다 낫고 원작의 내용을 꽤나 잘 넣은 것 같다. 아쉬운 점이 있다면 다른 조공인들의 내용을 조금만 더 넣워줬다면 좋았을듯. 심지어 포스터에도 있는데 정작 나오는 분량은 엑스트라급이라니; 전투신이 매우 아쉬웠다.
10,전편보다 나은 속편 없단말은 헝거게임에는 해당되는 말이 아니다! 진짜 전편보다 훨낫다
10,진짜 최고다. 미친듯한 몰입감. 1편에서의 복선이 그대로 이어지는 엄청난 영화 영화도 대단하지만 스토리면에선 진짜 최고인듯하다. 원작을 읽지 않아도 훌륭하다. 심지어 제목에도 의미가 있다
10,볼거리와 스토리 그리고 배우들의 연기가 다 조화로웠던거 같습니다. 꽤 수준 있는 영화였다고 봅니다.
10,역시나 최고더라 헝거게임 아직 안 봤다면 빨리 보시길 완전 잼나요
8,일편을안보고갓더닠ㅋㅋㅋ그랴도쟈밋음
10,역시 보길 잘했다 기발한 스토리와 고퀄리티의 CG들이 인상적
10,엄청 재밌다. 죽음의 게임에 내몰린 이들과 캣니스를 중심으로 일어나는 혁명. 으~~ 내년에도 이맘때쯤 나올테지 TT
10,평점낮게 준 분들에게 하향손가락 꾹..1편부터 보고오길 추천합니다~영화 초반의 감동을 이해하려면1편의 메시지를 알고 봐야해요룰루 3편을 보고싶게 만드는 결말은감독의 왕 노림수..담편도 같은 감독이 만드니참겠어요
10,결말을 너무 책 내용대로만 따라가서 아쉬운 면이 없잖아 있었지만 그걸 전부 케어하고도 남을 연기력과 연출. 3부작 모킹제이 1이 기대된다!
10,전 1편은 안보고 갔는데도 이해하기 어렵지 않더라구요. 다 보신분이야 더 수월 하셨겠지만 전 굳이 찾아봐야겠다는 생각은 안들더라구요. 다들 말하시는게 이번편이 더 재밌다고들 하셔서
10,아직 전편을 못봤지만 이것 만으로도 나는 재밌었다. 그래도 시리즈물인데 이거 다 챙겨보려면 1편은 봐야할 것같아서 보긴 볼꺼다.
1,알바! 알바! 제시카 알바들이 많은듯...
10,화려함의 극치였던 CG가 인상적이네요~추천할만해요 극장에서 영화 잘 안보는 타입인데 이 영화 보고나서 후회안했습니다
8,1편 안보심 이해하는데 시간이 걸릴겁니다..앞부분이 필요이상으로 길어서 중반부부터 몰입가능,큰 재미보다는 스케일이 크고, 제니포 로렌스 보는 맛으로다~~
9,전작보다 액션은 덜했지만 스토리라든가 몰입감은 훨씬 더 좋아진 것  같다. 다음편이 매우 기대된다.
10,Absolutely more fascinating story than i expected.. well-made trilogy fantasy movie. I really look forward to sequel.
10,완전완전 재밌어서 끝나자마자 이건 또 봐야하나 했네요.
10,호빗도 곧 개봉이던데 요즘 판타지 대세? ^^ 갠적으로 호빗보단 헝거게임이 더 끌려서 봤는데 오홋! 1편보다 훨씬 좋아졌네요~
10,원작재현 보소ㄷㄷㄷㄷ
10,흥미진진에 스릴까지있는 완전 잘만든 판타지 영화였어요
9,전작은 보다 말았는데, 후속작이 기대될 만큼 좋았네요
9,진짜루 전작에비해 훨씬 잼써지구 이열 스케일이 장난아니엇음 ㅋㅋㅋ
10,긴장의 연속이었던 헝거게임이었습니다 걍 최고 말로도 표현하기 힘든 웅장했던 영화
10,더 해줬음 좋겠다 완전 밥먹다 밥그릇 뺏긴거 같아 3편 빨리 뱉어라
2,어수선하고 억지같은 스토리와 어슬픈 반전, 그리고 결말도 없다. 이게 뭐야? 평점에 속지 마시길..
10,1편도 재밌게 봤고 2편 역시 정말 재밌었다. 제니퍼 로렌스의 연기는 엄청났다. 캣니스 그녀 자체 인듯이 대단했다! 피타 게일 둘다 정말 멋있다! 이 영화는 단순히 액션영화가 아니라 엄청난 의미를 갖고 있는 영화다! 다음 시리즈가 기대되는 영화!!!
10,내용도 괜찮고 액션신 또한 훌륭했습니다 당분간 판타지 영화중에 헝거게임을 이길만한 작품은 없을듯합니다
7,피곤하고 기빨리는 영화였다.... 3시간 영화인줄....
9,시계섬 전투..! 멋졌어요!
1,별로였다별로였다별로
10,내용과 재미, 주인공 모두 만족!
10,예고편은 그냥저냥 했는데 본편은 꽤 재밌네요 *-*
10,전편이 좀 볼만한 영화였다면 이번편은 놓쳐서는 안될 영화!
10,헐ㅋ진짜 재밌어 마지막에 대박소름 쫙
10,프랜시스 로렌스 다음편도 만들어줘요~ 빨리빨리
10,워낙 잘 빼서 그런지 전편 안본 친구도 보고 재밌다고 하더라구요~
1,아 이걸 판타지라고 보먼서 졸았다 전편보다 더심하네 이런 된장
10,이렇게 재밌게 본 영화는 정말 오랜만이었어요~알차게 봤음!
10,조금의 아쉬움이야 남을 수 있죠 그래도 놀랍도록 진화했다고 해야하나..감독이 바껴서인지 확달라졌어요.
9,대박대박~ 1편에서는 몰랐는데 이번편부터 완전 블록버스터급!!!
10,별 10개가 아깝지않은 대작수준의 판타지 영화 재밌다 너무너무 재밌게 봤다
10,다가올 혁명을 위한 자연스러운 스케일 뻥튀기
10,재밌는 영화였어요~ 판타지 영화만의 독특함과 스케일의 거대함이 최고
10,꿀재미네 ㅋㅋ 1편을 못봐서 아저건 뭐지? 싶은 장면이 있긴한데..우와..긴장감 대박!! 싸우러 가기까지 시간이 오래걸려서 이러다 곧 끝날거 같았는데 우와..여러분이 기대하는 장면..나옵니다!! 떠보고싶다..
10,두시간 반이 정말 짧게 느껴진다
10,영화 그자체로도 훌륭하다.그러나 이 영화를 더재밌게 보고싶으면책을봐야 할것이다.
10,재밌어요 굳굳 3편도 나왔으면 좋겟어용
10,1편도 재밌었지만 2편도 재밌네요 굳굳 ㅎㅎ
2,딱 이정도;;;1편을 보지않은 상태에서 간 상태라 이해도 어렵고소설을 보지도 않아서 영화가 무슨 삼천포;;;게다가 마지막엔 다음시간에... 같은 문구가 떠야할거같은 상황평점보고 갔다가 낭패봤어요;;
8,재밌엉!! 다음편완전기대ㅎㅎ
3,딱 이정도의 점수. 같이 나오는 관객들마다 이게 뭐냐고함 ㅋㅋ
10,1편을 안보시면 이해가 안갈거에요. 근데 왠지 설국열차가 자꾸 떠오르네요. 여주인공 이쁘다고 생각하시는분 ekmk-657342 모두의 마블 친구 쿠폰 입력 부탁드려요.
1,정말 재미었습니다. 이 영화를 재미 있다고요~? 어떤 근거로 그려게 말하는지는 모르겠으나, 별 한개 주는것도 아까워요~
6,연기도 좋았고. 전달하려는 메세지도 좋았다. 근데 지루했다.
10,1편 심심해서 보구나니 대박 재밌어서 2편도 마침 극장에서 하길래 봤는데 올해 본 영화중 최곱니다... 연기력과 연출력 특수효과 스토리 모든게 다 쩐다~~!! 여주인공 예쁜거 아닌데 연기력과 역활땜에 반해버림~ 포스쩔어
1,정말 스토리  볼꺼리 둘다 최악의 영화다 돈도 시간도 모두아까워영화보고 스트레스 풀려다가 스트레스 받고옴 영화추천한와이프랑 나오면서 싸웟음
1,앞부분이 너무 지루했습니다. 유사한 대사로 시간을 너무 서론 쪽에 비중을 두었습니다. 영화의 제목은 헝거게임 게임이 시작한 후 본론과 결말부분은 앞의 서론보다 짧은편이며 3편으로 이어지는데  반란 주제라 제목을 잃어버린 영화로 2편을 마무리했습니다.
10,이런 영화가 있었는지도 모르다가 기회가 생겨 보게되었는데 잠도 안자고 ?이 영화에 관한것들 찾고있어요 다른 편들도 다 보게 될듯요 정말 재밌게 봤어요!
10,상영시간이 길지만 전혀 길게 느껴지지 않았다.. 몰입감 최고..배우들 연기도 최고.. 또 보고싶다 그동안 본 영화중에 세손가락 안에들만큼 재밌게 봤음..
10,3편이 빨리 나오기를 바랄뿐...몰입도 최고!!
10,3편언제기달리냐..
9,전작에 비해 훨씬 몰입도 있게봤네요개인적으로 판타지 안좋아하는분은 보지말고 별점 떨어트리지나 말길
9,휘~이~이~히....마지막 캣니스의 팬던트가 날아오르는 모킹제이로 변하는 순간 전율이 흘렀고 , 맥스가 자신을 희생하는 장면에서 눈물이 날뻔했다. 소설 원작팬들은 어떻게 생각할지 모르겠지만 오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤다. 그리고 두고보자 스노우
10,1편 안보구 봤는데도 내용 다 이해할수 있었음. 예상외로 매우재밌었음! 원숭이 소리지를때 깜놀해서 같이 소리질렀음 못된 원숭이..
10,짧게느껴짐 ..끝난줄도 몰랐음..ㅠㅠ
10,그냥 재밋bb첨부터 끝까지 지루한거 하나도 없고 긴장감 쩔고'ㅁ'
10,최고! 후회없는 선택.
10,아 존잼 근데 너무 다음시리즈 예고편같이끝나긴함 마지막이아쉬운데 9점은 과하고 10점은 너무부족해서 걍 10점줌
10,이때까지 본 소설중에 제일대박이고 스토리대박 근데 헝거게임 1은 좀 대충만든듯  그리고 모킹제이 기대 됨
9,전 작보다 볼거리와 스토리가 더 좋아요.
4,나름 몰입도도 있고 박진감도 있지만!3편으로 이어진다는 이유로 결말이 너무 허무하다~! 너~무!한참 흥미진진하게 오오오오....보다가 응? 하고 엔딩 크레딧이 올라와버리는...ㅠㅠ
10,헝거게임 감동적이에여~ 권력에 맞서는게 ㅠ그 피닉이랑 같이온 할머니죽을때 넘 슬펐네요..  할머니랑 같이살아서그런지. 근데결말이3화까지 봐야될거같은결말ㅎ
10,헝거 게임 팬이자 제니퍼로렌스 팬으로써 헝거게임의 진리를 모르는 사람은 아마 재미 없을수도 잇다. 서론이 길다 할찌라도 그 서론 자체에서에 스토리 다양한 패션옷들을 보면서 보는것도 즐거웟다 물론 게임 시작할때가 더 재밋는건 맞는말 모킹제이가 기대된다.
8,제니퍼 로렌스 연기에 감동이다 이게 재미없다면 창수 친구2 열한시겠지다른 사람들은...풉 수준 알만하다 이렇게 얘기하는게 맞을듯?
10,굳! 150분 시간가는줄  모르고  봤음. 강추!
9,전편보다확실히 나아진거같다 어서다음편....
5,미드 4  5, 6편을 연속으로 본 느낌이네요. (1, 2, 3편) 1탄을 안보면 별 재미 없을 것 같지만, 다음 편이 기대되긴 하네요. 사운드는 거지 같은데, 왜 특별히 상영관에서 사운드 때문에 돈을 더 받는지 그것은 의문. (메가박스 ATMOS)
8,책을안봣지만  1편과 비슷하게  박진감 있음
10,진짜 재밋게 보고왔습니다.  1편보다 2편 이 훨 잘만들었네요
10,게리로스가 감독한 전편보다 이번편이 훨 낫습니다!
10,걍 대박이란 말밖에 안나온다 이건 그냥 봐야한다
10,영화가 재밌을 수밖에 없는건 당연한거 같다. 원작도 재밌었고 연출도 잘했고 배우들의 연기도 잘하더라.
8,이거 원작소설 정말 재미있게 봤었는데.. 영화는 어떨지.. 소설은 정말.. 말이 필요 없고.. 몰입도 쩔음!!
10,완전 잼나처음부터 끝까지 지루함없이 재밌었다
10,제니퍼 로렌스 쩐다..; 전작보다 모든면에서 앞서네요... 3편도 너무 기대됩니다!!
10,강추.코인넣고 다음편 보고 싶어요
10,시시한 영화가 아니라 보는 재미가 있을 겁니다. 영화평은 다들 자기 기준이니 보고 싶음 안좋은 평점은 귓등으로 흘려도 좋습니다.
10,탄탄한 시나리오와 영상,음향에 제니퍼 로렌스의 연기가 압도적인 영화예요. 빨리 후속편이 보고싶네요~^^
10,전작도 우리나라에서만 좀 부진했지 해외에서는 완전 흥행이었다는데 이번편은 우리나라에서도 꽤 흥행하지 않을까 싶네요~~~
10,1편 감독이 잘 뽑아 내줬으면 더 좋았을 탠데...
9,전 작은 그냥 그럭저럭 킬링타임 용으로 좋은 영화였는데, 이번 편은 그 이상으로 재밌었음~ 1편 안 본 친구도 같이 보고는 재밌다고 하던ㅋㅋㅋ 제니퍼 로렌스 너무 좋아
10,스케일이 정말 굉장해서 간만에 집중해서 본 영화 볼거리가 정말 풍성했다
1,이따구로 재미없는 영화는 생전 처음본다1등이길래 봣는데 돈 시간 다 날렷다 절대보지마라
10,내가 본 판타지 영화 중에 최고이다 헝거게임 짱
9,10점은 아닌거 같다. 3부작 중 2편이 3편의 예고편이 될 수 밖에 없기 때문에 약간 아쉬움이 남기면서 끝나는 한계를 가지지만, 배우들의 연기나 눈을 사로잡는 볼거리, 생존을 위한 처절한 싸움은 충분한 매력요소로 작용한다.영화8점+제니퍼로렌스1점
6,뻔한 전개가 실망스럽지만 킬링타임용으론 나쁘지 않은 영화. 각성한 주인공과 혁명의 불꽃이 어떻게 타오를지 조금 궁금해진다. 1편이 워낙 별로였기에 2편이 잘 만들어진거 같은 착각을 불러일으킨다. 그래도 앞서 말했듯이 나쁘지 않다. 3편도 이정도만 가길
10,스토리며 연기며 긴장감 등등 2편이 더 낫다.
10,전 편은 솔직히 재미보단 눈호강이 많았는데 이번편은 눈호강은 물론이고 스토리 까지 좋았다
10,캣칭파이어 완전 재밌댜~~
9,오랜만에 진짜 영화를 보았다..
10,이번편이 너무 강렬해서 다음편도 꼭 챙겨봐야겠다.
1,졸립고재미없음 내용도모르겠음
10,진짜 내인생 중에 이렇게 재미있는 영화 또 볼 수있을까요? 정말 너무 재미있어요 판엠의불꽃 보신분 꼭 보세요 두번보세요 세번보세요 계속보세요 제니퍼 로렌스 짱짱걸乃
10,거의 2년만에 판타지 대작하나 나온것 같다 추천
10,1편보다 볼거리도 많아지고 재미있었음.
10,캣니스가 참 애처롭기도 하지만 매력있는 캐릭터이기도 하네요. 캐릭터가 잘 산건 아무래도 제니퍼 로렌스의 연기력이 좋았기도 한거 겠죠~^^
10,영상으로 느껴지는 스릴이 제대로 살아있는 영화였습니다~
8,기대 한 것 만큼은 아니었지만 그래도 많은 걸 생각하게 하는 내용이라 고마운 영화였다.
10,아맥도 좋지만 이건 4DX도 진짜 강추 둘다 봤는데 개인적으로 4DX가 더 좋았어요.
10,미치게 재밌어서 3번봤다
9,다음편 어떻게 기다리냐;;
1,장난하나 계속 지루하다가 재밋어질만 하니까 그냥끊어버리고 끝나네ㅡㅡ 다음주를 기대하세요 인가?영화가무슨 수목드라마냐3편을 위해 만들어진 예고편같은존재차라리 다운받아보고 3편을봐라
10,영상미 극강의 영화였다 눈이 즐거웠습니다 사운드도 좋고 CG도 최고였구요
10,이번 연도에 본 영화중 최고다!
1,오늘 영화보고 속은 느낌같아  첨으로 글을 씁니다.보기전,여기의 리뷰와 평점을 보고 영화를 골랐는데, 두시간이 OO처럼 길게 느껴지고, 언제 액션이 나오는지 기다리다가 영화는 끝나네요.리뷰들의 진실성이 의심스럽네요.솔직히 완전 비추합니다.
10,캣니스가 혁명의 상징이 되어가는 과정이 설득력 있어서 좋았다
10,전국민이봤으면하는영화.올해의최고영화라고손꼽음
9,처음에는 내용전개때문에 쫌 지루했는데 후반부는 대박
9,1편보다 더 재밌고, 흥미 진진. 연기는 최강. 3편도 빨리 나와랏!!
10,한번 더 볼까?! 완전 재밌어 친구랑 봤는데 팝콘 다 남겼다ㅜ화면에서 눈을 떼지를 못했다
1,진짜재미없음 돈아까움 지겨움
10,다음편을 기대하게 만드네여 헝거게임 다음편도 봐야겠네
10,화려함에 비해 약하지않았던 스토리 그래서 더욱 매력적 이 영화 안 보면 후회할것이야
10,진짜 그래픽에 빠져 헤어나오질 못하겠다 엄청 대박 재밌어~ 헝거게임 대박
10,눈 호강한 영화순위 일위인 영화였습니다 스케일에 완전 반했다 재밌더라
10,빨리 다음편이 기다려지네요!
10,보면서 느끼는 점이 많았던 작품이었습니다. 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다 ^-^
1,1편 안봐서 그런가...쓰레기 같은 영화였음.. 평점에 낚이지 마세요ㅎㅎ 보다가 도저히 못참고 나왔어요 우리 말고도 여러사람 나감
10,정말 재밋엇음. 배우들 연기도 굳. 몰입도 최상.
10,재밌어요 꼭 보세요~ 모킹제이.. 대박
10,흥미진진~~ 마지막까지 눈을 못떼고 본 영화.
10,포디로 봣는데 진짜 재밋어서 시간가는줄 몰랏어요 굳굳
10,무지 무지 재밌습니다~~ 이런류 좋아하시면 꼭꼭 보세용~
10,간단하게 줄거리만 훑고 갔는데 이해안되는거 하나도 없던데용^^ 영화 완전 재밌었어용
10,정신없게 몰아치는 폭풍전개- 그리고... T_T 어떻게 기다리란말입니까!
9,굳굳첨엔좀지루했는데역시재밌음
1,1점도 아까워 쓰레기  영화다
9,1편 봤음 2편도 꼭 봐야함!! 난 1편보고 그냥 볼만하네 그랬는데 2편보고 뻑감
10,갈등전개를 해소하지않고 그 다음화를 기다리게 만드는 결말이 너무 맘에 들었어요. 최근 본 영화중 가장 재밌는거같습니다.
10,2시간내내 몰입할수있는 영환 드문데 헝거게임 짱!눈 앞에 환상이 보였다 그만큼 CG가 굿~
10,본 사람들은 알꺼다! 굉장한 스케일을..헝거게임.. 그야말로 제대로 만든 판타지 영화 한편 보고왔다
6,재밌긴하다 그런데 2시간 반이라는 긴시간을 상영하다보니 지루한점이 있긴하더라
10,오랜만에 이런장르를 본건데 진짜 재밌었어요
7,기대가 많았으나 생각보다  재미있지는 않았다. 나쁘지는 않으니 다행.
10,1편보고 2편 계속 기다렸는데 역시 기대에 부흥하는군요
10,첨엔 그저그랬는데 후반부로 가면 갈수록 액션도 멋지고 재밌어요..!!
10,정말 잘봤습니다  악에대항하는 모습에 좋기도히고요
10,스케일도 크고 속편이 기대됨
2,스케일은 역시 최고라 할 수있지만 너무 내용전개가 이상했음. 마냥 다음편의 긴 예고편인거같음. 실망
10,연기 쩔었음... 시점 바꾸기가 쉽지 않은건데 자연스럽게잘바꾸고 스토리도 탄탄했음 4d로 봤는데 4d는 별로였고 영화만 보면 좋은듯
10,1편보다 나은 2편. 2시간 반이 짧게느껴진다
8,2시간 시간가는 줄 모르고 봤다!!!! 시간가는 줄 모르고  본 영화는 오랜만이다 ㅋㅋ 제니퍼 연기는 나무랄데가 없어! 3편은 언제나오려나^ㅇ^
1,솔직히 너무너무재미없다 사람들 모두 이거뭐냐고하면서 영화관을 나가네요 알바생들 평점 조심하세요
1,스토리전개 너무지루한거아닌가....평점보고갔다가 정말 실망..
9,그저그런 저급 액션영화가 아니다 감탄이 나올수 밖에 없었던 그래픽
2,티켓끊는순간 블록버스터급후회는 시작된다.불면증인사람 강추!시간가는줄모르고 잤다. 이거보고 안자면 현실적으로 200쏴드림.계좌 쪽지로 쏴주셈 존1나재미없음...
10,롤러코스터를 타는것 같았던 영화에요 흥미진진에 스릴까지.. 그래픽에 빠져 헤어나오질 못하겠다
10,헝거게임같은 멋진 판타지 영화 완전 좋아 스케일대박
10,영화 무지 재밌던데..보는내내 긴장감에 순간 소름에 제니퍼로랜스 미모에^^;;
10,굿ㅡ정말영화보고댓글쓰는거잘안하는데 지금 이거 두번째보러갑니다. 센템cgv 오후 여덟시 십분자
10,시간가는줄모르고 봤다
10,판엠보다 더 강력해진 사회적 메시지.. 완성도 완전 쩜
10,스토리가 재밌었습니다. 물론 저도 사람인지라 100퍼 만족은 아니지만 그래도 이정도면 꽤 훌륭하죠~ 봐도 후회하지 않을 정도^^
2,최악이다ㅜㅜ 비추 입니다 진정ㅜㅜ
10,스케일 완전 큰 판타지 영화~헝거게임, 역시 제작진들이 대단한것 같다
8,원작을  떠나서 얘기해도... 재미있는 판타지 영화~
10,제니퍼 로렌스 젊은 나인데도 영화 끌어가는거보면서 대단하고 생각함.. 그리고 재밌는 요소들이 많아서 영화보는데 시간가는 줄 모르고 봤어요,
10,1편에 이어 재미있었고 스케일도 크고 연기도 매우매우 잘함
10,시리즈물이 이래서 싫은데 또 보게되요~ 에효효 일년기다렸다가 또 보러가야겠네
1,1점도 아까운 영화 끝나고 나오면서 가장황당해 했던
10,완전 재밌어요.  또 보러 가고 싶네요
10,진짜 재밌네요!! 스토리가 흡입력이 있어서 그런가 시간가는 줄도 모르고 봤습니다
10,조화로운 영화였던 거 같습니다. 어제 봤는데도 또 보고 싶네요
9,생각보다 평점이 넘 낮은거 아니예요!! ?
9,1편보다 2편이 더 재밌었으니 3편은 더 재밌을꺼라고 기대해봅니다.
10,프란시스 로렌스로 감독 바뀌더니 퀄리티가 확달라졌다
8,헝거게임을 가기전까지 다소 길긴하지만, 그러한 부분이 더 시사성을 높이는거같다.
10,이거 뭐 그냥 대작수준..? 숨막혓어요.. 울고 웃고 다 햇어요 대단해요 정말..
10,진짜 잘만들었다 보길 잘했다 너무 재밌었다 이 정도는 되야 판타지지
10,전편과 비교해서 스타일이 달라진거 같더라구요, 전작은 아쉬운점이 많이 보였는데 이번편만큼은 진짜 만점
9,연출이나 각본이 더 낫네? 싶어서 봤더니 감독이 바꼈더라구요~다음작품이 이번편처럼만 하면^^
10,상상만으로 뒤엎었던 결말, 두남자를 동시에 사랑하며 혁명의 씨앗으로 자리잡는 그녀 캣니스와 한순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없어서 어깨와 목이 결렸던ㅋㅋ그만큼 집중했던 영화를 보고싶다면 얼른 헝거게임:캣칭 파이어를 보시길ㅎㅎ
10,제니퍼 연기가 영화를 한층 살려준것 같다는 느낌을 받은건 저뿐인가요? 확실히 1편보다 좋아졌더라구요.
10,볼거리도 있고 스토리자체가 워낙 탄탄해서 재밌습니다.
10,전작을안보고 2편을봤는데도 몰입도가 굉장했음. 이거보고 1편봤는데 빠짐...책사러가야지~
10,누가 뭐래도 이 영화는 대박이다! 진짜 재밌었음
10,십점십점십점 최고다 3편이 부디 잘 이어주길
10,이번 편 보고나니까 모킹제이가 완전 기대만발~
10,초반에 할아버지 휘파람에 눈물날뻔..진지하게 그냥봤는데 두시간반간지도모르고 봤네메세지가 확실히 와닿네요 굳!!!!진짜 1편도재밌지만 후속편이 더재밌기는힘든데 대박임!!!
10,제니퍼 로렌스 연기 진짜 잘하더라. 괜히 상받고 그러는게 아닌 듯
7,작년보다 전투씬 나아졌음
4,아 장난하나 ㅋㅋ 끝나고 어이없어서 사람들 뻥짐  여자친구랑갓는데한시간 반동안 지루하다가 나머지 사십분 재미볼라하는찰라에 끝남 장난??? 머이딴 영화가다잇너 영화에 내용도없고 설명도없고 첨보는사람은 닥치고 꺼지란건가
10,전작보다 스케일이 커져서 볼맛나더라구여
10,판타지 영화지만 사회 비판적인 시선도 가지고 있습니다. 판엠은 판타지속에서의 국가지만 현실과 닮은 점이 많아요
8,도입부가 지루 결론은 다음회로...ㅡ.ㅡ연기는 좋음!!
5,싸우러 들어가기전까지 잤다..영화관에서 잔거 몇년만인지.
3,알바들 존나많네 진짜 졸면서 본 영화는 이게 유일하다 진짜
10,사람들이 많이 보는데에는 이유가 다 있는것 같다 배우들한테 반할수밖에 없었다 다 매력있다
1,네이버평점에 속지마라.  여기 알바들엄청많음. 오늘보고왔는데 ...평점에 낚였다. 지루하고 재미없다. 다운받아서 집에서 볼 영화도 아니다. 아주형편없지는않지만 좀 형편없다.  정말재미없다. 보다가 졸았다
10,역시 실망시키지  않는 헝거게임. 결말이 맘에 안들지만 재밌다.
10,영상이 화려해서 제대로 몰입할수있는 영화였어요 헝거게임 강추할께요
10,꼭 보러간다 1편보고 빨리 나왔으면 했는데 벌써 시간이... 보러간다~^^
10,암튼 기대 이상으로 재밌었던 헝거게임!!! 담편도 꼭 보겠습니다
9,요새 제일 잘나가는 영화라는데 별 관심은 없었어요. 근데 보고나니까 왜 요즘 가장 핫한 영환줄 알겠더라구요. 전편보고 안보려다가 본건데 나아지는게 있으니까 볼맛이 나네요.
10,재밌게 즐길 수 있는 판타지 영화였습니다 완전 재밌었어요
1,이게 재밌어 ??  이게 재밌었어 ?
10,와.. 캣니스가 경기장에 들어서는데.. 그때부터가 본격적인 시작이었음
10,실망하지 않았던 영화! 마지막까지 보는 동안 심장이 두근두근 거렸던 영화
2,여기 재미있다는넘들 다알바일껍니다~쓰레기영화입니다~한시간반을 졸려죽습니다~그리고난후 기대했건만 끝~~내참  더러워서~ㅜ,.ㅡ최악의영화였슴~
10,꽤 볼만하다고 생각되는 영화라고 생각함
10,예매율과 평점은 거짓말하지않는다 재미와 스릴이 공존하는 헝거게임!!누구나 재밌게 볼 수있어요
10,전율이 쫙하고 느껴졌다 기분 좋게 봤다 재미도 있고 추천합니다
10,책으로 다 읽었는데 영화연출이 100% 따라간다. 1편보다 모든게 업그레이드되어 나타난 헝거게임. 단순히 마법판타지가 아닌 가능성있는 판타지로서 아이부터 어른까지 즐길 수 있는 영화!!
10,완죤 짱짱재밌당~ 빤할것 같은 전개지만 빤하게 보이지 않게 하는게 감독의 힘!
10,원숭이 갑툭튀할때 심장..
10,두시간반동안 몰입해서 봤어요 1편 보다 스케일이커지고 긴장감도 늘었습니다 특히 여주가 헝거게임 출전자들 앞에서 활 실력을 보여주는 장면이 있는데 예술입니다.소름돋아요  후편 모킹제이도 기대되요 빨리 나왔으면ㅜㅜ
10,예쁘다~ 아름답다~ 연기 잘한다~~ 제니퍼 로렌스 대박이닷
10,진짜재밌어요 단지처음부분이 너무길어서 처음에는 좀 당황한?ㅎ
10,볼거리도 많고 스토리도 좋아서 영화 볼 맛 제대로 났음 헝거게임 짱
10,마지막에 반전 두둥~ 이건 봐야알수 있음~
10,예고편도 재밌었지만 본편은 말할것도 없네요 흥미거리, 볼거리가 풍부했던 영화였어요
10,쫭! 대박대박! 야무지게 재밌음!
9,유치하지 않고 재밌어요! 진짜 최고! 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,내가 상상했던것 그 이상의 볼거리들이 많았던 작품이었어요 추천!
10,재미있었다 볼거리도 많고~그래픽이 어색한것도 없고 효과도 좋았음 환상적
10,요즘 본 영화중에 헝거게임이 제일 재밌네요. 스케일도 엄청크구~
10,즐기면서 보고왔다 추천할수밖에 없는 판타지 영화 예매율 1위 할만 함
10,딴짓거리할 수없는 몰입도 최고의 영화였습니다
10,쩐다! 완전완전 집중해서 봤습니다! 원래 영화는 그냥 아무 정보 없이 보는 주의라 그냥 보는데 꽤 재밌네요
7,다소 기대 했던것보다 실망이 컸습니다. 그렇게 액션씬이 없더군요.
10,헝거게임은 전작도 재밌었어요~~ 물론 이번것도 재밌었구요~~
10,보는 내내 아주 푹 빠져서 봤네요  넘 재밌음
10,판타지 영화 좋아하는데 그 중 헝거게임이 젤 좋았어요~ 재밌게 봤습니다
10,전편보다 재밋고 3편도 기대된다
10,시각적인 볼거리도 풍부하고 스페셜이라는 이름을 붙인만큼 헝거게임 자체도 엄청나더라구요..
10,1편안보고 보면 그닥일텐데 1편보고 이거 보니까 더 잼남
10,딱 제가 좋아하는 스타일의 영화예요. 스케일이 커서 아이맥스로 보면 더 좋지 않을까 싶네요.
6,극장가서 볼필요까진 없었음 집에서 봐도 별지장없을 영화
10,한편의 게임영상을 보는듯했다 완전짱이에요 스케일에 한번 반하고 여배우의 미모에 한번더 반하게됨
10,친한언니랑 같이 보러 갔는데 언니도 나도 완전 재밌었다고 난리였음
10,호불호가 있어 보이긴 하지만 확실한건 1편을 재밌게 봤다면 2편도 재밌어 할 꺼라는거
10,친구들이랑 봤는데 완전 제니퍼에 홀딱 빠짐! 1편보다 더 이뻐지고 연기도 더 잘해^^
10,스토리도 재미나고~리얼한 CG에 놀랬습니다 그래서 더 재미난듯!
9,제니퍼 로렌스가 대세 같아요
10,불을 붙여야지ㅋㅋㅋ!
10,지루하지도 않고 2시간 내내 쉴틈없이 재밌는 헝거게임
10,정신없기만 한 판타지영화가 아니라 여러가지 생각할거리를 주는듯 주연배우들의 연기도 너무 좋고 스토리도 탄탄하고
10,캐스팅 진짜 잘한듯, 제작비도 두배나 들였다더니 스케일도 엄청 크더라
10,친구한테 이거 보자고 끌고 갔는데 그래도 재밌게 봐서 다행이었음
10,환상적인 CG효과가 최고였다 꼭 게임영상을 보는듯한 기분
10,멋지더라 역시 미국의 CG 기술력 최고다 아직 안 봤다면 빨리 보시길
10,결말이야 담편이 있으니까 그런거같다. 난 괜찮았는데 결말에 불만있는 사람들도 있구나
10,디테일하게 더 재밌어진거 같은 느낌~
10,얼마나 재밌던지~ 여운이 오래남네요~ 판타지영화는 진짜 극장에서 봐야 제맛인것 같아요
10,점점 갈수록 몰입도가 엄청남
10,1을 안 봣지만 충분히 공감할수 잇엇고 근래에 내가 본 영화 중 최고의 영화이다.
10,헝거게임이 또한번 펼쳐지는거라 전편이랑 다르지 않지 않나?했는데 전혀 다름, 심지어 공기마저도 다른거 같음
9,1편부터 제니퍼 로렌스 연기 하난 乃
10,이런게 진정한 판타지 영화다 영화 볼맛 제대로 남~헝거게임 추천
10,책 읽고 봐도 전혀 실망스럽지않다 진짜 대박 3편은 또언제...
10,볼거리가 많아서 2시간이 지루하지않았던 영화 시간이었어요
10,남녀노소 누구나 할것도 없이 재밌게 볼 수있는 판타지 영화같아요
10,스케일ㅋㅋ이야.. 몰입해서 본..ㅋㅋ꽤 재밌어요!
10,드디어 봤다~~ 요즘 예매율 장난아니라는 헝거게임^-^ 소문대로 재밌더구만~
10,생각보다 훨씬 흡족했던 영화였어요
10,판타지영화들은 갈수록재미가없어지던데 이건 1편보다훨씬재밌고 연기들도 엄청잘하네여... 올해들어서 가장재밌게봤고 처음평점도줄만큼 엄청만족한영화1!
10,1편과 비교안될 수는 없겠지만 제작비가 두배 더 들었갔다고 들었는데 확실히 투자한만큼 완성도가 높아졌네요
10,지루하지않았다 2시간이..CG가 즐겁게 펼쳐진다
10,역시 시리즈는 계속 해서 즐겨줘야 제맛! 담편도 기대할께요~
10,2편은 원작보다 재밌었던듯 3편이 더욱 기대되는 이유
10,그래픽도 좋고 내용도 훌륭했습니다 일석이조인것 같네요 빵빵한 스케일에 반했다 진짜 최고야
9,장르에 맞는 스릴이 제대로 살아있는 영화 정말 잘 만들었다
9,전편은 재미없었는데 이번건 정말 재밌게 봤어요 정말 몰입해서 봤다는..
1,보다가 잠든영화는 처음이다 진짜
10,다음편이 더욱 기대되게 하는 캐칭 파이어네요. 모킹제이까지 앞으로 1년..
10,전편을 못봐서 그냥 봐도 되려나 걱정했는데 주변사람들이 다들 그냥 봐도 재밌다고 그러더라구요! 그래서 본건데 저도 이말에 동감입니다 물론 전편을 보고 보면 더 좋겠지만 꼭 그래야한다는 아닌것 같아요~
10,볼수록 빠져드는 매력이 있는 영화 흥미진진해서 눈을 뗄수 없던 영화였습니다
10,거대한 웅장함에 박수를 보냅니다 기대했던 만큼 최고의 수준을 넘은것 같네요
10,여주 완전완전 이쁘네요
10,사실 요즘 개봉한 영화들 중 딱히 눈에 띄는 영화가 없었는데 간만에 재밌게 봤어요. 헝거게임 모킹제이편도 기대해보렵니다
9,개봉하자마자 보러갔는데 역시 보길잘했어!
9,초반에 서사가 좀 길어서 지루한감이 있었지만 후반부분은 몰입도 대박입니다 다음편이 기대되네요
10,정말 간만에 돈아깝지 않은 영화!!!! 헝거게임이 제대로 시작될때 소름돋았다
1,정말 최악의 영화. 네이버평점은 믿지 마세요.ㅠ
10,사람들이 괜히 많이 보는게 아니었어~헝거게임 완전 추천
1,주변 조연들이 연기를 너무 못하고...난잡하다.. 아주 조잡한 이야기구성으로 한시간 질질 끌다가뻔한 결말
10,제니퍼 로렌스 구경만해도 영화값은 뽑는다- :)
1,진짜 재미 없네... 최악중에 최악 1시간 20분동안 졸다가 20분 액션 보고나머지 1분 3탄으로 허무하게 전개 되네....ㅡㅡ
10,꿀잼 다음편 빨리나와라
10,솔직히 이 영화밖에 볼 것이 없었다 재밌기까지 했고 즐감 할 수있는 영화였습니다
1,진짜 재미없다 재밌다는 사람들 진짜 알바아님??난 완전 기부천사다!!!! 제작사에 돈 기부했삼
1,처음엔 영화보고 어이없고 이젠 평점에 어이없네요. 그래서 아마 처음으로 평점 남겨봅니다. 혹시 다들 너도 당해보라고 올리는 건가요? 아님 무지막지한 알바? 전 이렇게 허무한 영화는 첨봤습니다. 정말 성의 없이 급하게 찍다 만 영화같아요. 진심으로!!!
10,헝거게임 진짜 재밌음!스릴이 끝까지 이어진다
10,와 대박이네요 좀잼인듯
10,영화 초반부터 재밌던데?? 난 완전 재밌게 봤음
1,왜 일점인지 알꺼야ㅠㅜ
10,또 보고 싶은 올해 가장 재밌었던 영화 웅장하고 스펙타클했습니다
10,2시간 30분이라는 시간이 어떻게 지나가는줄 몰랐다.
10,개인적으로 재밌게 봤다 초반부의 지루한건 1편을 안보고 봐서 그런걸듯;1편 안보신분들은 보기전에 1편의 간단한 줄거리라도 보고 들어가면 훨씬 재밌고 이해도 빨리 되실거
5,재밌다는 후기는 뭘 보고 하는 말인지. 상영 중간에 그냥 나옴
10,너무 흥미진진하고 재미있어서 시간 가는 줄을 모름. 하지만 그렇기에 끝났을 때의 허탈함이 어마어마함. 극장에서 보면 관객 모두가 어리둥절해하는 엔딩. 다음 편이 시급하다!
10,3편 기다릴생각하니 까마득.... 영화다보고 앞에서 고딩놈이 7000원짜리 예고편봤다고하는데 어이없었음 ㅋㅋ 책을안읽었으니 멀알겠냐만...
7,재미와 스토리를 다 잡기 힘듦에도, 해낸 감독과 제니퍼 로렌스에게 찬사를. 하지만, 꼭 후편을 봐야하는듯한 마무리가 역시 연작 답다.
10,ㅠㅠbb!!!4567
1,청소년보호법 말로만 떠들지 말고 이런 영화나 수입금지, 상영불가 시켜라. 청소년들의 살육게임이 내용인 영화가 과연 정상적인 영화라고 생각되냐? 영화라고 생각된다면 포르노도 허가해라. 왜냐면 영화일 뿐이니까. 한국의 조폭영화보다 더 쓰레기 영화다.
10,전편잇는지두 정보도없이가서 첨에 어리둥절햇지만 꿀잼..쩐다ㅜㅜ
10,짜임새 영상미 긴박감 다 좋네요
10,예전에 두시간 넘는 영화 볼때랑 느낌이 아주 틀리네요 시간가는줄 몰랏어요 진짜 영화볼때 핸드폰 볼때가 잦은데 그냥 집중해서 봣어요
1,이해가 안된다. 영화가 재밋는건 그렇다치고. 마무리를 너무 어이없게 강제로 3편을 보게하는듯한 기분은 끝나고나서 나오면서 큰실망을 안겨준듯하다.
10,전작보다 진지하고 재밌다. 3편이 기대됨.
9,1편보다 훨 재밌어요...강추!
10,이렇게 웅장하고 대박인 영화는...
10,솔직히 영화 장면 하나하나가 뇌리에 남았습니다. 사람마다 느끼는게 다르겠지만 이런 영화는 컨디션 좋을때 보세요 연기면 연기 연출이면 연출 액션이면 액션 빠질게 없었습니다. 긴장감 유지시키는게 일품이네요.결말이 조금 아쉽지만 후편이 기대되는 영화입니다.
10,진짜 탄탄하게만든듯ㅋㅋ
9,재미있고 러닝타임도 길고 좋은데... 딱 재미있을때 끊겨서 아쉽네요! 역시 제니퍼 연기는 최고, 다음작품이 궁금합니다
4,이게 왜 8점대에 있는지 모르겠네
9,현실과 판타지를 넘나들어서 더 재밌었던 헝거게임
10,기대별로 안하고 봤는데 판엠의 불꽃은 생각도 안날정도로 잘 만들었다..
10,원작 소설이 더 마음에 드는 저지만 이 영화 정말 좋습니다
10,정말 기대이상으로 재밌네요 흥미진진해서 눈을 뗄수 없던 영화였습니다
10,보면서 전두환과 슈퍼스타케이가 계속 생각났다. 판타지영화 이상의 영화
5,산만한 줄거리 졸고 자도 아직 안끝나  지루함
10,팝콘먹을 시간도 없더라 헝거게임 정말 재밌었다
7,초반부는 좀 지루했지만 갈수록 재밌어지고 몰입감도 생긴다. 헝거게임 자체 경기는 금방 끝나버려서 아쉽지만, 속편에 대한 기대감이 생긴다. 전편보다도 훨씬 재밌고!
10,보고나서 아직까지 여운이남네 역시 헐리우드 판타지 영화답다
10,재미쩡 열자이상등록해야됨
8,1편을 못봐서 이해가 안되자만 스케일이나 연기자분들 연기력은 10점만점의 10점!!!
10,기대했던 만큼 정말 재밌게 봤습니다 이렇게까지 엄청난 영상은 첨이야
10,오늘 보고 왔다. 전편을 안봐선지 초반부터 집중해서 보느라 마지막에는 진짜 기력이 쇠할뻔. 그래도 영화가 재밌었으니까 다행이었음.
7,현재 상영중인 영화 중에 극장가서 보기에 가장 좋은 영화
10,추천해도 욕 안먹을 영화 영상미에 깜짝 놀랄겁니다 보는 내내 감탄의 연속
3,판타지물 좋아 하시는 분 만 보세요! 전원래 판타지 싫어하는데.... 평점이 좋아서 재미 있을줄 알고  봤다가 지루한 시간 보냈습니다.  왜이렇게 영화가 긴지..ㅋㅋ
10,긴 러닝타임이었지만 시간가는게 전혀 느껴지지 않을정도로 재밌었다.
9,영화가 너무 재밌네요.제니퍼 로랜스 연기도 볼만하구요
10,최고 정말 재미있다. 아 3탄 언제 기다리지... ㅠㅠ
9,헝거게임 영화 정말 잘만들었어요 흥미진진했습니다
10,말이필요없다. 트와일라잇보다 100만배는 낫다. 애들장난로맨스따위 이영화는 로맨스가 주가아니다. 깊이가 틀리다. 모킹제이의 혁명! 일어나라!
10,제니퍼 로렌스 최고 ~너무 재밌게 봤습니다 ^^
10,진짜재밌어요♥ 걍 연기완전잘해ㅋㅋ
2,이영화는너무나재미있는데요..점수2점드릴겠습니다..ㅎㅎㅎ
7,재미는 있었지만.. 똥싸다가 못싸고 뛰어나온느낌?  아무리 시리즈 라지만... 마무리가 좀 ㅡㅡ
10,전작안보고 봤는데 레알지림;;
9,헝거게임 캐릭들 진짜 다 매력돋아요~! 엔딩도 깔끔하고 좋았음
1,15세 관람이라는데 사람 계속 죽이고 넘 놀래키는 장면이 많아서 스트레스임 결말은 후속작을 위한 미결 엔딩인가
1,완전실망했어요. 끝도 애매하게 황당마무리되고, 1편 진짜 재밌게봤는데 기대보다 못하네요
10,재밌어요 간만에 영화 재밌었어요
10,1편에 캣니스와 피타가 2편에서 더욱더 화려하게 등장하니까 너무 멋지고 스케일도 더 커지고 정말 재밌게 봤습니다>ㅁ<마지막에 피타가 사라진게 좀 아쉽긴 하지만요...3편도 기대를 하며 컴퓨터로 헝거게임:캣칭파이어 다운받아서 다시 봐야겠습니다.
10,스케일 큰거 좋아하는 사람이라면 헝거게임 꼭 보시길~
10,보는 내내 흥미로웠달까~~~^^
10,영화 내내 머릿 속이 가득차 있도록 만드는 영화. 원작이 읽어보고 싶어지는 영화였어요.
5,1편에서 주던 박진감과 초조함.. 삶에 대한 긴박감이 다소 떨어지는듯... 3편(?)
10,정말 기대이상으로 재밌네요 판타지 좋아하시는분들이 열광할 영화
10,티비로보면 재미없을껄 뛰어난 연출력과 그래픽의 최상의작품 헝거게임
10,베틀로얄 들이대지맙시다. 스케일부터 상대가 안되는구만! 특히 이번편부터는 더더욱
10,다른 것 보다도 줄거리가 넘 재밌어서 기본은 한다고 생각한다. 그외의 요소들도 꽤 괜찮았다..
10,1편보다 재미있는 2편^^
10,거짓말 안보태고 완전 재밌네 영상이 정말 쩐다! 추천할만함
10,알바가아니고..볼까말까고민하다가 심심해서 봤는데 대박....개재밌음 정말 추천해요!!!
10,오늘 보고 왔는데 지루함 없이 쭉 가는게 아주 좋네요.
10,헝거게임 전편은 우연찮게 봤는데 이번엔 기다리다가 봤어요. 전편보다도 나아졌고 더 재밌어 졌네요
9,올해 본 영화들 중에 개인적 랭킹으로 베스트 2위안에 들 정도
10,1편은 안봤었는데 이거 보나니까 3편이 진짜 궁금궁금~ 내년에 3편나오면 불꽃예매!
10,정말 숨막히는 영화네요^^ 숨만 막히다가 끝남^^ 꼭 보세여 ㅎㅎ
10,러닝타임이 정말이지 순식간에 지나간듯한..
10,보는 재미가 쏠쏠했던 영화였어요~올해 본 영화 중 최고의 걸작
10,내가처음으로 평점등록하는영화 그만큼 최고다
10,저는 1편도 나름 재밌다고 생각했는데 오늘 보고나니까 2편은 배로 재밌습니다! 제작비도 두배투입했다더니 확실히 다르네요!
10,1편보다 훨씬 재미있었던 영화!
9,아. 이건 진짜 인정! 정말 인정! 재밌다 이거
10,마성의 캐릭 캣니스 에버딘~ 저번에 봤던 불꽃 드레스도 신기했는데 이번편 의상은 더더욱 신기한게 많더라구요.
7,흥미로워지려다 끝난다. 다음편을 기약
10,첨에는 캣니스가 그냥 상황에 휘둘리기만 한 느낌이었다면 이야기가 진행이 될수록 점점 주체적이 되가는 모습. 이게 바로 3편이 더 기대되는 이유
6,①인트로 넘 길고 지루함   ②뭔가 터질듯하면서도 안터짐!!   ③ 결론은 - 내년에 3편 보라는거???
9,매트릭스2처럼 끝내는건 매트릭스만으로 족하다
10,지금 안 보고 나중에 티비로 보면 완전 후회할거에요
10,처음 도입부부터 환상적인 컴퓨터그래픽에 깜놀했다 스토리도 유치하지않고 영상미는 말 할 것도없다
10,감탄이 나올 수 밖에 없는 CG가 인상적이네요 완벽한 그래픽이 짱이었어요
10,아맥으로 봤는데 진짜 강추강추
8,전편이 흔히말하는 배틀로얄정도의 수준을 벗어나지못했다면.... 캣칭파이어는 배틀로얄의 초딩적발상은 확실히 뛰어넘은듯간만에 표값이 아깝지않은 영화
10,그들만의 슬픔에 내가 동감한다....
7,전편보다는 나아졌지만 여전히 영화자체는 별로다제니퍼로렌스때문에 이 점수를 준다
10,최근들어 본 영화중에서 졸지않고 본 유일한 영화였어요
10,모킹제이 어떻게 기다림~~~
10,너무 재미있네요. .빨랑2014년이 빨리왔으면..
10,영화 퀄리티에 비해 평점이 너무 낮은것같다.. 알바들의 짓인가마지막에 좀 흐지부지 끝나긴했지만 끝만가지고 따지기엔 영화가 전체적으로 너무 훌륭함 역시 제니퍼
9,정말이지 이렇게 재밌게 본 영화가 얼마만인지~ 헝거게임 오래가자~
7,영화에 비해 생각보다 칭찬이 많아 당황스러움;; 본격적인 게임시작은 한참뒤에야 나오고 그전까진 그닥.. 게임시작하면 재밌는데 막판에 헤이미치?뭐 그 스승이 황급하게 상황설명하고 끝나는게 별로였음 근데 얼마 안하지만 게임은 스릴넘치고 재밌음
10,재미가 없을 수가 없는 스토리, 그리고 에피소드들이 있으니 재미가 없을 수가 없지
10,사실 원작은 뒤로갈수록 지루한데 영화는 뒤로 갈 수록 재밌어 지는듯
10,진짜 손에 땀이 날정도로 긴장감 최고 이런 영화 너무 좋다~
10,웰메이드 판타지인것 같아요~ 액션도 있지만 드라마에도 상당히 신경쓴 흔적이 보이네요
7,1편안보고 본건디 꽤 볼만함 근데 유치하고 연기를하는데 툭툭끊어지는 어색한감이 없지않아있음
8,헝거게임은 영화가아니라 미드로나왔으면 대박났을케이슨데 아쉽네..
10,3D로 봤는데 아맥 본 친구가 아맥이 짱이래서 아맥 다시 봤는데 진짜 다르다. 헝거게임이 시작되면서 아이맥스로 찍었다더니 3D랑 아이맥스랑 완전 다름.
1,네이버평점에 또 속았네.에휴 이런건 영화라고, 옆사람은 코골고 자고, 영화중간중간에 사람들 잼없다고 나가고..차라리 한국영화 보슈
10,액션도 스케일이 달라졌고 디테일한거 하나하나 맘에 들어요. 점점 반란군들의 상징이 되어가는 캣니스의 모습을 보는 것도 그리고 그녀의 심적갈등을 엿보면서 뭔가 울컥하기도 하고 그런거 있잖아요^^ 캣니스가 성장하는것처럼 영화도 성장을 하는것 같네요
10,시간이 된다면 진짜 한번은 더 보고 싶습니다. 이왕이면 4DX로…
10,역시 미국의 스케일이란 완전 최고 재밌었다 추천합니다
10,전작안봐서 초반에 잘뻔함
10,졸라 꿀잼! 제니퍼 로렌스는 여전히 연기도 잘하고 이쁘고~ 캬~
10,표값이 안아까웠던 영화 판타지만의 스펙타클 결정판이었다
10,오우 오우! 1편과는 차원이 다르더군요. 긴장감과 스케일, 스토리 자체가 시간자체를 잊게 해줄 정도..재미있게 봤습니다.
9,아까 보고왔는데 아직까지 여운이남네 역시 헐리우드 영화야 짱이었다
10,전편을  뛰어넘어서 이젠 대작의 길로 들어서는듯;
10,감독이 바뀌니까 확실히 다르다- 이래서 감독이 중요하다고 한건가
9,단순한 판타지영화로만 본다면 혹평이 나올 수 있겠지만, 의미를 생각한다면 감동적인 영화이다. 스케일이고 나발이고 영화스토리가 참 소름돋는다. 다음편이 너무 기대된다.
10,제니퍼 로렌스 짱짱맨 ㅠㅠ
10,재미난 영화 보고 오니 기분도 좋네요
9,루즈한 감이 없잖아 있지만1편보다 더 스케일도 커지고 좋다.
10,계속 몰입해서 본 영화 !! 3편 보고싶어요~~
10,위대했던 스케일 참 멋지더라 기술력이 최고였다 아쉬움 따윈 남지않은 헝거게임
10,판타지의 매력을 한껏 뽐냈다 캐스팅도 굿 연출도 좋아서 절대 후회하지않을 영화
10,1편보다 훨씬 연출이 뛰어났다고 생각하고 2시간 20분이라는 시간이지만 몰입해서인지 빨리 시간이 지나갔고 정말 재밌다고 생각하고 추천해본다
10,완전 매력터지는 헝거게임~ 이 영화 안 보면 후회 할 겁니다
10,완전 스릴있고 막판 스케일이 개쩜
4,진짜재미없던데. 나만그러가 끝나는것도 허무하게 끝나고 3편이 이어질거같은데 이거 보고 한국영화진짜잘만든다고 생각했습니다.그냥 한국영화가 더 재밌으니까 한국영화보세요.위에 평을 아주좋게하시던데 저는잘모르겠네요.제니퍼 연기가 소름돋는건 모르겠음.
7,제니퍼 연기가 정말 좋았습니다.혁명의 불꽃을 키우는 효시였습니다.그러나 초반에서 아레나 초반까지 지루하지만 아레나에서정말 흥미진진하고 마지막의 반전이 깜짝 놀랬습니다.
10,책이랑 괴리감이 많이 안느껴지는 편인듯.. 영화로 잘 표현해줘서 좋네요. 1편은 진짜 실망이었는데.
10,1편을 뛰어넘는 그런 영화였어요~ 잼나게 봤고~ 언능 다음편을 보고싶어요~
10,개봉날만을 기다리다 봤는데 생각이상으로 영화가 재밌었어요
10,판엠의 불꽃도 재밌었는데 캣칭파이어는 아주 맘에들어요. 모킹제이도 기대해볼만 하겠네요.
7,다들 10점주네 . 알바들인가 ;;; 10점 짜리 영화는 아니다. 리얼함, 긴장감없고 오락성에만 집중한 영화.
10,처음부터 끝까지 놓지않았던 스릴감이 인상적이네요 친구들과 함께 봤는데 다들 재밌다 난리
10,생각했던것과 기대했던것 만큼 퀄리티가 좋았던 영화였습니다 예고편도 재밌었는데 영화도 재밌네요~
10,느닷없이 끝나긴 했지만 시리즈라는 특성상 어쩔수 없지 않았을까^-^
5,5점도 많이 준거임   내용이 산만하고  무슨 주제로 쓴건지 애매모호하고
10,다른말 필요없고! 그냥 딱 가서 영화관 가서 보면 됨
10,몰입감이 대박....영화관 나와서도 한참동안 멍해 있었음
10,재미있었어요 너무!!
10,역시 실망시키지 않는 영화네요!!굳
3,간만에 네이버평점에 낚였네요알바들이있긴 있는모양이네요소설안봐서 모르겠고 영화자체로봤을때졸리고 유치하고 cg좋다는분들은 도대체 뭥미아이맥스는 개뿔 볼것도  없더만화가 많이납니다 중간에 나가는 분들도 몇있네요
10,단체관람 했는데 전작의 관람유무와는 상관없이 완성도 높은 영화라 만족도가 높더라구요.
10,진짜 적이 누구인지 잊지마' 대사가 완전 강렬
10,굉장한 스케일의 헝거게임 제대로 만든 판타지 영화!
10,역시! 헝거게임ㅜㅜ 몰입도 장난아니고 책으로는 안봤지만 전작을 매우 흥미롭게봐서2편도 재밌을거라고 생각했는데 역시나 ㅜㅜ 사랑합니다 헝거게임3편도 기대할게요!
10,두꺼운 책 내용을  영화에 담을 수 있는 놀라운 능력자  완성도 최고 연기력최고  3편도 기대됩니다 !!!  아이맥스로 보러가는중 !!!
10,제니퍼 로랜스가 아케데미상을 받은게 가라도 받은건 아니죠~ 헝거게임에서도 엄청난 존재력을 과시합니다. 인간이 극한적인 상황에서 일어날 수 있는 그런 상황들을 참 섬세하게 연기해내더라구요.
10,이 영화 봤던 사람들 다 좋았다고 리뷰 남겼던데..나도 너무 재밌게 보고 왔다. 볼만한 작품이다
10,9점을 넘어 10점이다. 전작에서 아쉬웠던 부분들은 수정되어 완벽에 이르러 어느 한구석 흠잡을데가 없다. 충실히 채워진 오락성 뿐만 아니라 작품성, 캐스팅, 컨셉까지 정말 완벽하다.
10,개봉을 기다린 보람이 있습니다. 너무 재밌네요
9,정치 시회 문화  혁명 액션 감동 휴먼 드라마. 관객의 안일한 기대를 한 번 꺾어주는 센스.
10,실망감따윈없었다 걍 최고~본 사람들은 알거에요 최근에 본 판타지영화 중 최고였다 대박나라
10,상상했던것 그 이상의 볼거리들이 많았던 작품이었어요 돈을 많이 들인것 같아요
8,헐..이거 지금 미국에서 대박났던 데..특히 아주 긴 큰 홀리데이까지 끼어서 제작비를 훨씬 넘은 예매율을 보이고 있는.. 아...보고 싶다.
8,8.5점의 평점을 주고 싶다 초반 지루한설정이 길고 헝거게임에서 시간을 더 잡아줬으면 액션도 볼게 많았을텐데
10,점점더 재밌어지고 있었는데 끝나버렸어요 3편은 언제 기다리란말입니꽈~
10,본 사람들마다 추천하던 헝거게임, 절대 대충 만들어진 영화가 아니었습니다
10,1편도 재밌게 봤다면 꼭 보세요 헝거게임 추천
5,2시간짜리 예고편.너무지루해서 잠들었다가 끝나기 35분부터봤다.
10,스케일 크구 스토리탄탄하구 꽤 괜찮음
10,헝거게임이 대세긴하나보네  최고닷!
10,비주얼 영화닷! 영상미가 남달라...
10,엔딩 크레딧이 딱 올라가는 순간 사람들이 일어나면서 다 재밌다고^^ 이런게 정확한 평가인듯
9,신나게 볼수있는 영화였습니다 추천해요~ 완전 재미나네 짜릿함이 장난 아닌 헝거게임
10,액션신들이 진짜 대박인듯. 1편이랑 비교해 봤을때도 넘사벽
9,재밋어요 근데 1편 안보고가서 중간에 뭔가 띄엄띄엄 본느낌이 들었음
10,책을 보고 갔는데도 하나도 안지루하고 손을 꼭 쥐고서 봤어요. 긴장감이 쩌러용.
10,놀라운 컴퓨터 그래픽 기술력이 돋보였던 판타지 영화네요 스토리도 좋았어요
10,굿굿~ 정말 한국영화에서는 볼 수 없는 그 특유의 장엄함? 그런게 있는거 같아요.
10,요즘 개봉하는 영화중에 최고! 연말에 개봉할 영화까지 통틀어도 밀리지 않을듯!!!
10,시간이 언제 이렇게 지나갔는지 모를만큼 재밌었다
10,웰메이드 판타지!! 이정도로는 만들어줘야 판타지 본다~하는 느낌이 나는거지
10,헝거게임 완전 짱이에요 스케일에 한번 놀라고 스토리에 한번 더 놀라게 되는 영화였습니다
10,최고의 몰입도! 많은 볼거리!!
5,생각보다 별점이 높아서 당황스럽네요... 물론 저도 재미있게 보긴 했지만 저 정도 별점은 아닌 것 같은데... 스토리의 논리성 부족이 가장 눈에 띄었던 영화였습니다. 하지만 전투나 cg, 배우들의 연기는 정말 멋졌습니다.
10,진짜 재밌었음! 전편보고 살짝 실망했었는데 런닝타임 내내 숨죽이고 집중하며 재밌게 잘봤습니다!
8,146분짜리 예고편 보고 온듯. 그래도 재밌음
10,1편보다 스케일 굉장했구요. 영화 제대로다 라는 생각이 들었습니다. 벌써 3편이 기대됩니다.
9,1보다 재미있고 몰입도가 뛰어나다. 배우들의 연기도 매우 훌륭하다. 다음 후속작이 기대됨  빨리 보고싶다.
9,엔딩이 벌써부터 모킹제이를 기다리게 만듭니다…!!
10,제 스타일 영화라서 전 꽤 후한점수 드립니다.
8,책 안읽은 사람은 이해하기 어려웠을것 같다.
10,웨딩드레스의 반전!! 의상보는 재미도 쏠쏠하네요
10,아주 쫀득쫀득한 판타지^^ 디지털로보고 4DX로 또보고 완전 반했어요. 첨부터 그냥 4DX로 볼껄 그랬어요
10,영화 상영시간이 이렇게 긴줄 몰랐네요 근데 상영시간을 못느낄 만큼 시간가는 줄 모르겠더라구요.
10,재밌다 꿀잼~~~빨리 다음회 나왔으면 좋겠다
4,솔직하게 헝거게임 이라는 소재는 아주 좋고 1탄에서 내린 1차적 결말을 이어 2탄을 탄생시킨것 과 내용은 아주 만족하지만 결말이 3탄의 내용을 모두 알려주고 있어 결말이 없다는 엄청난 오점을 남긴 것같다. 결말을 10분정도만 일찍 끝냈다면 좋았을것을
10,배우들의 조화도 꽤 좋았어요. 제니퍼가 제일 잘하긴 했지만^-^
10,어제 봤어요 아이맥스로 나오는 그 부분이 진심 최고
10,기대이상으로 재밌었던건 아무래도 전편이 조금 별로 여서였을지도- 2편은 진짜 대만족! 3편도 요로코롬
9,손에 땀나고 눈에 눈물고이고 진짜 끝나는게 어찌나 아쉽던지
10,충분히 재밌었다는 느낌.. 중간에 약간 늘어지는 부분도 있지만 그럼에도 불구하고 볼만함
10,기대 이상의 스케일과 감동이~ 3편이 무쟈게 기다려진다~짱~!!
10,아무 생각없이 봤는데, 대박! 탄탄한 스토리.. 한국 사회의 모습도 보이는 것 같고... 러닝타임이 더없이 짧게 느껴졌네요. 추천합니다!
1,네이버평점보고 영화봣는데흐지부지한 쓰레기영화결말이없는 허무한영화보지마세요올해영화중에 가장재미없었습니다..
10,진짜 후회하지 않고 볼수있는 영화! 전작보다 훨배 낫고 또다시 보고싶어지는 영화 강추!!
10,1편도 진짜 재밌게 봤었고 책도 사서 읽었는데 2편은 1편보다도 반전이 더 놀랍고 메세지도 분명해진듯..진짜 재밌어요.
10,영화자체는 재밌어요. 다만.. 3편을 빨리보고 싶다는거.
10,헝거게임정도는 되야 판타지 영화라고 명함 내밀 듯
10,그냥 소설한권을 다 본듯한 엄청난 영화!!! 원작있대서 함 찾아볼라꼬
10,캣칭파이어를 보고나이 모킹제이가 더욱 기대된다.
9,13日04:14[루피A+] 15日던킨[패티A+] 21日아쿠아[Byul-2]22日물_영_갑~飛 23日거닐다_장미중통 24日방주Rain망레27日75회 헝거게임ⅱ[VIP]은 역대 우승자들의 게임입니다!캣니스[피타+피닉]짱짱걸의 혁명을 향한 번개~화살^-^v
10,굿굿!! 최근영화중 제일재밌는듯.. 1편안보셨으면 보고 이거보는게 나을듯..연관되게 나와서 이해안갈수도 1편도 재밌게봤는데 2편도 재밌네요.. 후딱시간이가버림.. 얼른3편나왔으면 ㅠㅠ
10,본 것중에 제일 괜찮음 시간이 어케 가는지도 모르고 봤네.
10,꼭 보시길!! 특히 스트레스 풀려는 사람들 첫장면부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없었던 영화입니다
10,최근에 본 판타지영화 중 헝거게임이 최고인것 같아요
9,원작과 조금 달라진 점이 몇 군데 있었지만, 전작보다 더 나은 훌륭한 작품제니퍼의 연기가 이 영화를 살린 듯
10,독재와 억압에 대항하는 군중.. 현실세계와 너무 동떨어진 판타지가 아니었다. 초반보다 후반이 더재밌긴하더라.
9,영화보는 재미를 제대로 일깨워준 헝거게임~ 재밌었습니다
10,정말... 말이 필요없는 영화
10,진짜 재밋음 그냥 1편봤으면 2편보는거추천이요
10,사람들이 추천 엄청하더라니~헝거게임은 긴장감이 중반부터 끝까지있다
9,정말 너~~~무 재밌었어요  나만 그런가
10,볼거리 풍성한 영화좋아한다면 헝거게임 추천
10,나쁘지 않다 정도가 아니라 진짜 괜찮았음~~~ 이래서 감독영향이 큰건가봉가 프란시스로 모킹제이까지 고고
10,꿀잼bbbb본책내용보다흥미롭게잘나온듯!!모킹제이도기대!!!
10,완전 재밌고 별 10점이 아깝지 않은 영화다 헝거게임 꼭 보삼
10,너무 액션신에 치중하지 않고 드라마적인 면을 놓치지 않아서 좋았습니다. 영화가 볼거리에만 치중하면 속빈 강정이니까요.
10,남다른 스케일과 흥미진진한 스토리가 좋았어요
10,일 탄보고 아 책보다 재미 없네 했고 책  캣칭파이어 보고  아 영화로 나와도 재밌겠냐 했는데 어떻게 책보다 재밌냐. 연기력하며 연출하며 흠 잡을 때가 없다 지루한 부분 쏵 빼고 맛깔나게 양념을 촥촥촥
10,1편을 보고 2편을 2편을 보고 3편이 매우 기대되는!....^^매우 재미있고 몰입이 매우 잘 되었어요 ^^
10,말로 표현 못할 그 웅장함이란 말로도 표현을 못하겠다
10,영화가 좀 길긴하지만 전혀 지루하지 않았다. 제니퍼 로렌스 짱!!
10,헝거게임 강력 추천합니다 정말 재밌었어요 환상적이었던 컴터 그래픽이 인상적이네요
10,몰입감이 상당했습니다... 굉장히 만족하고 봤습니다
1,날속게만든최악의영화 이런쓰레기영화에십점을준사람이라면둘중하나다 영화흥행을유도하기위한알바로고용된인간들이던가태어나서처음으로영상매체를접한원시인둘중하난데  난 전자에 내지성을건다 위선적인세상이이곳에서도활개칠줄이야
10,마지막 제니퍼 로렌스의 눈빛에 소름이 돋았다
8,몰입도나 스케일은 확실히 전작을 능가함. 풍자와 철학이 있음.
10,저에게는 빅재미를 주었네요
10,보는동안 놀라는 장면이 한두가지가 아니었어요 볼거리가 많아서 좋았습니다
10,괜찮네! 지금 보고 오는 길인데 간만에 잼는영화였다~ 굿~
10,올해 가장 재밋엇고 1편재밋게봣능데.. 2편 더 잼써서 개당황ㅋㅋ 마지먹 화살 소름..굳.. 또보고싶다
10,와 1편은 안보고 영화관에서 평점높아서 봤는데 쩝니다..ㄷㄷ 초반에 1편을안봐 이해안되는 부분이있었으나 중반부터 겁나 재밌네요~ 1시간 반이 마법같이 훅지나감
10,굿....잡....
10,주인공 남녀가 병맛비쥬얼에도 불구하고 빠른전개와 스펙터클한 액션신 그리고 뭣보다 연기를 잘하네 액션영환데 ㅋㅋ 뭔가 짠한게이씀
10,역시 캣칭파이어 OST도 맘애든다.특히콜드플레이의 아틀라스...역시 실력은녹슬지않았군..빨리보러가야겟다~
9,재밌어요 로렌스 짱짱걸!!!!
10,여주인공이 참 매력적인듯 전작보다 훨씬 재밌네요ㅋㅋ
10,전작보다  원작을 잘  살린것 같아요~
9,1편만 보고 말았다면 그건 큰 실수
10,꼭1편보고 영화보시길ㅋㅋㅋ
10,그다음 이야기가 기다려진다
10,판타지 영화지만 진지하고 현실도 담고 있는 영화
10,굳굳굳국굳굳굳숟숟숙굳굳
10,캣니스도 제니퍼도^^ 짱짱걸 제니퍼가 아닌 다른 누군가의 캣니스는 상상할 수 없음
3,말도 안되는 설정에 재미도 하나 없네요. 영화가 길기도 하네요. 끝나기만을 기다리는중.
10,전작도재밌게봤고 이번에도 재밌다!
10,영화가 책보다 재밌기 쉽지 않은데 장면을 볼때마다 그 세세한 디테일이 살아있는게 느껴졌다. 영화 진짜 잘만들었다! 3편도 이렇게만 만들자!
1,푹자다 중간에 오줌마려워서 깸
10,판타지 영화의 수준을 넘어섰다. 드디어 혁명의 시작!!!
10,요즘 날씨에 딱 보기 좋은 영화네요~재밌었어요
10,기대한것 만큼 영화가 잘나와서 좋았어요!!!
10,스펙타클하고 실감나고, 정신을 놓게하는 장면들이가득
10,긴장감 쩐다!! 대박이야!! 심장이 쫄깃쫄깃
8,ㅋㅋㅋ전반부 졸아서 재미없음.. 후반부에서 재밋..ㅋㅌ
10,캐칭 파이어를 보고나서.. 모킹제이가 기대가 안될 수가 없지
8,1편 안봤는데도 너무 재밌게 봤고 제니퍼로렌스 너무 좋다 조쉬허처슨도ㅠㅠ!!!!
10,헝거게임 캣칭파이어 생각외로 재밌었어요. 안보신분들 극장으로 고고
10,그저그런 영화 보느니 스케일 큰 헝거게임 추천
9,재밌게봤다 이 영화 꼭 보길 추천합니다 이런게 진정한 판타지 영화이다 퀄리티가 이정도는 되야지
10,시간가는줄 몰랐다 스토리진행이 진짜 매끄럽고 영화 잘만듬!!!
9,끝나는게 너무너무 아쉬웠던 헝거게임. 긴장감이 장난 아님.
7,몰입도가 정말 ㅎㄷㄷ....하지만 전편과 앞으로 나올 후편을 이어주는 다리격인 영화라는 한계상....3탄나오면 주저없이 만점주고 싶은 영화입니다.
10,제일 감동스러웠던건 제니퍼 로렌스의 연기였던거 같아요
10,기대 이상으로 재밌었고 제니퍼 로렌스의 연기에 감탄하다
10,재미없다는 사람 이해가 안되
10,영화 몰입도 장난아니네요 ㅋㅋ 전작도 엄청 엄청 재밌게 봤는데 실망하지않더군요 ㅋㅋㅋ다음편 나오겠죠?? 다음편도 영화관에서!ㅋㅋㅋ
10,헝거게임이란 영화 기대했던 만큼 최고의 수준을 넘었습니다
10,이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만이다 판타지 영화만의 스케일의 거대함이란 완전 감탄~!
10,영화관에서 볼땐 몰랐는데 영화 검색해서 상영시간 확인해보니 굉장히 길었군요... 3편이 기대려지네요^^
9,구성이 은근 괜찮은 영화가 아닌가 합니다. 함 볼만해요
10,책을 읽고 보면 훨씬 이해하기 쉬움.
10,전편이 생각나지도 않을 정도로 화려하고 볼거리가 많습니다. 개인적으로 소설은 1편이 제일 재밌었는데 영화는 1편보다 2편이 더 낫네요
10,다음영화도 프란시스 로렌스 감독이 하는거겠죠??? 제발 그랬으면~
1,이걸 영화라고 만드거임? 한국영화가 백배났네요 ㅎㅎ 창수보로 갑니다^^OO햄!
10,솔직히 평점 잘 안믿는데 이젠 믿어도 될것 같다. 평점보고 영화 선택했는데 진짜 재밌었다!
10,끝나고 이런 기분든 영화는 처음 긴장감을 놓을수가없고 스토리 대박 ㅇㅇ 영화 참 잘 만든듯!
10,의외로 평이 안좋은것도 있네요. 드라마적인 부분도 강화되고 연출도 좋아져서 훨 재밌다고 생각했는데 좀 의외예요.
9,판타지라서 허상인건 알지만 그래서 더 재밌게 느껴지는것 같네요
10,정말재밌네요  소름돋게봤습니다
10,진짜 시간이 어떻게 가는지 모르게 흘러갔다. 근래에 본 영화중 단연 최고인 것 같다.전작에 비해 훨씬 좋은영화다!!!!진짜재밌다!!!!돈이안아깝다,!!!!세번보고싶다!!!!
10,판타지지만 날카로운 사회 비판적인 시선. 독재와 항쟁. 많이 생각해볼 필요가 있는듯
10,스토리도 괜찮았지만 컴퓨터그래픽은 정말 최고인듯 완전 재밌고 별 10점이 아깝지 않은 영화다
9,다른 영화에서 보기힘든 하나하나 차근히 내용을 이어나간다.
1,평점이 왜 높은지 이해가안된다  스토리도 뒤죽박죽인데 결말은 무슨 떡밥던지고 끝인가... 1나온지도 오래되서 기억도 가물가물하구만 떡밥던지면 어쩌자는건지
10,볼거리가 많아 보기 지루하지않았다 영상자체가 거의 다 CG인데 너무 완벽하다!!지루하지가 않아
10,요새 이렇게 잘만든 영화도 없는데 점수 후하게 드립니다^^
9,완전 재밌네~ 한번더 보고싶음 잘 만들었다 후회안할거임
10,너무 많은 기대를 한게 아니라면 충분히 재미를 느낄 수 있는 영화라고 생각합니다~^^
10,담편에서 더 제대로 터질것 같다. 이번편도 재밌었는데 모킹제이가 대박일듯. 이번편은 전편을 안봐도 큰 상관없었는데 모킹제이는 이번에 안보면 좀 힘들듯
9,역시 기대했던데로 영화가 고급스럽다. 3편이 기대됨.
10,피닉역으로 나오는 샘클라플린~완전 내스타일~개인적으로 중후반이 진짜 맘에듬
10,영화 볼 맛 났어요 판타지 영화가 이정돈 되야지
10,마지막 우는 듯하지만 결심하는 표정 잊을수없음..
10,소설로는 3부지만 모킹제이를 두편으로 나눠서 찍는다고 하는거 보니 3편도 장난 아니겠네
9,진짜 꿀잼  액션신 대박ㅠ 아이맥스로 봤는데 4D로 한번더 볼 예정
10,전작보다  더 커진 스케일때문에 진짜 흥미진진해요남자주인공인 피타멜라크도 멋있고^^
10,헝거게임은 긴장감이 중반부터 끝까지있다 게다가 화려한 영상까지..
10,대박~~~~재밋음ㅋㅋ결말이 애매하긴 하지만 다음편이 기다려짐!!!
10,기발했던 상상력에 박수를 일단 봐라 완전 재밌더라 사람들이 추천 엄청하더라니~
10,이미 완벽하게 짜여진 탄탄한 스토리. 인기 있어서 다음 시리즈를 낸 것이 아니라 이미 하나의 완벽한  체계가 이루어져 있는 그런 영화.
10,친구가 이런 건 꼭 봐야겠다며..;; 하도 보자고 해서 끌고 가서 보게 된건데 외로 제가 더 재밌게 봤네요
8,드디어 소꿉장난에서 블록버스터로 진화하다. 능력있는 감독으로의 교체와 아낌없는 제작비 투입으로 이렇게 큰 차이를 만들어냈으니 성공적인 후속편임이 분명하다.
10,전작이 한정된 공간이었다면 캣칭파이어는 그 공간을 벗어남으로써 보다 블록버스터 판타지다운 모습을 보여줍니다. 전작을 안봐도 큰 상관은 없겠지만 그래도 영화의 이해도가 다르겠죠. 전작을 보진 않더라도 이야기 맥을 짚고 간다면 그냥 보는 것보다 나을 것
9,친구들한테 추천 중인 영화다 놓치면 두고두고 후회할 영화
1,도대체 이딴 초딩영화 왜보냐;?
10,비주얼 강렬하고, 스케일 크고, 볼거리 화려하고! 뭘 망설이나!!
10,캣니스의 감성을 같이 담아내다 보니 초반엔 감성적인게 많이 부각되는데 캣니스가 경기장에 들어순 순간,, 영화의 분위기가 확 달라진다.
10,영화에 초집중! 캣니스가 너무 예뻐서가 그 이유 중 하나 :)
5,어리석은  난 댓글에 낚여버렸다 알바생들고생 수고하세요
10,감독 바꼈다더니 그럴듯 하네요. 책은 1편이 갑인데 영화는 2편이 더 재밌네요^^
10,헝거게임 완젼 재밋음ㅋㅋ
8,우와 책을 먼저 읽고봤음에도 이렇게 잘살린영화는 처음인듯 대박!인물들도 어쩜그렇게 표현을 잘했을까요~하지만 너무 3편을 위한 뚝 끊긴 결말이라 2점깎아요~책으로봐도 황당해서 안본사람들은 이게뭐야~하네요ㅋ그래도 정말 스케일이 대박진짜 표현잘했네요~
7,나름 볼만 하지만 다음편이 더 기대되는 영화..
10,헝거게임1을 안보고 내용설명만 듣고 봐도 충분히 재밌음! 간혹 앞부분이 졸리다는 사람도 있지만 뒷내용을 위한 탄탄한 전개!!!! 제니퍼 로렌스는 너무 이쁘고!
10,여주인공 진짜 멋집니다 약간 잔다르크 느낌 나려고 하는데 아무래도 다음편을 봐야 확실해질것 같긴하지만 내몰린 초반부와는 달리 눈빛이 살아나는게 담편에서 일내겠더라구요.
10,스케일이 완전 대박! 영화 보고나면 저절로 온몸에 전율이 찌르르
8,소설이 원작인 영화 이렇게 잘표현하기 쉽지않은것같아요ost도 잘듣고있어요♡
10,아맥으로 보고 싶었는데 다 매진되서 결국 디지털로 봤는데 아맥 본 사람 이야기 들으니까 이건 아맥으로 봐야할 것 같아요!!! 다시 도전 합니다!
10,강력 추천합니다 정말 재밌었어요 굉장했던 그래픽이 인상적이었네요
10,이럴 줄 알았어요... 대박 재밌네!
10,이렇게만 만들면 흥행은 시간싸움! 그래픽도 멋있구 액션신 스케일도 장난아님
10,꿀잼 벌써부터 다음편이 완전 기대 만발입니다. 감독이 바뀌니 영화도 꿀잼
10,진짜 재밌게잘봤다!! 책읽으면서 내가상상한 장면들이 눈앞에ㅜㅜ 배경음악들도 최고다^&^
8,평점 등록 하기 음음 10자 이상 했는데
10,물론 그래픽이 최고지만 전개가 완전 후덜덜 긴장감 최고였습니다
6,솔직히 1편의 액션을 기대하고 갔는데 액션보다는 메세지 전달과 로멘스적인 요소에 초점을 많이 둔거 같아서 액션을 기대한 나는 솔직히 실망햇음 여친하고 둘이 졸기까지 하면서 보고 왔네요 ㅠㅠ
1,알지??  1점이야 ㅡㅡ
7,너무 후속보라고 강요하는듯한 결말이엿어요;;
9,전작에 비해 훨씬 좋다 . 다만 원작에서 캣칭파이어가 헝거게임에서 모킹제이로 넘어가는 징검다리 이야기라서 조금 허무하게 끝나는 느낌. 책이라면 바로 모킹제이를 펴겠지만 영화라서 책을 안본 사람들은 '이게 뭐야?' 라고 할 수도 있을 듯
10,와 .. 오늘 보고 왔는데 우왕 진짜 재밌더라!
5,이게 전작에 비해서 훨신 낫다고? 와 전작이 얼마나 지루하고 쓰레기같았는지 모르겠는데 아무기대도 안하고 봤는데 돈아깝더라 ㅡ ㅡ스포는 못하겠고 어후.. 이거 1편안본사람들 그냥 보지마세요
10,사극으로 치면 거의 대하드라마 정도의 포스? 깊이도 있고 괜찮았다.
8,3편으로 건너감으로 뚝 끊켜서 당황하긴했지만 몰입도도 짱이고! 다시 제니퍼가 헝거게임을 하기까지의 이야기가 좋았다~ 3편 당빠봐야지ㅠㅠ
9,확실히 후반부가 꿀잼~ 전반부는 드라마적인 부분이 강한데 중반부터는 긴장감이 말도 아니네용
10,쩐다. 올해의 베스트 2위 영화. 1위는 그래비티
9,혁명이라는 단어 모든걸 용서되고 이해해야 하는지... 아마도 혁명도 또다른 독재가 아닐까 생각합니다.괜찮은 영화 입니다. 3편 4편도 기대합니다.
10,2시간이 어떻게 갔는지 모르겠다 몰임감이 최고였어요 영화 보는 내내 긴장과 스릴이 계속 가더라
10,완전 내취향. 제니퍼 로렌스마저도 너무 맘에 들더라구요.
10,스케일에 반하고 배우들에 또 반하고~굿굿 그 자체!대박날수밖에 없는 영화네~
6,1편에서 너무 실망을 했던 터라 그닥 보고싶지 않았지만 요즘 극장가에 볼만한 영화가 씨가 말라 어쩔수 없이 봤네요. 1편보다 좀 발전됐지만 유치한 스토리는 여전하구요..3편은 약간 기대됩니다.
10,재밌다! 또 보고싶다. 다음편이 너무 궁금해짐. 마지막 장면에 왠지 소름 돋았다.
10,솔까 완성도쩌는 영화  휘파람소리
10,난 IMAX로 봤는데 4D로 봐도 좋았을거 같아요.
10,전편에서 상상도 못할 정도로 판이 커졌네요; 완전 긴장감 쩝니다.
10,1편보다 훨씬 재밌어요ㅎㅎㅎ3편이 기대되요
10,헝거게임, 너무 완벽하다!!지루하지가 않아서 좋았음
9,결국 피타를 좋아했던건 연기였고 필요할 때만 좋아하는 척이다..
10,꼭 봐야할 영화네요. 제작비 두배로 들었다더니 때깔 자체가 다른거 같더라구요.
7,전편을봐야이해가는내용...그래도전체적으로 괜찮은영화!
10,역시 재미있네요!! ^^ 다음 기대하겠습돠^^
10,헝거게임 꼭 보길 추천합니다 이런게 진정한 퀄리티있는 판타지 영화 같아요
10,스토리 탄탄해 배우 연기잘해 연출 잘해~ 이러면 됐지 모
10,헝거게임 책을 먼저 읽어서 1편은 솔직히 기대 이하였지만 이번편은 정말 원작을 뛰어 넘을정도로 박진감 넘치고 몰입되어 관람했다.끝나는 시간까지 몰입하면서 관람해서 그런가 너무나 아쉬웠다 내일 그래서 또 보러 갈생각이다 ^^ 요근래 최고의 영화다!
10,원숭이새끼 죽일꺼다 존나 놀래서 옆사람 명치 때림
10,판엠의 불꽃을 재밌게 봤다면 이건 그냥 믿고 봐도 됨
10,전편을 안보고봐도 완전 재밌었다. 제니퍼 완전 멋있다.
10,전편을 안봐도 이해되고 진짜 재밌네요..시간 가는줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ삼편도 보고싶다..ㅜ
10,저는 처음부터 끝까지 재밌게 봤긴했는데 ^^
5,전작에비해 나은정도면 전작은 대체 어떤수준인건가...
10,얼마나 재밌던지 완전 대박 작품 헝거게임은 진짜 극장에서 봐야 제맛이다
10,이정도는 되야지 정말 즐기기엔 최적인 영화였다
10,더 재밌어진 액션과 웅장함 최고였다
10,그래픽을 보니 수준이 달랐다~ 왜 이제서야 봤지 이렇게 재밌는데
10,5시에 마친다고 엄마에게 말했는데 끝나고 나니까 6시였다. 도대체 시간이 가는지 멈춘지 모를정도로 몰입.
10,제니퍼 로렌스 넘흐 예쁘고 1편보다 훨씬재밌어요 역시 평점이 말해주네요 전작은 시망이었는데 이번엔 평점자체가 다르네요~ 전 집중력없어서 영화볼때 집중을 잘 못하는데 이건 그냥 몰입해서 봤어요 완전 빠져들어서
10,긴장감이 장난아님! 첨부터 끝판까지;
8,다른 감독의 설국열차를 보는 기분..
10,헝거게임 전편보다 스케일이 정말 크더라 스토리도 괜찮았고 전개와 표현력들이 섬세했다
10,헝거게임같은 영화 흔치않은것 같습니다 꼭 보시길바랍니다
9,스케일, 몰입, 긴장감, 구성, CG 등등 모든 면에서 판엠의 불꽃을 능가했어요. 다음작품은 더욱 업그레이드 되나요?
10,3편도 기대된다 제니퍼 로렌스 쩌는듯
10,기대이상인 영화!진짜 추천해줄만한 영화였음
6,후반 재미를 위한 인내를 감수해야 되는 영화
10,큰기대 아나고 봤는데 엄청 재밌게 보고 왔네요
10,보는 내내 전율이 쫙하고 느껴졌다재미도 있고~헝거게임 추천합니다
10,넘넘 재밌게 봤어요 전투장면이 1편보다 그리 길진않았지만 스토리 굿~!! 강추합니다~~^^
9,오랜만에 집중해서 본 영화~
10,기대안하고 봤는데 캐릭터들이 매력있었다 무섭지만 재밌었어요
10,여운이 오래남는 영화네요~한번더 보고싶음 이런영화 언제 또 나오는거야
1,똥과 오물의 향연. 저 빌어먹을 활로 쏴버렸음 좋겠다.
7,3편을 위한 2시간짜리 예고편...1편보다 헝거게임 자체의 비중이 줄어서 개인적으로는 재미없게 봤습니다. 평론가 멘트에 있는 것처럼 재밌어지려다 끝나는 느낌도 강했구요.
10,정말 환상적이었다는 표현을 쓸수밖에 없는것 같아요 추천하겠습니다
1,알바 집중근무 기간.  내기준으로 이영화는 대략 5점대임
9,1편 안보고 봐도 충분히 볼만한 스토리~
10,예매율 1위 할만 하던데~! 나랑 친구랑 감탄하면서 봤다 입이 안다물어짐
10,헝거게임..강추할수밖에 없는 매력있는 영화였어요
7,재미있스기눈 한데 서론이 너무 길어
1,아 전편이 더 나은듯 역대우승자들 어쩔래
7,음 3편을 기대하겠다. 그때까지 더 예뻐지고. 남주는 좀 더 멋있어질것!
10,작년에도 재밌게 잘 봤는데 올해 나온거는 작년보다 배로 재밌다.
4,처음은 지루함  마지막부분에 몰입하는부분이있으나 다음편을생각한 마지막 장면
10,우승자들이 인터뷰하는 장면이 책에서는 정말 재미있었는데 너무 아쉽다 맥스 구름에 들어가는 부분도 너무 아쉽고 하지만 영화는 최고
5,보다 잠들었습니다. 너무 1편의 내용설명이 많이들어가서 지루하네요.영화끝나기 40분전 부터만 볼만하네.... 영화보던사람들이 다욕하고 나감;;
10,이거 어렵다고 누가 그랬나;; 난 전작이 있는 지도 모르고 봤는데도 이해 다 가던데
10,이야기도 매끄럽고 편집도 좋았어요, 영화 전체적으로 잘 만들었네요
10,스토리가 있는 판타지 영홥니다. 단순히 볼거리만 있는 영화랑은 달라요
10,1편이 디게 재밌어서 2편이 재미없을지도 모른다고 걱정하고 있었는데 의외로 2편이 더 재밌어요.
10,전 작년에도 재밌게 봐서^^ 근데 이번편이 더 재밌긴 합니다.
10,초반부 러닝타임이 길어 헝거겜이 짧았던건 아쉽지만 1편에선 미스캐스팅이라고 생각했는데 배우들 연기도 훨 늘었고 원작압축도 이정도면 잘한듯
10,넘넘x100  재밌어여 영화관가서 또 보고싶을 정도!! 트와일라잇 보다더 재밌음 ㅎ
8,10w점은 너무 후하게 주는듯. 전체적으로 지루하지 않게 봤지만, 마지막부분에서 끝내는장면이 날 허무하게 했다.4부작이라서 그런지 빡치게만드는 마지막 장면 !!더보고 싶은데 이게 끝이라니!!
10,마지막 로고만 빼고 완벽중의 완벽인 영화 제니퍼 연기도 레알 짱짱이고 피타는 그냥 쩌리인지 알았는데 진국중의 진국이네... 근데 남녀 역할이 좀 바뀐 거 같은 느낌이 재밌음.. 긴 러닝타임 지루하지도 않고 굿굿
10,1편을 안봐서 2편보면서 처음엔 이게 몬가했는대 보면 볼수록 완전 재밌고 연기 짱은듯 내용도 재밌고 요 몇달간 본 것중엔 이게 짱인듯
5,1편이 더 좋았던건 나뿐인가...
1,네이버평 믿지 마시고 진짜 이걸 영화라고 만들었는지...아우 내돈...지겨워서 미처버리는줄...
10,짱재미있었다는사실ㅋ
10,중학생이상의 가족들과 재미있게 보는 영화
10,몰입도최고 여주인공 연기소름돋고 보고나면 후유증이 가시질않는다 추천!!
4,2시간30분짜리 마지막부분이 좀지루하긴 했는데 볼만했음. 간단히 스포하나해드림 마지막에 캣니스,피타 둘다살음
10,포스터가 맘에 안들어서 고민하다 봤는데 대박이네여포스터 너무 맘에 안듬
10,잼있게봤어요^^3편을기대합니다!
8,초반에 지루한부분이 있지만 재미있음 1편안봐서 모르는 부분이 있지만 영화를 보다보면 처음을 충분히 추측할수 있고 결론 재미있음
9,재밋엇어요여요액션씬은 많이없엇지만 내용이나 그런건좋앗어요
10,진ㅉㅏ겁나재밌어요ㅠㅠ기대도많이하고봤는데그 이상을뛰어넘어요ㅠㅠㅠㅠ진짜대박이에요ㅠㅠ!!꼭보세여 근데 아이맥스 강추 두시간이 일분처럼흘러 여
10,워낙 소설이 재밌어서 영화도 재밌고 그냥 헝거게임자체가 주는 몰입감이
10,제니퍼 로랜스 이번에 완전 팬댐ㄷㄷ 사랑해용
8,다음편이 기대됩니다.
8,제니퍼의 당당한 연기는 역시 좋았다. 다만 러브라인을 드러내는 부분에서는 왠지 갑작스러운 기분이 들어 집중이 잘 안 되었다... 영화가 캣니스의 세세한 감정선을 더 살렸다면 좋았을 듯..
9,시간가는줄모르고봤네요~! 재밌어요!! 근데 끝에서...갑자기 끝나서 당황스럽긴한데, 다음편을 노리신거겠죠??ㅎㅎ다음편기대됩니다!^^
10,진심꿀잼 !!굉장히 긴 시간이지만 전혀 지루하지 않고 CG또한 고퀄 , 마지막 반전도 소름돋고 너무 탄탄하다는 생각뿐... 꼭 보시길
7,아~ 드라마를 보는듯한 기분.... 대체 몇부작이야 ㅜㅜ
7,흠... 저는 책을 보고나서 봐서 그런가요.. 1편도 안보고 같이 본 친구들은 아예 이해를 못하네요; 제가 보기에도 책 내용은 충실하게 넣었지만 뭔가 설명이 부족한 느낌이네요, 연출, 연기 흠잡을 곳 없지만 전개가 아쉽네요..
10,1편에 비해 훨씬 재밌음. 개인적으로 앞부분도 전혀 지루하지 않았고 제니퍼로렌스의 연기는 말이 필요없다!!
10,연기도 내용도 지루할 틈없이 탄탄하고 훌륭해요
1,재미없더 엔딩도허무하고
10,그냥 최고란 말밖에 안나옵니다....굿!!
10,첨엔좀지루했지만 정말재밌었습니다~꼭보세요
8,아쉽다. 초중반이 너무너무 지루하다. 후반이 그나마 살렸다.
4,졸리다. 1편 보고 보지만 지루했음. 연기는 잘함. 너무 질질 끌었음
10,영화보고나오는데 손바닥이 끈적끈적; 긴장하면서 봤거든요
1,엄청 지루함.. 영화관가서 이렇게 재미없는영화는 처음이네
10,솔직히 1편보고 좀 실망했어요. 그래도 애정어린 작품이라 2편을 본거였는데 진작 이렇게 만들었음 좋았잖아요~~ 3편이 부탁해요~
10,두번봐도후회없는영화!!!!
10,더 잔혹해지고 더 화려해지고 더더 멋있어진 헝거게임
7,1편보다 재미없었음.. 실망..
10,영상미의 퀄리티가 좋았던 작품이네요~감독이 예술이 뭔질 아는 듯
10,pyhj-922299 모두의마블 쿠폰 다이아가져가삼
7,별 기대 안하고 봤는데 은근히 괜찮다. 첫부분은 조금 지루한 감이 없잖아 있지만 뒷부분에서 그러한 점을 거의 만회한다.
2,배틀로얄 아류작ㅋㅋㅋ
10,솔직히 1편부터 헝거게임팬이엿고 제니퍼로렌스를 좋아해서 그런가 엄청 재미낫고 1편보다 흥미로웟고 서론이 길어서 지겹다고들 하는데 솔직히 서론 기는데 막 지겹지 않앗다.. 그리고 역시 게임할때가 젤 잼낫고.. 여운쩔엇다 내 생의 최고의 영화.
10,봐도 후회따윈 안할꺼라는거!!
10,스케일이 후덜덜- 조쉬허처슨 잘생겨서 볼때마다 빙구웃음나옴
10,참 재미나게 잘 만들었네여
10,전편보다 훠어얼씬 재밌고 다음편이 너무너무너무너무 기대됨.. 근데 전에 일편미리보고 와야 더 재밌음!!! 꼭 둘다보시길~~~~
10,4D로 보고싶다. 3편매우기다려짐
10,충격과 경악의 속편 ~ 신이시여 과연 이영화를 인간이 만드셨습니까? 전작과는 비교과 안되는 스케일, 몰입도, 스토리 뭐하나 빠질게 없는 올해 마지막 최고의 명작
9,누가 나오는건지도 모르고 기대없이 봤는데 재밌네요 ^^
10,끝까지 지루하지 않은 영화였어요 기억에 남을것 같아요
10,괜찮다고 하고 봤어요 순간순간 몰입도가 있네요
10,책도 보고싶어지네요ㅎㅎ
2,단순한 컴퓨터게임같은 영화. 아무런 감동이 느껴지지 않는 영화입니다. 솔직히 돈아까워요. 초딩이나 중딩은 좋아할듯.
10,두시간반이 어떻게 지나가는지 모를정도로 집중해서 봄;; 진짜 최고. 제니퍼로렌스 연기력에 반함...
10,기대안하고봤는데 완전재밌음
10,배틀로얄이랑은 달랐다. 비교는 사양. 스케일 자체가 다르고 접근자체가 다른 영화다
10,솔직히 일편안보고가서봣다 그런탓인지 전반에 대화나누는걸 하나도 공감이 안됫지만 중반되니 이해가가면서 재밋어진다 스토리가 정말 탄탄한 영화인거같다.일편보고 다시볼생각이다 여주도 볼수록 매력잇고 이쁘다
10,원작이 소설인 영화들은 대체로 원작보다 못하기 마련인데 헝거게임은 다르네요!!!
10,예고편을보고 꼭 보고싶었던 작품! 좋았어요
10,첨에 좀 지루하다고 하길래 읭??하고 봤는데 왜 지루하다고 하는지 잘 모르겠던데요; 1편은 굳이 안봐도 괜찮을 것 같아요.
1,1편안봐서그런가 내용도 이해안가고 재미도없고 너무지루합니다ㅜ 지루하기 쉽지 않은스케일인데ㅠㅠ너무너무 재미없었어요ㅠ  평점 높은분들 진짜보고온거임??  요근래 본영화중 제일지루ㅜ
10,저는 되게 재밌게 봤는데 제가 생각했던 평점보다 좀 낮네요
10,와우~ 배우들 연기도 잘하고 괜찮다~
9,의상보는 재미도 있어요 진짜 신경 많이 써서 만든거 같더라니^^
9,90년생ㄷㄷㄷ 제니퍼 로렌스 연기력 쩌네
10,캐칭파이어 졸잼! 난 1편 안봤는데도 재밌더라!
10,빨리 파트1, 2도 보고싶다
10,참 끈덕지게도 기다렸는데 드디어 개봉을 해서 보고 왔네요. 생각했던거 만큼 영화는 나온거 같고 연출도 좋았던거 같습니다.
10,원작보다 낫다고 생각함. 1편은 원작이 더 재밌었는데 캣칭파이어는 영화가 낫다
10,2시간반이 5분처럼  지나갔다
10,감독봐뀌니 테가다르네여 ㅎㅎ 1편보다 훨씬재미있고 또보구싶어요
10,전작과는 비교가 안되는 ㄷㄷ
10,공포영화보면서도안떠는데..보는내내다리가후들거림ㅜ셤끝나고또봐야지!!!진짜올해본영화중최고!!♥♥
10,헝거게임 캣칭파이어는 호불호 갈릴영화 아님. 이건 완전 좋잖아~~
10,전 이게 처음이라 헝거게임이래서 좀 유치한영화가 했는데 절대 아니었어요. 이게 총 4부작이라던데 보고나니까 1편을 보고싶더라구요. 역주행 해야겠습니다 :) 내년에도 빼놓지 않고 보려구요.
8,배틀로얄과는 전혀 별개로 재미있다. 킬링타임으로는 최고
10,계급이 있는 사회라 설국열차 생각도 나고. 근데 때깔이 다른다고 해야하나? 암튼 작품성도 있는거 같고 재미도 있어서 흥행도 되고 평점도 괜찮을 거 같아요
1,교장선생님훈화말씀을 2시간 경청하는 듯한 느낌을 받았구요 오랜만에 학창시절의 추억을 간접적으로 떠올리게해주는 영화였습니다이영화 아직안보신분들을 위한 팁을드리자면 2시간 주무시더라도 끝나기전에 마지막장면은 꼭보셔야되요 3편으로 이어지는 중요한내용입니다
9,2시간30분이 눈깜짝 사이에 지나간다는-
10,캣니스 캐릭이 매력있는 캐릭이기도 하지만 제니퍼가 연기 했기 때문에 더 매력적인 캣니스가 된듯
10,원작도 본 헝거게임 팬인데 원작을 봤지만 캣칭파이어는 소설보다 영화가 낫다.
8,제니퍼 로랜스 너만 보인다 ㅋ 묘하게 매력있는 배우
10,감독이 이렇게나 중요한 역활이란걸 이렇게 또 증명해주네요. 감독바뀌니까 이렇게 재밌자나!?
6,한 6점정도 짜린거같은데.. 아 낚였어 평점에 알바생들 OO바
10,판엠의 불꽃도 넘넘 재밌다고 봤는데 나 오늘 이거 보고 기절
10,전 이거 보려고 판엠의 불꽃 복습^^ 근데 굳이 꼭 보고가지 않아도 상관은 없을 것 같더라구요
10,스케일이 진짜 큽니다 후덜덜해요 전작은 예열이었네요. 이번편부터 본격적으로 시작하는거 같습니다.
9,영화내에서 담고자 하는 이야기가 방대하네요- 그래도 차곡차곡 다 넣을 건 넣었어요. 원작을 본 입장에서 꽤 좋았다고 봐요.
10,소름돋았다..올해최고의영화당
10,다음편이 기대되는 영화. 원작이 있어선지 스토리탄탄하고 제니퍼 덕분에 중심점도 잡혀있구.
2,초반이 너무 지루함. 액션도 그닥. 스토리는 그럭저럭. 그래도 전작보단 2배 낫기 때문에 전작의 2배로 점수 줌. 친구 아니었으면 절대 안 봤을 영화
9,기대가 크진않았는데 볼만하더군요
10,완전 재밋어용 3탄도 얼른 보고싶네요 1년 어뜨케 기다령 ㅜㅜ
4,지루한데 왜 평점이 높지? 뒤에 있는 아줌마 자꾸 전화받고 3번이나 전화질함. 일이 바쁘면서 왜 영화관 쳐 오는건지. 영화라도 재밌었으면 용서가 되는 데 영화는 지루하고 초반에 너무 질질끔. 액션환타지면서 액션은 너무 없다.
10,1편을 재미없게 봣는데, 2편은 훨씬 재밌습니다. http://blog.naver.com/zero4427/20200172343 여기 자세한 후기 있으니, 참고하세요 ㅎ
9,솔직히 기대감이 막 그렇게 까지 높진 않았던 영환데 진짜.. 기대했던것 이상으로 너무 재밌게 보고 나왔다
1,대체 이건무슨영화냐....내가제작비만주어주면 이거보단 잘만들거같다..두시간반동안 지루해서 참느라 죽을뻔했다...후회하기싫으면보지마라괜히평점만보고 재밌어보인다고봤다간 후회한다.쓸데없이 애정신만나오고 소리만지르고 싸우는게 비중이적다...어떻게든질질끈다
10,전 기대했는데 실망스럽지 않았어요~ 기대만큼 재밌었어요~
10,추천이 많아서 보게된 영환데 사람들이 영화를 추천하는데엔 다 이유가 있었네요  진짜 재밌어요
10,헝거게임 시리즈를 재대로 아는사람은 즐길수있는 영화죠, 헝거게임 판엠의 불꽃을 보고 바로보시면 더 재밌게 즐길수있어요
10,괜히 어린나이에 아카데이 여우주연상을 탄건 아닌가봐요. 제니퍼 로렌스 연기 대박이네요.
10,결말땜에 애타 죽겠어요 모킹제이 내놓으삼!
5,1편이 볼만해서 봤더니 돈 아까워요 다른거볼걸 후회스럽네요 흐지부지한 결말 뭐냐이건? 보고 후회하지마시길
1,결말 보소;; 후회할거야
10,사실..보기전에는 그렇게까진 기대 안했었는데 생각보다 재밌어서 놀랐음
10,4d로 봤는데 진짜 재밌었어요 추천
10,와진짜 전율로 끝나는 영화는 정말 오랜만임 ㅠ 캣니스미칭련연기너무잘해서내가주인공된줄알앗음ㅠㅠ내용도 뭔가 인간의 철학적으로 좀사색할수있게만드는영화엿음
10,이정도면 재밌어라. 그럼 됐지!!
9,전작에 비해 엄청난 발전인듯스케일 연출 연기 주인공의 미모 까지
10,간만에진짜재밋는영화밧네요 안보면후회함~
1,최악의 영화 결말 쓰레기
10,재미있어요 전작에비해 낫네요.
10,심리적인 갈등을 표현해주는 초반이 있었기에 후반부가 미치도록 재밌는거지-
10,오예재밋재밋구굿국늫
9,긴시간이였는데.. 갑자기 훅 끝나버린느낌이 없지않아 있지만 다음편이 나올꺼니깐...오...재밌게봤엉 흥미진진~~!!! 오 재밌다 재밌따 하면서 봤네요;;ㅋㅋ 옆에 발까락냄시 나는사람때문에 자리옮겨서 봤지만..ㅠ 재밌게봤어요
9,다크나이트 라이즈 이후 이렇게 몰입하면서 본 영화는 처음이네
10,오늘 봤는데 진짜 짱 재밌었어요! 볼만한거 안나오면 그냥 헝거게임 한번 더 볼꺼임!
1,정말 허무한 결말이네요
10,전 시사회로도 봤는데 여운이 장난아니라 오늘 한번 더 봤어요. 와 이거 내년까지 언제기다리냐
10,보는 내내 너무 재밌어서 시간이 어떻게 지나갔는지도 기억이 안남
1,쓰레기 영화. 결말이 안 난다.
10,엄청재밋써용 ㅠㅠ책으로도볼꺼구 모킹제이도 꼭볼꺼예요!
10,진짜..Jennifer Shrader Lawrence 사랑해요~♡정말 누나가 나오는 영화 지금 다 봤어요 사랑하고 앞으로도 좋은 작품 많이 내주세요~ Thank You Very Much
10,스토리에 힘이 있네요 지루하지도 않고 볼만하더라구요.
10,CG도 돈들인만큼 퀄리티가 좋더라구요.
10,생각보다 전 재밌게 봐서^^ 좋았습니다
1,우와 ....대박 돈아까움...왜 0점은 없나.
10,제니퍼 로렌스 역량이 이정도일줄은.. 20대 여배우중에 유일무이 한듯!!
10,1편 못보고 2편부터 봤는데 처음에 뭔 내용인지 몰라 헤매다 보다보니 연기력 및 연출력, 스토리에 빠짐.. 그리고 1편봄.. 2편이 훨 재밌음.
9,기대하지 않고본 영화중 가장 흥미로웠다 우리는 왜깨어있어야하는지 절실히 보여주는 영화
10,영화 끝나는 걸보니까 3편은 꼭 나오겠네...
8,3편이 기다려지는, 전작보다 나은 후속작.
10,보건데 담편에 크게 한방 터질분위기! 캣칭 파이어도 좋았지만 모킹제이도 대박일것 같다
7,전작보다 별로....뭐 쓰레기가 아니여서 다행이에요.
8,재밌네요 1편은 안봤는데 봐야겠네요.
9,완전 강추다 캣칭파이어. 심지어 배우들 연기까지 전편보다 훨씬 낫다.
1,내가  이상한 건가....
10,소재도 좋았고 스토리도 괜찮더라구요.
9,우씨...다 끝난게 아니었어!!!! 미드냐!!!! 그래도 재미는 있음 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 흥행까지 하면 금상첨화일듯
10,진심몰입도최고!!전작보다 훨씬 더업그레이드됬네요ㅜㅜㅜ일편볼때도 이편목빠지게기다렸는데삼편도 기다릴생각하니ㅜㅜㅜ헝헝존잼
10,이번에도 스케일 많이 커졌던데 3편은 더커질 예정인거 같다. 아 이거 어떻게 기다리남.
10,배틀로얄이랑 비교는 노노 헝거게임이 짜세
10,기대 이상!! 어설픈 판타지는 진짜 볼품없는데 이렇게 알차주시니까~~ 보는 재미도 있고 연기도 잘하니까 몰입도 쩔고
10,흥미진진한 스토리 전개가 좋았어요
8,전편은 안봐서 딱히 비교는 못하겠네요 그런데 서두가 너무 길어요(전편 안본사람에겐 지루하게 느껴짐)마지막 게임진행부터는 참 흥미진진하지만 지루한 앞부분을 보는내내 런닝타임상 스토리가 중간에끊길거라는 불안감의 압박..ㅡㅡ
10,쉴틈없이 긴장감 넘치고 제니퍼 연기력에 폭 빠져서 봤음
10,그래 기대 한  만큼 날  충족 시켜  주는 구만 ㅋㅋ
1,???.... 어이없어서 웃으면서 나갔는데... 지루하고 잼없었는데....  주변사람들도 뭐지?하고 나가든데..
10,전작과 비교해서 훨씬 좋다는 평이 많네요. 저도 그렇게 느꼈는데 역시 사람들 눈은 다 같은 가 봐요
9,스토리 굿~~ 연출도 굿~ 상당히 잘 나온 작품인듯
9,전편 안보고 그냥 봤는데 초반에 조금 지루한부분도 있었지만 재미있게 봤음. 끝이 너무 뭐지? 싶어서 10점은 안쥼
5,게임 시작하는데 한시간... 게임 1시간 내내 또 질질 끌다가 허무한 엔딩.그나마 스토리는 재미있었음.
10,헝거게임원보다 훨~~~씬재밌음
10,액션도 좋았고 특히 제니퍼의 캣니스 연기가 좋았어요 조금 아쉬웠다면 피타가 작아서?
10,웰메이드 고퀄 판타지~~ 간만에 영화값하는 영화!
10,아 또 보고싶다..!!
10,재밌어요~ㅎㅎㅎ 책읽고봐서 그런지 전 더 재밌었던것같아요. 영화에 생략된 부분을 알고 봤기때문에ㅋㅋㅋ 헝거게임시리즈 사랑함ㅠㅠ
10,혹시 재미 없으면 어쩌나 걱정했는데 완전 기우였네요
10,전편이랑 확연히 달라진 스케일 그리고 전투신! 진짜 보면서 깜놀~~ 이렇게 잘만들 수 있었으면서 왜 전편은~
10,고민안하고 봐도 될 것 같습니다
8,예고편 2시간 30분 짜리 영화
5,1편을 옛날에봐서 2편보면서 굉장히 헷갈리고 몰입이 잘안됐음ㅠㅠ 꼭1편보고 가시길 그리고 3편을 위한 2편이라고 생각됨...
7,영화 자체가 별로인건 아니지만 아무래도 3부작에서 시작도 결말도 아닌 중간이다 보니 다소 지루하게 느껴짐...특히 초반 1시간은 졸릴 정도...
10,이게 뭐입니까 재밌네요
1,개지루함 이걸돈주고봤다니
10,챙겨보는 사람 보람차게~ 너무 재밌쟈나~
10,다음편이기대되네요 재밌게봤습니다.
10,제발 이번편처럼만 모킹제이 만들어주면 소원이 없겠어요
8,독재에 대한 저항 요즘 시대와 묘하게 어울린다.
10,오늘 보고 왔는데 스릴 장난아님! 마지막도 담편완전 기대하게해서 좋았어여
8,전편을 안봐서 초반에 좀 고생했는데.. 그거 빼곤 전체적으로 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,저는 전편은 안봤지만 이것만 봐도 충분히 재밌었어요.
10,그래..이런 대작 소설로는 이정도는 만들어줘야지...1편은 너무 심했어...진짜 2013년 끝나기 전에 영화계에  큰 획을 그었다,
10,어차피 볼 꺼라면 주저없이 보길 바람! 재밌게 볼 수 있을 꺼임!
10,시리즈 판타지 물 요새 볼만한거 없었는데 2편보니까 헝거게임이 판타지 대작시리즈 명맥을 잇는듯
8,goodfdfafdfdfa
9,굳굳괜찮은 스토리 그리고 괜춘한 연기력 ㅎㅎ
2,나만지루했나ㅡㅡ1편을못보고봐서그런지루즈루즈영화는겁나긴데앉아있는게너무힘듬끝에 30분만볼만했는데다른평들이너무좋아서내가너무기대했나보네
10,난 상영시간이 두시간인지도 몰랐다;; 끝나고 나서 보니 허리가 아프긴 하더라
9,1편을 보신 분이라면 봐도 후회가 없을 겁니다.
10,영화도 재밌었지만 특히 제니퍼 로렌스 연기가 갈수록 빛이 나네요.
8,전작을 안 봐서 그런지 중반까지는 졸앗네요...후반엔 급재밋어지다가 결말이 ;;;
1,방금 보고왔는데..영화 너무 지루해요.어디서 많이본 설정에..에휴..;;
9,언니가 추천하길래 뭔가 했더니 영화가 재밌네요
10,생각보다 괜찮았어요. 연말에 개봉하는 영화들중에서도 제일 기대작이었는데 제일 만족하는작품이기도 하네요.
8,전작 간단한 줄거리만 보고 봤습니다. 뭔가 꽝하고 아주 큰 임팩트는 없었지만 강약 조절도 좋았고 전체적으로 균형잡힌 영화라고 생각합니다. 충분히 평점 8.5이상의 영화는 된다고 봅니다.
10,처음 본 사람들도 있을테지만 그런거 상관 없을 정도로 이해 가능한 영화라고 본다.
10,개잼 꿀잼...정말 재미있엇다 근데 이 네이버평점 왜 10글자 이상 눌려야 되는거야 개귀찮게 ㅡ;
9,마지막까지 완전 긴장해서 봤어요. 심장 쫄깃해짐
9,헝거게임: 캣칭파이어 재미 짱짱
10,몰입력 쩌는 영화. 액션좋아하는 사람은 후회안할듯
10,추천해주고 싶은 영화에요~영화 보고싶은게 없다면 이 영화 추천!
10,지루할 틈이 없더군요 요즘 본거 중에 젤 잼께 봤어요
1,1년간  본  영화들  중  최악의  영화
10,감독이 천재인가봐~지루 할 시간이 없었어요!
10,제니퍼 로랜스 짱짱!!! 얼굴도 이뻐~ 연기도 잘해~
10,정말.. 흥미로운 영화네요. 내용만 따라가도 시간가는 줄 모르고 볼 수 있을 것 같습니다
10,제니퍼의 더욱 성숙된 연기력에 감탄. 아.. 이제 또 1년을 기다려야 하는가
10,단순 판타지에서 끝나지 않는 메시지를 담고있는 영화제니퍼 연기 진짜 잘한다.
10,역시..!! 재미있다.
5,전편이 비해 너무 지루하고 긴장감도별루~~예고보고 같다가 망했음
6,1편이얼마나 허접했으면 2편이더 났다니 한참지루하다 겨우재미있으려니 끝나버렸다  허무한영화 . . 웬만한영환 다보는데  이건좀아닌듯. . 짬뽕영화다
10,생각외로 괜찮아서 놀랐던 영화. 기대를 전혀 안하고 있다가 봐서 그런지 더욱 재밌게 느껴진듯
9,진행속도도 빠르고 굉장히 치밀함이 엿보이는 스토리네요.
9,단순한 오락성 영화가 아니라서 약간 다크한 느낌의 판타지.
7,속편을 보지않아도 대충 감이 잡히고 친절하게 이름을 많이불러줘서 안면인식장애가 있는나에겐 도움됨ㅋ 화려한액션 ,그래픽 볼만함
10,지인들이랑 같이 봤는데 반응이 좋더라구요~추천할만함
10,확실히 1편보다 속편이 더 나았음..아 3편은 언제 나오냐..
10,친구들이 카스에 그렇게 재밌다고 올리던데 역시 보길 잘했던것 같다
10,대박 사건- 헝거게임 판이 더 커졌다-
10,장난아님  보는내내 시간가는줄도 모르고 봤음
9,전편보고 안보려했는데 정말 이정도면 기대를 갖고 3편기다릴만하다.. 주연보다 조연들의 활약이 빛난 영화.
10,제니퍼 로렌스 짜세~~ 연기 욜라 잘해~~
10,근래 봤던 영화중에 최고였어요, 집에가서도 자꾸 생각나는..
10,1편을 보지 않는 사람들이 부담스러워하지 않아도 되는게 충분한 설명이 초반에 동반되거든요. 그래서 저도 1편을 보지 않았지만 충분히 이해되던데요.
1,알바들의 힘이 정말 무섭구나~! 알바한테쓸돈으로 영화나 잘만들지... 이런 알바는 왜 생기는거야? ㅜㅜ
3,영상미 굳~ 스토리...역시 시리즈물...
10,오랜만에 재밋는영화 굿
8,단순이 살아남기위한 전쟁에서 이념전쟁으로의 변화를 제니퍼로렌스라는 배우가 정말 잘 이끌어가는것 같습니다.
10,정말 재미있게 관람했습니다. 게임의 의미를 생각하면 마음이 무거워지는...
10,진짜 잼있고 시간가는줄몰랐던 영화. 2편이 1편보다재미있기 힘든데 정말 공들여 만든영화
4,평점이 높아서 큰 맘 먹고 시간내서 보았는데 엄청 실망이네요. 1편을 보지 않아서 그런지 스토리가 이해되지 않고  마지막에 스토리가 끊어져요. 아마 3편으로 이어지겠지만요. 돈이 아깝다는 생각을 지울 수 없네요
10,나만 당할수없다.알바가 얼마나많길레 이 영화가 8점대가 넘어가다니..탄성이 절로나온다..
7,사람들 평가에 기대가 되게 컸던 영화였는데 많이 아쉽다. 앞으로 3-4편 나온다는 걸 감안하더라도 본격적인 사냥 하기 전 상황이 많이 느슨하고 사냥하는 상황은 흥미로울 게 없었다.
8,전작안봣는데 나름재밋게봣음 영화자주보는편인데 더파이브보다 더잼는듯 그래도 올해 최고의 영화는 레드랑 토르 인듯 ????
10,앞부분은 지겨워서 졸렸는데 중간이나중간 뒷부분부터 너무 재미있어서 잠이 안오네요. 긴장감도 있고 아이디어도 좋네요.
10,제니퍼 연기가 정말 다 해먹었다고해도 과언이 아닐 정도? 정말 연기 잘한다고 느꼈고 진짜 감정이입해서 봤다.. 1편에 비해 영상미나 내용전개는 좀 아쉽지만 그래도 너무 재밌게 본 영화! 조만간 한번더 볼거다 굿굿
1,이영화 배급사가 도대체가 어디냐  1편 알바 댓글작업에 극치를 보여주더니 2편은 아주 끝을보는구나 역대영화 중에 이리 댓글수작을 많이하는 영화는 보다보다 첨본다
10,헝거게임2 진짜 최고였어요ㅎㅎ1도 너무 재밌게 봤지만 1에 비해서 훨씬더 스케일이 커진 느낌? 암튼 3너무 기대되네요♥♥
9,영화가 길어서 돈아까운지몰랐네ㅋㅋ잼있고 비행기에서1탄보고 이번에 2탄본건데 잼있소.
10,이건 아주 볼만한 영화임....
10,이 영화가 재미없다는 사람 이해가 안가네요 .. 기대했던만큼 만족스러운   영화였고  제니퍼 로렌스 연기도 최고였음 ! 빨리 다음편 보고싶다 ~ㅠㅠ
1,내용도 개판에 극적 전재도 엉망인 작품. 영화본 돈이 아깝다.
10,엔딩은 매트릭스 리로리드랑 딱 판박이. 당연히 그럴 거라 생각했고,. 이제야 영화가 제대로 시작된 느낌 3편 기대합니다.
9,난 1편 보면서 그냥 진부한 디스토피아 이야기로 봤음. 내용풀어가는 것도 뭐 다른 디스토피아 관련영화와 비슷했고. 2편은 다름. 1편이 설정을 보여주려는 영화였다면 2편은 주인공의 성장을 보여주는데.. 힘있게 쭈욱 끌고감. 연기도 훌륭~
10,마지막 캣니스의 눈빛 하나로 다음편의 기대가 더욱 커졌다 판엠의 불꽃보다 훨씬 더 스펙타클하고 다채롭다..허나 다음편을 또 어찌 기다릴지..ㅜㅜ
10,집중도가 대박! 사람들이 숨도 안쉬고 보더라구요
10,진짜 재밌었어요! 이정도로 재밌을 줄은 몰랐는데 완전 대박!
10,편안하게 보기 좋은 영화랄까?
10,정말 너무 재밌게 봤습니다. 이건 무조건 강추.닥추.
10,전작도 좋았지만, 이번편도 빠져들게 만드는...매력을 가진 시리즈물
10,보길 너무 잘했다고 생각되는 영화는 몇 개 없는데... 이 영화는 보길 정말 잘한 것 같아요
10,진짜 너무너무 재밌네요 어떤분들은 유치하다고 그러시는데 대체 어느부분이 유치하다는건지 당췌 알수 없던데요; 독재와 혁명이 유치한내용은 아닌데; 암튼 전 3편에서 혁명이 정말 기대됩니다. 감독도 이대로 간다고 했으니 걱정은 안하겠음
1,그냥 거지같음(너무 지루함)
10,이게 시리즈의 중간임을 알고 본다면 결말에 대한 왈가왈부도 없을것 같은데..3편예고편이라는건 무지함에서 나오는게 아닌가 싶다. 이제 궤도에 올라선 시리즈인데 막말은 사양
9,1편의 아쉬움을 날려버리는 2편! 다음편이 기대됩니다
10,암것도 모르고 본건데도 재밌게 봤다-!
9,감독이 바뀌어서 그런지 연출력의 완성도가 높은 느낌?! 화려한 전개가 있는 내용도 아니고, 게임은 불합리 하기만 한데 원작의 느낌을 잘 살린 느낌!
9,영상미도 좋고 굉장히 세련된 느낌. 요즘 나온 영화 다 봤는데 다 합쳐도 헝거게임 못당함
10,1편을 보지 않아서 내용을 잘 몰랐었는데도 불구하고 재밌게 봤어요ㅎㅎ 특히 제니퍼 로렌스가 정말 매력적인 배우라는 걸 느낀 영화입니다.
10,초반부터 눈길을 확 사로 잡는게~  볼만합니다
10,와 ~~ 진짜 기대 안하고봤다가 1편보고 바로 2편봤는데 대박!!
10,와..캣니스가 경기장에 들어선 순간! 아이맥스로 확 시야가 넓어지는데 완전 감동
10,생각지 않았던 대작이다
10,시즌3기대되네요!!
10,캣니스가 경기장에 들어서는 장면이 나오면서 부터 흐름이 바뀜.
10,제니퍼로렌스...진짜 제니퍼로렌스 연기가bb 판엠의불꽃은 제니퍼가 다 살렸지만 이번캣칭파이어는 연출력도그렇고 제니퍼말고 다른 배우들도 다 잘살려준듯 한번더보러가야지..진짜 개꿀잼. 모킹제이1 언제기다리지..
9,두번째 단추까지 무사히 끼웠으니 용두사미가 되지 않게 마지막까지 마무리만 잘 하면 되겠네!
10,와 시간가는지 모르고 봤다
9,의상보는 재미도 한몫하네요, OST도 좋구, 디게 디테일한 부분부터 신경많이 쓴게 보임
10,소설 보고 싶어짐. 3편 나오면 꼭 봐야지.
10,너무 긴장해서 제대로 보지도 못했는데 아에 함 더봐야겠어요 이제 결말도 아니까 맘놓고^^
10,감독하나 바뀌니까... 연기도 역시 잘하고...
10,친구랑 봐도 괜찮을 영화인듯요. 영화는 재밌으면 장땡
10,예고편이 재밌어서 봤는데 기대이상~
1,기대 안하고 봤습니다. 전편은 그럭저럭이었는데. 이건 뭐킬링타임용도 안되는것 같습니다. 같이 보자고 한사람한테 미안할 정도였습니다. 네글자로 표현하면 기승전끝 입니다.
2,이렇다할 내용 없이 그냥 잔잔하게 흘러간 영화.
1,....개인의 취향이겠지만 나는 영 별로였다 제니퍼로렌스 말고는 볼 게 없더라
10,개봉 전부터 관심이 가던 영화였는데 역시나 완전 제스타일입니다~ 이런 영화 완전 너무 좋아요~
10,진짜 재밌게 보고왔어요ㅋㅋ 1편보다 재밌었음 책이나 다시읽어야지
10,3편을 위한 이번편이지만 전편도 좋았지만 2편은 더욱 기대를 뛰어넘는... 초중후반 146분의 긴시간이 지겨울틈 없이 긴장넘치게 봤고 더욱더 커진 스케일에 놀라고 후반갈수록 박진감 넘치는..  1편은 필수적으로 봐야함
10,굳~~ 요거 쫌 괜찮음~ :)
10,휴머니즘도 있고 감정선도 잘 살리구 캣니스 완전 매력돋더라
10,보는내내 하나도 안지루했음 나중에찾아보고선 2시간반이라는 사실을알음 상영시간이 길어도 안지루하고 재미있게봄
10,1편을 정말 재밌게보고 2편 포스터를 보고 .. 이건 꼭 보아돼! 하고 봤는데 .. 1편을 안보고 2편을 바로 보면 초반에 지루하겠지만 1편을 아주 잼있게 본 나로선 초반 중반 후반 모두 잼있고 몰입도 또한 쵝오 였다 추천!
10,충분히 몰입해서 즐길 수 있는 영화영화를 보면서 단 한순간도 시선을 돌릴 수 없을 거라고 장담함
9,전작보다 재미있어요. 러닝타임이 좀 긴편인데 지루함없이 잘 봤습니다. 영화가 주는 메시지도 있고 돈 아깝지 않았어요
1,뭔내용인지도 모르겠고 1편도있었다는걸 2편보고나서알았고 1시간동안은 불륜내용에 이남자저남자 다앵기고 뭔내용인진감도안오고 최고의장면이 딸랑하나 연습하면서활땡기는거 생존게임에서 룰깨부시고 반전인척한게반전 액션도없고 그냥지루해서 잔영화였다.
10,10점을100번주고싶을정도로 대작영화다.. ㅠ 헝거게임1편을 꼭보고 2편보시길..!전작 보고 이번꺼보면 확실히 재밌고 시간과 돈이아깝지않을텐데!!
10,전작은 확실히 잘못만들었다. 그냥 원작소설빨이 맞았다.하지만 캣칭파이어는 다르다고 생각한다. 솔직히 별 기대안하고 본 탓도 있을테지만 소름돋게 잘짜여진 배경 연기 정말 대박이다!!!남은 2화가 너무 기대된다.
10,영화 평점을 남기러 들어오기는 처음, 전작을 안보고 보게 되었는데도 영화시간 내내 빠져서 봤다.
9,앞부분은 조금 지루했는데 가면갈수록대박~~ㅎ
10,제니퍼로렌스 연기도좋고, 기대안하고봤는데 진짜재밌게봤어요!! 강추~
10,정말 봐야하는영화 깊이있고 의미있는  내용 +재미까지
9,1편 못지않게 흥미진진 ~ 근데 다음편에 계속이라니 ㅠ
10,완전 추천!!1편보고 봐야함ㅋㅋ
9,호불호가 갈리는 영화지만 근래 본 영화중  최고였음  단 배경설정을 알아야함  판엠을 제외한 다른 구역은 전부 판엠의 노예나 마찬가지 이며 문명의 혜택을 받지 못하도록 철저히 통제당함
4,1편을 안보니 전혀 재미가 없네요. 대부분 전작을 안봐도 재밌던데 . 이건 아니네요.
6,소설도 안읽고 1편도 안봐서 저는솔찍히먼내용인지몰라서 그냥 끝부분도아쉽고 멍했어요결론은 영화자체는 좋아요 1편을꼭보려고요
10,전편보다 훨씬 재미있음...존잼 꿀잼....진짜 영화에서 눈을 못뗌....쩔어영
1,전편못보고 이것만봤는데앞부분완전지루하고 무슨내용인지...보다잤네요
10,진짜재밌어요. 그런데 헝거게임1편을봐야 훨재밌는것같아요.  연기도너무좋고 스토리도 재밌어요.bb.
9,처음엔 좀 지루했는데 ㅋㅋ 잠도오고  영화를보다보니 재밌어서 전작을 봐야겠더군요 구역대표 남녀 정해서  살기위해 배틀로얄 하는건지 모르고봤는데
8,웨딩드레스가 활활타다가 날개달린 검정드레스로 변하는 모습이 오히려 압권이었다. 제니퍼 정말 예쁘다^^ 1편을 워낙 재미있게 봐서 기대를 너무 많이 했던거 같다. 다음편이 나오려나 기대되네.
10,1 안보고 2 봤는데 대충 줄거리는 알고 있어서 보는데 지장없었음. 사실 난 별로 안땡겨서 딴거 보려고 했는데 남자친구가 보자고해서 어쩔 수 없이 봤음ㅋ 근데! 완전 재밌음!! 최고! 강추! 평점 보고 볼까 말까 하시는분들 꼭 보세요. 후회안해요~
10,연기도 잘해 얼굴도 이뻐 제니퍼는 깔께없다 진짜
2,CGV에서보구온길입니다 전편을보지않아서인지몰라도 넘형편없는 영화 내가왜이걸보고있는지...박진감도없도 스토리 에매모호 끝은흐지부지 무슨영화가이런지 감동 스토리도없는영화였네요 올들어본영화중 최악입니다
10,1편도재미있었는데 2편이 더재미있었음 굳굳
10,1편을 보지 않은 상태에서 영화를 봤는데 초반에는 이어지는 내용을 몰랐기 때문에 솔직히 조금 지루했습니다. 그런데 후반부 갈수록 점점 몰입되더군요. 비인간적인 현실에 저항하는 주인공의 모습이 많은 것을 생각하게 합니다. 캐스팅도 훌륭합니다. 좋은 영화
10,4DX보고 만족한 영화는 헝거게임이 첨이다. 캣칭파이어 다음에 나올 시리즈가 정말 기대됩니다.
10,대만족. 후회안함. 굿.
9,1편이 흥행 참패를해서.. 그리 기대 안코 봤는데...  상당하다!! 괜찮은 퀄리티의 영화.
10,아 제발 이렇게만 만들어주길. 피타멜락도 제니퍼 로렌스도 연기 짱! cg도 짱!
10,진짜 재밌다~! 그냥 짱! 더더 재밌어 지려고 하는데 끝나서 쫌 아쉽지만 다음편을 위해^^
10,재밌어요!!! 나름 영화평론가라고 자칭하고 다니는데 ㅋㅋㅋ개인적으로 재밌네용
10,헐..일편도안보고기대도안하고봤는데재밌어...
10,진짜 재미써요~ 또 보고 싶을 만큼
8,시리즈의 중반부라서 헝거게임의 긴장감은 떨어졌으나 중반부 치고는 지루하지 않고 재미있었다.
10,몰입도라던가 스케일같은 면에서 월등히 좋네요 저번보다
10,방금 막 보고 나왔는데 진짜 이건 그냥 대박이네요 앞에내용은 전편 줄거리만 보고 들어갓는데 다 이해 됐구요 진짜 다음편 너무 기다려집니다♡
1,이게재미있나??주말에보러가서사람겁나많았는데 몇몇은자구있구 진짜개재미없는데 보지마세요~~진짜보다가담배가절루물려있음
9,재밌게 봤습니다. 전작과 비교하는건 별로 바람직하지 못하다 판단되구요.  몰입감이 좋아서 지루함은 없었습니다. 다만 엔딩이 3편을 필요로 하기때문에 그 부분에서 뭔가 아쉬움이 있네요. 마치 큰일보고 뒷처리 안한 기분?
10,진짜 재밌어요 영화에서 눈을 뗄 수가 없네요~
9,일편보다 훨 잼씀 책보고 봤는데도 잼씀
10,헝거게임이 시리즈 인줄 모르고 봤지만 크게 지장받지 않았어요 영화는 진짜 재밌더군요. 3편은 챙겨서 봐야겠어요.
9,어쩐지 재밌을거 같다 했더니 정말 볼만 한거 같아요
1,진심 알바가 존재하는구나..  이번에 처음 알았다  진심 보시면 후회하세요 차라리 다른영화보심이 다들 나오면서 재미없다고들 하더라구요 이게 영화라니..참..
7,게임이 시작하기 전까지의 1시간 가량이 너무나 지루하다. 영화 보다가 졸음이 오기는 또 간만이었음. 그래도 게임이 시작되니까 역시 흥미로운 전개가 인상깊었음. 그렇지만 그래도 어느정도는 마무리를 하길 바랬는데 투비컨티뉴~~~하며 대충 끝내는건 노매너.
10,예상 적중! 이럴줄알았어~~ 재밌을줄 알았어
10,확실히 전편보다 훨~씬낫습니다  저는 소설보다더 재밋게본것같습니다이토록 긴장감있게 극적이게 만들다니 역시 감독이 바꿔야 영화가 산다
9,전편보다 더 재밌어요 중간에.소름돋는 부분도 있고 다음편 기대하겟습니다
10,아직 안봤다면 기대하고 봐도 좋을 듯
10,진심 개꿀잼이네요  특히 마지막부분이 가장충격이였고 재밌었습니다
5,전편을 보지 않은 사람에게는 매우 불친절했던 영화....설명이 제대로 되어있지 않고 보면서 추론(?)을 해야했다.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었음!!강추 할 만한 영화였어요!
10,정말 재미있어요!!!! 꼭 봐야되요 정말 열한시 볼까 이거볼까 고민했는데 후회 안했어요
10,OST가 묻히는 경향이 있는데 볼거리 만큼이나 OST도 좋더라구요
10,요즘 이영화 안보면 볼게 있나요
10,유치한 판타지가 아니라는 것만으로도 굿~
10,기대하고 봐도 좋을 것 같아요. 엔딩 자막 올라오는 순간의 관객반응이 다들 재밌다는 반응
1,평점이 왜이리 높아 7점 초중반이어야지.영화끝날때 영화관사람들 다 뭐야;;; 이런반응이었는데ㅋㅋㅋㅋ여긴 왜이렇게반응이좋냐
1,이거 평점이 굉장히 높아서 놀랏네... 난 전작을 안봐서 그런가 진심 공짜라도 안보고 싶다는 영화 처음봣네...
10,꽤 재밌는 볼만한 영화네요!
10,전작은 이번작을 위한 초석이었네요.
10,정말 차원이 다른 헝거게임.. 전편은 우스울 정도로 스케일도 커졌고 이번편 장난 아니네요
10,CG도 스케일도 연기력도 수준이 올라간듯해 보이더군요. 특히 제니퍼 로렌스 연기가 인상적이었어요.
8,전작은 배우들의 연기력으로 몰입했다면 이번 작은 모든 면에서 좋았다. 상영시간이 꽤 길었는데 전혀 지루함을 느끼지 않고 매우 몰입해서 보았다. 제니퍼와 조쉬는 여전히 연기를 잘하더라. 한가지더. 피닉이 미친듯이 섹시하다는 거
10,최고입니다 스릴 넘치는 듯
10,이제껏 영화 한번만 보면 그 뒤로는 또 안봤었는데 이 영화는 왜 또 보고싶지..이러다 두번 볼것같음
10,우왕 굿굿! 헝거게임 시작할때부터 눈을 뗄 수가 없다!!
1,지루해죽는줄알았다 . 흔한스토리에 뻔한 시나리오비슷한느낌이 드는 설국열차가 백만배는 낫다.
10,첨엔 지루한가 했는데 갈수록 재밌더라구요.
10,제니퍼 로렌즈 정말 매력있다!! 또보고싶음ㅠㅠ
10,다음편이 완전 기다려지게 만드는 2편, 영화가 알차서 시간가는 줄 모르고 봄
10,나는 전지적헝거게임빠수니라 뭐라말은못해주겠는데... 전편을 재밌게 봤다묜 이번편도 당연히재밌을거임...s2
10,끝에 엔딩이 애매하였지만 기분이 나쁘지않은 영화는 처음!!!bb다음편이 기대되는 영화!!!
8,전편을  못봐서 아쉽지만, 볼만했음
10,근래들어 본 영화 중에 제일 재밌었던 영화인거 같음..
10,매우 굿! 엔딩까지 맘에 들었어요.
10,전작 판엠의 불꽃보다 더 재밌어지고 배우들 연기력도 더욱더 좋아졌다 무엇보다 원작에 충실해서 좋다!!!
6,솔직히 이영화를 돈주고 봐도 되나 조금 걱정....어제 토르 보러갔는데... 헝거때문에 3D 못보고.. 평면봤다..돈주고 봐도 되나요??아직 안봐서... 평점 6점 주고... 질문만 남기도 갑니다.
10,영화 재밌네~ 이만큼이면 할만큼 한거 같은데 뭘 더 하라는건지
7,개인적으로 기대했던 수준이 너무 높았나요? 그래도 돈은 아깝지 않은 영화네요
10,괜찮다고 생각해요~ 생각보다 훨 괜찮더라구요~
10,와,,,,몰입도 대박
10,확실히 전작 보다 좋고, 제니퍼 로렌스의 연기가 좋네요
10,친한언니랑 같이 보러 갔는데 언니도 나도 완전 재밌었다고 난리였음
9,막 재밌어지려는데 엔딩크레딧...
10,재밌네요 요즘나온영화중 제일 재밌는듯 그래비티나 토르는 당연보셧을태고  다음은 하늘에서 음식떨어진다면 이거나 봐야지
10,제니퍼 로렌스는 그새 또 예뻐졌어- 간만에 영화 재밌어서리 마냥 흐뭇했어요
10,말이 필요 없음. 3편 언제나오나요 흑흑..
10,친구는 1편을 못보고 전 1편을 본상태로 봤는데 1편을 보든안보든 큰 상관은 없는 것 같더라구요. 친구가 이해 못하면 어쩌나 했는데 저보다 더 재밌다고 난리였어요
10,와우~~ 이 영화 거부할 수가 없다! 캣칭 파이어 진짜 엄청나다~ 단순히 스케일이 커서만 아니고 다방면에서 엄청난 시너지 효과가 나온다.
1,별 100개 마이너스!역대 최악의영화ㅡㅡ영화라고 하지도 못함 .
9,엔딩을 보는데 3편이 너무 보고 싶어 죽는 줄.. 이제 3편은 언제나오나
6,덩치는 커졌지만 재미는 1편이 더 낫다
5,지겨워서 졸렸음.. 도대체 뭔 내용인지 전혀 모르겠음.작품 완성도가  영..
7,스토리가 재밌긴 한데  보는 내내  조금 지루하기도 하였고 다음작을 위한 준비단계 정도 되는 것 같네요.  2편 스토리 중에서 커다란 임팩트가 없었어요.
10,오랜만에 불타는 소녀의상을 입은 제니퍼 로렌스~! 완전 귀요미
10,소름 돋는 장면이 한두개가 아니었다. 게다가 지루한 순간 한번도 없이 전개되고 끝나는 게 아쉬울 정도로 재미있었다. 영화 보자마자 책 시리즈 지름ㅋㅋ
10,제대로 괜찮았어요  볼만했네용
10,전체적인 업그레이드 완벽 다음편 기대된다
4,평점이 왜이렇게 좋냐~ 영화보고나오면서 사람들 다 재미없다고하던데~
10,와 진짜 솔직히 전작은 좀 그럼.. 이번처럼만 만들어준다면 3편도 흥행할듯
10,1편은 늘어지는 면이 있었는데 이번편은 초반부터 끝까지 긴장감이 이어짐.볼거리도 늘어났고 전달하는 메세지도 분명해졌음매우 쫄깃쫄깃한 영화임 꼭 보시길~~
9,좋네! 영화 재밌던데~~
10,1편 봤을땐 그냥 볼만하네... 그래도 1편 봤으니 2편봐야지~~ 그런 생각으로 봤다가 제대로 뒷통수 맞았네요--;; 그냥 잼있습니다. 이거 볼 사람들은 1편은 꼭 보고 가시길... 3편이 무지 기대됩니다... 감동과 볼거리가 풍부함..
10,참 올바른 블록버스터. 트와일라잇과 비교 금지...
9,제니퍼 로렌스도 이쁘고 윌로우 쉴즈 넘넘 이쁨
7,어거지 설정들이 좀... 3편부터 재미있을꺼 같다~ 라는 기분이 든다. 기대중~
10,진짜재밌음!!최근에본영화중제일볼만한영화!!
10,원작안보면이해가안될듯하지만 전편보단재밌음ㅋㅋㅋㅋ굿
10,영화가 이정도는 되야 진정한 영화지
5,재미없음!이게 판타지인가?지루했음..전작이 안뜨는이유가있어!!
10,봐도 후회는 안하겠네요. 시간가는줄도 모르고 봤으니까요~
10,음악이 진짜 좋아서 엔딩크레딧까지 다 보고 나왔다 어떻게 끝난지도 모르게 끝나버렸어-! 1년은 어케 기다리남
1,최악의 영화 밑도 끝음..차라리 친구2가 훨 난듣..쓰레기 중에 쓰레기영화..정체를 모르겠음..
9,1년을 또 기다려야한다니..전작보다 100배 낫고 3편은 훨씬 더 기대된다
10,모킹제이는 어떻게 나올지 넘 궁금합니다. 캣칭파이어 만큼만 나오면 성공인데^^
10,너무재미있어서 친구4명이서 손잡고봤어요
10,아 진짜 이렇게 재밌게 본 영화가 얼마만인지~ 제니퍼 로렌스가 나와서 더더욱 좋았음
8,1편보다 덜유치하고 훨씬 볼만했음 1편은 자꾸 베틀로얄 생각나서 찝찝했는데 2편은 머리좀썼엉..근데 피타에게 맘이가지않는 켓니스 맘을 알겠어...너무 못생겼어 짜리몽땅하고..ㅠㅠ 미스케스팅 아오 내년에 또 봐야하네..
1,알바생 다 죽는다 장난치냐
10,다들 연기력이 좋으니까 영화 몰입도가 장난 아닌거 같음. 그래서 146분도 금방가
10,제니퍼 로렌스도 멋지고..박진감 넘침 .. 굳!!
9,1편보다 나은 2편,,,잼나게 봤네요
10,붕 뜬 기분으로 현실과 영화가 구분이 안되는 상태가 꽤나 오래 지속 되었다. 현실과 겹치는 부분이 상당하다. 내가 만점을 주는 이유는 작품의 평을 떠나 내 마음을 움직였기 때문이다. 모킹 제이에서 제니퍼를 볼 생각하니 벌써부터 가슴이 아프다.
10,1년 기다린 보람있다ㅠㅠ
10,개꿀잼 이것밖에못말하겠음
10,내생에 손가락에 뽑힐 명작
10,뭐라 평해야 할 지 모르겠다. 그저 말 없이 최고의 점수를 주고 싶다.
10,평점알바설쓰는분들 말처럼 알바가있네요. 평점깎기알바! 외국영화내리깎기가 한국영화살리기는 아닙니다. 영화 재밌었어요.
10,아이맥스로 촬영했대서 아이맥스로 봄. 첨에는 괜히 봤나 했는데 뙇! 캣니스가 뙇 경기장에 들어선 순간 난 내선택이 옳았음을 느꼈다.
9,개잼 꿀잼 1편 OOO기다
10,감독교체가 이렇게 반갑기는 또 첨입니다. 전작보다 월등히! 좋네요
10,이게 왜 친구2보다 관객이 없는지 이해가 안된다. 1억배는 재미있는데.
10,초반에 감정ㅇ이입심하게해서 울었는데 옆에 커플이 애정행각하는거보고 더 울었네요
6,1편을 안봐서인지 전혀 앞부분을 이해하지 못해 아쉬웠다
10,우리나라 영화도 좀 보고 배워야한다.
10,1편이 있대서 그냥 줄거리만 훑고 갔는데 보는데 큰지장 없더라구요. 다들 전작보다 재밌다는데 전 이것만 봐서 전작보다 나은지는 모르겠지만 재밌긴 재밌어요.
10,난 진짜.. 재밌게 봤다. 진심.. 첨엔 좀 졸린데 가면 갈수록 스케일도 커지고.. 1편보다 훨배 낫다.토르 보느니 이걸 보는게 백만배 나을듯.
10,이거 한번 더 볼 생각. 한번으로는 아깝다! 캣칭 파이터 진짜 잘만들었다!
10,재밌음 왜비평하는지 모르겟음 짱재밋음
8,나만 전작이 더 재미있었나 보다 조금 허무했지만 그래도 좋다ㅎㅎㅎㅎ
10,꿀잼 꿀잼  꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,전편이나 지금이나 초반은 지루함이 있었고 1편에는 캣니스 화살실력이 좋다는치곤 실력이 잘나오질 못했고 이번편에서 확실히 더뽐냇던거 같음 개인적으로 배우들의 연기력 덕분인지 몰입하면서봄
6,대체 왜 아이맥스카메라로 찍었는지...
10,스케일이라던지 액션신이 확 달라졌네요!!!
5,영화보는데 졸렸어요...ㅠ
10,모킹제이는 2부로 나눠서 찍을 꺼랬는데 어쩔거임! 이렇게 판을 제대로 벌려놨으니 제대로 찍어주시리라 믿습니다.
10,그냥 첨부터 마지막까지 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 초반엔 약간 감성적이라면 후반부는 그냥 몰아치네요
4,와 전작 보다 낫다고?ㅋㅋㅋㅋ이게 이런데 전작은 어떻단거지?...진짜 어느분 말대로 시즌3예고편 밖에 안됬다;
4,전작도  그렇치만 소재만 흥미롭지 영아님 TV외화시리즈에 돈좀 더 들인정도?
10,오롯이 영화에만 집중할 수 있었습니다. 몰입도가 상당한 영화인듯합니다..
8,볼만은 한데, 뭔가 끝이 너무 이것도 아니고 저것도 아니고 끝난거같지 않고, 다음 회 계속 됩니다 이런 느낌...? 그런데 다음 영화는 1년뒤....ㅋㅋ
10,시리즈 물이라 결말이..아 다음편 빨리 내놓으라고!!
10,1편을 보지못해 아쉬움이 좀 있긴하지만 2편 정말 너무 재미있었습니다. 화면하며 스토리 정말 짱짱짱!!!  또보고싶네요!!!
10,1편 안보고 봐도 재밌네요 근데 3편까지 있을 줄이야...하..
10,스토리가 탄탄하다보니 긴장감도 쩔고 배우들 연기력이 좋다보니 몰입감이 좋았다.
10,친구와 함께보면 기쁨도 두배!
10,빨리 보고 싶군 헝거게임 캣칭파어
10,예고편이 너무 재밌어보여서 기대했던 영화라서 내심 걱정도 됐는데 예고편이 다가 아니어서 얼마나 다행이었는지~
10,제가 기대를 안하고 봐서 그런지 모르겠지만 상당히 흡족합니다.
10,보고온 언니가 강추하길래 본건데 역시 언니랑 코드 완전 잘 맞았음
7,전작을 안보고 가면 앞부분은 무의미한 대사로 가득차게 느껴질 겁니다. 잘 만든 영화이지만 살인게임이라는 납득하기 힘든 주제를 모티브로 하고 있는게 단점이라면 단점.
10,와우 마지막에 모킹제이 불나는 장면이 압권
10,조한나가 잡힌게 아싑당 ㅠ
10,간만에 원작보다 더 괜찮은 영화였다.
10,최근에 개봉하는 영화 중에 best3에 들수 있다고 생각함!!
10,3편이 완전 기다려집니다. 캣칭파이어 진짜 잘 만들었다!
9,제니퍼 연기도 좋았지만 조연들도 그만큼 받쳐주던데요~ 캐스팅을 진짜 잘한 것 같음
10,고민하지 말구 마음 놓고 보세요~^^ 생각보다 훨 재밌네요
8,로렌스의연기 영화의스케일 대단한작품 하지만 결과보단 결과를 만들어가는 과정이 지루한건사실 감독입장에선 모킹제이로 이어지는 최상의 시나리오 관객에게는 아쉬움
10,완전 재밌게 봤네요 이정도면 괜춘괜춘
10,대작스럽게 스케일이나 액션이나 참 잘 짜진것 같았다
10,판엠은 지금 대한민국, 공안정국 같다. 독재자도 누구 닮았고...언론과 정치가  만들어놓은  프레임을 박살내고 튀어나와야 혁명은 시작된다. 혁명이 필요하다.
9,러닝타임이 길긴한데 시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다^^
9,아 이거 진짜 괜찮지 않음??? 난 진짜 대박 이러고 봤는데 진심 좀 짱인듯~ 겁나 재밌음
10,초반보다 중반부랑 후반부가 대박사건~~ 눈을 뗄 수가 없다.
10,모킹제이 어쩔~~~~ 캣칭파이브만큼만 해주면 대박
10,너무 가볍지 않아서 좋았습니다. 판타지지만 사회 부조리함을 비판적인 시각으로 바라보는 면이 다른 판타지와는 차별점이 되지 않을까 싶네요.
10,다음편이 너무너무 기대되는 헝거게임! 내년까지 어떻게 기다리냐고요~~
2,1편을 안봐서 그런가?  그래도 너무 재미없어 중간에 기냥 나와버린 올해 최악의 영화,...
10,넘 재밌네요. 모킹제이가 2부로 나눠서 3,4편으로 나온다던데 완전 기대되요.
10,원작을 다 읽고 전편을 보았을땐 적잖이 실망했었는데 이번 작품은 정말 대 만족~!!!! 책을 그대로 옮겨 놓은것 같이  묘사 되있고 캣니스의 연기도 단연 일품!!!!다음 편도 넘넘 기대됩니다
10,캣칭 파이어 보고 헝거게임은 계속 봐야겠다고 생각했다. 이런식으로만 만들어준다면 4부작 다 볼 수 있음
8,1편보고 기다리고 기대했던 작품이었는데.. 전작보다는 별로네요. 영화도 급하게 마무리 하는거 같고...1편은 추천하고 다녔는데 2편은....ㅠㅠ
10,속편은 전편보다 재미없다는 속설을 완전히 뒤집었네요!! 캣칭 파이어가 판엠의 불꽃보다 훨씬 재밌습니다.
10,1편에 비해 두배의 제작비, 하지만 하나도 안아까웠던 제작비 였다는거는 확실하네요. 내용도 원작보다 훨씬 좋았습니다. 벌써 부터 남은 2편의 영화가 기다려집니다.
8,헝거게임 =  제니퍼 로렌스
10,이제 더 재밌어질 일만 남은건가!! 모킹제이 기대된다!!
5,자, 여러분은 2시간30분짜리 헝거게임3 예고편을 보셨습니다. 친구들이 이영화 안보겠다는거 설득시켜서 봣는데 욕만 오지게 먹었네요 헝거게임1편보고완전반했는데 초반에너무지루하고 진짜 1편이더재밋엇어요 그냥 3편예고편 보고온기분이예요...ㅠ기대햇다고..
10,전편을 본 사람이라면 피해갈 수 없는 작품!!! 미디어에 대한 풍자와 계급투쟁을 근간으로 하는 시스템전복의 이야기까지 하나도 흘려보낼 장면이 없다!!! 강추.
8,조금 지루한 부분들은 있었지만, 전작을 본 사람들이라면 이해도 쉽고, 영화에 몰입도 잘 되는 영화라 생각합니다. 참 의미가 있는 영화라 추천합니다.^^
10,항상 그랬듯이 너무 재밌어요 다음편이 기대됩니다.
10,숨막히게 재밌다!!!
10,예전에 책으로 본적있었는데 제스타일이 아니더군요 그래서ㅁ별 기대안하고 봤는데 잼있습니다ㅋ 이런걸 어떻게찍었나ㅅ신기하기도하고
6,냉정하게 판단하자. 연기는 전반적으로 좋았다. 하지만 연출과 시나리오가 좋은 편이 아니었다. 뭔가 보는 내내 불편했다. 특히 흰색 쫄쫄이 타이즈랑, 과도한 화장, 무한 키스씬은 영화 전반에 집중하지 못 하도록 맹글었다.
6,전체적인 내용이 재미가 없진 않았다. 하지만, 전편과 너무 많은 연관으로 전편을 보지 않으면 거의 이해가 어려울 정도다. 그리고... 엔딩이 이게 뭔가? 3편의 티저를 본 것 같은 생각, 우롱당한 느낌 등등이다.
9,전개가 느린것같은 것에도 불구하고 전하고자 하는 메세지가 무엇이지는 정확히 알 수 있는 영화. 여자주인공이 너무나 매력적이라고 느낀 영화 빨리 속편이 보고싶은영화
8,1편이 퍼시잭슨 급의 틴에이져물 같은 느낌이라면 2편부턴 본격적인 스토리가 나오는듯 하네요 1편보다 100배 나아졌음..
10,영화상영시간은 긴데 지루하지않고 잼나요
10,하ㅠ너무재밋더정말ㅠ
1,저 일단 1편을 먼져 봤는데.... 정말 쓰레기던데... 뭔가 다 어설프고 그지같고.... 2편은 재밋나요???? 어떤사람은 차라리 1편이 낫다던데... 도데체 이 거지같은 영화가 어째서 평점이 높은거죠??
10,전작인 1편을 안보고 아예 내용을 하나도 모르고 봤는데 앞부분을 보니 대충 전작내용 이해됬다 ㅋㅋㅋ영화 끝부분에 이게 끝인가 싶어서 아 전작 나오는구나.. 했는데 이미 촬영중이였음..ㅎㅎ 얼른 다음편 나왔음 좋겠다. 주인공들 다 매력있고  재밋음ㅠㅠ!
7,차라리.. 전편이...
10,재미있다. 제니퍼 로렌스 연기 굿굿!눈도 즐겁고 몰입감도 굿!
6,전작보다 스토리에치중한느낌, 3편을 위한 연결고리, 흥미로운부분은 오히려 감소된듯
10,진짜 헝거게임을 위한 서막. 3편얼른 나와주세요..ㅠㅠ
2,결말이 없는 영화너무 3편만 생각하다보니이번편에는 결말이 없다.
10,역시 사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는것 같습니다!!! 추천합니다
10,제니퍼 로렌스 구경만 해도 본전은 먹고 들어간다
10,캣칭파이어정도로 모킹제이를 만든다면 덮어놓고 보러가겠음!
10,물론 아쉬운 부분이 없지는 않았다. 그렇지만 만족스러운 부분이 훨씬 더 많았다.
10,아진짜다음편언제기다리노
9,제니퍼가 아닌 캣니스는 상상할 수 없다..
1,와..진짜 이건 노답이다 . 도저히 스토리 감이안잡히고 막무가내로 짜집기한거 같다. 정말 군대가기전 최고로 후회한 짓인것같다
10,근래들어 봤던 영화 중에 두번째로 재밌더라구요
1,10세 소녀를 위한 영화
10,으아ㄷ 삼편나올때까지언제기다려여..ㅇ너무자밋당 짱짱 두번봐야지세번봐야지 ㅋ
10,나도 이제 헝거게임의 매력에 빠져드는 구나...  제니퍼 로렌스 대박!!
10,아 이제 모킹제이는 언제쯤,,,?
5,전편에 비해 스케일이 커진건 맞으나 결론 없는 스토리. 3편의 예고작에 불과하다
10,스케일이 더 커지고 재밌었음. 나 책도 있는데 책을 다시 한번 읽어 봐야겠어; 왜 영화가 더 재밌는거 같지;
5,전편을 재미있게봤으나, 이번편은 좀 너무했다. 지루함에도 정도가있다.  더구나 게시판의 10점 행렬들은 대체뭐냐.  사기좀 작작쳐라. 어쨌든 3편은 기대된다. 하지만 2편은 진심으로 재미가 개노잼이다.
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
9,솔직히 영화시간이 짧은것도 아닌데 정말 후딱 시간이 가버렸네욤
10,대박 기대하고봤는데 반전있어서더대박ㅋㅋㅋ무슨좋은평점이면알바냐고그러는데애초에이런평점주는알바는어디서구함?
9,주인공 심리묘사가 조금 아쉽긴 하지만...그래도 재밌습니다.
9,굳~!! 엄청재밌구만!
10,1편보고 실망하셨다면 2편은 꼭 보시길!!! 전혀 다른 작품같아요
10,마지막 까지 흠뻑 빠져서 보다 왔네용
10,시간가는줄도 모르고 재밌게 본 영화
10,재미 그 이상을 보여준 작품이었어요 강추할께요
10,이건 누가 뭐래도 내 마음속 올해의 영화임. 제니퍼 로렌스의 연기는 명불허전.
10,기대보다 업그레이드 되서 나왔더라구여-
10,스토리도 좋고 연기도 잘하고 제니퍼 로렌스가 진심 갑
10,귀찮더라도 너무 몰입해서 보았기에 평점 줍니다
6,키스신 진심 줜나많아ㅡㅡ.... 내친구는 지루햇니 졸더만  앞에1시간정도는 좀 이야기 지루하게 늘려쓰는감이 있음
10,다음영화도 프란시스 로렌스 감독이 하는거겠죠??? 제발 그랬으면~
10,전작안보고 봤는데요 재밌었어요그래서 오늘 전작도 봤구요 삼편 나오면 꼭 보려구요~~동생이랑 둘이 영화재밌다고 난리 굿굿
10,사람들한테 추천해도 욕 안먹을 영화죠 이런게~~ 연출도 잘했고 각본이 탄탄해 보였어요.
5,예고편을 보고 판타지인줄 알고 봤는데 이건 모 글래디에이터랑 저을의 법칙을 섞어놓은 듯한 ㅜㅜ 완전 지루함. 상영시간은 왜캐 긴지 졸려서 혼났음
8,어차피 혁명 서사로 간다는 것은 1편서도 암시가 있었음  2편에 전개가 잘이루어졌음  3편은 긴장감이 떨어질테지만 전편보다 잘만들어졌고 내용이 이해가 안된다는 사람은 전편을 못봤거나 이해력이 떨어지는 것
1,장난하냐 보다 뛰쳐나올뻔 앗제길
10,오랜만에 볼만한 영화였던듯
10,제니퍼로렌스~♡♡♡
10,기대했던 만큼 올해 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요^^평점 낮으신 분들은 전작을 안보신분들인가..?영화내용을 이해를 못하셔서 그런거같네요
10,괜히 흥행돌풍이 아니었어요~ 매진이 많아서 겨우 봤는데 그래도 본 보람이 있었어요.
9,제니퍼 진짜 연기 잘하고 이 영화를 흥미롭게 보기 위해선 소설이나 영화 1편을 보고 보는게 좋습니다
10,제니퍼 로렌스의 연기력과 2시간 20분이 넘는데도 불구하고 지루하지 않은 재미! 지금까지 본 판타지영화 중 짱! 생각하게 만드는 영화
7,마무리가 똥 덜싼 느낌... 상영시간은 엄청긴데...
10,오늘 조조로 보고 왔는데 영화 보고나니까 배고파서 시계를 봤더니 점심시간; 근데 진짜 영화 볼때는 러닝타임이 이렇게 긴건줄 몰랐음. 재밌다는 말임.
1,잠이 왜 이렇게 쏟아지는지~
10,엔딩도 깔끔하고 괜찮았다. 다음편이 나오는거라 그렇게 끝난거 같더라고.
10,전편 보시면 재미와 감동이 더함
10,이건 거의 블록버스터 급이라고 볼 수 있는 스케일!
10,보는내내 심장이 두근거리는 영화네요~ 참 많은걸 새삼 깨닫게 해주는 의미있는 영화!!!3편이 기대되요!
10,평점보고 재미없나?? 이생각했는데 대체 재미없다는 사람들 뭐임! 졸라 재밌구만
8,후하게 8점줬다. 조금 지루한 감도 있고, 로맨스가 스토리의 중심에 놓여있으니 이해한다. 분명 전작보다 훨씬 발전했다.
10,제니퍼도 전편보다 더 이뻐지고 연기도 더 늘었고 영화도 전편보다 스케일도 크고 재밌음~
9,이전의  원터스본에서 보여준 제니퍼의 존재감의 포텐이 터지는 순간
10,각색이 됐지만 소설보다 재밌었다. 소설은 1편이 재밌었지만 영화는 2편이 더 재밌네
10,재밌었어요! 추천추천!
9,기대힜던거 보다 더 잘만든거 같아요 덕분에 잘 봤어요
10,제니퍼 로페즈 최고예요 빨리3편 보고파요
10,독재에 저항하는 민중! 판타지에서 볼 수 없었던 상황이었는데 험난한 사회 생활도 총만안들었지 전쟁터니까 현실반영도 충분히 된듯.
1,너무 지루해서 보는동안 졸았네
10,굳굳!!!캣칭파이어 굳
10,전작도 재밌었지만 캣칭파이어가 훨씬더 재밌었다.
9,아아 정말 2시간 반 가까이 되는 시간동안 즐거웠어요!! 조~~금 길다는 생각이 들긴 하지만 굳굳bb 다음편이 기대됩니다!
1,노잼 이딴걸 영화라고 개봉한건가 눈버림 시간버림 돈버림
10,호빗도 곧 개봉이던데 요즘 판타지 대세? ^^ 갠적으로 호빗보단 헝거게임이 더 끌려서 봤는데 오홋! 1편보다 훨씬 좋아졌네요~
6,일일드라마도 아니고 마지막 결말은 잔인하네
10,평점보고 안볼까 했는데 보길 잘했다. 내가 말할 수 있는건 평점보다 내 만족감이 더 높다는거다.
10,마지막이 조금  이해 안가는 부분이 있긴하지만  전작에  몰입한만큼 이번작도  많이 나쁘진 않다
10,러닝타임이 짧지 않지만 영화만 본다면 그 러닝타임이 절대 길게 느껴지지 않다..
10,전작에 비해 훨씬 낫다는건 정~~말 공감.. 기대 별로 안하고 소재가 좋아서 봤던 영화인데 기대를 안해서 그런지 정말 재미있고 긴장감 넘치게 봤던것 같아요.
10,볼려고 본건 아니었는데 생각보다 재밌어요. 제니퍼 로렌스 연기 진짜 잘하데요~
10,초반의 루즈함은 중후반의 스펙타클을 위한 준비라고 보면 됌!!
1,아...내생에 최악의영화로 기억될 영화다...진심 보면 욕할꺼임...  알바천국이네...얼마받고 일하냐...
1,네이버 평점보고 영화 봤는데...정확히 부산 서면 롯데시네마 11월23일 오후16:45분 꺼 봤다. 관람 후 관람객 반응 "뭐야....이거...어이없네.." 이런 반응. 네이버 알바 있다는 확신이 들었다.  정말 끔찍한 영화다. 지루하고 형편없네.
9,1편 안보고 이번에 처음 봤는데 이전 내용도 이해되고, 스토리가 다채로우면서 재밌네요.여러모로 즐겁고 긴장되는영화였지만 여태 계속 머릿속에서 떠나지않는건 마지막주인공의 엄청난 표정연기..압권..또보고싶다ㅠ
8,생각보다 재밌고 잘 만들어서 놀랬다... 하지만 러닝타임이 솔직히 정말 길게 느껴졌다..
10,러닝타임이 길지만 절때 길다고 생각이 안듬.. 안끝났으면 좋겠어!!!
3,드레스말고는 볼게 없는 영화네지루하고 어처구니없는 결말 이래가지고 시즌3를 또만들어?
10,1편도 재미있었지만 2편은 더 스케일이 다르다!! 진짜 최고의 영화
10,점수가 생각보다 낮은거 같네요  재밌던데 말이죠  재밌게 봐서 평점 좋을 줄 알았는뎅;;
10,평점에 구애받지 않고 보길 잘한거 같다~!!
1,6점은 줘야지만 평점에 속은값으로 1점만.
10,개인적인 감상이지만 전편보다 훨훨더 재밌었음
10,재밋다 엉덩이가 아파도 눈을 못뗏어요
10,알바라고 하는사람들은 걍 영화내용을 이해못한듯.,,스케일이나 내용 몰입도 10점
10,숨막힐 정도로 엄청난 긴장감! 경기장에 들어선 순간부터 진짜 엄청나요.
10,개인적으로 1점 준 사람들이 알바가 아닐까 생각할 정도
1,돈날리고 시간날리고 알바공작에 당하고
10,대략 재밌다고나 할까?  제가 좀 좋아하는 장르기도 했지만..
10,쏘 빤타스틱!!! 판타지 영화라 볼거리도 많고 원작이 있어서 스토리도 탄탄하구~
1,정말 재미없었다 시간이너무길다
8,전편보다 훨씬남 1편보고 보는게 좋을듯
10,영화보면서 시간가는 줄 모르고 봤네
10,재밌게 봤는데, 연출도 나쁘지 않았고 괜찮네용
9,너무 재밌게봤어요 ㅜ ㅜ
1,1점도 아깝다 영화관에서  사람들이  맨붕해서 나가는게 한둘이아니였다 정말 삼류영화... 알바생들 많네 평점이 이리높다니 놀랐다
10,평점이 좀 낮은거 같아서 기대 안하고 봤는데 소재도 괜찮았고 분위기도 좋고 영화는 재밌게 잘 봤음
1,뭐하자는건지.. 별다른 스토리 없이 긴장감만 계속 조장하고.. 정신 제대로 박혀있는 듯이 행동하던 여주도 별수 없이 사람 잘 죽이고..
10,대박, 진짜 완전 재밌어요!!!
10,요즘 맘에드는 영화 없었는데 진짜 헝거게임 대박인듯 !! 꼭 보세요 !!
10,저는 기대없이 봤는데 영상도 좋고 엄청 재밌더라구요 스토리도, 전개 탄탄해서 진짜 괜찮았어요
8,서론이 너무 길어 . 그래도 여배우 매력적이라 8점 .
10,보는 사람들에 따라서 조금 차이가 있을 수는 있지만 저는 재밌게 봤습니다 요소마다 나쁘지 않았던 것 같구요.
10,전편보다 긴장감이 올라간 헝거게임~ 특별 헝거게임이라니; 후덜덜;
10,소재가 너무 좋다 갠적으로 해리포터담으로 판타지영화중에서 최고임
10,내 생각보다 평점이 높아서 긴가민가 했는데 영화 정말 좋던데요? 완전 시간가는줄도 모르고 봤어요
10,다음편을 위한 하지만 기억에 남을
10,이런영화는 자주나와줘야죠!!
10,1편도 너무 재밌게 봤는데 캣칭파이어는 그 이상!
9,오랜만에 본 영화, 후회없는 선택이었다
10,1편보다 훨씬 재미남!
10,거짓말 않하고 진짜 재밌다!
10,별로 기대안하고 봤는데 1편보다 훨씬 낫다!!
10,it  was damn good
10,솔직히 판엠의 불꽃은 뭔가 했는데 캣칭 파이어보고 대박. 긴장감 잃지 않고 마지막까지 유지해나가는것도 만족스러움..
9,믿고보는 제니퍼로렌스의 연기
8,전편을안봐서   초반엔무슨내용인지난해했는데중반넘어가면서   연기도너무좋고영상도너무좋았어요.  다음편빨리보고싶어요
10,캣니스 화살쏠때 완전 멋지더라~
10,3탄이 기대되는 2편연출도 제니퍼 연기도 좋았습니다.
10,재밌네요 1보다화려하고 맘이듭니다
4,예의상 4점 진짜 재미없어요 알바아님 제 평점 기록 확인하세요 10점 주신분들 알바일듯 속지마세요
9,사실 요즘 판타지 재미없었는데 헝거게임은 괜찮네요. 전편도 있다는데 그건 못봐서 모르겠고, 이번에 나온건 진짜 재밌어요.
8,결말은 속편을 위한 것 같았지만 전체적으로 긴장감 넘치고 재밌었습니다.
9,너무 재밌어요, 후반부로 갈수록 더재밌어 재밌어 지네요
10,굿 아이맥스~~~ ㅇㅇ
1,영화 보는 내내...이해가 안가..
10,줄거리를 어떻게 이렇게 썼을까! 와우~ 영화 괜춘하네
10,우왕재밌다 잼나잼나 완전
9,본인의 취향에 적합한 완벽한 영화. 꿈꾸는 이상향은 아니지만 매력적인,
10,와 영화 보고나서 충만한 느낌 드는건 간만이예요. 시리즈라 중간에 끊긴 느낌은 어쩔 수 없는거 같네요 하지만 영화 보고 나서 완전만족 대만족!
10,기대 이상이더라구요 재밌어요 몰입쩌는 영화  시간도 빨리가고 전개도 흐름이 좋았다고 생각합니다.
5,주인공 법칙은 언제 어디에서나 적용된다. 재미도 별로 없드만...
10,1,2편은 간보기...3편이 진짜네... 그래도 재밌음
9,전편보다 더 잼있어여~제니퍼 로렌스 완전 멋져여~나이도 어린데연기도짱!!스토리 자체가 기발한 상상력입니당~흔한 영화가 아니니 끝나기전에 꼭들보세염~~~언제끝난는지 모를정도로 박진감 있음~
10,몰입도도 좋고 구성도 좋았습니다.
1,이렇게지루하고이렇게쓰레기인영화가있을까..처음부터끝까지졸리던데요 평점알바하는사람들진짜개많구나
10,난 1편 안봤는데 재밌었다. 영화를 잘만들긴 잘 만들었네
10,몰입도 최고! 긴장감도 최고! 제니퍼도 연기 엄청 잘함
10,1편보다 정말 진짜진짜 낫더라
9,간만에 시간가는줄 모르고 본영화
10,전작은 생존게임스토리에 취중했다면 이번작은 본론스토리가 본격진행되서 너무 재밌게 봤네요
10,아주 괜찮은 영화였습니당~ 뭐니뭐니해도 영화는 재미 위주로 봄
10,아무래도 평점같은걸 보게되는데 꽤 평이 좋길래 봤는데 역시 평점이 맞았어요~ 너무 재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,이렇게 영화 몰입해서 본거 오랜만ㅠㅠㅠㅠ
9,역시 시나리오가 좋아서 영화도 볼만한 듯... 다음편이 기대되네요..
10,아 진짜 재밌다! 대박 이다!
10,전편안봐도 영화 보는 데 아무 지장 없었음~ 재밌기만 하구만~
10,말하고자하는 바가 뚜렷하고 다른 cg를 중심으로 만든 스케일 빠방한 액션  영화들 보다 살인에 대해 무겁게 다뤄서 좋았다.
10,알바아니고 진심재밋음
10,완전 대박재미쑝! 전작보다 나은 속편이랄까
10,너무 재밌었다 근데 조금 길다...잘뻔했다
10,기억에 남을 영화 중 하나일 정도로 정말 재미있게봤다
10,조조로 봤는데 점심먹고 또 봤다.
10,굿 스케일도 훨씬 커졌고 연기력bbb
10,단언컨데 판엠의 불꽃보다 재밌습니다.
10,전작을 뛰어넘는 스케일. 무르익은 배우들의 연기. 뚜렷해진 시대관과 캐릭터. 가격대비 훌륭한 러닝타임.
10,시간이 어떻게 갔는지도 모르게 영화에 푹 빠져서 봤어요^^
10,작품성과 대중성을 어느정도 충족시킨 영화인거 같네요. 평론가들 평점도 좋더라구요~ 저도 재밌게 봤었는데 평론가들 평점보고 놀랐어요 제가 재밌다고 본 영화들은 평론가 평점이 좋지 않았는데!! 드디어!
9,좀 재미납니다  저는 기대 이상이었어요
1,올해 영화관에서 본 영화중 제일 재미없다..판타지도 아니고 액션도 아니고 멜로도 아니고 스릴러도 아니고 정체성이 뭐냐... 남주 여주 볼맛도 없고
10,해리포터 이후로 가장 빠져든 시리즈 물
10,전작을 굳이 보지 않아도 영화를 보는데는 별지장이 없었어요. 전 2편만 봤는데도 이해가 다 되더라구요.
10,1 편에 비해 너무 재미있음
10,감독 바꿨다고 들었는데 스케일도 더 커지고 디테일한 부분부분들이 살아난듯
10,캣니스 에버딘~! 제니퍼가 정말 잘 소화해낸듯. 그 섬세한 감정연기가 일품!
10,재밌따!!! 원작도 읽어봐야겠다
10,정말 감탄밖에 안나오네요... 연기 스토리 스케일 CG 모두 좋았음! 결말은좀 애타게 만드네요... 모킹제이 ㄱㄱㄱ
5,솔직히 망해야되는 시리즈. 바뀐게없네..
10,기대이상의 스토리여서 집중이 잘 됐던 것 같아요~
10,재미없을 줄 알았는데 왠걸~벙찌게 재밌네~ 보길 잘했다
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ
10,오우 긴장감이 상당하네요 영화보고 나오는데 손에 땀이 흠뻑^^;
10,1편이 전야제였다면 이번편은 제대로 시작하는거 같았어요. 다음편이 엄청 기대되네요
10,헝거게임 캣칭 파이어가 재밌다고 생각한건 꽤 긴 러닝타임임에도 전혀 지루하지 않았다는 점이예요
10,1편은 소설이 훨씬 재밌었지만 2편은 영화가 소설 못지 않게 재밌네요3편 기대합니다
10,1편도 재밌게 관람했었지만 1편에서 만족스럽지 못한 부분들이 없지 않아 있었는데 그런 부분들을 보완해서 만들었네요
9,영화 보고 나서 아이맥스로 보길 정말 잘했다고 생각했다. 안그랬음 한번 더 봤을 수도..!
10,생각했던거보다 더 재밌어서 간만에 흡족했음요
10,엔딩이 진짜.. 모킹제이 기대해도 되겠죠??
8,제니퍼가입은드레스가 천사에날개짓으로바뀔때 뿅감 cG굿~^^
10,이건 정말 안보면 후회!
10,시작전엔 긴 상영시간에 놀랐지만 끝난후엔 순식간이여서 놀랐던ㅎ
10,전반부와 후반부로 크게 나눠볼수 있는데 전반부는 드라마가 강하고 후반부는 헝거게임이 제대로 시작되더라구요. 다른분들은 상영시간이 길었다는데 저는 상영시간이 넘 짧은거 같았어요. 한 세시간은 해도 될것 같아요.
10,장난아니게 재밌어요~~
10,어리지만 영화의 중심점으로써도 꽤 중심을 잘 잡아준 제니퍼 로렌스~~
10,무튼 재밌었어요. 기분좋게 영화 봤습니다.
6,길고 긴 3편 예고편이었다.
10,제니퍼 연기가 정말로 좋네요 영화도 재미지고요 꼭 보세여
10,볼거리도 많구 확실히 작년것보다 좋네요
10,해피 헝거게임! 1편보고나서계속 맴돌았던 말인데 드뎌드뎌 2편~ 이 영화는 대체적으로 여운이 많이 남는 영화인듯. 3편 나올때도 기대하겠음
10,이보다 더 좋을 순 없다! 전편은 좀 지루한감이 있었는데 캣칭 파이어는 지루하지도 않고 볼거리도 많아서 보는 시간동안 지루하지가 않았어요. 영상도 이쁘고 소품들도 디테일하게 신기한것도 많아서 볼거리가 많더라구요.
10,역시 제니퍼 로렌스네요 연기력이 돋보였던 영화였습니다. 다음작도 기대되네요 얼른 나왔으면 좋겠네요!
10,전편은 스토리가, 이번편은 연출력이 갑!! 내년까지 모캉제이를 기다려야 한다는게 흠임ㅜㅜ
10,캣칭파이어 재밌다. 그리고 제니퍼 로랜스가..너무 이뻐^^
10,배우들의 연기들도 쩔었다중간중간 소름돋는장면이 ㄷㄷ..전 또 보러가야겠어요
10,넘 기대를 안하고 봐선가;;;후달리게 재밌었다
6,좀 더 창의적인 각색이 필요했던 것은 아닐까
10,액션신도 전편보다 훨씬 멋있고 스케일이 있네요~ 1편도 재밌었지만 전 이게 더 맘에 들어요
1,1점도 아깝다..ㅡㅡ
2,난 오히려 다 봤는데 빡치던데 ㅡㅡ; 기껏 재밌어지려나 싶더니만 끝내버리고 거의 뭐 결말 알고 싶으면 헝거게임3 보라고 압박하는 것 같던데이러다 헝거게임3 봤는데 헝거게임4 보라고 할까봐 두렵네
9,솔직히 전편때문에 큰 기대없이 봤다. 초반의 루즈한 진행 그러나 후반부에 빨려들수 밖에 없엇다. 그리고 결말이 예상할수 없어 궁금증을 유발. 정말 재미있었다.
10,참 괜찮은 영화 인듯요.. 볼만해요!
1,이게 무슨 대단한영화라고 평점이 10점 영화보는 내내 지겨워 죽는줄 알았는데 1점도 어깝다 알바가 너무 많네
1,뭔내용인지도 모르겠음 보다가 나옴2
10,1편을 재밌게 본사람이라면 이 영화가 재밌는건 당연한 일인거고 1편을 안본사람이라도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화다.
10,절대 후회안함~ 완전 재밌던데~  이런 장르 좋아한다면 백퍼 추천 아니라면 90퍼추천임
10,전편에비해 엄청난 스케일과 정확한 스토리라인을 구축해나아간다는 생각이들었다. 여주인공과 주변인물들의 특색을 잘 살렸으며 자칫1편을 미국판 베틀로얄로 오해했던부분을 깔끔하게 씻어준속편으로 3편으로 가기위한 2편이아닌 2편자체의 매력이 있었던영화! 강추!
10,제니퍼로렌스 연기 굳굳 1편 안보고 본다면 초반 주인공들의 죄책감이나 심적갈등을 이해하기 좀 힘들듯 해요. 3편 기대됩니다!!
1,전작에 비해 훨씬 났다고? ㅉㅉ 초반110분 엄청 지루하다가 마지막 30분 액션으로 이제 시작이구나 했는데 결말도 안나고 끝나버림. 3편 만들려고 작정한 영화. 마지막 액션 씬만 딱 7점임. 그러나 평점이 너무 높아 1점.
10,흥미진진하네요 생각보다 훨씬 더 재밌게 나왔네요
10,전작을보지않고봤는데도정말재밌게봤습니다.배우들의연기는소오름너무좋았고,영화속에담겨있는메세지도너무감명깊었습니다. 제니퍼로렌스 짱멋있어요
10,이게 왜? 흥행이 안될까?
10,무난하게 보기 좋은 영화인거 같음. 재미도 있고 이정도면 괜찮은거 같다.. 평점땜에 좀 걱정했는데 만족하면서 봤다
10,재밌어ㅋㅋ결말이 좀 그렇지만
9,지금 개봉한 영화들 중에 딱하나 꼽으라면 헝거게임! 몇 개 봤는데 헝거게임이 젤 재밌더라
10,감독교체와 제니퍼로렌스 주연은 신의한수였다..
9,제니퍼가 거의 영화를 이끌고 간다고 봐도 무방한데 워낙 잘하니까^^
10,소설이상이다. 최고다 정말.
10,헐! 이거 재밌겠다~~! 기대되여
10,캣니스 너무이쁨  개잼잇음진짜후회안함
10,1편보다재밌어던듯책도살래
10,액션 감동 스토리 모두 굿굿 1편보고 책 바로 사서 내용은 다 알고있었지만 글자를 영상으로 옮기는데 성공했음 ㅎㅎ 3편 매우 기대기대 ㅎㅎㅎ그리고 제니퍼와 모든 출연진들 연기가 너무 좋았음 ㅠㅠㅠ
10,재밌네요. 예고편보고 궁금했는데~ 결말은 직접 보시길!
10,응?? 전 의외로 재밌던데요 평점이 이거보다 좀더 높아도 좋을 듯
10,판타지 대작 오랜만에 나온거죠? 호빗은 별로 제스타일이 아니라;; 책도 재밌게 봤는데 모킹제이도 재밌게 만들어주시길
10,너무 재밌다~~^^ 전편은 안보고 봤는데 전 큰 지장 없었어요
1,좀 실망했어요..  예매율1위  이길래 기대하고 봤는데 몰입감도 떨어지고 뭔가 좀 허술?하다는 느낌도 들고 옆에 있던 친구는 지루하다고 징징대다가 갑자기  여주인공 화살갯수가 안줄어드는것 같다면서 화살 갯수만 세다가 영화관람을 마쳤네요..;;
9,영화가 약간 길다는점만 빼면 전편보다 훨씬 재미있음. 근데 3편을 위해 중간에 잘라버린 느낌이 강함.
10,헝거게임 원작 팬으로서 영화 1편에서 실망했었는데, 확실히 감독이 바뀌어서 그런지 2편은 확실히 다르네. 완전히 만족한다. 스토리텔링과 흐름, 표현과 영상미까지 딱 적절하며 훌륭하다 굳굳
10,감독이 영화에 세심하게 신경쓴게 눈에 보일정도. 자 이제 3편 고고
8,잔인한 대결보다 우리들이 살고있는 세상을 판타지로 묘사하는 스토리가 인상적이다
9,3편이 기대됩니다 전편 보고 영화보세요~ 제니퍼로렌스bbbb
10,완전 꿀잼이예요. 아쉬운건 평점이 좀 낮은게.. 아쉽네요.
5,연기력 좋은건인정하는데 전개가 너무 지루하고 따분해서 잘뻔함
2,일단 영화 시작은 1시간후입니다.. 처음 부분 너무 지루햇고 이제 헝거게임 시작하네 하고 보다가 끝
10,1편 안보고 봣는데도 정말 재미있었다. 그리 어려운내용도 아니고 근데 다들 1편이 2편에 비해 좀 후지다네?;;
7,기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 괜찮았다..다만.. 조금 긴감이 없지 않아 있었다...
10,재밌어요  3편기대되네요 ~~
10,헐대박. 완전재밌어요 !!!일보다재밌다는이유알듯♥♥
10,전편에 비해서 원작을 확 살려냈다는 느낌이 드네요 아주 좋아요. 전 내용을 알지 못하는 사람들은 좀 괴로워할지도 모르지만 그렇게 따지면 시리즈의 2,3편들은 다 욕먹어야 됨,
7,12344567880
7,언제 게임하나 기다리고, 게임직전에 끝나는거 아니제 이러면서 초조하고 너무 서론이 긴 영화. 스케일이라던지 배우 연기는 좋았으나 좀 지루햇네요
1,3편에 대한 예고편... 이게 영화냐???
10,진짜 최고! 아이맥스로도 보고싶다
10,올해 본 영화중에 몰입도 최고!! 또 보고싶은데 기빨려서 못보겠음응
2,ㅠㅠㅠ지인분들과 이거보자고 햇다가... 괜히 욕만 머금.... 아휴... 이제쫌 재밋어지나 싶엇는데 여자살아나고 끝....음ㅋ??
9,영화 보기 전엔 평론가들이 각색 운운하길래 뭔가 싶었는데 영화 보고 나니 쟤들이 원작을 읽기나 하고 떠들어 댄 건가 싶다. 한심한 것들
10,꿀잼 정말 재미잇엇다 꼭 보면 좋을영ㅎ화
1,왜~~왜~~우웩~~
10,그렇게 대단한 스토리는 아니지만 영상과 편집을 이렇게 깔끔하게 만들기가 얼마나 대단한건지... 오랜만에 이쁜 영화를 보았다.
9,액션매니아로서 스타트렉 다크니스나 분노의 질주 더맥시멈 등과 비교했을 때 재미가 조금 떨어지는 듯 하다...
10,ㅠㅠㅠ드라마도 아니고 뭐이렇게 급하게 끝이나지?...언제또기다려...
5,도대체 뭐가 재밌다는 건지 모르겠네요. 보통입니다. 근데 10점이 왜 이리 많아. 전부는 아니겠지만 알바 댓글도 분명 있을 듯.
9,2편은 소설보다 영화가 낫다
10,완전재밌음!!!!짱짱!
9,스토리며 캐릭터 마다 의 개성과 연기력은 정말 일품!! 재미없다고 하시는 분들.. 1편 꼭 보고 가시구요. 책도 추천해 드립니다!! 보고 가시면 정말 몰입도 굉장한 재미난 영화가 될거예요~
7,솔직히 재밌는지는 모르겠고 그냥 보통임
10,1편에 비해 살아 남겠다는 여 주인공(제니퍼 로렌스)의 모습은 진짜 소름 돋게 연출하였습니다.비록 이 영화가 종지부를 찍어도 저는 10점만점에 10점을 드리고 싶습니다.재미있습니다. >ㅁ <
10,집중도가 장난아님 전반적으로 시리즈가 한층 좋아진듯
9,좀 긴거 빼곤 잘 만들었더구만~!
10,초반부만 집중해서 본다면 후반부는 그냥 몰입해서 볼 수 있습니다. 전작을 보지 않았더라면 초반부에 더욱 집중해서 보면 될 것 같아요.
10,불타는 소녀 , 불타는  젊은 여배우 제니퍼 로렌스 ! 캣니스는 제니퍼 말고 다른 사람을  생각할 수도 없다.
1,이거원 내용도 없고 시간과 돈이 아깝다는 생각밖에 안드네요 평점 좋게 한사람들 죄다 알바야?OOO기 영화잖아
8,1편은 보지 못해서 스토리 연결이 잘 되지 않았지만 나름 괜찮은 영화..
8,호흡이 느리지만  몰입도 있다. 전편보다 훨씬 낫다. 히어로물 처럼 시각적으로 좀 더 임팩트 있게 연출했다면 어땠을까 하는 아쉬움도 있지만 현실적으로 느껴져 오히려 좋기도 하고 헝거게임의 색깔이라 생각된다. 근데 평점 너무 극단적..1점 아님 10점식
10,대작답게 스케일도 크고 탄탄한 연출력이 돋보였던거 같다,
10,보고나니 그냥 저절로 10점을 주고싶어진다..
10,전작에 비해 볼거리가 더 좋아졌고 액션신도 훨 좋았어요. 전작을 봤으면 재밌게 볼 수 있을 것 같아요.
10,긴장감을 놓치지 않는 전개, 그리고 탄탄한 스토리에 근거한 화려한 볼거리들이 좋았습니다,
10,헝거게임을 보고 지루하다라고 말하는 덧글을 보고 안보려고 했지만 너무 보고싶어서 보았더니 지루함은 없고 오히려 안보았으면 후회할뻔했던 2013년 최고의 작품이 나왔네요^^
10,내내 눈물 흘리면서 봤네요. 1편과 달리 감정의 변화를 잘 살려낸것 같습니다. 아... 캣니스....
4,전작에 비해 잼 없네요..전작을 뛰어 넘기가 힘들구만~
10,예고편은 솔직히 그냥 그랬었었는데 먼저 본 친구가 추천해줘서 봤다.. 근데 넘 재밌자나 완전 강추임
10,친구도 재밌었다고 해요~ 기대안하고 본 영화였는데 그래서 그런지는 몰라도 둘다 만족만족~ ^^
10,베댓과마찬가지로 전작에비해훨씬나음 특히 전투씬 전작은 솔직히 싸울때 몰입이잘안됬는데 이번편은 모든걸커버했음 3편완전 기대중이고 호빗2나 보러가야징ㅋ
9,1편을 안보고 봤는데도 재밌었음 집에가서 바로 1편봄 ㅋㅋ 1.2는 3편을 위한 디딤돌이라던데 3편 기대됨
10,생각했던거 보다 더 재밌었어요. 판도 더 키우고 그래픽도 더 신경쓴거 같네요.
10,50분동안 집중해서봤어요! 대신에 헝거게임1안보신분들은 보고 가는걸 추천할게요
10,3편을 암시하는 결말로 끝이났다.
1,노잼 완전노잼 노잼노잼몬
7,돈많이 들인 3편 예고편... 전반부 지루. 하지만 후반부는 볼만하다.
10,네이버는 영화평점 조작하지 말고 <최신순>을 디폴트로 올려라!
10,소름끼치는 스토리전개.몰입감.그리고 쩌는 연기력.대박입니다.근래 본 헐리웃영화중 최고. 1편 안 봤어도 이 작품 자체가 완성도가 있어서 괜춘.
9,오로지 1명만 살아 남을수 있는 서바이벌 전이라는 흥미로운 소재에 끌려 보게된 1편이였지만 그것이 주된 주제가 아니란걸 보여준 2편.. 때문에 1편의 서바이벌전의 밋밋함까지 용서가 된다 주인공의 내면연기에 몰입도가 상당하며 전작에 비해 퀄리티가 높다
1,아무리 내가 1편을 안보고 2편을 보더래도 판타지 액션 영화 내용 전개가 진짜 해도해도 너무하게 지루하다. 볼꺼 없어서 평점 젤 높아서 봤드만 진짜 네이버 평점 이랄래
9,판타지라기보다 현실을 대변하는 영화~
10,재밌다  1편안본사람들 이나  원작안본사람들은  봐도  이해안될듯
10,재밌었음! 보고 나와서 뭔가 찝찝한감이 없지않아 있긴했지만 그래도 전작보다는 스케일도 그렇고 배우들 연기력도 더 상승된듯! 다음편도 기대된당
10,내가 본 영화중 손에 꼽을 정도의 영화 디지털로 본게 후회되서 주말에 또 사운드 트랙이나 4D로 볼 예정!
1,19살 여자인 나도 재미없었다. 1편도 돈내고 봤는데 스토리 달라진게 없음. 감동의 부재. 감성 팔이 블록버스터
10,이 영화는 진짜 최고입니다
10,모킹제이에 가기 위한 중간다리 영화. 아무튼 모킹제이를 기다리게 할만하다.
7,액션을  기대했다면 좀  실망.다음편을 연결하는 사다리 같은 영화.
7,3편을 만들기위해서 결말을 너무..흐지부지하게 만들었네요..내용도 적고...ㅠㅅㅠ..재미있긴한데...이렇게되면..너무 급작스럽네요
1,보다가잠너무재미가없엇숨ㅋㅋㅋ
9,보는 내내 가슴졸이고봤네요  흥미진진 긴장감 쩝니다
10,솔직히 1편을 보고는 실망했다. 하지만 2편은기대이상!!!!  내용도 볼만했음bb
10,역시 소설이 완벽해서 영화도 완벽하네 다음 모킹제이가 기대되네요 ㅋㅋ
7,중반까지 너무 지루하고, 긴박감은 1편보다 덜하고, 가상세계라 그런지 이념에 공감이 안된다. 브레이킹던을 능가하는 양다리..ㅎ
8,전작에 비해 낫긴한데,  내용이 많이 아쉽고  마치 긴 예고편을 본 듯한 느낌이 들었음. 그리고 너무 길다.
10,역시 헝거게임이야  기대를  저버리지 않아.
9,말이 필요 없는 최고의 오락영화.
8,전편보다 스케일있음 허나 스토리는 유치 ㅋㅋ 여주인공 양다리가뻔함 ㅋㅋ
9,1편을 보다 긴장감은 떨어지고 비슷한 전개가 좀 아쉽지만 재미는 있었다.
8,전편을 안봤다면 그냥 b급 베틀로열이고 전편을 봤다면 훌륭한 속편.
1,뭔내용인지도 모르겠음 보나가 나옴
9,책 읽고 보니까.. 더 다가오고 좋아요..
10,1편이랑 비교도 안되게 재밌음 전작에 실망해 안보는 사람이 있을것같아 안타까움 ㅠㅠ
6,전작보다 재미없어요..앞부분에 질질끄는것도있고..내용도 이제 뻔히 보이고..살짝 반전은 재밌었지만요 ㅡ
7,전작과 같은 '헝거게임'이라는 소재?는 아쉬웠지만 발전했고 또 기대하게 만듬
10,돈주고 전혀 아깝지 않았던 영화대신. ...후속작을 하염없이 기다려야 한다는 아쉬움
10,진짜 꿀잼 bbbb 굳굳
10,전편보다 더더욱 재밋었습니다
8,마지막 장면이 브레이킹던 파트1 같아서 진부했지만... 시간이 지날수록 여운이 깊게 남아서 나름 재밌었던 듯..
10,모든것이 완벽하다 그 결말까지도... 어서 3편이 나와라
9,즐겁게 보고왔습니다. 롯데시네마는 스크린이 왜이리 작냐 진짜...
10,최고 너무 재밌었습니다 시간이 어떻게 가는지모를정도로....
10,그냥 개잼!!!망설이지말고 봐야할 영화 여운이 안가시네;;;*전편보시고 보시길
9,액션장면이 더 지루한 희한한 영화 ㅋㅋ 뭔가 갑작스럽게 끝나서 맥이빠졌지만 3편이 기대되기도 하고 액션보다 계급간의 갈등을 묘사하는 드라마적요소가 더 재밋엇음
10,진짜지금까지본영화중에젤로완전재미잇엇음
10,정말 기대 이상! 상상을 초월 게임에 반전 맥스에 자살 정말 멋집니다.
9,헝거게임 재밌어요~~다음편도 나올것 같고  집중력있게 잘봤습니다 단순한 사람죽이는 게임이 아닌 여러가지 관점에서 볼수 있는데요.. 제생각에 헝거라는 의미는 배고픈자들을 말하잔아요  즉 가난한 의미에서 서도볼수있습니다  그래서 준비한 헝거게임 각 지
10,내가 어지간하면 10점안주는데 줘도안아까움긴장감으로 시작해서 긴장감으로끝나는 의미잇는 스릴러영화 전작보다훨나은듯. 3부작 기대함
10,초반에 좀 지루하지만 난 진짜 재밌게 봤음  역시 게임시작할때가 재밌지 쩔어
8,솔직히 10점까지는 진짜 아니구요... 1편내용 질질끝다가 2편본론으로 좀 들어가나싶더니 끝에 너무 허무하게 끝나더라구요.. 2편본론에서는 볼거리도많고 좋았는데... 참 끝이 너무허무한게 상업영화라는 생각이 확 들더라구요 계속 보게하려고.
6,영화를 볼려면 전작을 보고 봐야 이해가 됩니다... 그냥 봤다가 낭패... 그리고 초반 엄청 지루하다가 후반부에 이제 이야기가 시작될려니 끝나요... 아오
9,클라스가 다르네..재밋게 잘 봣음!연기력 대박
9,지루하지않았다그거면 된거다 제니퍼로렌스양!!
8,상영시간이 비교적 긴편이어서 시작 전까지도보다가 지루해지면 힘들어서 어쩌나 걱정도 했는데,일단 영화가 시작하자마자 마칠 때까지시간에 대한 잡생각 한번도 들지 않고재미있게 봤습니다!1편보다 훨씬 볼거리가 많고 전개도 적당히 빠르네요.
10,별 기대없이 봤는데 1편의 수준을 압도적으로 뛰어넘네요.  강추^^
9,액션은 soso 비주얼은 great 근데 급끝 결말은 뭥미? 마치 카트라이더 하는데 3라운드인줄알았는데 2라운드에서 피니쉬되버린듯한 허무함?
9,긴 시간을 지루함없이 본 것 만으로도 9점...
1,헝거게임이뭔지도모르는데 게임을시작한다 무슨 쏘우인가그러고선 무의미하게 팀킬인간적으로리뷰도안보고예매했는데 2번째이야기는써죠야지첫편을모르니까 노답이지관객자들 중 팔십퍼센트가 끝나고 뭐야이럼그팔십퍼중 오십퍼센트가 뭔가더나오길 기대하고자리에남아있었다
3,초반에 매우 지루하다. 재미있어지는가 싶더니 결국은 입에서 욕나오게끔 끝나는 영화.예고편 보면 영화 볼 필요 없음.
10,전작에 비해 훨씬 흥미롭고 깊은 세계관을 보여줌 마치 브이포벤데타를 본듯했음
8,완전 진짜 전작보다 훨씬 낫더라. 긴장감 몰입도 비쥬얼 등등  화려해서 잼있었음!    남친은 1편을 안봐서 간단하게 줄거리만 말해줬는데 잘봤다.다들 1편을 안봐서 그런지 지루했다는 사람들, 당연히 줄거리정도는 알고 봐야하는거 아님?
8,전편에서는 그러지 않았는데 본편을 보고 책이 읽고싶어졌다. 게임에 포커스를 맞춘 1편과 달리 많은 이야기를 담고 있고 마치 내가 게임에 재출전한것처럼 몰입해서 흥미진진하게 보고옴. 오빠 울지마~ㅋㅋ
9,전편을 안보고 들어가서 처음에 이해하기 힘들어서 시간이 너무 길게느껴지고 지루했는데 중간부터는 꿀잼이네요 전편 안보신분들은 줄거리라도 읽고들어가세용
10,기대했던 영화였는데 역시,, 이런 스타일이 저한텐 꽤 어필되는 거 같긴해요 :) 그래서 인지 꽤 잘 본 듯?
1,차라리 1편이 낫다. 3편을 위해 지루하고 어설프게 만든 2편증말 왜 알바알바 하는지 알겠네~보는 사람마다 차이는 있겠지만 진짜 이건 아니지~왜 이런 영화를 만들까?참...재미없다
10,초반부  캣니스의  씬은  정말로  압권이다.
1,별한개도 아깝다 아놔 쩝
10,막판에 울컥했습니다. 제니퍼 로랜스 연기 잘하네요.
9,대부분 후속작은 전작에  비해 별로인게 일반적인데 헝거게임은 반대네요ㅋ
10,와. . 갈수록 흥미진진해지는군요. 3편이 벌써 궁금해집니다.꼭 극장가서 보는걸 추천합니다!
10,전작을 뛰어넘는 속편!! 그리고 더더욱 기대되는 3편. 재밌게 잘 봤습니다.
10,우왕~~~~ 재밌음! 진짜 레알 재밌음
1,내 머리털나고 극장에서 영화보다가 평점 조회해보는개 처음임;; 차라리  심형래 용가리를 한번더보는게나음; 영화보다 졸려서 포코팡 했음;
1,1개도 아까운평점임..하..
1,절대보지마라!!!이야기만 두시간이다.지루하고 내용 스케일 하나도 없다.정말 돈아깝단 생각드니 절대 보지말길
10,1편을안보고 봤는데도 한번에이해가갔고 정말 긴장감도최고,몰입도 최고!
10,원작을 잘 살려냈음!!
10,원작도 본 사람으로써 각자의 매력이 있는것 같아요. 전 영화로도 나쁘지 않았다고 하고 본거거든요
10,4DX로봤는데 돈도전혀아깝지않은시간이었다 또다운받아봐야겟다
10,왠만왠만하면 재밌게 볼 수 있는 영화인거 같아용
10,짱잼!!@!@!@!
10,전편에 비해 정말 좋아졌어요. 본격적인 시동이네요. 해피 헝거게임
1,역대급쓰래기다 진짜본사람은 저거알바라는 생각밖에안들꺼다 그냥 내가살면서본영화중에 제일쓰래기 ㅡㅡ어휴 짜증나
10,1편 안보고 봤는데 시간가는줄몰랐어요 ㅋㅋ 전편도 다운받아봐여지
10,초반부 조금 길다 싶지만 146분 동안 몰입하면서 봤어요 아쉬운점은 마무리가 좀 매끄럽지 못하다는거랑 전편을 본지 오래되서 기억이 가물가물했다는거;; 1편이랑 이어서 한번 더 봐야겠음ㅎㅎ 다음편도 기대됩니당^^
9,판타지 영화는 잘 안보는데 재밌어요.
9,진짜 재밌게보던중!  계속몰입하는순간..갑자기 끝나버림..삼탄언제 나와..ㅠㅠ
10,간만에 진짜 잼있게봤다 굳굳
10,안보면후회!보자마자다시보고싶넹ㅠ.ㅠ
3,판타지장르는 매니아들이 평점 장난하는데,이영화는 배급사에서 알바생 투입ㅋㅋ호불호가 갈리는 영화가 아니라,쉽게말해 그냥 재미없음!!!
10,내용이나 스케일이 1편에 비해서 훨씬 좋았습니다. 결말이 조금 아쉬웠지만 다른 건 최고였어요.
10,진짜....간만에 재밌는영화 봤네요..  한국영화랑은 레벨이 달라~
10,1편보다 커진 스케일과 볼거리도많고 연기력도 좋았어요
10,최근에 본 영화중 가장 볼만했다고 생각. 초반부가 좀 지루하고 호불호가 갈릴 내용이지만, 풍자와 개연성을 위한 서사인만큼 반드시 필요,납득이 잘 감. 액션씬은 상당히 약하지만 강렬한 메세지나 스토리면에선 아주 훌륭 끝부분 하이라이트 장면이 정말 멋짐
6,알바들이 자꾸 같은 아뒤로 평점 쓰네 2266 6688 알바넘 티나는거 아님?? 좀지루하다가 뒤에가서 후딱 지나가는듯하다 끝.. 어이없었음.
10,1편안보고 봤는데도 재밋네
9,오늘 아이맥스로 보았는데 재미있었고요,,추가로 ..기억에 남는장면..(장기자랑 시간에 캣니스가  1편에 진행했다가 죽은 세네카의 이름을 적은 인형을 목을 맨 장면이 기억나네요,).
10,평점남겨보긴처음이네 전 소설을 안봐서그런지 1편도 잘보고 2편도 너무재밌게봄. 여기서 1점 주는애들이 오히려 알바같은데;; 진짜 꿀잼
10,원작에 충실하면서도 적절한 절제를 통해 감정선과 긴장감을 잘 살린 연출과 스토리, 전작보다 훨씬 더 좋아진 재미, 그걸을 훌륭히 살린 배우들의 열연이 돋보였던 수작
10,1편은 못보고 2편을,봤는데요 그전에 조금의,스토리를,들어서 내용이 이어지게 잘봤습니다!!판타지 답게 재밌고 게임이라는 주제로 사랑,우정 등등을느낄수 있어서 좋았어여 ㅎㅎ지루하지않고 매우 만족하게 봤습니댜 강추강츄!1편도 다운받아 봐야겠어요
7,다 보고 나서 이건 뭐지??
9,1편보다 훨 낫네. 근데 액션 보러 가는 사람은 딴거 보는게 나을듯.
10,걍 재밋다. 차라리 1안보신분들은 1 안보시고 보는걸 더 추천
10,1편보다 훨씬 화려해지고 지루한부분은 없어요 배우들 연기도 좋아요
1,개인적으로 6점대 영화이지만 터무니없이 평점에 점수좀 낮춘다~!! 40분동안 스토리 전개로 지루해서 자고 그뒤 이제 좀 싸우나했더니 1편이나 2편이나 하나도 변하지 않은 싸움씬; 강해보이는놈 한방에 죽고 머냐;; 다들 터무니없이 죽고 황당;; 돈아깝다
9,1을 안보고 보신분들은 간단하게 줄거리 읽고 보시길 ~ 아무것도 모르는 상태에서 2를 보니 조금 긴가민가 하지만  후반부 몰입도가 좋아서 재밌게 보게 되더라구요. 제니퍼 매력 최고 ~ !
10,전작에 비해 긴장감 넘치고 트랩도 많아서 재미있었고 스토리도 흥미진진하네요
5,미국 시리즈물은 볼 것이 없다
10,전작보다 훨잼씀 꼭보삼요
10,연기가 훌륭 평점10점을 줄 수밖에 없다.
10,솔직히 전작은 책보기 전까진 재밌다고 생각했지만 책보고 나서 망작이라고 생각했다. 그런데 2는 책보고나서 보는데도 정말 그 싱크로율에 감탄하지 않을 수 없다. 그 긴 책 내용을 어떻게 담을까 생각했는데 정말 대단한 연출력이다.
8,전작에 비해 모든게 낫고여러 주제도 담고 있고 나름의 긴장감이 재미를 더한다3편이 기대되는 수작
1,오늘 보고 왔는데 올해에 본 영화중에 최악의 영화네요... 영화보다가 잠든든 올해들어 이게 처음이네요. 이거 10점 주는 분들은 100프로 알바죠. 돈아깝다...
10,감독을 바꾼건 신의 한수~~
10,중간에 나가는 사람은 못봤고 화장실가는사람들이 많았음ㅋㅋㅋ확실히 1편보다 재밌어요! 피타가 너무 딱함 ㅠㅠ 피타 ㅠㅠ
1,이걸 10점 주는 분들은 무슨 생각이심? 2시넘는 시간동안 지루해 죽는 줄 알았구만.... - -;...
1,어떻게 이런걸 4dx로 완전 분하다. 단언컨대 올해 최악의 4dx영화다. 꼭 봐야한다고 하신분들 정말본거 맞나요? 지루하고 의자 진동 말고는 시작 한시간동안 거의 움직임없다가 몇번 움직이더니 영화는 허무하게 끝났다. 아직도 분이안풀려...
8,1편보단 확실히 재미있는데. . .
1,아.... 젠장 진짜 보지마셈 걍 그래픽만 쩔고 하아....돈낭비 시간낭비임 나 이거보면서 진짜 잣다고 이거 평점 내려야됨  이거보지마셈!!진짜보지마라 후회한다
10,너무재미있게봤어요. 헝거게임짱짱 어서삼편도나와라
10,김보연씨 나대지마세요^^
1,쓰레기영화  돈 아까워죽음
1,알바들한테 속았다.. 지루해 죽는줄 알았다.. 썩을 알바놈들..
1,여기 알바들이 100이라는데. 확신한다.   살면서 영화도중에. 사람들이 집에가는 영화는 첨봤다
9,어제 1편을 올레티비로 보고 오늘 2번을 극장에서 봤는데 내용이어지는게 저 재밌게 느껴진듯~~ 적당한 재미를 주는 그런 영화ㅋ
9,끊임없이 주는 긴장감 때문에 영화가 지루할 수는 없지만 만약 지루했다면 시간을 견디지 못 한 것 같네요.  원작인 책이 시리즈라는 것을 참고하고 보셔야 합니다. 이러한 아이디어를 생각했다는 것에 놀랍니다. 어느 영화에서 볼 수있는 뻔한 스토리는 아님
10,끝이 좀 이상하지만 잼있음 ㅋ 후속편 나올듯..
10,성냥팔이소녀의 재림과 같은 편집사일런트힐 마을에 있는거 같은 어둠... 캬나만 잼있게 보긴 억울하다
10,졸잼 1탄도봐야지 이거 4부작이랫으니까 계속나올듯
10,스케일. 개꿀잼 후속이기대된다
10,꿀잼 근데 1편 안 보고 갔으면 돈 날렸을 뻔.
10,와...진심재밌음. 최고
10,책은 아직 안읽어봤지만 이해하는데 큰 어려움은 없었다. 괜찮은 시리즈물이 하나 생긴거 같다. 3편은 파트1,2로 나뉜다는데 벌써부터 기다려진다.
6,1편안보신분들은절대비추 1편보고봐도 재미없던데 스케일만 장대해짐 스토리흐름50%이상같음 결말 반전도아닌 3편이 기대되게 만드는 아쉬움이남는 엔딩??이 아니라 이게무슨 말도안되는 황당한시츄에이션이지?끝남 짜증대박!극막내림 10점주신분들 사기치지마세요
9,전작에 비해 훌륭해진 연출, 연기력!! 정말 재밌었습니다.
10,영화평점처음남겨봐요...정말재밌엇습니당...영화보고나서 헝거게임 도서 전편 구매해서 하루만에 정독햇어요..난 굿잼!
10,난 하나도 지루하지않았음.. 정말 재밌게 봤고 내가이때까지 봤던 영화중에 제일 재밌음 정말로!!
10,제니퍼 존예하지만 어장관리녀그래도 존예
5,배우들도 연기 잘하고 좋았지만,헝거게임3를 보기위해 이영화를 본 듯한 느낌.초반에는 스토리를 너무 질질 끌어 지루했다.
1,게임시작하기까지 90분 걸립니다. 굉장히 지루합니다.올해 본 영화중에 관객들이 중간에 가장 많이 나가는 걸 목격했습니다.
10,아이 시험기간임에도 불구하고 가서 본 영화... 영화에 푹 빠져, 비가 온다고 애타게 찾는 전화를 엄마 아빠는 모르고 갯니스의 안위만 걱정하다 돌아옴... 잠시 잊고 있던 아이의 존재가  너무 미안함.
9,기다린만큼 기대치를 채워줬어요. 정말 왜 다들 추천하는지 알겠어여
10,1편은 지루할틈도 많고 흡수력도 적었는데 이번엔 진짜 몰입감쩔음시간가는줄 모르고보면서도 감탄함
10,계엄군이기 때문에 폭동을 진압하지 않을수 없자나 ㅜㅜ 진짜 몰입감 쩔어요
5,그는 조흔 3편의 트레일러였습니닼ㅋㅋ
10,정말 보는 사람마다 관점이 다 다르네요 난 진짜 재밌게 봤는데 같이 본 친구는 그냥 쏘소였다고 그러더라구요~ 그래서 평점도 이렇게 극과 극을 달리나봐요 암튼 전 잼께 봤습니다!!
10,굿굿굿 영화관에서볼만한가치가있는영화!!
10,오랜만에 극장엘 가서 영화라는 걸 봤는데. 간만에 문화생활에 입맛맞는 영화를 봐선지 오늘은 정말이지 기분이 좋네요
10,전작이랑비교도안됨이거 연기력보소
10,전너무재밌게봤어요!!연기너무짱잘해요!!
10,지금 개봉한 영화중에 헝거게임이랑 게임되는 게 없다
10,연출이랑 그래픽 좋아짐 1편보다 훨 나음
3,속지말자.만들다만영화.평점10점이 너무많다했다
10,와우~~ 제니퍼 로렌스~ 대박대박
10,이런걸 영화라고 하는거다. 엄청 긴데 긴장을 늦출수가 없다. 캣니스 멋있어 최고다
10,헝거게임.. 저도 참 재밌게 봤는데요..
10,첫탄과 비교 불가!책을 읽으면서 떠올리거나 상상돼었던 것과 거의 흡사한 이미지와 영상들이 스크린에 흘렀다. 물론, 약간 링크가 약하다고 생각되는 부분들이 조금씩 있었지만 대체로 뛰어난 몰입도에 제니퍼의 연기가 눈에 띄게 세심했다!!
10,가장 완벽한 영화!제니퍼 로렌스양과 피타역의 배우 분의 명품 연기 잘 봤어요. 다음작이 벌써 기다려지네요!
9,재밌었지만 조금 아쉬움이 남는 영화
10,헝거게임이 시작되면 다들 눈을 못떼더군요. 솔직히 초반은 시작하는 부분이라 지루할 수 밖에 없죠
10,기대안하고 봤는데 너무 잼있네요~시간 가는줄 모르고 봤음~전작보다 기대이상♥
10,제 취향이라 무지 재밌게 봤습니다
10,진짜 딱 내스타일  그래서 집중해서 봤는지도  그래서 더 재밌었는지도 모르겠지만 어쨌든 제 관점에서는 최고였습니다,.
1,이런게 무슨. 영화라니평점8이넘다니. 우습네요
10,1편을 뛰어넘는 영화!!!
10,스토리도 재밌지만 눈도 상당히 즐거운 영화였어요.
7,각색을 통해 ' 영화 헝거게임 '의 매력을 발견했다
9,너무 잘 보고 왔네요 영화. 재밌게 볼 만 한 영화 인거 같아요
10,그냥 그렇겠지 생각하고 봤는데 의외로 졸잼!
10,인간 스스로가 만들어 놓은 설정과 기준아래서 속고 속이고 때로는 생존을 위해 도우며 헝거게임을 하는 우리네 모습같다. 단순히 오락물로서가 아니라 다시금 왜 이런 스토리가 나왔는지 생각하게한 영화. 암튼 굿!전작보다 even better!!
9,결말이 아쉽지만 다음편 예고 같구요 스토리는 훙미진진 재미났어요!ㅋㅋ 전편보다 나은거같아여
10,요즘은 2편이라고 무조건 재미없지 않네요~ 전 헝거게임도 그렇지만 토르도 2편이 더 좋았어요.
10,1편보다 영상이나 뭐나 훨 괜찮고 연기력도 좋았다 짱짱
1,안 믿었는데...  진짜 네이버알바있나봐!판타지도없고 애들조차 들락날락~~~
10,예고편 보고 기대 많이 했는데 기대만큼 나와줘서 좋았던거 같아요
2,보지마세요. 재미 없습니다. 이게 말이 됩니까? 끝에가서는 자기를 탈출시키기 위한 작전이라는게... 웃기는 군요. 거기에서 끝나니 뭐.. 별 1개 드립니다. 영화를 끝까지 끌지 마십시오.
10,다음편이 정말기대되는영화!!!! 너무길었고 엔딩이 허무했다는 말도있지만 개인적으로 재미있게 봤음
10,헝거게임 다음편 꼭 봐야겠네요. 이어지는 내용이라 이건 안볼 수가 없을 것 같음
10,부모님이랑 봤는데, 전작을 안보셔서 처음부터 어리둥절하셨다고 하네요ㅋㅋㅋ 전 정말 재밌게 봤는데...전작 안보신 분들은 전작 보고 보시는 걸 추천! 진짜 잘 만들었어요.
10,제니퍼 로렌스 존재감 돋네~~ 괜히 제니퍼 로렌스가 아님
10,정말재밌게봤어요 진짜 숨막힌다는 느낌.. 다음편이 기대되네요
10,wow~ 재밌네^^ 진짜 생각보다 훨 재밌었다~
10,보진 않았지만 이지혜 누님께서 7점 줬으면 보라는뜻임
2,재밌다고 한 작자들 다 죽여버린다 진짜ㅋㅋㅋㅋ내가 왠만한 영화 다 재밌게보는데 이렇게 재미없는 영화 처음입니다
10,어떻게 시간이 갔는지 모르게 2시간이 너무 알찼다
10,굿굿굿굿 원작보단 조금 아쉽지만 진짜 좋고 감독이 바뀌어 훨씬 판엠의 불꽃보다 좋음
10,영화로서 인간미 최고,  숨가쁜 액션 GooD, idea 최고중최고
9,단순히 판타지물이 아니다. 직접 영화를 보고 평가를 하시기를...
9,여주인공 멋지다단순한 액션영화가 아니다
10,3편을 정말 기대하게 만드네요! 내년이 기다려지는 헝거게임
10,헝거게임이라는 거 자체가 잔인하다. 하지만 사회에 내몰린 사람들 역시 피는 흘리지 않지만 서로 죽고 죽이는거 아닌가. 현대사회를 투영시킨것 같았다.
10,다음 편이 더욱 기대될정도로 인상적이고 재밌어요
10,남친이랑 봤는데 나쁘지 않았음! 볼만함!
10,꿀잼임 1탄보다 더잼 ㅡㅡ
1,ㅇㅇ 졸렸고 너무지루함
10,재밌어용  간만에 영화 보면서 흡족해 봤어용~
10,긴 상영시간에도 끝까지 쫀쫀함을 잃지 않았다.
10,주인공도 연기 잘하고 cg도 훨씬 괜찮아 졌구~ 갈 수록 기대가 커지네욤
10,전작보다 훨씬 재밋고 피타 너무 멋있음!!
10,기대없이 봤는데 화면도 좋고 엄청 재밌더라구요
10,내가 판타지 보다가 울 줄이야… 자꾸 현실대입되고 그래서 슬펐어요.
10,헝거게임을 보았다면 정말 추천해주고싶어요 캣칭파이어 소설로 보신분들도요
10,저는 헝거게임으로 4d 처음 봤어요. 영화 초반은 분위기도 우울하고 바람불때 기계소리가 들려서 별로였는데 영화 중반부터 너무 재밌었어요. 내용도 좋았고 4d가 영화를 훨씬 생동감있게 만들더라구요~ 헝거게임은 4d 강추합니다~^^
10,친구랑 같이봤는데 너무 재밌었어요
10,대.다.나.다..정말 소름 돋았어 ...친구가 억지로 보게했는데 정말 소름돋아써
10,전체적인 레이아웃도 맘에 들구요 스토리도 재밌던데
10,평점 처음쓰는데 진짜 최고다;; 영화관가서 봐라
10,1편안보고 2편봤는데 진짜 충격적이고 재미있었어요!!!ㅇ오늘 집가서 1편봐야지!!
10,최근에 본 영화중에 영화값 안아깝고 본게 이거. 헝거게임 자체가 대작이라 영화도 대작일수밖에 없나봄
1,내가 진짜 리뷰처음써본다..이 영화 뭐하러 만든지 모르겠다헝거게임 출전까지 질질끌고 지루하고 뭐하는게없다돈아깝고 행여나 이걸 본다면 나는 말리고싶다;;
9,스토리 라인이 더 성숙? 깊이가 있어진? 암튼 그런 느낌입니다. 확실한건 전편보다 업그레이드 됐다는거
2,실망입니다 지루했습니다
9,아무리 재미없다 1편보다 별루다해도 나는 헝거게임 진짜재밋게봤고  1편보다 부족한것도 없더고 생각한다. 재관람하고싶다!!
10,2시간이 어떻게 지나간 줄 모르고 봤어요~
1,보지마라....진심....돈 아까운 1점짜리 영화...
10,무슨 내용인줄 모르고 봤는데 생각보다 괜찮았어요-
10,제니퍼로렌쓰♡ 진짜재밌따
10,거 참~~ 요거요거 재미지네~ 나중에 볼까하다가 본건데 보길 잘했네
10,이렇게 재미있을줄이야..
9,역시 판타지 영화는 화려한 맛에 보는 것도 있어요^^
9,앞부분이 조금 늘어지지만 후반부에 경기시작하고부터는 괜찮았음 확실히 2편이 마지막 3편으로 가는 다리역할을 하는것같음
10,개꿀잼ㅋㅋ일편보다 훨잼남ㅁ
9,올해 최고로 재밌게 본 영화다 이거
10,뭔가 전작보다 더 인상깊었어요
10,굿 말이필요없는데 뭘10자이상적어
9,시간 가는줄 모르고 봤네요  전작보다 스케일도 훨씬 커지고 돈도 많이 쏟아 부은 티가 팍팍 나네요 아쉽게 2편이 마무리 되어서 3편이 훨씬 많이 기다려 지네요~
10,재밌게 봤습니다. 전체적인 구성도 참 좋았다고 봅니다.
1,개떡영화 완전비추 영화관에서자보기는 처음
10,본편보다 나은 속편 없댔는데 헝거게임은 2편이 더 재밌네요 다음편도 나오겠죠??
10,그냥 한 번 보세요ㅎㅎ 장난아님
8,이제 제니퍼 로렌스가 터질 일만 남았다
10,정말 더도말고 더도말고 딱 원작만큼만 빼면 대박이다라고 생각했는다 딱! 좋다
10,그냥 봐라 그리고 평점을 올려라 이건 진리다
1,지금보고있는중인데 이거 도대체 뭔 내용이냐?
10,이건 꼭 극장가서 봐야지 더 와닿을 거 같아요
10,보는데 울고 웃고 진지해지고 별짓다하고옴
10,연말 마감하는 영화로도 괜찮을 듯 -
8,반전도있고 스릴도있지만 키스신이너무많다. 이게액션영화인지 멜로영화인지
10,전편도 재미있어서 오늘 보러갔는데 스케일이 확실히 더 커짐재미있게봄 다음편 궁금하쟈나
10,시나의 드레스 변할때 소름돋으면서봄...캣니스 로렌스 일체감 갑
10,전 일부러 1편을 보고 갔는데 확실히 영화관에서 보니 판타지스러움이 잘 묻어나오는것 같았어요.
10,1편보다 영상미,재미,액션,스토리 모든게 좋아졌고 146분이 어떻게 지다갔는줄 몰랐다.. 아이맥스로 봐서그런지 더 재미있었던거 같다!
10,진짜한치앞을상상할수없는전개다...대박이엿다.. 중간에 약간 아주약간 지루해지려는감이 있었는데 그걸바로 엎고 대박이 터졌다....아직도여운이남는다대박대박걍대박진짜대박
9,재밌음!!!!2시30분이면 긴 영화인데도 지루한걸 별로 느끼지못함!
10,와우..! 이럴줄은 몰랐는데 진짜 의외로 이런 재미가 있어주는 군요~ 정말 넘 잘 봤어요
10,진심 완전 명작이에요!일년을 어떻게기다려ㅠㅠ
9,원작의 복잡함을 잘 풀었던것 같아요! 1편과 달리 굉장히 재밌게 봤습니다
9,캣니스 머찌다!!!여자가 반한 여자~
10,재밌음!! 담편도 기대되요 :)
10,캣니스 마지막 표정이 진짜 최고였다
5,솔직히 그전편 안봣다면 이해가안되서 재미가 없었을것입니다 너무질하고 그전편은 봣다면 괜찮을건데 그전편은안보사람은 추천하지않겟습니다 .
9,영화의 줄거리의 짜임새와 만듬새도 좋았고 특히 제니퍼 로랜스의 연기도 가슴에 와 다았다. 그렇지만 현재 박근혜와 새누리당을 중심으로 움직이는 대한민국을 그대로 보연준 것 같아 훨씬 공감이 컸다. 그들이 강요하는 경쟁이 아니라 연대로 뚫어 냈으면 좋겠다
10,이거 봤는데 또 보려고 벼르는 중.그냥 쩐다 소리밖에 안 나옴 근데 아이맥스로 또 보고싶은데 우리동네에 아이맥스가 없어ㅠㅠ
1,환타지를 기대하고 갔는데 대 실망... 환타지는 옷에서 불나는것 밖에없네
10,캣니스 여신님.... bb
10,말이필요없음..dddd
5,1편은 재밌게 봤는데... 뭔 그리 장황한.. 초반부의 설명.. 지루해죽을뻔했다
10,강력한 역대우승자들 덕분에 긴장하며 빠져들고봤습니다~~~><
10,올해 젤로 기다렸던 영화였어요- 판타지를 영화로 만들면 그 상상력이 반감되기 마련인데 이번에 정말 신경을 많이 쓴것 같더라구요. 굉장히 멋있게 표현됬어요!
10,짱재밌음 정말재밌음 대박대박
10,제니퍼 로렌스가 확실히  제 몫을 하네요..
10,어떤 영화건 아쉬움을 남길수 있지만 이정도면 적당히 훌륭하다고 할 수 있는 정도의 영화라고 생각한다.
10,모킹제이 사러가야 겠당
10,진짜 재밌는데~~ 뭐라고 표현할 방법인 읎네~
10,속편을 안보고 봤는데도, 너무 재미있게 봤네요. 아, 진짜 긴 시간 동안 엄청 집중해서 봐서 그런가 시간도 엄청 빨리갔고, 되게 기억에 남을듯한 영화네요.
10,정치, 사회 등 많은걸 생각하게 한 영화
10,요즘 나오는 시리즈 중에는 헝거게임이 갑인듯
9,재미있음ㅋㅋ 그라비티보다 더 삶의 소중함을 느끼게 해주는듯ㅋㅋ 어흐 저런나라에서 태어났을꺼 생각하면 끔찍함ㅜㅜ
10,완전  재밌었네요!! 3편이 빨리 나오길 바라요 ㅎㅎ
10,뭐 취향에 따라 좀 다를 수는 있지만 영화 자체적으로만 봤을 때도 충분히 잘 나왔다는 거!
10,우와.. 어제 3D로 보고 넘어감. 1편보다 백배는 재밌어요!
1,요샌 영화도 쪽대본이냐?
3,이거 전편 안보면 이해하는데 오래걸림대충 내용 알았을적에 끝나더군요같이본애들 다 한소리씩함이거볼 돈이면 피시방이 몇시간이냐..
10,넘 재밌었음. 그냥 선택의 여지 없이 본 거 였지만, 전작을 안봐서 조금 이해하기 어려운 면도 있었지만 재밌었음. 전작도 봐야겠음
10,전편에 비해 기대이상이고 극의 완성도가 있어서 후속작이 더욱 기대됩니다
8,서바이벌 게임의 여신에서 혁명의 여신으로 전직(?)한 캣니스를 보는 재미
10,내가 졸라서 본거 였는데 같이 본 친구도 만족해서 다행이었어요^^ 아니었음 친구한테 엄청 미안했을 텐데
10,정말 집중해서 봤어요. 전편보다 스케일도 많이 커지고 더 판타지 스러워 졌더라구요.
10,제니퍼의 오열 연기는 충분히 가치가 있다.
10,스토리가 탄탄해서인지 개인적으로 되게 재밌게 잘 봤습니다 :)
8,어제보고왔는데첨엔좀지루하더니졸잼^.^
9,제니퍼!제니퍼!제니퍼!!!
10,두번 봤는데도 질리지가않았어요 재밌었습니다,
8,영화적 재미있는 요소들을 영리하게 잘 가따쓴 영화! 장르의 유사성이라 말할려면 이정도는 만들수 있어야지!!
9,시간가는줄 모르고 빠져 봄 앞부분은 살짝 지루했지만 의미 있었고 뒷부분은 완전 몰입해서 봤다 전체 전개가 빠르고 볼거리도 풍부했다. 단순히 킬링타임무비라기엔 생각해볼만한 메세지도 주고 있어 좋았다.
10,연출이나 각본이 더 낫네? 싶어서 봤더니 감독이 바꼈더라구요~다음작품이 이번편처럼만 하면^^
10,저 오늘 아침에 보고 왔는데 3편 기대하고 있음 cg도 화려함 돈이 안아까운 작품
10,스케일도 크고 긴장감도 쩔고--! 꽤 볼만합니다.
10,평점조절 들어갑니다ㅋ
10,판타지 이지만 현실성도 어느정도 반영되고 약간의 비판적인 시각도 포함되어 있네요
10,꽤나 볼만한 영화예요 여러가지면에서 괜찮아요
10,재밌고 긴장되고 몰입감도 좋고 최고
10,제니퍼 연기 돋네요! 영화도 완전 꿀잼이예요
10,원작 사고싶어짐... 진심 강추
9,몰입감이 장난아니던데! 특히 중후반부에는 내가 영화를 보는건지 영화안에 있는건지^^;;
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 정말 재미있었어요
10,진짜 흥미진진하고 여주인공 겁나매력적이고이쁨 시간가는줄모르고계속봤다. 2편나오면 무조건봐야지
10,재밌어요. 스토리도 괜찮고 꽤 볼 만한거 같습니다~ 저는 재밌게 잘 봤네요~~
10,사이사이에 볼거리가 참 많아요. 헝거게임이 본격적으로 시작되는군요
10,이번 영화 짱 기대 하고 봤는데.. 재밌음 진짜 완전 재밌어요~~
10,긴장감 몰입력 좋음, 이번껀 잘만들엇다 ㅋㅋ
10,재미돋네  사실 별로 기대는 안했는데
8,전편을 봐야지 안지루합니다  엔딩의 여운이 찌릿하게 몰아치는 듯
10,기대보다는 그럭저럭인데 재밌긴 재밌음
10,확실히 돈 들인만큼 볼거리가 풍성해졌네요
1,보다가 잤음 전작에 비해 재미 없는것 같아요
10,다음편 보려면 일년은 또 기다려야하니 흐규흐규
10,솔직히 주관적으로 보면 8점정도지만 객관적으로 보면 훌륭한 영화입니다. 그래서 10점 드리겠슴다.
10,보길잘한거같네요ㅋㅋ
10,전 1편을 봐서 그런지 진짜 재밌었는데 아무래도 전작을 본것과 안본것과의 차이는 있을 것 같긴 해요
6,전작보다야 나쁠수는 없다고 봅니다. 액션은 확실히 좋아졌는데 액션신은 거이없고 잼없네요
10,완전재밌습니다 두번세번보세여~!
10,기다린 보람이 있었어요! 제니퍼 로렌스 역시나~~! 사랑스러웠어요
10,엄청 재미있엇습니다 !
10,엄청 재미있엇어요 !!
8,굿....굿....
10,진짜 재미있다 꼭봐라 두번봐라
10,그래픽이 장난 아니던데??!!
10,액션, 영상, 의상 등등 볼거리가 진화됐네요
10,저한테 왜이러세요 진짜.... 1편 봤을 때도 2편 보고 싶어서 힘들었는데 왜 저에게 이런 시련을.... 3편 언제 기다려요 그래도 감독님 사랑합니다
10,해피 헝거게임~^^ 속편이 나올것 같긴 했는데 나오니까 넘 반갑더라구요~ 헝거게임 파이팅
9,완전재밌네요 ㅎ다만흠이있다면 너무중간에 딱끊긴느낌..다음시리즈 기대되네요
9,1편은 기나긴 예고편으로 이제서야 빛을 보는 느낌입니다  볼거리도, 연출도 배우들 연기도 좋았어요:) 3편이 정말 기대되는 작품!!!!
10,오오 재밌다~~ 볼까 안볼까 고민하다가 안볼려다가 본건데 안봤음 후회할뻔
10,3편의 준비하는 밑밥인건가~~?
4,다음편을 위한 줄거리 영화였다면 관람료도 절반 이었어야한다1편을 보고 기대했건만 마치 월화 드라마 중간에 한편본 느낌이다
10,감독이 바뀌니 영화가 바뀌네..
10,헝거게임2  진짜재미짐!!
10,3편은 또 내년에 나오나 보네 T_T 언제 기다림~
6,너무지루합니다...재미있어지려니 끝나네요~!!
10,와 오늘 조조로 보고왔는데 영화는  정말 훌륭했습니다.  근데 옆자리 아줌마 진짜 영화보러 온건지 만담하러 온건지...영화시작부터 끝날때까지 재잘재잘... 똑같은 돈내고 자기 영화 감상만 중요합니까? 영화로 교양챙기지 마시구 개념부터 챙겨주세요ㅡㅡ
7,제니퍼 로랜스의 연기는 좋습니다만 스케일도, 이야기도 좀 약하네요.
10,캣니스가 마지막에...게임을마무리하면서 피터까지구하고 재밋네요
10,나름 볼만해요~ 조금 아쉬운면이 있을 수도 있지만 이정도 퀄리티면 괜찮죠
9,헝거게임 희생자 추모하는 장면에서 괜히 울컥했음..
10,진짜 1편보고너무재밌어서 2편보러극장달려옴ㅠㅠ캣니스너무이쁘고 이게 2시간이넘게했다는게 안믿기는중지금..
10,제니퍼 로렌스 연기 진짜 잘하더라 와.. 마지막에 나도모르게 울컥
10,저번보다 훨씬 낫다 연기도 잘하고...짱!
10,오늘 봤어요! 기대를 안하고 봤는데 그래서 그런가  완전 대박~!!
10,2시간반짜리 맞냐?>?>?
10,요즘 본 영화 중에 이게 제일 볼만했다
9,별기대 없이 봤는데 그래서 그랬는지는 모르겠지만 너무너무 잘봤다
10,영화가 안끝나길 바랬어요- 아직 끝날때가 아니야~~~ 빨리 3편 내놓으삼
10,캣니스가 경기장에 들어선 순간부터 정말 눈을 뗼 수가 없었어요.
9,모킹제이 날개늘 펴고 창공을향해 날준비를 하다.
10,얘들 연기력이 쩌네쩔어~ 완전 꿀잼
10,잼잇네요. 보시면 절대 후회는 안할듯
10,볼거리도 많고 판타지적인 느낌이 그득그득해서 연말에 보기 좋은 영화네요
8,전작에 비해서 나음..
5,난 지루하고 힘들었음..ㅋ
10,오랜만에 영화보는거였는데 간만에 봐서인지 더 재밌게 느껴진거 같아요
10,뒷심도 있고 꽤나 재밌더라구요
8,결말이..넘,,.그리고 반전이,..ㅜㅜ
10,이번 시리즈는 단언컨데 최고네요^^
10,결말도 나쁘지 않았고 괜찮더라구요  무지 재밌었어요
10,제니퍼로렌스의 헝거게임
9,다른건 모르겠지만 결말때문에 별점 깎는건 좀아닌것같다. 스토리를 충분히 이해했다면 그런소리가 나올까
4,1편 초반 보다 말았는데 이게 왜 재미있는지 모르겠다 참고 한번 봐볼까
5,왜 잘 진행하다 갑자기 끝나버리냐?
2,왜이렇게 평점이 많치... 난 지루해서 보다가 졸았는데... 1편보다 액션은 1/10수준이고  전반부부터 90프로까지  액션은없고 드라마류며 마지막 10프로 액션도  전편보다 못합니다. 영화관에서 볼정도는 아니라고 생각합니다.
3,낚였네. . .더파이브볼걸ㅡㅡ
7,중간중간 지루하고 엔딩은  다음편 3편때문에 그런지 좀  아쉽네요.  동양의 철없는 어린 여전사의 성장기를 보는듯
7,제니퍼 로렌스의 좋은 연기가 영화를 끌어가는 힘으로 잘 작용했지만 밀도가 높지 않은 스토리 전개로 전반부가 지루해서 아쉬웠네요.. 후반부의 액션이 재미있으나 흥을 돋우다 마는 격이라 아쉽습니다. 후속작의 가교 역할에 촛점을 둔듯 합니다.
10,와,.-....존잼.
10,일편을 안봐서 내용을 모르는 우리엄마도 다 보고나서는 너무 재밌었다고 말씀하시던데용?ㅋㅋ 제니퍼보고 저렇게 당찬여자는 부럽다며 ㅋㅋ여튼정말 너무 기다렸고 또 기다린만큼 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,1편은 대략줄거리만 알고 봤는데재밌고 3편이 정말 기대되네요!
6,재미 하나도 없음! 속지마요! 1탄이워낙쓰레기라서 1탄보다는 재미있음... 원작소설이 걸작이라는데 책이나읽을걸 후회막심입니다.
4,이럴꺼면 차라리 3편하고 같이 5시간짜리 영화로 개봉을하지.. 2편만 놓고 보면 정말 아무것도 없는 영화
10,재밌습니다 꼭보세요~~!
9,짱짱 초반부에 느껴진 약간의 지루함만빼면 모두만족
10,형언할 수 없는 훌륭함을 가진 작품이네요주인공도 그렇고 피터도 그렇고 연기력이 갑이에요
9,진짜 눈물나더라...
10,연기력에 감탄, 보면서 제가 주인공이 된듯 너무 감동적이었어요
6,책을안읽어서그런가 노잼
9,제니퍼 로렌스도 좋고 스케일도 더 커졌고 무엇보다 이야기전개가 좋음
10,다음편이 너무 기다려짐 ㅠ 언제나오나
10,요증 본영화중에 가장 재밌게봤네요시간가는줄모르고봤음 요 3편얼릉ㅠ
10,전 1편안봤어요 그래서 이해안가는부분도좀있네요ㅡ! 판타지랑 액션이 너무잘조합된거같아요 영화자체는 9점이상짜리 ㅠㅠ 시간가는줄도모르고봤어요
1,1점도 아깝다. 최악의 영화
8,생각했던것보다 스토리가 있었다. 또한 독재,억압,폭력에 대한 혁명이 그려지고 있다. 현 우리정권과 다를게 없는 모습이 그려진다. 초반엔 지루한듯했으니 후반부에 흥미진진해졌다. 게임에 참가하는 캐릭터들도 매력있었고, 반전 또한 다음편을 기대하게 만든다.
10,긴 러닝타임에도 불구하고 지루할 틈이없었다 캣니스랑 피타랑 다 불쌍해
10,굿 전작보다훨훨나아요
10,전편보다 잘만들었다.
10,시간 가는줄 몰랐다 전편을 꼭 봐야겠다는 생각이 들었다 강추
10,걍최고   알바아님 1편 보다훨잼
9,시나가 같은편인건 알았지만 에피까지 같은편이라는건 팜플렛 볼때까진 몰랐다....ㅇqㅇ..
10,앞부분 좀 지루했지만 전체적으로 재밌어요. 3편 기대되네요. 강추
3,제니퍼  로렌스  때문에  보러  갔는데  배고프고  짜증나는... 헝거리게임이다. 너무 질질  끈다. 배우가  아까운  영화
10,대박~근데 쫌 잔인함ㅜㅜ그레도 볼만하다
10,엔딩크레딧이 야속한 영화. 3편은 또 어찌기다릴까!
10,몰입하느라 시간가는줄모르고봣네 d
10,감정선도 좋고 긴박감도 좋고 제니퍼 로렌스의 멋짐까지 한층 더 업그레이드돼서 너무 좋게 봤네요
10,1편보다 더욱더 재밌네요 다음편이 너무 기대 되네요 시리즈 영화중에서 거의 최고라고 전 생각하네요
1,이거정말 사기네알바들이네올해 최악영화다 단연컨대 OOOㅣ기임 이름걸고 제발펑점조작 하지말자 OOO기알바들아 화가난다다들욕하면서 나온다
9,전편에 비해 만족하네요.. 솔직히 별로 기대 안하고 봤어요 전편 봤을때 완전 실망했는데.. ㅋ
8,볼게없어본영화 1편도안본상태 음..처음시작 엄청지루..끝마무리도 3편을예상한 끝마무리  중간만 볼거있음 그래도 8점줌
9,연기럭 정말 대단하고 시간이 어떻게 간지도 모르게봣어요
10,전편보다 캣니스의 활실력ㄹ 더많이볼수있어좋았다 내용도 액션씬도 끝이 어차피 다음편나올거라지만 너무어이가없긴햤지만
10,전편보다 더 정교해진 인물구성 및 이야기 전개.. 벌써부터 내년 이맘때가 기다려진다...
7,21세기 신여전사탄생~ 제니퍼로렌스! 그녀는 시고니위버의카리스마와 린다해밀튼의 감성, 안젤리나졸리의 액션을두루갖췄다.캣니스가있기에헝거게임은박진감넘치고 혁명의기다림은짜릿하다~신기한볼거리와캐릭터들의재미는보너스..3편을기다리게만든다
10,올해 최고의 영화 ㅠㅠ 1년 넘게 기다린 보람이 있는 영화!
10,개굿 ㅊㅓ음써봄 이거 !
10,역시 제니퍼로렌스 ㅠ 마지막 눈빛변화하는 장면이 제일 인상깊었네요..
9,초중반은 정말 재밌었고 눈물도 날 뻔 했는데 마지막에 응..? 책을 사서읽어봐야하나 싶더군. 확실히 몰입도는 최고. 뒤에서 발로 차는것도 신경안쓰게됨.
10,개꿀잼 화살쏠때개소름
9,1편에서 살리지 못한 캣니스의 감정을 많이 살려준 2탄. 원작의 긴장감을 100%살리기란 불가능 하지만 이정도면 만족스럽다. 혁명의 숨겨진 의미를 찾아보시길...
8,뒷부분이 ㅣ조금 아쉬웠으나 다음작이 기대되는 켓니스 연기 잘한다
10,역시 감독의 힘!!!! 그리고 믿고보는 배우들
10,우연히 헝거게임1편보고 너무 재밌어서 2편오늘 보고 왔는데 진짜 역시 실망안시키네요!!^^b 엄청기대하고 갔는데 기대했덤거보다 훨씬 재밌었어요~다음 이야기 전개를 위해서 끝이 약간 아쉬웠지만 빨리다음편이 기대됩니다!! 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 개 쩜! 3편 엄청 기대중
10,인셉션이나 캐리비안의 해적을 보는 느낌!!!!책 읽으면 원래 영화가 실망스러운 법인데 캣칭파이어는 책과 똑같다!! 헝거게임 전작 감독은 반성을... 대작을 망쳤었음.
10,전작애 비해 훨씬 더 웅장해졌어요 주인공들 연기도 대단했고 스케일도 어마어마하게 커졌습니다. 갠적으로 11월달 최고 영화인것같네요
10,점수 낮게 주시는분들 소설 읽고오세요 소설 읽어야  스토리 이해가 가능합니다. 스토리 이해를 못하니 평점을 낮게주겠죠 ... 감독바뀌니까 전작보다 훨씬 잘만들었고 소설내용 잘 살렸네요~
5,어찌보면 인셉션처럼 엔딩이  빡친다
9,전편보다 훨낫다 굳,,하지만,,이야기 전개를 위해서 1시간반이나 걸려서 겨우 헝거게임에 들어가다니 ㄷㄷㄷ,, 좀 아쉽 다음편 기대해요 ^^
6,초반 도입 부분이 너무 지루해요... 생각보다 매우... 중반부 부터는 재미있게 봣는대....
10,전작보다 더 흥미진진한 스토리와 배우들의 실감나는 연기력이 정말 돋보인다. 다음편이 벌써부터 기다려진다.
6,으~악~ 시작부터 1시간의 지루함을 견디고 기대하며 봐야되는데 액션따윈 하나도 없고 어처구니없이 대사한마디도 없이 죽는 챔피언들~하는것도 없는 여주인공 살려내기 프로젝트! 전편에서 끝내지~3편 기대도 않함
10,진짜 스케일대박! 연기력도대박!그냥 액션이 아니라 메세지도 담겨잇어서 더 좋은듯..벌써다음편이기대된다ㅠㅠ
10,정말 소설로읽은사람으로서 표현과연출을너무나도잘했다 특히 제니퍼로렌스의 연기로인해 영화가 더돋보였고 책보다 영화가 더재밌다고느낀건 이번이처음이었다한시도 지루할틈이없었고 다시한번꼭보고싶다
10,전편에 비해 스케일도 더 커지고, 무엇보다 감정 묘사가 너무 섬세해졌어요... 제니퍼는 갈수록 연기력도, 외모도 진화하네요쨌든 굉장히 재밌게 봤습니다ㅋㅋ 원작을 너무 잘 살려놨네요이렇게 만들 수 있는데 전편에는 무슨 일이 일어났던거죠
10,시리즈만들라고 질질끈다는 사람들 이해안됨요 대사하나하나 다 필요한 말들이고 책도 원래 시리즈임
10,올 한 해 중 가장 기다리던 영환데~~ 역시! 제니퍼 로렌스는 믿고 봅니다! 캣니스 멋쪙ㅠㅠ
10,내가 제일 좋아하는 영화다.단순 재미 뿐만 아니라 생각 할 거리 또한 재공해주는 영화다.주인공인 캣니스 에버딘을 닮고 싶다3탄은 언제 나오나요?
10,1편보다 훨씬 낫네요... 책으로 완전 재밌게 읽었는데,, 기대 이상이었음
10,돈내고 볼만한 영화!!
9,정말재미있네요. 헝거게임 앞으로 시리즈 나올 때 마다 봐야겠어요.
10,처음으로 평점 남길려고 로그인함 재밋다  여자주인공 연기굿
10,아진짜 재밌었고 스릴넘쳤고 나에게 깊은 교훈을 심어줬다. 원래 영화들중에서 다크 나이트를 제일 좋아했는데 지금 난 이영화보고 전나 감동먹고 흥분해있는상태이다. 전작에 비해 9999배 나음. 지루하다고? 똥같은 소리임. 궁금해서미치것네 원작 사야겠다.
10,아 너무 기발해요 ㅠㅜ 어떻게 그런생각을 했을까훀
3,앞부분존나길다 한잠자고일어나서 중간부터봣는데 좀 재밋긴햇다 근데결말부분. 이건뭐결말도없드라. 안끝난줄알았는데 끝난거드라. 어이가없네결론은.
10,전작도정말재밌게봤는데 더업그레이드된듯2시간30분정도되는영화인데 긴장감을놓을수가없음 대박흥미진진하고 다음편이너무기대됨
10,이렇게 재밌어도 되는건가! 3편 못기다이고 책 사서 볼 듯ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는 영화 봤다
10,책못지않게아주흥미진진했음 굿 3탄빨리보고싶음현기증나....
5,조금전에 보고왔는데 지루합니다. 오락영화가 오락영화 다워야지... 휴머니즘을 시도한다는 것은 감독의 폭주가 아닐까...시리즈로 만들려는 과도한 욕심이...영화를 질질끄네요..그렇다고 스토리가 획기적인 것도 아니고..극장에서 미드보고싶은사람은 없겠죠
10,2시간이 아깝지 않은 판타지 영화였다 제니퍼와 다른 배우들의 연기는 정말 훌륭했고 그들이 전해주는 메세지도 뜻깊었다
10,그래 이평점이 정상임 다음 평점 이상함...
10,2시간동안 몰입되고 전작보다 훨씬 재밌다. 3편이 기대된다.
10,다들 머리가 좋은거같음
10,소름끼치게잘만들었네 소설에서 큰 흐름상 필요없는부분을 잘빼서 스토리도 매끄럽게 진행되고, 주인공 연기도 뛰어나며ㅇ연출력도 어마어마하네요. 캐스팅도 너무잘됐고.. 원작에전혀밀리지않아요 진짜 끝내주는데 평점이 왜이렇게낮은건지...ㅋㅋ
10,반드시 1편을 보고봐야한다.~!!
10,기본적으로 지루하다 말하기전에 시리즈는 전편을 보고가는 것은 당연한거아닌가요? 1편보고 본 저는 정말 재미있었습니다 특히 제니퍼로렌스 연기는 정말 좋았습니다 시간가는줄 몰랐네요 딱 9점이 적당하지만 평점이 너무 낮은것 같기에 10점 드립니다
10,전혀지루하지않고재미있었는데....나만그런겨??뒤로갈수록몰입이더잘되었던것같고내용잘모르고봤는데이해가잘되었던것같다..1년을우째기다리누..
1,에휴 알바들 ㅉㅉ 이런쓰레기영화도 따로없다
10,전편보다 훨씬 낫당두시간이 넘는시간에도 시간가는줄몰랏음 ㅠㅠ특히 연기가 대박 다음편기대해본다
1,아무리 전작을 안봤다지만 영화보면서 자고 싶다는 영화는 이게 처음이였다. 평점이 이렇게 높다는게 이해가 안갈정도. 내가 취향이 특이한건가...? 이 영화 이후로 네이버 평점만 보고 들어가지 말아야겠다고 다짐...
2,전편을봐야 내용을 이해할수 잇고 서론이 너무 길고지루하고 마지막으로 결말이 없음
6,확실히 1편을 안 본 사람은 내용 이해가 전혀 되지 않음. 아 이제 게임이 시작되는 구나 재미있어지려는 판에 영화상영종료..! 응??뭐지?? 하다가 모킹제이가 있으니까..뭐..아.. 하면서 나왔다. 재미없지는 않고 그냥 3편이 보고프다. 소설이나보자
4,1편은 못봤고 기대를 많이 하고가서 그런지 후반부에 살짝 액션신 나오는 장면 외엔 재밌다는걸 못느꼈어요
8,다음편이 더 기대된다.3편은 캐피톨인건가?
9,1편에 비해 아주 좋았고 엔딩또한 만족.. 제니퍼 연기는 뭐라 말할것도 없이 최고였음...
8,완전 몰입해서보다가 뚝 끊김. 하지만 재미는 있었음
9,재밌다!! 닷 보고싶닼ㅋㅋ
10,아 빨리 모킹제이 나왔으면ㅜㅜ
5,1편을 안보고 봐서 그런가..너무 늘어지던데.. 재미는 그닥임
10,원작소설도 읽어보세요 영화는 많이 짤렸네
8,이거좀 과대평가된거같던데... 이 영화는 한 8.30대정도영화인데 평점이 너무 올랐네요;; 그래비티보단 아녔는데..
10,1편보다 더 좋은 후속편이 있는 영화는 처음봐요보는 내내 몰입해서 2시간이 금방갔던 것 같네요벌써부터 다음편이 기대됩니다
10,생존게임에서 혁명서사시로
10,1편이 도입부라면 2편은 전주곡? 내용을 모르고 본다면 정말 재미남. 제니포 로렌스의 미친 연기력 지림..
10,배우 연기, 내용 최고의 영화
10,정말 1년 넘게 기다려온 보람이 있다.게다가 주인공 마다 연기력도 대박.
9,1도안보고 그냥본건데도재밌었어요! 그런데마지막이좀너무아쉽네여 ㅜㅜ 너무다음시즌보라고확끊은듯한
10,결말 왜 그러냐고 하는고 평점 1점 주시는 분들이거 총4부작이에요 ㅡㅡ
10,1편이랑은 스케일이 다름.. 표생겨서 공짜로보고 내일 또 보러감
10,억압의 극으로 달리는 판엠. 그럼에도 불구하고 혁명은 시작될 것이다.
10,나는 서론이 지루하지도않고 진짜 재밌게 봤는데...ㅎㅎ다음화가 진짜 기대된다! awesome!
8,개인적으로 책으로 보고봐서 그런지 2시간조금넘는 분량에 내용을 다 담기는 어려운;  캐릭터들 감정표현이랑 거의생략하고 전개가  빨라서좀 아쉽지만 몰입도는 굿 책은 진짜 좋은데 영화는 좀 아쉽ㅠㅜ 제니퍼 연기 굿b
10,진짜 재밌다....!!!!
10,지금 막 보고 왔는데 생각보다 훨씬 재미있고 다음편을 꼭 봐야할 것 같은 여운이 남으며 말 못할정도로 재밌어요^^
10,책으로 보았던 내용 그 모든걸 시각적표현으로 살렸다.1탄보다 더 성공적 3탄이 기대된다.영화가 끝나고 사람들의 수근거림보다 오..라는감탄사가 들렸다 ! 내 생의 최고의 소설 내 생의 최고의 영화 !
10,누군가가 평점을매기면서 예고편이 하이라이트만 짜깁기했다고했는데 절대아니었다 오히려..예고편은 본편에 숨겨놓은 하이라이트를 안보여주려고 애써서만든것이였다는걸 느끼게됨 그리고 캐칭파이어결말은 원작에서도 그렇게끝남ㅋ제니퍼의연기력은쩔었고 영화내내울다옴ㅠ_ㅠ
8,연기력이 정말 대단하고 앞으로의 스토리가 정말 기대돼는 영화전작보다 훨씬 나은 듯....
10,1편도 재밌엇지만 게임하는 장면에서 약간 이상했었는데 이번에는 처음부터 끝까지 다  재미있게 봄. 다음편이 기대된다.
1,아돈 겁나 아까비.... 어슬픈 설국 배틀로얄 짬뽕
10,제니퍼 로렌스의 연기력이 돋보이는 영화 진심 전편보다 훨 낫다 3편이 무지 기대되네용
8,약간 아쉬운 스토리, 스케일과 CG는 아바타를 능가한다.  꼭 IMAX로 보길
1,전부 죽인다 1보다 머가 좋다는건지 하.,,보고나서 ? 이표정이였다 진짜 전부 죽인다 알바들
10,다음편 너무 궁금하다ㅠ 내년까지 언제 기다림?
8,메세지도 있고 볼만하네요 하지만 누구나 발결하거나 공감할지는 브레이킹던2같이 잘본다면 잼있을
10,책 내용을 잘 표현한것같아요
10,소설도다읽었고 전편도봤지만 전편보다 더 잘만든영화 모킹제이도 기대한다.
10,제니퍼로렌스의 연기가 좋았고  전작에 비해서  훨씬 잼있었음!!
5,평정 리뷰보고 재미있다길래 봤는데! 그다지 재미는 없었어요.ㅠㅠ  146분동안  100분 러닝타임이고 30분은 싸우다끝나요;  제가 원래 영화볼때 긍정적으로 평가하는데 전작보고 이거 보니까 기대했나정말 실망했으뮤ㅠ 전투씬도 별루없고 결말도 이상해요!
10,쩔어..우오으으아ㅏ아아
10,1편보다 나은 2편을 내놓기 힘든데 3시간의 긴 상영시간에도 불구하고 몰입도 최고였다 제니퍼로렌스의 내면연기 액션연기 역시 좋았다 3편이 정말 기대된다
1,그냥 호기심에 처음 봤는데 3부작이였군...스토리나 뭐나 3부작이란걸 감안해도 하나도 재미없었음...차라리 베틀로얄이 더 나은듯..
10,오...한순간도 재미없는 장면이 없음. 후편 진짜궁금함
10,이런거 좋아해선지 다른사람들보다 더 재밌게 보긴 봤나봐요
10,진짜 1편을 뛰어넘는 스토리~~~~재밌써용!!!!
10,벌써부터 3편이 기대됩니다. 기억이 안나서 1편 복습하고 봤는데 음 1편이랑 2편 비교불가! 훨씬 재밌습니다!
10,한 번 더 보고 싶을 정도로 전 좋았어요
10,시간 가는줄 모르고 봤네,,3편 기대된다,
9,1보다 기대 안하고 봐서 그런지 2는 훨씬 재밌게 보고 긴 시간이 길다 느껴지지 않게 지루한 부분이 많지 않아 좋앗네요. 마지막까지 긴장을 놓칠수 없는 전개 맘에 듭니다요.
10,겁나 재밌네 헐 대박 굿 쩐다
10,한번 나가는것도 소름끼치는데 헝거게임을 그것도 생존자끼리 한번더;; 완전 대박이다
10,흥미진진 재밌다! 뒤로 갈수록 예상가능한 전개였다는 것 빼고는 연기가 너무 좋아!
9,엄청재밌고흥미로웠지만 흐지부지한 끝
10,전편보다 긴장감도 높아지고 그래픽 수준도 올라간것 같더라구요.
6,전작보다 별로인듯.. 전개가 너무 빠르고 왜 피타한테 갑자기 그런 애정이 생기는지.. 1이 낫네요
10,이야기가 새롭게 시작되는 편이라 그런지 뭔가 풍부해진 것 같더라구요.
10,헝서게임스 짱짱 <3 진짜 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ
10,시리즈가 제대로 시작된거 같네요. 스케일도 커지고 재미도 더 있어졌어요.
9,영화의 재미를 떠나서 실제 자본주의 사회에서 벌어지는 헝거 게임이 생각나서 더욱 인상깊었다. 초반부에 혁명에 대한 묘사가 계속 나오다가 비록 결말에서 언급되긴 하지만  후반부에는 오로지 헝거게임에 대한 이야기만 나와서 약간 아쉬웠다.
10,걍 내가 보기엔 완벽해써  나만 재밌게 본거면 됐지
10,1편보다 더 재밌다3편이 파트1.2로 나눠서 나온다는데 너무기대됨
10,몰입갑때문에 시간가는줄 모른다 재미있다 더할말은 없다
10,대단하다라는 말밖에 안나옴. 시리즈물 원래 절대 안보는데 계속 더 많이 빨리 나왔으면 좋겠다고 생각한 최초의 작품.
10,제니퍼 로렌스 매력 개쩔... 연기력 개쩔... 마지막에 하늘향해 활쏘는거 존멋.... 엔딩때 눈빛도 카리스마 개쩔 ㄷㄷ 결론은 제니퍼 로렌스는 내꺼!
7,왜 전 지루하게 느껴졌을까요,,,
10,괜히 2편이 아니다. 업그레이드 된 스케일 덕분에 볼거리도 엄청나다..!
10,정말환상이때까지영화본것중에최고예요
10,원작을 잘 살렸어요. 어떻게 보면 원작보다 더 낫기도 하구요-
9,이거 볼까 말까 고민하는 사람들에게 안보면 후회할꺼라고 말해주고 싶네요! 나름 볼만한 영화였어요
10,전1편도 보고 이번도 봤는데 개인적인 평을 해보자면 이번편이 더 흥미진진합니다.
10,책도사야즹♣♣몰입도쩔었숨
10,전작을능가하는 후속편
10,요즘에 보기 딱 괜찮을 영화가 아닌가 싶다
7,헝거게임3 홍보동영상 2시간30분 보고왔네요
10,너무 가볍지도 그렇다고 너무 무겁지도 않아서 괜찮았던 영화. 헝거게임 3편도 기대함
10,나름 흥미진진한 스토리 간만에 재밌게 봤어요
10,마지막 캣니스 눈빛ㅎㄷㄷ3편은 언제 나오나~
9,정말 재밌게 봤는데 마지막이 이어지는부분을 억지로자른것같은 느낌이라... 물론 다음화를 기대하긴 하지만 끝이 그런식은 별로...
10,꽤 훌륭한 영화였습니다. 디테일도 놓치지 않고 영화로 표현할 수 있는 건 다 한것 같았구요.
10,말이필요없습니다 꼭보세요
10,정말 기다리고 기다리던 헝거게임~~~ 드뎌 봤습니다~ 이건 정말 다 챙겨볼 것만 같아
10,개인적으로 1편보다 재밌게봤습니다. 예상치도 못한 스토리에 놀랐고 주옥같은 주연, 조연 연기에 또한번놀랐습니다. 오랜만에 본 영화이니만큼 기대가 컸는데 기대에 넘쳤습니다. 강추에요!!
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다. 최고!
10,아직도 여운이 남아있어요. 1,2편 몰아서 다시 보기 해야겠어요
10,2기하면보통재미없는데2기도재밌어..! !
1,판타지라는 장르의 특성을 감안하더라도 너무나도 부족한 개연성. 해소와 환기장치가 전혀 없어 러닝타임 내내 음울하고 어두운 분위기. 게다가 무거운 주제의식까지.. 최악의 영화
1,알바들 정말 많네...
10,헝거게임1 대강 스토리 훑어보고 봤는데 디게 재밌다bb시간될때 1편도 봐야할듯ㅋ 1편안본사람은 줄거리 훑어보고 보기바람. 내용모르면 이해하기 쪼금 어려울수도..?
10,보는 내내 영화 참 잘 만들었네~~했네요. 영화보는 시간이 줄어드는게 아쉬울 따름이었다는.
8,전작 보다 재밌는 영화가 별로 없었는데..(이건 시리즈물이니깐 예외인가?) 확실히 더 재밌는거 같다. 근데 1편 안보고 본다면 '이게 뭐지?' 싶을거 같음... 꼭 1편 보고 보길
10,영화배우 연기력도 좋고 헝거리1 안봐도 감독이 바껴서 내용이해도되고 남녀구분없이 봐도 좋아요!진짜 강추!
10,이번에는 기어코 3D로 봐야겠다고 했는데 못봤어요T.T 전 3D로 함 더볼랍니다
10,초반에도지루할새없어요.스케일,스토리,제니퍼로렌스의연기모두소름끼칩니다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요내년이 무척 기다려지네요
10,와 정말 대단해요.. 안 보면 정말 정말 후회해요
9,생각했던거보다 재밌었던 영화는 거의 없는데  이영화는 정말 생각했던거보다 훨 좋았던 영화였다
10,암만해도 1편보다 나을까 했는데 더 낫네요!!! 스토리도 깊이감 있어지고 CG도 화려해지구요.
10,1편을 안봤는데도 이해가 잘되는거 같아요
10,Happy hunger games! May the odds be ever in your favor.
10,한껏 기대하고 보는 영화는 의례 실망하기 마련인데 이번 영화만큼은 기대이상이라고 말할 수 있습니다.
10,전작보다 몰입도최고다
10,두번봤는데 첨에는 스토리에 집중해서 보고 연달아서 본 다음편은 전체적으로 봤어요. 두번봤지만 영화값이 절대 아깝지 않을 영홥니다.
10,진짜 신선하네요 1편 줄거리만보고 이영화봤는데도재밋음!! 추천b
10,1편이 훨씬 재밌긴하지만 2편도 재밌긴하네요 .. 사람들끼리 싸우는걸 더많이 보여줬으면 재밌었을텐데 그리고 마지막이 너무 허무하고 이해가 안갔어요 그래두 제니퍼언니가 이쁘니 평점은 만점 ㅋ 짱짱 삼편도 기대되네요
10,원작을 봤는데 판타지 영화는 원작을 뛰어넘지 못한다고 생각했는데 솔직히 전작은 아쉬운면이 많았거든요. 근데 이번에는 달랐어요. 진화한 헝거게임!!
9,전개가 빨라서 너무 아쉽다...그래도 재밋음 ㅋㅋ원작보고 봐도 재밋는 영화 !!
10,진짜!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~재밋당 히힛
10,훨씬 잔혹해진 헝거게임. 1편보다 더 잔인해지기도 했지만 재미도 그만큼 더 있어요
10,몰입도 최고 3편무조건본다
10,개인적으로는 아쉬웠던 점도 있지만 그렇다고 재미없다는건 아니구요.  재밌었는데 그게 쪼끔 아쉬웠다는거죠. 것땜에 영화가 별로라는건 아닙니다
10,생명을 건 게임.. 그런만큼 정말 숨막히는 게임이죠.
10,마무리가아쉬워서좀그랬지만계속이어진다고하니깐팬이라면꼭봐야할영화인거같아요 날로그인시킬정도록평점줄정도면후회안해요!!
10,마지막 로렌스 연기보고 전율 일뻔
3,역시 여기도 알바가 많은듯 싶네요. 보면 지루하기 짝이 없네요.
10,기대를 저버리지 않은 헝거게임~
9,대하 드라마적 초반 70분을 집중해서보거나 참으면 중,후반 1시간의 헝거게임 경기 시퀀스가 시작되는데 심장 쫄깃 하게 만드는 연출과 아이맥스 카메라 활용에 혀를 내두르게만든다.  아! 제니퍼 로렌스에 많이 기댄 힘도 있는 영화
10,온몸에 전율이 돋게 하는, 캣니스 그자체였던 제니퍼 로렌스의 연기!  1년을 넘게 기다린 보람이 있는 2편이었다. 그리고더더욱 후편이 기돼된다
10,재밌네요. 간만에 영화 재밌었어요 예고편보고 궁금했는데 ^^ 안좋은 평점들도 있지만 보는 사람 나름인거 같아요
10,완전 좋아요 전편도 좋았는데 이번편도 좋겠죠??
10,3편을보라는 내용이구나~~ 그래볼게~~~ㅡㅡㅋ
10,요새 나온 것 들중에는 제일 재밌다고 볼 수 있음
10,말이필요없이 굿이네요
10,러닝타임이 짧은 편도 아닌데 어느새 끝난 느낌! 근데 엉덩이가 아팠음^^;
9,일편만큼 기대만큼 재미씀 끝이 너무허무해서 일점뺐어요
10,생각보다 훨씬 잘 봤어요~ 기대는 안했는데 생각보다 좋더군요
10,아주 잼있네요 옷도 신기방기하고~ 요즘 볼게 넘 많아서 행복합니다
9,일단 1편보다 더욱더 강력해졌다고 해도 과언이 아니고 이번에는 단순히 서로를 죽이기 위해서 아닌 또다른 엄청난 전쟁을 시작이라고 해야하나 억압받는 이들이 이제는 일어났다고 하는 것이 맞는 말인 것같은데 그리고 또다른 반전이 있었다는 것 스포같아서말못함
10,어떤 내용일지 짐작이 가긴 했지만 연출도 그렇고 영화 구성이 좋아서 그런지 시간가는 줄 몰랏다 정말!
10,정말정말재미잇네여. 전작도만족스럽게 재밋엇지만이번작품도 정말만적스럽고 재미잇네여 다음마지막작품도빨리나왓으면합니다.!
10,저번 헝거게임보다 더 재밌는 것 같아요!ㅎㅎ 기대하고 본 보람이 있네요
9,넘 재밌네용~~ 다음편도 빨리빨리~
10,오늘보러갑니다 ㅋ 카카카
10,연말에 놓치지 말아야할 영화중 하나. 무조건
6,제니퍼 로렌스만 고군분투.
10,1편을 봤다면 2편은 훨씬 더 재밌을거다. 이건 내가 장담함.
10,스토리가 탄탄하니 영화가 재밌을 수 밖에요
5,액션신이나 그래픽은 헐리우드 특유의 큰스케일을 자랑하나?허술한독재국가가 어설프게 국민통제하려는 헝거게임덕분에 오히려 몰락하는부분이 말이안된다.  헝거겜을 75년이나 해왔는데 불과 2년만에 혁명분위기구만. 그동안73년은 어떻게 버텨왓을지 납득이가질않음
10,전작에 비해서 엄청 재밌어요. 제니퍼 로렌스도 연기 잘하고 ~ 무조건추천해요 1편보면 더 이해 잘될거 같네요
6,ㅋ 1안보고 2봣는데. 연기좋고 스케일이 좋더라 근데 결말이게뭐냐 캐리비안처럼 결말이 알차면좋겠는데 이거 결말보고 이게끝이야? 에이 설마 이렇게 하다가 끝난거 보고 열받더라
9,좋네요. 좋아요. 생각했던것보다 더 괜찮았어요
8,전편보다 나은 속편;;
1,이런 쓰래기 영화 평점 올리느라 알바님들 수고 많으시네요평점만 보고 갔다가 사람들 점부 뻥져서 나오더군요.
9,상영시간이 2시간 20분 정도 되지만… 집중해서 본다면 시간이 홀딱 가버림
10,항상 재미있게 봅니다, 이 시리즈
9,전편에 비해 훨씬 재밌습니다
10,1편보고 돈아깝단 생각을못벗어났었는데 2편안봤음 후회할뻔했어요.전작에 비해 볼거리가 다양하고 말하고자하는 혁명의 의미가 뚜렷해졌더라구요.더이상 나무에 숨어 잠만자던 캣니스가아니였어요.심장을 울리는 대포소리에 울컥해지네요.내년개봉할 모킹제이빨리보고싶네요
9,퀄리티가 엄청나네요! 무엇보다 배우들 연기가 뛰어나요
10,진짜 한번 더 보러 가려구요. 헝거게임 짱짱!
10,오랜만에 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 2편 보실분들은 1편 보기 필수에요 !!
10,재밌습니다. 기대별로 안했는데 재밌게 봤어요
10,전작보다 훨씬 낫습니다. 책이랑 내용도 비슷하고 기대 이상입니다. 꼭 보세요!!!
10,책읽고나서보면더더더더재미있어요!!
10,1편은 원작인 소설이 더 재밌었지만 2편 영화는 소설의 늘어지는 느낌이 없어서 몰입도는 좋아요 티켓값 날렸다고 하는 사람들은 반지의 제왕 정도의 퀄리티를 기대하고 봤나ㅋㅋㅋㅋ
10,판타지속 세상이지만 현실과 다를바가 없죠.. 눈만 즐거운 영화아니라 현실을 비꼬는 그런 풍자들도 더러 있습니다. 그걸 놓치지 않고 본다면 영화가 더 재밌지 않을까 싶어요.
10,다음편이 기대되는 스펙터클한 영화였음 무엇보다 배우들이 연기를 정말 잘하는듯함
1,이걸 영화라고 만들었냐 하오 돈 아깝다  내 팝콘 물어내라 헝겁게임 이다 아오 내돈 8000원
10,우와아앙~!! 완전 재밌음! 역시 이 영화의 중심은 제니퍼!
10,1편도재미있게봤는데.훨씬 만족스럽네요
10,원작의 표현이 맘에 듭니다. 호불호가 있을 수 있지만 흥행은 충분히 할 듯
8,1편보다 훨씬 재밌네여
10,다른 사람들은 모르겠지만전 이 영화가 정말 기대됐거든요..근데 기대이상을 본 것 같네요~!1편에서 살짝 미묘한감이 없지않아 있었는데..캣니스의 고뇌를 담은 초반부분과 볼거리가 휘황찬란했던 중후반 75회 헝거게임은 진짜 최고라고 생각합니다.
10,어떤분들은 전편을 안되도 된다고 하시지만 개인적인 생각으로 보는게 더 좋을 것 같아요.
10,개인적으로 완전 재밌었다. 이런 영화 또 없나..
9,최근본것들중에서 굿~전작은 보지않고 2편을 봤는데도 어려움없이봄. 전작도보고 싶군여~
10,전편을 이번만큼만 만들어줬어도 더 흥행했을 텐데-
9,내용이  전체적을 좋았는데 엔딩이 조금 이상해서 제점수는요9점을 드리겠습니다.
9,원작이 캣니스 개인이 가지고 있는 관점과 약간은 소녀적인 감성에 충실한 일인칭이 대부분이었지만 영화는 더욱 장대하게 펼쳐지면서도 원작을 크게 훼손시키지 않았다.다만 내용설명 면에서 책을 아직 읽어보지 않은 사람들에게 이해하기 힘들지 않을까 우려된더.
7,1편을 안본 사람은 초반부터 이해가 안감..연기력은 좋음. 끝은 허무..그냥 영화 한편을 셋으로 쪼갰을때 중간 내용인 영화. 최대 7점밖에 못주겠다
9,잼나는데 넘 결론없이 끝나니 허무~
1,뷔페가서 김밥만잔뜩 먹고온 기분
10,게임이 시작하면서 결말이 어느정도 예상가능했지만 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
7,제니퍼 로렌스 진짜 너무 예쁘고 매력적이고 연기도 갑이네요.  혼자 영화를 다 이끌어가는 느낌. 근데 상영시간이 150분으로 길어서 살짝 지루했어요. 액션씬도 글케 많진 않네요.
10,생각보다 훨씬 잘만들어졌다고 생각되는 작품이다
10,전편보다 더욱 강하고 후속편이 더 기대된다.흥미진진하고 새로웠다근데 대통령은 쓰레기다
7,전반부가 너무 길었지만 1편 보다 낫다. 3편이 기대된다.
10,진짜 심장 쪼그라들 정도로 긴장하면서 본 영화제니퍼의 새로운 매력과 연기력을 다시 본 영화!!아 그리고 옷 디자인과 특수효과에 눈이 매료 되었습니다ㅎㅎ 두시간 동안 아주 그냥 롤코 탄 기분ㅎㅎ
10,짱이다냥3랑4가기대된다냥
8,전작보다 수준이 높습니다. 다만 다음편이 있다는 것을 예상치못해서 좀 당황했네요.
10,이건 거의 스케일이 블록버스터 급@@
10,꽤 볼만한 판타지 영홥니다. 스케일도 나름 괜찮았고~
10,좋아요 괜찮은영화 담편또봐야지
10,전작안보면 이해도 안되고 재미없을줄알았는데 중간부터 그런고민 털어버렸다^^
10,영화가 늘 그렇듯 호불호는 개취 나는 재밌게 본 영화라는거
10,완전재미있음 스토리갑
10,너무 흥미진진해서 시간가는 줄도 모르고 봤습니다. 헝거게임 재밌네욤
1,진짜재미없다....
10,그냥 가서 시간대가 맞아서 봤는데 의외로 재밌어서 흡족했음
10,75주년 특집 헝거게임이라니… 생존자들을 모아서 게임을 하니 이건 뭐
10,진짜 대단한 영화 다음편까지 어떻게 기다릴지 먹막하네요 내 인생 최고의 영화
10,흥미로움도 업되고 CG도 디테일하게 더 멋져졌더라구여
9,책이더재미있었지만영화도재미있던데..몰입도잘되고 연기력도좋고
9,반지의 제왕이후 제일 기대되는 판타지 시리즈 영화죠~!!
8,제니퍼로렌스 보는맛..
10,스토리텔링이 좋아졌더라구요. 물론 영화 모든 면에서 업그레이드 돼서 보는 동안 즐거웠습니다. 자 이제 3탄!!
10,어떻게 보면 결말이 이미 정해진거나 다름 없는데도 끝까지 긴장감을 놓치 못하겠더라구요.
8,1편보다 짜임새도 좋아지고 인물들도 살아나고, 벌써 3편을 보고싶네요.
1,어제보다가 네이버 평점 욕만하다 왔음끝나기 전 수없이드는 내가 왜 이영화를 선택했나하는 자괴감 ㅠㅠ
10,뛰어난 영화는 아닐지 몰라도 나한테만큼은 재밌었던 영화
10,완전완전 대박! 스케일도 엄청 크고 그래픽도 괜찮구
1,진심 돈 개아깝다 영화 보는내내 뛰쳐나가고 싶었다
10,모든면에서 전작에 비해 뛰어난 영화였다. 심지어 같은 배우지만 배우의 연기마저 더 좋았음
10,마지막에 한마디 대사없이  감정연기....눈빛이 바뀔땐 소름 돋았습니다. 제니퍼 로렌스 정말 대단한 배우인 것 같아요.
10,2시간이 넘는 러닝타임이었지만 한 순간도 몰입하지 않을 수 없었어요!특히 우리 캣니스! 제니퍼 로렌스의 연기는 소름돋을 정도네요
10,액션신도 많고 CG도 좋았고 간만에 판타지 영화를 봐서 신기하기도 하고 재밌었어요
10,지루할수도 있는 초반부지만후반에 갈수록 미친허니잼
10,전작을 안 봤던 사람들에겐 이해가 어렵다. 감수성이나 여러모로 이해력 등이 풍부한 사람만 이해 가능 할 것 같다.  물론 난 봤지만. 이 작품 확실히 재밌긴 하지만 전작 판엠의 불꽃을 봐야 이해도 가능하고 재밌다.
10,아이맥스로 보길 잘했다고 생각했습니다. 이게 아이맥스로 촬영한 부분이 있다고 그래서 아이맥스로 본건데 진짜 달라요
10,전작에 비해 더 재밌어요 ㅎㅎ 짱!!!!
10,오~ 요즘 스트레스도 많고 그랬는데 영화보고나니까 스트레스도 풀리고 좋네요~ 잼썼어요~
10,원작이랑 비교해보면...?
10,나는 원작 책 캣칭파이어를 좋아했었다. 손
10,다채로운 그래픽덕분에 보는 재미도 있었고 탄탄한 스토리 덕분에 즐기는 재미도 있었습니다.
1,10대에겐 재밌을지 모르나 이영화를 보느니 13년전 배틀로얄을 다시한번 보겠다. 극장에서 중간에 나간사람이 한둘이 아니다. 전작내용을 몰라서 초반엔 이해가 안되고 중반엔 지루하다 게임이 진행되며 재밌어질만하니 그냥 끝내는 영화.
9,전편이 있지만 굳이 전편을 보지 않아도 될 것 같습니다. 내용을 알고 있다면 좋겠지만 굳이 찾아서 볼 수고스러움은 필요 없는 영화라는 거죠. 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화인것 같네요
10,후편이 나와 결말이 아쉬웠지만 기대하게 만드는 묘미가 있네요 주관적인견해로는 최고의 작품이라 감히 말해봅니다
8,재미는 1편이랑 비슷한듯. 참가자들끼리의 전투씬은 거의없고 자연으로부터 살아남는 재난영화같아서 아쉬웠음. 결말은 1이나 2나 개찝찝. 그리고 왕십리 아이맥스에서 봤는데 아이맥스 돈아까움. 음향,좌석 더 좋고 화질 4K인 메가박스에서 보십쇼
9,오락요소는 전편보다 떨어지지만 영화의 완성도와 던져주는 메시지는 훨씬 높은 속편의 탄생
10,주저없이 보러가도 괜찮을 영화라고 생각해요. 아주 재밌게 잘봤어요..
10,최고의 오락영화, 내용과 재미 모두를 잡은듯...!
10,그냥....쩔음 개잼
10,3편이 기다려진다!!
10,1편 꼭 보고 보세요 그럼 앞부분 조금 지루하긴 한데 이해되니깐 볼만해요. 그리고 뒷부분은 말이 필요 없음 마무리가 조금 아쉬운것 빼곤..
10,전작에 비해 진짜 훨훨훨씬 좋구여 정말 재밌게 봤어여 캣니스의 감정변화가 눈에 보이더라고여 으으
10,중간중간 깔린 복선마저… 완벽했다.
8,재밌네! 재밌는데....다음편이 너무 궁금하다 ㅠㅠ
1,정말 해도해도 너무한다 , 친구2나 볼껄...
10,역시 제니퍼로렌스 숨막힌다 연기
10,조쉬허처슨 제니퍼로렌즈 bbb
10,후속작이 정말 기대되게 만드네요. 어떻게 풀어갈지 상상도 안돼요
10,내가 원작보다 낫다고 생각한건 이번이 처음. 심지어 전작은 별로 였는데 칼을 갈았네.
10,진짜 정말 진심 후회 안함! 진짜 졸라 재밌음
10,연기 넘넘 잘하는 제니퍼 로렌스~
4,소름끼치는 부분도있고 액션이 더 쎄졌다... 근데 그게 다인거 같은 영화
10,원작이 워낙 탄탄하니까요- 제니퍼 연기력도 괜찮구요.
10,간만에 재밌는 영화네요. 긴장감 만점~
10,고조되고 있는데 다음편을 기다려야하다니… 그래도 재밌었어요^^
5,1편안보고봤더니 무슨내용인지감도안잡히고...이거보실분들은 꼭꼭 1편보세요.... ㅜㅜ
10,생각보다 훨훨 재밌는 헝거게임!
10,시리즈라서 안보면 찝찝^^ 갈수록 좋아지는 것 같아 다음편이 기대되요.
9,괜찮았지만 1편과 3편을 이어주기위한 영화인것같다  2시간넘어서 조금 지루했지만 마지막에는 이제 반란을 암시하는 장면인것같다
10,한번쯤 볼만한 영화인거 같네요^-^
9,1시간을 전후로 나눠진다...전반부는 텐션이 적어서 지루한듯하지만 후반부 40여분은 강력한 텐션으로 눈을 뗄 수가 없어진다... 다음 편이 기다려진다
10,보는 내내 긴장이 되는 영화
10,와 정말 소름끼친다 주연들 연기는 물론이고 액션과 로맨스 그리고 판타지적 요소가 너무 조화롭게 이루어져 정말 너무 좋다ㅠㅠ 캣니스♥피타
10,전 전작도 재밌다고 했는데 이번편이 더 좋긴 하네요.
10,제가보기엔괜찮습니다
10,간만에 재밌게 본 영화예요. 영화관에서 보기 딱 좋은 영화인듯
10,스캐일이 커지고 더욱 몰입하게된영화 두시간반영화가 지루하지 아니하다. 재니퍼의 연기는 언제봐도 대단하다 느낌.
10,10점을 줘도 아깝지 않네요
10,나 이거 한번 더 보고싶냐?
10,판타지 액션에 더 빠져들게 만드는구나
9,1편보고 보세요    안그럼 초반에 지겨움
10,솔직히 헝거게임영화보고나서 이영화를봐도 이해못하는사람있는것같아요. 근데 책읽고보면 확실히책이재미있긴해서 영화도 전부담아내지는 못해서.. 책보다는못하지만 그래도책읽고나서영화보는게더재밌는거같아요ㅎㅎ전개인적으로이런장르좋아해서ㅎㅎ10점
10,아무래도 어느정도 기대감이 있다보니^^ 전 제가 좋아하는 장르라 재밌었어요
10,정글섬…완전 심장 쫄깃거립니다 핡
10,와우 영화가 재밌다 했더니 콘스탄틴 만드신 분이었네!이후 시리즈도 기대 된다!
10,책으로도 봤지만 내 생에 최고의 영화
10,평점이 들쭉날쭉이라 좀 걱정도 됐는데 평점보다는 주변추천이 짱인 듯
9,1편과 3편의 징검다리 역할을 위해 액션보다 드라마가 강조되어 좋았네요.. 연출이 좋아졌다 했는데 감독이 바뀌었네요~ 소름 두번돋음
8,책은 못 읽어봤지만 그럼에도 확실하게 말할수 있는건 1편보다 훨씬 낫고 구성도 제법 나쁘지만은 않다는것. 1편에 실망해서 혹은 책보다 못할까봐 하고 고민하시는 분들! 일단 한 번 보고 말씀하시라~
10,영화 기대 이상으로 재밌었습니다. 포인트도 있구 볼만한거 같아요.
10,솔직히  재밌다  다음편  겁나  기대됨
9,러닝타임이 적은 시간은 아니잖아요?? 근데 정말 후딱 가는거 같아요
9,1편보다 좋아진듯하다
9,스토리 자체도 좋았습니다. 이정도면 꽤 볼만한 영화인거 같네요
10,캣칭 파이어를 보고 나니까 3편이 더더욱 기대됩니다!!
10,제니퍼 연기는 정말 최고!
9,전작을 못봐 무슨 내용인지 처음에 엄청 지루하고 재미없었는데 갈수록 흥미진진하고 재밌었어요. 마지막이 좀 아쉽지만, 후편을 위한 작업(?)이라고 생각하면 그럭저럭... 같은 여자이지만 여배우가 아주 매력적이네요.
10,언니가 꼭 보래서 봤어요. 괜히 추천해주는게 아니네요
10,경기장 최고  진짜 전편보시고 보세요
10,1편과는  사뭇다른  스케일과 작품성은 정말 보는내내 감탄할수밖에없엇고 일반적인판타지물을 넘어선 의미잇는 작품성을 가지고 나온 2편 캣칭파이어!!!! 진짜 마지막에  와....밖에 안나온다
10,판엠의불꽃도 재밌었는데 이건 더 재밌다
1,평점 믿고 갔다가 150분 고역의 시간을 보내고 왔다. 알바들 대단하단 말 밖에  ㅎ
10,별 10개 줘도 안아깝네요!한번 더 보고 싶게 만드는 영화네요
10,어떤 면에서건 너무 잘만들어졌던 영화네요~ 개인적으로는 음악도 기억에 오래남을 것 같아요.
10,소재도 괜찮았고 분위기도 나쁘지 않고 영화는 재밌게 잘 봤음
10,모든 장르를 다 떠나서 이 영화는 진짜 너무 잘 만들었다 장르에 구애받지않고 작품성만본다고 해도 별 10개가 전혀 아깝지 않은 영화
10,재밌습니다. 전체적인 내용은 조금은 뻔하다고 생각할 수 있지만 커버할 수 있는 뭔가가 있는 영화예요
7,초반이 굉장히 지루하지만, 중후반에서는 몰입도가 있는 편이에요. 헝거게임 후작을 지나치게 의식하면서 만들었네요. 시리즈물은  전작이나 후작의 영향에서 벗어나기 힘들겠지만, 전작과 후작에 관계없이 어느 정도 즐길 수 있어야  한다고 생각해요.
10,진심 개재밋게봤다 삼편 바로 보고싶더라..
10,와.ㅎ.헝거게임 쩔어.ㅠ.ㅠ
9,갈수록 퀄리티가 높아지는 영화 3편도 기대합니다
9,1편을 봐야 쉽게 몰입될 영화. 결국 4편까지 갈것임을 알아야 2편의 마지막이 잘 선택된 것임을 아는 영화.
10,제니퍼로렌스 연기잘하고 완전 예뻐요~아련하게 슬프면서 재밌어요
8,46남_개인마다 시각은 틀리지만 이정도면 최소7점이상_재미있어지는 과정에서 종료되네요_불의한 세상에서 똑같은 방관자가  되어 세상에 동화되지말고 세상이 감당하지 못하는 구별된 자가 되자는 메시지에 공감_3탄을 어서 볼 수 있기를 기대!
1,정말 최악의영화~ 어제 보는내내 황당하고 재미는 드럽게없고 지겨워 죽는줄~ 막판에 원숭이 나올때 5분빼곤 정말 집에 가고싶었다~ 여친도 나랑 똑같이 드럽게 재미없다하더라~ 아효진짜~ 보지마요이거~ 진짜 말리고싶소~
8,goodgoodgood
10,진짜 한시도 지루할 틈이업어 단지 1편 안본 사람은 별로 라는대  나는 진심 재밋었다
8,전작에비해서 퀄리티도 좋고 스릴도 좋고 전체적으로만족 한8.2점정도주고싶다.
10,믿고보는 헝거게임시리즈
6,남주가 너무 찐따...봐도봐도 정이안들어 안멋있어  몰입이안돼ㅠ볼거리는 많은데 지루해,1편의 반복.그래도 난3편을 보겠지?ㅠ아참 난 루가 제일 좋아
2,다들 다른 영화들은 안보시고 책만 보다가 영화 처음 보는 분들이 평점주시나보네요.  돈내고 영화관에서 보기 아까운 영화.  감독은 훌륭한데. 영화의 스토리 자체가 원작이 이상함.  하필 왜 10대냐는거 저체가 이해가 안됨. 마니아들 평점은 무시하길.
6,초반에 너무지루함 ㅠ 쓸데없는내용이넘많은듯 중후반은 볼만해요
9,1편 관람 필수  ....
9,재밋음 너무재밋음 흠잡을때가없음 그러나 1편안본사람은약간 이해가어려울수도잇음!
8,재밌네요 ㅎ 2시간반이 후딱갑니다
8,생각보다 재밌음. 제니퍼로렌즈 연기 참 잘하고, 액션부분이 볼만함
10,날 가져요 엉엉 ㅠㅠ 내 덕심을 충만하게 만들어 줬다
10,음 1편꼭보고가시길제니퍼의연기력은..최고입니다1편만4번봣네요무조건1편보고가세요좀지루한감은 살짝잇음
10,긴시간이 짧게 느껴질 정도로 재밌었어요 나와서 시간보고 놀람...!!
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요 근데 흥미진진해지려 하니 3탄 기다리라네요 ㅠㅠ
7,처음시작때부터 질질끌고선 거의 상영시간반이 지나서야 경기시작 그때부터 스릴재밋다가 이제 제일중요한클라이막스때 갑자기 떵 하고 끝남 아니시ㅣㅂ 잠만이게뭐야나랑싸우자는거? 이건 뭐 3편안보면피융신만들어버리는 이 전개는 뭔데?;;;
10,진짜재밌었어요ㅠㅠ끝나고도계속두근두근..ㅠㅠ마지막에캣니스눈동자가안잊혀지네요ㅠㅠ다음편너무기대되요ㅠㅠ진짜짱ㅠㅠ평점하려고로그인한적처음이예요
9,제니퍼 로렌스의 연기가 상당히 인상적이다. 다음편이 기대되게 만든 영화
7,전작과 비슷한 설정 하지만 더 묵직해졌다. 로렌스의 연기와 조연들의 연기가 압권이다. 단점이라면 무리한 설정인것 같다. 볼땐 우와 우와 하면서도 마음 한구석에 굳이 저렇게 ? 라는 생각이 떠나질 않는다.
9,극의 긴강감, 주인공의 고뇌-각성-진화, 사상과 집단이라는 것을 포함한 인간군상의 딜레마 등 여러가지 보고 느낄 것들이 많아서 좋았어요.
10,집사람과 아주 잼나게 봤습니다. 1편을 본사람은 이해가 조금더 잘될듯 여하튼 긴 시간이었지만 시간가는줄 모르고 긴장하며 봤어요  강추!
10,이런 명작을 보게 되어 너무 기분이 좋다. 벌써 막 흥분되고 1편도 한 10번 이상 봤는데 이번 편은 2배로 더보지 않을 까 싶다. 대박    피닉 오데어 너무 매력적이다.
6,1편은 재미있게 봤는데 2편은 보다 만 것 같이 중간에 끝나 허무함. 3편이나 기대해야지
10,평점이 왜 낮은지 이해가 안간다...
10,진짜연기력어쩔거야..나까지감정이입땜에몇번울었네..진짜재밌다라는말밖에..
10,아오 존나 재밌었음 어느 때보다 캣니스는 이뻤다
10,제니퍼 로렌스의 마지막 그 찌를듯한 눈빛이 아직도 잊혀지질않아...ㅠㅠ
10,2013  올해 본 영화 중 최고!
10,기대했던것만큼 재밌었지만 3편을 꼭 봐야할것 같네요! 재밌게 잘 보고 왔습니다.
10,이거 시리즈였어.. 모르고봤지만 긴장감 재미 최고
9,3편 보고싶단 말이에요... 얼릉 ㅠㅠ
10,잼쑴~~~~캣니스언니짱짱걸
9,제니퍼로렌스의 설득력이 판타지를 실사화시킨다.
10,흥미진진하네요 빨리 3편이나왔으면ㅜ
10,초반에 게임에 나가기까지 얘기랑 게일이랑 피타사이 미묘한관계그려내는게 지루하고 길었는데 게임출전하고는 쩔기도했고 1편보다야 원작을 잘살린듯
10,완전 흥미진진!!! 3편 기대합니다~
10,진짜...꼭 봐라 진짜...여운이 길게 남는다.그만큼 재밌고 훌륭한 영화.전작에 비해서도 재밌다 3편이 너무 기대될 정도
9,정말 재미있었지만 무언가 약간 부족한느낌이었다.
9,원작 내용에 충실하면서도 영화에서만 보여줄 수 있는 시각적 볼거리를 잘 살려냈다고 생각해요. 다만 스토리 진행상 꼭 필요한 부분이긴 하지만 원작이나 전작을 보지 않은 분들은 헝거게임 시작 전의 초반부에서 좀 지루했을 수도 있었겠네요. 3편 기대됩니다.
10,그야말로 흥미진진하다!!!
10,정말 재밋엇음 알바 아님 대전 둔산동에서 봄 마지막에 넉 놓고 봄 소름돋음
10,보는 내내 들엇다놨다 하는 긴장감이 끝내줌돠!ㅋ
10,기대 안했는데 최고 ㅋ참고로 1편 안보면 재미 조금 반감.참고로 1편은 쓰레기2편은 소름과 전율 돋았음 ㅋ
10,그이상이하도아닌 잼있다
9,아니 영화는 진짜 재밌게 봤는데 그놈의 뽀뽀신은 몇개 를 넣은거여.... 캣니스 입술 불어 터지겠다
7,1편이 더 좋던데...
8,앞1시간반은 0점은 뒤에 1시간은 9점 주겠다. 너무 질질 끈다. 요즘 헐리우드 영화는 다 왜이렇지? 앞에 엄청 끌다가 뒤에만 휘몰아침. 그리고 3편 예고편임 완전
10,wow. 속편의 날개를 달았네요.
10,ㄱ날못익날못익날못이
10,난리남 몰입도가 최고입니다.
10,전작 생각해보면... 하 전작은 노답이엇죠
10,창조주를 비웃는 반 기독교적인 영화네요...매우 인상적으로 봤습니다.
10,책으로 읽었을 때 느꼈을 때의 그 느낌 그대로 흥분되고 놀랍고 새롭네요!
10,영화 보면서 결말이 뻔하다 생각했는데  와... 주인공  화살 하나때문에 3편이 나올줄은 상상도 못했음
10,반지의제왕 해리포터를 잇는 이 시대의 환타지 시리즈물ㅎㅎ 3-4편이 더 기대됩니다
10,오~ 방금 보고 나왔습니다..^^ 긴장감있고 스릴 넘치는게 몰입도 최고! 재미 최고! 기대 이상의 재미네요..^^ 강추입니다!!
10,요소들이 살아있는듯!! 영화 재밌더라구요
10,보는 내내 매력에 심장쫄낏햇다...꿀잼 ...제이퍼 ㅎㅎㅎ
10,그냥 짱. 처음부터 계속재밌어요 처음지루하다길래 얼마나지루한가했는데 하나도안지루함.. 1편을 안보고봣다면 지루했을수도있긴해요 1 편 내용이잠깐잠깐나와야하니깐
10,난 이거 아이맥스로 또 보겠음
10,말이필요없다 보고 논하라
10,겸사겸사 보게 된건데 의외로 재밌어서 꽤 긴 러닝타임임에도 불구하고 지루하지 않게 봤습니다.
9,안보면 후회합니다! 특히 전편을 봤다면!
9,콘스탄틴 감독으로 교체는 신의 한수. 지루한 초반 도입부 잘 살림. 영화 전반에 부드럽게 녹아있는 수 많은 정보들.원작을 먼저 본 독자가 캣니스를 떠올리면 제니퍼가 떠오를 정도로 연기력 배역과 일체감 갑. 아쉬운 점은 맥스의 마지막과 후반 암시의 부족
10,물질적인 스케일도 커졌지만 방대한 서사극같은 느낌도 있습니다. 전작에 대해 조금 알아보고 본다면 더욱 재밌을 것 같네요.
10,진짜 시리즈 영화중에 전작보다 훨씬나은 영화는 처음... 너무 몰입도 잘되고 재밌어서 원작 질럿다...
10,시간가는줄 모르고 봤음! 추천!!
7,한시간동안 지겹고 그담부터 잼나 히히 전편보다 잼나 히히
10,사람들이 많이 추천해줘서 봤는데 보니까 추천할만 하더군요
9,오늘 봤는데 연출가가 바뀌더니 전작에 비해 훨씬 짜임새있고 긴장감있게 묘사되어 몰입도도 높고 시간가는줄 모르게 재미있게 봤습니다.
10,화려한 영상과 섬세한 심리묘사로 엄청난 영화 몰입도를 보여주네요. 제니퍼 로렌스의 훌륭한 연기로 캣니스라는 캐릭터에 푹 빠져 봤습니다~
10,재밌습니다!! 내가 이거 2편 나올줄 알았어~
10,시간가는지 모르고 본거같네요!!! 강추입니다!!!
10,1편안보고 봣는대도 잼따 미디어의 무서움을 알리고 액션까지 돈안아까움
10,영화 딱 끝나자마자 너무 ㅈㅐ밌어서 감탄이 나왔음
10,너무 몰입해서 극장나왔는데 어떨떨했음
10,정말스릴넘치고 김장감100배네요 책을안봣는데도 정말이해가잘되고 재밋엇어여
10,개봉첫날보고왔는데2편도잼있긴한데갠적으론1편이더잼있었어요. 2편은너무기대를하고봐서그런지.. 앞부분이살짝지루했지만전체적으로스케일이커져서보는내내긴장감있게봤네요.내년까지우찌기다리나ㅠㅠ
9,연출이나 그래픽모두전작에비해 나아진듯.원작대로잘 구성해내서 놀랐고캐스팅도 적절했던것같음.주연진들 연기도 훌륭함
10,전작보다 훨신 좋다 처음부터 끝까지 눈을땔수없었고 온몸에 전류가 흐르는듯했다. 개인적으로 캣니스♥피타
9,짧지 않은 런닝타임 중에도 긴장을 놓지 않고 몰입할 수 있어서 좋았고, 무엇보다 제니퍼 로렌스의 열연이 돋보였다. 하지만 하나의 이야기를 다룬 3부작의 연결고리라는 점에서 한계가 조금 있었던 것도 같다.
7,음... 제니퍼로렌스봐서 7점드림
10,1편보고 실망했었는데 이번엔 진짜 대박ㄷㄷㄷ 스토리 좋고 연기 좋고 엔딩좋고...3편은 언제 나오나ㅠㅠㅠ최근 본 판타지 영화중에 갑이었고 정말 대박 꼭 보세요
6,평점이 넘 높다..이정도가 적당
10,생각보다 저조한 평점이 이해가 안 가네요. 난 완전 재밌게 봤는데. 역시 전작보다 흥미진진했고.
10,전작안보고 봤는데 재밌었어요ㅎㅎ
3,4D 절대 보지마세요!!! 안경도 안주고 엉덩이 진동이 다예요 ㅠㅠ 가끔 얼굴에 물뿌려주고 ㅠㅠ 선풍기바람 몇번.. 디지털보세요~ 4D 비추 ㅠ
10,책을 읽지 않음에도 불구하고 내용 이해가 잘되며 액션신도 적절하게 조화되어잇음
10,캣칭 파이어를 보니.. 판엠의 불꽃은 애들 장난이었나 싶네요
10,전작을 넘어서는 최고의 작품이엇습니다. 영화를 보는 내내 소름이 돋고소변이 마려워도 화장실을 갈수없게끔 하는 몰입도를 보여주엇습니다.146분이라는 시간은 자칫 지루해질수 잇는 시간임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게끔 해주엇습니다.
9,1편은 쏘쏘였는데 캣칭 파이어는 굿!
10,그냥 시간 맞아서 보게 됐는데 정말 시간가는 줄 모르고 봤어요~ 심지어 또 볼 용의도 있어요
10,재밌는데평점왜낮지?
10,겁나 재밌당!! 간만의 영화 나들이였는데 만족만족~
9,만족스러움(기대를 1편에 맞춰서 봐서 그런지)
10,올~ 재밌다~ 고민했는데 그냥 보길 잘했당
10,영화관에서나오는데이해안가고싸우는장면도별로없어서재미없다고한OO싸다구리를확그냥막그냥여기저기막그냥ㅡㅡ제발...시리즈물은꼭전편을보고와라좀^^1편재밌게본사람은보고지루하다고생각되었었다면보지마...트와일라잇시리즈처럼이런영화좋아하는사람만보는거니까...
9,줄거리도 모르고 본건데 와우~~ 재밌구만~~
10,최고! 소설을 좋아하는데 2편은 내 기대를 충족시켰당
10,전작보다훨씬재밌게본거같아요
10,역시 제니퍼 로렌스 !! 책본사람은 알겠지만 책보다 영화가 훨씬 재밌고 원작 잘 살려서 잘 만들었다 소장가치있음
9,내가 단순한건지. 영화 생각보다 훨씬 재밌었는데.
10,불타는  모킹제이. 마지막 소름과  전율이  오랜만이여서 흐뭇했던 작품.
10,진짜 재밌다!ㅠㅠ 그리고 이제 영화의 시작이기도 하죠 진짜 구현 잘했음 그리고 영화 끝나고 보니 어딴 분들은 막 평가하는데 원작도 못봤나봄 반전이 없다지 않나 결말 이 이거냐며 이해도 못하고 원작 이나 소설 줄거리 보고 가시길
10,거지같네요제길 .ㅇ아놔진짜
9,솔직히 영화자체는 너무나도 재미있었다. 하지만 내가 남자여도 피타멜라크의 캐릭은 충분히 더 매력적이게 그려질수있었는데..하는 아쉬움이남는다. 한여자를 위해 헌신하는 모습과 백마탄왕자님처럼 멋지게 구해내는 씬이 더 있었더라면 더욱 매력적인 배역이었을텐데
9,총4부작중  두번째 이야기.. 큰 이야기 흐름의 진정한 스타트라고 볼수있으며 다음편을 언제 기다리냐.ㅠ
10,1,2편 둘다 너무 재미있게봤습니다. 다음편도 너무 기대됩니다 ! 처음보시는분들은 1편 줄거리 보고가시는게 좋을듯 그리고 피닉이 너무 잘생김..ㅋㅋㅋ
10,1편 안보셨음 보고 보면 재밌을겁니다. 초반부가 이해하기가 좀 어렵거든요
2,걍 노잼 걍노잼 딸기잼이 더마이쪙
8,원작에서 딱 필요한 부분만 넣었다 감독이 바뀌니 전편보다 훨씬 재밌어졌네
10,모킹제이 1과 2도 기대합니다
10,관심. 별로 없던 영화였지만 남아있길래 봤는데 진짜완전 내가 왜!!! 안보려고 했나 급 미안해졌네요
10,제니퍼 로렌스 제법 멋있더군요. 앞으로가 기대되는 배우예요. 그녀땜에 보게 되는 헝거게임^^
10,전작은 물론이요 원작을 뛰어넘게 하는 제니퍼 로렌스의 캣니스. 남주인 피타보다 피닉이 훨씬 매력적인건 아쉽..
7,책으로  먼저  접하고 영화를 접해도  재미있는  영화가  있고  아닌 영화가  있는데 헝거게임은  책을 안 접하고 영 화를 봤으면 훨씬 재미있었을거 같아요.
10,완전 대박! 완전 추천!! 형식도 흥미롭고 재밌었어요
8,두시간짜리 3편 모킹제이 예고편 본듯연기는 괜찮았다...
10,시간나면 보세요~ 영화가 짱이네여
4,아.... 솔직히 밑에분들 다 알바인가요;;저는 솔직히 말씀드리면 영화에 클라이막스부분이 없는것 같습니다.한마디로 지루했어요. 물론 스포하는건 아니지만 3편예고를 아주아주아주아주 확실하게 하고 끝내더군요,,,,4점은 그냥 반전이 있어서;
8,다음 편이 있다는 것은 알고 있지만 갑작스럽게 영화가 끝나서 조금 얼떨떨하네요.
10,2시간짜리 3편 예고편 재밌게잘봤음
10,말이 필요없는 명작이다
10,진짜 책을 봤다면 더 이해가 잘되고 몰입이 잘되겠지만 확실히 전편보다 뛰어나고 로렌스의 연기력은 진짜 대단하다
10,1편은 책으로 읽었고 오늘 영화봣는데 짱이에요 진짜 대박 완던 재밌게봣어요ㅠㅠㅠ
10,존존존존잼잼잼잼존잼
1,재밌게 봤는데 일부 극성팬들 때문에 평점 높게 주기가 싫다
10,또하나의 걸작,  겁나 재미지네 ㅋ
10,스토리도 탄탄하다. 올해 최고의 영화인거 같다
10,개봉 첫날 조조로 셋이서 보러갔는데 셋다 반응 장난 아니었음.. 1편보다 재밌었고 사람 감정선 건드리는게 장난 아니네요.. 울컥을 몇번을하고 코끝이 얼마나 찡하던지 --
1,솔직히 1점도 아까운게 그냥 주관적으로 저는 그래요. 판타지를 원래 안좋아하긴하는데 런타임이 너무길고 본 내용 전에 질질 끄는 감이 없지않아 있네요 . 그리고 좀 재밌어려니 끝나고 .. .
10,진짜 재미있습니다!기존의 같은장르의 영화와는 다른스릴을느끼고 감정이입이되더라구요!
10,기대안하고 봤는데 재밌어서 집에 돌아오는길에 계속 얘기했어요. 영화포스터는 별론듯 ㅋㅋ
1,알바많네 아니면 재있는영화를 본적 없었던가
10,오늘봤는뎀짱재밋어요마지막에는좀아쉽게끝나네용ㅜ그래도만족하게잘봣습니다
7,몰입요소가 탁월한 오락영화. 헝거 게임 팬들이라면 절대 실망하지 않고 감상 할 수 있을듯,
10,친구가 재미있다고 해서 봤는데 정말 재미있네요
10,전작도  재밌게 봤었는데 이번작품도 정말 소름돋았어요 더 스케일이 커진것같고  마지막부분이 살짝 아쉬었지만 요 그리고 피타와 조한나가 참 걱정되구요 시리즈나오면 정말 다 볼것같아요 제가 1년기다리게한 영화는 처음이네요 시리즈나오는 족족 봐야겟어용
8,현실적인 판타지영화. 피타 캐스팅이 별로라서 별 하나 뺌
10,5편까지 준비하고 있다닌 갈수록 기대되는..
10,처음에 영화관 나왔을 때는 좀 허무했는데 집에와서 계속 생각나고 제니퍼로렌스의 액션장면이 계속 머리에 남아요.. 결론은 전작보다 훨씬 나아요!!
10,거의막판 캣니스가 천둥칠때 화살로 한일..그장면에서 소름쫙.1편보다 몰입도있고 재미있다.
4,연출이나 스케일 그리고 배우들의 연기력은 좋았지만...이제 내용이 시작하나 싶을 쯤에 갑자기 영화가 끝나버리는당황스러운 상황...;;;
10,몰입도 진짜 짱!!! 시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋ
10,캐릭터들이 매우 매력적. 제니퍼 로렌스의 캣니스 연기는 아주 맘에 들었다.
9,전1편도 재밌게 봤는데 2편은 훨씬 더 재밌네요 ㅋㅋ
10,1편이랑 비교가안댐..멋잇엇다 근데 끝에진짜3편을보게만들고끝내는구나.. 3편은언제나와요
10,기대한 만큼 정말 재미있었습니다. ㅇ
1,재미없어 왜이렇게 평점이 높지??
1,이거 정말 잘만든 영화에요. 그런데 기분이 왜이러죠
9,영화만 놓고 보자면 실망스러울 수도 있다고 생각하지만  이 내용의 의미하고 있는 바가 좋다고 생각해요. 확실히 전작을 보지 않은 사람을 배려한작품은 아닌것같습니다. 약간 드라마화 된 느낌.. 하지만 내용이 좋아여!
10,ㅜㅜㅜ짱 ㅜㅜㅜ3편빨리나와랏
9,진짜 길다. 근데 그게 잘 안느껴질 정도로 재밌었다. 제니퍼 연기는 두말할 것도 없고....근데 전작을 안본사람은 꼭 보고 가기를 추천한다
10,원작을 안 본 관객들에게는 갑자기 끝나는 결말이 당황스러울 수 있겠지만, 2번을 봐도 만족스러운 영화였다. 특히 후반에 펼쳐지는 50분의 IMAX 영상은 최고의 몰입을 선사한다. 벌써 3편이 기다려진다.
10,긴장감! 더 거대해진 맵! 달라진 룰!
10,1편을 봐야 이해가 더 잘될 영화 안보고 가면 인물의 이해도가 떨어져서 내용이 잘 납득이 안될수도 ㅎ 여튼 다음편도 기대 업업
10,진짜 시간 가는지 모르고 몰입해서 봤어요다음편이 아주기대됨!!
10,영화 끝나구 이렇게 큰 아쉬움이 남겨진 영화는 이번이 처음!! 또 보고 싶다~
10,1부를 못봤음에도 불구하고 너무너무 재밌었다. 시간가는줄을 몰랐고 전작과 다음 작도 너무 궁금하다
10,헝거게임 캣칭파이어다와우
10,1편보다 더 좋아진듯!!
10,내 영혼을 울리는 영화임 ㅠㅠ 3편이 넘 고프다
2,이거 1안보고 2부터봐버렸다.5천원 주고 헝거게임3 예고편 본거같음;;1 안봤으면 보지마시고 3보실꺼면 이거 보시는걸 추천;;;
6,중반까지 흐지부지하다 중반 넘어서야 헝거게임이 시작되는데 그것마저도 그리 대단하진 않았다.. 허나 제니퍼 로렌스의 연기는 좋았다.
10,시간때우려고 봤다가 전혀 예상못한 영화봤네요. 후속편이 호빗못지 않게 기다려지는 영화.
10,영화가 왜 이리 짧지 느낄 정도로 빠져 있었습니다. 오래전에 구매 해둔 모킹제이 책을 처음 펴보게 되네요 :)
10,넘 잼써요... 꿀잼허니잼잼잼잼
10,다른 말 할 것 없이 정말 대단하다
4,전작에 비해 돈은 많이 들인거 같습니다.하지만 떡밥에 비해 내용은 부실햇던거 같네요.연기력도 좋았고 상상은 좋았습니다만,개연성이나 각 등장인물의 특징은 살리지 못햇던거같습니다.초반내용이 지루햇지만 볼만햇습니다.특히 엘리베이터 안에서 조한나 굿굿!!
10,오랫만에 재밌는 영화!
10,넘 재밋네요~!! 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ 어서 3편이 나오길!!!
10,1편보다 스케일이 커진게 확실히 느껴지네요전작보다 점점 재밌어지는데 영화시간이 길다고도 못느꼇어요다음편도 기대되는 헝거게임입니다!!
7,비행선 타는 순간부터 시작이라는 느낌이 틀린느낌이 아니었어
10,개꿀잼인뎅ㅋㅋ담편기대됨
9,원작에서 나올수 있는 최선의 선택, 아쉬운 캐스팅. 제니퍼로렌스의 원맨쇼다. 혼자 세시간을 끌고가는 능력이 엄청나다. 무서운 배우다.
10,Omg....!!!
10,1편보다 정말 좋았네요ㅠㅠㅠ 영상미, 원작 표현, 캐릭터 강조 모두 최고입니다
10,친구 2 아르바이트들이 참 많은거 같아요~맨오브스틸때도 그러더니 우리나라 수준하고는 참...
10,이번 편은 스토리와 전개, 연기, CG, 연출, 그 외의 모든 것에서부터 대단했다.전작에 비해 퀄리티가 급격히 높아져서 놀랄 뿐이다.물론 저번 편도 그리 나쁘지는 않았다만, 판엠의 독재&공포정치와 시대, 설정을 잘 드러내지 못해 아쉬웠었다.
10,평점이 왜 이렇죠? 책을 먼저 읽은 독자로써 꽤 훌륭한 2편이었습니다! 여주인공 싱크로율이 높아 흡입력이 더 큰듯! 이 영화의 성공은 여주인공의 몫이 큰듯!
9,책내용이 엉망이라 기대도 안하고 봤는데. 정말 제작진들 대단하다. 특히 액션신만 난무할 줄 알았는데 필요한만큼만 나와서 특히 좋았다.
10,헝거게임1 안봤으면 정말 재미없을거다. 물론 초반 한시간은 세계관같은거라서 지루함. 근데 그것만 지나면 재밌음. 후반부는 전작에 OOO 않는 액션신.
10,2편에서 조금아쉽게 끝내는게 이번 2편의 속셈이죠 ㅎㅎ 2편을 완벽하게 해버리면 3편에는 덜 완벽하게 보일수있으니까여 마치 영화 테이큰 처럼 ㅎㅎ
10,원작 소설을 잘 재현한 영화. 특히 캣니스가 경기장에 들어서는 순간부터의 아이맥스는 소름끼치도록 리얼했음
10,1편은 혁명의 불씨를 만들고 2편은 혁명을 시작하기 위한 다리 역할을 하고 3편에서 혁명인거 같은데 진짜 재밋음 투자 많이한 느낌도 나고 재미없다는 애들은 진짜 영화 볼줄 모르는놈들임. 후속작을 생각 안하고 보고 영화가 전달하는 의미를 생각안하는사람들
8,진짜 재밌는데...  왜 영화가 끝나고 화가나는지 모르겠다.  그냥 3탄 나오고 볼껄,,,,  서사는 늘었고 액션은 줄었지만  스토리텔링은 한층 업그레이드 됬다.
1,진짜 개노잼 끈나는것도 진심 이상해게 끈남
10,제니퍼의 연기력이 돋보였던 문화. 그 외 배우진들도 탄탄하여 몰입도까지 배가 되었다.
1,영화 별루 재미없어요 비추천
10,대박입니다!!! 벌써 3편이 기대돼요~
10,아 정말 잘만들었다. 다음편이 기대되는 긴장과 스릴넘치는 사회적메시지를 담은 판타지영화. 제니퍼로렌스는 연기정말잘한다.
7,솔직히 그닥 재밌다고 느껴지진 않음. 뭔가 아쉽고... 주인공 외의 사람이 더 혁명에 어울리는 거 같고, 설정이 원래 그래서 그렇겠지만.. 주인공만 진짜 적을 혼동하는 것 같고, 혁명에 대한 의지는 전혀 없는.. 좋게 보면 독특한 영웅이네요..
7,엔딩이 좀 허무했네요.다른분들은 모르겠지만 엔딩이 좀 허무함
10,3편, 3편을 내놔라!!
8,전작보다 훨씬 재밌어요, 박진감 있고 명장면도 많네요
10,개인적으로 1편보다는 2편이 더 나은것 같네요. 제니퍼 로렌스는 너무 매력이 넘쳐요~ 아주 재밌게 봤습니다. 3편도 너무너무 기대되네요!
10,재밋음매우정말많이굿
8,전작에 비해 훨씬나음 초반부터 중반까지 정말 의미도 남기고 정말 재밌었는데 마지막에 너무 후다닥끝난게 있어서 좀 아쉬움 진짜 딱 7.9점 줄수있을듯
8,오락과 서사사이를 헤매지만 재미는 있다
10,초반이 좀 늘어지는 면이 있지만 영상미로 커버 그냥 서양판 배틀로얄 이었던 전편에 비해 훨씬 재밋다
1,전작도 실망이지만 이번건 내용상 다리역할이라 그런지 몰라도 그야말로끔찍;;볼건 원숭이뿐이였다.
10,시간가는줄모르고 너무 재미있게봤어요^^
8,감독의 중요성을 알겠네 진짜 ㅋㅋㅋ근데 2편도 중반에는 지루하긴했음. 그래서 8점
10,개잼꿀잼예스잼킹왕짱잼은 원작이 워낙 대작이라;
10,너무너무 재밌게봤어요 ㅠㅠ 이렇게 재밌는게 한국에선 왜그렇게 흥행을 못했는지...아쉽네요! 3편 어떻게 기다려요?ㅠㅠ으앙
8,재밌어요 볼만함 ㅎㅎ ^^
10,전편보다 재밋으므응므음
10,약 2시간 30분이라는 러닝타임에 소변이 마려웠지만, 도저히 중간에 나갈 수가 없었다..
10,다음편이 기대되요!!너무너무 재미있어서 끝나자 마자 또보고 싶다고 생각했어요!! 연기도 짱짱 내용도 볼거리도 상상력마져 대박적인 이영화!!
10,진짜재미있다꼭3편봐야지♥
10,1편 안본애들아 평점낮추지 말고 1편보고와서 평점 다시달아라.
6,학교에서 하길래 봤는데 이건 뭐.. 재밌긴 한데 공포감 위주고 솔직히 뭔지 모르겠음..
3,I saw this movie last night and this was the first movie I'd seen half of the audiences sleeping through the movie...
10,내용이 흥미진진하고 중간에 갑툭튀로 긴장감을 줬다  시리즈로 나옴에있어 감사하다
10,재밋게봤다 1편보고봐라
10,초반부터 삼편을 위한 징검다리와 동시에 그 지루할 시간을 제니퍼 로렌스의 연기력과 감독의 연출로 커버하면서 긴 상영시간에도 불구하고 엄청난 몰입도로 들어가게 만든다. 삼편이 더욱기대되어 진다.그리고 중간마다 깔려진 복선들 완벽하다.
10,나쁜놈이라 믿었던 게임메이커는 알고 보니 캣니스 편. 혁명의 불씨인 그녀를 살려 혁명을 도모하는 것이  이번 게임의 목표였음 ㅋ
10,오랜시간동안 하는데 정말 시간가는줄 몰랏어요
9,이야기 전개의 전반부와 헝거게임의 후반부로 1시간 정도씩 나누어져 있지만 화면전환이 빨라서 지루한 느낌이 들지 않았습니다. 3편을 기대하게 하는 마무리까지 편수를 더해가면서 스케일이 커지는 것 같아서 좋습니다.
9,일편 안봐서 뭔내용인지 몰랐는데 기대이상이네요 배틀로얄의 업그레이드판같기도 하고.. 초반엔 좀 이해가안가서 지루한듯했다가 중반부부터 몰입도 있게 잘봤어요
9,좋긴좋다  그러나 이런결말 왠지 짜증나는데....
1,졸다가 자다 왔어요 재미없음.ㅡㅡ
1,내 인생 최악의 영화 절대 낚이지 마시길
9,2t시간반 지루하지 않아요 강추,,, 다음작 2년을 어찌 기다리노
10,오오 진짜 기대이상이에요ㅠ3부빨리나와라ㅠㅠ
10,1편보다 훨씬재밌었어요!!! 마지막이 좀 허무하긴했지만 다음편이 너무 기다려짐ㅠㅠ
9,아놔ㅜ3탄또언제기다리니ㅜㅜ역시영화는 시리즈가 제맛이지
9,감독이 바뀌어서 그런가 1편보다 훨씬 낫다. 생존게임에서 혁명으로 바뀌는 이번편이 다음편을 기대하게 만듬
1,3류 액션 드라마의 가장 재미없는 화를 보는것같다
1,졸다가 화살때문에 깬영화
9,영화 재미없다는신분들 많으시네.. 전 뭐 재밌게 봤구요 다음 후속작 정말 기대중입니다. 이제 어떻게 혁명으로 풀어나갈지 기대가 되고요. 이영화 보시기전에 꼭 전작 보고 오세요. 안보고 2편부터 보면 뭔 개소리지? 나옵니다.
10,영화의 끝을 보여줬다  너무 슬프면서도 사람이 제일 잔인한동물인걸 보여줬다
10,1편 스토리 안보고 왔으면서 재미없다 그러지 마세요.당연히 1편 보고 2편 보는거 아닌가요??확실히 판타지스럽게 이끌어가고 cg연출 좋았어요.책 강추이고 영화도 꼭 보세요. 퀄리티가 아주 좋아요.1편영화보다는 연출이 굿입니다!!
10,그냥 완전 내용에빠져서봄
10,재밌게봣어요!! 짱짱
1,오늘 학교에서 고3들 데리고 이 영화  봤는데  이건좀 아니지 싶다.그래도 보고싶다면 헝거게임 1편을 봐야 이해가 될듯싶다 . 그리고 지금까지본 영화중 이렇게 재미없는 영화는  처음인것같다...
10,흥미롭다..진짜...마지막에는 1과 같이 여운이 잇게 끝나서 영화끝나고도 생각하게 되는데 이게 계속 시즌이 앞으로 더 나온다고 하니까 진짜 이건 영화관에 가서 꼭꼭 챙겨봐야할 영화중 하나라고 생각이드네요..
6,이것 저것도 아닌  단순영화
9,탄탄한 스로리전개와 인간적인 감성까지 영상에 잘 녹여 주었네요.1편 필히 보시고 보세요.3편이 기다려 지내요. 시간되면 한번 더 보러 갈까 고민중 ㅎㅎ제니퍼로렌스 넘 좋다는~~
5,"시사후기" 원 이어 투가 훨 낮네요 다음작 기대되구요액션씬 많이 발전한거같아요
10,1보다 훨씬 재미있었어요 기대 이상!!!
10,3편 언제 기다려빨리 보고싶다
4,네이버 평점은 다 좋네여? 나만 재미없게 본건가??? 같이 봤던 관객들도 재미없어서 짜증내든데..-.-;; 누가 본다면 말리고 싶어요..
1,평점 알바들 왜이리많냐 노잼이구만 결말도  이상해욧
10,1편은 꼭 보고 봐야할듯
10,기자와 평론가들은 안티인듯... 완전 재미있는데 평점이 왜케 구림? 우리나라 현실을 생각해서 본다면 뭔가 와닫는 느낌? ㅋㅋㅋ
1,이거왜 점수가일케높냐  1은 볼만햇는데 2는 진심 영화관가서 봣는데 개쓰1레기 킬링타임도안됨 돈개아까움 보다가나옴
10,진짜 감독이 바뀌니까 영화가 사는군요
1,여기 다 알바생들인가? 몰입도 하나도 없고 영화보는 도중에 나오긴 첨이네 -_-
10,전작에 비해 영화의 방향성을 고민한 흔적이 보이네요. 역시 영화는 각본을 끌고 나가는 연출의 역할이 중요함.
1,이 영화 평점을 보고 알바들의 조작에 위력을 알게됩니다. 영화가 끝나고 저희상영관에서 이 영화 뭐냐고 웅성거리는 소리 장난아니엇습니다.  비추입니다 완죤
10,두시간반이금방감 별이백개!!!
10,전편을 보지 못 했다면 이해 못 할 이야기 하지만 전편을 봤다면 최고의 영화 후반부로 갈수록 빠른 전개로 지루할 틈이 없다
9,8.5정도로생각합니다 ! 긴장감넘쳤어요 1편보다 전 더 좋았네요  결말이 조금 뜬금없긴하지만
1,도대체 내용이없는 영화임 전편에비해 너무나도 형편없고 지루하고 시간만끄는 영화임
10,완전 잼있음!!!!짱짱
10,두시간반이 이렇게 빨리지나갈줄은...넘잼써요 ~!!!ㅠ 또볼려고요
10,기대햇는데 ~~~ 재미떵 ㅎ.ㅎ
10,1편보다 훨씬 재밌네요 진짜 평점같은거 잘 안쓰는데 너무 영화가 좋아서ㅠㅠㅠ
2,시작부터끝까지 영화관에 웃음소리 한번 없이 끝남한 플롯으로 질질끌다가 뚝 끊고 어이없이 끝. 볼만한건 후반 20분 나머지는 시간낭비였다
10,재일 재미있는 시리즈물!
10,헝거게임 1편 2편 모두다 정말 정말 재밌습니다!!! 꼭보세요ㅠㅠ
10,러닝타임 2시간이 넘는데도 전혀 길게 안느껴짐.. 진짜 재밌어요..!
9,1편 의 단점을 완벽히 커버한 후속작. 3,4 편에서 이제 미친듯 날뛰어주면 된다. 모킹제이 파트 1, 2 겁나 기대된다. 지루하지는 않았지만 서론이 좀 길었다는 점 과 1편 못본 관객 no배려, 역대 우승자모임인데 허접한실력들. -1
10,기대안하고 봤는데 참 재미있었어요! 추천날립니다~
9,우엌ㅋ 1편보다 훨 흥미진진하네요 ㅋㅋ 스케일도 크고
1,진짜 너무 재미없다이게 왜 흥행하는지 이유를 모르겠음
10,★★★ [스포] 게임메이커가 반란을 일으킴 ★★★
8,솔직히 약간 지루함..러닝타임이 [쓸데없이] 길고 재밌는 부분은 한정되어 있음. 그래도 볼만하고 여자분들은 러브스토리 라인이 꽤 좋아서 그런게 더 재밌을듯.. 의상도 꽤 이쁘고.. 여자분들은 점수가 높고 남자들은 좀 낮을듯..
1,1편의 허접함을 매꿨다고는 하나 역시다
10,1편 보고 영화보면 더 재밌게 보실 수 있을 것 같아요. 저는 1편보다 이번 편이 더 좋았고 재밌었습니다.  여러모로 신경쓴  점이  많은 게 잘 느껴지는 영화였습니다:)
10,대~~박!! 올해 하반기는 한동안 영화 재밌는기 없어서 서운했는데... 무지 재밌고 여주인공 연기 진짜 집중하게 만드는 힘이 있다... 울 와이프랑 보고 나오는데 울와이프 왈 " 아... 1년 또 어떻게 기나리냐.." 이럼... 하여튼 강추다..
1,1편 내용 후기 3편 내용예고편임 캣칭파이어가 멀 뜻하는건지--
1,1점 이하도 줄수 있으면 그러고 싶다. ㅠㅠ 보다 잤어요. 1편은 재밌었는데..무슨 생각으로 만든 거지? 1편 생각하고 갔다가 왕 실망..
7,약간씩 지루한 부분이 있긴 했지만 결말은 대박!!
7,1편을 보지 못한 나로선 적응에 다소 시간이 걸림
10,전혀안지루하고재밌어요!! 연기대박!! 3편도기대!!!
6,나름 잘 만들었지만, 뭔가 2% 부족한 아쉬운 영화 이기도 하다.
7,좀 기대보다는....1편 못본 분 난해할수도...메세지는 있으나, 마무리가 통쾌해야하나 밑 안 딲은 느낌으로...그래도 3편은 통쾌가 기대된다.
1,별1개도 아깝습니다.지루함의 극치!  액션을 기대한다면  선택미스입니다
10,1편보다 제작비가 커져서 그런가 후반부에 볼만한게 많다능
10,진짜엄청재밌다 꼭 전편을봐야 이해도잘되고 몰입도가 높아질수있는거같음내가봤던영화중 넘버원
6,3편으로 가는 징검다리 역할
6,으 똥 안닦고 나온느낌...
10,전작보다 훨씬 더 커진 스케일 더 커진 재미
10,진짜 너무재밋다ㅋㅋㅋ1편보다 훨씬 재밋고 연기좋고 제니퍼예쁘고ㅋㅋ 아직도여운남음ㅜㅜ3편언제기다료ㅠㅠ
7,그녀가 만들어낸 혁명의 불꽃이란? 희망이란?
9,1편도 난 재밌었어!아 3편도 봐야겄네. 흥미진진하고만뭐
10,몇몇 평론가들 허세에 치가 떨린다. 영화평이랍시고 기껏 한줄 찌끄리면서 엄청난 지식인인척 별점 낮게 주면서 자기가 뭐라도 된냥. 정말 우습지도 않다. 특히 이 영화에 5점 준 누구는 정말 이해가 안된다. 요새 이 정도로 잘만든 영화도 정말 드문데.
10,확실히 1편을 보고나서 본 작품이라... 이번 스케일 역시 기다린 만큼이나 실망을 주지않고 3편의 스케일이 더욱더 기대되는 2편입니다.
1,1편은 소재도 신선하고 재미있었다. 그러나 2편은 대실망 요 몇년 본영화중 가장 실망스러운영화.. 몰입감도없고.. 질질끄는 스토리로 두시간해먹고 볼만한 액션도없고 진부한 로맨스... 여주인공은 남자들 저울질하는지 좋아하는건지 마는건지 모를정도임
10,전작에 비해 상당한 볼거리 쉴세없는 액션신 몰입감도 좋았어요 그리고 평정 1점 주는 사람들은 영화를 본거임? 어떻게 저런평점이 나옴 그리고 제니퍼에 반했음 연기력 ㄷㄷ
10,모든 면이 좋았다. 전작에 비해 플롯이 더 입체적이 되어서 좋았다. 젊은 배우들의 연기력은 이 입체적인 시나리오의 깊이를 해치지 않는 선에서 만족이다.
10,길다면 긴영화시간이지만, 하나도 지루하지않고, 시간이 엄청 빨리갔다고 느껴졌던영화.
10,꿀잼 !  로렌스 연기 진짜 좋았음! 꼭보셈!!
10,책과의 싱크로율이 높아 평점 10점 드림 ㅎㅎ
8,3편을 위한 쉬어가기! 1편 판엠의 불꽃보다는 박진감이 떨어졌지만 감성적인 측면에서는 훨씬 더 깊었다. 아주 매력적인 영화다.
10,와 진짜 재밌다 정말 그냥 재밌다 1탄은 쓰래기였다 볼까말까 고민한 시간이 아까울 정도로
2,진짜 너무한다..홍보하면서 지껄인건 다 뻥튀기!
10,재밌네요! 연기도 다들 잘하고
10,그냥 강추!!!!꼭 봐야되요 ㅎㅎ
10,1편보다 훨신 재밌다!!!!
10,글로 전달 해야 하는 것을 영상으로 암시하기 어려운건 누구나 알지만, 난 이번엔 성공했다고 말해주고싶다. 판엠사람이 되어 모든 상상이 눈앞에 재현되는 기분으로 보았다.일부러 Catching Fire 영화 타이틀을 마지막에 넣는 센스!! 압도적이었다.
3,딱히 할말 없게 만드는 아리송한 이상한 영화;;분명한건 재미없다는것
1,너무 지루해서 추천해주기가 미안하다..
9,익숙하지 않은 헝거게임 그러나 2부가 되며 조금은 한국사람들에게도 익숙한 시리즈가 되길
7,긴 상영시간에도 불구하고 시간가는줄 몰랐으면 좋았을텐데 자꾸 시계를 보게 되었다. 큰 감흥은 없지만 무난하게 볼만하다.
7,1편보다는 조금 나온 속편.. 그러나 146분씩이나 될필요는 없었던 이야기.
10,최고!!왕추천이에요 ㅋㅋ 어서보러가세요
10,기대이상으로 재미있었다
8,여자 주인공을 배경으로 해서, 심리, 액션, 스릴 모든것이 만족스러웠고, 초반에는 조금 지루했지만, 후반으로 갈수록 흥미 진진했던 영화입니다.
2,어쩐지.. 평점이 너무 높더라니.. 계속 내려가고 있군..평점에 속아서 영화보러 갔다온 1인..
2,엄청졸았네ㅠㅠ 너무기대를 했나봅니다.
1,1편보다 재미없음. 동일 글자 5회 이상 입력못하게 하는 네이버는 뭐야? 어정쩡한 어장관리 하는 여주 이걸 7점 이상 주는 평론가는 뭘까?
10,책의내용이 좀빠진개아쉽네요...그러고 조한나가 잡혓다는건 내용이달라서 아쉬워요 ㅎㅎ
2,알바 댓글에 완전속았네 더럽게 재미없네 1탄은 재밌었구만
10,확실히전작에비해스케일도커지고제니퍼명품연기도보고좋았습니다 눈과귀가호강하고완전몰입했어요!
8,대한민국의 지식인들이 보면 찔릴 영화.
10,제니퍼 역기력은 역시 최고 그리고 주변인물도 충분히 매력 적이였다.이번 편은 죽이고 죽는 게임의 비중보다 다음 편의 다리 정도로 보여 졌지만충분히 다음편을 기대하면서 이번편을 즐길수 있었다. 책을 사봐야겠다
1,4dx로봤다 씌뱅 중간에 터나올래다 참았다 아 OOO 영화 장난까냐 진심보지마라 OOO귀영화
10,전작도훌륭했지만 전작을뛰어넘는걸작상영시간이길었지만 한시도놓을수없는 긴장감에 손에땀을쥐게했고 시간가는줄몰랐다한번더볼예정!
7,제니퍼..연기 정말 잘한다..외모도 업그레이드 되고. 전반에는 좀 지루하긴 했지만...집중이 흐려질 정도는 아니였다.  의미하는 바를 잘 전달하는 영화.
3,뻔한 스토리 땜에 진짜 지루했음 돈이 너무 아깝더라~
6,더재밌게만들수있는스토린데...너무아쉽다뭥미싶었다
8,다음편을 위한 징검다리같은 작품. 기다려진다 그 날이.
8,전작에 비해 훨씬 낫고 영화스럽다. 3편, 4편이 무척 기다려진다. 제니퍼 로렌스는 이제 말이 필요없는 연기와 매력을 갖춘 탑 오브 탑 배우가 됐다.
10,대박ㅋㅋ완저냊밋어요
10,쩐다쩔어. 마지막에 모킹제이 돌아갈땐 거의 소름이!! 전편보단 훨씬 나아지고 정말 뭉클하다. 러닝타임이 다소기나 절대 길게 느껴지지 않는 몰입감. 아....내년까지 어떻게 기다려 ㅜㅜ
1,진짜 재미없다.. 긴말필요없이 재미없다..
10,불타는 소녀 캣니스, 판엠의 백성들에게 한줄기 희망과 혁명의 횃불이 되다.
10,영화몰입도최고....영화가 끝났는데 삼십분도 안본것같았다..근데 일편을 보고 봐야 더 재밌을듯하다..영화끝나고 최고라는말밖에ㅋㅋㅋ
10,현실을 풍자하고 있는데 적당한 액션과 과하지 않은 멜로가 적절하게 버무려져 근사한 액션판타지가 되었다. 배우들의 명품연기도 한몫!!
10,전작과 연출이 달라다는 걸 많이 느꼈어요. 영화는 2시간이 넘지만 그 안에 많은내용을 담으려다보니 굉장히 스피드있게 진행되서 재미있었어요.
9,전편보다 모든게 뛰어나다.
1,최악이었다 어릴때부터 이런 종류 영화를 많이 봐서 그런지 별로 흥도 없고 재미도 없었음
10,개애애애애쩌어어어엄
7,국가는 모순을 만들고 독재와 억압앞에 민중은 반기를 든다 그 선봉에 주인공의 활이 기득권을 겨냥한다
3,전편을 못 본 사람은 전편을 강요하게 되는 상당히 불친절한 영화. 2시간 30분인가 동안 이게 도대체 뭔 내용인가 하고 쳐다봄 끝날때 상황 정리.
10,재미있다. 긴장감을 놓지 않는 연출
10,3편기대된다 꼭봐야지
5,스케일은  확실히  오 ~ 하는데 솔직이 영화관에 손님들 다 욕하시던...취향인것같기도하고 이해가 힘듬... 너무 초반 장면이 길게 나온것도  그렇고
10,개인적으로 제니퍼를 좋아하는 사람이라 더 좋지만1편보다 스케일있고 내용도 좋아진듯하다
5,왜 평들이 좋은지 모르겠다.1편은 다들 재미없다 했었다.2편 역시 꽤 지루하던데;;; 어느 평가자 말이 맞다. “재밌어지려니 끝난다.”
8,아..해리포터죽음의성물1편 보는 듯한 느낌.. 빨리 3편 나와야되는데..ㅠㅠ또 1년을 기다려야 한다니ㅠㅠㅠ
9,정말 재미있게 보았습니다^^ 제니퍼 로렌스 짱짱짱!!!
10,재미 감동이 모두있었습니다! 스토리도 탄탄했어요! 책 내용을 잘 살려놓은것같아요
10,해리포터는 모킹제이의 발톱의 때다
8,초반의 지루함이 있고 같이본사람은 1편을 못보아서 이해는 못했지만 둘다 재미있게 봤고 스토리의 내용만 안다면 이해도 쉬웠다다만 끝이 너무 후편을 만들기 위한것처럼 끝을 알기 힘들게 마무리를 지었다.
10,전작을 뛰어넘는 굉장한 에너지.
1,ㅋㅋ 난 영화2편을 보러왔지 3편을 보러온게 아닌대 넘 아쉽다 2편의결말도없이 3편을 연결하다니 넘 실망
5,서론이 너무 지루하고 길다 게임시작해서도 딱히 긴장감 없는 싸움
9,전작에비에 훨씬 낫다는  점을 부인할 수 없다. 감독 제작 각본이 삼박자를 이루어 다크나이트 뺨치는 수준높은 영화가 되었다. 전체적으로 진지한 분위기라 아이맥스로 봐도 아깝지 않고, 추가된 러브신들이 후속작을 기대하게 만든다. 결말 없이 끝나는건 아쉽
10,진짜 책읽은사람은 공감할듯,.많은 내용을 영화에 너무 잘넣었고연기최고짱짱
10,마지막이 쪼끔 허무했지만 아마 다음편을 위해서 그런 듯 합니다. 정말 재밌게 잘 봤어요♥
3,이 영화 볼려는 사람들에게 그다지 추천해주고싶지않다 지루했다
10,와 정말 재미있게 봤다.
10,헝거게임은 책이 더 재밌었고 캣칭파이어는 영화가 더 재밌었다. 2002년, 반지의제왕:왕의 귀환 을 기다렸던 그때 이후로 이렇게까지 후속작이 기대되는 영화는 없었다. 모킹제이는 책으로도 정말 재밌는 스토린데, 영화로 얼마나 잘 표현해줄지 기대된다!
10,굿편보다 연출이나 스케일 적인 면에서 업그레이드.
10,우와 짱이예요 대박 진짜 짱이예요
10,빨리 모킹제이편 보고싶다
10,계속보고싶음!짱 잼있어요
10,정말 재밌음ㅠㅠㅠㅠ!!!강추!!
10,엔딩장면의 캣니스가 화면을 응시하는 장면은 전율을 일으키게 한다...
9,볼만하네요~ 2시간30분동안 지루하지않게 잘 봤습니당~3편이 기대되요!!
10,4DX 꿀잼 스케일 굳 긴장감 굳 연기 굳 내용 굳
10,10점 만점에 10점입니다
10,굿입니다. 보통 시리즈는 전작에 비해 못하다는 평가 많이 하는데 이번엔 전작보다는 훨씬 더 괜찮았던것 같습니다 벌써부터 3편이 기대되네요 시간 가는줄도 모르고 봤습니다
10,세번정도 소스라치게 놀랐어요
10,원작의 재미와 긴장감, 그리고  스토리를  잘 살렸다
10,단순한 판타지가 아니다. 10%가 나머지 90%를 지배하는 시대.. 먼 미래의 이야기가 아니다. 빅브라더에 대항하는 영웅 이야기.. 이 영화는 배틀로얄이 아니라 매트릭스 류의 영화이다. 많은 것을 생각하게 하는 영화..
9,긴상영시간이였지만 그걸절대느끼지못할정도로 재미있었다!!!!
8,1편보단확실히구성짜임이조금더끈끈해진듯하지만초반엔조금지루한감도사~알짝하지만 감동울컥하는순간부터2편영화는진짜시작!빨리3편나오길ㅠ
10,최고시싱리로솟ㅁ롯ㅇ
10,생각보다 평점낫네;; 전작보다 훨 나은건 맞는말 같고 스토리도 탄탄하고 긴 시간이 생각보다 짧게 느껴짐. 굉장히 몰입해서 재밌게 잘봤음ㅎㅎ 굿 3탄 기대된다잉ㅋㅋ 그때도 개봉하면 바로간다!!
10,시간가는줄 모르고 봄.
10,진짜재밌다내가산인범이다뺨치는 반전력 몰잉도집중등 ㅣ박개소름
5,아무래도 책의 세계관을 영상으로 다 풀어내는데는 무리가 있었던 모양이댜. 책은 정말 죽도록 재미있는데 영화가 책을 못 따라간다. 어쩔 수 없는 일이지만... 그래도 아쉽다. 적어도 1편보다는 덜 지루한게 그나마 다행
9,헝거게임 1편보다 확실히 좀더 내용이알차진듯!!!!뭐 남들은 별로니마니하지만 개인적을. 너무재밋게본듯 빨리3편이기대된다
3,3편을 위한 징검다리 같은 영화. 마치 브레이킹던 파트 1을 볼때와 같은 황당함이 있다. 한시간 반 정도 계속 드라마만 이어진다. 액션이나 SF를 너무 기대하고 보면 더 실망한다. 3편.. 4편... 글쎄.. 보게 될까?
2,옆  사람은 자고  하품만 나온다. 이 영화에서 가장 기억남는것은 원숭이 나온 씬이다.
10,원작을 잘 살렸다. 주인공들이 캐릭터랑 잘 맞기도 하고
10,3편빨리빨리제발ㅠㅠㅠ1편보다 더재밌음
10,별기대안했는데 1편보다 진짜 확실히 재밌어졌다.. 다음편이 기대된다 굿굿
10,진짜 재밌음 진심! 꼭 보길ㅋㅋㅌ
10,아 진짜 보다가 지릴뻔 긴장감 놓치지 않고 끝까지 본 올해 영화는 그래비티랑 이거인 것 같음
10,완전 재미있었어요! 초반에는 화려한 파티, 후반에는 스케일 장난아닌 헝거게임덕에 긴 상영시간에도 불구하고 시간가는 중 몰랐어요! 전작에 비해서도 훨씬 흥미지진하네요. ATMOS짱짱!!! 뭐 쫌 아쉬운건 피타가 캣니스보다 작다는 정도?
1,근데끝이왜그래요?/?
10,처음부터 끝까지 긴장감 넘치게 봤어요!!! 감동적인 부분도 있고 추천입니다!!!! 배우들이 전부 다 매력적이에요~~
10,와 대작이다 진짜 추천합니다.
10,너무 좋다 제니퍼 로렌스 연기는 정말 최고ㅠㅠ
5,4d로 봣다  던 아갑다  디지털로 봐라 그냥 전작을  뛰넘진못하더라 역시  그리고  나올때  ??  말을 아낀다 그냥  보면 내가 먼말할려고 한지 알게될거다
10,1편보다 확실히 잘만들었다. 책 내용도 전반적으로 다 담고있고... 원작팬으로서는 정말 만족한다..!! 3편이 너무나 기다려지는 영화.
10,1편 안보고 2편부터본건데 진짜 한순간도 눈을뗄수가 없고 배우들 연기력도짱이고 진짜 재밌음 스케일도 bbbb 집에와서 바로1편 다운받아서 봤는데 진짜 재밌다 2편결말에 깜짝놀랬는데 3편완전기대된다 제니퍼 로렌스는 역시 짱
10,1보러가야지ㅋㅋㅋㅋ
8,간단한 스토리지만 음미하고 보면 재미있다. 주인공이 산다는 것은 스포일링이 아닐진데 주인공이 어떤 의미로 살아남고 살아갈지를 생각하면 장면 하나하나가 의미있고 재미난다. 액션보다는 스토리를 음미하며 본다면 2시간이 넘는 시간이 짧고 다음이 기대된다.
10,너무나 영화를 기다리고 개봉해서 극장해서 봅니다
10,전편 보고 이번편 보면 정말 대박인듯!
10,집중도는 최상인데 갠적으론 전편이 재밌었다!!  제니퍼로렌스가 전편보다 이뻐졌음ㅠㅠ  아일년언제기다려..
10,제니퍼 로렌스 너무 좋음! 전작보다 좋아요!
9,기대했던만큼 너무 재밌게 봤어요긴시간동안인데 지루하지도 않고 몰입도짱b
10,진짜혁명이다ㅠㅠㅠ완전재밌고 다들연기잘하고♥♥빨리다음편나왔으면좋겠다
9,이 영화만 놓고 평가한게 아니라 이 전작까지 합해서 주는 겁니다
10,책에선 다소 지루한면이 있어서 보다 말았는데 영화로 입체감있게보고나니 책을 다시 한번 읽어봐야겠다고 생각이들었다.그리고 보는내내 손에 땀날정도로 긴장감도 굳.약간 아쉬운 부분에서 끊겨서 뒷부분이 찜찜했지만 3편을 더욱더 기대하게 만드는 요소인듯하다.
8,다음편이 기대되네요~~
10,'진짜 적이 누군지 잊지말라'는 영화 뿐만아니라,우리도 꿰뚫어봐야 하는 메세지 같고, 캣니스만을 바라보고 모든것을 거는 피타의 모습이 애틋하면서도 애처로웠음. 작은 불씨가 혁명을 이끄는 불꽃이되고,  이제서야 영화가 제대로 궤도에 들어선듯한 느낌.
1,진짜 지루햇다 ㅡㅡ시간낭비
7,3편이라는큰게임을앞둔연습게임(볼만할려고한대끝난거보니까3편이본게임일거야)
1,기승전결이 아니라 기기기승하다가 끝남 보고나면 우울해짐 알바들 믿지마세요
7,관람전 전편을 꼭 복습하고 가세요. 다음편을 위해 밑밥까는 것임을 감안할때 나쁘지는 않았음.
7,역시 시리즈물 끝나고나니 허무ㅋ
10,정말 재밌다!! 근래 본 영화중 최고!
10,개쩔어요...제니퍼 연기 진심 잘하고..  꼭보세요...근데 1편보고보는게 이해가 더 잘되요!!
10,꿀잼인데 더 재밌어지려고 할때 끝냄. 3편이 절정일듯
9,폭발적인 몰입력, 뛰어난 연기력, 스케일과 긴장감은 전작에 확연히 뛰어나다. 그러나 상영시간이 너무길어 진이 빠진다. 그러나 내용면에서 그리고 연출적인면에서는 최고!!
10,전편 뛰어넘는 속편!!!!
9,재밌는데 3편 예고편 본건가 라는 생각듦...아~~~일년을 우찌 기다리노
10,시간이 후딱감..재밌었음!!
10,역시 제니퍼로렌스!!♡ 연기 스케일 정말짱짱짱
10,역시 헝거게임! 긴장감을 놓지 않은 전개와 원작의 탄탄한 스토리가 이 영화를 진화시켰다! 배우들 연기도 굿! 다만 원작에서 내가 맥스에게 느낀 감동이 이 영화에선 좀 평범하게 그려진 것 같아 아쉽다! 3,4편이 기다려진다!
10,1편보다 스케일이  쩔고 제니퍼 로렌스 연기도 무서움
10,꿀잼 3탄빨리내놔 임마
10,진짜 전작에 비해 훨씬 낫네요
10,영화 진짜 재밌습니다 책을 뛰어 넘음
10,대박 재밌습니다 꼭 극장가서 보세요 아이맥스로
10,상황이 너무 잔인한것같아요ㅠㅠㅠㅜ
10,볼거리도 많고 확실히 전작보다 재밌음 원작 안읽고도 이해할수도있고 스케일이 굿
1,전편이나 후편이나 그닥
10,재밌었음. 3편이무척궁금.
10,전작도 재밌게 봤지만, 이번엔 확실히 스토리며 감동이며 훨씬 보강된듯!기대한만큼 최고였음. 근래 본영화중 가장 돈이안아까웠음
10,일단 아이맥스로 보고 오세요 절대 후회 없는 영화
6,1편보다는 나은 것 같다. 가면 갈수록 흥미진진해가는데 내용을 좀 질질 끌다는 느낌??  2시간 지나니깐 사람들이 지루해서 웅성웅성거리고 나도 마찬가지.... 막판에 너무 갑작스러운 반전이 영화를 망친 것 같다....
10,말이필요없네요ㅜㅜ 기다린보람있어요!!!
8,원작을 보질않았던 사람으로써 첫번째 시리즈가 흥미로웠음서도 아쉬웠다. 하지만 두번째 시리즈는 1편보다 액션신들이 다소 줄었음에도 첨부터 끝까지 긴장하게 한다.제니퍼 로렌스, 필입 시모어 호프만 같은 배우들의 연기도 쏠쏠
10,제니퍼 연기력 보소..
10,전작을 안봐서 간단하게 인터넷에 올라와있는 줄거리만 보고 들어갔습니다. 근데 그정도만 봐도 충분히 이해가 되더라구요. 그리고 보면서 느낀건데 정말 영화 잘만들었네요.
10,일단 봐보셈 후회안함  최고인듯
10,오늘봤는데 아직도여운이남아요 진짜3편빨리보고싶음ㅜㅜ
8,책의 내용을 다 담을려고 하니 빠진 부분이 많이 있었네요. 그런데!! 키스장면만 줄여도 내용을 더 많이 집어 넣을수 있었을텐데 그부분이  아쉬웠습니다.
9,이전편은 안봤는데 처음엔 뭐지 하다가 점점빠져듬ㅋㅋ2시간 15분이 후딱 지나감~여주도 매력있고 내용도 신선하고 다음편이 기대되요ㅋ
8,재밌어요!! 몰입도 짱 후속작 빨리나왔음 좋겠당
1,돈주고 보기 아까운영화 제니퍼로렌스 키스만 함
10,진짜 재밌게 봤고 3편이 기대된다 개인적으로 헐리웃배우중에 제니퍼 로렌스가 가장 좋다ㅎㅎ
1,와 진짜 그냥 3편 예고편 본 기분.보면서 완전 짜증났음헝거게임하면서 치밀하게 플레이할 줄 알았는데그냥 활쏘고 칼질하면서 재앙 도망다니면서 끝.영화 초반에 혁명이니 너를주목하니 해서나중에는 혁명시작하면서 끝나겠지했는데 리얼 그렇게 끝
10,솔직히 책보고봤는데도 엄청재밌게봤음 캐릭터들도 맘에들고 뭣보다 주인공이 너무매력있다. 나는오히려 10점 주는 알바보단 일부러 평점낮추려는 알바들이 더 눈에 보이는데?
3,말밖에 없는 영화. 후반에서 뭐좀 하더니 다시 3편을 암시하다가 끝나버림.읅어먹는 것도 참 여러가지.
10,책 원작 영화가 책보다 못한건 독백이나 다른 묘사들을 시각청각만으로는 표현할 수 없기에 당연한 일입니다.충분히 감독은 많은 걸 표현 해주었네요 재밌었습니다.
10,뻔할꺼같은 스토리였는데 대박이다 최고다 스토리 연출 연기 영상 다 최고다
10,책을 읽어서 내용을 알고갔지만 그래도 흐르는 눈물은 막을 수 없었다 ㅠㅠ
10,1편보다 훨씬 잼나네요~ 역시 잼나니까 IMAX로 또 보고싶네요~ ^^
9,이렇게 잘 만들수있었으면서 전작은 왜그랬어요
10,개인적으로 나는 앤딩장면이 좋았음! 전편보다 스케일도 커서 보면서 재미있었는데, 앤딩장면 보고나서 다음편도 기대중!
10,헝거게임조으다하ㅎ·
10,확실이 1편보다 커진 스케일!! 제니퍼로렌스의 강인한 연기가 정말 인상깊네요. 3편이 더 기다려지는 영화!
9,기대하셨나요?만족할꺼에요3내놔 빨리
10,졸잼 꿀잼ㅠㅠ 3편 언제나와요 캣니스 너무 멋있어요
10,평론가들은 영화를 발로보는듯 이렇게 재밌는 영화를비평하고 난리야 진짜 눈이 없는듯
10,피타어떻게됬을까ㅠㅠ 3편이너무너무기대된당!!!
10,원준에버딘 짱짱걸최.
9,전편 대비 확실히 발전한 시각효과와 스케일, 그리고 디스토피아 세계관을 여실히 비추는 영상 색채감, 조명도 굉장히 훌륭하다. 헤븐스비 역으로 호프만이 캐스팅 됨으로써 영화의 질이 한층 더 높아진 느낌도 든다. 감독 명성에 비해 힘없는 액션은 아쉽다.
4,솔직히 이 영화는 대중영화가 아니라고 생각한다. 마니아들을 위한 영화임. 특히 책 읽고 좋아하는 사람들만 재미있게 볼 영화. 1편 안 봤으면 이해도 안될 거임
9,1편 안보고 바로 2편봤는데.. 스토리가 좀 좋은거 같네요 처음부분에는 좀 지루한 면이 있긴한데.. 스토리가 매우 마음에 들어요 그리고 마지막으로 연속물이어서 결말이 좀 애매하긴 하네요 ㅎㅎ
3,오늘 학교에서 단체관람 했는데 단체 관람 아니었으면 안 봤을듯. 1편도 재미없었는데 2편은 더 재미 없다
10,ㅈ진짜 1편도 진심 재미있게봤는데 이번편은 말이 안나온다 ㅋㅋ
10,1도 재밌게봤고 2도 와이프랑 방금 보고왔는데 정말 잼있습니다 전 1편보다 더 잼있게보고왔네요 벌써 3편이 기대되네요 ㅠㅠ
10,최고다.  긴 런링타임 2시간30분정도같은데 지름함을 느낄수 없을 만큼 재밌었다. 단순 서바이벌에서  혁명으로 확산되는 스토리,  더 커질 스케일과 대규모 전쟁을 예고하며 3부가 넘 기대된다.
10,일단 캣니스가 겁나예쁘다. 매력짱짱걸
2,3편 흥행을 위한 예고편 치고는 너무 길다.
5,왜케 평점이 높지 알바인가요? 전작보단 뛰어난건 사실인데 경기룰이나 전개면이 지루한건 변하지않은듯.
10,원작팬이라서 보러 갔는데 다 보고나서 원작보다 낫다 라는 생각이 가장먼저 들었음. 이번 캣칭파이어는 정말 원작팬들도 원작보다 더한 재미 느낄수있을거라 생각함. 전편은 내용이 많이 생략됬는데 이번껀 빠진거없이 다 집어넣음.정말 강추 진짜재밌게봣음bb
9,생략된게 많긴하지만 책을 보며 느낀걸 그대로 옮겨냈다.
10,제니퍼 로렌스가 아니엿다면 켓니스도 없엇을 것 같다그만큼 켓니스가 느끼는 절망과 슬픔을 잘 표현해 낸거 같다다음편도 제니퍼 로렌스 때문에 너무 기대된다 !!
10,전작도 재미있게 보았지만 이번작품도 긴장감도, 로맨스도, 그래픽, 사운드 이펙트 등 모두 괜찮았는지 몰입이 잘 되었네요. 추천합니다!
9,한국영화가 배워야 할 그 무엇,
10,졸잼이예요.. 근데 평점은 왤케 낮은거지 ㅋㅋ
10,방금 보고왔는데 재밌네요~ 긴장감!
10,1편보다 훨~씬 재밌네요!!  배우들 연기정말 잘하네요!
10,원작이랑 1편 다 보았는데, 확실히 전편보다 스케일도 커지고 재미는 배로 커졌네요!!!bb
2,댓글잘안다는데..잠푹자고가서보세요..내용전개가 너무 쓸데없이 길어서 졸립고그렇다고 크게 눈여겨볼장면도없고...친구랑봣으면 진작나갔을텐데 내 아까운시간..ㅠㅠ
10,진짜 최고 시간가는줄 모르고 봤어요
9,걍 재밋음 몃몃여자들 결말허무하다는데 아직2부작남으니 그럴수도잇는거임
10,이건 머리나쁜 사람들 별로 안좋아하는영화임 사람들 먼가 착각하고있는데 이건 액션영화가 아닙니다 그리고 다음판 질질끈다고 머라고 하는데 다음판이랑 상관없이 무지 중요한 내용이 나옵니다 더 나은 사회를 원하는 위대한 혁명사상이 담겨있던 영화 별점의미가없다
10,재미없다고 일어나는 사람들은 이게 대작(소설)인지 모르고 한편에 끝나는줄 알고 전혀 생각없이 본 사람들이다. 무뇌바보들
10,저  오늘 나오자말자  조조로 보고 왔습니다 진짜 보는내내 소름돋았습니다  확실히 헝거게임 시리즈는 액션영화가 아닌 혁명정신을 다룬 영화입니다  거기다가 압도적인 화려함에 빠져들게 하고 이런 영화를 보고 나니 단순 시간이나 때우는 액션영화는 시시하네요
7,졸려서 혼났음.... 졸다가 이제 재미있어질려나 했더니 끝남...
10,4DX 완전  오감만족 ㄷㄷ 진짜 강추 합니다!! 안보면 후회할듯!
6,초반부에 너무지루함.참고본다고해도 그뒤에 액션신같은부분이 만족을못시켜줌.반전이있긴한데 전체적으로전 별로입니다
9,전작보다 훨씬 재밌다.
9,1. 원작 읽지않고 영화 봐도 내용 따라가기 힘들지 않을 정도로 친절하다.2. 전반적으로 1편보다 연출이나 각본이 훨씬 나아진 듯. 3. 146분의 러닝타임동안 책 내용을 잘 정리해서 넣어주었다. 만족.
10,이 세상, 현재를 풍자해서 잘살려냈다.눈앞에 보이기만 하는 연예인들처럼 실제와 티비에서 보는것는 아주 다르다는것을 보여준다 그럴수밖에없는 캣니스의 운명이 애처롭고 애절하다
10,진짜 이건 4DX로 봐야되는 영화임! 진짜 헝거게임 장면은 진리! 완전 놀이동산 갔다온 기분+돈이 아깝지 않은 영화!!!4DX 강추합니다! 꼭 보세염 두번 보세염
10,최고!! 또보고싶다.. 영화가 안끝나길 바랬음 ㅠㅠ 3편 빨리 주세요
7,솔직히 난 1편이 더 난거 같은데.. 너무 질질 끄는거같기도하고..
9,시대가 영웅을 낳는가 아님 영웅이 시대를 바꾸는가에 대한 생각을 해주는 영화. 어려운 환경에서 만나는 사람들과의 관계에서 감동을 전달한다.
10,1편안보신분들께는 비추!! 1편보신분이라면 꼭보셔야할 2번째이야기!! 보통 장편 영화는 질질끄는 느낌있는데 이건 전혀그런거없어요 정말 재밋게봣습니다XD
10,긴 상영시간임에도 불구하고 몰입감때문에 시간가는것이 안느껴졌다
2,전작을 안봐서그런지모르겠는데 진짜재미없었다어디가 재밌다는건지 모르겠네
10,캣니스가우승하고온후모든것이달라졌습니다캣니스로인해희망이생기면서스노우라는대통령이두려움을느낍니다그래서캣니스를죽이려우승자들의헝거게임을실시하게되고요그리고이번화에서는정말로캣니스와피타가사랑에빠지게되요정말로맨틱하고셀레는판타지영화였어요영화관가서보세요!짱이예요
10,평식이 형이 별점 6개ㅇ;상 준 영화라서  봣는데 역시나 실망 시키지 않고 재밌다.  긴 상영시간이지만  졸음이 안 오고 집중이 잘 되었다.
9,재밌네요. 제니퍼 상당히 매력적인 배우. 근데 속편 기달려야 한다는게 마이너스.ㅎ
10,처음부터 끝까지 몰입하게 만든 영화-
8,3편을 위한 중간단계. 메세지와 의미전달은 훌륭함. 자꾸 대한민국이 연상되는건 기분탓이겠지...
7,글쎄...  전편보단 확실히 낫긴한데 뭔가 확 끌만한게 없다. 그리고 왜이렇게 키스만 해대는건데.. 하고또하고 자꾸하니까 감흥무. 또보고싶진않음
9,2편만으로도 충분히 재미있었고, 3편을 기대하게 만든다. 한창 재미있어지려는데 끝나서 아쉬웠다.
10,개잼개잼 전편보다훨씬재밋네요
10,전작에비해 스케일이 좀더 커져서 마음에드네요!!! 계속 여운이 남아서 좋네요!!!
1,낚이지 마라..1시간40분동안 왜 헝거게임 참가해야 하는지 토킹하다가 30분 싸우고 끝난다.3편을 위한 초석도 좋다지만 이딴식으로 영화 만들다니 기가 막히네 ㅋㅋ
1,영화보다 졸아본건 알리 이후로 처음이다ㅡㅡ거기다 다음편 안보면 안되게 잘라서 만들어놨네;;;
10,와!! 어제 4D로 봤는데 1편보다 너무  재미있어요!~~!!!! 완전 짱
10,학교 단체관람으로 보고 왔는데 와ㅠㅠㅠ 책에서 이걸 어캐 영화로 만들까 싶었는데 기대 이상으로 너무 좋았어요!!!정말정말 bb
10,먼 미래의 북아메리카의 이야기라는 점에서 현실을 그리고 헝거게임에서 판타지를 가져와 둘 다 멋지게 그려냈다. 두번 보고싶어지는 영화.
10,마지막이쪼~~끔아쉽지만진짜재미있게봤음:)모킹제이도기대됨^_^
10,내년엔 민간인 신분으로 봐야지 ㅎㅎ
10,전작에비해나아짐 굳굳
7,그만좀 쪽쪽 거렸으면 좋겠다.판타지액션과 로맨스물 두마리 토끼 다 잡으려 하는 거 같은데 오히려 이도저도 아닌 느낌
3,이제뭔가일어나나싶은데 끝나네요 다음편엔 재밋을듯
9,전편이좀더재밌네여ㅋㅋ중반까지 루즈해서 좀지루ㅋㅋㅋ하지만 재밌다는거~
10,전작에비해훨씬나아졌다..아직안본사람들은스포조심하길
9,전작이 헝거게임의 룰을 잘 보여줬다면, 이번 편은 그 룰을 어떻게 깨나갈 것인지에 대해 보여주고있습니다. 재미와 메세지가 모두 담긴 보기드믄 명작이고요, 여성 주인공이 원탑인 시리즈물이 오랜만이라 더욱 맘에 듭니다.
7,난 오히려 전작이 훨씬 재밌었음. 초반 살짝 지루한느낌도있었고 게임이 시작하고나서의 스릴은 전작에 못미치는것같다. 관객들도 핸드폰만지작거리는사람도 많았고 흐지부지끝나는 막바지는 3편을 기대하게는 했지만 그게 전부인 영화
9,속편을 기다려야해서 1점 모자란 9점 찍음. 피닉의 포스터에 "진짜 적이 누군지 잊지마."라는 메세지가 있는데 영화를 보면서 항상 맘에 담아둬야 할 부분이라 생각. 캣니스는 평범하지만 불꽃은 그 자신이, 또 우리가 생각하는것보다도 훨씬 강했음.
10,정말정말로 재밌다 ㅋㅋㅋ
1,재밌는 예고편 본 기분^^
10,1편을 재미있게 봤다면 2편은 훨씬재미있다. 다 보고난뒤 1년을 언제기다리지??라는 생각이 드는 영화.
10,아 정말 3편이 기다려진다
10,감독을 바꾼 건 신의한수인 듯~ 원작이 생생하게 살아 숨쉬고, 감정이 묵직하게 끌려간다. 후반부의 긴장감과 퍼펙터클은 1편의 만배쯤되는 듯. 감히 올해 최고의 영화중 한 편! 3편이 기다려져요-
9,정말 최고네요..전작에 비해,다른 캐릭터가 부각되고,캣니스의 압도적 연기력,그리고 적작보다 커진 스케일이며,그래픽,스토리전개,그리고 반전,모킹제이의 부활이 벌써부터 기대되는 영화입니다.강추합니다!!!
10,대박... 보는 내내  눈물이 뚝뚝. 헝거게임도 실감나지만, 독재국가 판엠의 암울함에 데자뷰가...;;
10,마지막 로렌스 눈빛 연기 대박입니다. 반전도 좋고 다음편 정말 꼭 보고싶어요!!
10,넘 재밌음 ㄷㄷ 단체로학교에서보러간건대 ㄷㄷ
9,전작에 비교해도 손색이 없어요. 재밌게 보고왔네요.3가 기대됩니다.
1,관객에 생각을읽고 그대로 반영해주는듯 솔직히 다 예상되지않나? 너무나도 뻔한이야기를 가지고 길게끌어서 존나 지루했다 다들 영화관나가면서 욕하더라 여주인공이 존나 멋없게그려졌어
10,진짜재밌음 3편도 보고싶다... 책으로 먼저 읽어야지영화는 진짜 짱 예고편은 아무것도 아님
10,제니퍼 로렌스ㅠㅠㅠ 연기 너무 잘한다는
1,전작이나 2편이나 느릿한전개에 박진감없는액션 뻔한 스토리에 질려버렸다 3편은 훨씬 나아졌으면 좋겠네
10,사랑 유정 그 이상의 풍자마저 담은 수준급의 고급 영화 그 자체.
10,원작보구서 영화는 기대안했는데  생각이상그이상으로 너무  재미있게봣다 1편도 나쁘지않게봤는데 2편은  이제껏나온  블록버스터영화저리가라할 정도로  스릴있었다!! 3편도 기대중!!~
10,마지막 장면 때문에 기가 차서 9점 주려다가 10점으로 바꿈! 너무 재밌었으니까
10,진짜로완전심장을쫄깃하게만드는영화!!하루가즐거울것같음!!!
3,솔직히 영화 1편에 비해 굉장히지루하고 재미없는데.  댓글들 호평이 많네요 개인적으로 졸립기까지할정도여씁니다 스케일은 커졋지만 초반 지루한전개가 아쉽네요
1,개노잼 열폭하고싶으면 한번보셈 ㅋ
9,겉으로는 화려하고 매력이 넘쳐보이는 헝거게임. 그 이면에 슬픔과 고통을 겪으며 분노하는 캣니스. 그 안에서 자라나는 혁명의 불꽃.. 솔직히 뒤에 나올 3,4 편의 전초전인 느낌.. 하지만 충분히 매력적이다. 3,4편은 정말 최고의 영화가 나올 듯.
8,재밌어질려다가 딱 끝남..ㅋㅋ 똥싸다마는 느낌;
5,레지던트 이블이 생각나는 구성  막 재밌어 질려는데  끝이 나버리네요.. 그래도 전작에 비해서는  훨씬  좋습니다. 제니퍼 로렌스 짱짱
9,다음편이 기다려집니다
8,마지막 5분을 위한 영화
7,재밌어지려는데 끝나서 아쉬워요. 전 1편을 못보고 봤는데 못봤어도 세계관은 이해가 가더군요. 재밌게 봤습니다. 3편을 기대해봅니다^^
10,전작보다 훨씬 재밌고 스케일도 능가하네요. 갈수록 커지는 내용을 제니퍼 로렌스라는 노련한 배우가 묵직하게 맡아주고 있어 든든합니다. 아카데미가 선택한  이유를 알겠어요ㅎㅎ어린데도 굉장히 압도적입니다. 다음편이 정말 기다려집니다.
1,이상하네요   미묘해요11
8,스케일이 어마어마해요.. 아쉬운 점은 2번째 편을 2편으로 나눠서 개봉했더라면 더 자세히 책을 보지 않아도 알수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 있어요 하지만 정말 재밌었어요!
9,제니퍼로렌스 느낌아니까
10,생각없이 봤는데 신선한 멘붕
10,감독이 바뀌니 역시라는 생각이 든다
9,전작은 못봐서 어땠을지 모르겠지만 이번편은 집중도도 좋고 두루두루 괜찮은 영화였다. 마지막은.. 쫌...
7,알바타령 하지말고 1편이랑 비교해보세요 스토리 몰입도는 전편보다 확실히 압도합니다 1편보다 못하다는분들은 개연성없이 급전개되는 러브라인이 좋은가봅니다
6,벌써부터 알바 쩌네요ㅋㅋ시사회 입소문 1편보다 못하고 재미없다고 난리드만!!
10,엉첨난 영화가 나왔다  단순히 오락성 영화가 아니라 현사회가 가지고있는 문제점 등을 다루면서 무거운 내용과 어두운 분위기가 조화를 이룬다 보기전엔 10대들이 좋아할만한 영화라고 생각됬는데 보고나선 다크나이트 인셉션 같은 류의 영화라고 생각된다
10,와..ㄷㄷ 원작보다 더 뛰어난 영화는 역사상 이영화가 처음인듯 영화 끝나고 재일 먼저 든 생각은 4dx , iamx로 2번더 봐야겠다는거고 두번째로 든 생각은 다음편을 보기 위해선 다시 1년을 기다려야 된다는거..ㅠㅠ 진짜 올해 최고의 영화다 !! ㅋ
9,충만한 에너지.광기도,한가득.캣니스 에버딘은,이제 여자 제다이가 되려는가?1편을 좋아했다면,후회없는,선택이 될것이고,1편을 싫어했다면,같은,이유로 ,이 속편을 더 싫어하게 될 것이다.네 시작은,미약했으나,그 끝은 장대하리라...그야말로,이 영화자체이다
10,1등. 무서운 돌파력으로 최종합격.
