온워드: 단 하루의 기적
10,너무..행복하게봤어요 꼭 보세요
10,조금 홍보가 덜 한 느낌이 있었으나 보러 갔다가 주위에게 홍보를 하게 댐
1,전체이용가에 동성애를 집어넣는건무슨개똥같은 짓인지?역겨움
10,
10,울엇다.. 아들과 아버지 관계인줄 알았는데 형재애
10,와 뭐야 애들껀줄 알고봤다가 너무 슬펐어요
8,어른도 울게하는 스토리
10,나도 저런 좋은 형 있었으면 좋겠다
10,
10,디즈니+에서 봤다. 내가 사랑하는 이들이 언제나 그 자리에 있으매 익숙해져 진정 나누어야 할 마음을 나누지 못했던 게 아닌지.. 잡히지 않는 목표에 망연히 사로잡혀 자신의 상처에만 몰두하고 우울해 있었던 나를 그 누군가는 항상 그 자리에 서서 당연하게 나를 사랑하고 응원하고 있지는 않았는지 돌이켜 생각해 보게 된다. 나의 삶의 작은 부분을 찬란하게 만들어준 인생 영화. 여러분도 꼭 감상하시고 저와 같은 벅차오르는 슬픔을 느껴보시기 바랍니다.
10,전사와 법사 형제의 모험기 ㅎㅎㅎ
10,진짜 마지막에 울면서 봤어요ㅠㅜ아직도 슬픔.. 여운이 남는 영화개 재밌음.형제가 있는 사람에게 추천하고 싶은 영화입니다
10,
9,가진 것에 만족하라 행복은 눈 앞에 있는 것
8,형제간의 우애를 생각하게 만들어주는 코로나 시대에 개봉한 것이 안타까운 작품
10,간만에 맘에 드는 영화를 찾았다. 뻔하지 않은 스토리가 좋았음
7,영상미는 뛰어나나 앞에서 쌓아두고 약속이라도 한 것처럼 형제가 아버지를 만나야 하는 마지막 하이라이트 부분을 직접적으로 표현하지 않고 멀리서 바라보는 신은 매우 아쉬웠다. 오히려 서로 사이가 매우 나쁜 형제였지만 모험으로 인해 사이가 돈독해지고 아버지를 마지막에 만나 맨날 싸우던 애들이 다 커서 어른이 됐구나 하는 장면으로 끝맺는 게 훨씬 나았을 듯하다.
10,슬프면서,재미있어요. 그리고 가족이 얼마나 많이 소중함을 알려줄수있어요. 꼭보세요~^^히히
10,어.... 전 무척 재미있었습니다.영상도 예뻤고가족이  왜 중요하고 소중한지 알려주는 영화인거 같습니다.아무튼 전 보는 내내 웃고 감동적이었습니다..
10,감동과 웃음이 같이 있는 명작입니다
10,아이와 함께 봤는데 울었어요~형제간의 우애가 따뜻하고 포기하지 않고 이겨내는 게 감동이었어요~
10,재미,감동,웃음,연출 다 잡았네요! 재밌게 잘 봤어요^^
10,감동과 재미 둘 다 잇어요
10,감동적이에요 ㅠㅠ 이안도 만났으면 좋았을텐데
10,캐릭터 활용에 스릴 넘치는 요소, 따뜻한 가OO지 빠지는 것 하나 없는 영화였음 가족이라는게 뭔지 억지로 강요하지 않고 스토리를 쌓아가며 충실하게 전달하는 고마운 영화
10,
10,너무 감동적이고 즐거웠던 영화였습니다. 연출 스토리 영상미 어느것 하나 빠지는게 없는 수작이네요^^
10,와우… 너무 재밌고 감동적인데요 ㅜㅜ? 마지막에 마법 쓸 때 와우 너무 멋있었고 진짜 해피엔딩이라 행복!! 역시 디즈니 영화라는 말이 절로 나오게 되는 영화
8,나에게는 나를  앞으로 나아갈 수있게 해주는 가족이 있다, 삶에  안주하며 정체성 잃지 않기
10,와..톰 홀랜드 목소리 연기..잘하네요..케릭터랑 싱크 백프로
10,과학에서 마법으로 회귀하며 아빠를 찾아 떠나는 두 형제의 모험혼영했는데 눈물 줄줄 흘리며 봤습니다
10,마지막에 펑펑 울었네요. 감동적이고 훈훈해요.
7,난 이제 타락한? 어른이 되어버렸나보다. 막무가내인 첫째가 왜이렇게 거슬리는지ㅠ 뭐 그런 용기있는? 성격으로 인해 감동을 선사하긴했지만;;
8,ㅜ ㅜ아빠만나서 얘기나누고 즐겁게 놀다 헤어졌음 더 감동적이었을것 같은데 ㅜ ㅜ 고구마도 너무 많아..ㅜ
10,진짜 코로나만 아니였다면 엄청 성공했을 듯한 내 인생영화
10,이걸 이제서야보다니... 최고의 영화
10,남자친구랑 웃다가 울다가
10,사랑해요 디즈니 어쩜이리 잘만드는지
10,감동적 개꿀잼~~~~
10,다 보고 한참동안 오열했어요... 진짜 너무 감동적이에요!!형제간의 사랑 이야기인데 완전 강추합니다!!
10,판타지 영화을 좋아해서 더 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 멋진 모험의 영화입니다!!
8,중후반은 디즈니 답게 몰아친다. '빅 히어로'의 판타지 버전.
10,그리운 시절을 되새겨 주는 좋은 영화 입나다.
8,발리가 진짜 발암이다. 보는내내 짜증 엄청 나네;;;
10,디즈니가 픽사를 먹어버렸지만 그럼에도 픽사의 존재감만큼은 디즈니조차 따라갈수없는 이유가있다.
10,이안이 아빠와 같이 가까이 있지는 못했지만 발리 덕분에 많은 것을 얻은 대단한 친구들인 것 같고, 디즈니가 디즈니 했다 너무 완벽한 작품입니다. 별 5개해도 더 주고싶고 말이 필요가 없습니다!
10,영상미가 뛰어난데 스토리까지 좋으니 ㅎㅎ 마지막에 프로즌1의 감동이 느껴졌당
10,픽사야 그만 좀 울려라ㅠㅠ
10,너무 당연해서 잊고지내던 가족애가 몽글몽글 올라오네요
7,아빠를 찾으러 기적찾아 삼만리
10,예상이 되는 마지막 눈물을 위한 현란하고 요란하고 정신 없는 질주였지만, 예상을 하고도 눈물을 흘려버렸다. 픽사 포에버.
10,딸아이랑 너무 재미있게 봤어요..감동도 있고 교훈도 있는 훌륭한 작품
10,그냥 저냥 잠자기전에 틀어놓을 영화 찾다가보게됐는데... 31살먹고 울었어요.
10,역시 픽사. 픽사는 언제나 옳다.
10,죤나 울었다...돌아가신 아빠 생각나서
10,
10,정말 감동적이네용 혼자 눈물 주르륵ㅋㅋ
10,코로나가 점점 퍼지는 시기에 볼수 있던 몇개안되었던 개봉작 영화...힘든시기 마음에 감동을 주며 잠시나마 현실을 잊고 영화 속에 빠져들게 해준 영화입니다아이부터 어른까지 모두 즐길수 있는 영화입니다
10,역시 픽사다 현대적인 건물들에  판타지 요소의 만남 개좋음 ㅋㅋ
7,아버지와의 반쪽짜리 여행은 신선했지만영화내내 언급한 마법으로 가득찬 완전한 판타지 세계의 느낌이 나지 않아 좀 아쉽다
10,애들이랑 보려고 아무생각없이 봤다가..역시 믿고보는 픽사 ㅎㅎㅎ
10,역시 디즈니 픽사~어떻게 실망시키는 영화가 하나도 없냐? 영화 너무 재밌게 잘봤음
10,너무 감동적임시간가는 줄 모름. 어른도 재밌음.
10,너무 감동적입니다. ㅠㅠ
10,
7,픽사 영화 치고는 무난했습니다.
9,아주 좋은 영화입니다. 곱씹어 보고 교훈으로 삼을 메세지를 찾아 탐험하기에 훌륭한 영화입니다.
10,너무 재밌어요 가족 간의 이야기 아빠를 위해 노력 하는 모습 좋아요~!!!
10,역시 픽사인거 같네요
10,아빠와 재회하는 장면에서 가슴이 뭉클했습니다.
10,
10,2번 봤는데 한번 더 볼 예정이다!! 판타지도 좋고 재미도 있고 감동도 있다! 30살이 보기에도 진짜 진짜 재밌다!
10,저에겐 최고였어요..1주년 개봉을 축하드리며..
10,극장에서 보면서 개쳐울었어요 형제의 사랑, 양보를 알기에..
10,기전 디즈니 영화에서 느껴지지 않았던 감동
10,최고의 영화입니다 ,,, 너무 최고라서 말이 필요없어요 ,,
10,근래본 영화들 통틀어서 제일 재미있었네요.스토리도 좋고 지루하지않은 전개에코믹한 요소도 있어서 정말 재미있게 봤습니다.강추합니다.
10,가족얘기에 눈물이흘렀네요
10,이 세상의 모든 아빠와 아들이 보면 좋을 영화.딸 마저 감동 받습니다.
10,별 기대없이 봤는데 눈물이 주르륵 흐르네요
10,흑흑 넘 재밋삼 감동적이에용
10,
10,아빠를 그리워 하는 모든이들에세
9,역시 픽사는 믿고 봅니다감동과 여운이 남는 영화 꼭 추천하고 싶습니다!^^
10,영화관에서 봤었음 눈물 닦느라 힘들었을듯.집에서 시원하게 질질짜면서 봤다
4,픽사 애니 치고는 평작. 기발한 상상력과 탄탄한 스토리는 아님. 주인공 케릭터가 좀 고구마임. 2번 볼만한 가치는 없음. 그래도 픽사 작품이라 봤음. 픽사에서 이런 수준의 작품은 2번 다시 나오지 않길.
7,최근 소울을 너무 재밌게 보고, 평점이 좋아서 기대하고 봤는데, 그저 그렇네요.
10,사람을 예상치 못한 곳에서 울려버리네ㅠ
10,역시 픽사. 재밌었어요~!!!
10,정말 뜻깊은 영화 ....
10,디즈니 늘 감동무심코 봤다가 울컥하며 마무리
10,역시 디즈니 감동적이고 재밌고 뭐 하나 모자른게 없네요
10,
10,역시 디즈니~ 아버지와 동생이 생각나는 밤입니다~T T
10,눈물없이  볼수없는 영화!! 코로나 때문에 못봐서 DVD구입해서  봤는데 마음이 아파서  두번은  못보지 않을까ㅠ 아이가 너무많이 우네요 ㅠ 정말 마지막 반전으로  동생이 가여워 많이 울었습니다  역시  픽사!!!
10,재밌어요~ 귀엽고 사랑스러운 캐릭터들이네요
10,애니 덕후라 본 애니가 수십편.. 보다보니 시작부터 아 이런 결말이겠군 하고 보는것들도 많은데 역시 디즈니픽사...간만에 띵작만났다 소재도 좋고 상상력을 자극하는 흥미진진한 스토리...이건 더 떠야한다
9,뭔가 전개가 빨라서 좀 그랬음. 하지만 사람들이 말했던 것보다는 무조건 재밌었음
10,형이 나같네
10,
10,제 인생 최고의 영화!!!
10,네가 이렇게 잘 자라줘서너무 대견하다고도 하셨어내가 너무 듣고 싶은 말...
10,나한테도 돌아가신 아빠를 볼 수 있는 하루가 주어지길 바라면서 본 영화
10,일부러 기대치 낮추고 봤는데 전반부 10분 후부터 엉덩이가 들썩들썩 흥미진진 마지막 10분 펑펑 쏟았네요
6,넘나 실망스러웠으나 클라이막스 황혼의 5분(만)은 픽사 다웠다. 더 이상 특별할 것 없는 미국 문화의 한계도 여실.
7,모험하는 느낌이 좋았다. 다만 캐릭터디자인이 좀더 산뜻했으면 했고 후반부 좀 더 감동적이였으면 더 좋았을텐데 아쉬움이 남는다
10,아버지를 한번만 만나보면 좋겠다는 이안말에 한번, 형 생각에 또 한번 펑펑 울었네요.. 참 이게 뭐라고 이렇게 감동적인지...
10,톰홀랜드와 크리스 프랫 목소리 연기가 너무 좋았어요,, 감동도 있고 재미도 있고..두 아들 엄마로써 형제애가  남다르게 다가오네요..잘 봤습니다.
10,역시 픽사 명품 애니네요감동 재미 상상력 모두만점 아이도좋아하고 어른도 즐길수있는영화작고하신아버지생각에 눈물도찡한~제작진감사합니다~
10,감동과 눈물!! 너무 재밌었어요
10,난 왜 중반부터 뭉클하냐..개인적으로 코코보다 감동이였음. 친구랑 동시에 베개에 눈물 적심
10,스토리 연출 디테일함 감동 최고~!
10,너무 감동적이고 좋아요!
10,"I hope, there is a little magic left in you."
10,픽사는 언제나 우리의 기대를 뛰어넘는다.
10,두려움을 벗어나, 할수있다는 용기로 한 발 그리고 또 한 발
10,아이들과 어른이 보기에  좋은  가족영화~형제자매가 같이 보아도 좋습니다
10,기대 이상으로 너무 재미있게 감상했어요!! 기억에 오래 남을거 같은 영화!
8,픽사의 모험, 애니정말 잘뽑네
10,픽사는 늘 어린이에게는 재미를, 미처 다 크지 못한 어른이들에게는 감동과 여운을.
10,재밌습니다 ㅋㅎㅋㅎ커
7,유딩, 초딩 애들한테는 재밌는 것은 확실하나 으른한테는 별로.. 언제 끝나나 지루했음. 나는 레드슈즈 같은 느낌 기대하면서 봤는데 생각보다 너무 어린애들용 영화였음
10,오랜만에 보는 영화라서 두근두근거렸는데 기대 이상이였고 보면 절대 후회 하시지 않을 영화에요!
9,
7,초반부터 읽히는 뻔한 의도와 설득력 부족한 설정에도 불구하고 감동을 만들어내는 픽사의 저력
2,코코에 몰빵한 상상력의 남은 부스러기
10,지금 아이들과 너무 감동적으로 봤습니다 기발한 내용과 탄탄한 스토리..지루할틈 없었습니다아이들과 꼭 함께보세요♡
2,알바들이 많은 듯 합니다.유머도 빈약하고 감동도 여운도 없어요.코코 보며 끊임없이 눈물 흘렸고, 인사이드 아웃의 빙봉이 사라질 때도 울었고, 디즈니의 어지간한 에니매이션에 울음이 멈추지 않는, 여성호르몬 과다분비 아재입니다.근데 이건 화난 표정으로 한숨 쉬며 봤어요. 알바 댓글이거나, 코로나로 극장 못간 사람들의 수준 저하거나, 아니면 너도 한 번 당해보라는 관람객의 심술이거나... 제가 갑자기 소시오패스가 됐을린 없어요.
10,자신을 찾기 위해 오랜 시간이 걸렸다는 아빠! 전 그 대사가 너무 좋았네요. 형과 동생의 찐사랑도 최고 ^^
8,재밌어요. 재밌는데 기존 픽사작품치고는 무난해요.
6,6세 아이와 함께 봤어요 이틀내내 노래를 흥얼거리네요
8,단 하루의 기적으로 지금까지의 기적같은 나의 삶을 발견하다.
5,실패한 픽사애니메이션
8,실패없는 디즈니&픽사 뭔가 소소한부분부터 현실적임..주제가 현재 같이사는 사람부터 충실하자 같은데 그래도...가족들 다들 한마디씩은 하게해주지..
10,와 미쳤다 이런 감성 진짜 오랜만에 느껴본다 ㅠㅠ
10,재미있었어요^^훈훈했어요
9,
10,너무 재밌었어요 추천합니다
10,계속 울컥했네ㅜㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠ너무울었네 꼭보세요
10,형의존재를 재발견해줌.아마아빠가 살아있었어도 형과같은성격이었을듯.한심하단말들었을때 발리가 충격먹는게 얼마나큰지.결말부분에서  들어남.이안옆에는 늘 항상발리가 ..ㅁ
10,
10,
7,픽사, 기술이라는 과학에 예술이라는 마법을 결합하여 시간을 선물한다.
10,갬동적입니다 뻔한듯하묜서 뻔하지않은
10,다보고나서더빙스케일보고또한번이마를탁침하... 손엣가시가 ...가시가....
10,아버지와 함께 봤는데 너무 좋습니다
10,
10,정말 너-무 재미있었습니다. 감동이..! 구매해서 집에서도 아이들이랑 몇번 봤어요. 근데 볼수록 나도 마법 쓸수 있었음 좋겠단 생각을,. ㅎㅎ
9,재미있었어유 역시 픽사 알럽
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,우왕 이런 영화가 방탈출처럼 만들어지면 퀘스트 수행하는 재미가 있겠네요 ㅎㅎ
9,열쇠와 해답은 항상 내 주변에 있다는... NR
5,재밌긴 하지만 디즈니 픽사 모험 전형적인 어드벤쳐의 클리셰를 벗어나지 못한듯 보였다. 신선한 소재였지만.. 그냥 특색 있는 작품보단 평범한 모험 애니메이션.
10,그냥 재밌게 보다가 마지막에 감동 한 방. 역시 픽사.
8,기대를 너무 많이해서그런지 생각보다는별로였습니다
10,솔직히 액션으로 시간 날리고 마지막에 뻔한 감동으로 끝나겠지 하면서 영화 틀었는데 웬걸... 중간중간 잔잔하게 계속 메세지를 남기고 마지막엔 처음 생각한 그 뻔한 감동 포인트가 아니어서 더 감동이었네요 ㅠㅠ 남는 게 많은 애니메이션이었습니다 역시 픽사 b
10,초등학생 아이 둘과 함께 보았네요. 저학년도 고학년도 저도 전연령층을 만족시키는 훌륭한 애니였어요. 별점 10점 만점에 10점 드립니다.ㅎㅎ 무조건 추천!! 영상미도~ 스토리도~ 넘 좋았어요.
9,유치한 부분과 뻔한 내용이 있지만 교훈을 주는 영화입니다.30을 바라보고있는 나이지만 울면서 보았습니다.
10,감동이 있네요~재미도 있고~초반 조금 지루한 부분만 지나면 흥미진진합니다.
10,간만에 보는 동화같은 동화
10,혼자 보다가 펑펑 울었어요저도 돌아가신 엄마를 단 하루라도만날수있다면 사랑한다고꼭 말해주고 싶어요엄마가 너무 보고싶고 그립습니다
10,스토리가 탄탄함. 마지막까지 긴장 늦추지 않게 연출도 좋고요. 감동요소가 생각보다 찐해요. 후반부에는 진짜 엉엉 울면서 봤습니다ㅠㅠ 코로나 때문에 영화관 매출이 부진했는데 그거 아니었으면 엄청 흥행했을거 같아요 코코만큼 울리게 하는 가족영화에요 아빠를 만나던 장면에서 나오던 ost도 눈물나게 했어요ㅠ
10,영화를 보면서 형과 동생의 우애를 느꼈고,아빠를 보기위해 노력하는 점이 감동적이었어요
10,정말 감동적이고 재밌었어요 이 영화 모든사람들께 추천 드립니다!!???
10,온워드 싸우는 장면이 재미있었고 울진 않았지만 감동도 있었습니다.
10,
10,단 하루만이라도 아버지를 다시 볼 수 있다면 좋겠네요.
9,
10,좋아요 형제애 눈물납니다
10,너무 감동적이고 재밌는 영화 입니다 저는 마지막에 많이 울었어요 ~ 아이들과 함께 꼭 보세요^^
9,
10,평범하다,기대보단 실망했다는 바보같은 후기를 봤는데 절대 그렇지 않다. 형제가 떠나는 모험이지만 그저 그런 가벼운 스토리였던 겨울왕국 2와는 달리, 내면의 성장을 거듭하는 이안의 모습과 단 하루만 아버지를 볼 수 있다는 어찌보면 슬픈 설정을 감동적으로 잘 섞어냈다. 픽사 영화는 언제나 믿고 볼 수 있다는 걸 다시금 증명한, 2020년 애니메이션 명작이었다.
10,최고의 가족 영화 ㅜㅜ 코로나로 극장은 못갔지만 결제해서 몇 번을 보고 있습니다 처음으로 쓰는 영화 평점이 온워드에요. 저는 더빙편이 더 잘 어울린다고 생각해요~ 넘 재밌고 감동적인 영화였습니다!
10,나이에 관계 없이 감동적이고 재밌게 볼 수 있는 애니예요. 강추합니다!
10,아빠가 보고 싶은 영화 옆에 있는 가족들이 정말 소중하다는 걸 알려주는 영화.
10,웃음과 따뜻한 감동이 밀려오는 인생에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 애니!
10,역시 픽사의 영화는 단 한번도 실망시킨 적이없어요 ! 이 영화를 보고 새로운 명언을 얻어가요 언제나 늘 제 주변사람들에게 잘해야겠다고 다짐했어요 좋은 영화 감사합니다
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,영화를 보니 두돌 안된 우리 아이 생각이 많이 나네요의지할곳없어 자신감 없었던 이안알게 모르게 형에 의지하며 성장했지만혼자인 아들 생각하니 건강챙겨서 의지할곳 만들어주고 싶네요머사실 사춘기지나면 남이긴하지만ㅎ쪼메 울었습니다
10,진짜 너무 너무 재밌다ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다. 초등 저학년까지 그냥 화면만 봐도 재밌을 것이고 고학년쯤되면 형제애를 느낄 수 있을것 같아요... 아버지의 부제로 아버지를 항상 그리워 했지만... 그 자리에 항상 있어 주었던 형이라는 존재... 울컥하는 무언가가 있어요...상상력도 풍부하고 마지막엔 감동이 있어요~
10,마음이 따뜻해집니다. 눈물이 자꾸만 흐르네요..  오늘따라 아빠가 참 많이 그리워지네요.
10,아이와 그냥 시간 때우려고 내용도 모르고 봤는데2년전 시아버지와 헤어진 남편이말없이 눈물을 흘리는걸 보았네요.ㅠㅠ
10,마법의 세계에서 펼쳐지는 엘프가족의 이야기
6,
9,겨울왕국 형제판흥미진진한 여정과 마지막의 뻔하지 않은 감동~ 마지막에 이안이 형에게 기회를 양보해준게 가장 감동적이었어요형제 자매 아이들에게 적극 추천해요~♡
10,저도 아빠가 일찍 돌아가셔서 이 영화를 보며 어릴적 아빠가 다시 돌아와주기만을 바랬던 그마음으로 내 아이들과 함께 봤어요 언니가 있는 저에게 아빠의 빈자리를 언니가 채워줬었다는 감사함도 함께 느꼈습니다 아이들도 감동받고 눈물을 흘리네요 그와중에 엄마는 역시 전세계적으로 대단하다는것 또한 느꼈습니다
10,정말 감동받았어요 ㅠㅠ 정말 강추 드려요 ㅠㅠ
10,진짜  잼있다  아이들도 어른도
10,세상을 떠나갔던 너무나 사랑했던 사람을 하루만 다시 볼 수 있다면... "카메라는 놔두고, 오래 기억되게 마음속으로 사진 찍자.. 김치!"  15년전 세상을 떠난 재치있던 아빠와의 마지막 사진은 그렇게 찍었었다. 영화를 보면서 돌아가신 아빠와 지금의 7살 아들의 모습이 교차되면서 너무나 마음이 뭉클했던 영화이다. 자칫하면 신파로 흐를수도 있지만 픽사 특유의 유머코드를 잘 살려서 재미있고 감동적으로 잘 살려낸 작품.  특히, 마지막 장면의 연출은 잊을 수가 없다. 영화를 보고 난 7살 아들이 나에게 말했다. "아빠. 나 처음으로 기도했어, 아빠 오래 살게 해달라고.. 아빠 떠나지 말고 영원히 함께 해달라고."  나는 아들을 따듯히 안아 주었다. 마치 할아버지가 전해주길 원했던 그 따스함이 전해지길 기대하면서...
10,보석을 찾으러가는 모험 스토리가 매우 흥미로웠다 2번이나 봤다
10,감동적입니다 어른이 봐도 충분히 심금을 울리는 영화예요
10,형아 최고 !!! 재미있고 감동적입니다
10,마지막에 콧물 줄줄 눈물 또르르 흘렀습니다 감동이네요
6,나름 감동적 이며 교훈 도 새겨주는 픽사 무비 볼만하다.
9,형제애, 가족애 이런 건 유쾌하게 풀어나가서 좋았다. 보는 내내 기분 좋고 웃으면서 봤다. 그럼 된거 아닌가.
10,귀네비어 희생신의 타이어 터진 말발굽소리와 쿠폰 날개 연출은 정말 예술이었고 이안이 수첩 체크하던 마지막 신은 오랜만에 눈물 콧물 뽑아줬다.
7,픽사 작품은 언제나 환영!
9,형제를 넘어 가족이 되는 순간.
10,나는 아버지 4살때 돌아가셔서 아버지 기억이 없다.그때 오빠나이 15살이었다. 딸과 아무생각없이 아무정보없이 보다가아이가 놀랄 정도로 펑펑울었다.오빠에게도 이런 순간이 필요할것같다.
10,딱 가족영화예요. 감동적이고 울컥하고 훈훈해지는 그런 영화요. 다들 아이 때문에 많이 보시던데 저는 그냥 애니메이션 영화를 좋아해서 그냥 디즈니덕후로서 봤어요. 이혼한 아빠 생각도 나고 얼마 전에 떠나보낸 강아지 생각도 나더라구요. 그리움이라는게 참 울컥하다가도 지금 옆에 있는 존재가 소중하다는걸 깨닫게 해요, 이영화가. 크고 나니까 더 와닿아요. 어렸을때 부모님이 보여줄땐 몰랐던 것들 있잖아요. 그래서 어른들을 위한 애니메이션인 것 같아요. 저는 혼자 울면서 봤지만 화목한 가정을 가진 친구들한테 알려줬어요. 보면서 훈훈해지는 행복한 가정이 많아지면 좋겠네요 ! 영화 재밌게 봤습니다:)
10,
10,지루하지 않았고 너무 재밌고 귀엽고 감동적인 영화였어요
8,가족이 소중하다는 알게 만드네~ 주문만 완벽했던라면 아버지랑 좀더 같이 얼굴을 볼수 있었을텐데.., 진짜 살짝 울컥했음!
10,최고의 스토리 최고의 감동 올해 추천할 단 하나의 영화
10,정말 별기대 안하고 봤는데 아빠생각나서 눈물ㅠ현실을 살고 제목처럼 앞으로 계속 나아가야겠다
8,아이와 함께 재밌게봤어요 넘감동적입니다.
10,와 진짜 디즈니의 끝이었다... 살짝지루한감이 없지않지만 그래도 명불허전
10,보면서 눈물났네요 ㅠ 영상미도 있고 근래에 본 영화중 제일 좋았어요
10,결말이 뻔하다고 생각할수있지만 저는 아니었어요 완전 감동!
10,역시 픽사네요 처음에 캐릭터가 마음에 들지 않았지만 보면서 빠져버리게 만드는 픽사의 기적을 경험하고 잘 짜여진 각본과 스토리에 훌륭한 그래픽이 너무 아름다워서 잊혀지질 않네요 역시는 역시네요!!
10,기대없이 봤는데 너무 재미있었어요~ 아이들과 아빠랑 같이 울면서 봤네요..;;
10,너무너무 재미있어요ㅠㅠ
10,아무생각없이 아들 둘 데리고 봤는데 생각치도않게 눈물 한바가지 흘리고 나왔네요. 아이를 키우는 부모라면 적어도 눈시울이 붉어질 영화같습니다. 감동이였어요...
6,뛰어난건 그래픽뿐이라는 생각이 들었다.. 내용은 따분한 편이라 시간가는줄 알고 봤음. 애들은 좋아할듯
10,이제 나이를 먹었고 두아이의 아빠가 되었지만 아이들과 같이 보면서 아이처럼 울어버렸네요... 아버지가 보고싶습니다.
10,엄마가 제일 귀여워. ^___^
6,
10,저는 개인적으로 너무나 감동적인 영화였던겄 같습니다 특히 귀네이버를 버릴때와체크리스트 아빠와 하고싶은것 에서 형을 생각하는 장면 그리고 아빠와 함께할 기회를 형에게 준 부분이 감동적이었다.
10,
10,단순히 마법이, 마법이아니라, 노력과, 도전같이 느껴졌습니다. 보는 내내, 주인공이 두려워해도 도전하며 나아가는 모습을 보고, 결국엔 눈물이 나오더군요.. 정말 아이에게 보여주고싶은 영화에요
10,역시 픽사 이거 좋으네요
10,인생쵝오의 애니메이션 ♡♡♡♡쥬토피아 겨울왕국은 이제 안녕 !
10,조금의 정보도 없이 예매하고 본 영화에요 극장에서 디즈니픽사 제작인걸 알았을정도로 어떤 기대도 정보도 없이 봐서 그런지 충격적으로 좋았어요 여운이 기네요 두고두고 보려고 소장용 구매
10,너무 감동적이었습니다. 만화보면서 처음 울었습니다.
10,영화관에서안보고 집에서본나 반성해.. 여윽시 갓즈니 디즈니어른이인 나를펑펑울리는군요..요정들ㅋㅋㅋㅋ너무웃겨서 빵빵터지고 겁나감동적인장면은 눈물콧물다빼게함ㅠㅠㅠ 디즈니영화는이래서믿고봅니다..매번볼때마다 경이롭고 놀랍다 최고 꼭보세요!!
10,믿고보는 디즈니..진짜 넘 재미따
6,평범한 픽사 영화를 볼 때의 아쉬움
10,어른과 아이가 같이 보면 좋은 영화다.
8,이안이 리스트 목록들을 체크하면서 깨닫게 되는 장면 인상깊었다 그래도 아빠랑 조금만 더 같이 있었으면 했어
10,대박. ㅠㅠㅠ너무 감동 토이스토리같은 슬픔이 있어요
9,이안의 체크리스트 표시될때..뭉클한 감동이..추천합니다~
10,나 사나이 목놓아 울다.
10,
10,온워드 너무 감동적이고 잼낫어요.시간이 길엇는데 집중해서 봣어요.애들조 계속 보고싶어 해요
8,초반지루했었음 아이는 좋아함
8,역시 믿고보는 디즈니, 픽사!
10,가족의 소중함, 살아있다는 것만으로도 감사하다 라는 생각이 들었다.. 픽사는 픽사다. 애들이랑 보다가 내가 엉엉 울음 ㅠㅠ
8,엄마도재밋게보셧어요
10,마지막이 감동이였습니다
10,
8,노트 필기장면까지도 극현실감을 느끼게 하는 픽사의 기술력에 감탄
8,
7,스토리가 있는 애니매이션 , 재미와 교훈이 있네요
10,
10,스토리가 참 좋았던 영화....  안 울 줄 알았는데 보는 내내 펑펑 울었음..../   성우 더빙이 훌륭했다!
10,가족애를 느낄수 있었어요
8,기대없이 봐서 그런지 재미있었고 나름 감동적임
10,
10,철명이와 상철이 쪼아쪼아쪼아!
7,살짝 뻔한 판타지 스토리지만  개인적으로 생소한 형제애, 참신한 드래곤디자인이 괜찮았음
9,성인이 봐도 참 괜찮은 영화인것 같아요. 오빠랑 크게 싸웠었는데 오빠 생각도 나는 그런 영화였네요.
10,아빠의 모습에서 사랑을 다시 합번 느끼게하는 영화 좋았어요
10,돌틈사이로 잠깐 왔다가는 아빠 모습 웃음소리를 조금이라도 더 잘보려고 요리조리보는 장면에서 눈물터졌네요ㅠㅠㅠ.. 아빠는 주인공이 더 보고싶어했던 것 같은데ㅠㅠ
5,쉬운 길 중에 정답은 없던가
6,코코를 기대했는데 그것보단 유치했음 전반부보다 후반보가 더 나았음
10,울컥하고 갑니다 재미있어요
10,너무 맘에 들었어요. 가족이랑 보기 좋네요. 역시 픽사X디즈니
9,극장안에 아이들보다 성인들이 더 많았던게 기억나요....스토리도 마음에 들고, 너무 재밌게 딸아이와 잘 보고왔어요
9,에잇찡ㅠㅠ 눈물나ㅠㅠ
10,탄탄한 스토리, 하나하나 살아있는 생동감 있는 캐릭터들이 어우러져 너무 재밌게 보았습니다.웃음 포인트도 많은데 마지막에 느낀 감동에 눈물로 일어났어요. 최근 본 영화 중에 최고. 정말 강추. 몇번이고 다시 보고 싶어요
9,온워드는 주인공 형제도 좋았지만 주인공 엄마 캐릭터나 그 외 다양하고 매력있는 여성 캐릭터들이 많이 등장해서 좋았음! 픽사가 확실히 좋은 쪽으로 발전하고 있구나 싶었던 영화. 이러니 디즈니 소속이지만 디즈니와는 확실히 차별된다고 보고싶다. 물론 스토리도 생각보다 더 재밌었음. 픽사 어떻게 안 사랑해~
10,
10,애니메이션보구 눈물왈칵날뻔한적이 언젠가싶네요나중에 아들 두명낳으면 꼭 보여줄 인생영화
8,아이와 함께 하기에 너무나 좋았어요.코코이후로 재밌게봤어요.음악이 조금 더 좋았다면 아쉽지만그래도 조심스레 추천합니다.
8,마법을 어설프게 쓰다가 마지막에 위급하니까 모든 마법 다 쓰는 게 킬링 포인트
8,초등 아이들과 영화보고 왔어요 감수성 많은 큰애는 눈물도 주륵주륵 흘리고 어린 둘째는 좀 무서워하기도 했어요 그래도 디즈니 특유의 영상미와 감동이 있는 영화였어요!!
10,아이들과 함께보기 넘 좋은 영화입니다
10,너무 재밌고 감동적이다
10,8세 아들이 재미있고, 무섭기도하고 슬펐다고하네요.
10,재미있어하며 잘봤어요^^
10,
10,디즈니가 디즈니함. 따뜻해지고 신나고 감동적이고 슬펐어도 끝에 행복하게 여운이 남
9,소재 너무 특이하고 ㅎㅎ 웃음과 감동이 같이 있네요.휴가때 유쾌하게 아주 잘 봤습니다
10,존나 감동적이다. 잊고있었던 것을 알게 해주는 영화.
10,먼데 감동적이냐 못생겼는데
7,아쉽게만 느껴지는..
10,귀네비어 3호도 만들어 주세요
8,초반에 좀 지루했어요  중반이후부터 재미있긴했는데 6살 아이가 보기엔 무서웠나봐요  울더라구요; 전 마지막장면에서 울컥해서 눈물났어요
10,온가족 너무 즐겁게봤어요!!감동까지있는.. 가족의 관계와 사랑의 소중함에  대해  다시한번 생각하게됩니다강추해요~~~~
10,정말 재미있고 감동적이었어요
10,픽사가 으레 그러하듯아이들보다 어른이 더 재밌게 보실 수 있습니다.복선과 짜임이 치밀하고 완벽합니다
6,기대가 너무 컸는지 약간 김새는 지점이 있다. 픽사에 대한 신뢰가 컸던 탓이다.
10,가족들이 함께 보기에 너무 좋은 영화입니다눈물을 많이 흫리면서 봤네요...
6,언니와 함께봤는데 내용은 정말 좋아요. 그런데 애니메이션이 전체관람가치고는 사운드나 그림체가 기괴하거나 무섭거나 그런점이 좀 아쉬웠어요 그런부분에서는 12세정도는 됐어야 했을것같아요
10,
10,잔잔한  감동 한참 가네요...또 보고 싶어요!
10,
10,
9,포스터만보고 거르다 영화 소개 프로에서 보고 참신하다 싶었는데 참 소재도 신선하고 가족에 대한 사랑을 잘 담아서 눈물 찔찔 흘림ㅜ 여운은 남는데 생각해보니 판타지적인 요소가 생각보다 적지 않았나 하는 아쉬움이 들긴함 그래도 꽤 볼만함
10,
10,스릴 넘치는 모험과 찐한 감동이 섞인 영화.
10,아이들끼리 봤는데 감동적이고 재밌었다고 하네요~ 이런 느낌의 영화가 많이 나왔음 좋겠어요
2,그냥 무난한 영화, 겨울왕국 1이나 최근에 나온 토이스토리이 비해서 그저 그럼.
8,아이와 동심의 세계로 돌아간것 같아 좋았어요
10,발리는 어벤져스의 캡틴아메리카보다 더 멋있고, 마지막 바위공룡 때려잡는 장면은 앤드게임의 "어벤져스 어셈블" 보다 더 다이나믹하다.
10,코코에 이은 감동적인 영화네요
8,
10,아이랑 함께 가서 슬쩍 울면서 봤어요. 재밌습니다!
10,펑펑울고나왔어요
8,강철비랑반도가노잼이래서봤는데꽤볼만했음
10,코믹과 눈물의 감동적인 영화입니다. 가족 영화네요~!
9,아... 픽사 애니메이션은 또 이렇게 사람 눈시울을 적시게 하는구나 ㅜㅜ. 꼬집어 표현하기는 어렵지만 전혀 예상하지 못했던 연출 덕분에 전해오는 감동은 훨씬 더 컸다. 처음 시작하면서 전개되는 스토리는 그냥 뭐 뻔하게 흘러가는 그렇고 그런 교훈적인 메시지를 주는 평범한 판타지 애니메이션으로 그치는가 싶었다. 일단 등장 캐릭터들이 별로 마음에 들지 않아서 몰입감도 떨어지고 캐릭터에 대한 공감도도 낮을 수 밖에 없고. 켄타우로스도 나오고 염소인간도 나오고 보아하니 트롤같이 생긴 인물도 나오고, 주인공은 고블린인가 했더니 엘프라네. 별로 예쁘지도 않은데. 후반으로 가면서 점점 영화에 대한 기대가 사라지고 있었다. 그런데 마지막에 다다르면서 전혀 예상하지 못했던 장면이 펼쳐지고는 뭔가 극적인 반전에서 오는 깊은 감동을 받고 말았다. 결국 주인공 ‘이안’은 보고 싶은 아버지를 직접 가까이서 보지 못하는데 오히려 이 연출로 인해 나는 더 아이러니한 감동을 받은 것이다. ‘이안’은 태어나서 한 번도 아버지의 얼굴을 보지 못했고 형 ‘발리’만 아버지를 기억하고 있으니 아버지를 만날 수 있는 기적 같은 한 순간을 형에게 양보하는 장면이 너무나도 감동적으로 가슴에 와 닿는 것이다. 능력자 주인공이 소원을 이루지 못하는데도 더 감동적이라니. 그리고 이번 모험을 통해서 한 번도 보지 못한 아버지 대신 그동안 형이 ‘이안’에게 아버지의 역할을 대신해 주었다 것을  세삼 깨닫게 되다니. 픽사 애니메이션이 훈훈한 가족애의 감동을 전해 주는 이야기들을 많이 만들어 왔지만 이런 식의 색다른 연출로 인해 깊은 감동을 받기는 또 처음이네. 역시 픽사 애니메이션은 기대를 저버리지 않는다.
10,우리 부모님들은 자식들이 항상 행복하기를 바라신다
10,눈물이 스르륵 감동 재미 모든것을 다 갖춘영화
8,재미있고 감동적이었다. 다만 캐릭터 생김새 좀 이쁘게 만들수없었던건가 싶다
10,와 역시 픽사긴 하다 너무 갬동... 재밌네요 꼭 함번 보세요 ㅜ
10,가슴 뭉클하고 감동적인 영화였어요.
6,그녕저냥 벌만해요 ㅋㅋ
10,역시 픽사ㅜㅜ 윌E, 인사이드아웃이 이은 감동~!
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요. 스토리, 작화 모두 몰입도가 높았습니다. 역시 픽사.
8,전형적인 클리세 투성인데 돌아가신 아버지 생각나서 펑펑 울면서 봤네요
10,넘 잼잇어 빵빵 터졌어 넘 감동이야 펑펑 울엇어 ㅠㅠ
10,감동감동감동적이예요
10,너무 감동적이었어요 아직도 가슴이 울리네요 ㅠㅠ
10,별기대 없이 관람한 온워드....아이도 어른도 모두가 공감할 수 있는 영화....소원은 소소한 일상 모든곳 어디에서든 이룰 수 있고 이루어지고 있음을 다시금 알려주는~~ 몰래 울었네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,돌아가신 엄마를 나도 단 하루만 볼 수 있다면 얼마나 좋을까?
8,아이들과 함께 봤어요. 애잔하고 뭉클한 여운이 남네요. 단순한 웃고 넘기는 영화가 아니고...애잔함도 묻어나는 그런 영화에요
10,슬프고 재미있었다기대해도 좋음
10,긴말 필요없고12000원 안 아깝습니다.강추합니다.
10,
7,스토리 자체는 재미있고 감동적이었으나, 스토리 외적으로 눈길이 가는게 많아서 집중하기가 힘들었다. 다소 지루하다는 평가도 있는데.. 이 역시 스토리에 비해 다소 복잡한 세계관과 주제에 대한 연출의 집중이 문제였던것 같다. 새로운 세계관보다는 그냥 인간세계의 이야기였으면 훨씬 좋았을듯.. 너무 개연성에 목매다보니 이야기의 중심을 영화 거의 후반이 되서야 깨달을 수 있었다. 관객이 각자 서로 보고 싶어하는 장면을 초반부터 그리게 하고는 마지막까지 보여주지 않은 느낌이어서 조금 아쉬웠다.
10,아니 다좋은데 왜 포스터를 3류 쓰레기 영화마냥 만들었냐;? 다른건 다잘만들었으면서 내용 ㄹㅇ 100점인데 포스터가 1점
10,평소에 판타지도 좋아하고 애니메이션 영화도 좋아해서 재밌게 봤어요
10,눈물 펑펑... 영화가 왜이리 감동적이고 느껴지는게 많냐...
8,다시금 확인하는 진정한 가족이란!
8,초중반의 고답이를 참으며보면 끝에 감동을 보상받을수 있다
10,
10,?♂??♂??♀??♀?
10,역시 믿고 보는 픽사. 근래 들어 픽사 영화 중에 최고였음.
7,볼만함 ..아이들이 좋아할 것 같네요
10,진짜 2020년 영화들 중 최고! 기대 하나도 안하고 봤다가 감동에 감동에 감동을 얻고 왔습니다
5,그냥 그저그런 만화감동도 코미디도 신선함도 없지만지루하진 않다.
10,
10,일들을 헤쳐나가면서 가족 간의 사랑등의 여러가지 감동 포인트가 인상적이였던 영화... 보면서 오열했어요.
10,반도볼거면 이거봐대작이야
10,어렸을때 부모님과의 추억을 떠올리며 관람하다가 눈물이 주루룩 흘렀어요. 그러다가 스펙타클한 영화의 속도감이 정말 굿굿굿
6,결말에 맞춰진 그렇고 그런 판타지
10,댓글에 아빠가 없는 꼬맹이랑 같이 보셨다는 엄마글 보고서 저도 댓남겨요.. 저도 아빠엄마 딸아이와 함께 보았는데 저도 아이몰래 눈물 많이흘렸네요.. 정작 아이는 무덤덤하구요 영화보고나서 아빠생각 나지않았어? 하고 물어보니 그렇다네요.. 감동이였습니다 재밌게 잘봤어요 추천드려요!
10,믿고보는 디즈니 역시 믿기를 잘했다. 명작
10,초반엔 살짝 지루?했는데 시간지날수록 숨도안쉬고봤음!! 너무너무재밌었어요 ㅠㅠ 디테일짱.. !
7,판타지 배경에 뻔한 스토리 속에 픽사만의 창의력으로 뻔하지 않았던 영화
10,저도 돌아가신 아버지를 단 하루만이라도 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
10,보는 내내 눈물바다. 최근에 본 영화중에 제일 좋았어요
10,안 울라 했는데....
10,형제간의 관계를 매끄럽게 풀어나가는 스토리텔링이 너무 좋았다. 이러한 부분에 있어서는 겨울왕국보다 훨씬 자연스럽고 감동되었던 것 같다.
10,믿고보는 픽사... 어릴때 바보같은 상상이라 치부했던 것들을구현해내는 픽사...
10,혼자 보러가서 질질 짜구 왔어요.. ㅠㅠ 두번 보고 싶네요
10,따뜻한영화 간만에  딸이랑 힐링했어요~재미있고 감동적인 영화입니다..
10,아이들이 지루해하지않고 너무 재미있게 봤어요..^^
7,픽사라는 이름을 떼고 보면 6점 픽사라는 이름이 붙어서 7점. 즉 픽사에 대한 애정으로 보는 평작 범작. 판타지적 요소를 더 가미할수 있었는데 그저 이미지만 차용한다. 아버지와 아들이라는 소재는 지금은 마이너한 주제임에도 다뤘으나 전혀 새롭지 않아서 의아함. 아마도 시기적 맞물림과 흥행부진으로 속편은 어려울 작품.
8,재밌어요!!하지만 토이스토리를 진짜 좋아하고 픽사에 너무 기대해서 그런지 다른 대명작들에 비해 그렇게 재밌지는 않았어요... 그래도 볼만 합니다!!
10,
10,재밌고 감동까지 ㅠㅠ완벽!!!!내용도 탄탄합니다역시 디즈니짱이에요
3,디즈니 애니 중 가장 낮은 수준의 영화
9,온가족 함께 보길 강추하는 영화!!목소리연기도 백점이요~
10,펑펑울엇네요. 최고
10,크레딧이 올라가고 꿈에서 깬 느낌에 눈물이 낫읍니다...아바타를 본 이후로 처음 든 기분이라 신기하고 충격적이었네요
8,잘봤어요. 좀만 더 젊고 어릴때 봤으면 더 재밌었을 것같아요.
10,오랜만에 감동 받은 영화
10,코로나때문에 아까운 영화가 되어 버렸네요.700만 이상은 나올 영화인데
8,중간에 약간 지루했지만 끝에 눈물났음..
10,픽사만의 유쾌함 감동적이고 재밌어요
2,디즈니 픽사에서 이런 영화를 만들었다니 실망입니다. 재미없어 돈아까운 영화 ㅠㅠ
8,무난하면서 즐거운 픽사의 애니메이션. 전체적으로 다른 전작들과 비교했을 때 완성도는 떨어지지만, 픽사 특유의 재치만으로도 가치있는 작품.
10,두 아이(초등생, 중학생)와 함께 봤는데 애들은 물론이고 어른이 봐도 너무 재밌는 영화였어요.정말 별 기대없이 봤는데 기대이상으로 영상미와 스토리 모두 좋았습니다~^^아이들도 끝나고 여운이 많이 남았는지 연신 너무 재미있었다고 하더라구요~^^재관람해도 좋을것 같아요~
10,애들보여주다제가펑펑울었어요
10,기대 없이 봤는데 슬퍼서 펑펑 울었네요
10,진짜 디즈니?픽사 영화 중에 베스트5 안에 드는듯 저 집에서 1회차하고 영화관에서 2회차 했는데 18세에 둘 다 울면서 봤습니다
10,9살 아들과 봤는데 영상도 예쁘고 내용도 감동적이었어요
10,여운이 남는 가족의 소중함과 그리움.
10,두아들과 재미있게 잘 봤어요 7살 둘째 아들은 보면서 계속 재밌다를 외쳤음 ㅋ 아빠랑 같이 못 본게 좀 아쉬웠어요
10,역시 픽사다는 말밖에..
7,7세 9세아이들이 봣는데 많이 무서워하네요 중간에 울었어요 ㅠ 그래도 끝까지 잘봤네요 흥미진진합니다
9,반도로 지친 마음을  이영화로  치유했습니다  아이들과 정말  오랜만에 재미있게 보았습니다감사합니다
10,반도 피하고 온워드 봤는데 무빙 페이커급 ㅇㅈ?
10,이건 뭐... 말해뭐해 10점
10,재밌었어요 감동이었어요ㅠㅠ
10,흑흑 포스터 땜에 기대1도 없이 봤다가 인생 애니 됐습니당ㅠㅠ겨울왕국,코코 보다 재밌어용 가족이랑 한번더 보고싶습니당추천드려요~
8,일상 속 교훈을 주네여지친 심신을 달래줍니다
8,잘나온 애니메이션 영화
10,
10,감동있음  정말재밌음 ㅋㅋㅋ
10,현실과 판타지를 섞어놓은 그 지점이 좋았고 무엇보다 감동쓰,, ㅠㅠ
10,재미있었다.
10,ㅜㅡㅜ 형.. 아이들과 같이 보기 좋고 너무 슬프고 재밌고 ㅜㅜ 아이들 마법 학원 끊어 달라고 난리 ㅜㅜ
10,정말 감동적인 영화네여
7,아이들이 보면 재미있을것 같네요..어른들이 보기에는 약간...유치찬란..마지막에 약간의 감동은 있지만..
10,진짜 처음에는 재밌었는데  형제의 케미가 와... 영화보면서 울었어요ㅠㅠ
8,달려라 나의 애마여..
10,영화는, 이렇게 만들어야 합니다. ㅠㅠ
7,아이들 데리고 보기 좋은 영화지만 몬스터주식회사만큼의 평점을 줄수는 없다.
10,아이보여주러 갔다가 내가 푹 빠져서 온 영화
10,있는 그대로의 모습을 인정해주는게 얼마나 대단한 일인지 깨닫게된다.
10,감동과 재미가 있고 가족과 함께 볼만한 영화.
10,형제 자매 있는 친구들이 보면 좋을 것 같아요. 픽사만의 상상력과 짜임새 있는 스토리가 역시 돋보이네요. 재밌게 잘 봤습니다. 픽살라뷰 오랜만에 아빠가 보고싶네요
10,ㅠㅠ 나에겐 최고였음 ㅠㅠ
10,얼마전 갑작스런 사고로 소천하신 장인어르신 생각에 다 큰 어른인 아내와 저는 눈물을 쏟으면서 보았네요 ㅜㅜ감동과 위로를 얻었습니다...
9,재밌당 재밌어 너무재밌당
10,이 영화는 웃기는 장면도 있고 무엇보다 너무 감동적이어서 계속 울음 ㅜㅜ 픽사 최공!!!
1,...기대하고 봤는데 최악이네요..
10,꿈은 이루어진다!
10,초딩 아들과 같이 봤어요.더빙도 아주 잘 되서 무척 재밌게 봤고 좀 찡한 부분도 좋더라구요.재밌게 잘 만든 애니입니다
10,난 디즈니와 픽사가 해석하는 죽음이 좋다. 코코만큼의 감동은 없지만, 눈시울 붉히는 장면들과 그 속에 녹인 성장스토리는 충분히 관객들의 마음을 위로해주었으니
10,와이프와10살 아들과 모처럼 함께한 영화! 역대급으로 감동을 주는 묘한 매력이 있는 영화입니다. 왠간해서 글 안남기는데 입소문이 많이 나서 많은 가정들이 이 영화를 통해 힐링 받을 수 있었으면 합니다. 너무 좋았습니다.
10,
10,세상 재밌게 봤어요~다시 한번 보고싶을 정도로 괜찮은 영화였어요^^
10,나의40번째 생일날 뜻하지 않게 와이프와8살아들놈이랑 같이 봤는데...참..짠해서  눈물이 날뻔 ㅜㅜ 하필 생일이라 더 감정이 올라옴 ㅜㅜ아들보기만해도 괜히 눈물이날려고함
10,너무 재밌어요!!추천드려요!!
10,생각보다 뻔하지 않아서아이들 때문에 보러갔다가보호자가 감동 받고 나옴
10,너무 재밌게 봤어요근데 아빠 상체 흐물거리는거 저만 비의 깡이 생각난건가요ㅋㅋㅋ
10,웃기고 벅차고 울고 코끝찡함
10,아이랑 보는데  내가 팡펑 울음  왜 울었는지 머리석으로 정리가 되진 않지만  가슴이 뜨거워졌음  눈에서 눈물이 .... 왜... 왜   또보러가야겠음
10,과한연기 자극적 요소 쥐어짜는 감정이 하나도 없이 평범한듯 했지만 깊은 감동을 준 영화이다.꼭 필요했던 보석도 집 근처 분수에 숨겨져 있던걸 보고 소중한 가치가 가까이에 있다는 것을 깨닫게 해주는 영화였다.
10,
10,아이들이 재미있게 잘 보았습니다^^  끝까지 집중 하면서 스토리 짱짱!! 최고 입니다..
10,별 생각없이 갔는데 떡밥 줍기 완벽하고 스토리라인 자연스러워서 재밌었어요!!!! 눈물도흘림ㅜ
10,지저귀는 새는 날지 않는다 보지 말고 이거 보세요
8,아이와 함께 재미있게 봤네요.
10,
10,픽사치고 실망이라길래 걱정했었는데 '픽사치고'를 간과했네요. 전 엄청 재밌게 봤어요 박진감 넘쳐서 좋았구요 빵빵 터졌어요
10,뻔하지 않아서 넘 좋아요 요즘 나오는 영화중에서 젤 볼만한 영화
10,'신과함께' 보면서 코골던 저희 아버지께서 이 작품을 보고 우셨습니다...
10,역시 믿고보는 디즈니 픽사~재밌고 감동적이게 봤어요남편이랑 딸이랑 셋이 봤는데끝에 혼자 훌쩍~했네요
10,
10,아빠가 돌아가신지 강산이 변했네요.나에게도 단 하루에 기적이 일어났으면 좋겠어요.이 말 꼭 해주고 싶어요.내 아빠여서 너무 고마웠다고..ㅜㅜ아빠덕분에 이렇게 잘 자라고 예쁘게 컸다고.
10,진짜 코로나만 없었어도 대박 날 영화인데, 보고나서도 여운과 감동이 한참을 간다 스포일수도 있지만 형제가 있다면 꼭 봐야될 영화...
9,마법이라는 판타지 요소를 희망과 결부시켜 풀어내는 스토리가 좋았음 마지막에 반전까지.. 굳
10,저는 그저께 막둥이와 관람했습니다.막둥과는 첫영화관 관람이었어요.혹시나해 준비해온 손수건을...둘이서 잘썼네요..주인공 형제와 저희집 형제가 너무 닮아있어 더 눈물,감동이었나봐요..아빠얼굴 한번 못보고 태어난 울집 막둥이는..마법이란게 있어 자기도 단 하루의 기적이 일어났으면 좋겠다고..ㅠㅠ그래도 훈훈한 결말로 이어져 미소지으며 나왔네요~^^저희에겐 좋은 영화였어요!
10,가족이란 ? 무엇인가를 생각하게 되는 시간이었습니다
10,이 영화의 진짜 주인공은 형이다
10,
10,역시 이래서 디즈니 디즈니 하는거다... 억지 감동이 아니라 많은걸 생각하게 하는 감동적인 영화 ..
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.마음이 따뜻해지는, 어른 아이 할 것 없이 모두가 즐길 수 있는 최고의 영화입니다.가족끼리 같이 보기에 좋아요!
10,감동적이고  모험을 떠나는 기분이었어요
10,8 세아들과같이봤는데너무재밌다네요 동생한테발리같은형아가되겠다고다짐했대요ㅎ
8,
10,막판에 울뻔.. 넘 재밋게 봤어요
10,이번년도영화중 제일 재밌네요#!
10,아버지에 대한 그리움 어머니에 대한 감사함형제에 대한 애뜻함을 느끼게 해주는 마음 따뜻한 영상입니다
9,픽사애니메이션이라 믿고 봣습니다 아이들과 보기 조은 영화에요
10,
10,
10,너무 감동이였어요추천해드립니다
6,아빠사라질때 나도 울었다...휴...
9,솔직히 그리 좋아하지 않는 장르 였지만 평이좋아서 봤습니다. 생각보다 정말 여운이 남고 아이들 뿐만아니라 어른들도 보기에 정말 좋은 영화라 생각했습니다.
10,아들들이 아빠를 보고싶어하는 모습들이 너무 가슴이 찡하네요 10살딸,6살아들 둘다 재밌어하구요 영상도 너무 사실적이고 멋집니다
10,꿀잼....  또 보고싶네요 벌써
10,부모님께 더 잘해야 겠다♥? 있을 때 잘하자!!!♥?
8,마지막이 아쉬웠다이안이랑 아빠의 조우 기대했는데ㅜㅜ
10,8살딸아이랑 봤는데 쫓기는장면이 무섭다네요 전재밌게봤어요 아들이랑 자막으로다시보고싶네요
7,수첩의 기적... 이것이 감동이란 마법인가
8,불만합니다 장르는 다르지만 퀄리티로 따지면 현상영중 신작 영화들중 1등임
10,견뎌내고 버티는 것의 연속인 일상 속에서 진심으로 내 자신에게 해주고 싶었던 말들이 이 영화를 보며 떠올랐다 그래서 많이 울었다 많은 위로를 받았다 두 형제의 마음이 너무나 따뜻했다
8,주인공 이안이 성장해가는 모습.
9,언제 픽사가 틀린적이 있던가?
10,와 진짜 애들영화인줄 알았는데 인생영화였네...
8,자기가 가장 원하고 소망하던 순간을 형에게 양보한 것, 그것 하나로 형제애속에 있는 성장 , 아름다움 , 위대함을 표현하기에 하나에 모자람도 없는 연출
10,
4,나이가 들어서도 괜찮은건 좋던데 웃음포인트도 감동포인트로 없어서 이게 왠일인가 싶네요 ㅎㅎ뭔가 반전도 없고 식상함
10,픽사는 믿고 봐야지ㅎㅎㅎ헤
10,
7,6-7점대가 딱 정확한 평점인데 넘 높다 ㅠ 결말두 그닥 공감안가고 아빠랑 만나는 기적 같은이야기면 뭐하냐 아빠 대사 하나 없고 상반신 없는데
10,진짜진짜 너무 재밌게 봤어요! 기대안하고 본거라 처음에는 시큰둥하다가 중간에 요정들나오고 부터는 ㅋㅋㅋ 배꼽잡고 봤네요 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 또보고싶어요표정변화 :
10,아 너무 웃기다 ㅋ ㅋ ㅋ 최고
10,저....6살 딸 너무 오랜만에 (코로나지겨워)봤어요저..통곡했어요 이거보고 노잼이라는 님들 .. 차가워요 ...아차거
10,2020년 본 영화중에 젤 재밌음
10,이 영화의 진정한 주인공은 발리였다. 발리보면서 우리 오빠가 생각나서 펑펑 울어버림ㅠ 익숙함에 속아 항상 곁에서 함께하는 사람에 대한 소중함을 잊지 말아야 한다는 것을 깨닫게 해 준 영화다. 픽사 영화는 항상 코 끝이 찡해지는 감동이 있다. 신기하게 오히려 나이가 먹어갈 수록 더욱 크게 와닿는 어른들의 동화 픽사 영화.
10,정말 재미있습니다 꼭보세요 !
10,재미도 있고 감동적입니다 광광울고 나왔네요 .. 아기든 어른이든 모두들 보세요
10,온워드: 단 하루의 기적 완전 강추!! ♡♡♡
10,아이들과 함께 봤습니다. 아이들이 너무 재미있다고 하네요.여윽시 디즈니
10,
10,비오는 날 영화관에서 보고왔습니다. 재미도 있었고 후반부에 감동적이었습니다.
10,가족 형제애 마법 연출..영상미 많은 웃음포인트 10점만점에 10점재밌읍니다 흑흑
1,게ㄵ
10,
10,보고나서 행복했어요♡
8,조금 유치 하지만 형제간의 우애가 돋보이고 캐릭터들의 현실적인 표정묘사와 대사가 인상깊음 마지막엔 뭉클함
6,판타지스러운 컨셉 탓인지는 몰라도 초반에 좀 유치한 감이 있고, 아버지와 그리워할 추억이 없는 주인공이 가족이라는 이유만으로 아버지를 사무치게 그리워하는 것이 주가 되는 탓에 몰입이 힘들었음. 다만 스토리가 진행되며 형제간의 우애가 돋보이는 부분은 충분히 감동적이었음. 스토리의 큰 틀을 예고편에서 너무 많이 보여줘서 절벽에서 걸음을 망설일 때 바로 다음 장면이 예상되는 부분 등은 많이 아쉬웠다고 생각함.
9,흔한 가족 애니메이션에 특별함을 불어넣는 픽사의 마법
10,정말 올 한해 베스트로 뽑힐만한 영화였습니다. 감동,스토리,개그코드 까지 완벽했고, 가슴 뭉클해지는 장면의 연출 또한 잊혀지지않네요 시간이 지난후에 다시 보고 싶은 영화 입니다.
2,평이 좋아서 본 30대..유치하네요 너무 재미없어서 보다가 나옴 돈아깝
10,픽사는 언제나 최고 ~!~!
10,감동그자체..딸램이랑 울었네요
6,디즈니 픽사 합작이라 기대 많이 했는데ㅠㅠ 생각보다 그리 교훈이 있지도 않고 뻔한 애니 스토리 같아서 좀 많이 실망스러웠어요. 그래도 순수한 마음으로 보면 귀여운 맛은 있을 것 같긴 하더라고요.
10,탄탄한 스토리! 애니메이션 보고 웃다가 감동의 눈물 흘리긴 처음 입니다.가족이 함께 관람 왕추천~
9,재밌었습니다. 마지막 클라이맥스 장면에서 너무 과한 환타지가 들어간 부분을 제외하고는 재밌었습니다. 요약하자면 해리포터 + 마블시리즈 섞은 느낌 영화에요 ^^
10,가슴이 따스해지는 영화입니다 ^^
8,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다. 재미와 감동 모두 잡았네요
7,세계관의 역사의 변화를 잘합쳐져있으며 그리고 세계관으로 영화의 캐릭들의 스토리가 압축되어 있지만 그들만의 감성이 느껴진다
10,애들이 좋아할만한 영화일듯!!
10,
10,가족의사랑과 모험이 담긴 이야기~강추♡
10,준비는 평생 안되어 있는거야
10,
6,20대 이상이 보기에는 좀 진부한 내용... 뒤로갈수록 너무 뻔하다. 중고등학생이 보면 재미있을듯.
7,도입부가 좀 투박하지만 2막에 들어서면 미칠듯한 박력으로 극을 이끌어간다. 비평이니 뭐니 생각 안하고 보면 기대한만큼 감동을 획득할 수 있다
10,재미있었어요!! 특히 발리가 기름통 크다고 할때 진짜 귀여웠어용♥♥
10,코로나때문에 영화관 자제하다 8살아이와오랜만에 보러갔는데 아이도 저도 재미있게 보고왔어요 감동감동 그자체~♥
10,피폐하고 자극적인 현실에 지쳐가던 중 단비가 되어준 영화. 픽사 영화는 사람의 감정을 보듬는 이야기라 늘 믿고 본디.
10,절제된 감정표현으로 더 감동을 준 영화. 6살 아들과 같이 보면서 다시한번 아들을 꼭 안아주게만든 영화.
10,재미있고좋아요. 아이들도좋아합나다.
8,가까이 있는 사람들의 소중함을 느끼게 했고 용기와 자신감을 가지라는 좋은 교훈이 담겨있어서 좋았어여
10,또르륵 울면서 나왔다ㅋㅋㅋㅋ이안도 아빠 만나게 해줬으면 좋았을텐데ㅠㅠ 역시 픽사 영화는 실망시키지 않지;)
10,픽사,디즈니 덕후친구 땜에 억지로봄사실 예고편이나 캐릭터가 별루여서 진짜 기대1도안했는데 끝나고나서 친구한테 보길잘했다고한번더보고싶다고했음ㅠㅠ처음부터끝까지 지루하지도않고 내용이나 구성이 짜임새있게잘되있었음마지막에 아빠나오고 감동모드로 끝날줄알았는데내생각과 전혀다른결말이라 신선했음캐릭터 하나하나 생동감있었고 옆에 앉아있는 애들보다더 깔깔깔 웃어서 조금 민망하긴했네요ㅎㅎ 끝으로 만티코어 나올때 진짜웃겼음 행동이나말투가 아줌마느낌이나서ㅋㅋ
10,애 보여주러 갔다가 내가 힐링하고 왔네. 역시 믿고 보는 픽사...
10,가족의 소중함과 사랑을 느낄수있는 영화!
10,딸이랑 딸친구 데리고가서 나만 운 영화
8,아이가 너무 잼있었고. 감동적이라고 하네요. 극장에 저희 둘 밖에 없었어요;;;  편안하게 봤네요.
10,
10,진짜재밌었어요!!!
10,해리포터를 기대한다면 실망하겠지만 가족드라 스토리에 포인트를 주면 만족하는 영화!!
9,RPG감성이 독보적입니다.그런데조금아쉬운게 RPG감성을 살려조금더다양한 마법과 스탬프가 있었다면 더좋았을거같습니다.  만약시즌 2가 개봉한다면제의견을 반영해주시면 좋겠습니다.
10,
8,만티코어 개웃김 ㅋㅋㅋ
10,
10,가벼원 맘으로 갔다가 가족에 대한 자금까지의 저의 행실에 대하여 되돌아보는 영화였어요 ㅠㅠ 잘봤어요!
10,너무재밌고감동적이었어요ㅜㅜㅜ다시보고싶어요
10,정말 좋은 영화입니다...'아빠'라는 존재가 여러분들께는 어떤 것이라고 생각하시나요?영화에서는 아빠라는 존재는 세상에 존재하는 것보다 '아빠' 의 의미에 더 중점을 두고 있습니다.영화에서는 다리와 발 밖에 없는, 반쪽짜리 아빠이지만, 그것 만으로도 충분하다는 걸 보여주죠.우리가 그동안 너무 당연하게만 생각해왔던 아빠의 사랑에 대해 더 깊이 생각해 볼 수 있어야 합니다.주인공들의 아픔을 공감하고, 느끼면서 더 많은 교양을 쌓을 수 있게 됩니다.이것이 영화의 의미이자 나타내고자 하는 바입니다.존재한다는 것이 얼마나 큰 자리를 차지하는지, 잘 생각해 보세요.영화를 보시고, 아빠나 엄마 등 자신에게 소중한 존재을 꼭 안아주세요.이렇게 말하면서 말이죠. "(인물)가/이가 있어서 난 참 행복해"그럼 좋은 하루 보내세요~
10,최고. 느끼는게 정말 많은 영화였습니다
10,너무재미있어요굿굿굿
9,현대에 마법이 있으면 어떨까 라는 생각을 옮겨온 느낌 전성기 픽사는 아니지만 평균이상 작품같아요
10,개인적으로 가족생각 많이나서 펑펑 운 영화...
10,솔직히 별기대안하고 봤는데 아이보다 더 재미있게 봤네요. 마지막은 좀 슬퍼요ㅠ
10,딸을 위해 더빙 한 영화를 봤어요..  휴지 안챙겨가서 눈물 콧물 범벅... 나는 왜이렇게 눈물이났는지..  울 딸은 슬프다고 하면서도 눈물한방울 안흘리더라구요, 민망ㅋ
10,
10,재밌어요! 감동적이고 픽사만의 느낌이 잘 들어간 애니입니다!!
10,아빠 몸 만들어지고 걸어올때 앞자리 애들 "엄마ㅠㅜ무서워ㅠ0ㅠ.." ㅋㅋㅋㅋ그리고 바위드래곤 얼굴완성될때 피식하고터짐ㅋㅋㅋ
10,
8,뻔하지 않은 결말이 좋았다리~
10,
10,조조로 봤는데 울었쯤..
9,믿고보는 디즈니 픽사 애니
4,오우 ㅂㄹ
8,동생에겐 아빠같은 형이 있었을지 몰라도 형에게도 그 존재가 필요했을 것이다 적어도 난 그렇게 보인 결말이었다 기술력이야 뭐 이제 탑을 뛰어넘어 독보적이고 정말 이제 필요로 하는건 스토리와 상상력이란걸 보는 내내 느꼈다 조금 아쉬움이 있을지 몰라도 그냥 픽사답게 깔끔하게 잘만든 영화
10,말은 앞에 분들이 다 좋게 써주셔서 진짜 좋은 영화인거 알려줄려고 10점 놓고 갑니다,,,!
8,재미있었는데 몰입해서 보다가 공룡얼굴이 너무 귀여워서 현실로 꺼내짐ㅋㅋㅋ
8,초2 아들이랑 재밌게 봤습니다. 영상과 스토리 모두 좋았어요. 갠적으로 트롤보다 재밌었음
4,성인이 보기에 유치한 구석이 많이 있지만 볼 만 했다.
8,스토리는 아이들이 보기 좋은 간단한 스토리로 권선징악이다. 어른이 보기에는 조금 유치할 수도 있다.
10,마음과 감정을 풍족히 적셔주는 영화.두번봤는데 두번 다 눈물 펑펑 쏟았어요  더욱이 언니랑 같이 가서 봤는데 언니랑 손 붙들고 울었네요 ??
10,코로나19 때문인지 상영관에 아무도 안계셔서 혼자 봤지만ㅎ 너무 재밌게 봤어요 마지막은 너무 감동적이었구요 진짜 주인공은 발리인것 같아요 발리 첨엔 뭐지? 싶었는데 갈수록 마음 따뜻한 형ㅠ
10,내가 애니메이션을 좋아해서 그런가 나는 되게 재미있게 봤고 끝 부분에는 감동 엄청 받아서 울었음 다시 볼 의향 10000 아니 콤보 사서 컵 받았는데 영화관에 놓고 옴 ㅠ.ㅠ
10,애미는 2번울고요.4살 7살 너무 재밌게 봤답니다.내용 너무 좋아요♡♡♡♡
10,내 삶에 희망을 주는군. 그러고 보니 나도 나약한 아이에서 번듯한 어른으로 자랐네. 그리고 원하던 걸 생각하지 못한 방식으로 이뤘더라고. 그런데 아버지를 만나기 위해 대모험을 해야 한다는 게 아버지의 존재가 당연한 사람들과 대비되는 마음이 들었어. 어느덧 마법사.
10,신나게 웃다가 울고 나왔어요감동도 있고 재미도 있고 사랑스런 영화에요! :)
10,
10,너무 재밌었어요. . 딸애가 좋아했어요
10,뭐야 이거. . .어른이봐도 왜케 재밌는겨? ?인디아나존스+알라딘 섞은듯. . 거기다 감동까지. . . 더OO간좀 많이해주세요ㅜㅜ집에서 또보고싶어요
10,파랑새 (내 가까이에 행복을 주는 것이 있다)에 대한 깨달음을 주는 영화입니다 돌아가신 아빠 생각도 많이 나고,  가족애에 대한 영화네요 강추입니다 꼭 보셔요
10,마법도 동생이 쓰고 해서 동생이 주인공인줄 알았는데 나중엔 형제 둘다에 대한 이야기라 좋았음
10,코코 만큼의 환상적임은 없었지만 ㅎㅎ (코코에 비한다면 한참 덜했음) 그래두 픽사 특유의 훈훈함과 보고나서 행복함? 동심으로 돌아간 기분 같은게 너무 좋아서 보고나서 한 3일간은 행복했음 이맛으로 보는 픽사
10,
10,
10,역시 픽사란말이 절로나옮. 마치 실사를 보는듯한  착각에 빠질정도의   세밀한 묘사.  내용은 다사 동심으로 돌아갈수 있게  만들어주고   뭉클한 감동까지   정 말   결말부에선 울컥했네요. 잔잔한 감동 여운까지
10,더 늦기전에 아버지와 추억을 쌓을래요. 그리고 익숙해져 못느꼈지만 항상 주위엔 내 편이 있단걸 다시 깨달았어요.
10,처음엔 음.. 그냥 판타지가 했고 아버지가 없는사람도 아니였고 그냥 재미없진않겟지 하고 봤다가 겁나 감동받고 나옴
10,생각지도 못하고 울고 나왔네... 나이 서른에 후...적절히 스토리를 마지막에 꼬았고 제대로 먹힘.
10,다시 한번  거족의 따뜻함을 알게 해주는 영화!!
10,혹시 몰라 가방에 가지고 다녔던 스타벅수냅킨이 이렇게 유용하게 쓰일줄 몰랐읍니다..
6,4D로 봤었는데 그냥 그런듯 스토리 영상미 연출 연기 다 나쁘지않음 근데 결말이 너무 아쉬움 또 어른이 보기엔 아무래도 많이 유치한듯
10,아이와 함께 영화를관람 했는데 하루동안 아빠를 보려고 하는 아이들이 고군분투 하는 모습을 보며 큰아이가 영화를 보고 감동을 받은 모습을 보았음 ~ 영화 강추합니다.
10,20살 먹고 보고 울었어요 너무 감동적ㅠㅠ 살아있다 보다 재미있어요 기대 안했는데 진짜 띵작이에요
10,좋다,, ㅠㅠㅠㅠ 눈물나ㅠㅠ
10,애들이랑 보다 첨엔 지루해서 졸았는데 뒤로갈수록 나름 감동도 있고... 스토리도 괜찮았어요레드슈즈 이후 잼나게 본 애니에요
10,너무 감동적인 영화였어요~~ 영화를보고 잘 울지않는데 자연스레 눈물이 고이더라구요!!스토리가 처음부터 끝까지 탄탄하고 흥미로웠어요! 추천드립니다 꼭 보세요!!!!
10,애니메이션 보다가 이렇게 몇 번씩이나 울컥한 건 처음이네요
6,기대가 컸나? 예상보단 지루함. 후반부는 좀 볼만함.
10,힐링이 필요해서 혼자 보러간 영화!친언니가 보고 추천해주길래 보러갔는데 역시 색감이며 캐릭터며 다 너무 사랑스럽더라구요힐링받고 눈물 찔끔 흘리고 왔습니다!
8,판타지 요소를 잘 갖추고 있음. 추천
10,
10,15살 나이차이나는 초딩 막둥이 데리고 영화관 다녀왔습니다.. 부모님 대신에 막둥이 돌봐왔는데 둘다 영화보면서 눈물 흘렸네요 ㅠㅠ.. 둘이서 코코도 봤었는데 이 작품은 특히 자매, 형제끼리 보기 참 좋은 영화인듯해요. 이시국만 아니었으면 가족들끼리 우르르 가서 봐야하는 영화인데 참 안타깝네요. VOD로 나오면 가족 다 보여주려구요
10,포스터 보면서 에이 딱봐도 감동으로 가겠지~ 이랬는데 예상보다 너무 웃겼다...진짜 깔깔거리면서 봄ㅋㅋㅋㅋ주인공들 귀엽고 멋있고 감동적이고 다해~~~
10,
7,기대보단 무난했지만 나쁘진 않았어요. 그치만 주인공도 아빠를 만날수있었다면 더 좋았을거같아요. 물론 그덕에 다른 깨달음을 얻긴했지만... 그래도 바로 앞에서 서로 보지도 못한건 진짜 좀 슬퍼요ㅠㅠ...
10,진짜 잘만든 영화 같아요꼭 보시길 추천합니다~~~
5,생각보단 별로였는데 사람마다 평가는 다를 수 있으니깐...
6,식상함 재미가 없었음 주먹왕 랄프2의 재림
10,오랜만에 영화관에서 느껴보는 눈물 웃음 감동
10,넘 재밌는뎅 형제애 레게노
10,너무 재미있었어요.애니 영화 잘 안보는데 이번엔 대만족^^형과 동생의 가슴 찡한 이야기~~서로를 위하는 마음이 느껴지는 힐링 영화♥♥
10,
10,말이 필요 없는 최고의 애니메이션...ㅠㅠ 영상미, 스토리, 연출.... 모든 게 다 완벽하다. 대형 영화사답게 복선 회수도 깔끔하고 플롯도 잘 짜여있음. 거기다 영상미....하.... 진짜 너무 예쁘다. 감동 그자체. 사랑해 픽사ㅠㅠ 한 번 더봐야지
10,
10,믿고 보는 디즈니
10,영상미도 예쁘고, 스토리도 감동적.
9,전형적인 영웅 성장 모험 스토리지만 형제애와 가족애가 잘 녹아져 있고, 마지막엔 눈물도 났습니다. 아이들 영화지만 성인도 무난하게 볼 수 있습니다.
10,
10,
10,6살아들 손이 땀이 흥건해요 재밋어요
8,큰 기대없이 봤다가 손에 꼽힐 정도로 재미있게 봤네요. 스토리가 너무 참신하고 재미있어서 마치 판타지 속 주인공이 된 듯 빠져들었습니다. 마지막에 이안이 아빠얼굴 보는 거를 형에게 양보하는 장면에 펑펑 울었네요 ㅜㅜ 그토록 사무치게 보고싶었던 아빠 얼굴인데... 다시 생각해도 슬퍼요 ㅜㅜ
7,기대보다는 다소 밀리지만 그래도 픽사 이름값은 하네
8,역시 픽사, 누구나 좋아할만한 영화, 하지만 인생영화급이 되긴 한참 모자름, 가장 아쉬운 점은 가슴 두근거리게 만드는 모험의 감동이 약하고, 놀랄만한 캐릭터나 그래픽연출이 없음,
10,코로나로 볼 영화가 없어 봤는데 재밌음.초반은 뭔가 뻔한 스토리라 그런데 후반부에서 감동이 밀려옴.가족을 다시 생각할 시간을 준 영화.
9,그림체에서 거를 뻔 하다가 안거르길 잘한 애니메이션. 나도 저런 형 있음 좋겠다 싶음 ㅠㅠ
10,가족이 생각나는 영화 기존과 다른 내용이라 신선했어요
8,친구들이랑 같이 보러갔는데 셋다 몰입해서 재밌게 잘봤어요!! 발리 솔직히 좀 짜증나는 부분이 있었는데 다 보고나니 정말 넘 착하고 착하고 착한 아이 더라고요,,ㅠㅠㅠ 근데 아버지랑 재회하는 장면이 조~금만 더 길었다면 좋았을텐데.. 그래도 정말 재밌게 잘봤어요!!
10,아이들보다 어른들이 더 좋아해요ㅋㅋㅋ
10,
10,지루하지 않고 몰입도 괜춚. 그림체가 내스타일은 아니지만 스토리랑 연출이 맘에 든다! 마음이 따뜻해짐(:
10,영상도예쁘고 감동도 있고 모험하는 느낌들어서 재밌게봤어요 마지막이 너무 감동적이에오
10,코로나 이후로 영화를 못본지가 6개월이내요 그 기간이 무색할 정도로 재미있고 감동적인 영화였습니다...! 결말도 진부하지 않고 남자친구랑 울고 웃었네요 ㅠㅠ 실수로 더빙을 예매해 버려서 조만간 자막버전도 다시 보러갈 생각이에요! 강추합니다 ~~~~!
5,딱 그냥저냥한 픽사영화
8,괜찮게 봤어요. 형제애가 보기 좋았고 아빠는 넘 짧게 나와서 아쉽 ㅠㅠ 가족끼리 보기 좋은 영화같고 공감이 많이 되는 영화입니다!
10,마지막 감동까지 잊지않는 픽사...
7,
10,
9,너무 감동적이에요. 마지막에 보다가 울컥했네요:D
6,솔직히 기대 이하지만.. 어쨌거나 특유의 느낌이 있긴 했습니다. 메시지 전달 방식이 미묘했어요.
10,스토리 소재부터 이건 무조건 마지막에 감동적인거다 하고 미리 맘의준비를 하고 봤는데도 미쳤다...
10,영화 너무 감동적이에영ㅜㅜㅜㅜ
1,애 새 끼 영화
10,형제가 아버지를 만나기 위한 과정형은 천방지축 동생은 소심 그런와중에 형이 동생에게 용기와 자신감을 심어 주는 과정이 좋았다 그리하여 자기신을 믿고 용기해서 미션을 완성시키며 버킷리스트 및 스토리를 완성지어 하는 모습이관람한 자존감이 낮은 나 자신을 보는거 같았다요점은 자기 자신에게 용기를 주고 자신을 믿어라라는 의미
2,픽사라고 믿고 봤는데 좀 실망했습니다.. 제가 싫어하는 억지 신파느낌이 꽤 있는데다가 그런 감동 주고 싶으면 스토리가 좋아야되는데 개연성이 너무 많이 떨어집니다. 중간중간 웃긴요소가 많냐? 그것도 아니고 연출이 매우 뛰어나냐? 그것도 아니고 100분이라는 짧지만 긴 시간동안 너무 같은 장면이 반복되는게 너무 지루합니다. 보면 안될 정도다 그런건 전혀 아닌데 비싸게 주고 마신 초코라떼가 물이라도 탔는지 밍밍한 맛인 느낌.. 성우에 돈 다 썼나?
8,진짜 뻔할것같기도 한데 살짝 비틀어서 뻔하지않게끔한 스토리~ 역시 믿고보는 픽사애니였습니다.
10,진짜 재밌어요 최근 나온 픽사 영화 중 최고
10,에니메이션이지만 재미와 교훈이 있었다..다보고나서 점수 후하게 주고싶었던 픽사의애니 40대 어른이지만 따뜻하고 좋은영화라 생각함
10,스토리가 탄탄하고 감동적이에요
10,코코와 비슷한듯 다른 감동이네요!남편이랑 둘이 엄청 울면서 나왔어요ㅠㅠ
10,자꾸 자꾸 생각나는 영화
10,너무 따뜻한영화네요^^♡
10,재밌어요. 감동도 있구요.
9,아주 가까이 있었던 사랑이라는 판타지
10,넘 재밌고 감동적이고 긴장감도있었어요
10,중간중간 웃기도하고 울기도 한, 감동적인 영화.
6,스폰지밥 Season 4 를 보는 것 같았네요..ㅠ 네이버 평점 보고 막 보면 안되겠습니다..ㅠ 감동은 주려고 하는 것 같지만 그것을 위한 여정과 캐릭터간의 스토리 개연성이 너무 막연하게 이루어지고 있어요. 갑자기 만나고 갑자기 해결되고, 가니까 다있고 .. 픽사 답지 않아요..ㅠ 그래도 아이들 애니메이션인데 범죄도 너무 책임감이나 커다란 원인 없이 다루고.. 샤잠 처럼..ㅠ 영화관에서 보는 내내 마음속에서 점점 마법이 사그라들었습니다.ㅠㅜ 부디 다음 작품은 이러지 않길..
10,
8,볼만함. 어른들의 동화는 항상 감동.
9,별로 기대안하고 보러갔는데 생각보다 너무 웃기고 감동적이었어요!언니가 옆자리에서 펑펑울더라고요. 마지막 결말이 안타깝긴했지만 그래도 너무 좋았습니다
10,기대없이봐서 역대급으로 펑펑울고나온 영화  ㅜㅠ 형제의 서로를 생각하는 마음과 동생보다도 아버지에대해 그리워했을 형을 생각하니 더더욱 감동적인영화였다 스토리면에선 백점만점에천점도안아까움
10,슬프네여 재밌어요 최고
10,가족영화로 최고였어요~ 특히 저희 집은 남자아이 둘이라 스토리의 감동이 더 와닿았답니다~ 재미는 물론 최곱니다~^^
10,너무 재밌고 감동적이었어요
10,역대급 애니..인생작인듯. 빠지는 부분이 어느 하나도없다.
10,단 한개의 기저기 올려줘욤
2,픽사라서믿고갔는데, 진짜 픽사영화중너무 뻔하고 지루했던 영화 처음;;;ㅠㅠㅠ 내가너무 기대가 컸던걸까
10,발리가 "아빠가 전해주라고 하셨어" 하고 이안을 안아주는 장면에서.. 눈물이 팡 터졌음 아빠 보고싶어요 많이 그립습니다
10,스토리 구성도 알차면서 중간중간에 웃긴요소도 많은 재밌는 영화임 추천함다
10,
10,영화 감상 내내 즐거웠고 가슴이 뭉클하면서 눈가가 촉촉해 졌었어요... 참 많은 생각이 들었었네요~ 가슴 따뜻한 영화 감사합니다ㅎㅎ
10,아빠가 많이 보고싶었어요. 엄청 울었습니다.
8,가시 빌드업 미쳣다 ㅋㅋ 클라이맥스에 주인공의 마법과 드래곤의 등장으로 판타지 영상미가 두드러져 즐겁다. 아쉬운점은 전반적으로 루즈한 편
10,진짜 재밌네요!!스토리도 탄탄하고 웃음요소도 들어가있어서 재밌게 봤습니다
10,픽사영화중에서도 손에 꼽는 명작. 영화 끝나고도 여운이 남아서 계속 울었다.. 마스크가 축축해짐 ㅠㅠ역시는 역시....
8,픽사는 우리를 실망시키지 않는다.
10,큰 기대없이 봤다가 눈물 줄줄. 중간중간 깜짝 놀라기도 하고. 킥킥 웃는 포인트도 있고. 감동적으로 마무리. 마음따뜻하게 해주는 영화. 픽사는 역시 상상력이 대단해!!!
10,너무 감동적임... 울뻔함
10,34년 인생 중 최고의 애니메이션이 '업'이었는데,순위가 바뀌었어요.부성애와 형재애에 관한 이야기이고 딸이랑 눈물 펑펑흘리며 봤네요.오랜만에 힐링되었던 애니메이션이었습니다.
10,한국어 더빙판을 보았습니다. 심규혁 성우님의 연기가 무척 좋아서 몰입이 좋았습니다. 마지막엔 눈물도 흘렸습니다. 아이들도 재미있게 보았고 성인도 재미있게 보았습니다.
2,재미가 없다.보다 나올뻔 평점이 의심스럽다...
10,아이들과 함께보기 정말좋은영화예요~^^
10,여운이 많이남는 어른들도 볼만합니다.
10,초등아이와 함께 봤는데 넘 잼있게 봤네요  추천합니다^^
9,후기 찾아보고 봤는데 픽사로 치면 아쉽다는 사람들이 있어서 기대 별로 안하고 봤는대 생각보다 너무 재밌었고 스토리도 괜찮고 완전 판타지여서 더 재밌었음 근데 내가 원래 감동적인거 보면 우는 앤데ㅋㅋㅋ이거 보면서는 눈물은 안나왔음ㅎ..ㅋㅋㅋㅋ눈물고이기 전? 즘에서 멈춤 이영화는 감동적인것보단 그냥 재밌고 가볍게 볼수있는 영화인것같음
10,완전 감동이에요...진짜 꼭 추천드릴게요♡
10,아이와 함께 봤는데 내용도 좋고 재밌게 잘 봤습니당! 아이가 지금껏 본 영화중에 최고였다고 하네요 ㅎㅎ
8,비호감이었던 캐릭터가 후반으로 갈수록 폭발한다.
10,깨알웃음 계속터지고 중간중간에 감동..마지막엔 콧물흘리면서움 ㅠㅠ 몰입도 최고.. 형아가 넘 매력적인 캐릭터였음 역시픽사
10,깨알웃음 계속터지고 중간중간에 감동..마지막엔 콧물흘리면서움 ㅠㅠ 몰입도 최고.. 형아가 넘 매력적인 캐릭터였음 역시픽사
10,8살 딸아이랑 봤어요남자아이들이 더좋아할것같긴한데전 너무 좋았어요~
10,재밌어요 오랜만에 영화봤는데 기분좋게 잘 봤어요 스토리나 구성이나 잔재미까지 흡족합니당
10,인생 영화였어요 진짜 가족에 대해 다시 생각하게 해주는 그런 영화네요 오열했어요 정말ㅜ
9,맨날 ㅂ1ㅅ 같은 국내영화들 백두산, 살아있다 같은 상업적 아류작 보고 이거보니깐 비염이 낫는 기분이다.애니메이션을 제대로 못만들면 이렇게 스토리라도 좀 잘 짜서 영화로 내면 안되나... 국내 감독들은 전설이다 에휴....알바 같을까봐 9점 준다
10,너무 너무 감동적이고 재미있었어요.톰 홀랜드와 크리스 프랫의 목소리 연기도 너무 좋았구요. 재관람&소장 의향 100%!!!
10,동생이 바위틈으로 처음 아버지를 마주하게 되는 순간이 너무 안타깝고 눈물이났다. 형이 이해는가지만... 동생쪽으로 한번얼굴이라도 비춰주지..ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 재미있었네요!!^^
10,살아있다 말고 이거 보세요 ㅠㅠ
10,후회없는 선택이었네요 그동안 내 인생 애니메이션영화는(일본꺼빼고) 인사이드아웃이었는데 그것보다 이게 더뭉클하고 좋았음
10,두 번 봣는데 두 번 다 오열했어요 ㅠㅠㅠ 너무 슬픔 비단 애기들만을 위한 영화가 아님
10,이거 ㅈㄴ 재밌음 꼭 보세요
10,코로나를 뚫고 볼만한 훌륭한 영화다.
10,정말 재미 있습니다/~
10,오랜만에 진짜 잘 만든 애니라고 생각함 언니랑 같이 봤는데 괜히 눈 마주치고 코쓰윽 하게 된다
10,모든게 완벽. 가족을 잃은 슬픔이 있다면, 감동하지않을 수 없다..
10,평소 픽사 애니메이션 광이라 기대하고 있다가 네이버 평점이 8점대라서 재미없나보다... 하고 천천히 보게됐어요. 근데 왠걸... 재밌네요. ㅎㅎㅎ 개인적으로는 10점 만점까지는 아닌데 평점이 9점은 넘어가는게 맞는거 같아서 10점 드려요. ㅎㅎ
10,아들따라 그냥 간던디 뭔데 이리 슬프냐
10,ㅜㅜ 눈물이 또류류네요
10,가까운 곳에 내가 잊고 살았던 소중함은 없었나 뒤적하게 하는 영화.. 뭔가 기분 좋은 메세지에 여러가지를 생각해본다
8,막판에감동♡♡♡  외동아이들 짠했던순간^^
10,동생이랑 우연히 봤다가 서로 부여잡고 울고 나온 영화
1,영화관에서 보다가 나옴.. 인생 망영
10,또 그렇게 디즈니 덕후 한 명을 울리셨습니다,, 딱 봐도 가족과 연관된 내용이라 당연히 슬프겠지 하고 봤지만 너무나 감동적이고 따뜻했습니다.
10,마음따뜻해지는 영화입니다 강추요!
8,
10,역시 연기를 잘 한다!!! 확실히 재밌음
10,영화 보고 느낀 바가 있어서 귀가 후 형이 시키는 심부름 잘 하고, 방청소도 내가 먼저 했다... 근데 그게 하루 안가더라
10,재밌었어요 !!
10,정말 재미있어요!  감동도 있어요. 자연스런 재미와 감동이 너무 좋았어요. 코로나때문에 극장 방문꺼리다 오랜만에 왔는데 온 보람이 있어요. 간간히 보이는 웅장함은 티비로도 전해질까 모르겠네요. 발리는 좋은 형이에요. 꼭 보세요.
10,마지막엔 눈물 줄줄줄.. 픽사다운 따뜻한 영화
10,오랜만에 울면서 영화 봤어요ㅠ감동 쩔어..너무 재밌었습니다
10,조용한 울림이 있다. 영화관을 나오고 대사랑 장면을 곱씹게 된다
8,단 하루의 기적이 준.. 잊고있던 일상의 기적에 대한 깨달음
10,내주변의 소중한 사람들을 되돌아보게 만드는 영화..재미와 감동..영상미도 최고최고!!
10,
10,기대 안 했는데 재밌고 감동적
10,저도 발리형 같은 모험가가 꿈이에요!
10,마음 정화하고싶었는데 감동까지 얻고갑니다...크흐윽 ...ㅠㅠ
10,결말이 아쉽지만 나름 재밌었어용
10,픽사는 진짜 레전드다 복선회수도 잘하고 재미랑 감동 전부 챙기는 작품들을 어떻게 이렇게 꾸준히 잘뽑냐 항상 나오면 보는데 평점 높은거 보면 정말 가슴이 웅장해진다
10,기대안하고 봤는데 남자친구랑 울면서 나왔어요
10,애들 보여주려고 별 기대없이 (예고편조차 보지 않고) 함께 본 영화인데 정말 재밌었어요. 박진감 넘치고 비틀고 B급 유머에 킬킬거리고 마지막까지 유머와 뻔할 것이라 예상했지만 결국 눈물까지 범벅이었던, (대본 정말 재미짐) 정말 시간과 돈이 아깝지 않았던 영화. 코로나를 뚫고 간 보람이 있었어요.
10,
9,결말 정말 맘에든다. 형제 자매 있는 사람들은 다들 뭉클할듯
10,마지막 전투씬에서 형제의 우애가 정말 감동적이었어요.
10,애니메이션은 영화관에서 잘 안봐서 처음시작은그냥 한국영화나 볼까 하는 후회가 들었지만캐릭터가 귀여웠고 재미있었습니다!
10,너무좋았습니다처음에는 노잼에 신파극인줄 알았는데최고로 좋았습니다.
10,너무 감동적이었고 재밌게 잘 봤습니다!! 또 보고싶은 영화
10,역시.. 픽사는 픽사다!! 마지막 장면에서 눈물 좔좔 ㅠㅠ 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,코로나때문에 오랜만에 영화봤는데 정말 재밌게 봤습니다
10,내 첫차 이름은 무조건 귀네비어여 그렇게 정했다
10,믿고 보는 디즈니&픽사조금 유치하다고 생각할 수 있었지만 감동도 있고 마음이 따뜻해지는 영화
10,나도 단 하루만이라도 우리 할머니 보고싶다
10,얼마전 돌아가신 아버지 생각에 날 울게 만든 영화
10,
10,동심을 다시 일깨우며 형에 대한 추억과 가족과의 관계에 대한 소중함을 이깨워준 영화. 실수로 더빙으로 봤는데. 더빙도 만족스러웠고, 다시 더빙 아닌걸로 볼 의향이 있어요. 스토리 몰입감 굳
9,다시 만나고 싶은 사람을 생각하며 많이 울었네요 ㅜㅜㅜ외국에 있는 언니도 많이 생각나고 그랬어요 ㅜ역시 최고
10,45살이 되어서야 태어나서 처음 평점을 남깁니다. 13살, 10살 두 아들과 함께 영화관 가서 봤는데 모든 예상을 빗나가며 예측할 수 없는 전개와 가족에 대해 다시금 생각하게 하는 영화입니다. 가슴 졸이는 장면도 많고, 간만에 소리내어 웃고 울며 봤던 영화. 지난 몇 년간 봤던 영화 중엔 단연 최고였습니다. 고마워요, 픽사
10,처음엔 산만하고 지루했는데  끝으로 달릴수록 재미있습니다.  마지막에 형이랑 동생이 안는 장면! 너무 울컥!  영화 보시면 왜 형제가 끌어안는지 아세요.  아빠를 반토막 캐릭터로 만든 건 신의 한 수 였어요.
10,정말 평범할 수 있었던 판타지 모험물을 잘못 소환된 아버지로 풀어낸게 너무나 기발했습니다.남녀노소 모두가 좋아할 내용입니다.디즈니 특유의 어느 누구도 불편하지 않을 내용을 누구나 좋아할 수 있게 풀어내는 스토리텔링을 사랑한다면 강력추천합니다.
10,진짜 친구랑 보러갔다가 서로 영화 끝나고 얼굴을 봤는데 둘다 3초동안 말없이 쳐다만봤던 여운이 되게 깊었던 영화입니다!! 정말 강추! 픽사영화는 믿고 봅니다!
10,유니콘도 있을 것 같고 켄다로우스도 마법사도 존재할 것 같다.
10,
10,31아재 보다가 눈물 찔끔...너무 재미있습니다.
8,솔직히 그간 히트했던 다른 픽사 작품들과는 다르게 초반에 몰입이 잘 안돼더라구요. 너무 기대를 많이 해서 그런가. . .근데 중반 이후부터는 세찬 물이 흐르듯한 몰입감. 그리고 마지막 스토리와 여운. . .
10,역시 디즈니는 디즈니! 재밌게 봤어요
9,기대안했는데 웃음코드가 잘맞아서 재밌게 봤습니다. 유머러스하면서도 감동적입니다
10,다른 재미없는거 볼바엔 이게 훨씬 재밌다ㅏ
10,기대없이 봤는데 너무재미있었어요8살아들도 최고라네요! 꼭보세요!굿굿
10,영상미, 재미, 감동 무엇 하나 빠지는게 없음.
10,한번도 본적없는 아빠에 대한 그리움 애정을 나타내는 영화인줄 보고 끝내면 안된다 한심하게만 생각했던 철없던 형이 그 아빠의 빈자리를 채워주고있었다는걸 모른 더 철없던 동생이 형의 존재를 그 커다란 존재를 깨닫게 되는 내용이다 진짜 갓즈니..
10,진짜 보면서 너무 많이 울었어요...ㅠㅜㅜ 마음이 따뜻한 형제를 보며 덩달아 뭉클해지고 막...제가 이 나이에 애니메이션을 보고 눈물을 흘릴지 몰랐네요ㅠㅠㅠㅠ 관객을 울리려고 하는 그런 짜임새가 아니라 뭔가 잔잔한 게 더 슬펐던 것 같아요...흑 사랑해요 픽사...
10,영화끝나고 오분동안 울었네요 ..ㅠㅠ진짜 엄마아빠한테 있을때 잘해드려야겠다는 생각이들었어요 ..ㅠㅠ
8,초반에는 조금 지루할 수 있음, 어린이들이 자막으로 본다면 초반에 말이 너무 많고 빨라서 자막을 놓칠 수 있음. 그런데 갈수록 재미있어짐. 뻔한데 재미있는게 만화영화 아니겠는가. 외국인들 목소리연기도 괜찮았음. 어머니랑 같이 봤는데 어머니는 이해를 조금 못하심. 젊은이들은 이해하기 편했는데 아무래도 어르신들은 보드게임등 이해하기 힘들것 같음.
10,
9,유치한면도 있기는 했지만아무리 그래도 이런 영화가 살아있다 같은 똥에밀리는건 너무 안타깝다
10,성인이 봐도 빵빵터지는 유머코드 너무 좋아요
10,한국영화는 마무리가 약해서 영화를 보고나면 찝찝한 감이 드는데, 역시 튼튼탄탄한 스토리로 감동적이기 까지..!!
10,아들땜에 아무 생각없이 갔다가 완전감동!! 오랫만에 픽사에 감동
10,역시 믿고 보는?? 픽사영화
10,"아 이거 예고편으로 영화 다봤다" 라고 생각하시는분 ! 큰 오산입니다 ㅋㅋ
10,친구가 보자고 해서 생각없이 따라갔다가 엉엉 울면서 나온 영화... 모험을 떠나면서 급격히 재밌어지고 의외의 감동포인트가 더 격하게 만듦
10,준비는 평생안돼 끼어들어 지극히 평범한 것들이 가슴을 울리는 영화
10,스토리도 예고편도 보지도 않아 모르고 들어갔는데 적당히 감동스럽고 적당히 멋있고 적당히 유치한 적당히가 제일 어려운데 이 영화가 그걸 해냄 :) (알바아님 진짜 나갈 때 웃으면서 나감)
10,아무 기대안하고갔는데 눈물줄줄,,,
10,애니는 첨봤는데 후기보고 선택했는데요대만족하고 마지막에 눈물이 나서그만 ㅋ 한국을 사랑하지만 영화는역시 외국꺼네요
5,딱 10살까지 먹힐 영화어른이 보기엔 개연성도 낮고 흐름도 뻔하다 ㅜ 가족애 강조하는 주제의식은 좋긴함...
10,짜임새도 좋고 교훈도 있는 영화였어요.재밌게 봤네요
9,온워드, 우리가 계속해서 나아갈 수 있는 이유, 나아가야하는 이유.
1,핵노잼 애니좋아하는분들은 갠찮을수도
10,감동 재미 다 잡은 영화네요코로나만 아니였어도 150만 200만은 했을텐데아쉽네요 . 매우 강추합니다!!
5,생각보다 좀 지루했던거 같아요 ㅠㅠ
10,기대 이상이었습니다
10,믿고보는 픽사 보길잘했다
8,기본적으로 기존 판타지 세계관과 현대를 접목한 세상이라는 주제가 참 신박했다. 캐릭터들이 자연스럽게 말하는 세계의 법칙, 열정, 규칙을 자연스럽게 녹아내서 참 훌륭하다 생각한다. 이건 좀 호불호가 갈리겠지만, 마지막 마무리에서 싫어하는 사람들도 있을 것 같다. 모두가 예상한 해피엔딩이 아닌 너무나 현실적인 느낌의 해피엔딩이라 나름 좋았다고 생각함.
10,최고다 또 보고싶다 ㅜ 울다가 웃다가
10,디즈니,픽사 당연히 재밌을거라고 생각했지만 왠지 포스터보고 처음엔 망설였어요. 지금은 영화보길 정말 잘했다고 생각합니다. 역시는 역시네요!
10,아 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ재밌는데 펑펑운건 비밀
10,감동도 있고 재미도 있고 긴장도 돼고 디즈니는 언제봐도 실패가 없네요
10,내 개인적으론 겨울왕국보다 재밌었다!! 평론가들 점수가 의외로 낮다ㅠ난 못헤어나옴
10,간만에 영화보고 울었넹 감동과 재미 모두 잡음
10,감동 재미 스토리개연성까지.. 그냥 다 완벽
10,이안 그는 진짜 진정한 마법사다..발리가 용감해진 이유를 말해줬을때 난...난... 하큰 기대 없이 픽사라 믿고 보러간거지만 영화를 보고 나온 지금.. 너무 울어서 머리가 아프고 집가는길 버스에서 회상하다가 또 울컥..정말 재밌고 감동적이게 봤습니당.. 추천..픽사같은 애니메이션 좋아하시능 분들은 정말...좋을거에여..ㅠ
10,여운이 남는 영화에요 단순한 스토리로 어떻게 이런 영화를 만들었을까 놀랍습니다. 최고였어요!!!
10,이시국에 영화를 보내 머가리 비었냐ㅋㅋ
10,정말 감동적인 영화였다
10,기대안하고 봤는데 너무 잘 본 영화
6,이전 영화들보다는 딱히..그저그랬습니다
10,With a little bit of magic, we can do almost anything!가족이라는 마법
10,두 성우때문에 본 영화. 기대가 컸지만~ 게임퀘스트같은 신선한 면이 개인적으로 조금 안어울렸지만 역시나 재밌게 잘봤습니다! 진부한 퀘스트들이 영화의 장단점을 두루 잡았어요 단순 감동이 있어 좋은 영화보다 이골이 난 픽사의 똑똑한 작품느낌....
10,내용도 모르고 아이들과 주말에 같이 볼 영화 고르다 마침 애니메이션이라 예약하고 보러 갔어요전혀 정보 없이 봐서 그런지 너무나 감동적이었고그 흔한 뻔한 스토리가 아니어서 더 집중해서 봤어요처음부터 끝까지 제가 예상했던 스토리를 벗어났지만 그 예상외의 스토리가 더 감동이었어요전 많이 울었네요
10,픽사는 맨날날울려 ㅠㅠ
10,기대 안 했는데 재밌습니다
10,곁에 있는이들의 소중함을 일깨워주는 사랑스러운 영화. 두 형제들의 목소리 너무 잘 어울린다. 특히 크리스 프렛. 곧 서른인데 취향 저격당해버렸다.
10,애니메이션은 좋아하는데 이런 요정류(?) 별로 안좋아하거든요. 근데 이 작품은 눈물 펑펑 흘리면서 정말 재밌게봤어요ㅠㅠ 저 형이랑 싸웠었는데 이거 보고 화해했어요...히히 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
7,기존의 픽사 작품에 비하여 임팩트가 약한건 사실이나 그래도 볼만은 했다.
6,
10,정말 재밌어요! 추천!
10,
7,제 기준으로 픽사 영화 중에선 제일 잘 모르겠어요
1,재미있게 잘 봤습니다.
10,현재 옆에 있는 사람이 가장 소중하다
10,나이 서른에 울면서 봤어요,,, 코로나 덕분에 사람이 없어서 망정이지 정말루...
8,픽사영화라 다 좋았지만 캐릭터 디자인에서 이질감이 느껴졌다... 캐릭터 디자이너들이 드림워크에서 일하다 오신 분들같다 ㅠ
10,디즈니가 픽사를 인수 안했으면 더 좋은 영화를 만들수도 있었을것 겉음 그래도 픽사 정말 응원합니다
10,너무재밌고 감동적입니다. 가족에대해서 다시 돌아볼 수 있었습니다.
10,괜찮은영화에요 재밌고 귀엽고 잔잔한 감동도 있어요!
10,재미있고, 보고 나면 여운이 남아요..픽사만의 연출이 딱 느껴져요스토리상 아빠와의 시간을 제대로 보내지 못했지만,더 비현실적으로 아빠가 돌아왔거나 혹은 당분간 머물면서 아빠와 시간을 보내는 그림도 보고싶었어요
8,픽사라 너무 기대하고 봤네...
1,
10,
10,
1,정말 좋은 작품입니다. 아이들과 보기  너무 좋을것 같습니다.못 가진것 같아도 관점을 바꾸어 생각해보면 이미 나는 그것을 가지고 있을 수 있다는 교훈도 주고 영상미도 좋고(메모지에 펜글씨 적어놓은 질감을 보면서 오!! 역시!!) 스토리도 좋고 다 좋았습니다.^^
9,빌리 기름통 커졌다고 하는 장면 왜이렇게 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 꼭보세요 ㅠㅠ혼자보고 울었어요 ㅠㅠ최근 개봉항것중에 제일 알차네용
6,잊혀져가는 낭만에 대하여
10,기대 안하고 보니 졸잼!! 내용도 판타지에 주인공 마법부리면서 티키타카 하는거 좋았음
10,두살터울 초딩남매와 같이 보면서 많은 울림이 있었던 선물 같은 영화였어요. 아이들도 감동 받았던지 훌쩍이는데 저도 같이 훌쩍였네요. 힘든 시기 온가족 같이 보면 좋을 영화
9,스토리가 감명 깊었고 잘 봤어요.
10,스토리도 너무 좋고 주인공같은 성격이라 공감되고 좋았어요ㅜㅠ너무 재밌습니다ㅜㅜ
10,디즈니는 나이먹어도 날 감동시킨다. 울고 웃고 여운이 남는 좋은 영화였다. 어린이들, 성인들 모두를 만족 시킬 영화다♡
10,차 날릴때부터 능물이....감동적이고 토이스토리와 함께 내 최고의 만화영화
7,나에겐 형이 있었다. 감동적인 내용이나 좀 지루하게 봤다.
10,너무 재밌게 봄 .. ㅠㅠ자동차 보낼때부터 울기 시작함
10,아오씨 픽사가 또 울렸다 또 울었다
10,
10,ㅈㄴ 슬프다 진짜 아빠보고파서 죽는줄
10,
8,별기대없이 보러갔는데 재밌게 잘보고왔습니다. 마법이 없는 판타지세계라는 설정이라 생각보다 판타지 비중은 적어서 판타지 지수 보통으로 줬습니다. 그렇다해서 나빴다는건 아니구요~ 마법쓰는 것도 재밌었고 다 좋았는데 판타지보단 현대적인 느낌이 좀더 강했던것 같습니다. 중반부 까진 솔직히 예상이 가는 진부한 흐름이었는데 후반부 부터 결말이 꽤 의외였습니다. 똑같은 가족애를 강조한 감동엔딩이어도 이런 방식은 첨이라 꽤 신선한 엔딩이었던것 같아요. 이런 엔딩이라 더 여운이 오래갔던것 같기도 하고 아무튼 오랜만에 만족스러운 디즈니픽사 신작이었습니다. 코로나 때문에 상영관이 적어서 아쉽네요~
4,영화 한줄평: 매사에 소심한 동생이 평소 멍청하다고 생각했던 형이 없는 것 보단 있는게 낫다고 마음을 고치게 되는 긴 하루여행이야기..
10,영화 넘 감동,,,
10,온워드 추천 / 살아있다 비추투표해주세요...!
10,개꿀잼임 ㄹㅇ 내인생 최고에 애니메이션
9,생각없이 재밌게 관람했어요. 뻔하지않는 감동결말에 마음 뭉클해서, 오래 여운을 가지고 있고 싶었는데, 마음 뭉클해지자마자 영화가 끝납버려서, 부랴부랴 나와야할것 같아서 아쉬웠지만, 재밌었어요
10,나는 동생에게 한심한 형일까 아니면 믿음직한 형일까 생각하게 되는 영화였음. 적어도 동생에게 한심하게 보이진 않게 잘 해야겠음
10,내가 본 애니메이션 중에 제일 재미있었다
9,아이들이 좋아해요  ^^
10,9살 아이랑 같이 봤어요~ 중반까지 무서워했지만 끝나고,,, 집에 가서 한번 더 보자고 하네요^^ 마지막에 코 끝이 찡한~~ 가족영화!!!형제 간 뿐 아니라 가족 간 서로 더 생각해 보게 하는 따뜻한 영화네요!
10,누군가를 그리워하면 꼭 만날수 있다는 희망이 생긴다면, 단 하루를 살아도 행복하게 눈을 감을 수 있을듯하다. 평생 단 한번이라도 보고싶은 사람을 만날수 있다는 그 희망이 있다면 내 모든것을 바칠수 있으리라.
10,아빠가없는 우리꼬맹이랑 같이 봤어요..저혼자 울면서 보았네요 /..아이가 나도 저런기회가 있으면 좋겠다고 해서 마음이 아프네요
6,마지막에 감동포인트 말고는 그럭저럭두 형제의 모험에 엄마가 참여하는게 마음에 들었음
4,솔직히 기대 많이 했는데 처음부터 끝까지 재미없었어요..
2,정말 알바들 있는거구나. 드레곤 길들이기. 헤리 포터. 인디아나존스 죄다 짬뽕에 정신사납고 시간 아까워 죽는줄
10,또 보고 싶은 영화입니다.
10,재미와 감동이 살아숨쉬는 애니메이션영화. 가족의 소중함을 다시금 깨닫게 해주셔서 감사합니다.
9,기대안하고 봤는데 진짜 괜찮은 영화
10,역시 기대를 저버리지않는 픽사의 애니였네요영화는 이야기가 중요한데 많은걸 생각하게 하면서감동까지 주네요영화보던중 마지막에 눈물 흘리는분도 있었네요올해 본 영화중 최고인듯 합니다
10,아이랑 잼나게 봤네용~^^
9,평점가들은 점수 낮게 주면서 한두마디 툭 던지면 멋있는줄 아나봄
10,디즈니에 픽사면 믿고보는거죠
10,
10,너무 재밌게 봤어요~~감동도 있구 2도 꼭  나왔음 좋겠어요
10,
10,감사합니다 재밌게 봤어요 아빠 보고싶네요
8,
10,너의 자아찾기는 멋졌어
10,내용도 좋고 오랜만에 영화관가서 넘 재밋게 봤네요.어른들이봐도 넘 재밋어요^^
10,진짜 웃음포인트도 많고 감동도 딱 적절한 수준!!!!  마법얘기지만 유치하지 않고 재밌게 봤습니다
2,여중생인데 스토리가 겨울왕국2랑 비슷하다는 느낌이되게많이 들어요돌아가신 아빠를위해 찾아떠나는 모험이라는 스토리인데 끌리지가않네요
8,부모님의 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 내용입니다
10,믿고보는 픽사
10,마지막 너무 감동..펑펑 울었어요 여운이 많이 남는 영화네요
10,아이가보자해서 기대않하고봤는데 볼만했네요 감동도있고 웃음도있고 교훈도있고 괜찮았어요
2,두 형제가 너무 발암캐릭이라서 초반에 짜증나서 보지말고 나갈까?생각할 정도극도의 짜증만 유발하는 두캐릭터를 보다가마지막엔 가족이라는 뻔한 감동으로 감동시켜줌그 감동이 일상에서 너무나 당연한 주제인데감동을 억지로 쥐어짤려고 초반에 그렇게 전개했나 싶은 스토립니다.
10,디즈니 판타지 영화중 최고임!! 진짜 꼭 보세요 안 보면 후회합니다.. 친구랑 보는 내내 거의 웃었어요 슬프기도 하고 너무 재밌는 영화에요 진짜  강추!
8,초반은 좀 지루하고 중반부터 재밌네요
10,너무 슬프고 여운이 오래가는 영화
8,Believe with every step 고마워요
10,눈물 펑펑 큰 감동은 아니지만 여러생각을 하게 만드는 스토리에요 저도 아빠가 너무 보고싶네요...추천하고 싶은 영화 입니다
10,평이 좋아서 갔는데, 와우~ 눈물이 날 정도로 감동~
8,아..볼땐 몰랐는데 며칠지나 알았네요. 이안과 발리가 톰 홀랜드, 크리스 프랫두 배우분이셨다니..ㅎㅎ 다시 한 번 봐야겠네요.
10,결말이 새롭고 신선하다
10,죽은 사람을 잠깐이라도 다시 만날 수 있다는 것. 그것이 첫번째 마법이고, 두번째 이자 마지막 마법은, 이안이 자신을 가두던 알을 깨고 나왔다는 것..
10,
10,올해 최고의 영화!!!
10,그냥 들어갔다가 대만족재미있다♡하고 나왔습니다.조카들도 꼭 보라고 추천했습니다.
9,요즘 영화 평점이 다 별로길래 그냥 에니메이션 본 건데, 별 생각 없이 보면 만족스러운 영화였다.내가 이렇게 클 수 있었던 것에 언니들이 기여한 바를 생각하게 했달까. 그래서 후반부터는 질질 짜고 있었음.28 먹고 애니메이션을 울다니ㅋㅋㅋ(근데 나 알라딘 보면서도 울었음ㅋㅋㅋ)
10,감동감동... 돈 아깝지 않은 영화같아요
10,
8,이거 뭔데 눈에서 액체가 나와
10,상영관좀 늘려주세요 ... 살아있다 때문에 상영관이 별로없어요ㅠㅠ
10,재밌어요ㅠ 감동받아서 울었어요...
1,존나 재미없네 노잼이다
10,웃기도 하고 울기도 하면서 봤네요! 눈물 포인트가 좀 많은데도 불구하고 억지 포인트로 안 느껴져서 좋았어요. 가족이랑 같이 보면 더 좋을 것 같아요. 형제자매가 있는 분은 형제자매랑 같이..ㅎㅎ
4,평점이 좋아서  관람했는데 ㅠㅜ   졸려서 겨우 겨우 봤어요ㅠ  영화의  마지막 부분의 하이라이트를 위해서  배경설명이 너무 지루해요;;;;   아름다운이야기 컨셉인데   주저리 주저리  대사가 너무 많아서  안타까운영화네여..
10,스토리 전개가 막 그렇게 뻔하지는 않아요! 감동이네용
10,
10,가족영화로 아주 좋습니다.아빠도 재밌고 아이도 재밌고. 가족의 소중함을 알려줍니다.
1,음... 노잼....ㅠ 캐릭터가 넘 극단적이어서 정이 안가요 ㅡ.ㅡ 별 감동도 없음 묘함.. 성장스토리인가싶은데 잘 모르겠어요 특히 새아빠는 뮤슨 역할인지 모를....
10,
10,너무감동적이고너무재미있었어요
9,픽산가?로 시작해서 역시 픽사구나.로 생각이 변함. 본사람은 무슨말인지 이해할거임
10,즐겁게 잘 봤습니다
6,디즈니픽사 영화 좋아해서 즐겨보는데 솔직히 조금 지루했어요
10,어 그냥 보셈 진짜 와 대박이야.. 울 줄은 몰랐다
10,사실 별 기대 안하고갔는데 너무 좋았고 가슴 뭉클한 그런 장면도 있었어요!그리고 대사에 좀 와닿는 대사들이 있더라고요 보면서 힘도 좀 난것같고 재밌었어요:)온워드 영화 추천합니다!!꼭 보세요!
10,감동?웃음 ?완전. 재미
8,역시 픽사.. 재미있었다!!
10,신나고 스릴 있고 울컥까지픽사. 아직 저력있네
10,이안과 발리의 너무 감동적인 이야기.. 진짜 재밌었어요. 몇번을 울었는지 몰라요~~
10,더 보고 싶은데..끝나버렸어요ㅜㅜ
8,도전을 두려워하지 않는 자신감을 갖도록 등을 밀어주는 따뜻한 형제애
10,
9,아빠가 필요해.  하지만 없어도 괜찮아.
10,감동이에요 굳입니다몇글자써야하지십점쓰려고 말지어냅니다
10,전혀기대안하고봤는데 인사이드아웃과 또 다른의미로 감동도 많고 넘넘 재미있었어요 역시 믿고보는 픽사입니다ㅋㅋ스토리텔링 너무좋아요
8,아버지를 단 한명만 만날 수 있는 상황에서 이안이 아닌 발리가 아버지를 만날 수 있어서 참 다행이었다.
10,기대 이상으로 너무 잼있었음
10,픽사작중에서도 상급 . 개인적으로  코코보다도 좋았음. 옛영화 구니스 감성 좋아하시는분들 추천
10,가족영화로 딱조아요! 무난해서 좋아요!
10,진짜 이 영화는 꼭꼭 봐야합니다. 아직 12살라 이런 영화에 눈물을 흘리고 감동 받은 적이 없었는데 막판으로 갈 수록 눈물 펑펑 흘렸습니다... 인생영화고요, 스토리가 정말 멋집니다ㅠㅠㅠ 꼭 보세요. 그리고 제 생.각이지만 감동을 안 받았다는 분들은 아마 스토리를 이해 못하신것 같네요...
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤어요
10,
4,디즈니/픽사 작품치고 평점을 9점 이상줄 작품은 절대아님 도입-중간부분 까지 너무 지루하고 심지어 나가는사람 봣음... 중간~결말까지는 스펙타클 하고 감동 있었음 총점으로준다면 7.5정도 줄수있음.
10,눈물 글썽였음 진짜..ㅜ 너무 재미있었음.. 강추강추.. 뭔가 뻔 하면서도 뻔하지 않는 스토리에 아빠가 너무 멋있고 형제 우애도 보기 좋고..ㅜ 여러모로 여운이 큰 영화..
7,디지니 영화중에서는 평범했지만, 그래도 믿고보는 디지니라 무난합니다
10,아이와 와이프와.코로나 이후. 첫 극장. 나들이.애니는. 별로라. 여겨 시간만. 자만했네요.  재미와. 감동에. 큰박수을 보냅니다.
2,픽사 디즈니 한편도 빼놓지 않고 본 30대 팬인데요 이번엔 좀 실망했어요 너무 뻔한 내용에 지루했고 마지막에 잠깐 사운드의 웅장함만 느끼고 갑니다
10,자극적인소재만 많은 요즘, 감동과 여운이 많이남게해주는 영화입니다
10,녹음된 아버지 목소리가 나오는 라디오에서 대화를 하는 장면이 왜그리 울컥하는지..ㅎ
10,픽사는 정말 모든 연령층이 공감할 수 있는 영화를 만드는 것 같다. 내가 어리다면 이 영화를 보고 단순히 웃으면서 재밌다고 할 것 같은데 성인이 된 지금의 내가 보니 가슴을 울릴 정도로 많이 슬프다.
10,아들하고 너무 재있게 보았습니다 10살 아들이 아빠 판타지 알피쥐 취향 존중해준다고 하네요 ^^
9,괜찮고 볼만함....
10,애들은 없고 어른들이 좌석을 꽉 채우던 영화.. 덕분에 조용하게 영화에 집중하면서 잘 봤음.. 믿고보는 픽사영화입니다. 감동+코믹+탄탄한 스토리에 킬링 타임으로 제격인듯 하네요!
10,역시 믿고보는 픽사 애니! 보고나면 최소한 영화비가 아깝다는 생각은 안하게 만드니 개봉작이 나올때마다 항상 관심을 갖게 된다.
10,너무 감동적이다..앞으로 두번 세번 다시 볼 영화
10,픽사의 스토리 전개는 누구나 느낄수있는 감동적인 요소를 구체적이게 자연스럽게 다루는것 같다. 그렇기에 더 치명적이게 다가온다.
10,너무 감동적이예요.  스토리도 너무 재밌어요
9,다소 유치하고 예상 가능한 스토리이지만 결국 눈물 쏟게 만드는 영화. 픽사 영화에게는 언제나 다 알면서도 속수무책으로 당한다.
10,정말 어디서부터 말을 꺼내야할지... 포스터가 이제서야 이해가 가네요... 아이들보다는 어른들에게 이 영화를 추천하고 싶습니다 감동, 모험, 약간의 액션들이 잘 어우러져있네요 여운이 진하게 남는 영화입니다 다음에 기회가 된다면 다시 보고싶어요 절대 후회 안하니까 꼭 보세요
10,재미와 감동이 모두 있는 영화였습니다!
10,아이랑 넘 재미있게봤어요
8,감동적인 영화 였습니다. 재미도 물론
9,진짜 재밌어요 짱짱! 진짜 강추 합니다!!
10,아 진짜 너무 재밌다ㅜㅜㅜ 마지막에 오열하고 진짜 너무 재밌다.... 한번 더 볼듯 역시 픽사고 여전히 픽사..
7,초중반이 좀 지루하기는 했지만 그 뒤부터는 재밌게 보았다
10,
10,
10,키르케고르와 아우구스티누스, 프루스트가 말했다. 진정으로 사람을 구원하는 것은 기억(추억)과 진심이라고. 진심으로 소중한 사람을 위해야하고, 반대로 누군가가 나를 위하는 진심 또한 무심하게 놓치지말고 꼭 발견하자. 영화를 보고나서 이 리뷰의 함의를 이해하면 어린이를 위한 애니메이션이 아니라고 느낄듯.
10,펑펑 울었습니다.ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,클라이막스가 확실하고 너무 슬퍼요 ㅠ 부모 형제한테 잘합시다 ㅠ
10,처음에는 애들 보는 만화영화인줄 알고 기대도 안하고 봤는데 보는동안 세번이나 울게만드는 갓픽사 영화... 진짜 디즈니픽사 조합은 최고다!
10,영화 너무 재밌게 잘봤어요~대사들이 좋았어요
10,진짜 너무 감동적이고 중간중간 재밌고 내용이있는 영화예요! 역시픽사.. 기대안하고봤는데 눈물 줄줄 흘렸네용..다들 보면 좋겠어요!
8,역시 픽사 뻔하지만 비난할 수 없다
10,감동이있는 스토리라 어린자녀들과 같이 봐도 좋은 영화인거 같아요
10,
10,재밌게 봤어요. 재미와 감동을 모두 준 영화에요. 아이들은 보고 오자마자 또 보고 싶다고 하구요~ 아직 어린 아이들은 그저 놀라고 재밌어했는데 전 감동받은 장면이 많았어요
10,가족과의 관계를 한번더 생각하게 해주는 감동과지루하지 않은 스토리가 좋왔습니다6세 10세 아동과 함께 갔는데지루해하지 않고 매우 좋와했습니다
10,오랜만이다 이렇게 펑펑 울면서 본 영화는
10,재미와 감동 둘다 있습니다극장 안에서 떠나가라 웃었네요 애들과 함께
10,코믹요소도 너무 좋았고 내용도 신선하고 재밌었어요^^ 마지막에 울었네요 마음이 넘 뭉클..ㅠㅠ
10,모든 면에서 완벽한 영화 오늘따라 형이 보고싶다
1,정말 재미 없다 정말 지루 하다 이영화 보면 정말 돈도 아깝고 시간 낭비 한다 이영화 보면 비추천 합니다 이영화 보면 정말 후회 합니다 정말 재미 없어요 정말 지루 합니다 이영화 보면 시간 낭비 돈 낭비 합니다
10,내 나이 서른다섯 영화보다 울었다
10,재미있어요~ 추천^^
10,무난무난했음
8,적당한 가족영화에요.어린이들 보기 좋겠어요ㅋ
10,딸이랑 봤어요 너무 좋았어요~~~^^
10,펑펑 울었어요...감동
10,나 울고 나왔다....후... 끝까지 잘 보자...!! 강추다 강추! 이거슨 강추다!
10,진짜 재밌는데 심지어 페미,pc까지 안 묻음
10,13년 인생 명작 입니다.스토리와 그림체 모두 좋습니다. 꼭한번씩 보시길..
10,우리의 삶에있어서 소중한것을 픽사가 이야기를 통해 풀어나가는 모습이 너무 놀랍고 감동스럽습니다. 많은 눈물이 난 작품
9,가족은 소중하고 위대하다. 나의 현 상황과 비슷해서 뭉클했다.
10,중3 인데 재밌게 봤어용ㅎㅎ
10,
10,
9,일단 엄청 재밌다. 겨울왕국에 이어서 형제 시리즈 개봉. 형제가 없어서 잘 모르지만, 잘 만든 시나리오. 관객이 원하는 모험을 아주 잘 믹스해서 성공적이라고 생각한다. 시리즈형태로 잘 만들어갈 수 있다고 봄. 여자애들은 겨울왕국 같은 동화소꿉놀이, 남자애들은 온워드 같은 모험 칼싸움. 본능적이고 느낌적으로 성공할 수작. 적당한 위트까지 완벽에 가깝다. 하지만 연출에서 속도감을 느낄 수 있는 장면이 없어서 아쉬운 부분이 있다. 전반적으로 매우 잘 만든 명작. 9점/10점.
1,진심으로 내 인생 디즈니.픽사 애니중에 가장 최악이었다.... 한국식 신파감성이 느껴지는 진부한 스토리.. 억지감동... 믿고보는 디즈니 픽사 애니였는데.. 정말 충격적이다... 너무 재미없어서 충격먹은건 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,코로나 이후 극장을 오랜만에 찾는다면 이거부터 보세요 ㅎㅎ 기존의 픽사 애니메이션보다 조금 더 아이들 수준에 맞게 유치한 느낌을 받았지만 여전히 어른들을 고려한 픽사의 작품인거같아요
10,재미있고 감동적인데 스릴 있어서 나이 먹어도 재미 있게 볼 수 있음
10,정말 감동적이고, 이런 스토리보드를 어떻게 짠지 정말 궁금할정도로 감상포인트가 완벽한 영화인것 같다. 가족들과 주변사람들에게 당장이라도 전화해 이야기하고싶어짐.
9,계속웃었음 ㅋㅋㅋ재밌고 마지막연출때는 울컥했음 넷플릭스만 보다가 오랜만에 영화관가서 본건데, 재밌었다 즐거운 시간이였음
10,
10,자칫 뻔할수도 있는 스토리구성으로 재미와 감동을 주기란 쉽지 않은데 매번 해낸다
10,클리셰라고 하면 클리셰겠지만 원래 클리셰가 잘풀면 먹히는 법.. 펑펑 울었네요  여러가지 장면들도 생각나게 만들었고요 ㅠ
10,기대않고 갔는데...왜냐..영화 스토리도 예고편도 보여주는 게 없어서 말이지요..근데 완전 감동..말랐던 눈물샘이..사춘기 딸과 단둘이 데이트..덕분에 말하지 않아도 가족이니 통하는 감정..
10,전세대를 아우를수있는 스토리
7,그냥 매우 평범한 착한 애니메이션. 픽사 명성에 비해 연출.스토리.비쥬얼 등 뭐 하나 특출난게 없는 그냥그냥하다.
8,감동적이긴한데 결말을 굳이 그렇게 했어야했는지...
10,사랑하는 사람을 위한 단 하루의 기적
10,픽 사 . 오 졌 다 ㅡㅡ !!!
10,감동적입니다! 세밀한 연출이 돋보였어요~!
10,떡밥 회수도 짱이고 진짜형제들의 우애도 감동적이였슴다
10,
10,잼나요..애니가 싫어만 아니면 무저건 추천요.
6,난 솔직히 잘모르겠다 재미를 기대해서인지는 모르겠지만 기대이하였음 나쁘지는않지만 은근 졸음이오는 영화랄까
10,재밌었당오랜만에볼만한영화
10,
10,이것이 픽사다. 상상력과 창의력의 끝장판 애니. 여기에 감동과 가족애는 덤이다.
8,스토리상 아쉬움은 있으나 좋은 부분도 많았다. 어떻게 연출해야겠다는 감독의 생각이 뻔하지만 또 새로운 느낌이었다. 해리포터 이후로 오랜만에 마법 얘기 나오는 것 같아서도 좋았다ㅋㅋㅋ
10,이거 진짜 재밌어요 ㅜㅠㅠ 꼭 보세요
10,
10,진짜 별 생각 없이 봤는데 너무 감동적이여서 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 스토리도 진짜 재밌고 가족의 소중함을 다시 한번 느낀 시간이였다.
10,너무 감동적입니다. 많이 울었어요. 완전 강추해요. 남자판 겨울왕국 !!
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 감동감동
1,픽사 영화 중 최악. 항상 픽사는 믿고 보러갔는데 앞으로는 선별적으로 봐야겠다고 느꼈음. 스토리라인, 캐릭터연출, 성격 뭐 하나 빠지지 않고 다 너무 폭력적이고 언피씨함. 어린아이들이 이 영화를 보고 배우지 않았으면 좋겠음. 이 영화의 유일한 볼거리는 볼펜똥이다.
1,좋은 세계관, 설정 가지고 어떻게 이런 스토리라인을 짤 수가 있죠...? 진짜.. 돈 아까워ㅠㅠ
10,나를 울린 최초의 에니메이션 영화
9,픽사의 이름 값을 하는 작품
9,이 좋은 영화를 코로나 땜에 20만명도 안보다니. 대기업 걱정은 하기 싫지만 심지어 무료상영에 가까운 이벤트도 하네요. 구석진 자리 잡아서 한번 보세요
9,하..진짜 픽사는 픽사네요 눈물을 뽑아내다니... 처음엔 주인공들 찐따같고 오타쿠같아서 싫어하다가 뒤에는 완전 이입해서 눈물흘렸음영화과학생이라 웬만해서 영화 많이보는데 좀 정석적인 스토리긴 하지만 감동적이고 좋았어요
8,초반은 조금 지루하지만 전반적으로 감동적이고,  재미있고 즐거운 영화였습니다. 역시 픽사는 픽사!
10,형이 있다면 울수밖에 없네요
10,너무너무 감동적이고 재밌었어요 아빠와의 이야기인줄알았는데 형제이야기였네요^^
10,최고예요 ㅠㅠㅠㅠ정말
10,하.. 감동적이고 웃기고 여친이랑봣는데 잼난다
10,또 보고싶은 영화입니다
10,
10,진짜 완전 재밌어요 감동적이고 캐릭터들 귀여워요~.~
10,
6,중세 마법 느낌잇으면서도 트렌디함..영상미는 대박인데 스토리가 조금 심심한 느낌..!
4,픽사디즈니 영화치곤 상당히 진부하고 지루합니다...
8,더도 말고, 덜도 말고, 픽사 영화!
1,디즈니도 이제 한물갔네
10,역시 디즈니 알고 봐도 재미있는 스토리 진행과 연출 방식
9,아버지를 찾아나선 여행에서 찾은 것은 누구나 아버지가 될 수 있다는 깨달음이었다
9,
8,
10,또한번 꿈의세계로의 초대 고마워요
10,또한번 꿈의세계로의 초대 고마워요
10,
10,아이와 함께 본 영화중 가장 재미있고 감동적으로 보았습니다 다시한번 보고 싶을 정도로 감동적이었어요 아이도 너무 잘보았구요
10,친언니 한명 있는데 캐나다에 있어요주인공 형이랑 울 언니랑 성격이 비슷해서 보면서 계속 생각났네요가족이 보고싶어지는 영화에요
7,영상미가 좋음
10,아빠 내가 더 잘 할게 ㅜㅜ
10,저도 잼있게 봤지만 아이가 배꼽잡고 웃고 넘 잼있어하며 봤어요~^^코로나로 극장에서 많이들 못봐 안타까울뿐이였어요~저흰 단둘이 전세낸듯 봤네요~
10,성인 두명이 가서 보고 재미있었음
10,
10,예매잘못해서 기대도 안하고 갔는데...진짜 끝날때까지 몰입해서봄..은근 감동적이라 살짝 눈이 젖기도 하였음! 정말 모험하는 기분도 들고..감동적이고 가족애까지 느끼게 하는 최고의 영화!
8,롯시 오전영화 무료 이벤트로 공짜로 봄! 더빙인줄 모르고 봤다가 더빙이라서 실망하고 좀 유치하고 산만해서 별점 3점 주려가가 끝에 가서 그 한장면 때문에 별점 4개임. 형제애에 관한 이야기. 마지막에 오열ㅋㅋㅋㅋ 좀 성경내용도 차용한 장면이 많음
10,8세 남아와 함께 보았는데 재미있었다고 하네요. 마지막에 눈물이 나올 것 같았다네요.
6,너무 기대를 했나. 발전된 cg와 픽사만의 감동 스토리는 느낄수있었으나 다소 산만한 연출과, 내가 본 인사이드아웃만큼 무릎을 탁 치고 나온 작품은 아니다. 금같은 시간을 킬링하고 싶다면 킬링타임용으로 추천
6,픽사라 엄청 대작으로 기대하고 갔다가 실망만 하고온 영화. 중간중간 아이디어가 돋보이는 장면이있었으나 그걸 연결시키는 개연성, 소모성캐릭터.. 픽사라는게 믿기지않았다. 지금평점 9.1인데 너무높네요.. 아무리 좋게봐도8점대초반입니다.
10,가족 그중에서도 자칫 소외될 수 있는 아버지와의 사랑을 감명깊게 그려낸 영화! 돌아가신 아버지를 떠올리며 미안함과 감사함도 함께 느끼게 되었다
9,마법이 사라진 세상에 살고 있는 두형제의 아버지를 찾는 모험을 그린 판타지, 모험, 애니메이션영화다. 제목만 봐도 결말이 예측 가능한 로드무비로 댄 스캔론감독의 자전적인 경험에서 영감을 받아 제작된 영화다. 3D버전, IMAX버전, 4DX버전 세가지 버전으로 출시되었다. 마법이 일상을 지배했던 시대가 있었다. 그러나 문명의 이기가 등장하고 더이상 마법이 일상생활에 소용이 없게 되자 마법이 사라지게 된다. 아버지를 그리워하는 형제의 소원은 마법의 힘을 빌어 아버지를 만나는 것이다. 픽사애니메이션스튜디오에서 제작한 이영화는 도시판타지영화중에서도 화려하고 판타지하며 정교한 그래픽을 선보이고 있다. 부자애, 형제애, 가족애를 그리고 있어 교훈적인 측면에서 온가족이 보면 좋은 영화다.  평점 9점을 남겨본다.
10,근래 본 영화 중에 제일 재밌었다!
10,살아있다 하고 온워드 둘다봤는데 온워드 보세요. 고민중이시면 무조건 온워드 보세요. 살아있다 돈주고 MX관에서 보고 땅치고 후회했습니다. 온워드를 MX관에서 봤어야 했는데..
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 중간중간 웃음 포인트가 많아서 진짜 유쾌하게 웃다가 마지막에 눈물나고 ㅜㅠ 행복함이 남는 영화네요
6,픽사영화중에서 최악이었다..
10,변치 않는 만족감을 준 픽사에게 감동을!! 한국영화도 언젠가는!!
10,후드티, 노트에 글씨 적는 부분 등 디테일이 좋았어요:)
10,영화관에서 가장 많이 운 날. 가까이 있지만 소중함을 몰랐던 나에게.목소리를 들을 수도, 낼 수도, 서로의 눈을 바라보지도 못하지만 충분히 소통할 수 있다는 것을 배웠다. 그리고 내가 나를 제대로 보지 못해도, 나를 제대로 봐주고 믿어주는 사람이 있다는 것은 정말 큰축복이다. 나도 형제들, 가족들의 사랑과 이야기처럼 마법같은 용기를 가지고 내 행복을 기도해보게 되었다. 나도 너도, 우리 모두 함께 행복이라는 도전으로 나아가보자! 할 수 있다! 용기를 가져!
9,톰 홀랜드 때문에 보러 갔는데 좋았어용 근데 약간 급한 느낌의 기승전결 완벽한 영화였어요 그래서 아쉬웠어요 ㅎㅎ 더 보고 싶었는데ㅠ 암튼 힐링물이기도 하고 보기 편했어용 지금 뜨는 한국 영화들 보실빠엔 이걸로 힐링 하고 가셨으면 좋겠네요
10,정말 최고의 영화입니다 꼭 보러가세요 끝나고 여운이 너무 남습니다
9,일상적 소소한것들이 차곡차곡 모여서 우리의 삶이 되는법. 그 소소함의 위대함을 모르고 지나치는 사람들에게 추천합니다.
9,처음엔.. 저 형 뭐야!!  이러다가 저 형 뭐야ㅠㅠ 하게된 감동/ 재미 다 잡은 오랜만에 재밌는 영화.
1,진짜 지루해서 죽는 줄 알았어요 저 웬만한 애니메이션은 다 재밌게 보는데 이건 너무 지루해서 하품 나와요 마지막 5분이 조금 재밌는데 그거 때문에 100분 참기는 비추입니다 보지 마세요 ㅡㅡ
10,최고의 영화. 펑펑 울었어요.
10,살아있다로 버린 눈 정화하러 왔습니다
10,하... 말잇못 띵작 진짜...햐.. 대단합니다
10,뻔한 길은 함정이다. 가진 것을 활용하라. 준비는 평생 안된다. 아빠가 없으면 형한테 잘해라
10,30대가봐도 재미잇네요 눈물낫어요 초반에는 살짝 지루하다가 점점 갈수록 재미잇어지구 스릴도잇고 감동도잇고 웃기기도하고 그래픽도 넘넘 좋네요
9,남동생 생각이 많이나서 오랫만에 연락해봤네요^^ 감동있는 영화입니다.
2,노잼요 비추.. 이미 개봉시기를 코로나 때문에 한국에서는 이제 개봉.. 놓쳤음
10,영화 두번 잘 안보는데 이 영화는 두번 볼 예정  삶의 중요한걸 알려주는 좋은 영화. 제작진은 이런 좋은 작품 만들면 사는거 참 보람있겠다 눈물샘 약한 사람들은 손수건 준비해가세요
9,기대안하고 봤는데 뭉클 눈물이 글썽했네요
10,퀄리티 높았던 픽사영화였다! 영상미 하나하나 너무 예쁘고 볼만했어요
10,정말감동과재미둘다있던 영화
10,난해한 장르에 자연스러운스토리 짧은 상연시간에 수많은 떡밥과 자연스러운 떡밥회수 감동,재미,긴장감,카타르시스까지결말 또한 더할 나위 없이 최고 미쳤다 꼭보세요 ㅠ
1,기대치가 높았던지, 너무 별로
10,최근 본 영화 중 best
9,나름 재미나게 봤는데 만약 이 애니메이션이 흥행에 실패한다면 엘프를 너무 못생기게 디자인한 탓일듯.
9,픽사 영화 좋아해서 관람했는데 아주 신박하지는 않지만 볼만했고 마음이 따뜻해지는 영화였다.
10,따뜻한 가족이야기 감동이었어요♡감수성 풍부한 8살아들 감정이입이 심해서 계속울어서 부둥켜안고 봤네요..마지막엔 오열했어요^^;;;.형제가 같이 보기에 넘 좋은 영화였네요^^
10,아들때문에본영화인데 울컥하고갑니다
9,뭐 애들영화니깐 떡밥을 예상되게 뿌려놔서 초반부터 결말과 스토리진행이 보이는건 솔직히 어쩔수 없다. 그럼에도 불구하고 정말 재미있고 감동포인트까지 완벽하다.
8,스토리자체는 진짜 별 내용없는데 그래도 디즈니 픽사만의 느낌만으로 볼만해요
10,동심을 잃은 어른을 위한 뻔하지만 뻔하지 않은 애니메이션
9,스토리도 나무랄 데 없고 감동도 장착한 애니. 드래곤에 대한 현대적 재해석은 매우 그럴듯 했다. ㅋㅋㅋ
10,
10,난 눈물이없는 사람인줄알았다하지만 온워드보고  내가눈물이 있는사람인걸 알았다
10,
4,너무 오버하더라 그냥 전문 성우가 더빙하는게 낫겠더라
10,두 딸들과 함께 너무 너무 즐겁고 행복한 시간이었습니다~ ♡♡
10,다소 유치한 부분이 없지 않아 있었지만 재밌었어요 마지막엔 좀 울컥하기도 했고픽사는 역시 실망시키지 않아요ㅎ
10,모험을 가장한 형제의 성장이야기
3,기대를 안했던 딱 그 정도였다. 아쉽다.
10,깨알 개그가 너무 웃겼어요. 마직막장면이 감동적이에요.
10,아이들과 같이보는동안 너무 재미있었습니다 아이들이 커서도 사이좋게 잘지내준다면 더할거 없이 행복할거 같네요
10,진짜 재미있게 봤어요~~
10,말이 필요없습니다 중간에 트랜스포머도 살짝보이네요ㅋ 중반부터는 집중해서 보았습니다 픽사 여기 애니 맛집일세
10,아빠를 보지 못하고 사라진 장면 까지.. 결말 완벽 했음
10,너무 감동적이네요.. 울컥
10,재밋었어요 보면서 잠시 힐링되는 기분이었어요
10,끼어들으라는 말이 맘에 와 닿고 발암캐릭은 형이 아닌 주인공이였다는점 정말 소중한 것은 빛나지 않을수도 있다는점 우리가 우리 재능도 잠재력도 모르는채 살아가고 있다는것을 깨달았다. 편한길만 택하는건 인생에서 쥐약이라는 생각이 들었다. 사람은 하기 싫은걸 꾸준히 하면서 살아야 한다. 운동 공부같은걸
4,여름방학에 아이들 대상으로 만든 그저 그런 애니메이션 영화 같았음
8,생각보다 재미있네요.
10,믿고 보는 디즈니 픽사. 성인이 봐도 재밌당~~ 넘 감동적~^^*
10,진짜 존나 재밌음 방금 보고왔는데 존나 허버허버 움 ㅜㅜㅜ 짱 재밌음
10,
8,아주 스펙터클한 영상이나 스릴을 기대하면 실망하구요.딱 어린이 눈높이인거 같아요. 나름 액션과 마법이 재밌어서 7살 아이가 영어로 재밌게 봤어요.마지막엔 아이 손 꼭 잡고 가슴이 따뜻해졌어요
1,진짜 재미없습니다 여자친구한테 욕만 먹었어요 거르세요
6,글세요.. 지금까지 디즈니 작품 모두 보앗지만. 음.. 너무 감성에 치우치비않았나 싶네요. 초반부터 확 끌어당기는힘은 부족하고 .월E 마냥 신비롭지도않고. 주토피아처럼 빵빵 터지는 재치와 유머는 없습니다.마냥 지루해요. 물론 개인 적인생각입니당.
1,진짜 살다살다 이렇게 노잼인 판타지 애니는 첨! 이딴걸 디즈니 픽사에서 만들었다고? 진짜? 고교 졸업작품 수준인데?
6,조금 진부하네요 진부 하하
1,평점 맞추려고 1점 드려요. 픽사의 신작이라 기대했는데 스토리가 진부했어요
10,가슴이 따뜻해지는 영화끝나고도 계속 생각나는 영화
10,완벽한 영화였어요 오랜만에 영화관에서 울고나온 작품,,
10,스토리도 감동적이고 무엇보다도 보이스 캐스팅이 뛰어나다 느낌,모든 분들의 연기가 캐릭터와 잘 어울림
10,또 보고싶어요 마지막 엔딩 때 눈물 훔쳤어요 ㅠㅜㅜㅜ
10,픽사,,나 그만울려ㅠ 가슴먹먹
9,애니메이션을 보면서 울었던 것이 언제였는지 기억도 나지 않는다.  보면서 아버지를 보고 싶은 마음이 오버랩 되었을까... 형만한 아우는 없다는 말이 떠올랐다. 이렇게 유쾌하게 형의 진심을 그리고 그도 아버지를 보고 싶어하는 마음이 전달되었다. 한참 울다 나왔습니다. 감사합니다.
10,생각보다 재밌어서 놀람 마지막에 울 뻔
10,기대 안하고 친구랑 보는데 영화보다 울뻔 했어요
8,참 생각해보면 반쪽뿐인 몸이라도 16년 만에 세상에 온다면 기분이 어떨까. 땅을 밟고 넘어지고 물에 젖고. 들리지 않는 음악이지만 느껴진다면, 생전에 안 춘 춤이라도 너무너무 기뻐서 춤을 추고 싶을 것이다. 안 하던 짓 하면 죽는다고 하지 않는가. 죽다가 살아나면 안 하던 짓도 하고 싶을 것 같다. 겁쟁이들이 용감해지는 영화를 항상 응원한다.
10,5살 꼬마 딸내미 데리고 가서 봤는데 막판에 지혼자 대성통곡... 아니 이게 울 영화냐구 딸래미야 ㅋㅋ 여튼 재밌었어요. 나름 교훈도 있고!! 꿈을 잃지 말고 목표를 향해 달려라!! ~ ^^ 결과는 중요치 않아!!
9,역시 픽사는 한방이 있네요. 파란색 엘프들이 주인공?? 사실 인사이드아웃 때도 감정들 모습 비호감이었는데 영화를 보다보면 마법같이 너무 사랑스러워져요. 영화관에서 혼자 영화보느라 좀 무서웠는데 마지막에 맘껏울고 나왔네요
4,소재는 좋으나 스토리 전개성이 별로 매력적이지않음..코코 제작진이라서 기대하고 봤는데 코코 발끝도 못 따라감...무매력 그냥 전형적인 픽사 스토리
9,혼자보길 잘했어... 눈물나는거 쪽팔려서;;;
10,오랜만에 느끼는 감정과 픽사만의 느낌
10,영등포롯시] 역시다. 픽사 영화를 볼 때마다 매번 드는 생각이, '어떻게 그런 생각을 저렇게 표현할 수 있을까?'인데 이번에도 변함 없다. 일상아닌 영화로서의 이야기, 유머, 재치, 감동 모두 마음속 심층 정서를 놀래키고 자극했다. 폭력이나 성적인거 없이 '전체관람가'등급으로 마음을 자극하고 세대 전체를 아우를 수 있다는 건 정말 대단하다. 작금에 이런 이야기 만들 수 있는건 미국, 픽사밖에 업을 거다. 천재성에 섬뜩하기도 했다.
10,훌륭하다  .. 너무나도 훌륭해 완벽그자체
10,
10,정말 다 꼭 봤으면 하는영화입니다마지막에 눈물찔끔찔끔 나네요ㅜㅜ꼭보세요 완전추천 10점 쾅!!!
10,항상 오랜시간 여운을 남겨주는 픽사의 작품을 또 보고야 말았습니다!!!단순할수도 있는 가족적인 이야기를 이렇게 재밌게 표현하다니! 역시 픽사네요!
10,
8,진부한듯 진부하지 않음.이전의 픽사와는 확연히 다르긴 함 ‘업’이나 ‘월E’를 기대한다면 실망할 가능성도 높음. 그러나 명작이라 하긴 어려워도 수작임은 확실함.
9,
10,완전 재밌었음 ㅜㅜㅜㅜ
8,아이와 재미있게 보았습니다
10,디즈니는 볼때마다 사람 웃겼다가 울렸다가 그런다.인생에 나 지지해주는 사람 한명만 있어도 이세상 살아갈 수 있어! 그런의미로 발리같은 사람이 되고 싶은 소망
2,걍그래요막눈물이난다는데전혀눈물안났음
1,지루함이 이루 말할수 없다. 어드벤처 영화에 어드벤처가 제로다. 스토리 개연성 쓰레기고 연출 제로. 긴장감 몰입감 제로. 픽사 처맞아야 정신차릴듯. 진짜 시간이 아깝
9,기대 안하고 봤는데... 큰거 하나 건진 느낌. 꼭 보세요. 가슴이 따뜻해집니다.
8,완전 재밌진 않은데 4d로 본게 아닌데도 스릴이 있고 가족애가 느껴져 감동적임, 죽어가는 아빠를 보기 무서워서 다가가지 못했던 기억때문에 더이상 어떤 것도 두려워하지 않기로 했다는 무대뽀 발리의 말과 동생 이안의 그런 형에게 아빠와의 마지막 인사 기회를 양보한 점 마음 아프고 감동적이었음
10,아이들과 보느라 기대없이 봤는데 아이들보다 더 재미있게 봤어요. 영화에대한 정보가 전혀 없는채로 봐서인지 더 감동적으로 느껴졌네요.
1,놀라웠습니다. 이렇게 재미없을 줄은...
10,딸래미가 엄청 재미있다고해요~
10,애들이나 보는 영화인 줄 알았는데 눈물 참느라 혼났네 제법이였음
8,기대하던부분은 없지만 잘만든 영화라 생각합니다.
10,영화의 말미에 가서야 깨닫게 되는.. 정말 소중한 건 바로 자신의 가까이에 있었음을..
6,기대이하였음 다른 디즈니대작이랑 비교헤서.
10,아이 보여주려고 가서 , 시작전엔 시작되면 좀 졸아야 겠다 생각했는데.  1초도 안졸고 끝나고 감동적이고 재밌게 본 영화네요. 가족영화나 커플 영화로 정말 강추 합니다.
9,일단은 이 영화는 타픽사 영화와 조금 아니 좀 많이 다르다고 생각합니다. 예술성 보다는 다같이 보고 웃는 재미에 초전을 맞추어 었습니다. 물론 아직도 어른은 울고 아이는 웃는 가족영화 입니다. 이번작은 계인적으로 픽사 최고의 영화라고 생각합니다. 그저 가볍게 팝콘 먹으면서 픽사 특유의 감성을 느끼는 판타지 영화  스토리의 완성도는 다소 아쉽지만 그래도 기회가 된다면 한번쯤은 볼 영화 입니다.중간에 나간다고요? 무슨 소리~ 관객딱지가 붙은 평점 위주로 보세요.(제가 할말은 아니...)
8,보면서 지루하지않다. 뻔하지만 자연스러운 전개에 완전 몰입되는 가족애 이야기. 한참 울었다ㅠㅠ
7,픽사영화맞나.. 뻔한스토리 뻔한결말 디즈니 단독영화느낌남
2,별점
7,볼 만 했지만 픽사의 다른 작품들에 비해서는 약하다. 내용은 뻔한데 픽사의 작품은 묘하게 사람을 울린다
8,픽사 영화도 볼만하다.
10,온갖 판타지 애니메이션의 뻔한 클리셰를 다 모았는데 전혀 뻔하지 않은 참신함. 재미와 감동 모두 다 잡아낸 연출에 박수를.. 그리고 전혀 어색하지 않았던 톰홀랜드와 크리스프랫에게 박수를.
10,너무너무너무너무 재밌어요!
10,형제 자매 그리고 가족의 소중함을 다시 한 번 느끼게 해준 영화
10,준비는 평생 안돼, 끼어들어!
10,연출이 정말 좋아요스토리는 흔한듯 하면서도 깊이가 있어요.정통 판타지 현대물..? 느낌이라 신박하고 재밌었어요
10,ㅠㅠ슬프고 재밓네요 이안이 마법쓸때 완전 멋있었어요ㅋ
9,일단 너무 좋아하는 두배우가 열연했고 100분의 짧은 시간동안 저예산으로 만든 티가남. 매우 심플하고 단순한 감동 메시지. 어린 아이부터 어른까지 만족시킬수는 없는법. 이정도면 훌륭
8,
8,'아버지'가 필요한 게 아니야. 아버지와 같았던 '나의 가족'에게 감사함을 전한다.
10,여자친구 눈에서 땀이 흘렀습니다
10,가족의 의미를 생각하게 해주는 영화
2,으 픽사 실망이야~~~~
10,장면 장면이 인터스텔라 처럼 모든게 다 연결 되어있다. 역시 픽사는 실망시키지않아!!!
10,다보고나니 눈에서 땀이
10,아버지와 형을 좁은구멍으로 바라보는 주인공을 보면서 눈물이 왈칵했지만 옆자리에 아내가있어서 꾹 참았었어요
8,영화자체는 내용이 심심하게 흘러가지만 디즈니픽사 작품은 항상 감동과 관객들에게 메시지를 준다.
10,이안도 아빠 만나게 해주지
10,개봉 만화영화 아들하고 거의 봤는데 그중 최고어른이 봐도 재밌음
9,재밌긴한데 감동은 다른 픽사영화보다 적었단느낌? 내가 나이가 그만큼 먹은건가
10,4d로 보니 재밌네요 내용도 좋고 추천합니다
6,딱 이 점수가 적당함. 너무 기대하고 가면 실망함.  형제애/우애 마지막에 결국 만남. 해피엔딩. 개연성은 뚜렷하지만 너무 뻔한 클리셰. 감동을 주기에 글쎄? 평이 너무 높은데?
6,반쪽의 자리를 메워준 소중한 존재라는 마법.
1,여태 아무리 재미없어도 영화보면서 잤던적이 단 한번도 없었는데 오늘 이걸보고 꿀잠 잤다.. 후반부 잠깐 집중이 되다가 후기에 감동부분있다길래 보니 감동은 무슨 .. 감동 1도없다.. 도대체가 어디서 울어야되는데?
10,마음 따뜻해지고 오래도록 여운이 남는 영화..
8,그럭저럭 볼만 했음. 높은 평점 보고, 너무 큰 기대하면 조금 실망할수 있고...
10,웃고 감탄하고 감동하고
6,코코 제작진이 제작했다 해서 크게 기대를 했었는데, 기대 만큼은 좋지 않았습니다.
10,코로나만 아니었으면 정말 대박날 명작입니다. 꼭 보세요!!
10,감동적이었어용 ㅠㅠㅠㅠ 웃음포인트도 있고 감동도 있는 애니메이션이었습니당
9,견뎌내지 말고 이겨내라!
10,역시 픽사였고 최근에 나온 영화에 비하면 약간 부족한면도 있지만 부족한게 이정도라니...믿고 봤습니다~
10,코로나19만 아니였어도 이렇게 지나갈 영화가 아닌데..코로나19가 언제 잠잠해질지는 모르지만 이 영화는 정말 가족의 의미에 대해서 다시 생각해 보게 만들어 줘요. 정말 가족 모두가 봐야할 영화인것 같아요.
8,디즈니픽사가 오랜만에 가족애를 주제로 만든 애니. 기술 발전으로 마법이 사라졌지만, 여전히 판타지스런 세계의 모습이 매력적이다. 풀어가는 방식이 좀 심심해서 아쉽지만, 끝에 가서 던진 가족의 메시지는 뭉클하다. 뭐 픽사의 영화야 취향저격이니까^^
10,마법쓸때 멋있었어요~
10,영상미도 너무 예쁘고 폭풍 감동이었움.. 추천추천
10,아이들과 함께 보고왔는데 제가 보면서 울고왔네요ㅠㅜ여운이 남는 에니메이션 입니다. 아이들도 감동적이고 잼나다면서 다시 보고 싶다 합니다.
10,
10,오랜만에간 극장인데 선물같은 영화였어요~
10,
6,유령 구신 오컬트 이제 그만하고 월E 같이 참신한 작품좀 만들자
10,마음 따뜻해지는  영화♡  우리딸은 2번 울었다고  합니다. 재미도 있어서  지루할 틈이 없어용
10,-왜 다들 픽사픽사 하는지 알겠다.. 보는 내내 울컥하는 감정이 주체가 안돼서 엉엉 울다 왔네요. 넘 좋았습니다ㅠ
10,오랜만에 만난 감동ㅠㅠ 모든게 좋았고 행복해지는 영화였음!!!
10,역시 픽사다 ㅠㅠㅠ 참 여운이 길다
10,기다려온 보람이 있는 화려하고도 따뜻한 애니메이션 ㅜㅜ 모든 캐릭터 다 사랑스러움...
10,픽사 영화 특유의 따듯하고 잔잔한 감동이 있는 영화입니다! 캐릭터들도 보다보면 정감이 가고, 목소리 연기한 배우들과 싱크로율 100%였어요~! 간만에 극장에서 본 마음 훈훈해지는 애니메이션이었습니다!
10,공대 나온 26살 남자인데 이거 보면서 3번정도 울컥했습니다.픽사껀 앞으로 다 챙겨볼거에요....
10,중간중간 웃다가 마지막에 울컥 ㅠ
10,넘 감동이고 슬펐어요ㅠㅠ
10,너무 재밌고 감동적이었어요7살 아들이랑 봤는데 아들도 너무 재밌게 봤어요~역시 디즈니같아요 정말 아직도 감동이네요
8,영상미는 훌륭, 스토리는 다른 픽사 작품에 비해서 다소 아쉬운 편
10,겨울왕국 이런 거 보다 훨씬 재밌어요.
10,온고지신+가족의 사랑디즈니의 한국형 애니메이션이라고 생각이 들만큼~정많고 사랑스러운 영화!
10,요정들 넘귀여워요 마지막 공룡 돌스톤 얼굴 ...깨알재미....ㅎㅎ..ㅎㅎ
7,나의 일상과 행복은 현재를 살아가는 가족과 함께...
10,나는 솔직히 아빠상체만 하루 더 남아서 같이 시간보낼 줄 알았다고....늦게만들어진만큼 나중에 사라져야하는거 아니냐고ㅠㅠ
8,너무재밌었어요 생각할만한게 많고 시기가 시기라 너무 많이 아쉬워요 많은사람들이 봤었으면 좋았을텐데 ..
10,가족이 생각나서 눈물이 나는 영화.마음이 따뜻해지네요
8,믿고보는 디즈니입니다
10,보는 내내 눈물이 나서 야단이었어요ㅠㅠ 참 따뜻하고 행복한 영화 꼭 보세요!!!
10,마지막에 오열을 ㅎㅎ 했었네요.감동적이에요.
10,
10,딴말 주저리주저리 필요없고 그냥 미친영화 너무너무너무 좋다
10,너무 좋아요ㅜㅜㅜㅜ!
10,믿고보는 픽사 완전감동ㅠㅠㅠ영화끝나고도 여운이남네요 잠시 어릴적순수한시절로돌아간느낌입니다. 또보러갈예정ㅜㅜ
10,아이들과 오랫만에.감동적이고 재밌는 영화였네요 처음 평점남겨요 추천해요~~
1,쓰레기같은 댓글 알바를 두네... 미국판 양산형으로 찍어낸 수준...이딴게 만화라는게 수치
10,아이들도 어른도 재밌게 볼수있는 감동적인 영화
10,전반적으로 너무 재밌었고 루즈한 부분도 전혀 없고 감동적이기도 해서 매우 만족스러운 영화였다.
1,너무 유치함. 애들보기는 좋을거 같은데 어른들이 보기에는 많이 부족함. 중간에 나가는 사람도있음
10,아 ㄹㅇ 겁나 재밌어 ...미쳤다 진짜....
10,개인적으로 몇 달 기다려서 본 작품인데, 생각보다 나쁜 평들도 있어서 혹시 별로인가 생각했는데 절대 아니였다. 기대에 못 미친다는 이야기가 있던데 난 기대 이상 이었다. 학생이 본다면 공감할 것이고, 부모가 본다면 아이를 이해할 수 있을 것이다. 이안이 집을 벗어나 모험을 하며 성장하는 모습을 보니까 왠지 처음의 이안과 내가 겹쳐져 보이면서 나도 할 수 있다는 용기를 얻었고, 자신의 큰 버팀목이 아빠에서 형으로 옮겨가는 거 보면서 냐 주위를 조금만 더 살펴본다면 나를 위하는 많은 사람들이 있다는 걸 알수 있다는것 느꼈다. 그리고 내가 아직 학생이지만 나중에 어른이 되고 부모가 된다면 이안의 엄마같은 사람이 되고 싶다는 생각도 하게 만들었다. 아이가 내 품을 떠나 모험을 하다 큰 위기를 마주한다면 아이를 숨기고 잡는게 하니라 아이가 그 상황을 극복하고 나아갈수 있게 위기를 같이 헤쳐 나가고 싶다고.지금은 학생일 때 봤지만 나중에 기회가 된다면 내가 더 성장했을때 다시보고 싶다. 그때는 또 다른 느낌을 받을 것같다. 디즈니 픽사는 여전하다.
9,
10,
10,
6,가족용 애니메이션으로서 기본은 하지만,  관객이 픽사에게 기대하는 그 무엇을 충족시켜 주기엔 많이 모자란다. 제작진은 아버지를 보고 싶어하는 아들의 모습 뿐 아니라 아들을 보고 싶어하는 아버지의 모습도 진지하게 고민했어야 했다.
10,오랜만에 아쉬움 전혀 없는 영화였습니다.
8,조금 아쉬운 이야기 전개일지라도 픽사 이야기의 마지막엔 항상 울림과 감동이 있었다.
10,너무감동적 입니다 웃음도 있어요
10,핵심 메세지 외에도 주옥같은 교훈들을 뭉클하지만 담담하게 담아낸 작품
10,마지막 드래곤 얼굴에서 개빵터짔네 ㅋㅋ
9,조금 유치한 감이 없진 않지만 재밌게 봤습니다.
10,너무 재밌고 감동적이었어요. 저는 여자인데 아빠와 형제애에 관한 내용이라 신선했네요. 스토리 전개가 뛰어나요. 어떻게 이런 상상을 했을까 싶을 정도? 인간의 상상력은 정말 뛰어난 듯
9,이안이 발리와의 추억을 회상할때 눈물나오더라 ㅠㅠOST 나 영상미는 뭔가 평소와의 디즈니+픽사 작품하고는 느낌이 색달랐음
10,오랜만에 본 영화였는데 역시디즈니!! 너무재밌게봤어요! 애니메이션 보고 운건 처음이네요ㅎㅎ 스토리가 정말 좋은거같아요!
10,너무 재밌고 무척 감동적이였습니다 추천합니다!
10,말이 필요없음. 초등생부터 어른까지 모두다.. 꼭. 꼬옥~ 보시길..
10,재밌어요 ㅎㅎ 현실 세계를 진짜 잘 구현했고 거기에 판타지적 요소들이 잘 어우러져있음. 막바지에 뭔가 울컥하는 것도 있구요
10,
8,아이들이 오랫만의 영화라 너무 재밌게봤다고 좋아하네요~~~
10,너무 재밌었음 판타지 세계와 현대를 적절하게 조합한 영상미는 그저 최고 그리고 픽사식 감동적인 스토리.. 픽사는 성인을 울릴말한 애니메이션을 잘 만든다는 것을 다시한번 증명함.. 특히 형제 자매가 있는 관람객은 많이 울게 될 것임. 형제는 아버지이자 인생의 조언자였다는 형제애를 깨우쳐주는 감동적인 내용
9,처음에 이 영화가 나온다고 해서 기대 많이 했다가 사람들이 똥망작이래서 기대 안하고 봤는데 내용이 살짝 뻔할 뿐이지 그렇게 욕할 정도는 아니더라고요 개인적으로 꽤 재밌게 봤습니다
7,내 곁에 있는 수 많은 순간에 감사를.
10,중간 중간 좀 지루하기도 하다 싶었는데 모든 것은 마지막을 위한 빌드업이었구나. 점점점 하더니 후욱 치고 들어오는데 눈물이 난다. 몽글몽글해지는 영화. 이런 영화는 언제나 환영이다. 내 상처를 위로받게 해주니까.
8,오늘 4dx 더빙으로 보고왔습니다 24시간이란 시간이 충분하고 시간이 아주 임박한 시간은 아니라는 걸 보여주네요 하루만이라도 같이 있고 싶어한다는 느낌이 이런 느낌이 아닐까 모르겠네요
8,아홉살 딸과 보고 보고왔어요. 코로나로 집콕하다 도저히 못참겠어서 다녀왔는데 다행히 사람 별로 없었고, 영화는 너무 재밌었어요. 줄거리 전혀 모르고 갔는데 울고 나왔어요. 감동별로 안받는 무심한 딸도 옆에서 눈물난다고....
10,큰 기대 없이 보러 갔는데 금방 몰입돼서 재미있게 보다 결국 끝에 가서는 눈물 펑펑 쏟음 ㅠㅠㅠㅠ가족의 중요성을 일깨워주는 영화. 그리고 무엇보다 톰홀랜드와 크리스프랫 목소리 연기가 일품입니다.
10,스토리 좋고, 감동적이고, 여튼 생각외로 재미있었음
10,눈물콧물 쏙빠지는 감동적인 영화
10,다소 허무맹랑하지만 사랑하는 가족을 다시 보기 위해선 마법 같은 하루를 보내야 한다는 것 진짜 뭉클하고 너무 좋았다 이런 영화 만들어줘서 감사합니다
9,발리 이안 엄마한테 효도하고 무럭무럭 잘커라
10,최근에 본 애니메이션중에 가장 감명깊었습니다. 중간중간의 대사, 결말이 번뜩이게 만듭니다.
8,픽사의 위대한 전작들에 비하면 심심한건 사실이지만....아무렴 어때. 그래도 감동적인걸.
8,토이스토리 4에 비하면 좀 아쉽지만 꽤 만족했던 영화
9,스토리 나쁘지 않게 잘봤네요. 픽사나 디즈니는 믿고 봅니다. 입소문 많이 냅시다.
9,
10,개울었음 진짜 개울었음
10,동생에게 잘해줘야겠다
10,마지막 포옹의 의미가 어찌나 감동스러운지..
10,정말 ㅠㅜㅠ 뒤로갈수록 너무 감동적이고 영상미도 좋네요. 시국이 안좋아 묻힐까 안타까운 영화입니다.
10,딸 때문에 갔는데 너무 재밋게 봣네요마지막엔 울림도 있고 ㅎㅎ
10,5살 딸이랑 롯데시네마에서 관람했어요. 자리 간격 띄우기 잘 되어있어서 걱정 덜고 봤습니당. 영화는 정말정말 최고였어요. 5살 딸도 정말 재밌었는지 집중해서 보더라구요. 완전 강추합니다!!
10,역시 믿고 보는 픽사. 픽사애니가 나왔다고 해서 예고도 보지않고 보았어요. 역시 픽사.
10,믿고 보는 픽사! 마지막에 울었어요ㅠ
8,볼거없어 그냥그냥  봤습니다~
8,지극히 픽사스러운 영화였으나 픽사이기 때문에 아쉬웠다. 전개도 빠르고 전하고자 하는 목표만을 향해 돌진하지만 가끔은 주변을 살펴볼 필요가 있지 않았나싶다.
10,다소 유치하고 오글거림이 있긴 했지만, 그래도 보는내내 따뜻하고 울컥해지는 영화.나도 작별인사도 하지 못한 채 아빠가 돌아가셨는데 나에게도 그런 기적이 단 한번이라도 일어났음 하는 생각에 몇분이라도 아빠를 다시 만날 수 있는 주인공들이 부러웠다.아빠 보고싶어
10,8살 딸아이와 함께 재밌게 보고 끝나고 같이 박수 쳤네요.지금 이순간 나와 함께 있는 사람이 가장 소중한 사람이란 교훈도 딸아이가 자연스럽게 배우게 되어서 정말 좋은 영화였습니다.
10,
10,온워드:단하루의기적 디즈니 픽사 역대최고로 재밌어요
10,기대안하고 봤는데..재미 감동 다잡음또 보고싶다. ㅜ
10,감동...마지막에 눈물 주르륵 흘렸습니다
10,재밌어요~~~ㅎㅎㅎㅆ
10,이 영화 보기전: 야 솔직히 딱 보기만 해도 어리애들거같은데,  뭐하러봄?영화 보고나서: 흐어어어엉ㅠㅠㅠ이건 '찐'이다!
10,어른들이 봤으면 좋겠는 애니메이션. 힐링입니다 꼭봐요 :)
10,스토리 짱이었고가족에 대한 생각을 많이  하게 되었고.어른인 저도..코 찡긋 할 정도로 감동 감동이었어요..
10,주토피아 이후로 최고 감덩이에요ㅠㅠㅠㅠ
2,솔직 재미없어욧참고하셔엿~~~스토리가넘 뻔해욧
10,
10,아이와 함께 보기 좋았어요.가족애를 다시한번 상기시키는 감동 영화였습니다.
10,역시 픽사 상상력이 대단하다!
10,몇달 만에 본 첫 개봉 영화. 후회없는 선택이었습니다. 영화 보는 내내 정말 행복했고 감사했어요.
10,신나고 재미있게 보았다..역쉬 마법은 정말 재밌는 스토리다...끝의 감동에 눈물 쬐금 흘렸다...픽사 애니메이션은 꼭 영화관에서...
10,오늘 엄마랑 보고 왔는데 진짜 너무 재밌었어요!!단순한 판타지가 아니라 하나 하나 의미를 전달해주는 내용이었어요. 엄마는 보시는 동안 눈물 뚝뚝ㅜㅠ 감수성 떨어지는 요즘 적극추천합니다!!! >< 모두 한 번씩 보시면 좋겠습니다ㅎㅎ
10,별 기대안하고 갔다가 울컥 울컥 울컥 쮸르르륵 흘러버린 내 눈물...☆
10,보면서 이안어무니 슬픔이 닮으셔서 귀여웠어요  배경음악멜로디 좋아서 노래도 나오나?!? 했는데 노래는 없어서 약간 실망 첨에 형이나 경찰들 너무 발암이여서 짜증났는데 마지막에 오열..  코코만큼은 아니였지만 재밌어요!
10,믿고보는 픽사 눈물터짐 주의
10,너무 재밌어요!! 오늘 조조영화로 보고 나왔는데 보고 나면 기분좋고 행복한 영화에요~ 후반부에는 눈물도 났네요. 강력추천합니다^^
8,결국  행복은  이미 제자리에  있다
8,아이들이 재밌게 잘봤어요 저학년 아들(1학년)이 더잼있게 봤어요
9,보기전 뻔한 디즈니식 유머에 가족애를 잘 엮어서 또 디즈니 하나 했겠구나 했지만 모험적인 요소와 마법같은 요소들을 잘섞어서 한 층 재미를 더했다. 질릴법도한 비슷한 주제들을 계속 이야기하면서도 계속해서 발전할 수 있다는 것이 디즈니의 진짜 힘이 아닐까 ㅎㅎ
9,
10,바지라는(?) 작은 어쩌면 큰 희망을 품고 여정을 떠나며 수많은 장애물을 만나게 되지만 그 과정속에서 성장하며 서로를 이해하는 모습이 그보다 더 값진 경험이지 않을까 언젠가 그 경험 또한 추억이 되어 또 다른 원동력이 되겠지요~(Feat. 익숙함에 속아 소중함을 잃지말자)
10,일반 영화로 보고왔는데 4D로 보면 더욱 재밌을 것 같아요한번 더 보고싶어요형제나 가족끼리 본다면 더 좋겠네요추천합니다
8,
10,영화를 보다가 내 얼굴에 흐르는 물은 눈물이었다... 너무 재밋었어요 두번, 세번 더 보고싶은 제 인생영화 등극
9,때로는 소중한 것을 찾기까지 먼 길을 돌아오기도 한다. 기억해야 될 점은 그 여정은 결코 헛되지 않는다는 것이다.
10,여운이 남는 영화. 메시지가 주는 감동이 있다..
10,정말 재밌었고 마지막엔 눈물까지....ㅜㅜ형제의 우애를 다시한번 생각하게하네요 감사합니다 픽사
10,최고의 생일선물이었을 것!
8,디즈니의 가작, 픽사의 범작
8,뻔했지만 침입자, 결백보다 좋았어요.
8,특별히 참신하거나 재밌진 않고 적당히 재밌고 볼만합니다. 근데 마지막에 감동 ㅠㅡㅠ 눈물 한 방울 흘려버렸습니다...
10,뭉클뭉클뭉클 잼따!!!
7,아빠 만날 때 무조건 눈물샘 자극하겠구나라고 예상하며 봤지만 결과 홍수가 났다
10,추천해요! 코로나로 영봐 볼꺼 없었는데 진짜 알라딘이후 볼게 생겼음! 참고로 내취향은 픽사입니답ㅋㅋㅋ
8,스토리는 진부했으나 감동과 교훈, 캐릭터가 매력적인 영화
8,아이가 재미있게 봤어요
10,그냥 최고 디즈니 최고 영화 할래요 나는
9,생각없이 봤는데..넘좋았어요ㅎㅎ초딩들도 감동의 눈물을 흘리고..어른이봐도 생각이 많아지게 하는 영화입니당ㅎ좋아요~~!!추천
10,재밋고 편안하면서도 우리가 일상에서 무심결에 넘기는 상황같은 것들이 확 와닿게 그려져서 진짜 애니메이션 만드는 디즈니픽사 똑똑하다 그런생각을 하면서 봣네용 맴이 따뜻해짐 ㅋ
10,너무 감동이엿어요..
10,형제,자매이신분들 보면 좋을 영화 개인적으로 겨울왕국보다 슬프고 감동이였어요서로를 생각하는 모습에 가슴따뜻해지고 눈물나는 ㅠㅠ중간중간 코믹요소들과 명대사,ost까지 완벽
10,너무 감동이에요 ㅠㅠㅇㄹ
7,픽사산 고성능 착즙기 성능은 여전한데, 이전 작품들에 비하면 기대도를 낮게 잡아야 할듯. CG 퀄리티가 일단 전작들에 비해 많이 떨어지는 편인데 심지어 화려한 이펙트같은것도, 기억에 남는 OST도, 눈을 호강시키는 화려한 자연경관이라던가 그런것도 없음. 전체적으로 전작들에 비해 저예산 느낌이 드는데 사실여부는 모르겠고.. 간단하게 감상하기엔 딱 좋은 작품인 것 같음.
10,감동도있고 웃음도있고 재미도있는 역시 디즈니..ㅠㅠ진짜명작 꼭보세요
10,완전 추천합니다. 인생영화에요!!
10,볼 때는 몰입감이 굉장합니다. 굉장히 재밌고 눈물나게 감동적인데, 보고 나서 더 진한 여운이..가족의 소중함, 자신에 대한 확신, 정체성의 발현 등 많은 생각을 하게 되는 명작입니다!
10,형이 차 떠나보낼때 쌌다...
10,진짜 이 영화는 나의 인생에 있어서 엄청난 감동적인 영화다
10,목소리를 듣고 손길을 느끼고 얼굴을 마주하는 것만이 만남이란 것일까, 먼발치에서도 바라보는 것 역시 만남이란 것일까.
10,정말 최고의 영화네요.. 열번 보세요!!
9,너무 재밌게 봤습니다어떻게 보면 흔한 스토리를 어쩌면 이렇게 재밌게 그리는지 정말 신기했어요감동 재미 다 챙긴 영화
9,마지막 정신없게 본듯.아빠가 전해달라고한거라면서 형이 안아줄때 감동먹었네오 ㅠ믿고보는 픽사
10,기대를 하고 갔는데, 기대 이상이였어요..가족끼리 같이 보면 좋을거 같아요 너무 당연한 듯 여겨졌던 것들이 정말 소중한것이라는 걸 일깨워주네요
10,정말 웃으면서 재밌게보다가 마지막에 감동까지.. 탄탄한 스토리 강추합니다. 이시국에 꼭 보고싶어서 영화관 가길 잘했네요.. 힐링하고 왔습니다.
10,처음에는 정신없다고 생각했는데, 보고나니 생각나고 여운이 오래남는 애니메이션
8,더핑판으로 보았는데. 이잘감 전혀 없이 잘 되었음. 아이들이 보기엔 내용이 처음에 지루할 수는 있는데. 점점 재미있어짐. 눈물짠한 느낌도 있음. 다만 좀 더 보여줄것이 있엇으면 더 좋았을 것 같습니다. 보고나서 5시간 뒤에 찾아오는 묘한 여운은 무엇인지 모르겠음.
7,초중반부는 대사가 많고 다소 산만하고 지루햇지만 후반부는 스릴있고 감동도 있었음.
2,그 동안 픽사 애니와는 다르게 너무나 작위적이면 뻔한 스토리...이야기를 위한 이야기...억지 감동을 위한 억지 스토리
10,31살여자 최근에 영화를 많이 봤지만 다 그냥 그랬거든요. 근데 이건 보다가 눈물났어요 ㅠㅠ 역시 최곱니다
10,혼자 보러가길 잘했어요 엉엉 울다 나왔네요
10,우리가 당연하게 생각하는 일상적인것들은 의미있게 만들어주는 마법같은 이야기에요~누구나 느껴봤을법한 사소한 감정들을 특별하게 버무려내는 연출과 스토리텔링이 예술~중반에 살짝 지루한부분도 있지만 끝에 마니 울었네요 코로나때문에 이렇게 좋은영화가 묻히는게 안타까워요~애들과함께 보시면 좋아요~특히 아들들델코보면^^
10,믿고보는 디즈니 픽사소중히 간직하고 싶은 스토리
10,황홀하고 완전 힐링ㅜㅜ 역시 픽사 너무 좋았어요
2,밑에 재미없어요 한 거 알바인줄 알았습니당... 10대 분들은 재밌을 수도 있는데 28살인데 좀 재미없네유... 코코 같은 그런 감동 있는 애니메이션인줄 알았는데 보다가 졸았네유... 암튼 나이 좀 있으신 분들은 보지 마세욤... 그래도 감동이라도 있을 줄 알았는데 그닥 전혀 ... 암튼 집에서 봐도 충분한 영화 굳이 영화관에서 볼 정도는 아님
10,
10,
8,도입부만 버티면 범상치않은 재미와 감동이 기다리고 있다.  레트로와 모험 환타지 유머 감동 모두 적절했음.
10,아들이자 아빠이자 형제 중에 동생이다 보니 영화의 모든 장면과 호흡할 수 있었습니다.아이와 함께 보러 갔는데 눈물 참느라 혼났네요.너무나도 보고싶은 이에 대한 절절한 그리움 + 가족의 소중함에 더해 영상미와 재미도 함께 즐길 수 있는 최고의 작품 입니다.
10,후기 잘 안쓰는데 이건 너무 재밌어서 씁니다.알바 아님 알바면 잼의 저주를 받을 것이다.
8,톰홀랜드 목소리 들으러 갔다가 한국더빙으로 잘못봤지만 지인짜 재미있었음 기대 진짜 1도안했는데 애니도 딱히 좋아하는 타입이 아님에도 진짜 재미있었음,,,
7,역시 기본빵은 해주는 픽사 애니. 마지막은 울림까지.
10,정말 재밌었고 끝난 후에도 여운이 남네요. 아이와 함께 봤는데 한번 더 관람해야 할 각입니다. ㅋ
1,너무재미없어요 진짜 애니메이션 좋아해서 웬만한거 재밌게봤는데 너무뻔한 스토리에 발리... 사람 열받게합니다 사람빡치게하는 요소들 다넣고 마지막엔 감동주는척 끝내는데 감동은개뿔 클리셰범벅이네요 30년전에나온 애니인가싶었네요 하 진짜 20분만에 나가고싶은거 겨우 참으며봤네요 하나도 안슬프고 하나도 안웃기고 시간남아도시는분들 보세요
10,
8,볼만한 애니 입니다..
10,
10,6살,초5 아이들과봤는데 넘 감동적이고 재밌네요. 중간중간 찡하니 눈물 날뻔.초5아이는 재밌게보고 6살은 뭣모르고 팝콘먹는재미로 보고 ㅎㅎ
10,현재 당연하고, 일상적인 부모님의 존재...후회하지않게, 현재 최선다해 효도할겁니다ㅎㅎ영화 좋았습니다
10,별 생각없이 갔다가 웃고 울고 재밌었어요.!!
8,항상 무언가를 그리워 하느라 정작 주변에 소중한 이들이 있다는걸 몰랐던건 아닐까
10,감동과 재미 여운이 남는 영화
10,재미있는 대사가 많고 시간의 흐름에 따라 하늘이 현실적이면서도 예쁘다.중간중간 눈물이 차오르고 마음을 따뜻하게 만드는 이야기!혼자 봐도 좋고, 좋은 사람과 또 보고싶은 영화인 것 같다.
10,지금 되도 안한 한국 영화 결백 사라진시간 침입자보다 10배는 볼만했음~~~진짜 애니지만 제일 현실적이고 감동적임
2,형이 아버지 대신역할을 해주고 있던거였음 ㅇㅇ
10,유치하지도 않고 스토리도 알차고 감동적이다
10,아빠의 모습이 무서워 작별 인사를 못했어 그 후로 그 어떤 것도 겁내지 않기로 다짐했어-발리 개멋있다 ㅜ
10,간만에 에니메이션 역작이 나왔네요마치 토이스토리 처음 나왔을때 아무 기대없이 보러갔다가 대박난 느낌입니다
10,형제의 스토리가 너무 감동적이네요. 너무 재밌게 봤어요
10,아무 생각없이 남편이 예약해서 봤는데넘 감동적이네요두번보고 싶은영화입니다
10,엄마 보고싶다 ㅠㅠ 한번만이라도 볼 수 있다면 마법의 길 기꺼이 떠날텐데.
6,제가 생각했던것 보다 재미없었어요ㅠㅠ 초반이 너무 진부하고 재미없었음.. 후반에는 반전 있어서 재밌긴했는데 초반에는 진짜 하품하면서 봄.. 시간 되돌릴수 있다면 전 이거 안보고 딴 영화 볼꺼예요..
8,극장에 저 포 함 4명 ㅠㅠ, 게임적인 요소가 계속 나오는데 거기서 공감대가 잘 형성이 안되서 뭔 예길 하는지 모르는게 있었습니다. 다른 요소는 가족적인 것이 좀 슬펐고. 다른 픽사에 비해 조금 아쉬운 요소는 있었습니다.
4,전체적으로 괜찮습니다. 초반중반 평이하다가 결말이 좋아요. 감동받았다는 분들 이해가 갑니다. 다만 결말 하나를 보기까지 초중반이 너무 평이하고 디즈니 픽사의 웃음요소도 약합니다. 제작사의 이름값에 비해 아쉬웠습니다.
6,내가 본 픽사영화 중에서 제일 아쉬웠음..
8,픽사작품답게 기본적인 재미는 보장! 가족들이랑 보러가면 좋아요
10,
10,보세요 두번보세요 개봉시기가 아쉽네요.좋은영화인데
9,감동적이에요.근데 어린아이들이 좋아할 내용은 아닌듯
9,아이들과 같이 봤어요. 재미+감동. 디즈니 픽사는 실망시키지 않네요 ^^
10,이야기가 주는 여운도 크고 영상미도 정말 좋았어요
10,따듯하고 감동적인 영화 마지막에 정말 눈물 핑ㅜ  역시 픽사!
10,애들이랑 동심에서 대화할일이 생겼네요잘봤어요
10,오열했다.... 유치한느낌없음
2,픽사영화중에 제일 재미없음
9,감동도 있고 재밌게 봤다코로나땜에 영화관 전세내고 혼자 봐서 더 좋았다
10,겨울왕국보다  훨씬 재밌는건  나뿐인가?
10,감동그자체 머리가띵할정도로 갬동
10,기대하고 보면 더더욱 재미있는 영화입니다. 제가 기대하고 밨더니 너무 재미있네요. 추천드립니다.재미있어요.^^
7,픽사 광팬으로써 굉장히 기대를 많이 했는데 생각보다 아쉬웠음... 픽사특유의 창의력 넘치는 소재는 좋았는데 타 작품들에 비해 그 기막힌 소재를 풀어가는 능력이 부족했다랄까... 솔직히 중간중간 개연성이 부족했다고 느낀 장면도 조금 있었고. 여튼 꽤 오랫동안 기다린 작품인데 생각보다 너무 평범한 내용이라 아쉬웠음..
10,지금까지 아이들이랑 본 애니메이션중 최고예요
8,저는 개인적으로 겨울왕국, 남자버젼의 느낌이랄까요...ㅎㅎ 중간중간 중후반부로 갈수록 맘이 뭉클뭉클해지는 씬도 꽤 있고 보면서 남자애들과 아빠들의 공감대가 있어보이는 만화영화라 생각했어요. 기대를 안하고 봐서 그런지 가족들과 잼나게 잘 본 영화였습니다. 우리 감성 풍부한 7살래미 딸은 클라이맥스 씬에서 눈물을 주르륵주르륵 흘리더라구요~ 아직 못모르는 어린아이의 감성까지 섬세하게 건드려주면서도 디즈니 특유의 신나는 모험도 잃지 않은 영화였습니다. 후반 나름 스펙터클 했어용ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌게 보고왔습니다.감동적이기도 하고..뭐라해야할지 모르겠네요.재밌습니다.
8,내용도 좋고 나름 스릴도 있고 재미도 있공 좋았어요 마지막에 감동도 전해주어서 더 좋았던거 같아요 코로나로 힘든 요즘 따뜻한 감동을 전해주는 애니메이션을 한편 봐서 더 뜻깊었던것 같아요
10,영화관에서 이벤트해서 저렴하게 봤는데 제돈주고 봤어도 전혀전혀 안아까웠을 영화!감동, 재미 둘 다 있었어요 형제가 그냥 너무 귀엽고 예뻤어요
6,감상평들 보고 너무 기대했나봐요^^;그저 그런.. 볼만한 영화였습니다
10,꿀잼인데 왜 눈물이 났는지 모르겠다
10,생애 영화로 등극 형제애 성장 스토리
10,가족에대한 소중함을 진하게 느끼게 해주는영화 정말 잘봤어요~ 눈물 많이 쏟았네요 감동적이에요굿!!
10,근래10년 본 영화중 최고.
8,솔직히 중반까진 유치하기도 하고 이게뭐지 싶었는데 결말을 보고 그 마음이 싹 사라짐 재밌네요~~
2,내용 중구난방 억지 눈물쇼 이걸 그동안 봐왔던 픽사가 만들었다는게 경악스럽다;;;
10,정말 재밌게 봤습니다. 자도 어렸을적부터 나이차가 꽤 나는 친형한테 거의 키워졌는데, 그래서 그런지 공감이 더 잘된것 같습니다.
10,펑펑 울면섭 ㅘㅆ습니다 최고에요
10,펑펑 울면섭 ㅘㅆ습니다 최고에요
10,역시 디즈니 애니메이션~
10,지금 당신 곁에 있는 사람의 소중함
8,별기대안하고 봤는데 훌쩍거리면서 영화봤어요. 역시 믿고 보는 디지니와 픽사...
10,판타지 아동 만화인줄 알았는데 2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도였어요. 아이와 어른 모두 재밌게 볼수있는 가족애를 그린 영화^^ 재미와 감동 교훈 모두 느낄수있었어요. 8살 꼬맹이는 그저 재밌다고하는데 전 마지막에 울다나왔네요 ㅜㅜ 아부지께 안부전화 한통 드려야겠어요
6,단 하루만이라도 보고 싶은 그리운 사람
10,볼만햇어요 주인공이 조금암은걸렷지만변화하는모습에감동받앗습니다.
10,
10,디즈니 인생영화입니다ㅠㅠㅠ 빅히어로랑 드래곤길들이기 코코 보고 진짜 감동적이었는데 이게 1등이에요 진짜 2번보세요ㅠㅠ 오열
10,최고에요 가족낄 꼭 보시길
10,무언가를 위한 무언가의 희생, 이것은 세상의 진리임을 깨닫게 해준다.
7,간만에 괜찮았던 픽사영화
10,픽사는 늘 우리를 실망시키지 않는다.
10,웃기고 넘 감동적 ㅠㅠ애들없는 시간대 추천
10,7세아이랑 같이봤어요 와진짜 스토리탄탄 가슴찡함까지 아이에게도 저에게도 불금저녁 완벽한  영화였네요. 믿고보는 디즈니♡
10,내용도좋았고 영상미가뛰어나요
5,픽사치고는 너....무 뻔했다.ㅜㅜ
9,초반은 정말 흥미로웠음   나는  무슨 내용인지 전혀 모르고 보러갔고 ..후반부로 갈 수록 약간은 뻔했지만 그래도 결말까지 내가 예상했던건 아니여서 신선했고  오랜만에 웰메이드 애니메이션영화를 보게되서 좋았음   자막으로 봤는데 두 배우의 목소리가 너무 귀엽고 상상도 되서 좋았다 ,, ㅎㅎ개인적으로는 완벽한 영화는 아니였지만 분명 볼 가치는 있었던 영화이다
5,이제 픽사&디즈니 작품을 믿고 보지 못보겠다. 킬링타임용 영화. 영화가 그렇게 개 후지진 않지만, 추천 못하겠음
10,
8,판타지를 관통하는 현실적인 메시지, 잊혀진것과 소중한 것을 품고 앞으로 한발짝 나아가는, 절로 뭉클해지는 형제의 로드무비.
10,
10,진짜 너무너무너무너무너무너무너무재밌어요ㅠㅠ남녀노소 진짜 다봐야함진짜로ㅠㅠ
10,픽사 애니메이션중에 나에겐 최고였다 코로나만 아니면 더 흥했을 영화 아이보다는 어른에게 더 감동이 오는 영화임 진심 추천함
10,소리내서 허버허버 울고싶었다
7,뻔한 스토리라서 재밌는 맛
10,볼게없어서 큰 기대안하고 봣는데 ㅠㅠ 넘나 감동이었어요 스토리도 좋구 ! 하필 이럴때 개봉한게 안타까운 영화ㅠㅠ 개인적으로는 겨울왕국보다 훨씬 재미졌다.
9,픽사치고는 평범하지만 깔끔하게 잘 만든 영화 잔잔한 감동도 좋았다.
10,초반에는 뭔가 지루한 것 같기도 했는데 뒤로 갈수록 점점 재미있어졌어요~ 특히 후반부에는 몰입해서 봤던게 생각나네요^^ㅎㅎ 감동도 있고 재미도 있고 좋았어요~~
9,아이나 조카 데리고 보기 좋습니다
9,좋은영화. 가족애를 찡하게 잘 표현해냈음. 형제사이와 아버지를 그리워하는 마음을 엄청 잘 표현했음. 거기다 세계관도 흥미롭고 재밌었음. 마지막의 여운을 조금만 더 마무리 잘해줬으면 대박이었을텐데 아쉬움.
1,분리수거 안되는 쓰레기
10,정말 좋았어요 마음 따뜻해지는 영화였습니다 마스크때문에 안우려했는데 그냥 눈물이 나왔어요
10,체크리스트를 하나둘씩 지울때부터 울었습니다... 형제,자매가 있는 분들이라면 꼭 같이 보시길 추천드려요
3,진심으로 말하는데 드럽게 재미없음 픽사 애니는 디즈니에 비해 재미가 없음~ 40분쯤 뒤 한 커플이 나가길래 나도 나갔다 ~ 재미있다는 사람은 초딩이거나 알바일꺼다 분명
10,진짜 몇개월만에 온워드 보러 극장행.. 이건 극장에서 봐야한단 생각에 기다리다 간 극장인데 가길 너무 잘했.. ㅠㅠ 꿀잼에 감동까지 여운이 있는 믿고보는 픽사였네요!
10,고속도로 진입로에서 발리(형)가 이안(동생)에게 했던 말이 기억에 남아서 여기 남깁니다."(끼어들기) 준비만 하다간 평생 (고속도로) 진입 못해!" 뭐 이런 맥락의 말이었는데, 내가 얼마 전에 들었던 말이라 확 와닿음.
10,7살 딸아이를 둔 아빠입니다^^ 오늘 딸아이랑 둘이 손잡고 보러갔네요 ㅎㅎ 정말 재미있게봤습니다 ㅜㅜ 마지막엔 저도 울고 딸도 울었네요 어른들이봐도 재밌는 영화라 생각합니다
8,코로나 때문에 정말 반년만에 극장에 다녀왔어요. 너무 오랜만에 극장 가는거라 많이 설렌 마음으로 영화를 봤는데 기대 이상으로 재밌게 잘 봤어요! 기대를 안하고 가니 더 재밌는 느낌?ㅋㅋㅋ  원래 픽사 영화를 좋아했는데 이번 온워드: 단 하루의 기적 영화도 만족합니당. 뭔가 영화 상황과 제 상황을 빗대어서 보니 저도 모르게 마지막 부분에서 눈물이 나더라구요.. 초~중반까진 아주 살짝 지루할 순 있지만 끝까지 집중해서 보신다면 좋을 것 같습니다. 재밌게 잘 봤어요!
10,정말정말 너무 재밌어요!!! 오래 기다렸는데 진짜 감동적이고 귀엽고 웃기고 다있어요 보는 내내 행복했어요 또볼거에요
10,최고였습니다! 중간에 웃음 참으라 고생했습니다 ㅋㅋ 울음 참느라도....
10,디즈니와 픽사 세계관 최고의 조합이다
10,기적을 찾아 떠나는 감동적인 이야기
10,기대 안하고 봤는데 재미있었고 영상미가 짱ㅠ 디테일도 잘 살렸고 스토리가 약간 아쉽긴 하지만 그래도 눈물찔끔
8,감독의 개인적 경험에서 나온 감동.. 그러나 같은 해에 개봉하는 소울에 더 힘을 실은듯한 느낌.. 명백히 대작 급은 아닌 듯
10,평범함을 가정한 특별함.
10,간만에 영화관 간 거였는데 역시 영화관에서 보니 더욱 재밌네요 눈호강 귀호강 잠깐 판타지 세계 다녀온 것 같구 역시 믿고 보는 디즈니구요ㅠ
10,요즘 같은 시대에 너무 따뜻하다... 풋풋하고 사랑 가득한 모험담. 안 좋아할 수가 없잖아...마지막엔 감동까지. 이래서 픽사픽사 하나보다
10,4dx관에서 2d로 봤는데 진짜 스토리 영상미 재미 진짜 다 갖췄음요정들과의 추격신 4d 강력 추천!! 마지막 장면 진짜 감동 최고
5,그냥그냥..극장이 시원해서 졸았다.
10,이렇게 이야기를 이렇게 풀어내다니 너무 놀라웠다. 결말의 여운은 너무나 짙다.. 계속 장면을 곱씹어 보게 된다. 이안이 무너진 돌벽 사이로 아빠와 형을 바라보는 모습은 마치 액자사이로 꿈 속을 들여다 보는 것 같아 더욱 아련하다.. 닿을수 없어 그리워하는 사람이 있는 모든이가 공감할 것이다.
10,코로나때문에 그렇지 아니였음 관객수도 엄청 많았을 애니메이션:-) 어른 둘이 봤는데 ㅎㅎ 너무 재밌게 잘 봤어요!! 아이들도 어른들도 재밌게 볼 영화에요 ㅎㅎ
10,너무 좋은 영화입니다재밌게 잘 봤습니다
8,스토리는 초반에는 약간 지루한면이 있었지만 절반이 넘어 갈수록 몰입도가 높아졌고 깨알재미도 있고 형제 우애의 짠함도 있고 ㅡ저는 이부분에서 울었음ㅡ 영화관 할인행사로 프리미엄관에서 봐서 저는 가성비도 좋았습니다ㅎㅎ
10,감동적이고 너무 재밌어요ㅠㅠ
9,바위 드래곤 나올때 피식함 그리고 나만 그런지 몰라도 주인공은 동생보다 형이라는 느낌이 큼
10,
9,대대로 이어지는 유산을 잊지 말아야 한다는 메세지와 가족이라는 단어의 소중함을 잊지 말아야 한다는 함축적인 메세지가 역시나 잘 드러난 영화, 하지만 기존 픽사 영화와 비교한다면 더 아쉬워지는 영화
7,픽사나 디즈니 영화 특유의 비슷비슷한 교훈과 감동을 주었지만 재밌게는 보고왔어요
10,기대를 안하고본 것도 있지만 매우 감동적이였어요
10,아이와 너무 재밌게봤네요 영화관 나들이 진짜 간만에 흐믓하게 본 영화강추합니다
5,영상미는 좋았으니 그 외의것들은 부족했음.. 가장 아쉬운 픽사 영화..
5,빈약한 시나리오
8,발상의 전환은 좋았으나 스토리는 역시나 단순한 아동용. 요즘은 캐릭터 장사해먹을라는지 뷰, 영상미에만 힘을 쏟는듯 하여 매우 아쉬움.
6,엄청오랜만에 영화관가서 본건데 ㅠㅠ지루해요....같이 본 가족들도 지루해했어요....ㅠㅜ
9,평점이 안좋기도 해서 기대는 안하고 봤는데 저는 너무 좋았어요. 체크리스트를 만들어 ‘운전 배우기’, ‘같이 웃기’ ... 를 지워나가며 형과의 추억을 회상하는 씬이 참 감동적이었고,, 모험을 통해 성장하는 주인공의 모습도 참 인상깊었어요. 픽사답지 않은 느낌으로 뻔할 수 있었지만 처음부터 끝까지 부드럽게 이어지는 스토리와 감정선이 저는 오히려 편안해서 새로웠어요!! 마지막에 당연히 만나겠지 생각했는데 바위 사이로 아버지를 보는 모습을 보며 뒷통수를 맞은 것 같았어요. 형이 전해준 포옹에 “아, 직접 만나는 것 보다 이게 더 좋겠다”는 느낌을 받았어요 :) 가족의 사랑을 잘 나타낸 영화라고 생각해요 사람에 따라 취향이 나뉘어 유치해보이거나 지루할 수도 있겠지만,,, 알바라고 단정짓는건 아닌것 같아요ㅠㅠ 저는 너무 색다르지 않아서, 그래서 편안해서 더 좋은 영화로 기억에 남을 것 같네요 :)
7,픽사 작품치곤 조금 아쉽긴한데 적당히 감동도 있고 좋아하는 판타지 마법이 소재라 재밌게 봤음
9,기대이상의 감동이 있었습니다.
10,너무재밋어요 2번봐도 안아까울듯해요전 처음엔 좀 지루한 감이잇엇는데 마지막에 보고 감동적인 부분이라 울엇어용  ㅜㅋㅋ
8,
10,너무 재밌습니다~~~~ 볼까말까 고민중이라면 보세여 대사 한마디 한마디에서 감동받고 액션 하나 하나에 가슴졸이다가 찡하게 다가오는 뭐하나 빠질거없이 좋은 영화였어요
10,가족애는 뭔가 신선했어요그래도 너무 재밌게 보았고 마지막엔 울었네요ㅜ엄마, 언니랑은 안 보길 잘한듯 오글거려섴ㅋㅋㅋㅋ  언니랑 껴안는다 생각하면.. 어휴;
5,음...좀 유치했어요 저에겐..
6,역시 픽사&디즈니의 작품이라 만족스럽게 보고 나왔지만, 이번에는 뭔가 스토리가 기존작품들을 섞어놓은 느낌에 어느정도 다 예측가능했고, 캐릭터들이 매력적으로 안느껴진 부분들이 아쉬웠어요. 또 마법을 소재로 한만큼 영상미 기대를 많이했는데 너무너무너무 아쉬웠고, 전하려는 메세지가 저한테는 확 와닿지 못했어요.픽사&디즈니 작품들을 많이 접하다보니 슬슬 패턴이 보이면서 감동들이 덜해지는 것 같아요 ㅠㅠ 음 그냥 그저그런 너무 기대를 많이했어서인지 아쉬웠어요. 이번작품은 저한테는 아쉬웠지만 후반기에 나오는 소울을 기대해보겠습니다!!!
8,영화가 너무 정신없어서 중간에 뛰쳐나가지 않은 나를 칭찬해! 마지막 10분이 다 한 영화!
10,평범할 줄 알았던 가족스토리가 후반부로 갈수록 나를 마구마구 감동과 기쁨과 마법의 세계로 안내해주었다. 특별히 형제가 있는 가정이나 아픔이 있는 가정에게 더욱 강추합니다^^
6,픽사 하면. 인사이드 아웃을 1위로 꼽는다.
6,픽사 작품이라기엔 너무 무난하고 평범하다. 판타지 세계라는 배경을 제대로 살리질 못한다. 설정만 신선하고, 내용은 진부하다. 파랑새는 가까이에 있다는 교훈을 주는 과정도 억지스럽다. 그리고 직감이라니?! 다 잘 풀려서 다행이지, 로또도 아니고 평생 단 한 번뿐인 기회를 그렇게 소모하는 게 말이 되나?
10,정말 오랜만에 영화봤는데 재밌었어요ㅠㅜㅜ! 아이들이랑 봐도 정말 좋을 것 같아요! 시기가 안타까운 영화ㅜㅜㅠ
10,
10,지루하지 않아요... 나 왜 울어,,
7,스토리가 예상가능한 영화였지만, 영상미는 좋았네요. 자신이 얻고자 하는 것은 힘든 고난과 길을 걸어도 결국 제 자리로 돌아오는 것처럼, 때론 먼 곳에서 행복과 해결책을 찾기보다는 가까운 곳에서 소중한 사람과 행복을 찾아보는 것도 좋겠다는 생각이 들었습니다.
10,저희 딸이랑 같이 봤어요ㅋ 스토리도 재밌고왠지 코코 영화도 생각나면서ㅋ딸은 마지막 장면이 아쉬웠다고 하네요ㅋ이걸쓰면..스포같아 자세히는 못 쓰구ㅋㅋ웃긴 부분도 있고 슬픈 부분도 있고 재미있게 봤어용ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 시기가 시기인지라 많이 망설였는데 너무 재밌었어요. 흥행했으면 좋겠어요
9,감동적이예요 막판에 자꾸 눈물이ㅜ초반에 형캐릭보고 저런형 진짜 짜증이다 했는데 멋진형이었어ㅠ아버지가 일찍 돌아가신분이 보면 더 슬플듯
10,처음엔 잔잔했다가 웃기도 울기도 했어요. 뻔하지만 뻔하지 않았던 이야기라 재밌게 잘 봤습니다.
10,어른이를 위한 영화 같았다. 몸덩이만 훌쩍 커버린 어른이가 진정한 어른으로 거듭나는 성장에 관한 이야기. 그리고 그럴싸한 무엇은 알고보면 내가 주의깊지 못했던 것들이었단걸. 주위를 돌아보자 너무나 소중한게 많다. 그리고 형처럼 날 항상 북돋아줄 누군가가 그리웠다...
10,
9,코코 모티브 따라했네. 죽은자의 날.
6,픽사 애니중에선 ㅎㅌㅊ지만, 좋았습니다. 나의 한계를 뛰어넘어~!
10,갈수록 점점 재밌음 감동 역대 애니중 젤 재밌게 본 것중 하나정도 꼽힘
10,감동입니다 꼭 보세요 뭉클
9,기분 좋아지는 영화, 힐링 되는 영화
10,
6,기술력은 역시 “픽사”눈물엔딩 역시 “픽사”하지만.. “픽사” 답지못한 “디즈니” 애니메이션아쉬움이 많이남음
10,
10,나에게도 이런 가족이 있었으면 좋겠다고 생각한 영화. 웃고 울고 재미나게 봤어요.
10,
6,살다살다 평범한 픽사 영화를 볼 날이 올 줄이야...
10,역시나 믿고 보는 픽사.
10,스토리는 뻔하지만 가족애 때문에 눈물 뚝뚝 가족과 사이가 틀어지면 꼭 보세요
10,완벽했다.... 모든 요소 하나하나가 모자람이 없었고 그 이상으로 불필요 한것도 없었고....
10,픽사는 우리를 배신하지 않는다. 항상 모든 캐릭터를 사랑하고 애정하는게 느껴지고 우리도 그렇게 느끼게 만드는 마법같은 영화
10,픽사클라스연출 스토리 감정표현 재미 개연성 캐릭성 사운드다 만점
10,이안이 아버지를 만나지 못했기에  영화가 아름다웠던 것이 아닐까.
10,마지막신 액션씬 아슬아슬하게 해내서 아빠를 소환시키고 멋졌어요~~'
10,"구관이 명관이다"를 픽사로 두고 하는 말 같았음
8,기대를 저버리지 않는 픽사의 따뜻함
10,너무 재밌어요 또 보고싶어용!!
8,마지막 바위사이로 아버지볼때ㅜㅜ
10,코로나때문에  5개월만에 영화관에 갔어요. 너무보고싶던 영화였거든요. 아이들과 마스크쓰고 보면서 너무 유쾌하고 뭉클하고 가슴따뜻하게 보고왔어요~ 코로나만 아니면 더 많은분들이 보셨을텐데 많이아쉽네요. 오늘정말 마음따뜻한 하루보냈습니다~역시 디즈니~ 역시 픽사네요~
9,큰 재미는 없지만 감동적이었어요. 돈 아깝지 않습니다.
10,재밌어요감동도 있고 웃기기도 하고!
8,난 진짜 기대 하나도 안하고 예고편도 안보고 갔는데 기대 이상으로 볼만했다. 진짜 감동깊게 봤다. 온워드가 진짜 예매율 1위 해야된다.
8,30대초반 으른이지만 격하게 몰입했어요.. 가족만큼 가깝고 소중한 존재는 없어요 ㅠㅠ 으잉 아부지 살아계실때 더 잘해야겠어요..
10,나의 마음에도 마법이 있다면 무엇이든 할 수 있을 것 같다!
10,정말 감동입니다 꼭 보세요
8,이제까지 봐왔던 픽사 필름 중에선 조금 아쉬운 부분이 큰 영화이긴 하나, 강력한 한 방이 있다. '준비는 평생 안돼, 끼어들어!' 이 대사가 정말 머릿속 깊은 곳에 박혀버렸다. 덕분에 내일부터 다시 도전해보려고 한다. 정말 애 어른 구분없이 교훈을 주는 픽사.
10,관람 전 후기에 내용이 뻔하다, 지루하다 이런 반응이 종종 있어서 걱정되는 마음으로 영화를 관람하게 되었습니다. 그러나 영화 내용은 너무나 만족스러웠고 정말 잘 만든 영화라는 생각이 들었습니다. 사실 디즈니 애니매이션의 매력은 예상치 못한 반전, 자극적인 소재가 아니고 그들이 전하고자하는 메시지를 디즈니만의 스토리텔링을 통해 풀어내는 것이 매력이라고 생각합니다. 그래서 전체적인 흐름 자체는 누구나 예상할 수 있지만 영화 속 디테일 하나하나가 관객들에게 전달되면서 감동을 불러일으킨다고 생각합니다. 그러한 관점에서 영화를 관람했을 때 저도 모르게 영화의 초반부 부터 차곡차곡 쌓인 감정선이 결말부분에서 폭발하면서 감동을 주었습니다. 영화가 끝나고나서도 여운이 남았고 당분간 계속 유지될 것 같습니다. 사실 이런 후기를 처음 써서 말이 이상할 수 있지만  간만에 자극적이지 않은 따뜻한 영화 한 편을 보게된 것 같아 후기를 쓰게 되었습니다. 시기적으로 영화가 흥행하기 쉽지 않은 상태인데 제 후기를 보고 한 분이라도 더 관람하시게된다면 좋을 것 같습니다.
10,한국영화랑은 별점차이가 눈에 보이네 ㅋㅋㅋ
9,바위로 귀네비어 쏠때 형 모습이 너무 멋짐.
10,기대 안하고 보다 울컥했습니다
10,
8,가족애에 관한 특별한 모험 이야기! 나름 반전 전개로 더 뭉클하게 만드는 지금껏 본 적 없는 애니메이션 영화! 애니메이션 퀄리티야 의심할 건 전혀 없고, 영화관서 시원하고 편안하게 즐길 수 있는 좋은 영홥니다.
8,생각보다 모험안에 요소가 그렇게 픽사스럽지는 않음.. 재미도 있고 마지막엔 슬프기까지 한데 어째서인지 픽사꺼라 너무 기대를 했나..
10,예상 못했던 전개로 놀라움과,감동의 이야기.. 이 영화를 보고 많은걸 느끼고,생각해봅니다.대박추천 ㅜㅜㅜ
10,안본 사람 없게 해주세요
8,재밌었어요 킬링타임으로 좋고 조금의 감동도 있고 볼만합니다.아들과함께 보면 좋겠습어요.
4,무난하다. 잘 정도는 아니고 그냥 볼만하다. 솔직히 기대 이하...개인적으로 허무했다..
9,없어졌지만 사라지진않은 당신을 위해서라면
2,어제 4D로 보고 왔는데 내용도 그렇고 그래픽도 그렇고 돈이 너무 아까웠음요.. 그시간에 야구나 집에서 편하게 볼걸....
7,스토리가 조금은 흔한 느낌이지만 재밌는 부분도 있엇습니다.
10,픽사의 상상력은 역시요정들 나오는 장면이나 반토막몸뚱이창의력 대박
7,전개가 빨라서 좋았고 결말도 좋았음
10,진짜 너무 신선해.. 좋아 ㅜㅜ 클리셰가 있는듯 없는듯 있는듯 없는듯 독특하고 독특하고 암튼 잼썼어요 오랜만에 코로나 뚫고 보고온.. 톰홀랜드 스파이더맨 생각하고 갔는데,목소리 디게 다르게 나오더라구여 이 만능꾼 ㅠㅁㅠ 흑흑 톰 사랑해
10,믿고보는 디즈니픽사!!잔잔한울림 감동~잼있어요!!
9,동생의 눈으로 본 형을 위한 이야기
5,픽사이기에는 좀 실망스럽습니다.
1,너무 재미가 없어서 허탈했음.. 애니라고 무조건 치켜세워줄께 아님
8,감독이 자신의 가족관계의 영감을 받아 영화를 만들었다는 인터뷰를 보고 좋은 상상력은 좋고 감동적인 영화를 만드는구나를 느꼈다. 한살때 아버지를 잃은 감독이 얼마나 아버지를 그리워 했으면 테이프 속의 아버지 목소리가 마법 그 자체 였다고 했을까.. 이안도 아버지 목소리를 듣고 그렇게 생각했을듯.. 원하는것이 있으면 무조건 희생과 노력이 있어야하기에 아버지를 찾는 과정을 이렇게 그렸는지도 모르겠다. 마지막 장면은 이해가 안 갔는데 영화를 보고 생각해보니 감독은 그냥 상상속의 아버지를 이렇게 기억 하고 싶겠구나를 느꼈다. 약간 지루하긴 했지만 형제애와 가족애가 모두 담긴 아름답고 감동적인 영화였다.
1,이 영화 미리 미국에서 보고 왔는데 픽사치고 진부한 작품임 스토리라인도 약하고 픽사만의 개성이나 특유의 아이디어도 약해짐 픽사의 오랜 팬으로서 진심으로 보다가 실망했음..,,, 그리고 알바좀 그만써라
10,오래도록 남을 그와 그의 뒷모습 - 평론가 조현나 마지막 장면은 눈물이 주륵..
10,23살 내인생 아직도 눈물나는 영화가있다. 억지로 눈물을 뽑으려는 영화가 아니라 몰입하면 자연스레 눈물이 흐르고있다
10,이런 걸 보고 누가 울어;; 유치해 죽겠네 진짜... 흐어허어엉 ㅠㅠㅠㅠ 처음엔 발암캐인 줄 알았는데 진짜 주인공은 발리였다 너무 귀엽고 사랑스럽고 안아주고 싶은 캐릭터 ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 별 기대 안 했는데, 정말 최고다. 가족의 소중함을 알게 해주는 영화.
10,완전 제 2의 코코 ㅠ 진짜 가볍게 보러갔다가 씨게 감동받고갑니다 많이 울었어요
3,애들 데리고 가서 한숨 주무세요
9,유쾌하게 웃기고 감동적입니다^-^ 영화로 좋은 시간 보냈어요
6,몬가,, 아쉬워,,, 기대를 너무 했나봐,,,,
10,아빠는 멀리 있지 않아
10,아 보고싶은데 휴가제한당함
10,
10,애니매이션이 애들 영화라고만 생각하는 사람이라면 꼭 보세요
10,정말 개봉일을 손꼽아 기다리던 작품이었는데 기대이상으로 재밌고 감동적이었다. 누구에게나 있어야 할 사람이 없어도 또다른 누군가가 그 빈자리를 채우고 있다. 너무 익숙해서 눈치를 못 챌 뿐.
10,
8,멋진 영상에 웃기기도하며 감동도 있다. 근데 요즘 영화들은 소수자니 페미니 집어넣어야한다는 강박있냐? 병자들..
10,스토리는 단순한 편인데, 픽사답게 전개가 깔끔하고 자연스럽습니다. 전달하고자 하는 것도 확실하고요. 이 시국이라 영화관에 가는 건 작은 모험이 되었죠.그리고 그 모험은 짜릿하고도 즐거웠습니다.그래서 개봉 시기가 너무 슬푸네요 ㅠ...
9,사이 좋은 형제와, 협동을 하며 신비 모험을 한 그 재미와 감동
9,마음이 너무 따뜻해졌네요. 내 곁에 있는 사람들을 소중히 여겨야겠어요. 그리고 작은 깡패들 너무 귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고 최고 올해 본 영화 중에서 가장 재밌고 감동적이어서 눈물 찔끔 하려다 참음 초중반에 폭주족 요정 나오는데 쫓아오는데 긴장감이 넘침후반부는 학교 벽에 그려진 초록색 공룡벽 부서지면서 드래곤 변신하는데 웃기고 깜놀영상미가 와 너무 예쁨..목소리 톰홀랜드인거 알고 갔는데 잊어버리고 영화봄또 보러갈 예정 아이맥스로 보고오길 잘한 선택이었음
10,나도 마법....ㅠㅠ
10,실화라 그런지 더욱더 감동적이었어요!!!!
10,재미있음.굿 재미있음.굿
1,역대 픽사 영화 중 최악입니다.
10,판타지적인 요소를 잘 활용해 가족애를 잘 보여줘서 가슴 한켠이 따뜻해지네요 감동 많이 받았어요ㅎ 잘봤습니다 추천해요~^^
10,영화 끝나고 엄마한테 전화함
10,마지막에 아버지 얼굴을 보여줬으면 아마 감동이 절반이 됐을 거다. 적절한 완급조절이 정말 최고
10,볼 거 없어서 봤는데 생각외로 재밌고 감동적이었어요.  코로나때문에 상영관에 저희 커플 외에 2명 뿐이라 더욱 편하게 봐서 좋았네요ㅎㅎ
6,마법 판타지 쪽을 기대했는데 마법 판타지는 뒷전이고 흔하디 흔한 가족 감동물 공식대로 지루하게 흘러간다뻔한게 흘러가니 흥미도 안생기고 감동도 없고...
10,너무 훌륭한 영화에요 -아들-
10,소심하고 겁이 많았지만 혼자가 아니였기에 용감해질 수 있었던 한 소년의 이야기.
9,재미있으면  공감  재미없으면  비공감
10,재밌고 자상한 아버지를 보며 문재인 대통령님이 생각났다...  오늘도 발로 뛰시는 대통령님 사랑합니다...
10,픽사의 클래스를 다시한번 확인한 영화. 말이 필요없다.
10,인생에서 꼭 봐야하는 영화라고나 할까요...삶에 대해 다시 생각하게 되고 가족에 대해 다시 생각해보는 계기를 준다라고나 할까요...제 인생영화입니다. 꼭 보시는 걸 추천드려요
10,평점 리뷰 보고 망설였는데, 시작하자마자 영상미에 만족하고, 눈물 펑펑 쏟았습니다. 다시 볼 예정입니다 :)
10,현실 기반의 감동적인 최고의 영화, 명언과 위로와 격려 감사합니다.
1,애기들용 영화 평점 7점 정도가 적당하다알바들이 10점 너무 많이줘서 하향조정이 필요함
10,가장 소중한 가치는 아주 가까이에 존재한다.
10,역시 믿고 보는 영화...월트디즈니...신선한 스토리에 이거저거 다 띠고 보면 가족애가 더해진 영화입니다...전 잘 봤습니다...
10,영상미도 황홀하고 정말 역시 픽사라는 말이 저절로 나왔던 영화였네요. 막판에는 결국 눈물을 흘리기도 했고 정말 너무 재밌게 잘 봤네요~
6,한국에서는 조금 이해하기 어려운 보드게임 문화
10,픽사 영화는 묘한 뭔가가 있음. 보고 나온 뒤에 시간이 지날수록 더 여운이 남고 자꾸 생각남
10,너무 좋았다 오랜만에 힐링했음
10,역시 픽사였고ㅠㅠ  내가 좋아하는 두 배우 케미도 너무 좋았다!!
10,별 기대없이 봤는데 너무 재미있었어요 ^^ 톰 홀랜드, 크리스 프랫 목소리연기 완전 찰떡이었구요~ 짜임새있는 스토리도 깜찍한 액션도 다 좋았어요 ~ 후반에는 좀 슬펐네요.. 이안도 아빠를 만나고 싶어했는데.. T-T
6,못생긴 형제 둘이서 아빠찾으러 떠나는 내용. 뻔한 결말이 아니라 예상외의 결말. 남주 비주얼이 너무 구려서 아쉽다. 감동일 줄 알고 손수건 가져갔는데 눈물 1도 안남
9,마지막 장면은 예상 밖이었지만 서로를 이해하고 위하는 형제의 바로 그 마음이 아버지가 원했던 형제의 모습이었을 것이다. 맨홀이 열리고 피닉스젬이 있는 장소도 의미심장했다. 언제나 열쇠는 내 주위에 있다.
10,예고편 보고 노잼일 줄 알았는데 전혀 아니였다, 10점이 아깝지 않다.
1,대체 이걸 왜 본걸까ㅠㅠ 완전 찬물 뒤집어쓴 느낌ㅠㅠ 보다가 도저히 졸려서 나도모르게 자버림 ㅠㅠ
8,너무 무난해서 단편 애니 본 것 같은 느낌이라 조금 아쉽네요.픽사가 그려내는 가족애는 여전히 좋지만 새롭거나 디테일한 이야기가 좀 더 있었으면 좋겠어요.
7,초반에는 전형적인 이야기와 전개여서 실망스러웠는데 중반으로 넘어가면서 부터 몰입도도 확 올라가고 재미와 감동도 잡았다
10,픽사가 작정하고 감동 주기로 마음 먹은 영화. 우리는 그걸 알면서도 당한다.
10,아니 이렇게 잘만든 영화를 깐다??? 심성이 꼬였거나 영화볼줄 모르는가 보네... 진짜 잘만든 영화임... 간만에 스토리며 엉성한 부분도 없고 결말 좋고 한데 참 희안한 일이네....
10,조조 보고 왔습니다.인생영화이며, 이런 멋진 영화가 다른 졸작들과 같은 관람료를 받는다는게 어이가 없습니다. 계속 웃다가 , 마지막엔 아버지 생각에 엉엉 울었습니다.
7,귀네비어 죽을때 슬프더라
10,믿고 보는 픽사가 전하는 폭풍감동의 최절정
1,애기들은 좋아하겠어요. 저는 통으로 자다 왔네요. 너무나 루즈하고 뻔한 스토리에.. 그나마 장점인 영상미마저 묻혀버리네요. 남는거없이 시간만 아깝게 날린 기분. 극장까지 가서 보는거면 기존적으로 재미가 있어야하는데 완전 노잼. 아이맥스고 mx관이고 다 필요없네요. 굳이 보실거면 일반관가서 보세요.
5,설명이 너무 길고 뭔가 지루함.. 4dx로 봤는데 실망임
8,하루의 24시간 중 10분 기분이 나쁘다고 나머지 하루도 망쳤다고 할 수 있을까? 우연히 나쁜일이 생기더라도 나머지 인생도 망했다 할 수 있을까.
4,너무 재미없어서 중간에 뛰쳐나가고싶었음 마지막은 조금 볼만한데 전체적으로 너무 별로다.. 톰홀랜드가 성우한 애니는 왜케 다 재미가 없냐ㅜㅜ
10,역시 디즈니다 디즈니 픽사
8,두 피터가 여기서 만나다니, 배우 개그가 가능하겠군요 ㅎㅎ
5,픽사치고는 많이 아쉬운 영화...
10,배우들 연기가 아주 좋았음 톰홀랜드는 눈치챘는데 크리스프랫은 상상도 못함 전문 성우인줄..
6,생각보다 별로..너무뻔한설정들과 전개..픽사께맞나싶음..너무매력없는주인공..너무평범..그래픽은좋다..픽사옛정에 별6 준다..픽사꺼치곤 실망이크다
10,정말 감동적이고 재미있었습니다
10,결말 부분에서 울컥했다 역시 픽사 ㅠㅠ
6,픽사라는 네임드 치고는 아쉬움이 더 큰 영화
10,형제 있는 사람들은 꼭 보시길
9,픽사는 역시 믿고봐도된다
10,기발합니다. 큰 기대안하고 왔다가 울컥하고 갑니다.
10,왜 이렇게 비공감이 많쥬
1,취향괴리
10,곧 다시 보러가야지. 그땐 마스카라 안하고 가야겠다. 역시 픽사. 모든 요소 하나하나가 사랑스러운 영화. 내가 그토록 찾아 헤매던 소망은 사실 내 가장 가까운 곳에서 날 늘 지켜봐주고 있었다.
8,아니 근데 아빠 모습이 (사진으로) 바로 나올줄은 몰랐음 ㅋㅋ
10,감동적이네요. 우리가 기억하는 부모의 모습, 찾고싶은 모습..그게 다리 뿐이라도 소중하네요. 참 좋은 영화.
9,이걸 우린 이제야 보네...픽사는  마음을 울리는 영화 잘 만드네요
10,영화 초반에는 톰 홀랜드와 크리스 프랫의 명더빙 연기가 너무 좋았고~ 후반에서는 뭉클한 이야기에 훌쩍이면서 극장을 나왔네요 아 역시 픽사네요
10,2월부터 기다리다가 개봉날 조조로 드디어 관람... 역시는 역시 디즈니픽사는 실망시키지 않는다 ㅜㅜ 토미 크리스 케미도 너무 좋아서 찐형제같음 ㅠㅠ 가족들이랑 같이 보면 정말 좋을 영화!
10,디즈니 픽사 영화는 항상 따뜻한 메시지와 함께 감동을 주는데 온워드도 진짜 폭풍 감동이네요ㅠㅠ 설정도 신선하고 오랜만에 극장에서 힐링한 느낌
10,픽사는 성장영화도 완벽하게 마스터피스를 만들어낼 줄 아는 몇안되는 스튜디오 회사이다! 이 회사가 문닫는 날이 오면 분명 우는 사람들 많을거라 장담한다.
10,발리는 이안에게 최고의 형이자 아빠였다. 귀네비어의 아름다운 희생
10,
