월드워Z
10,재밌게 잘봤습니다. 많은 생각을 하게 되네요~
9,해결방법 결말에 대해 어떤 의미를 담았을지 깊이 고민해본다. 나중에 정말 좀비가 생겨나면 어떡하지? 고민을 하고있는 나를 보니 영화를 보는 내내 정말 있을법하게 리얼했나보다.
8,
10,격이 다른 좀비 영화의 최고봉~!!
10,드라마, 영화 통틀어 가장 완벽한 좀비영화.
10,몇번을 봐도 재밌어요. 특히 병원균 맞고 나오는 부분은...
10,정말 잘만든명작 좀비영화중 으뜸
10,좀비가 코로나 바이러스 감염자 마지막에 주인공이 자기몸에 바이러스 투입해서 좀비랑 맞우치는게 우리가 백신맞는 거랑 비슷함
10,와우 진짜 재밌어요 2탄도 영화로 나왔으면 좋겠다
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤다
10,와... 나 이거 7살때 사촌오빠가 영화 본대서 같이 집에서 봤은데... 결국 후반쯤에 참다참다 너무 무서워서 울면서 엄마한테 갔던거 기역남.. 그때가 좋았지..
10,하...전화하는 주인공부인이랑 이스라엘에서 마이크잡고 노래부르는 사람들뭐냐..재난영화에는 이렇게 빡치게하는 꼭 있어
10,와.. 장면마다 쾌감이 엄청났네요 제가 알던 좀비영화랑 너무 다른 급이라 더놀랬어요 악 그냥 재밌었어요
6,나의 평택은 이렇지 않아
10,가장 설득력이 있는 좀비영화다. 좀비영화 싫어하는데 단연 최고이며 현재 좀비영화들 보다 훨씬 설득력 있고 깔끔한 영화다.
10,세상에 몇년이나 전에 13년에 이런좀비 영화가 있었더니 외국영화가 낫다 한국 좀비는 못따라간다
8,역시 끝나고 탄산 ~~ 캬~~
10,
8,화끈한 좀비영화
8,흔한 좀비물 내용이지만 유명배우+깔끔한 영상. 하지만 후속편 안나오면 아쉬울듯ㅠ
10,개인적으로 좀비 영화 중 최고네요 몇번을 봐도 잼있고 좀비 영화지만 단순히 오락영화가 아닌 격있는? 느낌
10,그냥 긴 말 필요없이 짱이야
10,평식이형 5점은 아니지 ㅡ,.ㅡ
10,개인적으로 계속 보게되는 영화
10,여태껏 본 좀비영화 중 최고였음
10,아주 오래전에 봤지만 최고다! 좀비영화의 새 지평을 열었다.
10,거짓말 1도 안보태고 2시간동안 다른생각 1초도 안하고 몰입해서 봤음 진짜 꿀잼영화 좀비 영화 명작이 아니라 그냥 영화 명작임 ...
10,아 진짜 한국좀비영화랑은 차원이다름
10,7년전 영화인데  지금 상황과 매치된다.좀비 바이러스에 백신이라면코로나엔 마스크와 손씻기, 그리고 백신..
9,코로나세상에 익숙해져 살아가고 있었는데, 이렇게 안일하면 안되겠구나 새삼 깨닫는다. 인류역사가 그래왔듯 한번 더 딛고 이겨내길..
7,역시 콜라는 펩시지
10,와진짜 개재밌다... 부산행 저리가라임 비교자체가 안되네.... 벽타고 좀비넘어올때 진짜 지릴뻔
8,좀비영화치고는 대작이지!
10,다시봐도 재밌네. 명작 좀비 영화
9,부산행보다 10배 반도보다 100배이상으로 재미있는 좀비영화
9,하여튼 ㄱㅈ년들이 문제야 왜 전화질에 노래부르고 질ㅇ이지? 놀러갔냐고?!
10,재미있네요^^ 그렇게 재미있지는 않았지만 볼만 했어요
10,
10,내가본 좀비 영화 중 최고.
1,마누라가 너무 못생김 거의 정숙이급
8,딱 적당한 오락영화로는 최고
2,치차리토 닮은 군인 나와서 1점 더 줬다
8,빵형 연기 재밋내 ㅋㅋㅋ
7,재밌고 유익했다
9,The story was solid and the action was spectacular. I was also very scared of zombies running
10,재밌어요. 오랜만에 다시보데 중간 주유하려고 내리는 경유지가 한국인지 첨앎ㅋㅋㅋㅋ 의사가 중국인인줄 알았는데..
8,토미네 집에서 나올때 딸래미들 입에도 테이프를 붙이고 나왔어야했고, 마누라한테 폰을 줄때 오는 전화 받기만 하라고 당부했어야 했으며, 헬리곱터에서 총으로 갈기는건 좀비가 아닌 이스라엘 싱어들이였음 더욱 보기 좋았을것 같았다.
9,전체적으로 균형미 있게 잘 만들어진 영화네요! 추천할만한 영화입니다
8,실감나게 잘 본 좀비영화
3,B급은 아니고 B+급 히어로재난영화
1,가족 다발암남편이 쇼핑간줄아나?
8,노래부르는애들 싹다 밖으로 내보내야됨
2,유대인이 사람들을구한다고? 풋..지나가는 개가웃겠다 현실은 쫓아내고죽이는 짓꺼하는 인간말종 유대인인데ㅋㅋ
9,수작의 좀비영화. 마지막은 역시 희망이다.
10,저 마누라땜에 빡침. 제발 전화가 올 때만 받으라고!!
7,이영화는 스토리면에서 뛰어난 좀비영화는 아니다. 특히 원작의 이해도가 낮고 좀비의 정체성이 결여된 점은 아쉽다. 하지만 신종캐릭터의 좀비가 등장하고 액션이 블록버스터급으로 오락영화로에는 최적화된 영화로 시국은 우울하지만 재미와 흥미 위주로 보기에는 좋은 영화다. 영화 '월드워Z'에 평점 7점을 남겨본다.
7,음, 재미없는건 아닌데 뭔가 아쉽네요. 주인공도 멋있고, 긍정적인 스토리도 좋아요.소재는 다르지만,우리나라 영화 중 하정우 주연의 백두산이 생각났어요. 얼른 주인공 멋있게 찍고, 험난한곳 치고 빠지는..??
10,남편한테 전화한거... 보다보니 완전 발암이네..
10,좀비영화 거의 다 봤는데 이게 원탑임 28시리즈보다 잘만듬이거 처음봤을때가 아직도 기억 난다 벌써 8년전이네;너무 재밌게봤고 지금 개봉하면 천만 가볍게 찍을 영화
7,다 괜찮은데 그놈의 좀비가 영화의 질을 낮추는듯
9,코로나로 어려운 이들에게 희망이 되어줄 영화
9,좀비영화 중에 정말 볼만한 수작이라 생각되네요~!각 지역에서 벌어지는 사건들과 긴장감 넘치는 연출이 정말 좋았습니다^^
6,브레드피트만 영리하고ㅡ 그 딸 마누라 제작자 다 띠방한영화
9,내가 본 좀비영화 중 Top3안에 든다.
5,판을 벌릴 줄만 알지 정리정돈은 전혀 못하는 철없는 아이처럼.
8,걔들도 몰랐겠지 노래불러서 글케 될줄은
10,13.07.11.과거의 수많은 명작 좀비물들에게서 탈피한 듯한 새로운 명작.
10,피트 마누라가 12살이나 연하;;; ㅎㄷㄷ 이게 말이되냐
8,우리나라 좀비 영화가 이 좀비를 모티브 했구나.
6,최소한의 개연성으로 포장한 블럭버스터라 시나리오는 엉망이고, 어이없는 결말에 한숨이 나온다. 하지만 중반부까지의 물량 공세는 압도적, 장벽을 넘는 좀비들의 돌격 장면은 인상적
9,공공장소 휴대폰 진동 모드가 매너임 & 졸'라 빠른 좀비'=졸비'
10,좀비영화의 수작으로 영원히 기억 될 겁니다.
10,좀비영화의 수작으로 영원히 기억 될 겁니다.
3,미국이나 지들 동맹국들만 정상이고 적대적인 나라면 멍청하고 민폐거나 미친 나라로 그림. 게다가 한국은 진원지임.  지나친 자국중심주의에 재미도 없는 개똥같은 영화. 시간낭비로 느꼈다.
9,좀비영화도 B급 호러무비만 있는 것은 아니다! 평점 9.0
7,재미는 있었는데 급박한 상황에 나라별로 찾아다닌다는게..
10,자신에게 주사 놓고 좀비가 무시하고 나와서 콜라 마실 때 어떤 기분이었을지 상상도 못하겠다..
8,왜 바이러스 시작이 우리나란데...제일 만만한가
10,브래드 피트 너무 남자답게 멋있다..
10,내 인생 좀비 영화. 마지막 엔딩 메세지까지 완벽.우리는 지금도 답을 찾을 것이다!
10,좀비영화 별로 안좋아 하는데,  이건 최고다.
10,몇 번을 봐도 질리지 않는다. 이 영화 보고 다른 좀비물 보면 맛이 안 난다.
10,국굿굿 아주 재미뜸 훌륭함
10,약간의 발암캐들이 있었지만 정말 재밌는 영화이다. 평소 좀비물을 좋아해서 잘 찾아보는데 정말 내 인생 좀비영화 탑3안에 드는 영화이다. 정말 재밌고..브래드 피트 여전히 잘생겼고...
7,좀비영화라길래 쾌감있는 액션만 원했던 탓일까 엄청 뜻깊게도 엄청 재미없게도 보지 않았다. 그래도 후반부에는 사이다가 있어서 다행이다.
10,오랜만에 다시 봐도 너무 소름돋게 잘만듬... 다시 또 봐야지
10,새벽의저주 28주 후와 함께 좀비물 탑3임 말해뭘해 그냥봐 후회안함 ㄹㅇ
10,나 이거 잼있게 봄..저평가 받을만한 영화는 아니다..2편이 나오길 기대한다..
10,
5,그냥 킬링타임용 그이상 그이하도 아님.... 기승전결이 있으면 결론이 너무 별로임 결말도 별거 없고
8,세련된 느낌의 좀비 영화로 징그러울 것을 예상했으나 그런 자극적인 장면은 나오지 않는 세련된 느낌의 좀비영화 주인공이 여러 장소를 옮겨다녀 시간 가는 줄 모르고 영화를 봄
9,재밌다 줄거리 결말 다 알고봐도 재밌다 브래드피트는 저런 단발해도 너무 멋있다
10,
9,
9,좀비 싫어하는데 간만에 짱 재미짐!
6,헐리웃의 아시아에 대한 무지를 보여주는 한 단면 남한에 있는 미군부지에 조사를 오는데 감염됐던 탈영병이나 그 탈영병을 조사하는 의사나 생긴게 딱 봐도 그냥 동남아시안 예전 007시리즈에서 북한과 남한을 그리면서 동남아시아 배경에 동남아시아 물소 나오고 동남아식 농민들 복장 보는거랑 같은.
10,이거랑 나는전설이다 는 채널 돌리다 걸리면  그냥 보게됨 지금  또 보고있네
1,좀비 영화는 다시는 안볼거같음
10,나름 잼나게 봤음 ㅋ 스윗홈보다가 지루하고 유치해서 이거 봤는데 훨 잼남 ㅎㅎ
10,인상적이고 스무번도 넘게 볼수있을정도로 매 순간의 긴장을 놓을수 없는 영화다
9,
10,
7,뭔가 좀 제대로 된 좀비영화 본 느낌이랄까
8,지금까지 본 좀비물 중 최고...박진감 넘침
10,
8,브래드 피트가 마지막에 탄산 마실때 희열을 느꼈다
10,조나구 재미씀 다섯번 봤는데 다섯번 다 지려씀
10,좀비영화끝판왕!브래드오빠얼굴도멋있고
6,뻔한내용이었지만그래도 긴장감넘치고 재밌었어요
10,ㄹㅇ 나는 이걸 7살때부터 몇번을 보는지 모르겠다 좀비를 진짜 무서워하는데 이건 재밌어서 거짓말 안치고 8번은 봄 ㅌㅋㅋ 지금도 보고있음  ㅇ_ㅇ
10,7년이나지난영화 본거지만또봤는데지금봐도 정말재밌는 수작이다.2편이 나올만도 할거같은데이 개가튼 코로나땜시 미치긋네...영화는 진심 재밋다좀비물중단연 최고인듯
10,지리긴해... 웰메이드 좀비물은 역시 차원이 다르네
9,좀비영화에도 스케일이 있다 스펙터클한 초중반 숨차다가  웨일즈에서의 평온한 쫄깃함이 좋았고 여운있는 마무리도 훌륭함
9,우한코로나가 퍼진 상황에서 보니 더 리얼하다  영화속 좀비는 마치 전세계를 돌아다니며 중국코로나바이러스를 퍼뜨리는 중국인관광객을 보는것같다  영화속에선 WHO가 주인공의 도움으로 백신비슷한걸 개발하는데, 현실에서의 WHO는 중국의 영향력아래에서 팬데믹을 늦게 선언하고, 암튼 와이프는 발신금지!
8,스케일과 발상 면에서는 모든 좀비물중 최강
10,이것이 영화다~ 반도보고 썩은눈 월드워z로 정화가능~
10,최고의 좀비영화몇번을 봤는지 모르겠다
8,잔인하고 징그러운 좀비영화 싫어하시는 분들께 추천합니다!
8,
10,와 좀비몰 본것중에 제일 집중하고 본 영화에요 나온지는 오래됐지만 재미있어요
4,개연성이 너무 없음. 이스라엘 그OO 떨고 열심히벽쌓으면 뭐하냐 노래나 쳐부르고 ㅋ 아니 열심히 쌓은 성벽이 너무 성과 없이 뚫리는 거 아니냐 ㅋ바이러스 박사는 무슨 개그맨이고
10,ost와 연출과 스케일이 너무 훌륭한 아포칼립스 영화입니다. 코로나 시대라 그런가 더 몰입해서 보게 되네요
6,좀비영화는 늘 한계를 보인다.그러나 코로나 시국에 보는 좀비 영화는 또 새롭네.
9,제목도 참 별로인데다 좀비 영화는 손 안대지만 이 영화는 원탑급이다. 단 하나의 좀비 영화를 봐야 한다면 당연히 이것일 것이다. 좀비 영화가 이런 스케일과 현실성을 가질 수 있다는 것에 감독에게 경의를 표한다.
6,멋진 장면은 많았는데 스토리가 참... 그래도 편집은 나쁘지 않았던거같다
7,기대보단 조금 그랬다
7,조금 긴 프롤로그 느낌나지만 2편을 몹시 기대하게 된다. 전투씬 좀 많이 나왔으면.
10,반도 영화를 보고 나서, 갑자기 생각나서 다시 봤습니다. 비교가 안되네요. 최고입니다.
8,재밌게 봤던 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
10,솔직히난갠적으로살면서본좀비영화들중가장잼났음
10,평점 왜 부산행보다 낮지 ㅜㅜㅋㅌ콜라마시면서 좀비떼를 향해 걸어갈때 소름 ㅜㅜ ~~ 브래드피트 멋있다 영화관에서 봤었어야했는디..
10,처음 영화관에서 보고 그 뒤로 티비에 나오면 꾸준히 봐줬던,, 몇 번을 봐도 안질림ㅜ 심장 떨려서 짜릿함
1,갑자기 모여서 쌩뚱맞게 노래를 쳐불러서 좀비들이 벽 넘고 뛰어드는 전개 자체가 너무 억지고 개연성을 한참 떨어뜨림. 그 상황에 굳이 마이크까지 켜고 노래부르려는 정신나간 사람들이 있겠나요?
8,
10,좀비영화중 역대급이다아 이걸 영화관서 못본게 한이다
10,2020년 봤다.최고의 띵작!!!
10,솔직히 20OOO도 쯤에 만들었다고 보는 낸내 생각했는데 별점 적으려 오니 2013년... 진짜 2013년 치고 퀄리티 진짜 높고 스토리도 좋음 한국 2020년에 나온 영화보다 훨 낮은듯 싶다
10,
10,
1,망작을 왜 빨아주는 거임?
10,
1,퍽유 짱개굴복거지영화
9,잼네요 2013년작인데 우리나라 좀비영화보다 훨 잘 만들었네요
9,내가 본 좀비 영화 중 제일 재밌는 영화. 브래드 핏이 현실에서 안젤리나 졸리와 아이를 낳고 아빠가 되더니 연기력이 진짜 많이 늘었다는 걸 느낄 수 있다.
10,좀비영화 중에서 가히 수작이라 할 수 있다.
10,
8,
9,백신이 다름아닌..  그것이었다니!
10,좀비영화중에 스토리라인 제일 탄탄하고 잘만듬
10,
7,한번쯤 보는 영화로 추천. 예전같으면 전혀 노관심 이겠지만 코로나 상황이라 더 진지하게 보게 됨. 영화를 보면 왜 마이크 잡은 여자가 나올때 깊은 빡침을 느끼는지 알게될 것임 ㅎ  아쉬운건 브래드피트 아내 역할로 나온 배우가 왜이리 인상이 안좋은건지... 이쁘고 말고를 떠나서 엄청 기분나쁜 인상임.  요즘 영화 많이 보고 있는데 마담싸이코에 나온 싸이코 아줌마보다 더 인상이 안좋음. 그래서 별 하나 뺐음.
10,미쳤다 지금 코로나라서 더 몰입된다..눈으로 보이는 바이러스..
10,좀비 영화의 최고봉이라고 생각합니다.
9,최고의 좀비 영화. 스케일이면 스케일 긴장감, 내용까지 다 잡은 토끼.
8,군더더기 없는 스탠다드 좀비물! 좀비물의 쫄깃한 긴장감을 잘 살려냈다. 스토리가 대단하지는 않지만 무난하게 좀비물을 뒷받침하기는 충분하다. 좀비물 특유의 재미를 좋아하는 사람은 더욱 재밌게 볼 수 있을 듯. 좀비를 싫어하는 사람도 무난하게 재밌게 볼 수 있을 것 같다. 무난한게 장점이자 단점.
8,좀비영화가 피튀기는게 많아서 싫었는데 이건 아주 깔끔하고 웅장한 좀비영화예요 역시 브레드가 나와 그런가 제작비 많이 들었을 것 같은~재밌게 잘 봤어요ㅎ굿굿
10,대박안보신분시간킬링타임용으로강추!!!후회안하심돠꼭 보세요시간 순삭!!
10,진짜 다시봐도 너무 재밌다
10,늦게본케이스인데 진짜 재밌게봤어요
10,다 보고 뉴스를 보니 뭐가 영화인지 모르겠네...
10,대체 2는 언제나옴?이 영화에서 브래드핏의 눈빛에 치임.
10,진짜 오랜만에 성공한 영화... 와.. 스케일이 남다르구나.. 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 고민없이 보세요 추천드립니다 ㅠ
10,요즘따라 더 와닿는 영화,,
8,월드워z보고 느낀점 역시 아랍세끼들은 죽여야됨 세상 무쓸모 종족 아흑인도 흑인은 노예가딱이야 572세끼
8,이 좀비떼들 보다 지금 이시점의 코로나가 좀 순하기는 하지  코로나 백신을  빨리 기대하며서.. 7년이 흐른뒤  이 영화가 좀 다르게 보인다
10,존비 영화중 손꼽히는 명작
10,여주 너무 못생겻어 캐스팅 잘못함
8,현재의 코로나 시대와 아주 비슷합니다.백신도 없고~끝날기미도 안보이고~감염자들은 전세계 곳곳에!유증상자들은 누구하나 감염시키려고 돌아다니고~ 명작이네요
9,막내딸로 소소하게 시작해 엄마 전화에 이어 이스라엘 싱어로 대절정.. 스케일은 좀비영화 중 최고.
10,좀비물 중 월드워z가 최고다.2등 부산행. 3등 나는 전설이다.좀비는 뭔가 빠르고 포악해야 좀비같다...후기댓글 보는 중에 와이프 전화오고 마이크 잡고 노래부른거에 열받았다는 사람 있길래 공감됐다. 나만 그런게 아니였네.
6,좀비는 압권 스토리는 평범
9,개인적으로 좀비영화  중 가장 잘 만든영화라고 생각한다. 스토리 연기 영상 모든것들이 빠질게 없고 두시간이 금방 지나간다는...
8,빵형의 빛나는 외모에 스토리의 허술함을 다 잊게 만드는 영화. 한국을 마굿간 나오면서 허술하게 그린부분은 실망. 그외엔 넘 재밌게 봤다.
10,아니 어떻게 이런명작이 평점이 8점대야. 이건진짜 10점만점에 10점인데. 여태까지 그리고 앞으로도 없을 좀비계의 레전드
10,가족의 사랑!
6,좀비 수,비행기씬,거대한 스케일 등이 대단하긴한데 한국인도 없는 한국이 잠깐 배경으로 나왔다는게 기분 나쁨.
10,K 좀비 조센징이 절대 천조국 영화 따라갈수 없는 이유. 메가씨티 , 항공모함 , 국제영향력 , 총기사용 ,자본력 ,  백년이상의 영화제작 축적 노하우
9,좀비영화중엔 손에꼽을작품스토리 연출 연기 액션 긴장감 다 좋아
10,니콜라스가 팀킬하고 영화를 망친 영화
10,그니까 노래를 왜 불러 이 사람들아 ..
8,영화에서도 부칸은 역시 부칸답다
9,아무 생각없이 보기 좋다. 스토리가 직관적으로 이해 잘됨
10,
10,요즘 시대에 맞는영화라서더 공감되었습니다.
10,좀비물중 최고 수작. 제작비 수준이 후덜덜
9,잘 만든 영화임에는 틀림없고오프닝은 진짜 최고임
10,
8,이것이 진정한 좀비 영화
9,원래 영화평점 안쓰고 좀비영화 싫어하는데 이영화는 좀비 영화 내가 본것 중 최고다. 브래드피트 나이먹을수록 연기력 늘고 뭔가 분위기가 더 있어졌다 스토리 연기력 정말 재미있게 봤다 ~
1,나중에 ""베리칩"" 받으면 "마인드컨트롤" 당해서 좀비됩니다!!!!
10,
9,개떼같은 좀비들 그리고 이 세상  얼굴이 아닌 브래드 피트. 너무 잘생김..
10,반도 보고 바로 정화할려고 또 봤다. 개명작
10,깔끔하다는 말이 가장 어울리는 영화! 잘 봤다!
10,내가 여태 본 좀비물 중에 제일 깔끔하고 전개도 굉장하고 결말도 신선했던 영화. 한국형 좀비물 부산행, 살아있다, 킹덤, 반도, 창궐 다 봤지만 월드워z 따라오려면 아직도 역부족이구나 싶었다.
9,수준 높은 좀비 영화 스토리도 탄탄하고 CG도 완벽했다
10,
10,워킹데드, 부산행, 새벽의저주 등 수많은 좀비물을 봤지만 월드워z를 이길 순 없는 듯. 왜 브래드피트와 디카프리오가 판권을 두고 경쟁했는지 알겠음
10,이걸 이제야 봤다니..
7,아홉 명이 노래를 부르면 한 명은 부르지 말라고 했었어야지
10,스토리 개연성이랑 영화 ost가 좋음
6,스테이지형 좀비영화
10,좀비영화원탑ㅋㅋ고어물좋아하면 쏘우나보러가지 왜 여기서 별점 낮추냐 재밌기만하구먼
10,솔까 반도 살아있다 심지어 부산행보다 이거 N회차 가 더 잼있음
10,내생의 최고의 좀비영화ㅜ
10,반도보다 월드워재방이 백배재밌네OO
10,ㅠㅠ 감동이야 ㅠㅠ흑흑
10,외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,살아있다 보고 다시봤는데 이건 신세계다
10,쑥주 영화의 레젼드! 역시 브래드형
10,코로나 사태 속 경각심을 불러 일으키는 좋은 영화입니다...
10,코로나 터지고 보니까 또 다르게 보이네
10,나름 개연성 있는 전개 위에 화려한 볼거리를 추가해서보는 내내 몰입도 최고였음. 두번째 봐도 최고!!
10,정말 재밌게봤던 좀비영화라고 하기엔 너무감동적이고브레드피트의매력을 볼수있었던 영화
10,이걸 왜 부산행보다 점수가 낮지? 나는 부산행 보지도 않았는데? 2013년에 개봉후 보고 다운로드 받아 10번 넘게 보고있네요 . 좀비 영화는 월드워 z지 ~월드워 z 2 나오기를 ~
10,
9,
10,
5,좀비보다 아쉬운건 남주가 빵형인데 여주는 뭐여
10,외국인들 왜이리 조심성이없냐 좀비있으면 조용히 조심조심 걸어다녀야지 유리밟고 막대기로 난관 치고 이OOㅋ 암튼 존나 재밌음 진짜 재밌음 요새 이런영화 안 나옴? 반도 기대해 봅니다
10,맘편히 좀비하겠뎈ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,걍또봐도 존잼 너무재밌어..몰입도 스토리 연기전부다..한20번본것같음..
10,
10,
10,예전에 봤을때는 재밌군! 하고 끝이었는데 코로나로 난리인 이 시국에 다시 보니 이만한 띵작이 따로 없음. 브래드피트 제리 진짜 너무 잘생겼음. 저런 남편, 저런 아빠가 존재할까? 상황 판단 능력 오지고, 침착하고, 가정적이고 집안일도 잘하고 UN조사관에 얼굴도 피지컬도 완벽함. 와이프가 전화 건 장면으로 욕 많이 먹는데, 니들이었으면 한번으로 안 끝내고 두세번 더 걸었을거잖아 ㅋㅋㅋ
10,7년이 지나도 이만한 좀비영화 못봄... 아직도 재미있다 스토리 연출 연기 다 만점!!!!
10,좀비영화중 최고봉, 수작
10,오랜만에 봤는데도 재밌다ㅋㅋ 내 인생 최고의 좀비 영화.
7,영화 자체는 재밌지만 코로나19로 오만한 미국의 민낯을 알게 돼서 몰입은 안되더라. 너네는 세상을 못구해. 그리고 외국 배경을 할 거면 최소한 자료조사는 해야지. 평택에 헛간과 열악한 침상은 뭔데ㅉㅉ
10,개봉했을때 영화관에서 보고 코로나 이후 다시봤는데 정말 소름돋는다.... 특히 종교사람들 나오는 부분에서 소름돋았다. 제발 하지말라면 하지말고 모이지마라고 말할때 모이지 마라 멀 생각하던 무엇을 믿건 개인 자유지만 남에게 피해갈짓을하는건 니가 모시는 신 얼굴에 똥칠한걸 인식해라 난 코로나 이후 종교인들 혐생겼다.길에서 말만 걸어봐라 쌍욕을 날릴태다.
10,머머리는 절대 죽지않는 영화. 전 세계 탈모인들의 심금을 울린  영화
10,미친 스토리와 연출.나는 전설이다 이후로 인생영화 탄생.
10,새벽의 저주의 뒤를 잇는 최고의 좀비영화
10,
7,용두사미의 스케일이 아쉽지만, 참신한 해결책과 숫자로 밀어붙인 좀비영화
10,두번세번봐도 재밌는영화
10,좀비영화 3대장 : 새벽의저주, 28주후, 월드워z
10,28일후는 언더그라운드에서만 머물던 매니악한 좀비영화도 사람들에게 먹힐 수 있다고 알린 영화고 나는 전설이다는 좀비물이 대중들에게도 충분히 먹힐 수 있다고, 대중들에게 좀비영화는 더이상 매니악한게 아니라 일반 영화 장르 중 하나라는 좀비물에 있어 전대미문한 큰 인식과 획을 그은 영화고 월드워z는 나는 전설이다 이후 맥이 끊길뻔한 좀비물의 숨통을 이어줌과 동시에 좀비물은 인기있는 장르 중 하나란걸 대중들에게 각인 시켜주는 나는 전설이다급의 영화다
10,마누라패주기고싶다 나오는년들전부
10,
10,Ocn에서 하길래 오랜만에 다시봤는데 역시 재밌습니다.평점이 8점대로 내려갈거같아 방지용으로 남김니다
10,좀비영화중 최고...
10,브래드피트가 기를쓰고 판권을 산 이유가 있었네...
7,노래 부르는 건 진짜 골때리네ㅋㅋㅋ
5,B급의 전유물처럼 여겨지던 좀비 떼의 신분 상승
8,영리한 설정과 구성이 돋보이는 웰메이드 좀비 아포칼립스 무비. 가히 '달리는 좀비'의 완성형이나 다름없는 영화의 완성도에도 불구하고, 다분히 중국을 의식한 중반부의 모양새와 일관성없는 서스펜스는 아쉽기 그지없다.
10,전세계적인 코로나 사태 겪는 와중에 이 영화 다시 보니 완전 폭풍 실감하며 온몸떨며 봄.  영화에서도 이슬람 종교충들 일부의 부적절한 행동때문에 이스라엘 방벽 다 뚫리는거 보니 완전 현실백퍼. 맨 마지막 멘트도 인상적이었어요.  인간들끼리 서로 돕고 모든것에 대비하라였나. 암튼 다들 다시보기 추천
10,좀비탑 장면은 진짜 명장면 중에도 베스트인듯
10,벽 쌓고 노래씬 당시 봤을때는 억지라고 생각했는데 지금보니까 현실반영 제대로네 ㅋㅋㅋ
10,진짜 짱이다... 다시보기에서 무료로 떠서 봤는데 왜 무료인지 모르겠음;;; 솔직히 만원이였어도 인정했을듯
10,다시 봐도 재미난 작품 꼭들보세요
10,영화에서도 소리에 민감한 좀빈데 종교인들은 소리높여 노래하고 박수치고 결국 성벽을 넘어선 좀비에 물려뜯는다.울나라에서도 규칙을 지키지 않는 사이비, 그리고 기어코 집단으로 모이는 일부 종교인들때문에 정상적인 종교까지 욕을 먹인다.이기적인 집단들은 그 성안에서 하고픈대로 하고 알아서 해결했으면 한다. 아프면 결국 병원 올거면서...이 영화는 여러차례 봤었는데 코로나 후 보니 더 공감되는 영화~잘 만들었네~보고 반성하는 사람들좀 있었으면 한다.제발
8,바이러스도 인간이며 치료제 또한 인간이었다.
10,이거는.... 진짜 ㅋㅋ 영화 첨부터 끝까지 절대 절대 루즈한거 1도없고 스토리 완전 각본 완벽....공중전에 배도나오고 육상전도잇고 난리오분전...더군다나 브래드피트 조합까지.. 말이 필요업쥬?ㅜ
9,와이프랑 애들 딥빡.. 전화 한번하고 말꺼면 왜하냐?? 애들도 눈치 존나게 없음.. 부산행보다 퀄이:훨씬 좋은데 부산행보다 3년이나 먼저 개봉한거라니~ 에효..
10,개봉날 엄마랑같이 보러갔었는데 당시 중학생이였고 브래드피트보고 비주얼쇼크 받은게 생각이 남.. 좀비영화 좋아해서 보러간건데 몰입감도 최고였다
9,좀비 영화를 이렇게 흥미진진하고 의생명과학과 엮어서 재미나게 만들다니.. 우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이...
10,진짜 5번 이상 봐도 볼때마다 개쩐다
7,한 번 더 봤음. 볼만함
10,재미있게 본영화입니다
10,부산행 보다 백배 천배 더 재밌네~!!
10,재밌똥
6,스펟터클하다.근데 한국이라면서 한국은 비행방바닥만나오네...글구 후반부가너무아쉽..스토리에아쉬운점이좀있다
9,또 봐도 재밌다
9,시작하자 마자 빠져드는 영화 흔하지 않다. 형 헛소리 안한다.
8,A급 좀비영화 지금봐도 세련됬음
10,와아... 진짜 굿 진짜재밌음.. 마지막에 브래드 피트가 주사맞고 좀비들 몰려오는 가운데에 서서 역주행하는거 진짜멋있음...와 지금까지 본 좀비 영화 중에 이게 최고.
10,개인적으로 좀비영화중 탑
7,초중반까지는 괜찮았는데 마무리가 좀 약했던게아닌가...싶다.
10,완전 무서웡~ 한국판 부산행!! 역시 영화는 스케일이 최고인 미국영화임
10,대박 이제야 봄 코로나창궐
9,잼난다 좀비영화 중엔 완성도 높고 스토리 탄탄한 영화중 하나다 아쉬운점은 좀비물은 다 예상이 가능하다
9,백신을 찾아떠난 빵형의 서바이벌 월드투어 생존기
10,소설원작 좀비대전.다만 바이러스 근원지를 변경했음에도 중국개봉금지, ㅋㅋ한국에서 함께 탑승 못한 군인들 생사가 궁금타2편 제작 무기한 중지라니!
6,아쉬움이 남는 것은 무엇 때문인가
10,좀비영화사에 있어서 한획을 그은 작품
10,
10,존잼
9,
10,열번봐도 인생픽영화♡♡  존잼
10,오배건 주세요오오오
10,좀비 영화계의 한획을 그은 명작
10,국산영화 불매운동이 시급하다 부산행이 30년 전 영화 맞지?
10,하여간 여편네 전화질을 지가 왜 해전화 오길 기다리기만 해야지 이슬람놈들도 계집이 소리를 왜 키고 OO이야
8,재개봉으로 극장에서 봤는데비디오로 보는 것보다 훨씬 잼나네요 ㅎㅎ
10,
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요 이런 재밌는 영화가 만들어져서 정말 행복합니다
7,미국은 월드워z를 만들고 한국은 부산행을 만든다. 선진국과 중진국의 차시
10,중국때문에 곧 현실이 되겠지
9,난 왜 이제서야 이 영화를 본 것일까
10,브래드피트 얼굴보느라 좀비기억이안나네요저처럼 공포못보시는분들 충분히볼수잇어요
10,스케일과 긴장감 몰입감까지 세마리 토끼 다 잡은 빵형만의 좀비영화
10,중3때 영화관에서 봤었는데 몰입도 오지고ㅜ전개 빨라서 너무 재밌게 봤었던 좀비물 이때까지 봤었던 좀비물과 달리 제 기준 인생영화^^ 2도 나왔으면 좋겠어요 브래드피트 넘 멋있고
10,다 재밌는데 영화 러닝타임이 아쉽다...1분이 뭐냐
9,월드워 z가 인류에게 전하는 메세지 “전쟁은 이제 시작이다.반드시 대비하라”
10,이게 양화지 쿠쿠루쿠쿠
9,좀비영화중 최고 ㅋㅋ 0.5 뺀 건 콜라때문 ㅋㅋ
9,소리에 반응하고 눈으로 추적하는 좀비군단보다 4일간 연락이 끊겼다는 이유로 사망처리하고 가족을 난민촌으로 내쫒아 버리는 권력층이 더 무섭다 안일함과 불감증이 얼마나 치명적일 수 있는지 보여주는 영화
9,개봉할때보고 다시봤는데 긴장감은 여전하고 이런 바이러스만은 절대 안생기길~!!
10,나는 이만한 스릴넘치고 심장 쪼이는 좀비영화 못 본듯 좀비물 조아해서 찾아서 보는데 아직 대체할 영화 못 봄
8,그래픽이나 연출은 단연 넘사벽. 영화 자체는 아주 잘 만들었지만 두 가지 아쉬운 점이 있다면 너무빠른 스토리 전개와 가끔 들어맞지 않는 개연성 영화 자체는 좋음
7,이스라엘 장벽은 진짜 압권. 근데 긴장감은 완전 용두사미. 그리고 영화를 보면서 왜? 싶은 장면들이 있다. 왜 저걸 안들고 가지? 왜 말 안해주지? 왜 저러지? 왜 이렇게 하지 않지?? 왜? 왜??? 좀 답답
10,
10,몇 번을 다시 봐도 재미나요.
8,역시 믿고보는 브래드 피트
7,그냥 저냥 좀비영화 평타
8,그정도 숫자가 몰려들면 좀비가 아니라 사람이라도 무섭겠다...ㅋ
9,5번 넘게 봐도 질리질않음. 결말을 알아도 매순간 긴장되는 연출과 스토리 구성, 거기에 브래드피트가 끌고가는 흡입력있는 연기에 박수
10,인생최고영화!!!진짜최고
10,이태까지 봤던 좀비영화 중 정말 최고인듯.. 잊을만하면 찾아서 보는 영화... 여기에서 나오는 음악도 너무 잘 어울림 최고...
10,가까운 미래에도 앞으로도 절대 이런 질병은 발생되지 않기를. 월드워Z 는 좀비영화 중에 최고였어요 영화는 영화로만 남길ㅠㅠ
9,Isolated system face disaster
10,진짜 너무재밌었어요!!긴장감 최고,브래트피트 진짜 멋있음
9,솔직히 이장도면 좀비영화중에산 수작이라고 본다. 나같은 좀비영화 젛아하는 사람들에겐 만들어준 것만으로도 고마운 영화
10,좀비영화 중 최고의 영화
9,꿀잼 왜 요즘 이런거 잘 안나오냐
8,온 가족 대탈출 작전, 먼 바다 건너 통신이 두절된 아군 찾아가기, 메뚜기 떼처럼 쇄도하는 좀비들에게 벗어나기, 추락하는 비행기에서 살아남기, 적진 한복판으로 침투하기 그리고 스스로 기니피그 되어 좀비에게 인사하기. 지못미, 브레드피트.
10,
9,제목이 용가리랑 똑같네.준수한 수준의 좀비영화!
8,진짜 재미있게 본 좀비물 영화.중간중간 좀 애매한건 어쩔수 없지만...간혹 다시 보곤한다.
10,
9,오랜만에 다시봄. 코로나 사태때문에 그냥 생각나서 봤는데 좀비 영화중 진짜 수작. 전개도 좋고 스케일고 크고 무엇보다 해피엔딩충이라...
10,코로나 특선영화 1탄 감기, 제2탄.. 현실감 없는 좀비영화치고 재미있게 봤습니다.
8,어떤 OO같은년 하나가 그 평화로운 예루살렘을 쑥대밭으로 만들어놓네ㅋㅋㅋㅋ 노래부를때 존ㄴㅏ 암 걸려 OO뻔
7,역시 좀비는 빨라야 제맛
2,박사는 뭐하는놈인가요 ㅋㅋ
10,하하하. 밥먹으면서 봤습니다.
9,보는중간중간에 긴장감 넘치고 스릴이 리얼 말할수 없을정도로 잘 만든 영화인것 같다~
10,전형적인 좀비영화일거라 생각했는데 생각외로 재밌었어요 이유는 잘 모르겠고 그냥 몰입이 잘되었어요너무 오바스럽지 않고 적당한 스릴이 있는 영화같아요
8,
10,
8,WHO 본부에 바이러스 가지러 B동 가서 우당탕 하고.거기 있던 80명 가까이 되는 좀비들을 다 몰고 왔던 남.녀 미끼들ㅋ그리곤 조용히 마루타 실험한 브래드 피트.막판 콜라캔 소리내고 걸어가는 건 봐도 봐도 개 멋있음ㅋ
10,7년전에 영화관에서도 보고 방금 티비에서 해주길래 또 봤는데 내 기준에서 역대급 좀비영화다. 영화관에서 봤을때 몰입이 너무 잘되서 영화에서 난관에 부딪히는 장면마다 내가 다 멘붕이 왔음;; 그리고 다 보고 나가는데 출입문 앞에 좀비있을까봐 움찔하면서 나갔음 ㅋㅋ
10,탄탄하고 군더더기없는 수작
10,재밌음.스케일도 죽이고
10,좀비영화 명작좀비한테 물리고 10초가 지나야 좀비가 된단 설정이 단순하지만 잘짠것 같았슴
10,잘 만든 바이러스 감염 영화, 이념적 강요도 없이 순전히 스토리에서 힘을 내는 영화.
10,정말 스릴 넘치고 재밌음두번 봤는데 내용 모르고 봐도 재밌고 내용 알고봐도 재밌음
10,
8,무난~하게 볼만한 듯. 중간에 빡이 치는 장면이 조금 있지만 낫배드
8,2020년도1월달에 중국 우한지역에서 비슷한일이 생겼습니다.좀비만안될뿐이지 폐가석회화되서 죽는바이러스가 퍼지고있습니다.
9,스케일 대박ㄷㄷ 마지막이 약간 허무하긴 하지만 긴장감있게 잘봄.
10,브래드 피트와 함께라 가능한 좀비영화의 새 지평
1,완벽한 설정 오류 영화..병든자들은 좀비가 안 건드린다는 설정으로 절름발이는 살아남고, 노약자 등은 좀비가 무시하는데, 여자군인은 손이 하나 없는데 좀비가 덤빈다?! 저런 설정이면 여자군인 혼자 약 구하러 들어가면 끝나는 스토리인데 굳이 다친 여자군인을 끝까지 데리고 갈 이유가 있었나?
10,굿
8,중간에 비행기에서 수류탄던지는 무리수만 없었어도 괜찬았음
10,역대급 긴장감 쩌는 좀비영화 브래드피트형 너무 멋있습니다.
7,Movement is Life
6,ㅋㅋㅋㅋ 비행기에서 수류탄은 제발;;; 이건 아니잖아 ㅋㅋㅋ 앞에는 긴장감이랑 세기말모습에 진지했는데 와... 피트형이 수류탄을 까버리네 진짜. 아니다.. 착륙하면서 주인공은 살아남는 법칙을 이어나가주시고, 8점이상 주려다가 수류탄으로 6점줄게요... 일단 끝까지 보겠음;; 수류탄으로 제 점수는 터졌음
8,솔직히 장애인이나 병걸렸다고 배고픈 좀비가 안뜯어먹겠냐만은.. 좀비 자체가 비현실이니 그러려니
10,좀비 연기가 예술이다 부산행의 심심함과 비교하게 됨
10,브래드피트 와이프 왜케 못생긴데다 하는짓도 짜증 유발이냐 개패고싶네 ㅅㅂ
10,좀비 영화 중 최대 스케일 같음
9,한국의 험프리 캠프가 나오네 ...  하기사 평택은  미군의 소도시나 다름 없지  흠....  오뎅과 짜장들은  얼마나 부각되었기에 영화에 자주 언급되고  이런 제길~
10,좀비영화의 레전드!!!!
10,
8,브래드 피트는 나이가 들어도 정말 멋지다.. 정말 최고의 캐릭터를 가진 배우가 아닐까 싶다. 영화 자체의 연출도 전개도 쉴틈없이 뛰어나고 좋았지만 중간 중간에 깨는 설정이 아쉽다.
8,너무나도 마음씨좋은주인공+스펙타클한 좀비광경
7,저때 은위보던 빠순이들이 평점테러 오지게 했었지
10,존나 재밌음 두번보고 세번봐도 꿀잼
10,고품격 좀비물. 볼만하다.
8,아내 은근 짜증나는 캐릭터내
10,몇번을봐도 잼네123456
8,볼만하고 신선했다.근데 이집 여성3분은 다 발암캐임?ㅋㅋㅋ
10,어느 영화에나 발암은 있다
10,가장 무서운좀비다. 스케일또한 대박. 최고 좀비영화가 아닐까?
8,볼만했다..근데 개인적으로 좀비물은 B급감성이 더 좋다 ㅠㅠ
10,이거 재밌던데 ..생각치 못했던 좀비영화
10,우리나라에서 볼수없는 긴박함 넘치는 좀비영화
10,평점짜네. 진짜 너무 재밌게 봤는데.. 스케일하며 긴장감하며... 이만한 오락영화가 잇나?언제 시즌2 나오려나.. 브레드형 늙기전에 만들어줘
10,브래드피트는 영원하다.  이렇게 스케일 큰 좀비영화는 처음본다.뿐만아니라 가장 중요한 재미까지 놓치지 않았다. 우리나라는 평생가도 흉내조차 못내는 영화다 인정하자
6,훌륭한 연출 , 예상이 가는 전개 . 그럴 듯 하게 만들었지만 어설프다
8,전반부에 말많고 잘난 척 하던 과학자가 허무하게 죽은 거 솔직히 허무개그 같았고, 브래드 피트 마누라랑 이스라엘 히잡 쓴 여자는 정말 한대 콱 치고 싶었음. 이 영화에서 왜 이리 여자들을 무식하고 생각없는 여편네로 묘사했는지...
10,몇번을 본건지 모르겠다...좀비 영화 중에선 끝판왕인거 같다...
10,몇번째 다시봐도 재밌음
10,메이즈러너와 비슷한 느낌을 가진 영화여서 정말 정말 재미있기 봤습니다. 스릴로 적당히 있으면서 교훈도 있는 평점 8.21이 살짝 아쉬운 느낌이 들 정도입니다^^
7,영상미있던 영화. 그 벽씬은 아직도 기억애
5,트러블이 일어나는 방식이 너무 발암만 활용한다. 눈치없는 행동이나 멍청한 실수에 의존해서 사건을 만든다. 그외에 흔하디흔한 좀비영화패턴을 많이 따라간다.
10,진짜 몰입도 최강!!!!
8,'최대한 잔인하게 좀비 쪼개기' 영화가 아니라서 좋음! 근데 제리가 죽은 줄 알았을 때, 그 즉시 제리의 가족을 배에서 다 내쫓은거 보고 진심 소름. 좀비보다 그 역겨운 처세가 더 공포스러웠음.
2,마누라때문에 험프리인가 대기중인 외국인들 몰살시킴^^참신한뇬~^,^  나였으면 이뇬아 니때문에 다죽었어
6,마누라 개짜증 그 장면을 집어넣은 감독은 ㅂㅅ
10,한국이 최초 발병지인 건 광우폭동을 보고 영감을 얻은거겠지? 미국산 소고기 잘들 처먹고 계시냐?
10,5년이 지난 지금도 찾게 돼는 영화
10,고퀄리티 좀비물 수작...
10,예루살렘은 페미나치 여성부같은 년이 노래만 안 불렀어도 그 사단은 안 났는데. 항상 느끼는데 여자들이 설치면 그 집단은 파국임.
6,기대하고 봤는데 기대이하.. 스릴감이 많이 떨어진다
9,오늘 세번째 봤는데 재밌다. 2년마다 한번씩 봐도 재밌어.!
10,내 인생 최고의 좀비영화 워킹데드 머저리 좀비들은 걸어다니는 송장인데 월드워는 뛰어다녀서 존나 무서움
5,이미 망한 판에 때려붓는 의미없는 물량공세
1,좀비물 볼떄마다 느끼는건데, 좀비는 대체 뭘로 타겟을 인식하는거냐? 시각이야, 청각이야, 후각이야.. 아님 인간처럼 복합이야? 내가 볼땐 눈만 공격해서 시각 제거해 버리면 못쫓아올거 같은데.. 그니까 총보다 불로 공격하라는 소리. 왜 아무도 불 안써?
8,재난적인 좀비와 브래드 피트라는 배우.
9,수준높은 좀비영화;. 정말 재밌었
10,지루할 틈이 없는  영화 . 짧은 등장인물 소개후 바로 사건 진행되는거  정말 좋았음
10,월드워 좀비랑 나는전설이당께 좀비랑 붙으면 누가이길까? 궁금하다
10,완전 잼있어요  숨도 못쉴정도로 가슴을조이며 봤어여~ 좀비여와중에 쵝오예요~!!
10,셀프 감염되서 좀비들 지나칠때 희열이... ㅠ
10,티비로 다시봐도 아내랑 엄청크게 노래부르는 이스라엘 여자 개짜증난다.
10,아니 노래 부르지 말라고
10,시즌2  만들어달라구요 제가 돈 드릴게요 엉엉어엉ㅇ
8,이름 값 하기는. ㅋ ^^
10,티비 나올때마다 봅니다 진짜 재밌어요
7,교훈은 일단 노래는 넣어둬
9,일반 좀비영화보다 스토리 전개가 좀 좋았음
10,진짜 isolated system 아직도 기억에 남는다
9,저 상황에서 노래를 부르고앉아있네
10,진짜 스토리 뒤집어 엎고 다시쓰니 명작되네
10,대존잼ㅋㅋㅋ브래트피트대존잘ㅋㅋ
10,잘 만든 영화!  꼭 보시길.!!
10,지금까지 뻥 안치고 한 8번은 본 듯.. 볼 때마다 새롭고 긴장되고 너무 재밌다. 내 인생 영화들 중 빵형 영화가 3개나 있네 암튼 정말 좋은 영화다.
10,토르가 브래드피트 닮은거겠지
8,박사 초반에 좀 황당했고노래 황당 했고 ㅋㅋ
10,주인공 토르인줄ㅋㅋㅋㅋ 꾸릊9ㅁ
6,쫄깃한 긴장감. 결말은 다소 맥빠짐.
10,현존  최고의 좀비영화입니다 ㅎㅎ
7,아이디어"만" 좋았다. 브래드피트가 혼자 캐리할 거 아니까 긴장감이 1도없어서 아쉽. 펩시콜라 돈 좀 썼네.
10,재앙이구만 곧 다가올 미래인가
8,거참,핸드폰 좀 진동으로 합시다!
8,재밌게 본 좀비 영화입니다.
9,지금까지 본 좀비물중 내가 젤 좋아하는 좀비영화
8,거대한 스케일에 의한 시각적인 압도감이 강점인 작품. 개연성이 떨어지는 부분이 곳곳에 있지만, 스피디한 전개를 통해 확실한 재미를 보장한다.
10,좀비영화 안좋아하는데 두번봄
8,진짜 갓브래드피트다.. 버릴 영화가 거의 없네
9,블록버스터를 만난 좀비 성공적이었다
10,ㄷㄱㅌㆍㄷㆍㄷㆍㄷㆍ딪
5,예전에 봤을땐 ㄱㄴㅈ이였음...보다가 졸음..좜비가 벽타고 올라오는장면은 10점
10,이런 거 보면 항상 궁금했던 게 어찌보면 주인공이 세상을 구했는데 다른 사람들은 그걸 알까? 실제 상황이고 실존 인물이라면 영웅 취급 받을 듯.. 속세에 찌든 사람이라 영화 보면서도 그런 게 궁금하네ㅋㅋ
9,내가본 좀비영화들중에서 좀비전투력 1위 2위는 부산행 좀비
10,오랜만에 봐도 재밌네요 진행도 매끄럽고
8,외국 패미니스트들은 왜 이영화를 보고 가만있는거지? 왜 여자들은 다 민폐만 끼치고 울기만 하는가.. ㅋㅋ
7,7점정도가 맞는거같구나
10,처음부터 쉼없이 달린다 보는내내 가슴졸이긴 오랜만
1,스킵하면서 보면 30분이면 다 볼 영화 별거없음
10,여기서 드러나는건.역시 이슬람은 개슬람!!마이크 들고 노래부른 녀자. 진짜 진상.
10,박진감 스릴 연기 몰입도 결말 모두굿
9,마지막에 콜라광고인 줄 ㅋㅋㅋ
10,옹세 2  탄  촬영시작~~!!!!
8,좀비영화의 교과서라고 할만하다
7,임무 수행중인 남편에 전화한 와이프, 이스라엘에서 마이크 잡고 노래 부르는 여자 개빡치네. 니들 때문에 좀비가 반응해서 다 죽은거다.
10,좀비물 내가 본중에는 아직 탑임
10,아쉽다. 브레드가 맞은 병원균 내지는 박테리아의 치료제가 팹시였었더라면 하는, 작은 바람과 아쉬움만이 보이는군요. 여~엉원한 버프는 없는법이지....
10,2편은 언제나오나요 만들어줘요
7,빵형 도끼들고 있을때 토르인줄ㅋㅋㅋ 부라더 다메요
10,오늘 다시 봤는데 정말 좀비영화중 최고였다
10,좀비 영화 수작이다 또 봐도 재미짐
6,부산행과 소재만 같은 영화
10,따봉 누르고 갑니다 스릴감 스케일 굿
2,내 생애 최악의영화...
10,세상에서 가장 맛있는 콜라 한모금. 이때만큼은 나도 펩시였다
10,영화 재밌음 역대급 스케일 근데 한가지 아쉬운게... 제리 상대역 너무 아줌마같음 ㅡㅡ 못생김
10,좀비 영화 중에서 절때 빠질 수 없는 영화임 TOP5안에는 들어갈거임
10,이 영화 보면 무슬림=좀비 같음 . 이스라엘 애들 사람 얼마나 많이 죽였는데
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
9,좀비영화중 스케일은 가장 크다 ㄷ다만 손발이 오그라드는 스토리 진행은 좀..그랬다
10,다시 봐도 재미있음. 좀비영화인데 유치하지가 않았다.
7,개연성이 좀 떨어지는 부분이 있어요. 위험지역에 파견된 남편에게 전화를 건다거나,.. 등... 특정 국가에 대한 편견도 좀 있는데, 외국에서 보기엔 그럴지도.. 원작을 짧은 영화로 옮기다보니 어색해지지 않았나 합니다. 좀비물을 가장한 가족영화네요.
10,최고란 말 밖에 안나온다
8,정말 재밌게 봤지만 결말이 아쉬운 영화...
10,좀비영화 무서워서 부산행도 못보고 있는데ㆍ오늘 티비서 하는거 얻어걸려 봤는데,완전 몰입해서 너무 잼있게 잘 보았네요. 극장서 봤다면 어땠을라나ㅎ 후속편은 꼭 극장서 볼래요.
10,내 고등학교때 영화관에서 첫사랑이랑 본 첫영화.
2,왜 헐리웃영화에선 애새끼들이 악의축일까.아시아권에서 마찬가지네.짐만되는 애들.. 진심 버리고싶은 애들.영화에서도 입을꼬매버리고싶은 애들
10,영화적 재미, 훌륭한 시각적 효과, 스피디한 전개, 스릴만점의 긴장감,,,뭐하나 빠지지않는 잘 만든 영화.
10,빵오빠 사롸있네 사롸있어~~~~ 여전히 멋있고요~ 영화도 진짜 재밌어요~~~ 그리고 빵오빠랑 살아난 이스라엘여군 짱 멋있음~~~빵오빠마누라 진짜 멱살 잡고싶음~~암튼 ~2편 기대해요><
10,월드워2얼릉나오길!! 브래드형 빨리와요오
10,징그러운거 잔인한거 무서운거 못보는 여자인데도 계속 보게될정도로 잼남 스릴쩐다
10,입벌리고 봤다 재밌다 진짜로
9,좀비영화중 스케일은 정말 최상인듯.. 역시 좀비영화는 잔인해야 더 재밌지만 그래도 엄청난 물량빨로 긴장감이 있었다. 또 한국에서 자전거 타고 이동하는 장면과 비행기 바리게이트만드는거랑, 마지막 약구하는씬은 진짜 간졸이면서 보았다.  2도 기대가 된다
10,최고 좀비영화임다. 강추!!!
10,이건 봐도봐도 질리지가 않네
10,3번째티비에서하는거보고있는데 예전에도재밌게봤었던기억있는데 오늘볼땐진~짜재밋게봤음 긴장감쩔고..좀비영화좋아하는군에게는강추!
8,좀비 영화로 이정도 재밌기도 쉽지 않을듯. 브래드피트도 아직 많~이 잘생겼고
8,판의미로 포도 먹지말라고에 이어 노래 그만하라고 ㅡㅡ
10,뻔한 좀비영화와는 다릅니다. 개인적으로  재미있습니다.
2,고어영화매니아임  고어장면이 아예없고 그냥 스케일만 큰  좀비영화임 28주후가  훨낳음 재미없음  이상고어영화 매니아였음
10,좀비영화 중 최고극장에서 봤다는게 행운
10,원작 책  재미있게 읽음요
8,자연은 누구의 편일까. 인간은 자연이 선택한 종일까 아니면 인간의 오만일까. 자연발생된 병균, 바이러스 존재의 의미를 생각하게 만드는 영화. 이런 좀비 영화 많이 나왔음~
4,노잼 졸립다노잼노재노잼
10,영화가 너무 재미있어요.
10,개꿀잼 극장 심란해서 잘 안가는데 이건 몰입하면서 끝까지 봤었지 티비에서 하면 꼭 봄
10,좀알못들은 이거 평점 1주거나 5주는데 ㅋㅋ 니네는 다 돌대가리 새끼들이다^^ 등.신들 ㅋㅋ 좀비영화 많이 본척 깝싸지마라 ㅅ.ㅣ빠 새끼들아
10,완전 재밌음. 다른 영화와 달리 기승전결이 확실하달까
10,2탄 언제 나오나요?빨리 보고 싶네요
10,오랜만에봐도 대박이네요ㅎ
10,한국에선 전화로  한통으로 여러 남정네들 죽이고노래로 이스라엘을  폭망시켜버리네  걸스캔두애니띵이다
8,브래드 피트 연기가 일품이고, 기대없이 봤는데  빠른 전개에 박수를!! 근데 와이프를 와이프라 부르지 못하고..
8,주인공이 너무 비현실적으로 강하고 영웅화된 점 때문에 단순 오락영화로 느껴지는 부분이 있지만 스케일, 특수분장이 대박이어서 정말 숨죽이고 봤다. 특히 이스라엘 장벽에서 좀비들의 단합된 모습이란ㅎㄷㄷ
10,좀비하면 바로 떠오르는 영화
4,허세Z 급 제목 단 B+급 영화
10,진짜 재밌다 이걸 왜 이제봤지
2,마지막에 브래드 피드 좀비들이 안 거드리는 거 신기하고, 좀비바이러스 때문에 짜증나고 신기하고도 무서운 영화
10,좀비 영화 중 최고 아닌가.
6,좀비가 벽타고 올라올 때가 짱이었음
8,엄청빠른좀비....좀비사냥하는 재미는 덜한듯
10,좀비 영화 드라마 다 섭렵했지만 월드워Z 미만 잡
10,최고 좀비영화 믿고보는 브레드 피트
9,중간 중간 짜증나고 화나는 장면도 있지만 이정도면 좀비 영화중에서도 수작으로 손꼽힐듯
10,다른 좀비영화와는 다르게 완치나 혹은 세계멸망이나 이런 내용이 아니라 원인과 해결책을 찾는 영화라 신선했고, 늙고 병든 자들을 공격하지 않는다는 내용도 신선했음. 기자평론가는 6.61 평점을 내놨네. 뭐 얼만큼 신선해야 7점 이상 받는거지? 개극혐
10,또봐도 재밌어요 너무너무너무
10,부산행같은 부족하고 엉망인 영화가 월드워z보다. 평점이 높은게 이해가 안되서 10점 ...
10,최고의 좀비영화!!!
8,레지던트 이블 시리즈가 유행이던 시절 월드워는 좀 밋밋하긴 했다. 특히 마무리 때문에 확실히 호불호가 나눴는데 잔잔히 시작하나 화려한 엔딩으로 끝나는 여타 영화들는 달리 시작은 웅장하나 용두사미 같은 엔딩 때문에 다소 시시하게 느꼈던거 같다.
8,긴장감을 늦출수 없었다.
1,딸 년들 개발암 좀비때 한테 던저 주고 싶음
10,정말 봐도봐도 게속 보고싶어지는 영화인듯 그리고 내가 여태봤던 좀비영화중에 최고로 재밌었다
10,몇 번 정주행해도 계속 재밌는 영화.초딩때 처음봤는데 잔인한 장면이 없음에도 불구하고 스토리 탄탄하고 스릴있어서 반함. 고딩이 되기까지 몇 번 정주행 하고도 질리지 않아서 정말 좋습니다. 우리나라 부산행같은거 말고 이런 좀비영화좀 만들었음 좋겠슴다.
5,<레지던트 이블> 시리즈에 비하면 양반이지만 그래도 너무 나갔다.
10,믿고 보는 피트 오라버니
9,속편은 대체 언제 나오는거냐?
10,내기준 좀비물 최고임!!!!
8,마누라 전화하지마라... 군인들 개죽음 당했잖아 절름발이랑 주유호스뽑으러간사람이랑.. 에휴ㅡㅡ 그러고 통화 좋다고 할때 개빡챈다
8,북한에 좀비가 없는 이유...ㄷㄷ 북한스럽ㅋㅋㅋ좀비보다 무서운 북한ㅋㅋㅋㅋ
8,빵행님아휴대폰은진동으로매너 좀 지키자
9,good good 영화입니다 강력 추천입니다
10,내가영화를진짜많이즐겨보는데 이영화만큼재밌는게없다 굿 아파트 신  진짜 ㅋㅋㅋ긴박감씹오짐ㅋ
5,제법 감흥있는 서스펜스 좀비물
10,인생영화임...우리나라 부산행 쨉도 안됨~~~2편...내년 아님 내후년 나옴....
9,콜라하나로 이런 긴장감을!
10,눈에는 눈 이에는 이, 빵형의 신선한 솔루션에 감탄함
8,예루살렘씬은 모든 좀비영화를 통틀어 가장 압권이였다
8,좀비영화.. 중간까지 보고, 역시 미국답네요..영화는 7~8점 주는데, 먼저 앞서가는 미국은 10점 줍니다.  트럼프와 비슷한 메시지인듯..인피니트워..비슷하기도 하고..
10,와 평식이 대가리 병따개로 따고싶네 이런 명작 개꿀잼을 5점주고 쳐앉아있네 니는 이런영화 만들수있기는하냐
9,좀비 영화 중 손에 꼽는 명작 긴장감 최고였음
1,재밌긴했는데 이 영화는 평점이 한 7.5정도가 적당한듯
9,지금까지 나온 역대 최고의 좀비 영화
10,솔직히 말하자면 이야기가 더 있었으면좋겠다싶었을정도로 시간이 너무 빨리 지나가버린 기분이들었고 브래드피트가 이렇게 몰입감이 좋았던 배우였는지 다시한번 깨닫게됬고 내용이나 장면들이 평타이상이였다고 생각한다. 마이크들던여자랑 먼저전화걸던아내때문에 발암..
10,좀비영화지만 잔인성이 적어 적당히 즐기기에 좋음. 특유의 쫄깃한 추격전이 매우 인상적
8,마무리는 별로였지만 간만에 괜찮게봤다
10,펩시를 마셔야 할것같은 기분이 정말 꿀잼이다
10,이 영화를 더욱 재밌게 보는법비가 많이 오는 저녘에 팝콘치킨과 음료한잔 준비해서 본다하지만 ㅂㅅ같은 마누라땜에 암에 걸릴수도 잇다OO
7,엄청난 스케일의 좀비 영화임에 틀림이 없다.
8,후반에 얼렁뚱땅 넘어가는 느낌이 있었지만 스케일이며 연기며 뭐하나 부족한게 없다2시간 순삭임 좀비영화의 새로운 지평 열었다 솔직히
8,킬링파트 세개 1. 눈치없는 마누라의 전화 2. 이스라엘년의 노래 3. 가방쌓기하나못하는 찐따
10,베댓말처럼 한국은 따라가지 못할 기술이지만 유일하게 좋았던 영화가 부산행이죠. 그외에는 그닥... 월드워 z에 비빌수있는게 부산행
10,브래드피트의 가족들은 언제나 걸림돌이었다 ㅋ.ㅋ
10,진짜야 이 영화는....
10,뻔한 스토리지만 배우들이 이야기를 잘풀어냈고 생동감 넘쳐 스릴있게 봤다 영화 보는내내 마누라 전화는 정말 화났음ㅋㅋㅋ 암튼 너무 재밌었음 good
9,별점 매기러 왔는데 아내가 발암이니 딸이 발암이니 개소리들 하고 있네 비극적인 상황이고만 이해심이 없는건가 아니면 한국인들 종특이 남탓이라 그런건가 아니면 여기 싸이코패스들만 모인건가
1,수면제...  지루함의 극치... 초반 긴장감 증발하고 피곤함만 주는 영화..
10,8.5는 받아야 한다고 생각함
1,마누라련 줜나 발암련 남편 잡아먹을상임ㅋㅋㅋㅋ
6,개연성 똥....소리에 민감하단 얘기 들었으면서 핸드폰은 왜 안 꺼두고 다른 나라가서 소리에 민감하단 얘기 안하고 좀비오니까 그제야 말하고 비행기 안에서 수류탄던지고 개 이기적임;;;; 지 죽을 수도 있는데 중요한 정보는 배터리없다고 나중에 말한다하고
10,몇번을 다시 봐도 재밌다 ?좀비 영화중에탑 3안에 든다고 봄
10,티비 재방 나올때마다 보게 만든다.ㅜ
10,훌륭 훌륭해요 ㅇㅇㅇㅇ
10,브래드피트가 바이러스 주사하고 여유지게 콜라마시는 장면이 갑이었던 영화
4,초 중반 까지는 무난했으나 후반부에 너무 급마무리로 끝나서 아쉽다
6,결말이 뭐이리 허무하냐 ㅋㅋ
10,좀비영화중에서 탑3안에는 들듯 그만큼 잘만들었음
2,미개한 홍인들아 최소한 한국 구글링이라도 하고 영화 만들어라
10,영화초반부터 지루할 틈이 없는 좀비영화의 수작
2,딸과엄마 발암물질인데 마이크들고 노래하는년은 답이없네
8,미국 기준 PG-13 등급을 걸고 이만큼 만들 수 있는 좀비영화가 얼마나 될까.
9,5년만에 티비로 다시보는데 역시 장난아님 진짜 재밌음 왠만한 좀비물 다 봤는데 요고도 아주 괜찮음
10,볼때마다 벽 넘어오는거 개지린닼ㅋ
10,좀비물중에 최고다 진심...
10,몇번을 봐도 안질린다 ㄹㅇ...원초적인 느낌의 새벽의저주랑 더불어 보다 큰 스케일과 심오한 철학적 의미의 월드워z ... 양대산맥 지려버림 ㄹㅇ 몇번 보는지 진짜;
7,몇번을 봐도 전화거는 장면은 화가나네
10,무조건 만점입니다. 좀비류 영화중에서 상당히 훌령하고 스토리, 배우 연기 딸리는게 전혀 없습니다.
8,스케일 화려하고 좀비 영화로서 갖춘 요소는 적당하다고 봄
10,진짜 몇번을 봐도 재밌어요 안질림진짜너무재밌어
10,좀비물중에서 top5안에 드는거같아요극장에서 보고 오랜만에 봤는데 재밌네요
10,즐겁게 봤습니다 좀비영화중
10,여자들이 다죽이는영화.. 폰으로죽익ㆍㄷ 마이크로 죽이고 핵발암 이었다
10,좀비영화중 최고앞으로 이와 같은 좀비 영화가 나올지..
8,오랜만에 다시보았는데, 알고 봐도 스릴 넘치네
5,팔레스타인을 좀비들이 벽넘는 계기를만드는 민폐로 표현하고 이스라엘은 주변국 난민전부수용하는 관대한나라로 표현하네 현실은 지들이 제일우월하다생각하면서 다른민족 찍어누르는데
6,발암 캐릭, 빠릿한 좀비, 깔끔한 퇴치까지~그리고 브레드 피트는 멋지다
10,신선한 참신한 볼만한  영화임이 확실하다
1,끝 부분은 술래잡기인줄 알았다.
6,워킹데드의 군인판정도
10,이 영화를 보고 부산행을 보면 부산행은 정말 허접하다ㅋㅋ
10,실검에 떠서 들어옴  극장서 보고 다운받아 두고두고 보고있어요 최고
9,좀비 영화 중에 제일 낫다
10,이렇게 좀비많이나오는 스케일 큰 좀비영화 더나왔으면좋겠다
10,ㅜ진짜 너무 재밌어서 5번 봄
6,할머니같은 부인년하고 말 개같이 안듣는 딸년들을 위해 고생하는 가장의 고단함
10,뒤늦게 봤지만 아주 재미있게 봄 바로나왔을때 볼걸 후회됨
9,좀비를 재난으로...
10,1점 주는 사람 아이디 눌렀봤더니 거의 모든 영화에 1점 주고선 클라멘타인 같은 영화에만 10점 줘놨네 웃고감 ㅋㅎ
10,꾸르르르르1르르르1르르잼
8,훌륭하네요. 잘 만들었어요^^
10,부산머시기인가 부산역전보다 재밌다
10,진짜 조오오오온잼ㅠㅠ
8,수준급 좀비영화. 스토리,연출,각본 모두 수준급이였다.
10,난 이런 영화가 좋더라 00
5,걍 그랬음. 깔끔하긴 한데 영화 기승전결이 좀 부족한 느낌? 끝날 때는 뭔가 아 이게 끝인가 싶던데
10,개꿀잼 신박함과 영상 스케일 다 잡음 2편기대된다
10,좀비영화의 혁명 이스라엘 성벽은 정말 명장면이였다
10,보고 또 봐도 잼있다, 얼른 후속편 나와라! 브래드피트 너무 멋지다 흡흡- 중년미가 좔좔 흐른다
10,오 2도 나오나요ㅎㅎ 조따 재밌었어요^~^
10,깔끔하고 시원한 유일무이한 좀비영화. 마지막 콜라캔샤워 장면은 짜릿 그 자체.
8,좀비와의 대전쟁을 웅장하게, 시원시원하게, 실감나게 풀어나간다.(논란이 있던 엔딩은 나에게만큼은 굿!)
10,핵존잼 2 언제 나오나요
10,난 왜 이걸 이제 봤을까..여태까지 본 좀비영화 중에 가장 몰입도 높았었다 브래드피트는 머리가 길어도 나이가 들어도 너무 멋있다ㅎㅎ시즌2는 데이빗 핀처 감독이 연출 한다니깐 더더 기대됨
10,아니 영화가 중간중간 쉬는부분도 있어야되는데 처음부터 끝까지 가슴 졸이게만든다 후 주인공이라 괜찮을 거 알면서도 심장쫄린다 휴 잘 봤습니다
8,정말 재밌게 봤는데 마누라땜에 절름발이 군인 죽고 근데 나중에 아무렇지 않게 마누라 전화 통화하는거 보고 빡친다 아무리 영화지만 스토리상 양심의 가책을 느끄고 마눌을 존나게 나무래야지ㅡㅡ글고 브래드피트가 전화기전에 절대 전화 하지말르고 주의를줘야지!!
8,이스라엘 개미떼 장면 만으로 오래 기억될 가치가 있는 영화
10,오늘 티비에서 재방하길래 보는데 두번째 보는건데도 정말 놀래면서 봤다. 엄마랑 보다갘ㅋㅋㅋ쌍욕해버림.,엄마 먄..그러려고 옆을 봤는데 이미 엄마 내가 욕한건 뒤로하고 놀라셔서 입 틀어막고 계셨음,,근데 귀여웠다ㅠ 무튼 명작이다 명작!
10,거대한 스케일, 긴장감있는 스토리
9,따라~~ 하다 처뒈지는 유대인 새끼들...
10,10점 아닌 사람들의 뇌를 보고싶다
8,아주 재밌당 ~ 2시간 후딱 가는 좀비영화에요
10,짱재밌음. 좀비영화 못보는데 이건 그리 거부감 안들고 몇번을 봄.
10,오랜만에 또봤는데 봐도봐도 존잼
10,단연 좀비 영화 중에 최고다.
10,마이크로 노래부르는년 바로 사살햇어야지 비상사태인데 군기가  빠져가지고 ㅉㅉ
10,제발...부산행이랑 이 영화랑 비교하지 말아주세요...월드워z 감독,스태프,제작진들이 부산행보면 피식 웃습니다...
7,충분히 훌륭한 영화였습니다
1,지루하고 노잼 이딴 영화 찬양하는애들도 신기해
10,이게 좀비영화 중 탑이다
10,흐름이 깔끔했던 것 같아요.
10,네가본 미국 좀비 영화 중에 최고다
10,좀비영화중 이게갑인듯 결말도 깔끔하고 레알
7,좀비들의 이스라엘 장벽 쇼는 환상!
10,블록버스터 좀비 영화다..스케일 압권에 시간가는줄 몰랐다
8,이걸 영화관에서 못봤다는게 안타깝다 tv로 봐도 긴장감 개쩔.다만 아쉬운건 한국이 후진국인가? 진원지에 발병원인도 어이털렸지만 부산행이 나왔으니 거기서 이어진거라 혼자 생각해본다근데도 억울하네
1,평점을 내려드립니다ㅋㅋ 그냥 킬링용ㅋㅋ 하버드박사 , 마누라 개암덩어리.. 그리고 마지막 브래드피트 아무약 투입할때 노이해~ 카메라 원격으로 조종 되고 펜 노트까지 있고 심지어 전화벨까지 울릴수 있는 상황이면 아무약 투입안해도될듯ㅡ이영화는 6.5-7
1,영화관에서 영화보다가 잠들기는 또 처음이네....
7,콜라가 먹고 싶어졌다 그래도 난 브래드피트가 될 수 없겠지...
7,갈수록 힘 빠지는 좀비로 별 3개를 줄까 고민했지만, 장르특성을 고려하고 좀비를 해일처럼 그린 업적과 좀비물들의 좋은 장면들을 본받으려고 한 노력을 높게 보아 별3개반을 드립니다.
8,그럭저럭 볼 만은 했는데 기대보단 이하..
10,제가 좀비 스릴러물을 정말 좋아하는데 이런 명작을 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠ 정말 재미있습니다 후속편이 있다면 계속 보고 싶을 정도.. 러닝타임 전혀 지루하지 않고 너무 스릴넘칩니다. 혼자 봐도 꿀잼이네요. 좀비물 중 스토리, 연출 등 통틀어 탑인듯.
7,좀비는 점점 진화한다.
10,존잼조내저너나내ㅐ캐캐캐매다자캬ㅏ야야야어엉
7,한국이 개졋으로 나오고 이스라엘 그부분에선 답답해 환장하는줄 그 외엔 훌륭
10,희망품고 떠난 박사 존내 허망하게 죽네 ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼. 역시 빵오빠는 언제나 멋짐.
7,좀비영화 는 단순해야한다. 좀비에게 쫒기다 살아남는다. 이 내용이 좀비영화의 모든것이고 월드워 z 는 이내용을 충실히 지켜왔다.  하지만 그렇게 명작이라고 생각하진 않지만 충분히 잘만들어졌다.
10,It is the most realistic movie among the existing zombie films. I like the genre of viral infection.
10,여기다 좀비랜드 비비는 놈들은 뭐냐?ㅋㅋ
10,너무 재밌게  본 영화인데다 배우들도 멋짐
8,처음 봤을 땐 별로였는데, 다시보니까 좀비물 가지고 이 이상 완성도 높게 만들 수가 있을까 싶은 작품.
8,우연의 연속, 좀비 아닌 좀비...그냥 저냥 스릴러
8,무서운것을 못보는 나에게도 안성맞춤인 좀비물!
1,뭔 우연이 이렇게 많은지.. 짜고치는 무비
8,그칠 줄 모르는 긴장감이 후반부로 갈수록 더 거세진다
7,생물학적 좀비에서 사회학적 좀비로
10,새벽의 저주 다음으로 재밌게 본 영화
10,재밌다. 2나오면 영화관에서 4d로 보고싶다
10,진짜 재미잇엇고 월드워 Z2 도 반드시 볼것이다
9,남편이 소풍 출장간줄 아나? 전화를 왜해 전화를. 애꿎은 사람만 더 죽었네. (왜 꼭 이런영화에선 빠지지않냐. 라고 생각했는데.. 실제로도 저런 인간들때문에 많이 죽겠지. ) 생각해보니  주인공도 어디 놀러 간것도 아닌데 왜 진동안해놓냐
8,엥? 스케일 크게 잘나가다가 갑자기 왜 좀비게임에서 자주봤던설정이..
10,이게 벌써 4년전이라니
10,존나 재밌음 월드워z2는 데이빗핀처 확정이라던데 꼭 보라갈꺼다
10,미쳤다 이 영화는 진짜 좀비영화중에서 최고
10,티비로봤는데 진짜 재밌네요
10,좀비영화중에 단연 최고지
5,요란하게 판은 벌렸는데 내용이 없다... 좀비물은 새벽의 저주, 28시리즈가 원탑.
10,새벽의저주 28시리즈 레지던트이블1,2 월드워z 좀비국뽕 더해서 부산행이까지가 최고임
6,뭔가 모자르고 지루했다
10,새벽의 저주와 쌍두마차격임
1,월드워Z의 Z는 Zot No Jam의 Z인가보다
8,중반까진 진짜 현실감있고 박력감있는좀비물이었는데 후반가서 힘이 쭉빠짐 그래도 좀비물블록버스터치곤 은근히잘나온 수작이었음
8,킬링타임용으로 딱임 아무생각없이 보기에 좋은 영화
10,좀비영화중 최고!!다
8,완전 빠져서 봤네요. 좀비물을 무서워...
8,재밌게 보고 왔네요 ㅎㅋ
10,너무 재밌습니다...
8,좀비영화라기보단 액션 영화..브래드피트 오랜만에 보니 좋다.
10,존잼 ㅋㅋ WHO b구역 투명문앞에서 딱딱거리던 틀딱이새끼 ㅈㄴ짜증났음
9,많은 좀비영화중에 그래도 저 정도라면....
6,씨발 아줌마년 전화한통때문에 가족들 기다리는 애먼 군인둘만 아무잘못없이 죽었네 ㅉ
7,그냥 딱히 내세울만한 특징없는 평범한 액션물, 평범한 좀비영화.
9,재밌네요 가슴졸이면서 봤어요
9,좀비영화에 발암이빠지면 섭하지! 두시간 러닝타임이 훅지나갔다. 마지막 결말도 서두른 느낌이 없잖아 있지만 나는 좋았음. 그나저나 빵형도 많이 늙었구나,,주름에서 느껴지는 세월ㅋㅋㅋ
10,제 인생영화입니다. 정말 좀비영화 중 최고에요.
7,좀비떼가 벽을 향해 질주하여 좀비탑을 쌓는 장면은 장관이었다.
10,좀비영화중 최고임. A급 영화를 보는기분
9,재미있게 본 영화입니다
7,좀비영화로선 영 꽝이고 걍 액션영화로선 볼만 한듯 심리적 긴장감보다 걍 아찔함정도만 선사
9,결말이 다소 아쉽지만 좀비 관련 시퀀스들은 최고였다. 그리고 빵 형은 말이 필요없다.
6,스케일이 커서 볼만하긴함. 2언제나오냐 ㅡㅡ
8,좀비전쟁 2탄 기대합니다. 재밌네요 ~~~
9,초반 아파트씬은 정말 스릴. 우와 했다ㅎㅎ
2,부산행보다 조금 나은 정도.. 그래서 2점!! 원래 1점 주고싶은데 0점짜리 부산행을 1점줘서 어쩔수 없이 2점 ㅋㅋ
6,잘 만들다가 작가가 마감이 급해서..
9,2편이 기대되는 영화다.
5,생각보다 지루했던 영화
7,피튀기고 내장나오는 좀비영화가아닌데 이정도면 나쁘진않다 좋다가아니다 나쁘지않다는거지
10,10점 만점의 10점 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 스릴만점에 좀비류 완전 좋아하는데 완전 재밌어요
1,인종차별 쓰레기 영화...
1,평점이 너무 높은듯..
1,아 유치해서 못봐주겠다...내용도 엉성하고 연기도 엉성하고 스케일만 크다.;;애가 총쏘는 부분, 브래드피트별로 능력도 없어 보이는데  갑자기 임무 맞고 행세하는 것도 그렇고  감옥같은데 있던 cia 행동,박사 미끄러져서 죽은거..도데체가 봐주려고해도
10,보는내내 짜릿했던 영화. 좀비 영화의 진수.
9,공포감 스릴  지저분한것도 안나오고   재미있었슴
2,아줌마가 살인자네 쓸데없이 전화해서
7,부산행보단 못한 좀비영화
10,지린다 진짜. 규모도 크고 박진감 넘치고 2편 빨리 보고 싶다.
6,스릴러로 즐기기엔 나쁘지 않은 영화
10,나 브래드피트 팬됐음 진짜 멋있음
9,이정도면 충분히 훌륭한 좀비 영화
10,영화관가서 못본거 후회 ㅠㅠㅠ 2는 꼭 영화관가서 봐야지
10,역대급 좀비영화인듯요
1,다른 제목으로 개봉했다면 굉장히 재밌는 영화였겠지만 원작 설정, 내용, 전개양상 싹 다 씹어버리고 새벽의저주 비슷한거 하나 만들어놓고 월드워z라는 이름 붙인게 괘씸함.
10,주인공 마누라랑 이슬람 마이크년 둔기로 대가리 치고 싶다 씨@발련
7,펩시광고를 이렇게 멋깔스럽게 만들수가있다니.
8,마누라 핵발암임 생긴것도 좀비같이생겼는데 하는짓도 발암임 여배우가 이쁠필욘 없지만 이리 흉측하게 생길필욘 없었을것같음 전화해서 사람죽이고 그다음에 웃으면서 전화할때 욕나옴
7,용두사미. 중후반까지 압도되다가 진이 빠지고 스토리는 무언가 말하려다가 에라 모르겠다
1,B급도아닌 C급 좀비영화
10,제가본 좀비영화 중에 최고였어요
10,2013년에 봤는데 영화도 재밌지만 좀비가 갑자기 튀어나오는 장면 있었는데 중간에서 약간 뒷좌석에 있던 남자가 소리지르면서 욕함 ㅋㅋㅋㅋ "아 C바 깜짝이야!!!" ㅋㅋㅋㅋ
4,음 너무 지루해서 보다가 말았음
10,분식집들어가서 최고의 쉐프가 요리한 최고급 요리먹고 나온기분
10,아내랑 딸 둘, 이스라엘에서 노래부르던놈 개핵암
10,ㅅㅂ 이게 왜 부산행보다 평점낮냐
1,브래드피트때문에 그나마 평점이 8.2지 다른배우였으면 7점대영화였다
5,액션 끝에 남는 허무한 결말, 바이러스를 감지하는 좀비??
10,뻔한 좀비영화지만 정말 잘만든 듯!!
6,스토리 엉망 그래도 킬링타임용으로 볼만함
9,스케일도 크고 스토리도 깔끔하면서 배우들의 연기도 다 좋은데 마지막 엔딩이 이해도 안되고 좀 이상했다. 허무하달까? 차라리 어쩔 수 없다는 식으로 베드엔딩으로 갔으면 더 재미있었을 것 같다.
6,애새끼들 꽥꽥 대는거 진짜 미치게싫다 아오
7,스케일 커진 좀비물과 한계
9,극장에서 상영할때 제목도 유치하고 평점이 하도 않좋아서 안봤는데, 뒤늦게보고 감탄. 결말이 좀 심심하긴 하지만 긴장감을 유지하면서 몰입하게 된다. 부산행도 재미있게 봤는데, 좀비의 연출이 여기에서 영향을 받은듯.
10,그냥 지린다. 스팩터클과 미니멀의 적절한 조화
10,좀비 영화로 스케일도 크고 사실감도 있고 좋아요!
8,노래부를때 암걸리거빼면재밋음
10,근데. 한국 쪽으로 갔을때 나눈얘기들중에 의사가 환자들을 물었다고 하는 얘기가 있었는데, 후반부쪽으로 가선 환자들을 물지 않는다니..???
8,좀비영화싫어하는 분들도 재미있게 볼수있는 영화
10,바이러스의 근원지가 한국 평택 기지였어? 이런 젠장 ㅋㅋㅋㅋ
8,적자생존, 자연의 법칙을 그로테스크하게 알려준 영화.
10,최고다 원래좀비영화 초반이지루한데 초반부터 확타올르는영화 아쉬운건 후반 3분....그 3분만 재대로 마무리됬어도 최고의좀비영화다 마무리가 아쉽다
1,진심 좀비인지 뭔지 모르겠다
10,내 두시간이 전혀아깝지 않았던 영화다.왜 평점이 높은지 알겠다 ㅎㅎ
8,it was totally exciting
8,시원한 콜라 한잔 하고싶다
6,그냥그냥 뭐..좀비가 너무 사람 같다
9,진짜 재미있다. 좀비물 좋아하시는 분들에게 강추!
10,최고입니다..이정도로 잘만든영화는 나오기힘들듯
10,평식이는 오늘도 아는척
7,좀비넘무서웠어ㅠㅠ쫄깃
7,원작 책을 보고 2년만에 평점을 다시 낮춘다. 왜 미국인들이 이영화에 실망했는지, 굳이 원작의 타이틀을 빌려올 필요가 있었는지
10,좀비물 중 최고입니다.
9,이거 9점은되는데 왜짜게줌 ;;
8,깔끔한 좀비 영화같다 .
9,지금까지 열번정도 봤는데 볼때마다 꿀잼
10,스릴 넘치는 좀비 영화. 너무 재밌음
9,다시보고 왔는데, 좀비영화답게 암유발자들이 있어 짜증나는 부분도 있었지만, 시원한 전개와 병든 몸으로 위장을 한다는 해결 발상에 나름 볼만했다.
10,13년도에 개봉한영환데 부산행을 그냥 압살해버리네...
10,와 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네. 빵형 영화는 역시 개쩌는구나. 굿굿굿
10,부산행. 아이엠히어로 보고 다시 본 월드워z 진짜ㅜ다세봐도 최근 좀비 영화중 최고!!♥
7,속편이 기다려지는 주인공,브래드 피트를 위한 영화
10,부산행보고 안구정화하러 다시 봤어요.
10,월드워Z와 부산행이 비슷하다는 외국인 번역 댓글이 있길래 봤는데, 두 영화의 스토리와 분위기는 완전히 다르다. 좀비가 빨리 달리고 엄청난 폭력성을 띄는 것은 이미 예전 좀비영화에서 시도한 기법이다. 오히려 몰입도는 부산행이 더 높다고 본다.
10,부산행보다 점수가 낮네..참 수준하고는;
8,몰입력있게 아주 잘봤다 워낙 인지도있는 영화로써 일반 킬링타임용 심심풀이 좀비영화랑은 비교도 안되게 탄탄한 느낌으로 전개된영화였다
10,진짜  새볔이 저주 이후 재대로 된 좀비 영화... 이제는 좀비 영화로  성공하기 힘든 소재인데.. 아직도 좀비 영화에 가능성을 보인 영화
6,그냥 스케일만 큰 좀비 영화다. 좀비떼는 정말 ㅎㄷㄷ 하더라. "부산행"이 이 영화 참고 많이 한 듯
7,최대 하일라이트인 예루살렘 좀비떼 카드를 너무 일찍 써버린 감이 있다. 그 덕에 후반부가 상대적으로 싱겁긴하지만  스펙터클한 볼거리들로  블럭버스터 좀비 장르의 새 장을 열었다
10,좀비 영화 중 다시 한 번 꼭 보고 싶은 걸작 중 하나
9,이걸이제보다니.... 새가슴인 저는 이 정도 좀비물이 딱이에요...ㅠ 진짜 좀비물과 액션을 잘 섞은 영화!!
10,부산행 보고 버린 눈, 월드워 다시 보고 정화. 다시 봐도 지린다.
9,비행기에 강아지 왜 태워 ㅎㅎ
8,2번 봤다.. ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이다
9,앞으로도 우리 미래에 있을수 있는 일이다. 역시 블피
9,거대한 스케일의 좀비 영화. 한국은 보너스. 2편이 기대된다.
9,걍 비상연락망이나 통신으로 좀 어떻게 정보공유를 하라곸ㅋㅋ 좀비영화치고는 방대한 스케일로 일단 눈이 즐겁다
10,좀비 영화들 정주행 중인데 단연 최고네요!
7,예루살렘 장면을 보고 민중은 개돼지라는 명언이 새롭게 해석되었다.
10,좀비영화 중 잴 잼있음.부산행 나온 후 봤는데 부산행보다도 잼있었음
3,이스라엘 노래부르다 펑!
2,..,,..,,..,,
5,미국식 가족주의가 빠졌다면 훨씬 나았을텐데.
9,예전엔 몰랐는데 부산행보고 다시 보니까 이 정도로 잘만든 영화라는걸 새삼 느꼈다
10,가히 좀빅계의 최고봉 영화라 칭하고 싶다
2,원작의 이름만 따온 히어로 영화 브래드 피트가 척 노리스가 됐다!
10,3번째 봤어요,,볼수록 매력있는 영화내요은근히 잘짜여진 영화내요,,매년보게될듯,
9,한참전에 나온 서울역 월드워z 부산행 인간멸종시작이라면 나는전설이다는 마지막 남은인간 진화같은 느낌을주는
10,재밌어서 개봉한 날부터 지금까지 매년 몇번씩 보는 중
7,부산행이 훨씬 잼있네~~
10,잘 만든 킬링타임용 영화. 다만 가족애가 좀 중시 되는데 나는 거기 공감이 잘 안됨.
10,부산행은 별 볼 일 없는 영화입니다.
10,월드워z  아류작인 부산행보다 평점도 낮고 관객수도 절반 이하라니...평점이라도 올리자 10점
9,예전엔몰랏는뎈ㅋㅋ 다시보니깤ㅋㅋ 감독이 여혐인듯 ㅋㅋㅋ 모든 사건사고와 대학살을 여자들이 몰고옴 ㅋㅋㅋ 감독이새낔ㅋㅋㅋㅋ
10,부산행이랑은 비교하지말자
10,처음부터 끝까지 짜릿함
5,내가좀비영화를좋아해서 별거별거다봤지만 이건 별로다라고생각한영화중하나
6,대중에겐 재밌었을지 모르지만, 좀비 매니아 들에겐 그저 그런 작품.
8,궁금한게 남편 위험한 일 하러 간 걸 알면서 별이유 없이 전화하는건 무슨 짓인가
10,태어나서 가장 재밌었던 영화
9,건재한 빵형 푸산행을 보고 나니 9점을 줄 수 밖에;
10,매우적절한영화.. 평론가들은 이상하다지들이 전문가인척하고 뭐가좋네마네 하면좀잇어보이나대중들이 좋아하는게 좋은영화지
10,재밋어요!!! ㅠㅠ잔인한거 못보는 사람도 부담없이 볼수있어요
7,기대이하 너무 기대를 많이 하고 간것 같아용
10,간쫄리면서 봄.. 너뮤 재밌다
10,부산행은 월드워z 보고 나왔네 중요한 모티브 월드워z에서 다 이미 보여줌
9,부산행을 재밌게 봐서 좀비영화에 관심을 갖게 되었는데 월드워Z와 비교하는 글들이 많길래 궁금해서 보게 된 영화. 자극적이고 잔인한 장면이 없지만 몰입도와 긴장감이 최고였고, 부산행을 본 사람들중에 이 영화를 못 본 사람이 있다면 꼭 추천해주고 싶다.
7,하... 보다가 개 빡치긴 처음이네.. 주인공 좀비때문에 도망가는데 한결같은 머플러... 코난도아니고 가는곳마다 사건터지고 무슨 대통령 모시듯 전화한통으로 목숨은 기꺼이 희생.. 거기다가 안전한곳에있으니 축제하다가 개털리는건 개스트레스였다
10,좀비영화에는 민폐끼치는 역할이 불문율처럼 등장한다. 이 영화는 감독의 뛰어난 연출력덕분에 그런 캐릭터없이도 스릴감을 줄 수 있었다. 결말까지 눈을 뗄 수 없다
7,하버드 박사, 비중있는 캐릭터인 줄 알았다.
7,2016년 한국에도 드디어 그럴듯한 좀비영화가 탄생하게 된다.
10,최고의 좀비 영화입니다.
9,부산행을 먼저 보는 게 아니였는데...카피였군
10,부산행이랑 너무 차이난다ㅋㅋㅋ
8,아내때문에 벨소리나서 군인한명죽은거아님?
8,부산행을보고 월드워z에 5점을 준 제 행동을 후회했습니다 이 영화는 잘 만들어진 영화입니다
7,재밌네 좀비영화 싫어하는데.  도중 소름 돋았던 건 끝나기 직전 의 티비 쇼 대사 " 지옥에도 용서는 없다!! " 어디든 선동으로 관심을 끄는 종자는 있다. 무슨 권리로 그들을 지옥으로 보내는 거야
9,마지막홍해를가르는모세의기적까지다좋음
10,내가 원했던 좀비영화!!
9,장점:지겹지않고 꽉꽉채워넣은 스토리, 엄청난 스케일, 대부분의 좀비영화와 차별화둔 색다른 전개단점:너무채워넣어서 급전개의 느낌도있음, 비행기 뒷자리에 남자좀비 왜 거기있는지 아직도 이해 불가, 그리고 누가 죽고 누가 사는지 약간 뻔한거?? 정도
10,인생 좀비영화다....ㅜㅜ
10,최고다!!역시 할리우드영화는 따라잡을수없다영화투자돈이 얼만데 한국은 아직 부산행으로 따라올수없다ㅜㅜ
9,큰 스케일과 탄탄한 줄거리.좋은 영화 입니다.
10,뒤늦게 평점등록 합니다.아직도 생생히 기억에 남던 영화2가 기다려집니다~
10,나만 월드워z, 부산행 둘 다 재밌었나? 꼭 한 영화를 까내려야 속이 시원한가?
9,부산행을 보고나서야 이 작품의 진가를 알았다.
10,진짜 좀비물은 이게 최고
8,18 이게 부산행보다 평점 낮다는 소리듣고 왔다...ㅡㅡ 화가나서 도저히 안돼겠더라
10,응 오늘 갑자기생각나서 한번 더봄
10,지금까지 좀비영화중 최고의 스케일 최고의 재미
10,마지막에 소름돋았음,..ㅠㅠ
10,영화는 정말 잼남. 근데 좀비가 노래 소리 듣고  담 넘어 가는 것 보니 노래 부르고 헛짓거리 하는 놈들 깃발에 이스라엘 깃발이고 유대인임. 즉 유대인 쓰레기들이 지금 세계를 엉망으로 만들고 있다는 소리임.
7,멍청한 마누라, 무슬림을 조심해야하는 이유
10,영화관에서 너무 재밌게본 영화라 아직도 기억이 남네요. 메인 OST 도 진짜 잘만듬.. 브금만들어도 긴장감이 고조되고 대박..
10,부산행보고 집에와서 다시 이거 보닌깐 화가 좀 누그러지네요...
9,인생 더럽게 꼬인 주인공ㅋㅋ
10,수작!  힐링이 난무하는 시대 진정 필요한 것은 고통이라고 말하는 용기. 고통이 사람을 사람으로 만든다. 쓰레기가 되고 싶지 않은가?  그럼 고통을 오히려 감사해야 한다.
10,부산행보다 잼있는데...
6,크기만크고 깊이가 얕다그래도 킬링타임으로 볼만한 영화
8,주인공은 공중에서 비행기가 폭발해 땅에 쳐박혀도 죽지 않는다.ㅋ 박진감 넘치는 좀비영화는 맞지만 주인공이 너무 영웅으로 나와서 의아하다.
10,좀비영화중에서 제일재밌음
1,옥상 올라가서 헬기 탈때까지만 볼만하다.이 이후론 그냥 배우들끼리 대사만 읽다 끝.
10,와.. 영화 평점이 너무 낮아서 충격받음. 내 인생영화 top3안에 드는 영환데.. 진짜 너무 재밌다.. 한 5번째 다시 보는 중ㅎ;
10,정말 좀비매니아로써 너무 재밌다.얼른 2탄이 나오길ㅠㅠㅜ
10,역사에 길이남을 좀비영화.
10,부산행보고 이거 봤는데 대박 !!이거보고 부산행봤음 재미없을뻔
10,부산행보고 얼마나 위대한 영화인지 다시한번 느꼇다
10,사운드 연출 다 완벽 10자
10,좀비 영화지만 거부감 없이 재밌게 볼 수 있는 영화
8,모자랄거없이 쭉 이어지는 연출력은 힘이있다! 근데 막판에 너무 훅 끊긴감이 없잖아있어 아쉽다~ 하지만 추천!
3,최악의 영화. 애매하다. 원작을 살린것도 아니다. 그냥 다 애매
10,부산행보고 이게 얼마나대작인지 알게됨
8,볼만은 한데 왜 한국의사가 바이러스 감염된 사람 치료할때 마구간같은데에서 치료를 하는건지.. 감독은 한국이 아프리카에 있는지 아는 듯
10,개인적이겠지만 난 스토리를 외울정도로 봤어도 질리지 않는  최고의 좀비 영화!
10,뒤늦게봤지만 꿀잼입니다
10,내가 본 좀비영화중에 가장 흥미진진했던 영화
8,중반 헬기로 탈출하는 장면은 정말 몰입도과 긴장감 10점만점!! 심장 쫄깃해지고 손에 땀이 ㅎ 그러나 전반적으로 조금씩 아쉬운점이 있는건 분명함
1,처음봤을때는 스릴있고 재밌 다시보면  좀비가 한팔로 사람을 끌어 올리는등 팔이 길어지는등의 작붕과 쓸데없는 떡밥때문에 평점1준다
9,첨에 박사 죽어버려서 ㅈㄴ 허무 ㅋㅋ남편이 좀비있는데로 위험한 임무 간거 알면서전화질하는 저런 무뇌는 뭐지?
1,정말 유치하고 재미 없다.
1,왜 '세계대전z'를 원작으로 했는지 이해가 안간다. 원작에서는 좀비질병에 대한 인류의 미온적인 대처와 거짓 선전 때문에 최악의 사태가 발생했다는 사실을 강조하고, 어떻게 극복해나가는지 인류애적인 정신으로 묘사했는데 영화는 그저 '액션'만 강
10,공포영화보다 더 무섭고 잘 만들었음
9,시나리오가 3류라는 OO은 또 뭐지?? 전세께적으로 히트친 맥스 부룩스 작가의 베스트셀러 세계대전Z 인건 알고나 말하는걸까? ㅋㅋ물론  영화상 내용은 한챕터 두챕터밖에 되지않는다 해도..
7,브래드피트랑 CG빼곤 볼게없음 역시 좀비영화하면 새벽의저주
10,지금까지 본 좀비영화중에 이게 제일 재밌는듯...좀비물 좋아하시는 분들이라면 꼭 보세요.이런게 꿀잼이라는 건가...?
10,꿀잼 !!!! ~~~~
10,짱임..ㅠㅠ 너무 재밌고 감동적이고 보고 또 보고싶은 봐도 절대 후회안함!!
4,좀비영화 사상 최대의 제작비를 들여 만든 게 고작 평범한 좀비영화라니
9,심심할대 보기에는 좋음
10,최고로 잼나게 본 좀비영화입니다.
10,긴장감 몰입도 스토리 전개 최고!b
1,인종차별적이고 그 차별의 대상에 한국도 들어가는 최악의 영화. 시퀀스하나하나에 들어간 사상부터 더럽다. 알바도 더럽게 풀었지만 그래도 제작비회수는 물건너간듯.
8,아내한테서 무전 올 때랑 이스라엘에서 여자 마이크 잡을 때랑 핵발암ㅋㅋㅋ
6,허탈하게 마무리되는 전 지구적 재앙이라니
10,이거 7번봤움, 자막없어도 볼수있음 외워버림 봐도봐도안질림
10,와 2시간이 금방 지나가네ㅋㅋ 몰입력 쩔고 깔끔한 영화였음 감독이 바껴서 2편 준비한다던데 기대함!
10,와이프때문에 진짜 몇명이 죽은거냐ㅋㅋㅋ아
10,갓갓아아갓갓아아아아갓이다
9,No.5위내에 드는 좀비 영화. 여정마다의 서스펜스도 최고
10,긴장감이 장난 아니네요
8,처음부터 끝까지 숨 쉴 틈이 없는 영화.
10,좋은 스토리와 스케일 그리고 적당한 수위. 가족끼리 봐도 무난한 좀비영화
9,재미있는데 평택기지에서 여자가 전화걸때 진짜 패죽이고 싶었다. 남편이 전화한다고 했는데 그걸 기다리지 못해서 전화걸어 군인들 다 죽을때 진짜 여자 패죽이고 싶었음.
10,영화를 보고 몇년이 지나도 기억나는장면이 있는데 좀비들이 이스라엘 장벽 뛰어넘어서 순식간에 한 국가를 멸망시키는장면 그리고 비행기감염신 키야  바이러스가 대규모로 순식간에 퍼지는과정, 바이러스의약점,백신,깔끔한 마무리 진짜 좋았어요
10,인생영화! 좀비영화 처음으로 봄 ㅎㅎ
10,느린 좀비, 뛰는 좀비에 이어서 기는 좀비와 나는 좀비 그리고 벽을 타 넘는 좀비까지 월드워z는 진짜 좀비의 진화를 보여줬다 근데 좀비들이 유교를 배웠나, 아픈사람은 안무네
10,그냥 말이 필요없는듯 5번 넘ㄱ게 봤는데 질리지가 않는다
10,10점을 줘도 아깝지 않다
10,좀비영화중 현실적이고 재미있음
5,특별한 건 없다. 월드워 제트
8,7.8점정도 주고싶다...
9,원래 좀비영화 싫어하는데 이 정도 영화라면 앞으로 좀비 영화만 보겠다.
1,개재미없네. 이딴거 왜보냐
7,2번째 볼때까지는 웅장한 스케일에 압도당해 디테일을 볼 겨를이 없었는데, 3번째 보니까 허술한점이 한두가지가 아니다. 마치 한국영화같은 끼워맞춘 스토리가 너무 눈에 띈다... 왜 이영화가 스케일에 비해 흥행이 안됬는지 알거같다.
10,재밌다 재밌어 근데 그 비행기 경유할때 아내가 전화만 안했으면 군인들 안죽었을텐데..
10,콘스탄틴급 마약영화Ocn에서 해줄때마다 또 보고 앉아 있음ㅋㅋㅋ
9,스릴최고 긴장감에 한시도눈을 땔수없었다..좀비영화 싫어하는데 이건 3번이고 티비에서 하면 집중하고 본다,,, 나름 인상깊은영화였음
10,몰입도 있게봤어요 예상치 못한결말이 더 좋았어요
10,진짜 OO개재밋다그냥 솔직히 보건기구갑자기찾은거 빼고는 다좋다ㄹㅇ 후편나올거다안다 엔딩이참그러네 그리고 브래드피트 운 보소
9,그 어떤 좀비영화보다도 좀비수가 월등함
10,잔인한걸 정말 못보는 나인데도 봣다. 잔인했지만 정말  말이되는 소재였다!! 숙주에 대한...  소재 정말 ! 짱 ^^
10,좀비 바이러스 소재도 꽤나 현실적이어서 괜찮았는데 다들 왜그러지? 15세용 좀비 액션물을 19세 좀비물하고 비교하면 안되지 내가 보기에는 28일후 보다 나은거 같던데 28일후는 주인공이 시작하고 얼마 못가 좀비되고 비중도 별로 없고...
9,또봐도 재밌는 손꼽는 영화~
10,좀비배우 연기가 끝내주는영화 몇번이고봐도재밌다
10,영화채널에서 맨날튼거 또틀어줘도 재밌는 영화중 1
1,노잼 좀비연기 존나 못해
7,스릴도 있고 스케일도 크지만 마무리는 영 아쉽다
10,그냥 개재밌음  졵나 내스타일
10,가장 좋아하는 영화 중 하나
10,완벽하다 원작을 능가한다
10,재밌어요 긴장도되고 좀비시리즈중 개인적으로는 최고
10,아니 솔직히 존나재밌는데 나만그러냐?? 좀비물의 한 획을 그은 대작인데;; 스케일 탑!! 브래트피트 역시 완전 멋있음~~~~
10,몇번을봐도 안질립니다 브래드피트가 좀비들사이 걸어나오는장면 너무 멋져요 볼때마다
10,스릴넘치고재밌었음.
10,이영화보고 좀비물에 빠지게됨
9,역시 피트형님 ㅎㅎ 오싹하면서도 감동적이면서도 좀비들 모양새때문에 은근 웃기던 영화
10,좀비물 나는전설이다도 참잼있게 보았는데 주관적으로 이게 더 몰입도가 쩌는거같다 월스미스도 명배우지만 빵오빠의 연기력은 따라가질 못한다
10,좀비를다룬영화인데 어둡지않게 그릴수있다는건 정말대단한 능력이다 최고 그이상  2편이 너무기대되는 영화.
10,난  재밌었는대 ;;;왜케  평점이  바닥이냐
7,엄청난 스케일과 비교적 깔끔한 전개, 몰입을 증강시키는 적절한 속도. 하지만 힘이 빠졌는지 시간이 지날수록 허망하다.
7,스케일은 크나 뭔가 아쉬운 영화...
8,나는 전설이다와 비교 될만한 속도감 있는 좀비들.. 피터 카팔디는 지금 시즌 닥터후인데, 이 때도 WHO 의사였넼ㅋㅋ..
10,몰입감이나 스릴감이 지대네...이때까지 본 좀비영화 중 다름 특이한디?
8,엔딩이 좀 거시기했는데 후속편 나오니까 뭐....전체적으로 볼만했음
6,워킹데드를 봐서 그런가 이 영화를 너무 쓸데없는 장면도 많고  개연성도 떨어지고 너무 허술함. 그리고 초중반의 스케일을 감당 못했는지 후반에 실내샷은 김이 샌다고나 해야할까... 내가 웬만해서 영화볼땐 폰을 꺼두는데 게임하면서 영화마저 봄
8,엔딩이 좀 아쉬웠다..
9,시간가는줄모르게봣음
10,이슬람 개슬람 하고 마누라 전화 씨1발ㄹㄹㄴㄹ
10,10번이상 봐도 항상 몰입되는;;
5,저는이 영화 별로 입니다.
8,뻔한 좀비영화지만 해결책에서 기존 좀비영화와 다르다 재밌게봤음
1,좀비 잡으러갔는데 시방구 마누라년아 거기서 전화가 생각나냐? 무슨 일 일어날지도 모르는데 ㅉ 답이없네
9,지금까지 본 좀비영화중 좀비의 운동신경은 가장 최고였다.  스피드와 힘 모두 최고다. 그러다 보니 긴장감 또한 장난아님. 좀비영화의 수작중 하나
10,현실적인 좀비영화를 원하시는분은 월드워z를 추천합니다. 왜 굳이 레지던트 이블이 월드워z하고 비교해야하는 이유가 도대체 뭔가요? 레지던트 이블은 그 뭐냐 바이오하자드 를 원작으로 해서 영화화한게 레지던트 이블의 시작점인데..
10,단연 좀비수작영화중 하나라고 할 수 있다!
10,좀비물 영화 최고의 명작~!많은 좀비물시리즈를 봐왔지만 월드워Z만한 명작은 없었다.
9,9.2/의도치않게극장에서두번봤지만절대아깝지않음.소강상태일때도긴장의끈은놓을수가없음.좀비들이뗴거지로몰려오는모습은좀비영화중최고수준.세계각국을돌아다니지만난잡하지않고잘정리되있는느낌.마지막주인공이당당하게좀비들사이를걸어가는모습은2013년명장면best3안에듦.
10,ㅇㅇㄹ재밌음 ㅁㅇㅁㅎ
10,내가 이 대박영화를 보고 평점도 안줬었다니
10,진짜 재밌었음. 시간가는줄 모르고 그냥 끝나버림. 근데 좀 허무함. 2편 기대함
10,좀비영화가 전개되는방식은 새벽의저주나 살아있는 시체들의 밤처럼 안전한 건물에서 버텨가는 방식, 랜드오브데드처럼 생존지를 향해서 모험하는 방식 등이 있는데 이두가지 전개 모두가 훌륭했다.
8,마무리는 좀 루즈했지만 연출이 너무 좋았당 재밌었어요
8,상상속에 그려지던 좀비떼의 습격을 영상으로 표현해준 것에 충격을 받았다. 그럴리 없겠지만 속편을 기대한다.
7,킬링타임용 영화...
8,좀비영화 수작중 하나....
6,달려라 좀비야 ㅎㅎㅎㅎ
9,할리우드의 뻔한 주제인 좀비를 다룬 영화이지만, 다른 좀비 영화와는 다르게 신선하고 브래드 피트의 열연도 볼 수 있는 영화. 17년에 속편도 제작된 다니 기대 만빵!!  2시간이 금방 지나감. 조연 및 액스트라의 좀비 연기도 일품
6,역시 네티즌 점수보단  평론가들 점수가 나랑 비슷하네...솔직히 8점짜리 영화는 아니고 6.5 점정도 생각되는영화임.. 스릴은 좀 있었는데 전체적인 내용도 미흡했고,,결말도 좀 허무했고,,
10,빠른전개, 지루하지 않고 보는내내 긴장감이 좋았다!
6,싫어하는 영화가 호러,전쟁,좀비 물인데..멜로도 좋아하는 편은 아니지만...빵 오빠 덕에 재밌게 잘 봤다..빵 오빠의 얼굴과 연기력만 남아. 좀비 역할 하는 조연들 쩔어..신들렸어ㅋ 허무하고 허술한 결말 정말 아쉽다. 그리고 왜 한국 그렇게 나오는거야
10,은위 원작씹어먹은 씹쓰레기하고 비교하지마라
7,정말 몰입감있게 봤지만, 흥행목적의 영화가 갖는 한계가 있다는 점엔 반박할 여지가 없다.
10,굳 말이필요없음..!!!
9,박사 상당히 어이없게 죽네ㅋㅋㅋ
8,하여간에 모든문제는 종교쟁이들이 일으킨다
10,좀비몰려면 워킹데드빵아저씨볼려면 월드워즈
6,속빈강정. 킬링타임용으론 최고. 후속작은 회의적. 브래트피트가 아깝다.
7,기존의 좀비 소재 작품들에서 볼 수 없던 스피드
8,좀비 엄청 살벌하네ㅋㅋ 근데 결말은 좀 별로다 허무하네
7,좀비영화는 월드워z 전과 후로 나뉠 듯. 결말이 허무하게 느껴지기도 했는데 속편이 나온다니까 이해가 간다.
10,ㅇㄱㄹㅇ핵꿀잼 ㅂㅂㅂㄱ
10,바이러스의 공포는 멈추지않는다
10,개잼쓰... 계속봐도 재미따 근데 댓글중에 왜 갑자기 세계보건기구를 찾느냐 묻는사람들이있는데 바이러스를 찾기위해 간거아닙니까?
6,개연성,시나리오부족 영화끝나고 뭔가모를 공허함
9,오늘 집에서 봄  엄청 재미있음
4,좀비들이 벽을 넘던 장면은 멋있었다.
10,끝이 아쉽지만 최고다.
5,새벽의 저주로 시작해서 레지던트 이블로 끝나다. 문제는 다른 두 영화보다 2% 모자랐다는거.
10,다 재밌고 좋은데부인한테 전화올때 너무 빡침.. 아오
1,핵노잼..보다가 껐음
7,클라이막스 전개가 좀 당황스럽지만 나름 재미있었음. 긴장감도 있었고
6,그냥.. 봤는데.. 나만 재미가 없었나?
7,아쉬운 부분도 많았지만  여기서 끝도 아니었고 다음편을 기대하게 만들 정도는 되는 듯
5,좀비영화가 좀비영화답지못했었음.쫓아오는것은 좀비인데  좀비물 특유의 공포감과 긴장감을 못살린 작품.
10,주인공을 제외한 가족들의 민폐기
9,머 액션이라 후반부는 좀 떨어지지지만 내가 보는건 설정면에서 정말 발표현됐다고 말할수있다. 좀비를 속일 위장바이러스 백신개발과 인류와 좀비의 전쟁. 이제부터 재미있을 것 같은데.. 시리즈로만들면 좋을 것같은 설정이다
10,별점 왜이럼?;;진짜 재밌는데 별점....ㅠㅠㅠ
4,재미없지는 않았지만 재미 없었슴.월드워Z라는 재목에 비해서 볼게 없던 영화중 하나라고 말하고 싶네요.솔직히 돈아까웠습니다.스케일만 크고 전개만 깔끔했지 솔직히 말해서 연가시랑 뭐가다릅니까 이게좀비나오고 주인공 난리법석 떨다가 어찌어찌약찾아서끝
10,재밌었음ㅋㅋ 재미없어서가 아니고 중간에 잠와서 조느라 한 20분 날리긴했는데ㅠㅠ 스케일이랑 퀄리티좋음. 그냥 뭐 네티즌평점 8이면 적당한 점수인듯?? 네티즌 통틀어서 8.5점정도의 영화인거같음ㅋㅋ! 딱히 막 명작까진아니고 걍 재밌는영화
10,좀비영화 중 가장 재밌게 봄
10,좀비되고 싶지 않으면 메르스 걸리면됨;;
9,재밌었다. 나름대로. 근데 나는 좀비물은 그닥이라.
7,보통 좀비 영화들과 다르게 엄청난 스케일이 주는 압도감은 이 영화의 강점!
9,재밌었음. 근데 약간 어느정도 예상할 수 있는 스토리 였고, 대부분의 영화가 마찬가지 이겠지만 주인공이 운이 너무 좋은듯.
7,한국에서는 여전히 볼수없는 블록버스터급 스케일과 압도적인 제작비... 거기다가 양념을 더한 4개국의 스토리까지 겸한 완벽에 가까운 좀비영화지만 마지막이 약간 쓴맛이 느껴지기도..
10,말도 안되는 평점이다. 적어도 8점 후반은 찍어야될 영화 이제까지 조악하고 코믹한 좀비영화밖에 없었다면 이건 스케일도 정말커지고 좀비,재난영화 매니아들에겐 큰선물 보는 내내 정말 재밌었다 물론 브래드피트 연기도 좋았고 빨리 2편보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ
10,1점주는 짓좀 하지말자 이런명작을 놔두고 무슨영화를보냐
10,누가 일부러 1점 주냐 진짜 제대로 좀 평가해라 보는내내 한시도 지루할틈이없고 정말 재밌었는데 ..특히나 마지막에 브래드피트 자판기에서 음료뽑고 유유히 걸어나갈때 진짜 소름 ..
10,두번봐도 재밌다 ..이스라엘 좀비 사다리는 정말 ㅎㄷㄷ
10,평점 기여해야지ㅋ 기존 좀비물과는 다른 박진감ㅋ어서 2개봉되길!
10,완성도도 네러티브도 없는 거지같은 한국영화에는 10점만점주면서  헐리우드영화에는 4~5점 주는 한국기자평론가들.
10,역대 좀비영화중 최고라고 생각하는데 좀더 영화가 다른좀비영화보다 세련되있고 과학적이어서 좋았음 평점이 별로 높지않다는게 아쉽다 못해도 평점8.50은 넘었어야 된다고 생각함
9,그동안 b급에 머물던 좀비 영화를 블록버스터로 재탄생시킨 수작.  전개가 참신하고 흥미롭다.
10,박진감있구 잼나네요~^^
4,ㄹㅇ 핵노잼 한국으로 갔는데 막상 한국적인거는 하나도 안나오고 긴장감있는 씬 몇번 찍은 후 이스라엘은 말도안되는 좀비 탑.. ㅋㅋㅋ 그나마 볼장면은 제일 마지막이 볼만한듯
9,하 여자 ㅈㄴ 답답하고 노답이다 총으로 먼저 제거좀 했으면 좋겠다
7,다른건 다 괜찮은데 결말이 허무한 점이랑 다른 좀비물에선 볼 수 있는 내가 살아야되! 같은 인간성 상실이 없다
6,그냥 오락 영화...마지막 보건 기구나 한국 가는 씬은 긴장감 잘뽑아낸듯
9,진격의 거인 생각 나는건 나뿐인가?
1,절대 8점을 넘을 수 없는 영화. 7점 정도가 적당. 은위와의 경쟁 때문에 필요 이상으로 점수가 오른 것 같아서 1점으로 평점 조절에 기여한다.
10,긴장감 장난아니고 내용도 정말 괜찮다
8,보면서 내가 미국 살지 않아서 다행이다 라고 생각하는 찰나, 바이러스의 근원지가 한국이래ㅋㅋㅋ
10,한 3부작 으로 제작 했다면 더 좋았을것 같습니다. 만 그래도 수작이네요
10,꿀잼 영화가 재밌으면 됐지
10,음 일단 전개는 빨르고 스케일 좋고 액션 연기 다 좋은데 몇몇 짜증나는 년들만 빼면
8,후반까지 달리긴 힘들었던걸까
10,이스라엘 성벽안에서 좋다고 노래부르던 새2끼들  뺨때리고싶더라
10,월드워z 영화 10번정도 봤습니다.  보면볼수록  잘만들었단  생각이 듭니다. 처음 볼때 후반부 결말이 임팩트가 약하다 생각했는데..다시보니까 결말도 차분하게 잘이끈듯합니다.영화 때문에 책을 사서 봤는데...전..원작보다 영화추천입니다.
6,압도적인 초 중반부, 힘빠지는 후반부.
8,공포나 좀비물은 무서워서 잘안보는데 생각보다 잔인한 장면은 많지않고, 반면에 스릴감은  있어서 진짜 재밌게봄 ㅋㅋ근데 딱2번  짜증난장면은  있었음ㅋㅋ
8,브래드피트가 세계적인배우인 이유
10,아주시간가는줄모르고 재밌게본영화!!ㅋㅋㅋㅋ진짜처음부터 정신을 쏙빼놓앗음 !!쵝오!!♡ㅈ
7,B급이라는 좀비영화라는 장르를 재난영화라는 특성으로 탈바꿈함으로써 좀비영화의 걸작을 만들어냈다
10,여기에 평점 낮게준애들  노답이다 ㅋㅋ지들이 이해를 못해놓고 좀비가 성향이 바꼇다나 뭐라나ㅋㅋㅋ 한국영화봐라  한글못읽으면  자막을 잘보라고 쫌!답답하다
6,제 점수가 가장 정확할듯해요.... 벽에 좀비들이 달려드는 장면이 가장 볼만한 씬인데 엄청 짧네요...
10,좀비영화계에 한 획을 그은 작품. 새벽의저주보다 재밌는 좀비영화는 안나올줄 알았는데, 이런 영화가 나올줄이야
10,엄청 재밌ㄷㄷ다운받아서 봤는데 굿bb
1,8점대 받을 만큼 잘 만든 액션 영화는 아니라고 생각한다.
10,재밌엉ㅇㅇ4ㅇㅇ2ㅇㅇ2ㅇ1
10,그렇게 영화 감기와 이 영화는 알고 있었다...평택이 진원지라는것을...
7,브래드피트 부인 발암..ㅡㅡ 개민폐캐릭터
10,메르스 성지순례 합니다.
10,메르스 예언 영화 성지순례옴.. 평택
2,예고편이 본편보다 나은 흔한 경우
9,스케일이 장난아니었다. 좀비수도 장난아니었다.
10,그냥 말이 필요없는 듯 브래드피드는 역시 대단하다
10,말이 필요없다. 대작이 나오는 냄새
8,좀비영화치고 잼있음. 내 평점 믿고 봐도 됨.
4,영화는 잘 만들었는데 최초 바이러스 근원지 평택... 장난하나 ㅠㅠ 탄저균 가지고 연구하는건 미국이자나 ... 왜 악역은 맨날 한국시키고 착한구원자는 미국인거니. 젊은이들 더이상 호구되지말고 발전합시다..
10,지금 우리나라가 월드워Z 입니다. 감독님. 당신이 옳았어요. 최초감염자는 한국이였습니다. 저희나라가 잘못해서 전세계로 바이러스가 퍼지는겁니다ㅠㅠ 메르스 슈ㅂ.. 역시 개한민국.. 바이러스확산하드캐리.를 브래드피트가와서 메르스보고 한탄하는장면 넣어주셈
10,루즈하지 않고 괜찮았어요.
5,이 영화보다 좀비랜드를 추천한다
10,휴가나와서 다운받아 본 것 같은데, 내가 좋아하는 소재인 좀비와 전쟁 분위기를 잘 섞어서 만든 영화였다. 재밌게 봤다. 마지막까지 긴장의 끈을 놓치지 않게 해주었다 ㅋㅋ
7,종합 평점은 7점 드립니다.
7,시작은 좋았는데 막판가서 다 말아먹음
10,좀비영화인줄 몰랐는데 개이득 졸잼
10,재밌네요.  단발머리 너무 머시쩡
10,ㅋㅋㅋㅋ 28주후보다 훨씬 낫다
9,개봉했을때 보고 방금 CGV에서 해줘서 또 봤는데 역시 긴장감이 굿 영화관에서 볼때 혼자 봤었는데 그땐 너무 놀라는 장면이 많아서 팝콘 쏟을뻔하고 옆에 모르는 사람 손잡을뻔 했다ㅠ
10,시도때도없이 전화해대는 부인 때문에 짜증 ㅋㅋ
10,재미잇ㅆ습니다 굳 베리굳
10,좀비가 다른영화보다 특이하고 웃기다
10,좀비영화 명장면 3가지  1. 월드워z  좀비탑 2. 28주후 초반부 들판뛰어다니는 좀비장면 3. 랜드오브데드  방아쇠에 검지집어넣고 총쏘는 좀비모습
3,솔직히 앞에는 좀비가 무서워서 재미있었는데 후반부로 갈수록 개연성 똥망 ㅡㅡ 왜 극과 극으로 평이갈렸는지 알겠더만 기대보다 훨씬 떨어짐
10,이건 그냥 개명작 내 인생에서 이렇게 멋있는 재난영화는 처음이다 극장에서봤는데 심장은 쫄깃했지만 재개봉한다고 해도 다시 볼 생각이다.안본사람은 꼭 봐라 후회 죽어도 안한다
8,이 영화가 좀 웃긴게 초반,중반과 후반의 좀비 특성이 바뀜. 제작비 때문에  스토리바꿔서 그런거 같은데  좀 아쉬움. 초중반엔 그냥 말 그대로 진격의 좀비인데 후반 연구소 씬만 봐도 유리앞에 그냥 서있는게  특성이 확연히 다름
7,영화 속 괴물들이 굉장히 저돌적이었다. 하지만 단순히 때려잡는 영화가 아니었고 한 가정의 아버지이자 군인 출신인 제리 레인의 고단함과 가족애를 보여줬다.
9,좀비영환지 모르고 봤는데 좀비성애자로서 정말재밌았음 갑툭튀짜증ㅠㅜ
10,엔딩이 이렇게 완벽한 좀비 영화는 없었다. 이때까지 좀비 영화의 엔딩은 언제나 열린엔딩이였다. 좀비 영화는 언제나 S급아니면 C급 잡영화 둘 중 하나다. 이는 S급이다.
8,아시아에서 발생한 바이러스의 위험에서 미국이 세계를 구해낸다는 전형적인 구조는 마음에 안들지만 빠른 전개와 신선한 해결책은 좋았다. 새로운 좀비 영화가 나올 때마다 좀비들이 진화하니 더이상 인간이 승리한다는 공식도 수정이 필요할듯...
7,딸아이가 천식 앓고 있길래 복선이줄 알았더니... 그냥 천식 알았던거였다...
10,진짜 재밌네요.. 김장감 개쩝니다
2,너무 오글거리네요 말도 안되는 스토리로 개연성도 없이
10,두시간이 짧게 느껴질 정도로 매 순간 긴장의 끈을 놓지 않는다.
8,18세로 했으면 더 보기 좋았을 듯
10,부담없이 볼려고 했는데... 은근히 무서워서 잼있었다
6,압도적인 스케일, 어쩔 수 없는 허무한 엔딩
10,솔직히 좀비영화는 전부 볼 만 함요
10,인간적으로 아파트가족은 같이데려가야하는거아니냐? 지들끼리 살겠다고 쏙 빠져나오네. 이기적인시키들. ㅡㅡ영화는재밌다
10,월드워Z를 지금 5번째보고있는데 이건 진짜 대박이다
10,솔직히 너무 잘만듬...좀비영화중쵝오
10,완전 재밌어요! ㅎㅎㅎ
6,유치뽕짝.,.,.,
10,가족이랑 심야영화로 보고왔는데 마지막에 좀비사이로 콜라따고 마시면서 유유히 걸어가는 장면 완전 멋있음
8,이 영화에서 가장 인상깊은 장면이라 하면 좀비탑이 아닐까 싶다. 보는 내내 아찔한 긴장감을 조성시키는 장면들도 많아 다시한번 보게되는 영화이다.
6,대규모 좀비영화의 모범답안. 엔딩은 조금 아쉽다.
10,10점도 부족할만큼 엄청난 영화였다. 브래드피트 뿐만 아니라 엑스트라의 연기까지도 내 입을 벌렸다. 특히 초반에 빨간옷입은 남자의 발작이 CG가 아닌 실제 연기라는 소리에 소름돋았다.
10,비둘기가 좀비보다 무서웠음.
10,나는 다른 것보다 초반 아파트 옥상장면에서 브레드피트가 자기 감염된 줄 알고 바로 옥상에서 뛰어내리려고 하면서 12초새는 장면. 가족을 위해서라면 뭐든지 할 수 있다는 부정을 느낄수 있었다.
10,그냥 시간때울때굿 재밌어요
9,너무 잔인한 요소들은 배제하고 과학적 접근과 탄탄한 스토리 전개가 맘에 들었습니다.
8,좀비 영화중에서도 참신한 전개에 놀람. 스케일은 두말할것도 없고, 좀비를 이용한 급박한 시츄에이션은 여기서 종류별로 다 본 거같음. 그리고 콜라 한 캔...와...
10,다른 좀비영화에 무조건적인 백신찾기나 분노바이러스 이렇게 안되어있게 해줘서 좋았다 결말도 그럴듯하고
6,영화로만 보면 대작이될수 있지만 역시 아시아를 질병의 근원지로 표현, 대부분의 할리우드 영화가 아프리카나 아시아를 상당히 후진적으로 묘사하네...우리나라 관람객들이 충분히 반감을 가질만한 영화....대만과 한국이 좀비의 근원지....ㅋㅋㅋ
2,별로~~ 스릴도없고 지루했음~~!!
7,우연적 엔딩과 멍청한 이스라엘 성벽 안 사람들이 점수를 깎게 만들지만, 좀비영화 중에선 나름 괜찮았다고 생각된다.
10,진짜 꿀잼 별로 기대안하고 봣는데 대박임
10,초반에 장난이 아니게 좋았다.
8,브래드 피트 진짜 멋있고, 영화 긴박감넘치네요. 하지만 브래드 피트 부인으로 나오는 여자가 너무 민폐인 영화.... 너무 민폐... 영화보다가 부인 나오면 흐름끊기고 화가납니다 ;
10,스케일도 크고 흥미진진함. 후속편 기대하고 있음.
8,이작품은 좀비 영화들 중에서도 손에 꼽히는 수작이라고 평하고 싶다
5,눈길을 끄는건 첫 30분뿐
10,여태 본 좀비영화 중에 제일 잘 만든 것 같다. 엔딩이 조금 아쉽지만 이것도 후속편이 나오는거니깐 상관안해도 될듯 ㅋㅋㅋ
9,해운대보다 무서운 좀비쓰나미..초중반에 너무 압도적이라 코가 높아져서 후반부가 아쉽게 느껴진다
10,수 많은 좀비영화를 중에서 가장 고급스러운 것 같다.마지막 3분빼고;
9,지금까지본좀비영화중 제일재밌었어요 폰으로봤는데도 몰입도가 상당하네요 영화관에서보신분들 더잼나셨을듯
7,펩시가 세상을 구했지...
10,굉장히 재미있습니다.
10,평생본 영화중 순위를 10개 꼽으라면 그중하나가 될것임
10,첨엔 별로였는데 후반부짱
6,간만에 흥미진진한 좀비영화. 빵형의 차분한 연기와 살벌한 좀비의 한 판승부.
10,걍 대박이엇다 진짜 이것  말곤 말이 안나온다
6,좀비 영화를 전 세계 스케일로 보여줬을 뿐...
10,와..재밋게 밧슴다 ㅎㅎㅎ
6,워낙 식상한 소재인 좀비를 가지고서 색다른 영화를 잘 만들어내었네요. 적당히 볼만합니다.
10,언제봐도 재밌는 영화^^
7,음 그다지 와 닿진 않는다...
5,좀비영화 매니아로는 다른 좀비영화와 비교했는때 개재미없다. 뭐 좀비물잘안보는사람들은 재밌겠지만..
10,와  재밌네요 속편이 기대됩니다. 총기훈련 좀 받아보고싶은 영화랄까..
10,모세의기적 개간지 빵형멋짐
10,맞서 싸워라. 그리고 함께하라.
10,좀비라는소재로 보는내내 긴장감도주고 스토리도좋았다. 그냥그런 무섭고징그럽기만좀비영화랑은 다르다. 추천합니다.
10,혼자 벌벌떨면서 봄...졸잼
9,과학적이고 논리적으로 바이러스 감염과 위장백신의 개발과정을 보여주었다는 점에서 굉장히 의미있다고 생각함. 연출또한 압도 그 자체. 후반부에 살짝 미지근하긴 하지만 영화 전체적인 질을 떨어뜨리는 정도는 절대 아님.
10,좀비는 뛰어야 제맛!!
4,진심, 정말, 참으로, 우연히 가는 날이 장날인 '구원의 문'
8,브래드 피트 연기도 좋았고 스토리도 전체적으로 재밌었음
10,은위 빨아 제끼는 놈들 노답 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
9,재밌네 몰입도있게봤음 보는내내심장쫄깃
8,간만에 긴장감 들게 했던 좀비영화
10,월즈워z 만세 나 오늘 시험쳤는데 문제를 모르겟는데 브래드 피트 대사가 급 떠올라서 대장균 했는데 맞았다 월드워z님 감사합니다
6,역시 좀비는 B급과 어울린다
9,브래드 피트에 대한 팬심도 없고 좀비물 또한 좋아하지 않지만 상당히 몰입하며 봤다. 특히 긴장감을 살려주는 카메라 앵글이 압권이다. 사실감 살리겠다고 멀찍히서 고정된 시점으로 cg들 움직이는거 보여주는 요 근래 영화들에 지쳐있었던 내게 딱이었다.
5,무난한 스토리지만 소설보다 못한듯... 스케일은 지리지만뭔가 부족하다는 느낌이 드는 영화
8,충분한 스릴, 깜끌한 마무리
10,기대했던 영화 이제보았는데 역시나 최고의 작품입니다
9,9.5점을 주고 싶다. 스케일, 복선, 신선햔 발상, 표현력, 카메라, 연기력, 액션, 호러 무엇 하나 빠질게 없다. 후반부까지도 어마어마한 대작 중 거장이란 표현이 아깝지 않지만 결말은 앞부분에 비해 아쉬웠다. 기! 승! 전!...겨헐...이런느낌
8,다른 좀비물에 비해 긴장감은 덜한데 스펙타클한 영상은 압도적이다
8,보는내내 긴장감이 맴돌았습니다. 결말이 살아있는 사람만 살고  좀비를 퇴치 가능한 방법은 없다는식으로 끝나서 조금 아쉽네요 ㅠㅠ 브래드 피트 짱♥
10,브래드피ㄴ트 왤케 잘생김ㅡㅡ
7,뻔한 헐리우드 스토리지만 재미있다그게 다임;;ㅋㅋ
10,나름긴장감있고 스케일 쩔은 수작이라고 생각함 에볼라 바이러스
10,진짜 핵꿀잼 강추ㅋㅋ영화관에서2번봄
7,축축 처지는 후반부만 아니었다면
9,일반 좀비물과 가장크게 차별화 시켯던 것은' 오염된 피를 가진 사람은 물지않는다. ' 라는 아주 독특하고 창의적인 발상이 영화의 흥미를 200% 끌어올렸다
9,와이프 시이이이잉바아아아아알련
10,재밋는데? 좀지나서 보긴했지만 몰입감좋고 피트님 역시
6,다른영화는 몰라도 좀비영화만큼은 잔인하고 피가튀어야된다는걸 느꼈다 이거 재밌다 명잗이다하는놈들은 그냥 소설이나읽고 새벽의저주나 보고와라
8,전체적으로 높은 점수를 줄 수 있는 솔리드한 좀비 영화. 굳이 원작에 얽매이지 않은 게 어느정도 득이 된 듯.
10,새근새근 잠이올것처럼 매우 점잖고 지루한 좀비영화지만 좀비영화중 스케일이 제일 큰 영화는 확실 ㅇㅇ
10,긴장,스릴,몰입도 굳 좀비영화 많이보는데 그중 탑이다
8,영화 내내 긴장을 늦출 수 없는 스토리 전개와 장면 장면과 너무나도 잘 어울리는 OST.그리고 잠시도 허투루 보면 안되게 되는 마지막 결말까지...정말 괜찮은 영화였다.
10,좀비영화를 별로 안좋아해서 말하는거지만 감히 이만큼 신선한 좀비영화가 있었나 싶다 눈이 벌게질정도로 집중해서볼만큼 몰입감도 장난없고 좀비에게서 위장해야한다라는 발상은 진짜 신박했다 엔딩도 끝이아닌 시작 준비를 해야한다라고 하는데 정말 재미있었다
10,그 어떤 스릴러보다도 스릴넘친다
10,좀비영화인데 교훈이 많수다.  베스트영화10안에 든다.
10,재미있다 브래드피트 역시 굿굿
10,이영화 가 훨씬 잼지 ㅋㅋㅋ
7,몰입감도 좋고 두시간 충분히 재밌게 봤다. 한편으로 점점 발전하는 과학과 다양한 바이러스가 발견되는 요즘, 정말 저런날이 오기까지 얼마 안남았다..라는 생각도 들었다.
8,재미있었다. 중간중간 대화내용이 약간 지루한거 빼고.나는전설이다는 못뛰어넘을듯.
10,인류에 새로운 위협들이 난무하는시대..극단사회주의적인 방법도 좋다..수단을 가리지말고 위험에 대비하고 닥쳐온 위기를 극복하라
10,또봐도 재밌네요 어떤분 말대로 깔끔한 전개가 인상적이에요!! 좀비물이 더 많이 만들어졌으면..
10,좀비영화 좋아하는데 재밌게 봤어요^^ 깔끔하면서 특이하네요ㅎ
6,좀비영화가 보여줬던 것들의 그 이상과 이하.
10,흥미진진하게 잘봤지만 다만 좀비를 죽이고 싶은 마음보다는 노래부른년부터 쏴죽이고싶다
8,연출이 잘못된 영화. 뭔가 있는듯 없는듯... 재미가 있는듯 없는듯... 아무리 좋게 볼래도 그렇게 재미는 모르겠다.
10,이스라엘에서 노래부른 새끼 보고 진심 짜증났었음 얘땜에 이스라엘망함. 또 비행기에서 가방떨어뜨린남자 얘때매도 많은사람 죽음
5,다 좋은데, 한국을 좀비 시작점이라고 표현한게 불편해서 반만 준다. 한국디스 왜 하냐? 할리웃!
9,극장에서 봤을땐 어깨 힘이 들어갈정도로 몰입해서 재밌게 봤음..어제 tv로 또 봤는데도 재밌더라..영화에서 느껴지는 스케일적인것을 제외하더라도 재밌음
10,재미있당.캌캌캌캌카카카카학학학학홓로호
10,이거 보고  자려고 눈감았는데 좀비 계속 생각남 완전 리얼하고 그많은 인원을 어떻게 동원했나 싶고 그래픽 쩔고 정말 재밌따,,
9,최근에 나온 좀비물중 단연 최고에요
10,!@#$%^&*()
10,티비로봤는데... 너무재미있었다. 그나저나 피트형 나이가 안믿긴다... 대박
10,브래드피트마지막에 음료먹으면서 요란하고 당당하게 걸어올때 정말멋지다
8,역시 똑똑해야 살아남는다.
7,후반부에 지루한 맛이 있다...
8,좀비물을 좋아해서 그런지 재밌었음ㅋ 스케일이 ㅎㅎ
10,좀 잔잔한 좀비영화라고 해야 할까 괜찮은데 몰입감도 좋고 초초함도있고
10,와 이게 재미없다는 사람들의 재미있는 영화 목록좀 들어보고싶네
10,굿굿완전짱임브래트피트쩜
1,1.한국인 탈영병이 동남아 후진국민처럼나옴 2.제목보고 스케일 큰 미래전쟁물 예상하고 가면 대실망 실제 개 좀비물.
1,큰몸값 받고 찍는 브래드 피트 이름이 아깝다..3류좀비 영화임 시나리오는 초등수준이고 좀비들만 많이 나옴.예루살렘인지 .인도인지 .한국인지 뭐좀 조사하고 찍지 전혀 맞지않고 초반에 한국왜 나왔는지 모름 .수준미달
10,이스라엘 마이크년 쥭이고싶더라 진짜 그리고 브래드피트가 약통들고 좀비사이 뚫고 지날때  온몸에 전율돋앗다 ㅎㅎ
10,좀비영화중에 새벽의저주다음으로 진짜 무섭게 봤네여.그리고 다이하드 이후로 논스톱이후로 최고의 영화/.
10,좀비영화매니아인데 정말 완벽한 영화였습니다. 마지막은 정말대박 ㅎㅎ
6,보통 좀비영화에서 스케일이 커진 헐리우드영화라고 보면 된다. 너무 급하게 결말을 맺다보니 엔딩이 개실망. 런닝타임을 더 늘리거나 시리즈물로 갔으면 어땠을까
6,좀비영화에 스릴러는 쫌 아닌 듯...좀비영화는 걍 액션일 뿐~~
10,많이늦은감이 있지만 솔직히 재미있었고 돈안아까웠다. 그리고 딱히 꼬장부려가며 점수를 까고싶지도 않은 그런 영화였어.
4,결말이 너무 재미없었다
10,솔직히 여기서 은위얘기하는애들이해가안감 내가아무맂김수현빠순이라도브래드피트가훨씬연기잘하고 월드워가 은위보다재밌음 이건 진짜사실임
10,잼써여 보세요 두번보세요
10,엉청 재미 있게 본 영화...ㅎ
10,완전 짱짱 재밌음... 몰입도 긴장감 쩔고 이때까지 본 좀비영화중 베스트3 에 드는거같음... 이런영화 자주나왔으면ㅠㅠ 이와중에 브래드피트 잘생김,,
10,8.5 정도되는 영화라 10점줌
5,좀비영화 매니아로써 별로였음....
10,가장 스펙타클한 좀비영화가 아닐까
10,깔끔한 엔딩이라 시원하게 봤습니다.
10,그동안 좀비물 많이 봤으면 10점 안 줄 수가 없는 영화
9,한치도 숨돌릴새없이 긴장감이 조여온다
10,너무좋아 진짜 극장에서 2번보고 다운받아서 3번봄 진짜 너무좋음 빨리 2편 나와주세여 ㅜㅜㅜㅜ
10,좀비 영화중에선 느낌부터가 이미 스케일이 훨씬 크고 깔끔합니다. 관객을 긴장시키는 것도 만점, 주인공 브래드 피트의 매력도 굿, 빠른 좀비의 공포감도 굿!!
9,미래유 에노스???? 제발 이쁜여자좀쓰자~~너무 못생겨서 몰입감소!!
10,왜 이 명작을 영화관에서 보지않았을까 . 스케일하며 브래드연기며 나도같이있는것같은 스릴감. 교훈도 얻은 느낌이다. 브래드피트는 진짜.. 보면서 느끼지만 50대라는게 느껴지지않는다. 매번 브래드나이 다시 계산해봄
10,와...대박 잼있음 브레드피트 연기 완전 잘한다..
10,짱짱 평일 낮에 영화관 갔더니 사람 하나도 없어서 친구랑 둘이 관 하나 통채로 차지하고 봤는데 사람 없으니까 더 깜짝놀람ㅋㅋㅋㅋ둘이서 우어아앙어 하면서 봤는데 진짜 재밌음
10,재밌음!!!시간가는줄모름
9,좀비 영화를 이렇게 잘만들수 있다니 놀랍군요
7,대형스케일과 브레드피트만으로는 부족한 이펙트
10,그다지 잔인하지도 않고 재밌는 영화였어요^^
10,영화관에서 두번본 영화 짱짱
9,수준 높은 좀비영화다 ㅋㅋㅋ 뒤로 갈수록 살짝 산으로 가는듯 했으나..
9,A 급 좀비영화로 손색이 없다
8,좀비영화중 최고의 퀄리티를 보여줬다.
7,그냥 그럭저럭 킬링타임용 새벽의저주나 레지던트이블급은 아님
10,정말재밌게본영화다,
10,기존 좀비영화와 스토리는 별 매력은 없었지만 스케일과 연출이 정말로 완벽한 영화
10,완전 재밌음ㅋㅋ 영화내내 쫄깃쫄깃하게 시간가는 줄 모르고봤음  다만 끝이 조금싱거움
10,와..그냥 최고 명작임 꼭보셈
10,몰입도 최고..지루하지않게봤음
10,정말 앞으로 이런 시대가 올까 걱정 되었고, 이 영화의 매력은 처음 부터 정말 영화 끝까지 긴장을 한시라도 놓칠 수 없다. 정말 계속 긴장이다.
10,내용도 좋고 스케일도 좋아요 꼭꼭 보세요 얶 머릿속에 잔상이
8,원작을  몰라서 그런가  괜찮았음
6,좀비가 출몰하게 되는 경위도 애매하고, 좀비가 사람들을 공격하는 신도 여러개 있었는데, 너무 판타지성이 짙고... 막판의 긴장감은 좋았지만, 영화 시간상 너무 성급히 결론지으려는 모습이 보여서... 그래도 괜찮은 영화
10,아쉬운건 예고편이 너무 길었던거ㅠㅠ... 나머진 다 굿bb 짱 재미씀
10,좀비영화 징그럽고 더러워서 싫어하는데이건 정말 최고!!
10,이스라엘에 설치된 장벽을 타넘는 좀비떼가 나오는 장면은ㄷㄷㄷ 이 영화 최고 명장면ㄷㄷㄷ
10,늙어도 멋있는 브래드 피트. 얼굴도 굿 연기도 굿
10,이게 8.18점이라고? 하.... 쓰레기같은 꽃미남 나오는 국내 모 영화도 9점대에 육박하는데..에혀.. 절대 후회하지 않을 영화임.
10,좀비영화중 스케일은 최정상급 눈도 즐겁고 내용도 좋고
10,우리에게 필요한 영화!
8,블럭버스터 좀비물... 뒷심이 좀 약하긴 하지만 꽤 양작.
9,평점 8.2는 넘어야 정상인데, 못미치네, 좀비영화라서그런가, 어쨋거나 지금까지 좀비영화의 스케일을 바꿧다.
10,아...재밌어ㅜ....진심강추
10,긴박함이 잘 느껴졌고 전체적으로 진짜 재밌다!! 결말이 좀 아쉽지만 과정이 좋았다.
8,인간미넘치는 브래드피트의 좀비영화
7,원작과 너무 달라진게 맘에 안 들지만, 스케일 크게 잘 만들었다. 공포영화가 아닌 재난영화라는 컨셉에도 충실했다. 엔딩만 잘 손봤으면 좋았을텐데.
9,은위든 월드워z든 따질것없이 다 재미있고 좋은 영화인듯.. 배우들 다 연기잘하고.. 하지만 월드워z가 결말이 좀 아쉽다는건 사실.. 그래서 9점
9,워~~워~~ 좀비들 진정하라구...
10,스케일도 크고 지루한 부분도 없었고 결말도 좋았다내가 본 좀비 재난영화중 Best3안에 든다존잼!!
10,어따 시원시원하고 스릴넘친당
10,스케일이 정말 거대하고 깔끔한 좀비영화
10,전화 작작해 제발 부탁한다..
1,그냥본영화그냥본영화
10,깔끔하게 심장이쫄깃하게만드는 좀비영화 더럽지않아요
6,좀비영화 매니아지만 평점 8점은 아닌거같네요. 6점정도되는 영화입니다.
9,좀비영화 너무좋아 근래에 본 좀비영화중에 제일 재밌음
10,잘 만들었다 늦게 봤는데 후속의 여운도 남는듯 하고 .. 후속도 나오나??
6,브레드피트땜에 보는 거지. 사실 이런 류 영화 볼때 젤 짜증나는 요소가 있는데 그런 모든 불안감 유발하는 요소가 다 들어 있음. 주인공이 위험에 처했을때 전화벨이 울린다던지 위험한 상황에서 주인공 말 안듣고 행동한다던지 -..-
10,아놔 좀 무섭잔아요...
9,재밌다!!!!재밌어 이거 세번봤음ㅋㅋ영화관에서 한번 노트북으로 한번 어제 집에 빔달고 또 한번 짱짱잼
8,아니 왜 꼭 드런 바이러스 출처는 한국이나 동양이야? 기분나쁘게. 갠적으론 '28일 후'가 더 스릴있고 몰입감이 느껴졌음.
7,기존 좀비 영화보다 조금 더 독특
10,처음에 질질 끌지 않고 전개가 빨라서 좋았음. 그리고 좀비 영화치고 그 해결책이 참신해서 오 이런 발상도 있구나라는 생각을 들게함.
10,스케일도 크고 참신하고 정말 재밌었던거 같네요 ㅎㅎ
9,좀비라는 식상한 소재에도 불구하고 끝까지 긴장감을 유지했던 수작.
8,무난한 영화, 좀더 얽히고 꼬이면 더 잼났을텐데 아깝다. 감독의 섬세함이 돋보이는 영화이다.
9,역시 엄청난 돈을 쏟아붇는 미국 영화는 볼 거리가 풍부하다. 개인적으로 동양영화를 더 좋아하지만, 이런 블록버스터 영화는 들어가는 자본의 자릿수가 다르니 오락용으로 시각적 만족은 확실히 시키는 듯..
9,몰랐는데 예전에 본거였군....진짜 최초의 블랙버스터 좀비영화 ㅋㅋ  좀비영화 보면서 스토리 까면서 평점 깎는 애들은 없겠지?!
10,제리가 중간중간에 숫자세던게 무슨의미인가요??
10,좀비 이빨 딱딱딱거리는거 소오름; 영화관에서 안본걸후회한다....
10,결말이 기억에 남내요. 바이러스의 성질에 대해 다시 깨달았내요. 23살 바이러스 박사는 아쉽내요.. 역시 나이가 어려서.... 뮤즈 노래랑 영화랑 잘 어울리내요. ㅋ 영화 감독님이 뮤즈 팬이신가?
5,좀비 영화를 가장한 sf영화이지만 결말이 애매함... 보다가 벌써 끝나나 할정도의 어이없는 결말... 좀비영화로써는 탈락
7,평점 낮아서 볼까 고민했는데 예고편에서 벽타는거 보고 아! 난 저 벽타는 걸 보기 위해 이영활 보겠어!! 했는데 생각보다는 괜찮았음... 근데 소설 판권은 왜산겨대체 왜 판권을 산건지
9,월드워Z본사람은알꺼임좀비갑자기나올때개놀랐지않음?
10,아..젠장 영화관에서못본게 후회..ㅠㅠ
4,영화를 만들다가 만듯함
8,훌륭합니다 좀비영화의 혁명
8,참신한 소재 훌륭한연기
7,전형적인 그러나 나쁘지 않은 좀비영화. 그리고 브래드 피트의 매력은 여전했다.
9,이거작년이보러갔는데 ㅈㄴ재밌었다. 친구는. 노잼이라하면서 재밌게본 나보고 영화볼줄모른다했지만 나그때 친구가 존나이해가안됬다
10,나무랄데가없다 너무재밌다 혹시나하고 본영화인데 영화시간이 줄어드는게 아쉬울 정도로 스릴있고 재밌는 영화
5,좀비영화는 나랑 정말 안맞는것 같다....마지막 넘 허무함~
10,단순히 싸우기만하는 좀비물이 아니라서 재밌게 봤어요~
6,이건 좀비물이 아니야아
4,뭘 말하고자 하는지 모르겠다.. 1시간 30분정도 보다가 지쳐서 껐다.
5,네티즌평점이 너무높은거같은데.. 은위가먼지는 몰겠으나, 이런영화10점준분들이 되레 알바같은데.. 기대를해고봤는데, 5점주면 딱맞을듯요.. 하긴, 옛날에 쓰레기같은영화, 디워평점도 만점주는분들이많던데.. 사람이,  참,  많이, 다른가보네요...
10,난 스포적는놈들보다 이스라엘에서 마이크뽑아가서 노래부르는여자를 죽이고 싶더라
9,신선한 충격!!! 휘몰아치는 전개에 2시간 내내 긴장을 늦출 짬이 없었음. 단 후반부 및 엔딩에서 뭔가 조금만 더 보여줬다면 하는 아쉬움이...그래도 간만에 몰입해서 본 영화였음.나이 들어도 여전히 멋진 브레드 피트 연기도 굿.
10,수 많은 좀비영화들 중에서 가장 고급스럽다마지막3분빼고는 완벽하다
8,남편 일하는데 전화질하는 뇬, 마이크들고 아무생각없이 노래 부르는 뇬, 말 많은 배운 티 내다가 자빠져서 오발나 죽은놈 ... 감독 성향이 상당히 한국적일세 ^^
9,다좋은데 난 원인이 궁금하다..
10,굳굳 !!애들은다재미없었다는데 나만이런영화를좋아하는지 너무좋았다 재밌었어요 ㅋㅋ본지좀됐는데지금평점남기는.. ㅋㅋ
10,저 이거 학교에서 보여줘서 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ재밌었다기보다는..깜작놀랄때까 너무많아서 ㅠㅠㅠ애들도 다들 무서워했구요..근데 괜찮았어요!!ㅎㅎ재밌었어요!!
6,포스터만 보고 무슨 외계인 침공 같은 것인 줄 알았는데, 좀비일 줄이야.
10,내가본좀비영화중 베스트3에드는영화. 본질적인좀비라는생물을묘사한부분은좀부족한게잇지만 내가본가장현실적이고 두근거리는엔딩. 진짜명작입니다강추
10,어떻게 이런영화를 만들었을까...좀비영화는 역시나 잼나네요~
1,중간에 너무 그래픽 효과 티가 나서 오히려 영화의 재미가 반감됨..1점짜리 영화는 아니지만 평점 조절용.
10,지금 dvd로 보고있습니다 ㅋㅋㅋ iptv로 결제해서 보고있는데 진짜 꿀잼. 유효기간이 내일까지이고 볼 수있는데 잘 봐야지
10,이게 재미없다고 스케일, 스릴 죽이는구만.. 마지막에 콜라 마시고 걸어가는데 브래드피트 ㅈㄴ 멋있다
10,솔직히 오진다 진심으로
10,말이 필요없는영화, 새벽의저주 이후로 끝내주는 좀비영화다.
10,스케일,긴장감 레알 개쩜.브래드피트는 역시 나이들어도 개간지네.이스라엘 여군 세겐도 매력이었었다 좀비영화중 최고
2,왜  평점이 높은지 이해가 안간다. 전체적으로 지루했다.  벽 타고 올라가는것만 보고 껐다. 내 눈이 막눈이라 그런가..ㅜ
8,마누라 클레이튼 커쇼 닮아가지고, 존나 꼴배기싫다...으으...그래도 박진감넘치고 재밌네요ㅋㅋ
10,나도 좀비 영화 엄청 보는데, 이건 정말 명작 아닌가? 왜 좀비 영화를 무조건 좀비 죽이고 탈출하고 살아남는 것을 메인 주제로 해야하나? 월드워z는 바이러스를 해결하기위한 것을 목적으로 스토리가 움직이는거다 한심한 놈들아 ㅡㅡ 까려면 좀 알고 까던가
1,쓰레기다 절대 보지마라
10,굿~~~~굿~~~~굿
10,참 재밋게 봣던 영화인데, 중간중간 너무 빡치는 부분이 두군데 정도 존재함 ㅇㅇ
7,기대에 미치진 못했네요 평범하네요
4,이 영화가 평점 8점이라니, 좀비영화를 많이 봐왔지만 월드워z처럼 지루함느끼는 영화는 첨본다. 좀비영화에서 무언가를 기대하는거 자체가 무리겠지만 영화의 디테일함이 너무 부족해서 몰입하는데 자끈 방해된다.  그냥..  재미없다
10,난 지금까지 나왔던 재난,좀비영화들 중 월드워z를 제일 재밌게 봤다. 영화를 돈주고 두번 이상 본적은 월드워z가 처음이였음. 되게 잘만들고, 결말이 좀 허무하긴 하지만 긴장감 몰입도가 되게 최고였던거 같다. 만족스러운 영화!
8,현재 평점 8점대 초반에 딱맞는 그냥 볼만한 영화 ...
5,8점는..도저히 아니고..한번정도 볼 킬탐용  영화. 딱히 뇌리에 박힐만한 요소가 거의 없다.뭐 좀비산 정도..브래드피트 데리고 고작 이정도..좀 아쉽다.감독아..
10,이건 퀄리티 개쩐다 ㅋㅋ
6,2시간.. 지겨움. 이게 28일후, 28주후보다 평점이 좋은지 모르겠다. 내용이 산만함. 브래드 피트 김전일인줄. 가는곳마다 사고가 터져 ㅡㅡ
10,쓸데없이 잔인한 장면도 없고 스토리도 깔끔하다. 진짜 잘만든 영화
1,누가 출연하든 감독을 봐야한다.
8,조금 전형적인 느낌이지만 긴박감은 굿! 브래드 피트는 저런머리도 어울린다...
8,재미있었어요...재미있었어요
10,기존의 좀비영화완 다른 무언가...
8,기대했던것 보단 깨나 잼있음. 보면 돈은 아깝진 않음. 하지만  그렇다고 완벽하지는 않음. 그냥 평균이상 치는 영화.
10,장난아니게 스릴감 최고다..
8,생각보다 꽤 볼만함...
8,무난함. 비행기 씬이 가장 흥미로웠고 치료제를 찾는 컨셉은 좋았으나  마치 다른 장르의 두개의 영화를 보는 듯한 이질감이 아쉬움.
6,음..재미는 있는데 예고편 보고 너무 기대를 했나보다. 좀비 떼들이 벽타고 올라가는 그 장면하나만 보고 조조로 봤었는데 그 장면 말고는 딱히..
10,그냥 보세요! 두번 말할 필요 없습니다 좀비영화 억지로 같이 보던 제가 처음으로 재미있게 봤습니다.
8,왜 한국이 근원지야...?
10,박진감 몰입도 다 좋다 참 잘만든 영화
10,확실히 보는 사람을 압도하는 스펙터클한 면이 좋았다. 꽤 재미있었던 듯.
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,솔직히 대작이다. 내용도 좋고 발상이 기발했다.
10,10점준사람들 알바인줄알앗는데 갠적으로 28일후시리즈보다재밋게봄ㅋㅋ마지막부분에 브래드피트가 모세의기적처럼 좀비뚫고 지나갈때 전율
8,좀비영화 정말좋아하는사람임! 근디 뭔가 스토리가 막가는느낌이라 8점줌!
10,압도적 스케일... 최고의 좀비영화
6,좀비 영화는 28시리즈가 최고.이 영화는 돈 좀 많이 썻다는 것 빼곤 별루..
4,CG 외에는 별 신경 쓰지 않다.
6,좀비들이 생각보다 부섭지 않아서 흥미가 떨어졌다.
10,내가본 좀비영화들중 단연 최고였음 굿굿 진짜 매장면마다 심장 쫄깃 그자체!!!!
10,숨죽이며 본 오랜만의 영화... 브래드피트의 연기로 재미를 더하다
9,대박 보는내내 숨죽이고 봤어요 약간 열린결말? 이지만 그래도 재밌었음
10,개재밋음  도그허니잼 dog honey jam
10,개꿀잼개꿀잼완전짱짱맨
10,진짜 쓰레기같은 은위알바들때문에 이런 영화가 이정도밖에 못뜬게 정말 아쉽다. 처음부터 마지막 1분까지 정말 스릴넘치고 재미있었다. 정말 이렇게 베댓들이 공감가는건 처음.
5,킬링타임으로도 뭔가 아싑다
5,예고편을 보고 무진장 기대했건만,,  중반부 이후는 완전 다른 영화임 ㅡㅡ;  중반부 이후는 모두 재촬영했다는데,, 왜 했는지 이해불가
10,티켓값은 충분히 하고도 남았음
5,시작은 무난 그러나 중간 중간 짜증나게 만드는 장면들과 결말은 전혀말도 안되고  허무하게 급 마무리를 보여준다 약간의 긴장감과 몰입감 재미와 감동은 전혀없음
10,원래 좀비영화를 즐겨봤는데기대한만큼 재미있었어요ㅎㅡㅎ♥
8,후반부 건물안 씬은 나름 분위기있다 특히 복도 펩시광고같은 씬은 압권
7,좀비는 업그레이드 됬고 좀비떼 액션은 신선했지만 좀비 영화 특유의 긴장감만큼은 사라진 영화
6,돈많이 들였고 볼께 있는것뿐 스토리는 빈약하다. 공감가게 개연성을 줬더라면 보다 훌륭하지 않았을까 아쉬윕다.
10,일단 몰입도 쩐다  2시간 너무 짧아..
7,음.. 아.. 어.. 뭔가 부족해
9,초반부분에 좀 빼면 보는내내 긴장감이 ;; 마지막에 콜라(펩시?)부분도 완전 통쾌했고ㅠㅠ 이정도 재미에 평점이 저 정도라는건 이해가 안감
9,아 대작 나오나 했는데 뭔가 부족해
8,잼잼 근데조금...무서운거 못보시는분들은 무서워하실것같ㅇ
8,한국 평택의 캠프 험프리에서의 부분은 노잼. 하지만 괜찮은 좀비영화인건 확실한듯 중간중간 스페인어, 아랍어 해석이 되었으면 좋았을걸
8,후반부 떨어진 긴장감을 제외하고는 최고 스릴있게 본 좀비영화.. 압도적인 스케일에 입이 떡..
10,안전하던 예루살렘이 ㅠㅠㅜㅠ 너무 아까운 피난처다 ㅠㅠ 무너지는건 정말 한순간. 압도적인 좀비 스케일! 강추
10,역대 좀비영화중 이러케 스케일이 큰건 처음...
6,어쨌든 긴박감은 넘침.
10,몇번을봐도질리지않는영화
10,정말이렇게꽉찬영화는 첨이야♥♥
10,스케일에 압도당하고 화려함에 놀란다.
10,한국에서찍은거나옴. 중간에비행기지나오는데 그게평택미군기지임진심벽넘어올때지렸음
4,진짜 생각보다 볼게 없다...예고편만 보면 정말 스펙터클할거 같았는데 영화 자체에서는 그런장면이 딱 예고편에 나온 그정도만 나옴..스토리 자체는 그냥 평범이나 그 이하수준..
10,브래드피트는 나이가들어도 멋있구나
10,Follow me You can trust in meI will always protect you
9,처음부터 끝날때까지 재밌게 잘봤네요^^브래드 피트의 연기 너무나 좋았네요^^ 강력 추천합니다^^ 꼭 보세요^^
5,유대자본이 막대하게 들어갔는지 인종 차별색이 매우 짙다. 이스라엘 장벽 합리화에서부터 팔레스타인 평화 시위가 멸망의 원인이 된다는 설정까지.  한국 비하라고 생각은 안듬. 사실 외국애들 대부분이 남북한 구분 못하는데다가동남아 제3국 수준이라 아니까
10,일단 브래드피트때문에 영화를보았다. 와 뜻밖에도 굉장히 재밌게본지라, 이영화를 본지 1주일도되기전에 다른친구랑 또보러갔다. 같은영화를 영화관에서 돈주고 2번본건 이영화가처음..사람마다 다르겠지만 나에게는 그정도로 엄청 몰입되고 최고인영화
6,긴장감 있는데 점점지루해지면서 마지막은 읭?스러움 ㅠㅠ
9,이 영화가 재미없다는 인간들 무슨 재미로 사냐?
6,솔직히 예고편 안 봤으면 9점 줄수 있었는데 예고편에서 개 쩌는 장면들을 다 스포했어. 썅 어쩌라는거? 멀 보라고?
5,시간있거나, 좀비를 좋아하거나 피트형을 좋아하면  보고 아니면 보지말거 딱 5점짜리 역시나 이런영화는 앤딩이 어러벼 ㅠㅠ
9,여느 좀비영화들과 크게 다른점없는 기본퀄리티 이상은 보장하고있음. 브래드피트가 나온다는점에서 1점 더 줘서 9점!
9,2시간이라는 긴 상영시간에도 중반부에서 후반부, 엔딩까지 이렇게 몰입도있게 만든 영화는 좀비영화가 아니라 모든 영화를 통틀어봐도 흔치않음 영화 스케일도 대박 개인적으로 28시리즈랑 새벽의 저주를 잇는 최고의 좀비영화라고 생각함 그리고 브래드피트 멋있다
10,평소에 좀비물을 좋아해서그런지 재밌게봤다. 다른좀비물들도 마찬가지지만 좀비물은 끝이안좋게끝남 응?끝?이런느낌인데 월드워z는 마무리잘한듯. 뭐 개인적인 평점이지만 재밌게 잘봤습니다.
8,좀비와 런닝맨, 예루살렘 성벽과 비행기 신은 하이라잇 볼거리, 백신 개발신은 제작비 땜인지 좀 밋밋하네, 역시 초반에 너무 볼거릴 제공해서? 몬생긴 마눌 비호감
7,급박하게 달려가다 숨이 차서 걷는 느낌.
8,수많은 좀비영화를 봐왔는데 월드워z는 중간이상은 가는거같다. 결말도 마음에들고 스릴있게 잘봤음
5,초반 영화적으로 전개 및 재미가 있다가 점점 다큐로 가는 방향을 오떻게 하나. 마지막은 완전히 영화가 아니라 다큐였다.
10,이건 진짜 재밋는거 같다.
7,킬링 타임용 보다 약간 이하
8,좀비영화의 총은 필요없다는 새로운예방법
10,굳잡ㅅ잼씀 좀비영화 최고스케일
7,특정사람지나치만보고어떻게 질병있는사람들이라고정확하게알까?부인개못생겼브래드피트한테돈많이써서조연들은무명썼네장벽보고진격의거인생각남문들이다부실하고잘안닫힘ㅋ제작에노력은많이쏟았으나뭔가부족한느낌맨마지막연구원좀비개웃김비행기반토막나도바이러스엄청많이주사놔도끄떡없는주인공
1,성지순례하러 왔습니다!
8,8점은 됩니다 ....
2,그야말로 짜증유발 영화. 여자가 전화해서 죽고 여자가 마이크잡아서 인생종치는 영화
8,좀비소재영화로는 수준을 넘어서 실제처럼 신선하다...
3,브래드가 감이 떨어진듯 . 쌩뚱맞게 좀비 영화에 출연하다니 . 이건 영화도 아냐 초딩들이나 좋아할
10,간지난다. 브래드 피트. 보통의 좀비물이랑은 좀 다른 스케일 거대한 전쟁 영화. 색다른 경험이었다.
7,나는전설이다 라는 영화도 잘 나가다가 마무리가 맥이빠졌는데 이것도 끝부분이 좀 싱겁고 전체적 스토리의 개연성이 떨어지는듯. 수많은 주사중 아무거나 하나를 선택했는데 제대로 감염된것, 좀비라고 병이있는 사람인지 아닌지 외모만 보고 바로 판단한다는것
10,좀비 영화 좋아하는 사람으로서 존1나 만족함 굿굿
10,최고. 인탠스하고 진짜 시간 가는줄 모르고 제리 레인이 그 모든 상황속에서도 가족를 생각하는거랑 자기가 희생하는거 너무 멋짐. 백신맞고 좀비들 사이로 걸어가는데 완전 대박대박 멋있었음. 짱짱짱. 찍었는데 백신 찾은게 좀 어이없었지만
8,그럭저럭 이었으나 그냥봄
8,좀비가 뛰댕기는데 쥰니 후달림~~ ㄷㄷㄷ
8,초중반의 기세로는 좀비물 최고의 블럭버스터. 결말의 러시아씬이 삭제될 수밖에 없었던 모순은, 2010년 드라마 워킹데드를 닮았지만 2006년 원작소설의 다큐적 느낌과 할리우드식 가족애를 강조하다보니, 좀비물로 시작하다 재난영화로 끝나는 데서 기인한다.
8,마치 날치떼들이 파닥파닥 튀어가듯 이 영화의 좀비들또한 파닥파닥 날뛴다. 헐리우드 역사의 좀비영화 스케일을 한층더 높여준 영화.
10,명장면은 브래드피트와 콜라 ♡
3,레지던트이블6냐 좀비워로바꿔라 좀비에대한긴장감이없다 몰골만추해보일뿐 삼엄한경비를툻고 비행기장롱에숨어있는좀비 어처구니가없다 식상함
8,내가 재밌었음 그만ㅋㅋ
10,단순한 킬링타임용 한쿡영화만 보니까 영화보는 눈들이없지 ㅉㅉㅉ
8,빵발이횽 덕에 대작이 된듯..좀비물 중 완성도는 높은편..엔딩이 마음에 드네..백신이 안나와서 속편 제작중..근데 헐리우드 영화들 한국이 안좋은쪽으로 많이 나오네..전엔 거의 북한만 그렇더니 이젠 뭐
8,평택의 캠프 험프리는 실제로도 좀비들의 주요 시위 장소이기도 해서 사실감을 더 했다.
8,오랫만에 즐겁게 좀비영화 한편을 본거 같네요~ 감사합니다 ~~
8,긴장감있게 스토리를 이어가면서 스케일도 큰 정말 괜찮은 좀비영화.하지만 결말이 좀 아쉬웠다.
10,재밋어 솔까 평점9점은 주야뎌
10,무서운 장면이 안나오는데 무서운 영화
3,좀비떼 그래픽... 그 외에는 기억에 남지 않는다
9,재미있고 몰입도가 좋네요..후속편 기대됨!
6,그냥저냥 그럭저럭 그냥 빵형나오는 무비
8,워킹데드의 좀비는 느리지만 이 영화의 좀비들은 엄청 빠르다.차이는 그것뿐..ㅋㅋ
7,50을 넘긴 나이에도 여전히 멋진 빵형과 스케일로 압도하는 좀비무비
10,더러운 좀비영화가 아니네
10,전반적으로 대사나 장면 흐름이 지루할틈이 없이 흥미로웠고 몰입도가 굉장했다.
10,여기 은위는 갑자기 왜 나오는거죠ㅋㅋㅋ은위도 재밌게 봤었는데 월드워이거 덜덜떨면서 봤습니다ㅠㅠ매 장면마다 인류에겐 꿈도 희망도 없는거같은데 완전 꿀잼ㅠㅠㅠ아니 무서워ㅋㅋㅋㅋ브래드아저씨 짱멋있음!
4,존1나지루하다진자 보다끔
5,뻔한 전개, 크고 아름다운 장면
8,여태껏나온 좀비영화중에서는 최고의 작품이아닐까싶다...
9,정석 좀비영화답게 단순한 스토리지만 엄청난 스케일과 빠르고 스릴있는 전개로 시간가는줄 몰랐다
1,좀비물은 이제 그만 보자
7,나름 볼만하네요 내용은 뻔하지만.
7,스케일 큰 그냥 좀비영화.
8,종북종자들이 보면 좋아하려나 싫어하려나... 궁금하네...
5,그냥 볼거리에만 돈쳐바른 안타까운 영화네요. 거액들여서 거지같은 각본쓰는 영화들 보면 정말 돈아깝고 안타깝네요. 좀비는 이제 단물 다빨린 소재라는걸 보여주는 영화
9,이제껏 본 좀비영화중 가장재밌었음 그렇게 많은 좀비들이 갑자기 달려들때 나도 심장멎을뻔.. 좀비영화 진짜 좋아하는데 이건 왜 극장에서 안봤지 후회됐음 브래드피트는 나이가 그만큼 들어도 멋있고 연기도 잘하고 스케일이 다른영화엿음 너무재밌게봣음
10,결말 쪼끔 아쉽긴한데 재밌었음 브래드피트는 역시 남신이더라..
1,이거 끝까지보려했는데 재미없어서 1점
8,중후반까진 좋은데 후반에 약간 아쉽다
10,대한민국은 너무 거만하고 언제나 들떠있다 식민지 주제에 이런영화를 볼수있다는 것으로도 감사해야한다 왜? 우린 해운대같은 3류영화를 천만이보니까 우린 이런영화 흉내도못낸다 영화쪽은 필리핀보다 떨어진다
5,좀비영화를 좋아하지않는데 브래드피트와 평점을 믿고봤습니다. 정말 기대 이하. 특히 하버드대박사가 혼자넘어져 죽는씬은 웃음이 나왔고. 억지스럽게 최악의 상황으로 몰고가는.. 너무 스토리가 엉성하고 특유의 영웅만들기가 오글거리더라구요.
9,개 꿀잼임 꼭보샘 꿀임 굿굿
9,긴장감, 스토리, 연기 여러 요소가 적절히 조화된 영화.
9,[괴물영화평가위원] 좀비영화 치고 이만한 수작 없습니다. 스토리도 괜찮고 긴장감도 좋고 빵형 연기도 굿.. 잔인한 것도 적절 수위고.. 깔끔합니다. 개인적으로 8,5점 정도 생각합니다. 보시고 후회안합니다.
8,결말이 좀 시시하긴 하지만 그래도 볼만함
10,좀비영화는 언제봐도 긴장감 넘친다 좀비영화가 점점 진화하는 느낌
4,몰라 나는 지루했어 ㅡㅡ 그냥 나는 그랬다구 ..
10,화려한 영상에  잠시도 지루하지 않고 재미있게 잘봄.
9,적절한 긴장감도있고 재미있엇다.
10,점수 깎아내리기 돋네....
10,긴장감과 스토리가 풍부한 영화!
10,굿 스릴넘치는 최고의 영화
10,재밌음. 스케일이 쩔음.
10,이영화진짜로재밋어요 특히브래드피트의 주연영화여서 보고 좀비영화를되게~좋아해서ㅋㅋ짱재밋다!!!!♥♥♥
8,기존의 스릴러틱한 좀비영화가 아닌, 큰 스케일의 빠르고 역동적인 좀비영화.
3,이게잼잇냐 액션씬은둘째치더라도 영화설정이존나엉성하다 글고 보다토하는줄 존나어지로움 카메라이리갓다저리갓다 롤코타는줄 존나단순하게 치고박고그런거좋아하면 보셈ㅋ
8,상당히 이색적인 SF모험 영화. 일부 배경으로 대한민국이 나온것도 재밌었고...   추리하면서 여러나라를 이동하는게 흥미있었는데, 그 단서를 추리하는 과정이 좀 너무 무모한 면들이 있는게 현실감 좀 떨어져서 아쉬웠음..
8,마지막 장면은 강했다.
10,좀비들 물리치는 공상과학 블록버스터 영화 이런게 진짜 헐리웃영화 입니다 정말 최고입니다
10,내가아는 좀비영화중에 최고의클라스다 a급영화를 제대로 보여준듯
10,진짜꿀잼이에여!!!!
8,일부러 되게 잔인한 장면은 안넣은거 같고, 훈훈하게 가족애를 보여주는 내용도 괜찮고, 너무 액션만 강조하는 좀비 영화보다는 드라마를 담고 있는 좀비 영화로써의 깔끔한 전개를 잘 담은것 같다. 박진감도 꽤 넘쳐서 무난하게 볼만하게 잘만든 좀비 영화.
6,좀비매니아들은 막장스럽고 자극적인걸좋아한당게..
10,진짜개쩔고개오진다ㅋ
8,너무 뻔한 좀비-백신 이야기지만 긴장감 있고 탄탄한 구성. 그리고 나이들어 더 멋진 브래드피트.
10,2시간의 러닝타임이였지만 전혀 지루함 없던 영화! 나는 전설이다가 좀 아쉬운 가족용 좀비영화라면 월드워Z는 완벽한 오락성을 가진 좀비영화! 가족과 함께 즐길 수 있어서 좋았고 가족의 소중함을 잘 알려주지않았나 생각된다. 명불허전 브래드피트!
7,비슷한 류로 나는전설이다가 조금 더 나았던 듯 하지만, 월드워도 볼만했음
9,긴장감 넘치는 좀비물!
10,한국비하?ㅋㅋ아주 GR들을 하세요 ㅋㅋ바이러스 근원지가 뭔 비하옄ㅋ패배의식있냨ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입도 최강 좀비영화 끝판왕인듯 제작이나 스케일도 좋네요 다만 아쉬운점 뽑자면 캐릭터 특징이나 주인공예외인물은 걍 묻히네요~
5,그냥 겁나 미국헐리우드영화.
6,영화의 뒷부분, 제가 본 것은 1시간 45분 쯔음. 아시아의 한 소년이 구호물품이닷! "뭥미~ 먹을 거 아니잔하.." ^^
7,한국에서 시작된 좌 좀들의 역습.을 그린 영화!
7,데크레셴도 시퀀스.  크레셴도 카타르시스. 잘 만든 좀비영화.
5,유능한 아빠를 보는 오락적 재미?
9,보기 전엔 좀비영화라 좀 망설여졌었는데, 다른 좀비영화들에 비해서 훨씬 무난했다. 잔인한 장면도 거의 없고, 깔끔했다. 후반부가 좀 아쉽긴 하지만 전체적으로 몰입할 수 있어서 좋았다.
6,주인공이 브레드 피트다 당연히 볼만하며, 전체적인 느낌이 나는 전설이다 라는 좀비영화와 매우 비슷하다고 생각한다. 조금 아쉽지만 심심할때보면 딱인 영화
10,좀비액션신 엄청났다 시간가는줄 모르고 봄..근데 뜬금 북한좀비설은 이상함 ㅋ
10,좀비영화중 최고인듯. 2탄안나와여?
10,좀비영화역사에길히남을듯 ㅋㅋ
9,거장이 만든 영화는 좀비를 소재로 해도 대단하구나 좀비 때려잡는 것을 액션이라고 보여주는 여타 영화들이랑은 역시 질적으로 틀리다. 중간중간 던져주는 퍼즐들 절대 놓치지 말자
10,노트북에 깔아져있길래 아무생각없이 눌렀는데 나도 모르게 눈 휘동그래지며 집중하고 있었다..대박 충격적인 영화
8,기존  좀비 영화들에 비해 비교적 스토리도 탄탄하고, 긴장감 갖고 볼만함.
9,좀비들도 편식을 하는가 보다ㅋㅋㅋ
8,좀비영화치고 이 정도 퀄리티 없다~ 주인공은 절대 죽지 않는 다는 것이 생각나서 좀 웃겼지만 결론이 참신했다.
7,재밌어. 좀비영화안좋아하는데
7,역시 좀비영화는 18세로 봐야 제맛이지~
9,와우~ 실제로 일어나는 사건처럼 흥미진진하게 진행되네요 재난,좀비 영화로는 갑인듯^^
10,역시 할리우드. 국산과 스케일이 다르넹. 브래드피트 여전히 멋있구
8,좀비영화의 한 획을 긋는 영화
10,대박존재무ㅜ스릴있는게조아
10,참 재밌게봤습니다~.. 한번  보시길~
3,솔까 워킹데드보다가 이거보니까 무슨 귀여운 깜찍이들 나오는 영화.. 스토리도 뭔가 엉성..
10,연구소에서 브래드피트가 콜라를 마신 후 장면은명장면이다!!!
9,좀비라는 B급 영화 소재를 대중적으로 내세운 액션 영화다. 말 그대로 시원한 액션영화.
8,빵 오라버니가 좀비 영화에 나오다니!
6,응가 쌌으면 변기물까지 확실히 내려야지 임마.
8,이정도는 되야 좀비지 생각됨 특히 이스라엘 벽 넘어올때 잔인한거 못보는 사람에게 추천함 15세관람 ㅎ 하지만 후반 스토리는 조금 아쉽다
10,솔직히 잼있다 나는 영화관에서 보고 노트북 다운받아서 또 본다 다른 좀비영화랑 다르다
10,좀비영화중에제일재밌는듯ㅎ0ㅎ
7,안전벨트의 중요성을 알 수 있는 영화
10,와 진짜 긴장되서 계속 주먹쥐고 봤네요ㅋㅋㅋ 대박재밌다 진짜!!!!
1,10분 보다가 지웠다.
10,재미있어요 그동안 다른영화에서 보았던 멍청한 좀비와 그보다 더 멍청한 사람들과는 다른 강력해보이는 좀비와 그에 대처하는 사람들도 더 똑똑해진것 같아 좋네요. 그런데 결국 북한이 세계 최강대국이 되는 건가요?
5,재밌었고 스릴은 있었으나 현실과 동떨어진 내용이라 공감은 안갔어요.
8,좀비+재난 영화, 볼만함.
10,한마디로 가장 긴장감있는좀비
7,다 좋은데...  뭔가 정말 뭔가 아쉽다...
10,허니잼 꿀잼 설탕잼 예스잼 브래드 피트잼
8,오랜만에 등장한 좋은 좀비영화
10,오랫만에 제대로된 좀비영화봤네요
10,좀비영화 사상 최고의 블록버스터이자 웰 메이드 영화다
3,돈쓴 좀비물! 한국을 바이러스의 근원으로 만드는건 좋은데 너무 낙후되게 표현하는건 아니자나! 마누라 정말 보기 싫다
6,다 좋았는데 내용이 너무 뻔함
9,좀비영화 왜이렇게 좋은거지?? 나는 전설이다랑은 좀 다른 느낌이다. 영화 2편도 곧 나올 듯하다. 아쉽네.. 그래도 이 영화의 완결을 보고 싶다
4,각자 배우들 연기는 잘하는데... 내용이 별로....
7,스케일도 크고 비용도 많이 들었지만 그렇게 재밌진 않았던듯...
6,여기서 존나 아쉬운근 결말 그딴게 아니라  개그신이 하나도 없던거 브래드피트가 마지막에  투명인간 됬을때 좀비들 주빵 한대라도 갈겼을면 내 이거 10점 줬다
6,거 봐. 돈 들어간다고 다 잘 되는거 아니라니까
8,긴장감하나는죽인다 좀비게임하는줄알았네..
10,지저스 크라이스트...
7,그냥 좀비영화.. 탱크로 밀어버리면 되는데 그런 건 안 나오는구나. 암튼 재미는 있네
10,스케일 보소...바뀐결말이 더 좋네요
10,개인적인 생각으로는, 나는 정말 재미있었다. 재미도 있고, 감동도 있고, 은근한 긴장감도 있고, 무섭기도 해서 매우 매우 좋았다!결말도 내 맘에 쏙 들었다 ㅜㅜ 왜 별로라는지 모를 거 같달까;;
10,좀비영화 안좋아하지만 이건 예외
10,2시간이 짧다고 생각 할정도로 흥미진진 했다간만에 재미있게 본영화~한가지 짜증 났던거는 주인공이  목숨걸고 조사하러 갔는데생사 확인 안되자,그의 가족들을 항공모함에 쫓아낸 함장 완전진상이다영화는 참 재미다강추요~~
8,재밌게봄 월래 좀비영화를 좋아해서리 키키
10,내 기준엔 정말 정말 재밌었음.
9,오락영화로서 지루할틈 없이 훌륭하나 용두사미식 흐름은 안타깝네요
10,우와아앙ㅋㅋ어제랑 오늘 국어시간 연달아서 월드워를 봤는데 아직 다는 안봤지만 진짜 재밌어염!ㅋㅋ다못보면 예매해서라도 봐야겟다
10,굿굿굿굿 몰입감 쩔어..
7,한국영화는잘안보는데..헐 이영화를 이제보다니왠만한 좀비영화는다봤는데..좀비만주구장창나오는것도아니고 대체로좋았음근대 ..끝이 쫌 허무ㅋㅋㅋ 근대추천해주고싶은영화이거지루하다는사람은뭐지ㅋㅋ
7,B급 좀비영화보다 확실히 스케일은 있네ㅎ 볼만함ㅎ
10,여자인 내가 봐도 스릴 넘치고 너무 재미있었다. 브래드 피트 멋있었음..ㅠㅠ
6,스케일 큰 장면은 극초반 한번, 중간에 한번 뿐입니다. 월드워 z 면 좀비들을 상대로 인간들이 벌이는 전쟁느낌을 살려 만들엇어야 햇는데 그게 더 원작을 살리는 길이고,이건 그냥 일반 좀비영화와 다를게 없네요.결말도 그냥 삼류 좀비영화결말수준이고
6,좀비지만 아이디어가 신선한느낌은 낫다
1,별 하나도 아깝다..별 반개
10,이 영화의 5대 OOO1.남편 작전중에 전화 거는 마누라2.지혼자 자빠져서 허무하게 죽는 연구원3.진격의 좀비가 뭔지 보여준 마이크 잡은 예루살렘 OO년4.가방떨어뜨리는 비행기의 안경잡이5.쇠꼬챙이로 나대다가 소리내는 연구원
4,좀비랑 싸우고 그럴줄 알았더니 그냥 도망가서 백신 연구하고 그거에 대한 설명만 주구장창 합니다. 개재미없었네요... 걍 예고편이 전부에요. 예고편 보고 완전 기대했건만 지루함의 극치...
9,확실히 전개상의 후반부 병목현상이 있긴 하지만 스케일만큼은 놀랍다.
9,어디선가 재미없다는 얘기듣고 기대안하고 봤다.헐!~~~ 완존 재밌던데...긴장감 넘치고.. 잘만들었다. 좀비영화중에서 수작
8,여러 장소에서 스토리가 진행되어 흥미진지했다.
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
6,굳이 러닝타임을 길게 늘어트릴 필요가 있었나... 좀 늘어지는 감이 있다.
10,짱재미써 또보구시퍼ㅋ
7,전체적으로는 루즈한 느낌인데 순간순간 쫄깃함. 무난한 블록버스터.
10,문제를 해결하는 방식이 카타르시스가 느껴지네요. 모세의 기적이랄까.
7,2시간 짜리라 루즈한 부분이 여러군데 있음 신종좀비영화
2,한 5점짜리 영화다.. 초반 몇분만 반짝 좀비영화지 갈 수록 너무 몰입안되고 재미없다;; 스토리도 그냥 너무 주인공 위주고 좀비영화치고 스케일이 큰거 빼곤 진짜 볼거 없는 영화..
10,새롭고 재밌음 중간에 살짝 지루할 뻔 했으나 연구소에서 긴장감 팡터짐 영화관에서 보고 나오면 사람들 다 좀비로 보임 그만큼 몰입도 있음
10,지루할 틈이 없었음. 블록버스터는 그러면 된것임. 바뀐 결말이 백만배 더 낫다.
7,보자마자 새벽의저주가 떠올랐다.하지만 그영화에 미치진 못한채 영화가 끝난다.결말은 해피엔딩이라 괜찮았으나 전반적으로좀비영화 답지않게 루즈한 면이 있었다.빵피트형이 첫 연출을 맡은것치곤 괜찮게나왔지만 ㅋㅋ
10,이런 일이 발생할 경우 세상이 어떨지 너무 사실감있게 표현했음
5,관객들은 대개 주인공의 입장이 되어 영화를 본다. 우리 보통사람들은 브래드가 될 수 없다. 저런 상황이 실제 터지면 우리는 좀비가 될 확률이 높다. 그런데 우리는 치료되지 않는다. 영화 결말 영상에서처럼 무자비한 살육이 기다릴 뿐...
10,진짜 노래부른년 ㅋㅋㅋ아오..ㅋ
8,좀비영화는 일단 기본 점수먹고 들어간다 ㅋㅋ
3,이 쓰레기 영화를 재미있다고 하는놈들의 지적수준을 의심해봐야 한다. 정말 지루한 요소가 많았고 그 스펙타클함은 전체적인 재미를 살리지도 못했다.
3,생각보다 너무 재미없었다.
7,Com-바이러스에 파멸되가는 인류... 그에 맞서며 가족을 지키려는 브래드 피트.. 좀비화 되가는 인류와 몇 안되는 안전지대 예루살렘이 붕괴되는 장면.. 항공모함의 도피처.. 그나저나 로스트의 메튜폭스는 넘 미미한 역할이던데.. 아쉽..
7,진지하고 세련된 좀비영화를 만들기 위해 무진 노력했다는 게 보이지만살짜쿵 부족했던 것 같다.
8,좀비는 바이러스다 라고 논리적으로 만들려고 했으나 역시 걍  판타지 스러움ㅋㅋ 걍 병원에 있는 사람들은 좀비 안될텐데 머하러 이스라엘 까지감 ㅋㅋ
10,지금까지 좀비영화 중 최고 봉이라 생각 합니다
7,이제 좀비영화도 한계가 왔나보다. 피트가 나와도 이정도밖에 안되고. 그냥 무난한 좀비영화.
10,피트 마누라 암것도모르고 계속전화걸때 빡침ㅋㅋ
8,스케일은 크지만 좀비영화로써 내용이 빈약함.. 눈이 즐거운거 빼곤 그냥 그저 그럼..
7,미국 출발 한국 찍고, 이스라엘 찍고, 유럽찍고 브래드 피트 처절한 고군분투
6,조금 지루하다 스케일에 비해 그렇게 잘만든건 아닌듯
10,기대했던거보다 훨씬더 재밌다 쓸데없이 피튀겨서 잔인하지도않고 기억에남을 좀비명작 시간이 어떻게가는지몰랐당
2,좀비영화중 최악중의 하나
10,처음부터 끝까지 다 재미있었음
5,전체적으로 이야기는 굉장히 흥미롭고 재미있다. 다만 스펙터클한 영상은 초반에 모두 몰려있고 좀비에 대한 공포감이나 긴장감도 뒤로 갈수록 힘이 빠져 후반부엔 좀비들이 뭘 하든 지루해진다
1,내 인생 최악의 영화가 평점이 왜 8이징; 평점 조작 알바들 참 많네.
6,Israel scene이 가장 기억에 남지만, 후반부로 가면 갈수록 긴장감이 떨어지는 영화.
8,좀비가 왜케 안무섭고 웃기징? 좀비가 좀비답지 못함..
5,메이저 좀비라는 것 외에는...
7,좀비영화.. 하지만 자꾸  Tom Cruise의 우주전쟁이 떠오르는 건...? 긴장감은 레지던트 이블 1~3 탄보다는 덜 하다.
4,좀비영화를 많이본사람이라면 절대 10점을주진않을것이다 스케일만 확대 좀비의 무서움은 축소됫다 새벽의저주는 두가지다 충족시켯다 결벽증 좀비가 왠말이냐 흩날리는 핏방울은 볼수가없고 허무함에 눈앞이 깜깜하다
6,시작은 거창하였으나.. 요즘 좀비 관련 영화들이 많아서 그런지 특색있는 모습은 찾기 힘들다..
6,영상은 볼만한데 내용이 너무... -_ - 좀비영화치고 긴박감도 좀 부족한 느낌
8,새벽의 저주와는 다른 의미의 A급 좀비 영화
10,진짜꿀잼존잼개잼이다
10,박진감넘치고 좀비물 중 최고라 평가하고싶음
7,역대 좀비영화중 최고의 스케일..하지만 후반부는 너무 힘이없다
6,엔딩이 너무 부족한듯 속편이 나올려고 그런가...별재미 못느꼈네요,
7,좀비물치곤 퀄리티가 높은편, 근데 별로 결말이 크게 뭔가 와닿는게 없어서....그냥 한번 보기는 좋은 영화임
3,내가 가장 좋아하는 빵횽과 좀비물이 만나서 기대 엄청했는데 평범은 커녕 졸작 수준이네...좀비영화 특유의 질식할듯한 쫄깃한 그딴거 없고 걍 돈은 돈대로 바른 못만든 블랙버스터 영화임.
10,와 보는내내 긴장감 개쩐다 ㅋㅋ 간만에 대작이다
8,용두사미. 전반부 좀비들 압권.
10,걍쩐다바라진짜꼭바라
10,재미있으면 그만이지.  뭐 예술좀 찾지말고 거창한 의미좀 찾지마라
6,브래드 피트 없이는 헐리웃 스타일의 눈요기만 되는 평범한 좀비영화.
6,솔직히 별로지...액션이 좀 더 화끈해야 좀비 영화지...
9,좀비영화의 끝판왕.... 그중심은 브래드피트
10,예전에 영화관에서 보고 최근에 또봤는데 여전히 재미있다. 물고 뜯고하는 더럽기만한 좀비영화들과 달라서 이 작품은 스릴러를 무서워하는 일반인들도 충분히 재미있게 볼수 있을듯.내인생 최고의 좀비영화였다.
9,잔인하고 무서운 거 잘 못보는데도 이 영화는 보는데 그렇게까지 힘들지 않았다. 좀비물이지만 대중들이 즐기기에도 충분한 듯. 간만에 스릴 넘치는 영화 봐서 좋다.
8,브래드 피트 마누라 무슨 할머니냐...고생해서 늙은 얼굴이 아니라 그냥 엄청 늙었다. 30대라는게 제일 충격-_-
8,요즘 흔해빠진 좀비를 소재로 한 영화치고는 참신한 스토리가 좋았다. 무엇보다 주된 내용이 좀비를 때려죽이는 내용이 아니라서 마음에 들었음.
1,이따위로 만들거면 월드워Z 판권은 왜 샀는지... 디카프리오가 판권을 가져갔으면 어땠을까 싶다. 브래드피트의 헤어스타일도 에러.
10,레지던트이블에서는 벽을 미는 것이나 뚜는것 새벽의 저주는 매장만 멍하니 보는 좀비들이만 업글되어서 나온 이 영화는 좀비를 발고 벽을 넘는 왠지 기본에 좀비보다 업글이 된 영화입니다.자꾸 주는 느낌을 받게 합니다.위에 내용은 제 개인적인 생각입니다.
5,시간을 두고 두번 본 영화. 좀비 테러로 인해 잠시 깜짝 놀라는 부분이 있었다는 것 외에는 그다지 기억나는 게 없네요.
7,영웅신화창조를 보는 느낌이다... 한 사람이 어려운 역경을 견뎌내면서 해결법을 찾는다... 말도 안되는 상황에서 살아남고.. 브루스윌리스과라고나 할까...스케일에 대해서는 나도 인정한다..결말도 마음에 든다...또 다른 시작 좋지!
9,미국 영화답게 질러준 영화. 졸작 좀비 영화가 난무하는 가운데 단연 올해는 물론 근래 최고의 좀비 영화. 좀비와의 전쟁에서 창의적인 출구 방법을 보여준 점도 참신했음. 좀 더 재미있는 구성이나 장면이 들어갈 수 있었는데, 러닝타임이 아쉽네요. Good
8,스릴굳 역시 할리우드ㅋㅋㅋㅋ
7,예고편에서처럼 거대하게 멋있을줄알았는데....뭔가 기대를많이했나봄,,,,
9,공포영화 중에서도 그저 고어적인 하위 문화로 여겨졌던 좀비영화를 이 정도 수준으로 올린 것 만으로도 굉장히 훌륭했다.
8,쉽게 관람할 수 있는 좀비 영화
8,그냥 편안하게 보기에 좋은영화..근데...좀비가..너무빨라..ㅇㅅㅇ
7,기대한것보다는 좀 실망적이기는 하나. 후속작도 나온다는데 기대는 해봅니다
7,이번편은아직시작에불과한것을직감했다.진격의좀비들과의전쟁은지금부터다.
6,브래드 피트가 좀비들에 가려서 안보이네요, 원작소설 읽어봐야 겠어요.
7,비행기의 젊은 과학자와 이스라엘의 벽을 타는 좀비들이 어이없었다. 군용헬기가 공중에 있었는데도 기관총만쏴댈뿐 막지 못하는것도 이해가안간다.(수류탄이라도 던졌다면?) 중간에 나오는 총을 쏘는 사내아이는 이후로 이펙트가 없다. /킬링타임용인 영화.
10,첫장면이 제일 충격적이다
9,중간중간 편집 좀 잘하시지.. 좀비영화 중에 쏜꼽힐만 함
3,용커스전투 장면이 없다니!!
7,이거랑 감기랑 연속으로 봤는데 감기의 판정승!!!
10,다른건 몰라도 좀비 물량은 진짜 쩐다.
9,좀비영화 대체로 무지 잔인한데 이건 잔인함 크게 없이 심장을 쫄깃쫄깃하게 만든다 좀비물 좋아하는데 이건 세 손가락안에 꼽을정도! 하지만 주인공은 역시 불사신ㅋㅋㅋㅋ
10,좀비영화 다 볼만하고 최고인듯
1,첨에 좀비로 시선끌더니 나중에 모험으로 신밧드의 변함
4,음.좀별로다ㅎㅎ꽤별로다
10,스릴넘침 심장이 쫄깃쫄깃 기대안하고봤는데 장난아니네요ㅋㅋ
7,긴장감과 재미는 꾸준하게 연결되지만 가면 갈수록 힘을 잃어간다.
9,역시좀비는 빨리 뛰어다녀야 제 맛!
10,기존 좀비 블록버스터들이 다소 허황된 이야기 였다면, 이번 영화는 전체적인 스토리가 어떤 핵심을 파고드는 부분이 있어서 시간가는 줄 모르고 브래드 피트와 여행을 떠난 느낌이다. 잘쓴 시놉시스 하나가 영화를 살렸군, 특히 좀비떼들은 정말 다이나믹
7,좀비영화 지겹다. 유치하지 않게 잘만든영화긴 한데 동양비하적인 생각이 그데로 노출되고있다. 바이러스의 근원이 인도라던지  한국을 깡시골처럼 그렸다던지, 좀 웃기는 영화다.
8,액션이 볼만했음. 특히 중반부분이 재미있었고 스릴이 있는데..  후반에 너무 날림으로 끝내버린 아쉬움이...   시간이 부족하면 2탄으로 만드는게 더 좋았을것 같은 생각이듬.
8,킬링타임으로 최고^^
4,이게 무슨 월드워에여 흔한 좀비 영화네  브래드피트 나온 영화중에 진짜 실망한 영화
9,초반 중반까지 쭉 잘 나가다 후반에서 다 말아먹었다.
10,만약 헐크가 월드워z 좀비바이러스에 감염되면 어떻게 될까?
9,스페터클 좀비떼가 볼만하네요. 결말이 아쉽지만 영화내내 긴장감있고 지루하지않아  재밌게 봤습니다. 재미면에서 최고인듯
10,존비영화중에 수작이 나왓다.
9,폰 부스 이후로 이렇게 전개 빠르고 지루하지 않고 스토리 연계가 좋은 영화도 오랜만에 보네요.수작입니다. 이걸 재미없다고 한다면 스릴러 자체가 본인 취향이 아닌 부류일 뿐
8,재미있었습니다. 아쉬운점이 있다면... 스토리를 전부 담을 수 없었다면 대규모 전투씬이라도 좀 더 보여줬으면 했는데 아쉽네요. 허나 초반부터의 긴장감 나쁘지 않아요! 재미있습니다.
7,브래드피트가 출연해도 좀비영화는 스토리가 다 거기서 거기네요 하지만 좀비와의 숨막히는 추격전은 정말 숨막히게 잘만들었네요 좋은 스릴러영화였습니다
1,스케일(인간이많이나옴..cg일수도..)은 컸지만 a급 좀비영화에 불과하다  a급이 된것은 유명탑스타가 주연이기때문 .. 한마디로 졸작이다.명작은..28일후,28주후..
1,마지막이 넘 아쉬워요~~~
10,영화시간내내 끊이지 않는 긴장감! 강력추천한다!
7,좀비물은 요즘엔 하도 흔하니까.. 갈수록 약간 엉성하기도 하고.. 브래드 피트로 만족해야될듯.
10,오프닝이 맘에 든 영화...
9,멋진 브래드피트와 액티브한 좀비들의 액션... 장난아니네...ㅎㄷㄷ 시간가는줄 모를정도로 재밋게봄~
9,모야...재미있잖아..ㅡㅜ왜 난 극장에서 안본거지?ㅜㅜ 좀비영화 거의 다 봤는데...재미있다..!!!! ㅜㅜ
2,진짜 별로..갠적으로 잔인하고 무서운거 싫어하는데 좀비영화는 19세여야만 하구나 하고 느낌 여느 좀비영화와 비슷한 식상한 전개에 15금으로 완전 지루 맛은 똑같지만 미적지근하고 탄산 다빠진 김빠진 콜라 먹는 느낌이였음 다만 좀비 벽오르는건 신박해서2점
8,세월도 비껴가는 브래드피트의 미모와 거대한 스케일이 맞물린 좀비물의 탄생.성벽을 중심으로 몰려오는 좀비쓰나미씬과 비행기씬은 정말 압권!반면 허무한 엔딩은 마치 우주전쟁을 보는듯하다.속편 제작 기대하겠습니다.
10,정말 대박.... 어떻게 좀비영화를 안보는 나도 이걸 보고 감탄을 금치 못했다.
7,초중반까지 스케일 큰 좀비영화였다가 갑자기 막판에 뻔하게 소소한 결말로 마무리되네;;
9,이건 드라마로 만들어도 될듯 무섭다 ㅋ
10,좀비영화중에 젤 나은듯
10,새벽의저주 이후 최고좀비영화인듯합니다좀비소재 자체가 식상하다고들 하시는데 영화를 소재로만 본다면. 그건좀 아닌듯 ㅎㅎ
1,진짜 재미없네; 뻔한 좀비물에 볼거리도 없고 식상한 전개보면서 `저 많은사람 구하느라 애썼겠네` 생각밖에 안남
10,재밌는데 왜*_* 맘쪼리며 봤다 크하학
5,그저 그런 좀비영화였는데 블록버스터라는 포장지를 씌우니까 그럴싸해 보이며 500만 이상 흥행 성공.
7,액션은 볼만함....좀비영화
8,기대를안하고봐서 그런지 볼만했음
8,생각보다 몰입도 최고네요 별기대 안했는데 재밌게 봤어요
8,개인적으로 결말이 너무 아쉽네요.
9,좀비의열연이 제일 기억남ㅋㅋㅋㅋ.   초반에는 매끄러분 진행 하지만 뒤로 갈수록 스토리 부족.  엔딩 아쉬움.  전체적으로는 재밌는 영화!
10,개인적으로 제가 지금 까지 봐왔던 좀비영화 중 top2에 드는영화네요 좀비에 대한 패러다임 전환도 좋앗고 바이러스엔 균이 백신이라던가... 시간가는 줄 모르고 손에 땀을 쥐며 봤습니다 이건 딱봐도 강추임!!
3,좀비도 블록버스터급이될수있다는것을보여준것외엔 그저 식상함.
9,와 재밌음 기대이상입니다cg효과도 좋고 긴장감도 좋구
10,아나 이런개쩌는 영화를 이깟 스마트폰으로보다니 ㅡㅡ 개봉했을때볼걸ㅜㅜㅜ
4,돈은 많이 썼다만 키를 찾는 재미도 없고 영 시시하다
10,브래드 피트가 나오잔아 이정도좀비면 괜찬은데 3류좀비보다 휠씬 내용 있는데 ㅋ
10,짱잼 너무 재미있었음 걍 생각나서 리뷰씀ㅋㅋ
10,진짜~~~재밌네~~~댓글에존니 재미없다고 그렇게말해서~재미없나해서봤는데~~~그런애들은 영화보지말아야해~~~겁나게 재밌던게....아주....2를기대기대~ㅋㅋ
3,뭐 이런게 다있냐 영화 라고 할것도없네 극장안가서 안보길 잘했다
1,좀비보다도 무서운건 바로 북한
9,내 기준에서 이 영화는 9점이 적당한것같다! 웅장한 스케일, 깔끔한 인물묘사, 흡입력에 배경음악까지 마음에 들었다. 다만 약간 아쉬운 점이라면 진행이 너무 빠르단 느낌? 예고편을 보는 느낌? 그리고 결말부분이 좋다면 좋고, 뭔가 아쉽다면 아쉬웠다.
9,와우~~~!! 숨막히는 영화..!
9,이 영화에 대한 내 평점은....시간 가는 줄 모르고 보았다!
8,워킹데드보다 빠르지만..
9,올만에 90분내내 불쌍한 좀비들 학살하는 영화가 아니라서 좋았네.. 오락영화로는 볼만함..
7,좀비나오면 무조건 b급한계를 넘을수 없다.오히려 무명배우를 썻으면 나았을것을..
10,브래드 피트가 나라를 구했다^^* 영화 보는 내내 진심 재밌게 봣습니다 2도 기대합니다
7,28일후를 2013년 미국판으로 진보시켰다 ?
1,지금까지 본 좀비영화중에 잴 재미없네..
9,영화초반부터 시선을 잡아끄는 박진감에 중후반부 내내 재밌게봤는데 단서별로 씬이 나눠지는데 매끄럽게 연결이 잘안되고 다소 개연성도 없었으며 특히 결말을 만들다 만것같은 기분은 ‥ 뭐 여튼 잘 봤습니다 ㅎ
7,뒤로갈수록 좀 지루..
10,좀비물은 역시 잼있다.
9,스케일이 크고 좀비에 새로운 견해를 더한 영화. 하지만 1점을 덜 준 것은 결말이 마음에 들지 않기 때문. 후속작이 나온다고 하니 그 후속작이 잘 되면 1점 추가.
10,긴장감을주는 요소들은 정말최고였다.
10,계속스릴감있고재밌었음
1,한국나와서 좋다고 평점준 애들은 뭐냐?? 원작은 중국인데 중국이 무서워서 한국으로 바꾼건데 OO들아~ 정신좀 차려라~!!!
8,얙션씬이 상당히 멋졌고 긴장감이 엄청났습니다
8,너무 급한 듯한 결말??
9,대형스케일과 볼거리가 뭔지 보여준 좀비영화
7,분위기 잘 잡고 가다가 추락한 비행기 신세.. 좀비 영화는 대체로 왜 그러냐..
8,하여튼 여성부가 문제네. 전화는 그때 왜 해! 마이크들고 설쳐서 이스라엘 ㅡㅡ
10,ㄷㄷ브래드피트....
10,끝부분에 피트  약들고 좀비사이를 보란듯이 걸어나오는 장면 최고!  바하,데드아일랜드 게임 분위기도 나기도 하고,음악도 잘만들었고! 좀비 다룬 영화의 결정판
8,Good. 좀비영화도 이렇게 만들수 있구나?
9,잘 봤으면 됬다.아무말 마라
8,잘만든 좀비영화. 마누라가 전화해서 민폐끼치는 장면이 명장면 ㅋㅋ
8,좀비물 총 복습 A to Z.
9,굿 10자10자 ㅎㅎ 적었잖ㅇ라
7,좀비영화중 스케일은 가장 컸지만, 초반의 지루한  전개와 중후반부의 심플한 전개가 아쉬움이 남는 영화였다. 브래드 피트의 액션신과 연기력은 좋았지만, 긴 러닝타임에 비해 스토리는 축처진다. 월드워z라는 제목보단 좀비와의 세계일주로 지었어도 될판
10,아10자적을필요없이그냥재밌음
5,별 재미도 없네~~~~
9,나..평택에 냉면 묵으러가야하는디ㅠ
7,그나마 피트 때문에 7점 준다. 6점 정도의 영화.
7,월드워Z . 단순한데. 통했다.
8,좀비액션 이 구웃 ㅋㅋ
9,좀비영화를 그다지 좋아하지않았는데 어쩜 이리 잘만들 수 있는지... 현실로 안 이루어지길 바라며...
3,대니보일의 '28일후'와 비교하자면 한마디로... 민망한 졸작
5,짜증나는 피트 마누라땜시 좀비영화는 새벽의저주...아님 좀비랜드...ㅋㅋㅋㅋ
7,이게잼있다고??...그닥 몰입도도그닥이였음 조금지루...그냥주인공은가족살리겠다고발부둥치는거밖에기억안남 ㅋ그리고좀비존나높은장벽타고올라가는거만대박이였음ㅋ솔삐 이블데드1,새벽의저주,28일후 보다별루임 비교했을때~한7.5~7.8정도가적합스켈만큼ㅋ완전액션좀비
6,결말이 흐지부지. 영화 한편으로 표현하기엔 시간적으로 너무 부족했던영화.
10,좋더란다 스토리
7,Z가 좀비였다니... 오랜만에 좀비라 재미있었다. 피트도 멋있고, 좋았다. 다만 갈수록 흐지부지해지는 느낌이 있어서 아쉬웠다.
9,시간가는줄 모르고 봤다. 재미있다.
9,역대 가장 스케일 큰 좀비영화.. 하지만 초반 엄청난 좀비웨이브로 넋을 빼놓았기에 마지막 20분은 더욱 맥이 빠진듯...
10,조옹니 잼있네
9,워.. 그 동안 봤던 좀비영화하고 레베루가 다르네.. 이스라엘 장면은 진짜 대박..
10,재밌네요
5,기대많이하고 본건데 실망이 크다. 잔잔함의 연속.. 초반엔 긴장감이 점차 올라가나? 하다보니 중반부였고 하품나옴..중반까지 본게 아까워서 끝까지 봤지만 브래드피트식의 액션의 한계는 최악이였다.. 차라리 톰크루즈였다면 어땠을까..평점너무 높다.
8,난 결말 괜찮던데 왜 재미 없다고 하는지 모르겠다. 브래드 피트는 나이가 먹어도 잘생겼어...
6,기대하지 말고 봐야될 영화
10,비행기추락,아무거나 주사했는데 그게 딱맞아 떨어진게 좀 오바였지만, 마지막 콜라?마시는 장면이 그렇게 멋있더라
9,인상적인 장면이 많았음
7,좀비액션은 B급 호러물에 더 어울리는 것인가.. 여러모로 아까움
8,다 집어치우고첨부터 몰입해서 깔끔하게 마무리해준영화임은분명하다 평점 넉넉히 줘라
7,예고편이 너무 재밌게 잘나와서 기대를 엄청 하고 갔었던 탓인지 기대에 부흥하진 못했던 영화였던거 같아요..그래도 브래드 피트가 너무 멋있고 연기도 잘해주시고 신선한 좀비영화에 볼만은 했습니다
10,한마디로,짱짱맨
9,그나마 좀비가 날라댕겼으니 망정이지...
6,솔까말 '워킹데드'가 10배는 재밌더라, 워킹데드가 수작이긴 하지만 그만큼 월드워z는 내용이 참 개판이었음.
8,영화 마무리 짓는 느낌 들었을때 아쉬운 느낌은 지울 수 가 없네요. 왜 그랬낭..
8,웰레 좀비영화는 백신찾으로다니고 해피앤딩으로끝나는영화들이대부분이 아님 그냥싸우다가다뒤지던가
10,스피커로 종교노래부르다가 이스라엘 장벽붕괴;;;; 넘웃기다
10,좋아요. 이게 바로 헐리웃 영화다! 라는 느낌이 풍기는 다소 해피엔딩인 좀비영화.
8,심장이 쫄깃쫄깃
7,재미있고 긴장감도 있는, 결말만 아쉽다
6,좀비영화라서 그런지 별로....
10,굿
10,방구냄새가 났습니다
10,재미써오 재미써오 재미써오 재미써오
10,B급 소재 좀비로  할리우드 블록버스터의 화려한 스케일과 만나 그 속에 등장하는  휴먼애와 인류에게 주는 공포가 조화를 잘 이루어 역대 좀비 영화 중 최고라고 생각한다.
9,스케일에비해 속내용은그저그렇네요 근데 딸애 천식은대체영화내용과무슨관계인지,?? 수십가지약중에 올바른약을한번에고른것도그렇고... 좀어물쩡 급하게넘기는장면 빼곤괜찮음
10,난 이런게 좋더라!!
10,월드워z짱짱 맨
8,여운은남지않는다 몰입되는건있다
10,아.. 콜라 먹고싶다
6,생각보다 평점이 되게 높네요 한6~7점대일줄 알았는데 피튀기는 좀비물이 아니라 되게 신선했고 기존에 있던 좀비물과 다른게 있어서 재밌게 본건 사실 근데 스토리가 너무...실망적~대표적으로 인류의 마지막 희망이라는 박사는 빗물에 넘어져서 죽었다..
9,바이러스의 최초 근원지가 한국이 아니였다면 더 좋았을 텐데.. 아쉽!!
8,전개가 매우 빨라서 더 긴장되었던 영화. 좀비의 모습이 워킹데드를 연상하게만든다. 그리고 브래드피트 너무 예쁨ㅋㅋㅋㅋ
6,이걸 잼있다고 하기전에 대니보일의 28일 시리즈랑 존카펜터 새벽의 저주. 하다못해 워킹데드 부터 보고와라. 울나라로치면 디워 만도 못한듯..
8,끝부분이 아쉬운영화
1,의학적 지식이 없는 일반인들에게도 씨알도 안먹힐 개똥같은 설정. 좀비 물리자마자 12초만에 온몸이 좀비로 변하질않나, 도시하나가 통째로 몇분만에 좀비화되질않나, 나중엔 좀비가 병걸린사람들은 피해간다고 일부러 스스로 몸에 병균을 주사하는데 ㅋㅋㅋ 에휴.
7,우리가 주목해야 할 점은, 차들이 에어백이 터진다는 점이다.. 현다이 아웃
10,dd
7,원작을 떠나서 갠적으로 7.5 점 후반부가 아쉽고  엔딩이 심심하게 끝나는게 흠 그래도 극장용인걸 감안한다면 중후반까지는 수작인건 분명ㅋ
5,도데체 어떻게 평점 8점을 넘겼는지 의심스러운 영화. 그냥 5~6점대의 삼류영화정도
7,월드워 ㅋ
8,뭐 그럭저럭 볼만한 좀비영화였음. 허나 결말이 좀 유치한 경향이 있다.
9,외계인과 좀비의 공통점을 되짚어보는 영화
10,짱짱
8,해결방법이 참 시시하다 뭔가 엄청난게 있을줄 알았는데 예상한대로 흘러가는 스토리 그래도 볼만함
4,수년전에만든 우주전쟁이 훨씬 재미있고 긴장되고 무서웠다.  월드워지..에서 바이러스 최초근원지 평택뭐냐이거??  한국에 만만한 싹을봤나?
6,화려는 한데....... 워킹데드때문인가 뭔가 아쉽네
10,보는내내 흥미진진 하고 박진감 스릴감 느껴지네요대 다 나 다
10,단순히 재난영화라고 생각했다. 그러나 영화 제목이왜 월드워Z인지 이제야 알겠다. Z의 뜻은 Zombie라는 것을...좀비 영화 중 가장 수작이라고 생각이 들 정도! 몰입도, 스케일, 스토리, 배우 모두 괜춘한 영화.
7,나쁘진 않았지만 그렇다고 엄청 재밌다고는..
10,역시 돈이 들어가니 확실히 스케일이 나오네요. 와우 !
9,보는 내내 흥미진진. 좀비물 치고는 깔끔했다. 브래드 피트는 아직도 멋짐.
5,영화관에서 보면 큰소리빨로 재밋음.집에서 보면 진짜 졸림...추석때봣다가 다졸았다는...
8,이런 해결책이 있을 줄이야!
7,뒤에 가서 긴장감이많이떨어지는듯함 그래도 브래드피트도멋잇고 스케일도 압도적이엇음b
5,스케일 10점 스토리 5점 결말 0점 액션 5점 그냥 지구멸망 같은거 좋아하는 사람은 재밌어할 영화
1,왜 0점이 안 줘지는거지?
2,솔직히 원작보고 보니까 대실망...분위기는 괜찮기는 했지만.
8,후반부에서 급격히 재미가 떨어지긴하지만 이정도면 스케일 크고 괜찮은 좀비영화인듯.
7,잘봤습니다. 재밌었어요.
5,이게 재미있다고 하는 새끼들은 원작 소설을 보지 않은 놈들이다. 물론 원작을 보고도 영화가 재밌다고 하는 사람들도 존재하겠지만 이 영화는 소설의 근본 따위는 아예 무시하고 원작 재현도도 엄청나게 낮다. 결국 흔하디 흔한 재난물을 좀비로 꾸민 영화.
7,오 간만에 제대로된 좀비물! 재미있게봤다
10,good!
9,좀비들 중 가장 진격한 좀비가 아닐까?
7,이정도면 좀비영화 중 충분히 수작같다.
9,[좀비 영화를 블록버스터로 만들면]이라는 명제에 충실한 영화
7,좀비영화스럽게 스릴과 서스펜스는 쩐다만, 해결책이 겨우 그거였다는 것과 정말 별볼일 없는 비의학자의 추론이 100% 성공을거두는 우연성은 뭘로 설명해도 구린 결론이었다.
8,진화된좀비....더욱 강한좀비가 나올듯
8,그럭저럭..
5,왜케 재미없지 ? 어거지로 다 볼려고 해도 볼 수가 없네...
8,항상 자만은 패배의 근원이다. 그리고 용기는 성공의 지름길이다.
9,일단 몰입감 좋고 ..결말도 갠찮은데 ㅋㅋ ..그냥 다른 일반 좀비물 들이랑 좀 다를 뿐이지...끝까지 정말 잘봄 !!
1,진짜 재미없던데 선플많고평정높은거 이해안된다. 이영화는 부성애가 돋보이고, 또 흔한 스토리가 돋보인다.진짜 어디서나 들어본 스토리 흔해빠진 스토리.병원?그장면은 완전 걍공포게임따라한것같았음
10,재미있는데 평점이 좀 낮네요. 8.9정도는 되야지! 브래드 피트 보는 맛으로 봤네요 ~ 멋있고 연기도 잘하궁! 이런 영화 계속 만들어주세요!
8,새벽의 저주에 버금가는 좀비 물이 드디어 나왔다고 생각한다. 진정한 좀비의 모습을 잘 나타내었고 좀비에의해 촉박한 순간을 잘 나타낸 무난한 영화 였다.
10,올해 최고의좀비영화좀비영화좋아하는사람들에게 추천해주고싶다
10,긴장감 쩔어서 10점쏜다.
9,굳굳
10,좀비영화의 새로운 충격
5,한국을 베트남 변두리 쯤으로 묘사하고, 한국을 첫빠로 방문해 주신 피트님....그래서 마눌께선 한국을 절대 안오시나 봐요...도대체 저 녀석들이 무식한 거냐, 아니면 정부의 국가홍보 미흡이냐....단지 불쾌하다. 여러모로 5점이 적당한 영화...
10,허니잼
1,공짜로인터넷에서봣는데이게뭐임ㅡㅡ;;진심시간아깝다...글더쓰려고햇느데내용생각할수록빡처서안씀
10,노는내내쫄깃!ㅎㅎㅋㅋㅋ
9,중간중간 아쉬움
7,이스라엘 노래 때문에 함락되는건 좀 웃김 ㅋㅋ
5,스케일이 커서 영상은 화려하고 좋았지만 긴장감이 전혀..갈수록지루,,결말은 망..ㅠㅠ
10,한정된 공간에서 좀비 사살과 감염과정에만 중점을 두는 좀비 영화의 틀에서 벗어나 가족애, 구체적인 백신 개발 과정을 잘 보여주고 미국, 한국, 이스라엘 등 전 세계를 무대로 불필요한 장면 없이 빠르게 스토리가 전개되어서 더 몰입할수 있었습니다.
8,실망...
9,쫄림이 장난 아니네
7,요즘 좀비는 건강한놈만 무냐??ㅋㅋ
7,스릴을 만끽하게 하기보다 거대한 쇼를 보여주는 좀비 서커스단, 그래도 재미는 충분한 영화
10,잼
10,와 넘 재밌게봐서 기분조음
10,마무리만아니면 11점인데 마무리때문에10점임
9,스릴감 있게 잘 봤습니다.  뭔가 쪼금 급하게 끝나는 맛이 있어 9점구요.  완전 다르지만 책으로도 한번 봐야겠네요.
9,이런 좀비 영화 너무 좋다 진짜... 좀더 공부하면서 보면 더 재미질것 같다
9,스릴대박 쩔었어요 진짜.....
5,새벽의 저주 > 월드워Z
4,재미없어ㅜ
10,이스라엘 한국등 좀비 바이러스 출처의 원인을 알아내려하는 복잡한 노력은 필요없고, 단순한 백신 하나로 게임 끝.  출처를 자꾸 따졋다면 망했을 영화.  백신 Yes!! 단순하고 깔끔~~!!^^
5,지금껏 나온 좀비 영화들의 다양성에 의문을 갖고있었지만 브래드피트라기에 기대를 했다. 결과적으론 그동안의 좀비영화와 크게 다르지 않고 앞으로도 27일시리즈, 새벽의저주를 뛰어넘는 인상적인 좀비물은 나오기 힘들거란 생각이든다
10,아 브래드피트 연기가..물흐르듯자연스럽구만..좀비들성타고올라갈때ㅋㅋ나도덩달아 총쏘고싶엇음
6,스케일을 너무 크게 잡아 스토리가 없어졌다.
9,안보면 후회할거에요^^ 새벽의 저주 버금가는 최고의 좀비영화!!
9,스릴감, 스토리, 스케일, 몰입감, 연기력 모두 다 괜찮았다고 생각됩니다. 좀처럼 쉽게 볼수 없는 A+급 영화라고 생각되네요.
7,월드워라는 타이틀에 걸맞게 스케일은 크지만 군데군데 부실한 점이 몰입을 방해함.
8,브래드피트 분이 이스라엘 가서 연구 하러가다가 어떤 시민분이 노래 소음을 크게 틀어서 좀비들이 많이들어옴 그래서 이스라엘도 좀비 마을 이 돼버리고 브래드피트분은 어떤한소년과 할아버지 가 왜좀비 안물리는 원인의 약을 찾으러감 그약의효과가 많이 좋아짐
9,B급 호로물에 각본을 A급 블록버스터로 승화 볼만함
9,수작 좀비영화 괜찮았음~
10,시간 가는 줄 모른다. "씨X, 조됐다. 빨리 벗어나고 싶다" 라는 생각이 들정도로 내가 주인공인 마냥 완전 몰입하고 봤다. 이런 몰입은 진짜 오랜만이다. 이 영화는 9점대 명작들과 견주어도 될 만 하다. 아직도 흥분이 안 가라않네..
8,속편 나온다던데 기대할 만 하네요 스케일 큰 장면들도 좋지만 아이디어와 공감형성에 더 신경썼으면.. 가족들간의 사랑이 전혀 안 느껴졌어요 오히려 여군과의 동지애 굿
9,빨리 2나와라
8,진격의 좀비가 넘무섭고 긴박감있으나 역시 24일후 24주후가 좀비영화지존이다
10,작살난다
2,시간 아까운 영화, 스토리가 최악이네요. 브레트피트 이름 아깝다.
8,후반 40분을 다시 만들었다고 하는데.. 좋은 선택이다..전체적으로 흠 잡을 곳이 없다.. 역시나 멋진 브래트 피트..
7,엔딩이 허무하긴했지만 그냥 볼만했다
8,앤딩이 가벼운감이 있지만 초중반의 긴장감과 몰입도는 정말 좋았다. 추천할만한 좀비영화!
2,헐.. 알바들 쩐다. 씬은 좋았지만 전체적인 내용이 개뜬금없었음. 개연성도 많이 떨어지고;
10,좀비영화는 다 재밌다.
10,걍 봐라 말이 필요없네
6,예고로 본게 전부인 영화..졸립다~
9,심장이 두근두근, 콩닥콩닥, 쫄깃쫄깃.ㅋㅋ 이거야말로 좀비영화의 본좌네요.
9,28주후보다 좋았다..
3,최악의 영화.. 스토리는 헛점 투성이에 어느 순간부터 제작비가 바닥난 모양... 장면 마다 퀄러티 차이가 너무 큼. 틀레일러 봤으면 다 본 거..
8,볼거리와 스토리가 있는 좀비액션..적절한 긴장감과 결말에 대한 궁금증을 갖게한다..힘과 지혜를 가진 멋진아빠..^&^
9,스케일도 좋고 복잡하지 않고 무난한 좀비영화
10,존잼존잼 졸재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고최고보는내내 스릴있고 재밌게봄ㅠㅠ
10,몰입도, 박진감 최고
10,좀비 영화의 엔딩이 이 방법밖에 없나??.. 나는 전설도 그렇구 ... 하지만 영화 몰입도는 상당하다
8,좀비영화의 수작!! (사건의 시작점이 한국의 군부대->한국비하??  어불성설!!)
7,ㅇㅇ
10,재밌다;;
10,진짜 알차게 잘만들었다..;; 존나 연기티나는 좀비면 어카지 했는데 기술이 좋긴 하네..  좀비연기 전혀 안어색하고 신선했음 ㅇㅇ
6,스케일 따로 서스펜스 따로
9,기존 좀비영화의 위협적인 긴장화면에 포커스를 맞추는 뻔한 내용에 비해, 엄청난 숫자의 좀비와 빠르고 간략한 내용진행을 써서, 좀비를 공포용이 아닌 마치 스릴러같은 긴장감과 몰입감을 주는 조연역할로 잘 활용했다. 막판에 제작비부족같은 연구소씬은 아쉬움.
8,뭔가 웃긴 이전의 좀비물과는 달리 시종일관 진지한 점이 볼만하다
9,오랜만에 좀비영화 보니까 재밋네 ㅋ시간가는줄모르겠네 소리졸라 키고보니까 몇번깜놀 ㅋ
9,재밌네- 기대보다 덜 무서워서 다행ㅋ
10,초반에는 좀비때문에 긴장되고 마지막도 심플하지만 은근 긴장감있네요.
8,아쉽지만 공포, 스릴이 겸비하다.
7,초반은 좋았는데 갈수록 별로였음
8,끝이 아쉽구만..
10,몇년만에 재밌는 영화 봄ㅋ
10,새벽의 저주 이후 그냥저낭 B급 좀비물이 판치던 때, 레지던트이블 (바이오하자드) 같은 비현실적인거 말고 현실적인 좀비물중에 역대 최고에 들어갈만하다. 영화 내내 피트가 하나의 퀘스트를 수행하는듯한 게임을 영화로 마치 보는듯했음,
5,그냥....별로 무섭지도 않고 스릴감도 떨어지고...내용전개도 무미하고.....특히나 아쉬운건 마무리......마무리가 참....너무 간단하게 끝나는거 아님??단순 스케일만 생각하고 보기에는 좋은듯 그외적인건 망임ㅋ
10,좀비를 마구죽여줫음 조켓다 그래도 꿀잼
7,3번자다깸. 영화는 확실히 고퀄이며 머하나 아쉬운건 없으나 소재가 넘 뻔함. 아웃브레이크의 업글편 정도로 생각됨.
4,그냥 좀비 영화 좋게말하면 좀비 블럭버스터좀비 이제 지겹지도 않냐? 사골좀비?그만좀 우려먹어라 국물도 안나오겄다
9,굿
1,겉모습이 멀쩡해도 병에 걸린 사람은 알아보고 피해가는 신통방통한 좀비들의 능력! 그리고 그걸 알아보는 전세계의 단 한 명, 주인공의 더욱 신통방통한 통찰력! 억지스런 막장 부실 스토리가 방대한 스케일과 스타배우를 무색케했다. 결론은 B급 좀비영화!
10,이거보고 브래드피트가 좋아할리도 없고 싫어할것같지만 솔직히 브래드피트 정말 잘생겼어요.. 아 사랑해요 영화보다가 얼굴보고있었음
3,한마디로.. 그닥 잼 없다.. 내용도 평이하고.. 그냥.. 브래드피트가 나오는 평범한 좀비영화... 브래드피트가 없었으면.. 그냥 B급 좀비영화다..
8,원작소설을 보지 않았다면 스토리가 약간 모자라지만 스케일이나 모든 면에서 충분히 만점을 줄 수있는 영화. 그러나 소설과 비교해 보았을때 보면 스토리가 너무 약하다
10,그래픽과 스케일이 좋다
8,나름재밌고 스케일도 크고 해서 좋았는데 뭔 좀비가 사람을 가려가면서 물어;; 아프다고 안무는 좀비 처음봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그러하다
9,신선하고 재밌다. 마지막에 좀비사이로 걸어나갈때 진짜 멋있었다. 근데 잘 생각해보면 질병샘플이 B동에 있으면 전화해서 다른 곳에서 구하거나 다른데서 실험해보라고 하면되는거였다.
8,보는내내 긴장감 작렬..아우 항문경련..ㅋㅋㅋ 근데 브래드피트 너무 안죽는다..비행기에서 땅에 꼴아박아도 안죽냐...ㅋㅋㅋ
7,조연들의 역할이 많이 없어서 아쉬운 영화. 그렇지만 확실히 재미는 있다.
7,뭔가 뜨뜬미지근한 영화.
10,내 스타일이다 이 영화 쩐다 ..
9,만족합니다^^
8,재미있는 좀비소재 재난영화입니다. 사람들이 결말이 문제니, 좀비영화의 전형성이 없다느니 말 많지만 보면 재미있는 영화입니다. 깔끔하게 잘 빠진 영화입니다.
8,독은 독으로
9,긴장감 최고다.
8,이스라엘 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최근에 본것중에 긴장감으로는 단연 1위영화. 한순간도 집중을 놓치지 않게한다. 9점은 간다.. 너무 쓰레기 영화들이 많아서
9,전형적인 미국인 세계영웅을 만드는 헐리웃영화라지만, 솔직히 빠져든다. 그런데 한국은 왜 나온데 ㅡ.ㅡ^
9,재밌다.
7,[7점] 좀비 영화중에 되게 생동감 있었다
7,좀비 입문용으로는 괜찮은 작품입니다. 허나 이미 여러 좀비물 또는 바이오하자드(레지던트이블) 시리즈를 마스터한 사람들에게는 조금 시시할 수도 있겠네요.
8,역대 좀비 영화 중 가장 흥미진진했지만 후반부가 좀 허름한 듯..
7,최고의 좀비영화? 스케일이 어쩌고 저쩌고...글세다...내용도 뻔하고 스릴감은 후반으로 갈수록 줄어들고..
7,너무허무했던 엔딩
8,매번 느려터진 좀비들만 보다.. 이번엔 우사인 볼트급 좀비들을 보니 새롭다.. 빠름~~빠름~~ 좀~~비
10,모세의 기적
7,병원균을 얻기 위한 여정 굳이 그렇게 돌아가야 했나. WHO에서 벌인 "무궁화꽃이피었습니다" 장면이 압권.
9,중반 넘어가면서 갑자기 저예산 영화로 둔갑하긴 했지만 스릴러물로는 괜찮았음
10,브래드나오면다좋아
8,좀비영화 치고 정말 잘만든 영화이다. 브래드피트는 나이가 들어갈수록 중후한 매력이 있는듯
8,좀비 주제 영화는 영원할 것이다.
7,한국 배경이 넘 짧아 아쉽다는
6,난 그닥.,.,마무리도 어설프고
10,와  진짜 쩌는듯...   아무튼 짱!짱!!
8,문앞에서 이빨 딱딱거리던 좀비 의사 연기 대상감이다
10,재밋음 한국이 근원지라는 점만 빼고
7,후반부 40분을 통채로 다시 찍엇다하던데.. 과연 스케일면에서는 역대최고라고 할만큼 좀비물의 개념을 바꾼영화..브래드피트의 원맨쇼로 진행됨에도 불구하고 전혀 지루할틈이 없다
9,극장에서 보면 짱~ 제일 설득력 있는 좀비물의 결말인 듯.좀비들은 제일 역동적이었음;;
10,좀비영화중 최고였음
8,스토리를 납득할 수 있는 몇 안되는 좀비영화들중 하나.
6,
7,좀비 연기가 우리나라 아이돌들이 하는 연기 보다 더 기억에 남고 인상 깊었다.
1,냉정하게...생각했던 그 좀비가 좀비여서 재미없다, 좋아하는 하지원의 7광구...피트형아의 Z 너무 닮았다...ㅡㅡㅋ
1,좀비영화가 긴장감도 없고   재미없다.
10,스케일도 쩔고 좀비들 갑자기 튀어나올때 심장쫄깃하고 진짜 재밌음!!!
10,좀비는 자고로 물량이지~
10,조연급인 피에르프란체스코 파비노 출연진 명단에 왜없음
8,스릴과 긴장감도 좋았고, 무엇보다 질병으로 질병을 막는다는 설정도 색달랐다.. 역시 좀비영화도 대작은 다르다는것을 볼수있어좋았다..
1,결국 좀비에 대항해 백신을 찾는 내용이구나. 난 진짜 로봇이나 외계 생명체에 맞서 싸우는 세계 전쟁 같은건줄 알았다. 영화 초반 말 안듣고 소리만 꽥꽥지르는 애들때메 스트레스만 팍팍쌓이고 진부한 내용으로 대~~~실망이다.
8,좀산좀해!!
10,졸잼이구만 평점왜이랰ㅋㅋㅋ
6,세기말+좀비+진격의 거인+어설픈 결말. ABS 구슬 잘 꿰매다가 Z에서 망친 격.
8,좀비무빙굳
7,역시 좀비영화는 28일후,28주후를 따라갈 영화는 없는듯....하지만 월드워z도 상당한수작...이지만 한국비하적 발언이 상당히 거슬렸다
9,좀비영화계의 새로운 명작인듯.별로 잔인하지 않으면서 볼거리도 굉장하네요.긴장감도 뛰어나고
7,스케일은 큰데 기대했던것보다 액션은 시원찮았고 스릴도 별로 스토리도 별로
8,좀 더 바이러스 진행상황이나 바이러스 첫 감염자 파악에 집중해야 할 때 쯤 벌써 백신을 찾고 끝나있다,,  최소한 2부작으로 만들었어야 했을 듯
8,좀비영화 안좋아하는데 이영화는 시간가는줄 모르고 봄
8,재밌었음.
8,상영시간이 길지만 스토리도 길다. 좀비는 지겹다. 그래도 재밌다.
8,스토리는 뻔한 전개에 뻔한 결말이였지만 중간에 살짝 지루했던것 빼고는 스케일도크고 그냥저냥 볼만했던것 같다.
9,지금까지 나온 좀비물들 중에서 스케일이 가장 큰 영화. 대박.
10,재밋어요 정말
7,잘만든듯하나 좀...
9,중간에 살짝 지루한감이 있지만 좀비영화치곤 내용이 꽉찬느낌 하지만 어디에나 있는 민폐케릭은 좀 짜증나 ㅋㅋ
6,좀비물이라는 영화라 어느정도 비숫한 이야기에서 시작되지만 여러나라룰 오가는 큰 스케일과 좀비의 세심한 연출은 볼만했다.
8,그냥 수작
8,브래드피트가 나오는 스케일 큰 좀비 영화. 그 이상도 이하도 아니다.
3,네이버가 알바천국임을 알았다. 미국에 살고 동네에 2불에 개봉 3달정도 지난 영화 틀어주는 영화관에서 상영해서 보고왔는데,,,, 낚였네요. 재미도 감동도 액션도 다 없네. 예고편이 땡!!! 소리외쳐 알바 OOO들아
6,사실은 말이 좀비지 좀비영화라고보기엔좀 힘든부분임....다만 촬영법이라던가 좀비들이 탑넘고 쳐들어온다거나 덮치거나하는건 기존좀비물과는 좀 다를수있겠지만... 엔딩도그렇고 살짝 아쉬운부분.... 걍 킬링타임용으로 볼만함
10,지금이라도 늦지 않았습니다.고민하지말고 보세요.보장합니다.날자를 보면 제가 알바가 아니라는걸 아시겠죠?
6,좀비는 사실 뒷전이고 사실은 블록버스터 오락영화  ...블록버스터는 블록버스터 답게 했어야했는데 그마저도  잘나가다 후반에 망함
8,A급 좀비영화. 굿.  전개도 다채롭게 진행되고 여기 좀비들은 행동력이 매우 높아서 긴장탐. ㅋㅋ
10,간만에 좋은 좀비영화네요. 한동안 좀비물 식상했었는데, 긴장감 있고, 아이디어도 좋고..
7,한국 이스라엘 웨일즈 로 이어지는 큰 액션과 스릴감은 정말 보기좋았는데 그전에 설명 들어가는 부분에서는 다소 지루하면서도 내용이 너무 많아 이해하는데 쉽게 생각치는 못햇다
10,진짜 백신만드는과정이정말참신함 다른좀비영화가월드워z보고배워서만들었으면좋겟네
10,좀비영화많이본분들은 알다시피 보통의좀비영화들은 거의끝이 흐지부지하게 희망적인거 보여주면서 끝나던가아님 시리즈로 줄줄이 나오던가 머 그런데 갠적으로 월드워는 무척이나 재밌었습니다 마지막도 전 완전 맘에드는데 ㅋㅋ생사의카운드다운 굿 ㅋ
5,왜 좀비물은 18세관람이 되어야하는지 알려주는영화.그 이외에도 너무......에휴;
7,괜찮게봄. 이정도믄 좀비물중에 수작이지
10,역시 브래드 행님~
10,재밌네요
7,중간 중간..... 지루함이 느껴지는 영화... 전개속도 많이 느림....
6,스케일은 크다만...재미가 없자나....ㅜㅜ
6,기대보다는 많이 부족한 듯. 스케일은 크지만 뭔가 밋밋하달까.
6,스케일만 큰 별볼일 없는 블록버스터. 스토리 뭐같네..
7,두번정도 쥐어박고 싶을 만큼의 장면이 나온다 부인과.. 마이크녀..
8,좀비영화치곤 꿀잼이네요이 정도면 나름 재밋게볼만한작품
10,보통 좀비영화들 한 중반까지 질질 끌어가며 좀비탄생기 집어넣고 이도저도 아닌 결말들 내놓는데 이 영화는 초반 시작부터 결말까지 재미있었고 신선했다.
8,확 자극적이진 않은데도 상당히 볼만한 좀비물
5,스케일은 크고 제작비는 엄청 들인듯 한데 솔직히 스토리는 다소 부실
10,또보고싶은영화
9,ㅋㅋㅋ
10,브래드 피트  + 좀비영화 막판이 좀 그랬지만, 이스라엘 신하고 비행기 신은 최고임
9,재미있어요..간만에 재미있는 영화 봤네요..
6,판박이 처럼 찍어내는 좀비물보단 재미있다
10,현실감과 긴장감 때문에10점
10,이만하면 좀비영화계에 길이 남을 명작이지 않나 싶은데...
1,작전중 전화질 해대는 미친 마누라에 진상 가족,원작은 중국 군의관 ,영화는 중국눈치 보느랴 평택의 한국군의관.대중적인 블록버스터라 좀비영화가 전혀 무섭지 않도다.판권산 브레드네 영화라 브레드 멋지고 착한 연기만 할려고함ㅋㅋ.평점을 내릴려고 1점 준다.
9,좀비가 좀비 같아서 시원시원한 느낌? 왠만한 존비물들보단 훨씬 나은거 같다
10,좀비 영화의 완성작이라고 해야 되나 .넘 재밌다
7,킬링타임용. 이갸기 전개가 뜬금없다.
9,생각외로 볼만한 영화
10,좀비를 대처하는 세계. 작가의 전 세계적 사유의 넓이와 깊이가 보기 좋았다
10,좀비 이젠 식상하다 했는데 이건 새롭다. 굿!
10,재밌구마...
10,좀비영화중에서 고퀄리티인듯 새벽의 저주나 28주후같은영화가 하드코어하다고 느끼는 사람들이 무난하게 볼 수 있는 좀비 영화 개인적으로 너무 재밌었음
6,후반부가 좀 밋밋하긴 하지만 그래도 재밌게 볼 만한 작품
9,좀비떼들 성벽넘는 장면은 가히 압권이다... 좀비영화의 새지평!!
8,시간 때우긴 좋은 영화
9,진짜 딱 재미있다. 긴장감과 여러 액션면에서도 최고였다. 간만에 재밋는여화 ㅎㅎㅎ
5,스토리가 빈약했다
10,시작부터 엔딩까지 스릴있게 봤다 단순하지만 괜찮은 영화
8,볼 만하다
10,색다른 좀비 , 색다른 해결
9,영화 자체는 정말 재미있게 잘만든거 같은데..이제 시작할려는데 끝난 느낌 ㅋㅋ
10,재미는 있다만 나같은 좀비매니아들은 좀허무할듯
8,영화가 진행되는 내내 계속 되었던 긴장감과 달리, 엔딩이 약간 허무해서 조금 기대보단 모자라지 않았나 싶네요
8,스케일은 정말 압도적이다. 근데 내용면에선. 짧게 느껴진다는 부분이 느껴지네. 이제 시작일것같은데 끝나버리다니..그래도 이정도면 만족
10,와... 스케일굿... 정말스릴있게 잘뵜습니다. 10점만점엪10점
10,결말이 살짝 애매하긴하지면 보는내내 지루한장면 하나없고 정말 긴장감있게봤다. 이건 도저히 8점대 영화가아니다. 나에겐 9점대이기 때문에 평점올려줘야해서 10점준다.
7,몇몇 씬이 압도적이었음
9,오....스케일이 장난 아님..지루할 틈 없는 영화..참 신선한 좀비 영화
9,이정도면 훌륭한 좀비영화
10,깔끔한 전개 . 비교적 큰 스케일..그냥 뻔한 저글링 개떼마냥 좀비만 영화 끝날동안 내내 튀어나오는 스토리보단 깔끔하고 좋네요. 그나저나 명대사 딱딱딱 히발 개뿜었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,보는내내 긴장탓다...
3,스케일, 스토리, 전개 등.. 엉성하기 짝이 없다.
7,스케일은 크나 스토리가 좀 부실. 그냥 킬링타임용. 그 이상도 이하도 아님.
7,28일후에는 못미치지만, 좀비영화로는 수작이라고 할만하다. 킬링타임용으로 추천한다.
10,굿 재미나다 올만에 재미난영화봄 ㅋ
8,재미는 있는데 스토리나 전개나 기존 좀비영화를 그대로 답습하고 있어 식상하고 따분한 단점이 있다.
1,백인우월주의 사상이 돋보이는 영화. 말 그대로 스케일만 있고 좀비는 없는 영화. 좀비 매니아들은 썩 재밌게 보지 않을 영화. 세계가 멸망해가는데 살아남은게 대부분 백인들뿐이고 평택에도 백인만 살아남아있는게 어이없음. 좀비 매니아로서 보는동안 지루했다.
8,좀비들과 싸우면서 치료 백신까지 찾는 브레드피트. 끝까지 흥미진진!
10,뭔가 지금까지 나왔던 좀비 영화의 전개와는 색다른 퇴치법. 결말이 안겨준 방법은 제법 신선하게 다가왔다. 하루라도 빨리 원작이 보고싶다.
9,초반부터 지루하게 끌지않고 처음부터 긴장감줌;; 이후 진짜 2시간 가는줄 몰랐음그러나 결말이 좀 허뭌 그래서9점
8,볼만하네요.. 대개 좀비물들이 너무b급 위주라 좀 허무하고 그랬는데... 월드워 z는 돈좀바른 영화라서 그런지 볼만했음
9,좀비영화지만, 개인적으로 전형적인 좀비물에 등장하는 요소들이 꽤나 생략되었고, 그로인해 나에겐 좀비물이라기 보다는, 재난영화같은 느낌이 더 강했다. 브래드피트의 연기는 멋지고, 중후반부의 몰입감과 긴장감은 심장이 쫄깃해질정도. 재밌었다!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
8,2탄 있는거지? 결말 너무 빠른거아냐? 수많은 좀비영화들을 봐왓지만 길게가지ㅠ
7,이 영화의 핵심은! 비행기가 추락해도 안전띠 하면 산다는 것입니다.
10,느려터진 좀비는 가라, 약해빠진 좀비는 가라, 좀비영화의 최고 명작으로 남을 만한 영화, 스케일도 어느 집구석에서 좀비나오는거랑은 수준이 다르다. 최고다!!
7,스케일로 압도하는것도 아니고 좀비를 메인으로 한 것 더 아니고 여러모로 어정쩡한 영화.레지던트 이블이 그리웠다
10,난 뭣보다 좀비들 조지는게 너무 마음에 든다
10,진짜 재밌게 봤다.
10,잼썽
8,영화 처음 부터 끝까지 속도감있고 스토리도 깔끔합니다
8,좀비 영화의 새로운 시도~! 이유 있는 반란~ 잼나다
8,좀비영화라기보다는 좀비게임들의 오마쥬
10,역시 미국영화입니다.대단합니다 좀비영화 굳이에요!
3,좀비를 가지고 월드 시리즈에 진출 할 수는 없었다
10,재난영화에 속한 좀비영화의 수작
9,굳
10,굿
9,뻔한 내용이였지만,  훌륭한cg에 점수를 주고싶고, 속편에 대한기대도 갖게해서  9점준다
8,점차 나아져가는 헐리웃산 좀비 드라마..
10,기대안봐고봤는데좀비나오는영화치고제일낫다!!짱!!!재밌었음ㅎㅎ
7,스케일크고 영상 볼만한고 보는 내내 쫄밋쫄밋하고, 그래서 그런지 2% 아쉽다.
10,내가본 좀비영화중에는 제일 재미있었다
10,2시간 내내 긴장감 있게 잘 봤습니다.
8,지루할 틈 없이 닥쳐오는 위기와 그에 대응해 하나씩 미션을 클리어해 나가는 유능한 주인공이 활약하는 좀비물을 빙자한 꽤 재미난 재난 오락영화. 이 정도면 훌륭하다. 다만 임무시엔 전화를 꺼놓는 착한 대원이 됩시다. 위급시엔 노래는 자제시키자ㅠㅠ속 터져
8,마지막에 음료광고 웃겼음
3,인류를 구할 박사는 미끄러넘어지다 지 총에 맞아죽고, 전화벨소리 안꺼서 벨소리에 좀비들이 달려들고, 수년을 준비해온 이스라엘 장벽이 스피커소리에 한방에 무너지고, 결국 허무하게 좀비 치료방법을 알아낸다...  어이상실.
8,A급 좀비물의 탄생을 알리는 기념비적 작품좀 비실대긴 하지만 사뿐한 첫걸음.
1,아오 뭔 영화를 초반부분에 왜이렇게 어지럽게만드나요감독이 초보도아니고 전혀집중도안되고 혼란스러운상황을 연출할려햇던거같은데 화면을 흔들어대서 집중도안되고 화만나네요영화관가서봣으면 돈 존나아까웟을듯 아오 좇OO영화
10,이정도면 매우 훌륭하다!!
9,9점
6,긴장감도 없고 임펙트도 없고...반전도 재미도 없었는데 평점이 꽤나 높네. 비슷비슷한 좀비영화
10,진짜재밋게봄  이렇게 재밋는영화는진짜처음 본다 그리고 이스라엘삭발한여군 진짜매력적임 삭발햇는데도 엄청매력잇음
9,큰 스케일, 심장 떨리는 스릴, 희망적인 엔딩 등 넘쳐나는 다른 좀비 영화들에 비해 재밌었습니다. 처음 새벽의 저주 봤을 때의 느낌?약간 아쉬운 게 있다면 주인공이라서 계속 살려준다는 느낌과 우연으로 인한 개연성 부족이라 볼 수 있겠네요
10,완벽
7,브래드 피트 보는 맛으로
8,좀비 영화 좋아 하는 사람은 볼만하고 내용은 좀 허무? 하게 끝난것 같다.
8,좀비영화 특유의 고어함이 부족하고 원작과 다르긴 했지만, 그래도 무난하게 볼만했음.
7,기존 좀비물과 달리 해결책을 찾았다는게 좋았다.
9,재밋네요 ㅎㅎ
1,??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
8,원작 소설을 생각하면 만점은 줄 수 없지만, 충분히 잘 만들었다.
9,기존 좀비 영화와 다르게 스케일도 크고 정확한 해결방법도 나오고... 좀 공감이 가는 영화
10,재밌네
9,시종일관 긴장감 넘치는 구성과 연출은 분명 좀비영화로서 수작임을 입증함. 3부작이라 들었는데 시작을 아주 훌륭히 끊어줌
10,스케일도 크고 좀비영화 탑 영화 새벽의저주 귀싸대기 후려칠정도의 영화이다. 스케일면에선 당연히 더위지만 좀비영화의 가장 중요 핵심 요인은 긴장감 면에서는 두 영화 다 얼굴에 식은땀이 송글송글 맺힐정도로 잘만들었다.  간만에 본 재밌는 영화..
7,대량물량투입과 밝은 낮의 좀비영화
10,베댓말대로 좀비영화중 수작이네요 . 근데  은위 흥행1위가 어때서 우리나라를 디스질인지ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㅉㅉ
10,기존의 단순무식 좀비 학살 영화와는 달리 퇴치 방법을 찾아가는 과정을 굉장히 스릴있게 담아내 차별점을 지녔다. 특히, 뛰어다니는 좀비가 사람들을 대규모로 공격하는 모습을 현란하지만 적절한 카메라 워크로 몰입하게 했고, 싸이키한 배경음악도 한몫 했다.
10,오랜만에 참신하고 퀄리티 높은 좀비 영화를 보았습니다.
3,길을 잃은 작품.
9,옛다 8.5점    할리우드..
10,지전 재밋네
10,여태 나온 좀비영화 스토리들 중 제일 참신ㅋㅋㅋㅋ 완전 수작인데요? 브래드 피트 짱짱맨
5,결말 정말 어이없네...꼭 그렇게 해야했나..용두사미격의 영화.. 스케일과 영상수준은 인정한다. 다만 마지막 정말 어이가없다. 개연성 사실성을 밥말아먹었나; 별다른 설명도 없이 그렇게?ㅋㅋ 헛웃음 나오는 영화
10,잼게보구옴
9,2시간동안 브래드피트의 원맨쇼를 본 느낌이지만 내내 긴장되고 여태까지의 좀비영화  중 가장 스케일이 큰 영화엿다
10,너무 재밌어요 !
7,좀비영화 즐겨보지만.... 긴장감이나 스릴은 없고 스케일만 큰 느낌... 하지만 영상으로만으로도 충분히 7점이상 받을 만 함. 킬링타임용.
7,B급 영화 소재를 메이져 영화사로 끌어드렸다는 점에서는 높은 점수를 주지만 장르적인 특징때문인지 후반부에 변화되는 호흡에서 조금 아쉬움을 느꼈다.
9,박진감과 스릴있어서 좋은데 브래드피트의 아내는 무슨 60대 할머니 같냐?
9,이거 개봉당시 나왔던 한국영화 그거 뭐였냐 ㅅㅂ 알바풀어서 이거 노잼이라고 별점테러 ㄷㄷ 방금 월워 보고왔는데 쩐다 역시 브래드피트가 택한영화
8,좀비 영화의 정점이 아닐까 싶다..
10,네이버에 나오는 영화줄거리 믿을께 못되는구만 ㅋㅋㅋ이 영화는 재난영화가 아니라 재앙영화임 ㅋㅋ무슨 전세계에 이상기류??? 그런 내용 하나도 없음이상현상이겠지 감염되서 좀비나오는구만 뭔 날씨여오랜만에 좀비영화봤는데 영화는 재밌었수다!
10,좀비영화중에 제일 잼있는것같아요 굿굿
10,역시 좀비영화가 스릴은 넘치는듯 ㅋㅋ
2,적당히만  재미없어도 이렇게 글 안남긴다.알바들이 노력하는건 가상하다만 거의 쓰레기수준의 졸작.심각하게 재미없고 킬링타임용도 못됨.
7,재미는 있으나, 너무 평범하다.
8,그저 시간때우기용 외계생물 침공 SF영화 인줄 알고 봤는데 스릴감 있는 레지던트이블 같은 좀비영화였네~ 이 정도면 킬링타임용으로도 수작임
1,28주후나 새벽의저주같은 좀비물 생각하고 기대하고 본다면 완전 실망하게될듯
10,대박이네요!  후회없어요!
9,퍼시픽림보다 재밌네 퍼시픽림 보지말고 이걸 봤어야했는데.
10,쓸모없는 이야기가 없고 스케일도 크고 전개가 빠르고 브래드피트 멋지고 이야기도 꽤 현실적이다.
10,이게 8점이라고? 2시간이란 러닝타임 동안 한순간도 지루함을 느낄 틈이 없었다. 스토리 전개 방식도 지금까지의 좀비영화들과는 색달랐고, 바이러스의 회피책도 흥미로웠다. 정말 재밌었다.
7,영화 스케일면으로는 압도적이나, 좀비영화치고는 조금은 지루한 편... 좀비가 생겨난 배경과 급작스런 마무리.. 아무 약이나 일단 놓고보니 경기 끝...  그냥 이것저것 따지지 않고 보는 무난한 영화라고 하면 될 듯...
7,OO날정도는아니나 재밌음
9,교훈 : 편식하지 말자
8,이건 뭐 스케일 자체가 틀리네요,,
9,와.... 몰입도와 전개가 정말 짱입니다!
10,보는 내내 오줌,똥 다참으며 봤다한순간도 눈을 뗄수없는 스피드한전개와 압고하는 스케일좀비영화의 새로운 길을열었다고해도 과언이 아닐정도로 너무 재미있었다.
1,영화댓글알바도 있나...이딴게 영화냐... 진심 빡쳐서...보지마삼 근 5년동안 이딴 졸작영화 처음봄1점도 아까움
9,오락영화로써 군더더기 없는 깔끔함. 킬링타임용으로 아무 생각없이 즐기기에 좋은 영화다.
8,좀비 영화중엔 스케일이 젤 크다 단순한 스토리지만 긴장감과 몰입감은 으뜸
8,재밌다. 극장용이다. 긴박하다. 좀비가 초인적이다. 단순한 스토리다. 하지만 몰입감 좋다. 게임으로 데드라이징하고 바이오하자드 시리즈가 생각났다. 좀비 배우들 연기 힘들었겠다. 봐라 재밌다. 그냥 보면 된다.
7,기대를 너무너무 많이 하고 보면 나처럼 실망하게됨 재미없다는건 아니고 기대 만큼은 아니다~요거임
5,별로.. 지루하고 따분한 영화
3,이렇게 지루한 좀비영화는 첨 봄... 개연성두 떨어지고 억지스러운 장면들 많음. 압축을 너무 심하게 한 티남..... 스케일에 비해 너무 아쉬운 영화.
6,스케일도 커지고 좀비도 진화했고.,,,  브래트 피트까지 나왔건만...
9,친구들이 별로라고 해서 기대안하고 봐서 그런가?  난 왜 재밌지? 좀비영화 매니아인데, 28주후 이후 간만에 좀비영화다운  좀비영화 본거 같네요.
6,후반부가 초중반에비해 약하네요. 한창 재밌게보다 허무해짐.
7,초반의 스케일 그리고 적당한 긴장감 이 치열한 씨움 끝에 남은 조금은 밋밋한 결말 2편도 나올꺼 같은데..
10,난 재밌게 봤는데 평점이 높진 않군요
7,후반부가..
10,근래 영화중에 최고네요..기자들이고 머고..그럼 도대체 어떤영화에 평점을 준단말인가..그냥 재미있음되지..예술이고 나발이고..재미있는 영화에 평점주는게 정상아닌가.예술영화는 딴데가서 찾아봐.
10,설국열차 쓰레기 보다 훨씬 더 낫다.
7,역대 좀비 영화의 정점을 찍었다. 엄청난 스케일 이지만 중간중간 조금 지루함이 아쉽다
8,잘나가다가 갑작스러운 결말이 아쉬움...한국에서 좀비라는 표현이 처음 나왔다는거 재밌음...ㅋ~
6,좀비물이 너무 진지하니 맛이 안사네.
2,이따위영화가 8점대???? 어이상실 내 살다 이렇게 재미 없는 좀비영화는 첨이다 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다
9,원작의 많은 부분이 바뀌었으나, 원작과 무관한 하나의 좀비영화로 봤을 때는 상당히 재밌었음
8,속편나올듯.. 볼만합니다 글고 한국비하 그딴거 없습니다 피해망상 적당히 하세요
8,스펙타클이야 말할것도 없고,옥상난간에서 감염여부를 확인하고 물린 팔을 바로 절단하며 항원 주입 전 CCTV로 메모를 남기는 등,특유의 디테일은 현실감을 높여 집중하게 한다.흑인연구원 감염자의 이미지는 인상적이고.북한의 이뽑기는 유머와 풍자의 백미이다.
3,너무 짜 맞추기 해서 실망햇네요... 제가 본 좀비 영화중 최악중 하나
10,진짜 개꿀잼
6,킬링타임용으로 적절하군
8,좀비는 로드리게즈같은 막장을 좋아하는데...이영화는 진짜 스릴이 엄청남...다른 그냥 좀비만 나와서 죽이는 영화와는 질이 다름...;;
10,어딜가나 꼭있는 답돌이들 이 꼭 필요했나 내가 다죽이고싶다....답돌이는 총알받이로 충분하다 그이상는 과분한,,,
10,좀비물,재난물 매니아라면 꼭 봐라 두번봐라 ! 그리고 잔인하거나 자극적인 장면 크게 없어서 왠만하면 다 볼 수 있을 수도 있다 !
4,한국이  좌좀 바이러스의 근원지란걸  양키들도 알고 있었구나
2,식상합니다.
7,큰 스케일은 좋은데 삼류좀비영화가 아닌 헐리우드 탑스타가가온 영화이고 그 만큼 투자를 했고 공을들인것에 비해 오밀조밀한 짜임세 있는 연출과 세세한 감정표현이 없는게 아쉽다
6,왜 항상 거의 대부분의 영화에서 여자는 민폐 역할로 나올까. 심각한 상황에서 전화를 한다던지, 마이크 잡고 노래를 한다던지. 다른 영화들 한 번 곰곰이 떠올려 보시길...
10,다운받아 보면서 평점을 논하네 극장에서 보면 스케일이 다르다.
6,좀비시조 로메로의 3부작이후 좀비물의 넘사벽은 '28일후'라는걸 다시한번 깨닫게 해줌.. 뻔한 오락좀비물들만 자꾸 나와서 실망시키네.. 스케일이야 크니 액션오락영화로는 손색없음~
7,평타친 작품!나이가 들어도 브래드 피트는 진짜!!
3,뻔한 스토리에 너무 지루해서 보다가 넘겼다 ㅡㅡ
10,빠순이들  평점 조작 방지 용
6,생각보단 별로였다. 그래도 초반과 이스라엘 씬이 좋아서 6점.
10,좀비영화중이만한게있나요?
5,재미없진 않은데... 좀 식상하다.
5,지루함Z위장이라는 것말고는 다 지루함
8,갑자기 마이크 붙잡고  노래시작한 김치녀같은 인도년때문에 이스라엘 폭망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 여자들은 도움이 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,좀비 안좋아함
10,진짜 28주후 좀비영화의 잔상을 흡수해버렸다.스케일좋고,리얼하며,내용도 좋았다.치료법을 찾느게 아닌...위장을 한다니...크~
10,좀비영화역사에 한 획을 그은듯. 영화관에서 보지못한게 아쉬울 따름. 정말 최고!
6,기대 안하고 보면 재미있음.
6,기존 좀비영화들의 장점만 따오긴 했는데, 끝을 향할 수 록 싱거워 지는거 어찌할건데
10,책보고 보니 잼있네
5,예고편이 전부였구나..비행기로 전세계를 싸돌아다니며  스케일 큰척했지만..,그냥 작은동네에서 찍어도 별  상관없을것같은 전개....
7,그럭저럭
2,초반에는 흥미진진했는데 중반부터 지루해지기 시작하더니 엔딩이 저게 뭐임.. 아파트에서 헬기타고 탈출했을때 이영화는 끝났어야 했다.
5,본격적으로 시작되나 했더니 끝.
6,내가 기대를 너무했나보다..
10,영화에서 교훈을 찾는건 언제부터 시작된거냐? 그러면서 걸그룹 노래듣냐?
8,사람들이 헐리웃 블록버스터를 찾는 이유. 물량으로 몰아붙이는데 당해낼 재간이 없다. 예루살렘의 좀비 쓰나미는 훗날 회자될 명장면.
10,1
1,7점 적합. 연출에 비해 스토리가 매우 부실하다. 인류를 구할 과학자가 목적지 도착한 헬기에서 넘어져죽는꼴보고 뭔가 했고, 가족을 위험지대로 보낼때의 절박함, 끈끈한 가족애도 부족하고 케릭터간 유대관계 설정이 없어서 공감 안된다.
6,이정도의 B급영화는 넘치고 넘침..게다가 사회적인 메시지를 던져주곤 하는데 이 영화 볼거리라면 CG정도.. 그래도  할리우드 답게 가족애는 느낄수 있었다
7,극적 카타르 시스의 부재
10,기존에 좀비영화는 모두보았다  다른좀비영화에 비하면 스케일좋다 너무잔인하지도안코적당 긴장감고조 스토리만족 어느좀비영화든 마무리가 다죽거나 어정쩡한대 속시원하네 내가바라던 결말 재밋네 극장에서볼껄
10,속편이 정말 기대됩니다
1,만든 의도가 정말 궁금한 영화.. 그냥 돈들인 그래픽 구경하려고 본다
7,좀비영화중 화면빨은 봐줄만하고 전반적인 연출 나쁘지 않음. 그러나 내용의 개연성이 대개의 좀비영화들이 그렇지만 떨어짐. 오락성은 충분.
10,잼슴
6,월드워z란 이름을 안붙였으면 8점은 줄만한 영화나... 원작을 읽으며 기대한 내용을 반도 구현 못한 영화
10,오~ 재밌다 ㅋㅋㅋ 좀비영화인데 많이 무섭지도 않고  심장이 적당히 쫄깃하고 너무 재밌다 ㅎㅎㅎ
9,ㅇㅇ
1,나는전설이다도그렇고 매이저로나온 좀비영화는 완전 별로다
3,킬링타임도 아깝다 차라리 다큐 한 편을 더 보는게 좋을 것 이다
9,숨바꼭질보다 좋음
10,어떻게 이런 수작이 우리나라에서 500백만 관객밖에.. 이보다 못한 우리나라 영화들도 천만가까이 보더만.. 이러니까 헐리웃 헐리웃하는거 아닌가 다만 아쉬운게 런타임이 좀 짧네 런타임을 한 두배로 늘려 세계모든 좀비를 싹다 쓸어버리는것까지 만들었다면 ㅋ
1,그 하버드 과학자가 미끄러져서 죽었대 ㅋㅋ 에효... 스토리가 어느 정도 수긍이 가야지 ㅉㅉ 저거 말고도 억지스러운 점이 너무 많네요. 핀트가 안맞고 산만하기만함. 평점알바에 낚였네 ㅉㅉ
1,그냥 쓰레기 ㅅㄱ
8,어딜가나 안전한곳은없다. 액션보다는 브래드피트의 가족영화
8,OO같은 처자식 OO
10,간만에 몰입감 쩌는 영화 봤네요
1,그냥 B급 오락 영화다 감동도 없고 배울점도 없다 예전에 미국 영화가 그런것처럼 자기 가족만 햄볶고 다른 사람은죽어도 상관없는그런 영화다 10점 주는 사람은 뭐가 10점을주는지 모르겠다 감상을 쓰려거든 알바를 때려치고 마음에눈으로영화를보라
10,주연도 화려하고, 영화도 화려하고, 이건 뭐 일석 이조네. ㅋㅋㅋ
10,Unrated Cut / 2시간 3분. 초반 30여분까지만 볼만 함. 이후는 이도 저도 아닌. 지루함 그 자체. 평점 6.0
10,현실이 보였다... 그냥 좀비 영화가 아니다... 평점따위 믿지 말고 직접 확인해봤으면 좋겠다. 많은 사람이 봤으면 좋겠다...
8,미끄러져 뒈진 박사 볼때가 젤 골때림..희망 어쩌고 저쩌고 하더니 뭔가 비중이 큰 줄 알았구만 어이없게 보내버리네..ㅋㅋ 그런데 어쩌다 은위따위랑 비교가 되는겨? 비교할걸 해야지
10,와 좀비영화 진짜 좋아하는데 요새 28주후같은거 찾고있었는데진짜 이영화야말로 28주후만에 처음보는 득템 영화네요^^
9,10점주고 싶은데.. 주인공 마누라. 이스라엘 확성기녀... 두 인간 땜시 짜증나서 -1점 준다....
10,한국은 언제쯤 이런스케일의 영화가나올려나...에일리언1탄도 못따라가는데...
2,아아..평점에 낚이다니... 스케일만 좀 큰, 허접 좀비 영화.
10,대박대박대박 개꿀잼!!! 새벽의저주? 쨉도안됨
1,원작소설의 방대한 스토리를 100분 남짓한 필름에 담는게 애초에 불가능했슴. 영화의 결말은 지어야겠고...답은 안나오니...윌 스미스의 '나는 전설이다' 결말을 차용해버렸슴. 세계대전Z로 시작하였으나 나는 전설이다로 끝나버린 망작. 초중반 스릴로 끝.
4,좀비도 얼마 안나오고ㅡㅡ 여기갔다 저기갔다 정신산만하게 ㅡㅡ.. 28주후 만한 좀비영화가 없네 ..
9,좀비물중에선 젤로 나은것같음
9,9점이 적당한 듯 후반부가 초입에 비해 좀 루즈한 편이 없지않아 있지만 나름 긴장감있었음 피트가 다른거 골랐음 골로간다는거 생각한다면 괜찮았음
10,브래드피드>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>한국배우
10,엄청난 영화다
6,긴장감있는 부분도 조금 있었으나 결말이 그냥 찝찝함. 브래드 피트가 출연해서 그나마 이 정도 평점에 관객 동원 된듯. 추천하고 싶지는 않은 영화.
5,간만에 평점 속았네 6점 정도의 영화 재미없음 ㅠ
10,2시간동안 집중해서 영화본건 오랜만이였다좀비물을 좋아하는 사람이지만 이건 좀비를뛰어넘어 완전 말도안되는좀비;결말도맘에들고 스케일도짱이다 가장맘에드는건 이스라엘 벽을넘는 좀비들 ㅋㅋㅋ 진짜 결말도 상상도못햇는데 짱이였네
6,좀비영화치고 아류다. 시지도 초반엔 좋구.중후반 너무 아쉽다.보여줄라면 확실히 보여주든지 이것도 저것도 아닌 브래드영화. 나는 전설이다 너무 비슷하네.
7,순수 좀비영화로 보면 정말 눈이 즐거운 영화지만   기대한것만큼  파격적인 액션이 없다  전시시 유엔직원의 파워가 얼마나 막강한줄 이영화를 통해서 처음 알았네
6,좀비들이 무서워하는 바이러스라 ? 예고편만 보면 만점 짜리 스펙터클좀비스릴러지만 영화는 만점짜리 전반과  힘빠지는 후반으로 나눠진다 브래드가  다친 여성군인과  함께 비행기를 타면서부터 이야기는 점점  바람빠지는 풍선처럼 지루해진다
10,재밌네요....결말이 이것이 시작일지도 모른다라는건 2편을 암시하는듯....어차피 좀비 눈속임하는것으로 끝나는건 좀 허무하니까....어째서 좀비가 나오게됐으며 좀비를 퇴치하는걸로 2편만들거 같네요....
10,첨엔좀쩔었는데 후반부엔 제작비를 끊었나 ㅋㅋ생뚱맞게 티어나오는 할리우드식 유머가 눈에거슬렸다  지마누라전화땜시 군인들 비장하게다죽었는데 좀비한테 좌석에앉으라는소리나하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,바이러스 진원지가 한국?? 원작소설에서는 중국이 진원지인데 중국에서 영화개봉 못할거 같으니깐 가장만만한 한국으로 슬그머니 바꿧다 왜 한국에서 바이러스가 생겻는지 어떻게 이게 전세계적으로 전파됏는지에 대한 설명이 없다 암튼 기분나쁜영화다
7,7점
1,태어나서 처음남긴다... 정말 정말 재미없다!!! 뭐 할듯하면서 허무한 결말... 좀비 영화중 최악이다...................
7,이영화는 확 땡기는 맛이 부족하다.무언가가 빠져있는상태
4,브래드피트 아니었다면 망했다 재미없음
10,브래드피트 마누라 죽이고 싶다. 멍청한것 난리굿판나서 그거 막으러 나간 남편한테 전화질 ㅋㅋㅋㅋ 애꿎은 대장만 사망
7,진격의 거인 패러디 인줄 알았네 ㅋ 큰 스케일에 약간 허전한 결말
8,이스라엘은 뭐냐? 성벽 쌓아놓고 노래 불러서 좀비 초대하네. ㄷㄷㄷ
8,진중성 없는 전개에 실망감을, 좀비영화 같지 않은 스케일에는 칭찬을.
9,충분히 재밌었다
9,아주 재밌슴.
6,,
7,좋은 책을 원작으로 했지만, 기존 베스트 좀비물의 반열에는 못미친다
10,새벽의 저주 이후 수작
10,어제 보고 지렷다 스케일 ㄷㄷ해~!
7,그냥 평범한 좀비 영화 같았음
10,잘 만들었다. 후속작 기대됨
5,어쩐지 OO 앞부분은 존나 스케일 크게 가다가 뒤에가선 왠 1억짜리 단편영화급 스케일로 바뀌더라니;;;;;;싹 다 갈아엎은거구만 원래 스토리에서;;;;;;
7,인맥의 중요성과 능력의 중요성. 그리고 역시 운이 최고라는 걸 깨닫게 해 준 영화.
8,마지막이 허무함
9,좀비영화는 마지막에 백신발견하는걸로 다 마무리 짓네요~ 다른건 다 이해해도, 비행기 불시착해서 살아있는건 정말 주인공 답네요........ㅋ
10,현재월드워z 아프리카방송중입니다 구경오세요 http://afreeca.com/cbb8191
10,이소민바보
10,쩐다.내가본 좀비영화중 최고~
1,쓰레기
5,시시하다
9,잼있내 그런데 피트가 한물간건가.. 와이프 역으로 나온 배우하 왠지 격이 안맞는거 아닌가.. 솔찍히.. 2010년전에는 상상도 못할 궁함인데... 킬링에서 재미있게는 봤지만. 그정도로... 피트와어울리기에는..
10,영화 기자들 줜나 웃기지 않냐? 괜히 명작에는 8점 9점 주거든 근데 지네도 그게 무슨 뜻인지는 잘 몰라 그러면서 블록버스터 영화는 점수 애매하게 준단 말이야 ㅋㅋ혹시 명작이라고 밝혀지면 쪽팔릴까봐 ㅋㅋㅋ
9,좀비, 재난 영화 좋아하는 사람이라 기대했는데 .. 개때 러쉬덕에 비주얼 강력함은 있으나 어째 무섭다고 느껴지는 건 조금 덜해요. 스토리도 좋았고 영상도 좋았고 스케일도 좋았으나 쪼~~끔 아쉬운 좀비에 -1
5,스케일만 크고 재미는 그닥... 좀비한테 안물릴려면 질병을 가져야되나? OO같은 하버드 애기박사 지혼자 자빠라지믄서 지대갈통에 총알 박는건 멍미?!  ;;;
10,시리즈로 안나오나요?
10,난 좀비영화를 그닥 안좋아하는데, 이영환 대작답게 그 값어치를 하는거같다.브레드피트 좋아하는 배우지만, 탐크루즈가 했으면 좀더 어울리지 않았을까하는 생각도 살짝든다. 스케일크고 내용개안코 재밌는영화다.
9,스토리는 좋앗지만 마무리가 살짝 아쉽
6,짜집은듯한 장면들이 많긴해도 긴장감을 만들어내는 연출도 좋고, 곳곳에 볼만한 장면들이 있었다.
10,좀비영화중 최고작품.두시간이 금방 지나갔다.
7,재미는 있었지만 끝에 너무 허무한 결말 그리고 이상한 광고
6,초반은 흥했으나 후반에 감독 스스로 지쳤나요? 밋밋한 마무리. 별 7.8개 될 수 있었지만 아쉽게 6으로 만족
8,좀비물 좋아하는데 기대를 너무 많이 했나보다. 그래도 재미는 있었다.결말이 확 갑자리 들어온듯해서 아쉬운면이 크다.좀비물 보면서 항상 드는 생각은 진짜 세상이 종말이 닥쳐와도 좀비때문에 죽고 싶지는 않다는거. 생각만해도 끔직하다 ㅠㅠ
4,그닥..........
10,너무 잼있게 봤네요
10,짱재밌어요!♥
10,짱잼!
10,좀비물 중에 수작이다. 재미있다. 오리지널 엔딩으로 나왔음 2편도 나왔을듯.. 아쉽다..
8,잘 만든 영화 후반이 단조로와서 조금 아쉽지만 그럼에도 불구하고 재미있는 영화다.
9,한국올때 아시아나 타고 왔으면 그대로 영화 끝이었을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,좀비영화 즐겨보는 사람으로 괜찮았음 볼만함스토리전개 깔끔하고 나름 결말도 안찝찝하게 하려고 애쓴게보임 그러나 초반전개가 갑작스럽고 하이라이트 부분부턴 액션은 괜찮으나 스토리상 조금어색..그래도 어중이떠중이좀비물 보단 수작인편좀비물다운 좀비물이었다
6,허술해
10,와 새벽의저주 28일후시리즈 이후로 최고의 좀비영화 대박재밌다
4,하지만 재미없다
1,재미없음..
8,두근두근.. 역시 디비디로 보길 잘한거 같은데~  결말을 너무 확~ 끝내버린 느낌..  약간의 아쉬움이 있지만, 어쨌든 조마조마 하면서 잘봤네요~  바이러스.. 무서움~  요즘 주군도 보는데심장이 나마나질 않겠음..
8,결말이 좀 그렇네요 기승 결 이기분? 스릴러다운 맛을줌 확실히; 디비디뜨자마자 봤는데 보는중간에 가슴조려서 그냥 빨리 넘기고싶을정도
9,브레드피트 좀비들 연기력 짱.. 특히 마지막 병원에서 백신 구하러 갈 땐, 새벽의저주 뺨치는 듯.. 마지막에 좀비 들 전부 지나갈 때는 영화 통틀어 명장면일 듯..  초반 스토리는 좀 빈약해서, 9점
10,우왕..기대한보람이있당...울먹울먹,조마조마,깜짝깜짝,두근두근!!! 뭔가 현실적인 좀비영화!!!!!!! 결말도 괜찮은데!!!!! 역시 브래드피트 짱짱맨!!!
7,평점 보고 봤는데 결말이 진짜 짜증났음 뭐이래?좀비물인지 액션물인지 그래도 피트는 늙어도 멋져
1,씹노잼.제목부터 허접하더라니 ㅇㅇ명불허전
6,좀비물인지 액션물인지 모르겠네....
4,엑스트라만 졸라썼구만 내용은 머 ..미국은 왜 좀비에 집착할까 있지도 않는 뻥을 진짜인것마냥 좀비조아하면 보구 난몰랐네 좀비영화줄
10,굿굿
10,손에 땀이 나도록 긴장의연속 ㅋㅋ
9,알바들 낚시에 안볼뻔했다가 봤는데. 재밌었다. 결말도 나름 괜찮음.
10,좀비들 귀요미
10,예루살렘에서 그냥 가버린 조종사는 어떻게 된거냐 갑자기 궁금해지네
10,깔끔하게 만들어진 좀비영화네요 그다지 징그럽지도않고 심한 깝툭튀도 없어서 부담없이볼수있을거같습니다. 매끈한전개로 이전 좀비영화와다르게 스토리도 맘에드네요 결말은 브래드피트짱짱
9,이스라엘 에서 쉬즈곤 부른년 잡아라
10,단연코 좀비영화중에서 최고!!  나이 들어도 멋진 브래드핏! 정말 오랜만에 평점 남기려고 로그인하게 만드는 영화~ 강추!!!
10,훌륭합니다.
10,피트형님 오랜만에  일냇음
10,좀비영화로서는 최고가 아니었나 싶다.. 강추!!
1,이게 좀비영화라고? 아니? 그냥 삼류재난영화 같은데?
8,이스라엘에서 마이크잡고 노래부르는여자,비행기에서 짐떨어트리는 남자  흡사 영화 추격자 슈퍼주인아줌마에게 느꼈던 분노의 데자뷰
9,좀비영화 중에 수작임은 확실하네요.보신분들 중에  마무리가 아쉽다는데 전혀 그렇지 않았고 마지막까지 긴장감돌게 잘 만든 영화였어요..스케일이며 스토리며 전혀 빠짐없이 잘 만든 좀비영화!!!!
7,...........
10,스릴감 디짐
8,원작의 상상력을 화면에 담기엔 무리였지만긴장감을 극대화하는 시선컷의 활용과 좀비떼의 스케일은 보는이를 압도하기에 충분했다
7,좀비영화 매니아로서 이영화는 다른좀비영화와 다르다는게있다면 해피앤딩과 스케일이 엄청 크다는것이다 . 그런점에선 장점이보이지만 끝에 좀비를 상대하는 방법들을 공개하는데 그것을 전투신에 넣었다면 좀더 화끈한 좀비영화가 되지않았을까.. 라는생각이든다.
10,단언컨데 원드워z 는 가장완벽한 좀비영화입니다
2,이 영화가 재밌니? 아무리 취향 문제라지만... 딱 중3까지 재밌다고 할만한 영화인거 같다. 킬링 타임용 수준. 평점 종나 높길래 뭔가 대단한 걸착인 줄 알았는데... 속았네
9,이 영화가 좀비영화라고? 재난영화에 더 가깝다 다만 그 대상이 좀비바이러스일뿐이지...재난에 대처하는 희생과 싸움...난 좋더라
4,아웃브레이크 좀비판인가? 두 영화 다 한국이 바이러스의 근원지인 것도 같네...헐리우드의 돌려 막기는 언제까지 할거여? 우주전쟁처럼 허무한 용두사미 연출이 요즘 헐리우드 스탈인가?ㅋㅋㅋ 이 영화에 좀비같은 알바 ㅄ들이 정말 많이 달라 붙었구만..ㅉ
10,좀비 영화중엔 최고인듯 bb 빵핏은 이야...저런 거지머릴해도 멋있어...
10,좀비매니아로서 많은 좀비물을 봐왔지만 이건 종합선물세트라고 할수 있겠다. 온갖 상황과 장소, 그리고 큰 스케일까지. 작심하고 만든것 같다. 거기에 해결책까지 나온 유일한 좀비물. 일반인에겐 재밌다고 추천은 못하겠지만 좀비매니아들에겐 필수라고 본다.
6,전형적인 예고편이 전부인 영화... 실망스럽다...
1,전세계인이 감기 바이러스 주사를 맞고 살아납니다 끝.... ㅋㅋㅋ 뭔 시나리오가 이따위냐 재미 뭐나게 없음
8,지금까지 본 좀비영화 중에 이렇게 긴장감 없는 건 처음이다.
8,나는전설이다 + 진격의거인 + 새벽의저주
7,마지막이 조금 아쉬운가.
7,좀비영화 안좋아하는데 다른 좀비몰보다는 안 더럽고 징그러는 장면이 그닥 없네요 브래드피트 나와서 봤는데..2 나올듯 해요~~
10,대단하다 정말..  꼭 헤드폰끼고 보시길
9,긴장감과 몰입도가 개쩌네;; 보는 내내 긴장하면서봤다
8,엄청난 대작일거라 생각하며 많이 기대했는데..대작 수준까진 아닌듯..
10,굿
9,진짜 평점에다가 스포일 하는 새끼들 진짜;; ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 사람들이 죽으라고 하는 것도 이해는 감;; 아무튼 재미있어요 ㅎ.
5,그냥 브래드피트가 나오는 좀비영화!!! 그걸로는 많이 부족한듯....
9,여성분들 절대안때리는데 이스라엘에서 노래부른 여자분 개때리고싶었다
9,굳
10,구우우우우우우우웃
10,좀비영화중에서 28주후 다음으로재밌다
7,어느 바이러스 영화나 결말이 조금 아쉽긴하다만, 다니엘라 케르테스(Daniella Kertesz) 첫 작품이라는데 의외로 용감하니 영화 스토리를 잘해준것같다. 처음과 중간부분 지루한데 결말이 역시나 재밌는...?ㅋㅋ
10,현실감까지 고려한 완벽한좀비물 바이러스가 단지 개체수를 늘리기위해 딴사람을 물어 감염시키는건데 딴좀비영화는 걍 물어뜯고먹고 그런다  그냥 긴장감과 공포감를 극대화시키는 목적으로 그러는듯; 이 영화는 그런가없어도 긴장감 몰입도도 좋고 스케일 스토리완벽
7,본인 입으로도 퍼펙트 하지 않다면서 10점 주는 넘들은 반성 ㅋㅋ
10,15세영화인데 뭘바래 ?
10,내가 본 좀비영화중에 가장세련됫다고 해야할까..배우급도다르고 여튼 추천#,#
6,너무 시시하던데 여자가 봐도.......... 좀 더 센 좀비 영화를 바랬는데 가끔 실소가 터질때도 있고 영화관에서 내 옆에 앉은 중딩들이 저게 뭐얔ㅋㅋ 하고 비웃음..초반에 전개빠르고 기대되다가 후반부갈수록... 이게 뭐지 ㅋㅋ 싶은 영화 ㅋ
10,쪼이는맛과 초반부에는 몰입감이 굉장했다.근데 후반부로 갈수록 약간 미지근해지는 느낌이랄까 진짜 조금만더 쪼여줬으면 ~ 퍼펙트한 영화였을텐데 살짝 아쉽다그래도 좀비영화중에서는 탑3이라고 생각하고 잘만들었다결말도괜찮고 평점낮게주는넘들은 반성
10,재미있다.
10,아아아 난 이렇게까지 간떨어지는 영환줄 모르고 봤다가 팝콘통으로 눈가렸자나.. 게다가 쫌 앞자리여서 하앍... 좀비영화라는 측면에서 보면 지루하지 않게 간쫄리게 잘 만든것 같다. 굳굳 bb .. 그래서 결국 나쵸 남겼다.
10,재밌고 좀 무서윗음
8,블록버스터다운 시각적 재미는 인상적이다. 하지만 좀비물 특유의 긴박감과 스릴감이 부족한편
1,평점 1 점도 아깝다  .. ㅡㅡ 내시간 115분 내놔라  그냥 이형화는 예고편만 보면 다본거임
5,P2P사이트에 월드워Z올라왔나??? 왜실검에있지?
8,지금 월드워z가 왜 실시간 검색어에 올라있냐?
6,재미도없드만.. 5점~6점대가 가장적당함
10,재미져
10,진짜 몰입도 짱짱맨 밤새서 졸렸었는데 긴장하면서 봄
7,내가원했던시나리오가아니라좀실망....  하지만갈수록긴장감 몰입도높아져서 나쁘진않게봄..
10,굿굿굿
10,간만에 재미잇게 본영화였음  심야영화였는데 집 걸어가는 내내 좀비나올까  두려웠음
10,난 진짜 재밌게 봤음.
10,두번봐쑤용
1,진심 실망했다
10,긴런닝타임에도 불구하고 속도를 와 리듬을 잃지않은 영화.
9,이거 진짜 재밌었는데. 근데 아쉬운게 처음엔 완전 기대되고 스토리가 흥미진진하게 잘 흘러가다가 갑자기 뒤가 허무하게 끝나버린 느낌이랄까. 뭔가 좀 더 싸우는 내용도 제대로 넣어주고 그랬으면 훨씬 좋았을거 같다.그래도 추천해주고싶은영화.
7,후반부 스케일이 갑자기 작아지는 게 아쉽긴 했지만 볼만했다.
10,재밌었음! 2탄이 기대된다~~~~~~
1,마이너스 평점 주고 싶은데 예고편을 보고 뭔가! 기대치를 높였는데 쓰레기잖어.,
1,보는사람들의 입장을 전혀 고려하지않은 쓰레기같은영화.영화를 보는내내 눈이 피곤했음. 관객의 입장따윈 생각하지도않고 배려하지도않은 이기적인 영화.ㅉㅉ
8,좀 오래전에 본거같은데 재밌다 ㅋㅋㅋ 좀비 인간탑 정말 징그러움
7,비틀거리며 걷기만 하던 좀비가 언젠가 부턴 마구 뛰더니 이젠 파도를 만들고 산을 만듬.
7,역시나 그랬다. 미국의 영웅주의는 절대 죽지 않는다
10,재 밌 다
8,오랫만에 재밌는 영화 잘 봤음. 우선 좀비 만으로도 나에겐 7.5 이상 먹고들어감. 굿~ 결말도 맘에 들었음.
9,음 좀비바이러스땜에 사람이이상해지고 그랬는데 어떤 연구소에가서 좀비는 밖에있는데 약 많은데에들어가서 주사를 ㄸ뙇 근데 백신이라능 정말 운좋다재밌었어요
7,결말이 아쉽네요
6,스케일만 큰 평범한 좀비영화
7,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,졸라재밌구먼ㅋㅋㅋㅋ 스케일부터가 우리나라와다르고 그래픽쩐다 스토리도재밌고 근데마지막이약간아쉬울뿐
8,내가 본 좀비영화중에 손꼽을만큼 잘 만들었고 재밌다
9,제발 이런영화 평점좀 깎지마라.품질자체가 다르다.
10,생각보다 재미있어요. 약간 위험천만하면서도 흥미진진해서 눈을 뗄 수가 없더라구요. 잠깐 나온 사이에도 어떻게 될까 하고 생각도 드네요
10,좀비영화에 애새끼들좀 델꼬오지마라 ㅡㅡ 대가리가없나;
10,정말쓰릴있고 재밋어요 좀비가연기를잘하네요
5,별로..도중에 나옴..공짜여서 더 나올수있었지만!지루했음..
10,최고였음!!!! 이렇게 많은 좀비들도 처음보고 ㅋㅋ 액션도 너무 멋있었고 브래드 피트도 넘 잘생겼다  갈수록 좀비 귀엽 ㅋㅋ 글고 결말도 흐지부지 하지않고 굳!!♥
10,새벽의 저주, 28시리즈 이후 제대로된 좀비영화다. 좀비영화가 이렇게 스케일이 커질 수 있다는게 놀라웠다. 근데 브래드피트 마누라가 너무 할머니같다는게 옥에티..
8,스케일은 쩌는데 마무리가 아쉽네.
8,기대했던것보다 재밌고 나름 스릴있어서 좋았다..
1,태어나서 처음으로 평점써봅니다 0점은 못주나봅니다말같지않은 영웅에 대단한배우하나면 되는구나.. 좋아하는 배우였는데 실망을넘어 절망입니다.
10,정말 재밌었다. 새벽의 저주의 임팩트가 너무 강렬해서, 어떤 영화를 보든 2퍼센트 부족한 느낌을 받았는데, 정말 오랜만에 새벽의 저주랑 비견될만한 영화가 나온듯 싶다. 재밌다. 이로써 28일후, 새벽의 저주와 더불어 월드워z가 3대천왕을 형성한 듯
10,저는 개인적으로 이렇게 결말 딱 맺어주는 영화가 맘에드네요 뒷탈도없이 후련하게 보고나왔습니다.굿!28일후 28주후 새벽의 저주 사일런트 힐 등등 좀비물 많이 봤지만 솔직히 좀비물중에선 이게 탑입니다.
9,좀비영화에 몇 안되는 수작이 될듯. 책을 먼저보고 봤지만, 다시 봐야겠다.
1,오호라 영화보다 꿀잠잔다는게 바로 이런거구나!
4,평점이 이리 높다니.. 진짜 기대 이하다.. 완전 재미없어.. 시간낭비.. 연출은 괜찮았는데 쩝..
10,재미있어용
7,갈수록 업그레이드 되는 좀비. 이러다 나중엔 날아다니는 좀비가 나올지도.. 킬링 타임용으로는 괜찮음. 결말이 너무 흔해빠진 방식이라 업그레이드 좀비가 아까움.
10,평점왜이랰ㅋ은위보다훨재밋는영화구만 ㅡㅡ
7,4년만에 영화관에서 본 영화 일부러 좀비 액션감 보자고 3D 예매로 봤ㄴㄴ데 완전 재미없었다. 돈 아까웠음
6,공포의 대상보다는 재난의 대상이 된 좀비물의 신선함.
1,이거 -10점 안되나요? ㅈ같네요 평점 알바새1끼들 그냥 28주후보다 못한 막장영화 흔히 볼수잇는 B급영화에서도 볼수잇는 스토리 진짜 개 흔한스토리임 ㅡㅡ
7,할리우드치고는 음 결말이 약간 허무는 아니고 뭐지...간단히 끝나버리네요^^;; 그래도 재밌었어요 친구가 집갈때 좀비 조심하라던...ㅋㅋㅋ
9,원래 좀비 영화 별로 안 좋아해서 잘 안 보는 주의인데 안 보면 후회했을 듯 주인공이 조사관이라 그런지 막연히 좀비 때려잡는 다른 좀비영화 주인공과는 관점이나 분위기가 틀림 재난영화에 가깝달까 보통좀비영화를 보면 기분 더러웠는데 이건 전혀 그렇지 않음
10,팹시 ~
1,내평점진짜 개 쓰레기 같다. 개연성 전혀 nono 진짜 이렇게까지 재미없고 시간아깝다고 생각한 영화 없었다.
8,좀비가 좀비가 너무빨라.... 진격의 좀비란 표현이 딱맞는듯
9,솔직히 초반 뉴욕 거리에서 분위기에 너무 흥분해있었다ㅋㅋㅋ 진짜 초반부터 엄청 긴장되고 스케일이 커져가길래 기대만빵이였다 영화관안에서도 관객들 모두 기대하는게  느껴짐... 중반때 휘몰아치고 후반때 약간 아쉬웠다. 그래도 브래드피트가 살렸네 좀비짱짱맨
10,이거 완전 대박 영화임..... 연기도 현실성있게하고 보통 영화들처럼 유치한 추임새가 없음. 이걸 다른 좀비 영화와 비교하는 분들은 생각 다시하세요. 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 몰입함 ㅎㅎ
9,긴장감과 몰입도만큼은 10점. 보는 내내 마무리를 어떻게 할지 궁금했었는데 임시방편일지라도 해결책을 제시하려고 노력한 점이 보여서 크게 실망스럽진 않았다. 스토리가 약간 아쉬웠지만 빠져들기에 충분한 영화였다.
10,재밌다 좀비 영화중에 수작
7,음 글쎄요 뭐랄까 결말의 허무함과 중간에서 느낀 지루함은 스케일로는 극복하기가 어려웠달까? 여튼 저는 그다지 만족 못했음
9,좀더 잔인했더만더좋았겠지만 다른좀비물과는다르게 해결책을찾아내는것이  신선했음 스토리도 괜찮았음
5,뭔가 아쉬운영화.
10,항상 느끼지만 왜 영화에서 위기는 여자에 의해서 시작될까;;; 그놈의 전화~
3,좀비영화를 하도 마니봐서그런가...재미가없네..ㅜㅜ 긴장감이없지왜...좀비물좋아하는나는 이미 좀비에 익숙한듯 ㅜㅜ
10,대박이다정말 .. 원래 더웹툰볼라고했는데 시간차이가너무나서 그냥이거 기대없이 봤는데진짜 짱이다.. 원래 전개 느린거싫어하는데 이건 초반부터 파박나가서 진짜재밌었다 스릴도쩔고 보는내내 긴장을놓을수가없었다.  이영화보고나서 역시 외국영화는다르다는걸알았다.
10,굿!
5,개인적으로 엄청 별로였다 스케일과 브래드피트 연기말고는 볼게 없었고 뻔한 얘기를 뻔하게 풀어내고 스릴감도 별로였고 결말도 감독이 시사하는 바가 무엇인지 도대체 알수가 없었음 여러모로 돈 아까운 영화
10,말이 필요없다!
7,이스라엘에서 여자노래부를때 빡침
10,여자지만 좀비물 좋아해서 보러갔었는데 ㅋㅋ 보고나서 브래드 피트 팬됨.. 영화 자체도 진짜 재미있고 ㅋㅋㅋ 하여튼 굿
7,물론 좀비란 실재하지 않는 가상의 존재지만, 기존의 좀비의 정의에서 너무 많이 변형된... 전반 대규모 스펙터클에서 후반부 연구실에서의 에피소드로의 스케일이 작아지나, 일관된 긴장감의 유지는 괜찮은 편...
10,스릴감 넘치는 영화였음
10,마지막때문에 9점주려다 몰입도 쩔어10점!
10,와 기대안햇는데 손에 땀을쥐고 봣다 ㅎㅎ
10,재밋어요근데좀비가무섭
10,쉴틈을 안 줌 ㅎ 장대한 스케일과 엄청난 좀비들..
10,ㅍㅎ
10,잼씀
8,영화보는내내 긴박감이있었고 마지막결말이시원했다.
10,또 다른 좀비 영화의 수작
3,그냥
7,다소 음침할수 있는 좀비소재를 대중적으로 풀어냈기때문에 28시리즈같은 좀비영화를 기대하고 간다면 실망하고, 브래드피드의 블록버스터 영화를 기대한다면 볼만하다.
10,충분히 재미있었고 영화의 몰입감도 있었다. 비행기사건,이스라엘 장벽사건등 재미잇는요소가 여러모로 많았다. 이때동안 만들어진 막장영화보다는 가장재밌었다. 확실히 대작인거 같다.
6,좀비가 한국 정서와 맞지않고 너무 웃겼음.. 요즘 개그맨들도 이 좀비 따라하더라구요 좀비 때문에 영화 몰입도 떨어졌음
10,원작과 달라서 좋았던 영화
1,한마디만 함 팹시광고
10,월드워z 최고의 영화 추천합니다~ !!
10,와 몇일동안 여운이 미치도록 남는다. 오프닝도 마음에 들었어요. 배우도, 스케일도.
10,재미있다 감동이 있다
10,꾸욱
9,좀비영화에서 가장 경례를 해야하는 분들은 주인공이나 조연역이긴 하지만, 무엇보다도 좀비역을 하시는 분들이다. 이 영화 꽤 액션감이 있네요. 28주후 보다......... 재미있었어요. 감독과 이 영화를 위해 헌신한 분들 수고하셨습니다!^^
9,재미있다.
7,호러보다는 개그에 초점을 맞춘 스케일 큰 좀비영화. 북한에 대한 잠깐 언급은 웃자고 하는 소리겠지만 초반 기대한 훼이크 주인공의 운명과 이스라엘 장벽 설치 배경은 진지한 개그 소재. 중간중간 비어있는 설정이 아쉬움.
9,생각보다 괜찮다 !
5,기대치가 너무컷었나...전체적인 완성도에만 너무 신경쓴듯
10,이정도면 충분히 대작!
10,포디랑 쓰리디 둘다봤는데 쓰리디가 더 좋았던것 같아요.
10,굿~~^^
6,예루살렘까지는 예고편에서 기대했던 스케일이었는데...그 이후는 영...예산이 모잘랐나;; 마치 옛날에 학교에서 숨바꼭질하던 스케일. 그리고 원작에선 이러지 않았는데...워킹데드가 많이 생각나는 영화판이었음.
6,피트 왕팬이지만 개인적으로 이 영화는 좀... 피트 말곤 아무것도 없다
6,좀비 영화라기 보단 하나의 재난 스릴러에 가깝다. 좀비 장르 매니아들에겐 실망을, 전연령대가 볼만한 스릴러를 찾는 이들에겐 환호를.
9,스릴있으며 재밌는영화!!
10,충분히 의미있는 영화라 생각합니다. 기존과는 다른 좀비퇴치 방법으로 병든사람처럼 위장하자 라는 점이 신선했습니다.
9,뭐랄까 음.. 깜짝깜짝 놀라변서 볼 만한 영화?
10,재미있다
7,영화 제목이 너무 거창하다. 머릿속에 떠오르는 월드워의 개념과 이 영화 월드워는 기본적으로 많이 다르다. 스토리 전개가 우연성에 많은 걸 의존하고 있다.
7,많이 깎아도 7점... 이 정도면 오락영화로서 충분
5,OO  좀비영화여 휴먼드라마여. 이런 걸 기대한게 아니잖아
7,15세 좀비물이라 그런지 정갈함(?) 중간중간 긴장감, 떼 좀비의 스케일이 좋았음. 근데 먼가 허전
7,그냥 볼만했다. 무뇌충 같은 좀비들이 뛰어다니기만 하는 영화가 아니라 바이러스에 대해 새로운 치료제를 내놓은 점이 신선했다. 명장면이라 하면 당연 좀비들이 노래소리를 듣고 벽타고 올라올때
10,진짜 흥행의 요소를 아는 감독이다. BGM,OST모두 탁월한 선택이었고, 자칫하면 B급으로 몰락할수있는 좀비영화를 시나리오, 씬, 연기, 음악으로 개발라버렸다ㅋㅋㅋ
10,굳!!!
10,말이필요없는 꿀재미
9,근래 좀비영화중 최고! 긴장감이 대다나다!!2편에서도 브래드를 볼수 있기를...
9,최근본 영화중에 젤쩔었다..긴장감대박에다가 한국영화만보다가 오랜만에 봤는데... 역시 아직 이런대작을따라잡기엔 여러가지면에서 많이부족한거같다ㅈ정말 재밌음!
9,영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었고, 초반부부터 엄청난 스케일 ㅎㅎ근데 마지막 결말은 약간 떡밥을 던지는듯한 느낌이었네요~아마 2편이 나올것 같습니다 ㅋㅋ
10,긴장감최고!브래드피트의 연기 너무 좋았다
7,기대가 너무 컸나...?;;
9,역시극장에서보니 확실히볼맛이난다 결말은 열린결말인데 후속편도 나올수있는 가능성을 열어두는것 같다 15세라그런지 확실히 가족들이볼수잇는 좀비물이다 피터지는19세였으면 더 재미나게 볼수 있었을듯 싶다
9,압도적인 스케일과 서스펜스.
7,2012보는줄. 주인공만 다비껴가.결말은 음...
9,영화를 보면서 긴장을 늦출수없었고 재미있었지만 결말이 아쉽다
8,긴장감과 재미는 최고였으나, 마무리 부분이 너무 아쉬웠다.
9,완죤 존잼
10,좀비영화중최고 지금껏본영화중최고다시또보고싶은영화
10,좀비영화중 잼잇네요
9,깜짝깜짝
10,아주 재밌게봄
10,스릴도넘치지만 중간중간 깨알같은 유머들이 ㅋㅋㄱㅋㅋ 결론은 브래드피트는 짱짱파더입니다 여러분^^
7,좀비영화 마니아로써 아직까진 피터지는게 좋다
8,오늘 월드Z를 영화관에서 관람하고 왔습니다. 우선 영화 내내 지속된 긴박감은 정말 대단하다고 할 만 합니다. 시작부터 화려한 스케일로 압도당한 느낌이었습니다. 아쉬운점은 마무리를 좀 더 확실해게 했다면 더 완성도 있는 영화가 되었을 것 같습니다.
10,새벽의 저주보다 강도가 약해서 시시했지만 오고다니는게 재밋었다.
10,참신한 아이디어와 심장을 "바운스  바운스" 거리게 만드는 소리와 영상 깔끔한 마무리  오랜만에 재미있게 본 좀비영화였습니다. 처음 헬기 타기 전까지의 씬 과 벽을 넘는 좀비 무리의 씬은 압권이었습니다.ㅎㅎ
10,재미있어요!
9,앞부분을 조금만 편집하고 마지막이 한 30분만 길었으면 정말 대박일텐데...정말 재밌었지만 2% 뭔가가 부족함...
9,외국판 연가시느낌이닿ㅎ좀비들이좀징그럽고 마무리가 좀 아쉬워서 별반개깎음
10,재밌어요 레알
1,지루해 죽는 줄 알았네.. 브래드피크 영화중에서 가장 지루한 영화였다..
7,나름 괜찮음
10,월드워 진짜짱재밌음 ㅠㅠ!
1,보는 내내 지루했다. 비슷한 패턴의 반복. 눈에 들어오는  몇몇장면 말고는 별로였다.
10,짱 재밌어용ㅎㅎㅎ
8,하드코어한 좀비물 좋아하는 분에게는 밍밍할  수도 있지만, 나에게는  딱 맞는 좀비영화!!!
8,적당히 무섭고, 적당히 재밌었던 영화. 책을 읽어봐야겠다.
10,가족이 꼭봐야할영화
10,세계에서 가장 똑똑하고 빠른좀비들..?좀비 폭풍전야는 그야말로 공포 그자체
10,역시 빠른좀비가 무섭네요. 잘봤습니다
10,쩔어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 대박 ㅠㅠㅠ
9,결론은 첨부터 뻔했지만 재밌게봤어요 ~^^
10,좀비산
6,지금까지와는 다른 좀비영화다.... 라니..역시  컨텐츠도 흐름을 타야되나... 높이 평가된 이유를 모르겠다.
7,28주후가 낫다 하지만 볼만한 영화
10,오랜만에 심장박동수 빨라졌다. 브래드피트는 정말 매력적인 배우.휴가를 더 멋지게 만들어줘서 쌩유~
7,좀비물이라면 이건 망작이다
10,추천!추천!추천!추천!추천!
8,진...진격의 거인인줄이스라엘에 벽쌓았을때 진격의 거인 실사판으로 착각함리바이병장님 좀비는 못써나요^^
10,심장이 바운OO운스~쫄깃쫄깃 재미있었고 조금 무서웟지만 결국엔 좋게끝난거 같아 좋네여..바운스..~
10,처음부터 끝까지 심장이 뛰었어요 ㅗ무슨 내용인지 전혀 모르고 보다가  ㅠㅠ 심장이 영화 끋나도  뛰더군요
9,약간ㅇ심심한면도잇는데 역시좀비물이짱
10,상영내내 스릴넘쳤던 영화ㅜㅜ 스케일짱짱!!
5,아쉬겠도 못바지만 재방송은 바서 재미있을것 같에요
9,2% 채워진다면 만점짜리 영화
7,좀비를 단순 괴물이 아닌 재난처럼 봤다는 점(결국 괴물이긴하지만..)에서 유치함을 벗을 수는 있었다.
8,단순 좀비영화라 생각하고 보시면 실망하실수도그러나 재난영화의 매력을 느끼신다면 추천요어떤 관점에서 보느냐에 따라 호불호가 많이 갈릴 작품이네요
10,생각보다 점수가 낮아서 10점 주고가요. 재밌네요. 못보신분 한번 보세요.
9,추천해요. 재밌음
10,공포영화처럼 깜짝놀래고 무섭던데 재밌게 봤어요! 한번 더 보고싶음!
8,재밌어요!
8,긴장감도 좋고 재미도 있고 마지막이 아쉽지만 그래도 재밌고 8.5 주고싶다잉
10,좀비들이  고마워할  영화  왜..? 좀비영화에관한  편견을  깻으니까~~
4,좀비가넘웃김.. 몰입도도없고ㅋㅋ
10,솔직히 너무 재밌었음 ; 인정해야함
3,재미없는 좀비영화 베스트 5 안에 확실히 든다..
9,재미도 있고 웃음도 있고기대없이 봤는데 너무 재미있었어요
8,정말 그럴듯한 이야기에요. 스토리 탄탄하고, 재미나게 봤습니다. ^^
9,긴장감 甲
10,진짜짱짱맨!!
8,볼만함~
5,그냥저냥.. 왠지 날림으로 만든 영화같다고나 할까..?
10,짜릿짜릿함 ㅎ ㅎ ㅎ
9,엔딩이 좀 아쉽지만...스토리 전개나 몰입도 긴장감 다 좋았습니다.잘만든 영화라는데 1표  드리고 싶음.
7,최근영화중에서 괜찮게본영화ㅇㅇ
6,실망이큼ㅡㅡ브래드피트가 나온다기에 어떤영화일까 하고봤으나 참 허무함..영화의 의도, 전개가 참 애매한영화
9,흥미롭다~ 다음편이 기대된다~^^ 엽기 웃음의 코믹한 좀비도~ 재미 감초  쏠쏠~
10,간만에 극장에서 돈안아까운 영화 봤습니다 2시간 내내 스릴이있었네요  ~ 재밌졍 마지막에 조금 그렇지만 ㅠㅠ흑
7,좀비 갑자기 튀어나올 때 무서운데 WHO B동 좀비들은 엽기임ㅋㅋㅋ 오랜만에 영화 보러간건데 돈 아깝단 생각이 좀 듦.. 결말이 진부함. 재난 영화의 한계인 듯. 그래도 스릴 있고 비추까진 아님
9,영화내내긴박감넘치고 박진감느꼈다근데아쉬운건 열린결말비스무리해서. . 뒤에뭐더있으면좋았겠당 그래도졸잼므
10,다 필요없고 마이크 잡고 노래 부르던 여자가 제일 짜증났다
5,좀비가 내스퇄이아님 영화보는내내 좀비가웃겨서몰입이안됨 나름좀비물 섭렵좀하는데 미드 워킹데드추천함돠 한국인배우도나오고 현대차도 나오는거같은데 월드워는전통좀비물좋아하는분이라면 비추
8,예상그대로 굿굿
9,좀비물이나 고어물,  에이리언 등 징그럽고 잔인한 영화는 안보는데, 월드워 Z는 기존 좀비물치고는 잔인하지 않으면서 재미있었다. 가볍지는 않지만 무겁지도 않았던 균형잡힌 영화였던 것 같다.
10,진짜 살아있습니다 삻면서본 좀비물중엔 최고에요ㅠㅠ 스케일도 남다르고 정말 맘에들었습니다.  별로라하시는분은 다른 좀비물을 보고말해보세요 수준이다른데ㅋㅋ 좀비물싫어하면서 보고 별로라하는 ㅄ들
9,조이는 맛이 있는 좀비물, 숨겨진 유머코드까지 발견한다면 금상첨화
10,굳
5,예고편봤음 안봐도됨
10,저엉말 재밋음
10,넘 재밌게 봄.
5,한국에서만 흥행한  신기한 블럭버스터 ㅡ이거 제작비 못건짐 ㅡ 브레드가 한국 조아라 하겠내 빠순이들으 위력
10,좀비영화 처음봤는데 재밌게보고왔어요
7,나혼자만그런가보네..영상을너무시커멓게봤남..도무지재미가없더라구요.웬좀비들이사람보다더빨라.완전물처럼쫘악흘러나오더라구요..전여태좀비물중엔좀...
10,거대스케일 좀비영화스릴감있게봤당
10,짱
9,뒷부분이 좀아쉬운것 빼고는 시간가는줄모르고 재밌게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,좀비영화치고 재밌게 봄 ㅎㅎ   아쉬운건  ㅁ뭔가 이어지는 결말을 바랬는데 ㅋ
10,이제 좀비를 연구하여 만들어야겠다
6,좀비와 죽지않는 주인공 브래드피트와의 대결뿐..?
9,마지막이 구리긴했으나 맨오브스틸보단 괜찮은듯..
10,역시 좀비는 재난영화인듯. 스케일도 크고 속도감도 있고 완전 재밌었어요~!
4,예고편밖에읍는듯...
7,기대가 크면 실망도 큰법
8,기대하지 않고 보면 정말 재밌는 영화정말 속도감있게 영화가 흘러가서 벌써 영화가 끝났구나 싶었다 그리고 정말 좀비탑은 명장면이다!!!!최고 최고정말 재밌었고 빵아저씨 좋아요!!!ㅎㅎ
10,좀비영화봤던거중에 ㅍ최고로재미있네여
10,계속긴장속에몰입하게되는영화!보는내내시간가는줄몰랐어요.마지막부분만더잘이어갔다면좋았을텐데ㅜ
9,초반부터 빠른 전개와 긴장감으로 파트너와 스킨쉽 자연스럽게 됩니다 남성분들 수위 조절 잘하시길 바랍니다^^
10,존잼 개잼 대부분 좀비물은 끝마무리가 흐지부지한데 결말이 있어서 좋음 찝찝하지 ㄱ않고..
8,특별히 기억남지는 않을거 같지만 재미는 있었다
8,긴장감잇게잘보고왔어요..개인적으로 무서웟음 ㅜㅜㅜㅜ 갑툭튀ㅠㅠㅠㅠ헝
9,계속되는 긴장감 빠른 전개가 정신없이 달렸네요. 깜짝 놀라는 씬이 자주 있으니 긴장하세요. 갑자기 소리 지르지 마시고.. 재미있었습니다.
8,그냥  딱히 내세울만한 특징없는 평범한 액션물, 평범한 좀비영화.
10,절대후회없는영화
9,좀비영화 좋아하는데 개인적으로 재밌었습니다ㅎㅎ왜 좀비들이 장벽 넘는 장면에서 진격의 거인이 생각났을까..
9,매우 마음에 들었습니다. 처음에 퍼시픽림을 볼까 고민햇는데 이걸보니후회가 없습니다. 다만 아쉬운게 전 엄청난 대전투를 원햇죠 그래도 매우 휼륭한 영화입니다
9,;재믹는대 좀 허무햇음
7,뭐... 이런 류의 영화에 다들 큰 기대하고 보러가는거 아니잖아요? 평범한 좀비영화에요. 제 값 주고 보기엔 돈이 살짝 아깝습니다. 조조 추천
9,좀비영화 인지도 모르고 본 영화. 좀비영화 마니아인 나로선 기뻣다.28일 시리즈에 근접한 수준의 재미를 주고 있다. 볼 만한 영화다.
6,콜라 PPL만 인상적으로 남는 영화
5,연출이나 상황설정은 좋았으나 결말이 좀 그렇다. 나름 뭐 재밌게 만든거 같았는데 막상 굉장히 지루하고 어이없었던 영화.
10,Yo
10,상당히 볼만 했어요. 재미있었고 긴장감과 공포감이 매우 좋았고 스릴감도 대박 이었구요. 어디하나 부족한 점 없는 최고의 영화인 것 같습니다. 매우 만족스러운 영화!
8,본지 좀 됐는데~ 볼만했어요. 브래드피트의 연기와 LTE속도를 추구하는듯한 좀비의 속도전에 몰입하면서 봤네요. 스릴있다가 결말때문에 많은 분들이 아쉬움을 토로하시던데 전 괜찮게봤어요. 아무튼 이젠 좀비도 스타일이 있네요 ㅋ
5,솔직히 브래드피트빨..
8,잘짜여졌다 스토리가 자연스레 넘어간다. 좀비 때거리들 몰려오는건 볼만하다. 스케일이 크다. 너무 자연스레 막힘없이 술술 결말 까지 가는게 조금 아쉽다. 최고 위기전문가라 그런가...ㅋ
10,다른좀비영화랑다르고 재미있어여
10,굿
10,이영화짱ㅈㅌ짱ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,살면서 2번본 영화는 처음
10,한순간도 긴장을 놓을수없다  추천한다
10,진짜 좀비영화 좋아하는데 이거는 신세계엿다.. 진짜 재밋음..
9,좀비영화를 많이 접해보지 못해서그런지 굉장히 긴장감있고 재밌었음입문자들에게 추천합니다
8,적당
1,재미없어 진짜.. 이게왜 팔점 넘는거지
2,뭔가 좀 엉성하고 뻔한 스토리 구조에 몰입감도 부족했고 뭔가 좀 신선한 충격성? 그런게 하나도 없다. 그렇다고 액션이 쩌는것도 아니고.
10,보면서완전 재밋고 무서우면서도 긴장감폭발~!!! 외국영화 이래서 보는거구나~~ 브래드피트완전 멋있었어요~~~ 정말 보길잘한듯...
10,무언의 목격자 이후 최고의 긴장감 주는 영화였습니다. 시간 가는줄 모르고 봐서 걍 10점
10,스토리가굉장히탄탄하고멋있었어요!처음에는좀비영화라기대안했는데기대이상으로재미있었습니다 보는내내마음놓여본적이없어서힘들었지만...그만큼마지막에마음에여운을남기는영화였습니다
7,진격의거인 실사판
7,처음에 좀비영화라길래 기대하고 갔는데 재난영화에 좀비를 갖다넣은거 같은 영화였던거 같네여 ㅋㅋ 그래도 끝까지 재밌게 잘 봤습니다
9,긴장을 늦출 수 없었습니다. 마지막에 너무 쉽게 해결되는 게 조금 아쉽네요.
10,졸 깜짝놀람 ㅋㅋ
10,최고의 반전 영화 (With 청년 교수)
10,짱짱
10,아좀비무서워ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,cgv 비트박스로 봤는데 그래서인지 더 실감나고 재미있었음. 마지막 독백치는 부분도 2탄을 염두에 두고 한거라면 이해할 수 있음.
9,좀비영화의 혁신. 9.85점정도 주고 싶은데 병든 사람을 좀비가 피해가는 그런 장면을 예고편에 넣지 말고 영화처럼 중간중간 떡밥만 던졌으면 더 집중했을거라고 본다.
10,굿~
9,Awesome! Keep making me curious in
8,재밌게 봤는데..
8,내가저깄었으면 첫등장부터죽었겠지 아마 내가그렇지뭐 응볼만했음 남주 존멋bb 근데 별점을 하나 깎는이유는 마지막에 너무 급 끝나서 허망
1,평점 왜높아??아 ; 레지던트이블급을원한 내가 잘못인가 ㅋ
10,다른 좀비들이랑 좀틀려서 더 재밌게본것같다
10,진짜 진짜 이렇게 스릴 있는 영화는 처음 봐요. 완전 짱 재밋어요!!
9,최고의 영화는 아니지만 분명히 볼만한 영화! 아 또 보고싶다.
10,개인적으로 재미있게 본 영화였습니다. 긴박함은 꾸준히 유지되었고 배우들 연기 또한 훌륭했다고 생각합니다. 또 다른 좀비물과 달라서 색달랐구요. 보는 사람에 따라 다를 수 있을 지도 모르겠내요. 기존의 좀비물을 원하는 사람에게는 실망이 클 수도 있을듯
8,스토리전개나 그래픽 연기등 괜찮은영화
6,브래드 피트, CG 그게 다네요.차라리 새벽의 저주나 다시 볼껄...
9,솔직히 객관적으로 극장에서 볼만합니다. 특히 좀비물이라 너무 자극적이라 생각하시고 아직 못보신분들 꼭 보세요 제 와이프도 처음엔 걱정했는데 그렇게 자극적이지 않고볼만합니다 댓글들 무시하고 보세요 이제 거의 막바지이긴 하네요...
10,왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존잼개잼 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,단지 스케일만 클 줄 알고 보러 갔는데 흥미진진하고 집중되서 몰입해서 봤다. 여러 효과와 CG도 뛰어나고 재밌는 유머와 센스도 겸비했으며 무엇보다 좀비가 튀어나오는 타이밍이 예술이다 ㅋㅋ 어떻게 놀래키는 줄 안다. 다음 편이 나온다면 더 기대되는 작품
10,그냥스케일쩔
9,좀비영화치고젤잼있어요 가족의소중함을더느끼구요넘구역질나서궁금한데도보기싫은그런영화아니고여자도대충볼만한정도의좀비외모.. 끝부분이더현실적인거같아요 브래드피트연기도잘하구.. 극장에서볼만하네요
8,재밌었는데 마지막 엔딩을 급 마무리 짓는듯한 아쉬움이.ㅠ
9,9점 드립니다
8,so so 함
8,그냥 약간의 긴장감이 있는 영화...
8,나는 전설이다 가 생각나더라는 이스라엘 여군 ^^b
10,좀비 쩔어
8,갠찬앗음 깃장감도잇고
10,기대 이상
7,전반은 건졌으니까 ㅠㅠ
9,좀비 영화중 가장 리얼리티가 있었음. 스토리 자체는 평이 했지만..
9,"한국의 험프리 캠프에서 보낸 서신? ... 대한민국은 좀비근원지다 ??? ㅋㅋㅋㅋ ... (왠지 공감되네요~~ ^^) 현재 시청중 !
9,좀말이안되는거같지만 재난영화.좀비영화중에서손꼽힐만한 재밌는영화ㅎㅎ 굿!!!추천
8,아주 재미난 좀비 재난 영화. 또봐도 안아까움ㅎ
10,2시간짜리 펩시광고인듯ㅋ하지만 내가본 좀비영화중애서는 제일 재미있엇다
9,나름 재미있어요~ 좀비들리 뛰어올땐 정말 무서움 ㅋㅋㅋ
10,스릴짱
10,사람들이 적은 글보다는 재미 있던거 같다.
7,중후반에 약간 쳐지긴 하지만. 긴장감 있게 봤음
8,재밌어요 몰입쩌름ㅋ시간빨리가고근데 너무 급전개에다 급결말이라서 아쉽네요
8,좀비영화중 이렇게 희망적이고 현실적인 결말이 또 있을까.  전세계 좀비들을 마지막에 한꺼번에 멸종시킨다는 결말이 더 비현실적이지 않은가. 아이디어도 좋았고 무엇보다 오랜만에 스릴러다운 영화였다
8,재미는 잇엇는데 먼가 결말이 허무
10,광주 좀비폭동을. 간접적으로 체험할수있어서 좋았습니다.
8,좀비영화 치곤 그래도 잘만들었네요 하지만  좀비영화 끝을 역시 이영화도 재대로 맺질 못하는군요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밋었어요 ㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화 중에 아이언맨과 함께 가장 스릴있고 재미있었던 영화."진짜 재밌다."라는 생각이 드는 영화.마무리가 허무하다는 사람들도 있는 것 같은데, 개인적으로 평화주의적인 결말 만족.브래드피트 말고 톰크루즈 였다면? 하는 생각도.
2,중간까지 잘나가다 좀비 이기는법 지린다 힌트는 카모플라주
10,정말 한장면 한장면 긴장하면서 보는데 스릴넘쳐요좀비연기도생생하고요 짱입니다^^
10,최고임.올해최고영화임.좀비장르너무죠아죠아
8,좀비인거 모르고 봐서 놀람. 청년 교수 죽어서 놀람.좀비 연기하시는 분들 때문에 놀람. 결말이 아쉬움
1,용두사미.. 병원장면부터 결말 재촬영 한건데 완전 표난다
8,긴 러닝타임에도 불구하고 영화가 지루하지 않게 잘 구성되어 있다. 빵발형님도  변치않는 연기로 극을 잘 이끌어 나간다.
7,확실한 재미요소가 있어서 좋았다. 초반부의 희망 하버드 교수가 좀 더 활약했으면 좋았겠다.넘어져서 죽음은 너무하자나ㅜㅜㅋㅋㅋ
1,짜증나!
10,긴장감있고 좋았어요 Very good
2,그냥 그런 좀비물 별로
8,기존의 좀비물에서 탈피한 느낌. 꽤나 큰 스케일, 무난한 전개, 나름 괜찮았던 결말. 긴장감으로 가슴을 졸이게 되는 부분도?많았구요. 재밌게봤습니다. 무난하게 8.5점 줍니다. 브래드 피트는 50이라는 나이에도 멋을 잃지 않네요ㅎㅎ
9,이스라엘 공방전 보소 ㅋㅋ 진격의좀비다
8,이스라엘 장면에서 나도 도망가고 싶었다.
10,깜짝 놀라는 재미가 있고 웃기기도함 ㅋㅋㅋ
6,좀비 영화의 잔인함은 덜하지만 스릴감은 굉장했다. 하지만 초중반 스케일 치곤 후반이 너무 아쉬웠다. 그래도 재밌는 좀비 영화이긴 하다.
7,엄청 기대 하면서 봤는데.. 초반에 급전개에 스릴있다가 중간가면서 지루하고 재미없고 너무 실망했는데 후반가면서 스릴 좀 있길래 좋았는데결말이 허무?하다랄까.. 아무튼 실망이컷음..ㅠㅠ
9,쩐다 하지만 마지막이 좀 그렇다
10,간만에 제대로 된 영화봤네요. 긴장감 최고!!!!%!!
10,짱짱잼있었음ㅎㅎ계속 긴장감있는 스토리라 좋았어요  내용도 탄탄했구요 원래 좀비영화 유치하고 그래사 싫어했는데요건 잼네요
1,얼마나착해내가?? 무서웟어요 ㅠㅠ 울엇어요  애인과 헤어졋어요
10,정말 재밌게 봤음보면 정말 후회 없을 것임!!!!!
9,긴장감 놓지않고 재밌게 봤는데 갑자기 끝난느낌?근데너무재밌게 잘봤어요 몰입도도좋고
9,여태본 좀비영화중에는 그나마 괜찮은 편 이엇던 듯.............좀비가 소리나면 달려든다는겈ㅋ 결말이 아쉬운데좀비영화는 어떻게 결말이 나야 안아쉬운건지..???
5,초중반까지는 볼만했으나 엔딩이 쓰레기임
8,오랜만의 극장용 좀비영화라 너무 기대한탓인지.. 스토리의 참신함이나 좀비의 활약은 적었지만, 긴장감과 몰입도는 좋았다
10,저는 개인적으로 재미있게 봣습니다. ^^ 중간중간 긴장감도 있고 ^^
8,해리슨포드 주연의 에어포스원의 좀비판 영화라는 느낌... 그래도 영화내내 긴장감을 유지시킨다는 점에서 흠잡기는 어려운 영화
10,월드워z 2 나오면 봐야지 ㅋㅋㅋ
9,결말이 조금 아쉬움
10,아오 진짜 정말 매우 잼나게 봤네요..너무 긴장되고 스릴있고..브래드 피트 연기력도 뛰어나고 ㅎㅎ
8,영화를 짬뽕한 느낌은났지만~ 그래두 몰입도 도있고..괜찮았음~ 추천
8,그동안 본 영화들이 재미없어서 그런지 오랫만에 재미있게 봤다. 다만 재미있어지려하니 끝난게 아쉽긴 했지만 돈 아깝진 않았다.
9,늘있는 좀비 영화 이지만.. 긴장감이 살아 있어요 .. 굿 ~!!
9,긴장감있는 연출. 나름 괜찮았음
10,결말이 아쉽다는 말을 듣고 보기전부터 아쉬웠는데 깔끔하니 좋았습니다. 개인적으로 8.9점 정도는 주고싶네요^^
9,브래드 피트 안 죽었구나! 한국이 나와서 깜놀! ㅎㅎㅎ 2편이 나올지가 궁금!
9,한국 평택이 나와서 평점 9점줌 아니엿으면 평점 4
9,좀비영화의 장점을 잘 살린 영화. 적절한 긴장감과 궁금증에 시간가는 줄 모르고 봤다. 끝마무리가 아쉬웠지만 급하게 결말을 바꾼것 치곤 굿이다. 후편이 기대되는 영화!근데 개인적으로 암만 스토리상 필요해도 마누라랑애기들너무 무능력,민폐캐릭터로나와...
10,재밌지..
9,스릴넘치고 다 재밋엇는데 속편나오는거임?? 막판이 왜저럼??
10,인간적으로 재밋다ㅋ
9,내용(긴장감,전개),연기력 모두 좋음. 마지막이 살짝 허무해서 10점만점에 9점짜리 영화., 연기는 주인공인 브래드피트보다 좀비역할들이 진짜 대박!! 진짜 좀비 같음!!
9,이것도 볼만 했네요
10,재밌었어요
10,재밌다. 긴장감 최고
4,개봉해서 기대했더니 개봉하기전이 좋았던거같아...
5,예고편보고 굉장히 기대를 많이 했던 영화.그런데, 예고편에 다네.
8,재미있어요
7,나는 전설이다랑 아주 흡사하다고 해야하나?? 결말도 비슷하고... 그러저럭 킬링타임용으로 딱~!
6,조금 실망...
7,재밌는데 마지막이 허무함 요즘 미국 영화는 허무하게 끝내는게 유행인가 봉가?
10,내일 다시 보러 갑니다 ... 영화도 영화지만 OST 를 생생하게 다시 즐기고 싶어 다시 보러가요 ㅠㅠㅠ 아 월드워z 짱임 ......ㅠㅠ
9,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다. 연출이 디테일해서 재밌고 좀비영화라는 주제를 다른 영화와 다른 재미를 주셔서 브래드피트 형님께 감사합니다.
1,스토리가 없고 결론도 허지부지 하다
9,병들고싶었음 ㅋ
10,번지드롭타는줄ㅎㅎㅎ숨이안쉬어져ㅜㅜㅜ짱재미ㅣㅆ어111111
7,기대치가  너무  컸다. ㅡ
9,요즘 이정도 영화 있나요? 알바가 너무 점수를 깍은듯...
7,볼만했어요~ 너무 기대해서 조금은 실망했지만 볼만은 했네요
10,즈옴비
8,미스터 고 진짜재미 없어요...ㅠㅠ
7,이스라엘에서 마이크뺐어서 노래부르던사람.... 확씨......
7,좀비영화치곤 무섭진 않았네요 좀 놀라는 장면은 있었지만. 재난영화를 많이 봤다면 레퍼토리가 뻔한 점은 있지만 킬링타임용으로 괜찮았어요.
10,아주 스릴넘치고 한시도 긴장을 놓지 못하게하는 영화이자 감동적인 영화입니다 가족을 위해서라면 죽을각오를 하며 싸우고,결말은 가족을 만나게 됩니다 아주 감동적이고 이번 계기로 브래드피트의 팬이 되어버렸네요 돈주고 절대 후회하지 않을 영화입니다.
7,볼거리가 다양하고 이스라엘 나라두 구경할 수 있어서 좋았당!
10,제가 본 재난영화중에 유일하게 심장떨리고 깜짝놀라서 벌떡뛰었던 정말 재밌었던 영화였다 이영화 강추
7,정말 재미있게 보고있는데 마지막에 개그로 끝나버리네요.결말이 안타까운 영화 ㅠㅜ
10,최고의 좀비영화
7,보는동안 시간은 잘가는데 그저 달리고달리고달린.. 결말이 허무한 영화? ㅋ
8,상당히 흥미진진함 식상한 주제기에 신선하진 않지만 긴장감을 놓을 수 없다.초반 후반 10분 특히
6,그래서 결론은 브레드피트가 인류의 희망이라고??
8,예산 부족으로 결말이 산으로 간거 이외는 괜찮았다
7,가장 지적인 좀비물이라고 쓰고 긴장감 압권인 스릴러라고 읽는다. 원작은 차치하더라도 저평가 되어 아쉬운 영화.
7,재미있었지만 끝은 별루~
9,굳
7,심장이 쪼그라들엇!! 이제 시작인가보다했는데 그게 마지막이였슴..시간이 어캐지나갔는지..
7,ㅋㅋ귀여운좀비 볼만해요~
10,잼
10,재미있게봤어요 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃했는데 마지막에 좀비가 지나치던 그장면보고 일어나서 박수칠뻔...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대만큼  재미있게 봤습니다,  좀비떼의 벽씬이 기억에 많이 남구요,많이들 마지막이 허무하다 하는데 그렇게 푼게 무난하니 괞찮다 생각이 드네요
8,처음이랑 중간에 힘을 너무 싣어서 끝이너무 허무했던영화에요 하지만 정말재미있었어요 ㅎㅎ
9,좀비영화 다 봤다. 이전까지 액션만 있거나 , 멍청한 좀비만 나오는 중간이 없는 좀비영화였다. 하지만 월드워z는 브래드피트의 액션과 좀비출현 그리고 스토리로 재미있고 재밌었다.  브래드피트 외에 배우들도 정말 멋있었고, 2편이 나올것같은 분위기다 ㅋㅋ
9,흠....영화에대해서평점잘남기지않는편이고 그런대이영화무지잼있었어요 근대 결말때메좀 허무하달까..결말이좀아쉬웠음...차리리  1편2편 나뉘어서더 만들지 ㅠㅜ
10,첫부분부터스케일이굉장히큰영화였어요^^오랜만에좋은영화잘본것같네요^^
8,바이러스 영화 주제로 잘 만들었다. 감독의 욕심이 좀 보였다. '나는 전설이다' 라는 좀비 영화 표절본이라고 생각 한다. 최초 바이러스 감염자가 생긴 지역이 한국과 북한으로 나온다. 그 이야기를 들었을때 코리아를 너무 무시한다는 생각이 들었다.
9,결말만좋았더라면..
6,DVD에는 원래 촬영했던 40분 분량을 부록으로 넣어 두었을지 궁금함. The greatest social engineering in history. Camp Humphreys.
7,스케일의 쾌감
5,긴장감있게 보고 있었는데 결말이 허무해서 좀 그렇네요...
3,액션신부터 스토리까지 이렇게 진부할 수가
5,잘밨습니다
10,인터넷에 너무 일찍 풀려서 아쉬운 영화. 더 흥행할 수 있었는데......개인적으로 와이프 미모가 아쉬웠던 건 동감.
10,두번 봤습니다.이건 진짜 봐야합니다. 제가 티켓 끊어 드리고 싶을정도에요.
9,남주의 아내 미모가 영 아니여서 대체 뭐지? 싶었지만 비중이 작았기에.. 이거 보고나서 퍼시픽림보니까 이 영화가 끝내주는 영화였다는 생각이 들었음. 그리고 브래드피트는 주름이 자글자글해도 멋있네
10,딱딱딱딱딱딱으흐크흐아우후딱딱떠떠딱딱딱딱딱으허웊딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱으허캬힙딱딱딱딱딱~
10,정말 한순간도 지루할 틈이 없는 영화! 2013년 최고의 영화였다!!!
10,긴장감도 최고고 재밌어요 ㅋㅋ
9,나름 긴장감도 있고피트횽 연기는 여전히 굳이고!
10,재밌었음  신선했다
9,다좋은데 결말이 좀..허무함 ㅠㅠ
9,시작하고5분후부터 끝나기10분전까지 긴장하게만든영화....마무리가 아쉬웠던게 흠.....하지만 정말재미있다....
10,정말한장면도놓칠수없던영화!!!
6,스토리 에 실망 엔딩에 한번더 실망.
5,딱 5점
1,이거도 ㅅㅂ임... 좀비영화의 스토리 ...  그대로 따라하며 ... 완전 여기저기서 따온 짬봄같은 느낌이다...그냥.. 비추하는 영화중 하나.
10,감독이 후반에서 지쳤나 후반부는 약간 아쉬운 듯 그래도 bbb
10,모든것이 재밌었다. 결말이좀아쉬웠었다. 그런데 영화중 가장불쌍한인물은 다름아닌 초반에등장한 트럭에치인경찰관
10,좀비영화 잼는순서는 새벽의저주 > 월드워z >28주후 >28일후 인듯
5,스케일은 광대해졌지만 스토리는 오히려 퇴보했고, 연출은 너무나 뻔하고 지루해졌다.
10,지금까지 본 좀비영화중에서 제일 나음~ㅎㅎㅎ그리고  좀비 영화중에서 제일 안 잔인함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,피곤했는데도 끝까지 매우 흥미진진하게 봤어요. 몰입도 최고입니다.
4,영화봤는데 그냥 브래드피트만 나오는 영화.. 좀비님들 열정에 별 하나 추가요
9,지하철을 타러 왔는데 모두 좀비 언데드로 보인다. 우리나라에서 퍼진게 맞음. 제길 ㅋ
7,음... 좀비가 별로 안징그러움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 ...박사 좀비...앞니 뽑아버리고 싶었음
9,다들 행복하게 오래오래 살았습니다의 결말이 아닌 여운이 남는 결말이라 좋네요 너무 잔인한 장면들은 보여주지 않아서 좀비영화치고 거부감이없네요
1,진짜 이 영화 평점이 이렇게 높냐...5점 주려다 1점줌.
8,정말 재밌다. 초반부에서 중반부까지, 스릴있는 연출과 잘 짜여진 스토리에 손에 땀을 쥐며 보았다. 하지만 후반부로 갈수록 흐지부지한 스토리와 너무 급작스럽게 막을 내려버려 실망한 영화. 2부가 나온다면 정말 좋을것같다
10,날 깜짝 깜짝 놀라게 한 영화 ㅋㅋ좀비가 계속 생각나 ㅋㅋㅋㅋ
7,내 옆사람이 내 적이된다. 그런데 나도 내 가족의 적이 될 수 있다. 그에 따른 공포심과 긴장감이 끊없이 몰아치는 영화. 후속편이 나온다면 더 높은 점수, 않나오면 시원찮은 결말에 -1을 주고 싶다
7,순간 순간 몰입감은 분명있으나 뒤로갈수록 떨어지는 텐션 뒤안닦은 느낌의 급한 종결  좀비물의 한계인 킬링타임용은 여기서도 어찌할방도가 없구나
10,영화관 가서 보니깐 진짜 스릴 넘치고 짱재밋음 ㅎㅎ브래드 피트 멋져 ㅎ
10,무엇보다 집에서 봤으면 후회했을 법한 영화, 월드워Z 보고 나서 역시 영화는 스크린으로 봐야겠다는 생각 함.
9,인간의 멸망은 인간의 병크짓으로 시작하는 것을 봄(영화서 이스라엘 벽이 큰 노래소리로 인해 뚫린 것 처럼). 원작에서는 좀비들 다 죽인다는 설정이지만 영화에서는 백신(예방약)이 개발된다고 나옴. 그리고 재미 있긴 했지만 원작 중요한 이야기는 어디로..
10,잼나던뎁?!!!
1,레데커 플랜도 융커스 전투도 티숀콜린스도 크리스티나 대령도 뭣도 하나도없는 소설망쳐놓은 우리 빵성님에게 찬양을
9,불편한 팍스 아메리카나... 하지만 공포물에서 볼법한 오락적요소는 더위를 잊게 만들었음. 스파이게임의 좀비버젼.  집에서 보면 평점 2점 깎임...
9,좀비체험 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,누가 결말 허무하대?좀비 영화치곤 몰입감 최고!!
9,스토리 구성이나 긴장감은 우수하고  실제로  저런상황이 올수도 있겠구나 생각하니 아찔했다..브래드피트 옛날에광팬이었는데 이제 나이먹어서 잔주름이 자글자글한거 보니세월빠르다라는 생각과..연기력이 좀 아쉬웠다는 디카프리오가 했으면 더 잘했을것 같다.
9,빠른 전개와 대규모 스케일에 처음부터 끝까지 긴장하며 보게되고 좀비를 자연과 연관시켜 새로운 관점으로 풀어낸 점도 좋았다.잔인한 장면은 안나오면서도 깜짝놀라게하는 장면이 많아 스릴도 있고 전체적인 이야기완성도 높은 작품이다.돈주고봐도 아깝지 않은 영화
10,이제 시작인줄 알았는데 영화끝.. 좀비 무찔러야지..??그래도 그만큼 시간가는줄 모르고 집중함 ㅠㅠ 2편 꼭 나왔으면 좋겠다.... 몰입도는 최강. 쪼이는맛ㅋㅋ 재밌어요 연기도 어색한 부분없고
10,몰입도최강
9,참신하네요
6,생각보다 결말이 너무 아쉬웠던 거 같습니다.연기력에 있어서는 브래드피트가 있어서 그런지 짱짱짱
4,후아..이건 뭐 감독이 연출을 아꺼도 너무 아낀듯; 좀비 얼굴도 몇개 안나오고..전 그닥 좋은 평점 못보겠네요; 여러분들 평점에 기대가 컸던걸까요 -)-
7,결말이 조금 아쉽지만 결말 빼고는 흥미롭게 스토리가 진행되는 좀비영화.
8,볼만한 영화..돈 아깝지는 않다
6,분명 수작임이 틀림없고, 8점을 넘길 영화임이 분명하다. 그 전날 원작을 읽고가지만 않았다면 난 9점을 줬을 것이다. 영화가 원작보다 못했기 때문이 아니라 원작에서 제공하는 카타르시스를 기대한 나의 잘못이었다.
10,정말 볼만한 영화입니다 좀비영화치고 스케일도 좋고 영화관에서 보니 더 좋네여
9,생각 이상으로 좀비영화 잘뽑아냈다. 징그럽거나 한 장면도 없고 스릴있게 잘 만들어냈다.속편 나와도 괜찮을듯
8,잼썻음..끝에 콜라따서마실때 내속까지후련ㅋㅋ
8,괜찮긴 했는데 기대를 많이 해서 그런가?뭔가 2프로 부족하단 느낌은 뭘까?
4,좀비 이빨 딱딱딱딱딱 거리는 거 말고 기억에 남는게 없어
9,재밌게 볼만하네요 전개 긴장감은 나쁘지 않지만 결말은 좀비영화의 ..
9,시간 금방가서.. 마지막에 더 나올줄 알았는데 이미 풀타임...ㅡ.ㅡ디지털로 봤는데 이런 긴장감이면.. 4디로 보면 어땟을까 진작에 볼껄
9,최근에 본 영화중 최고네요 ㅠㅠ 4d로 못본게 한
8,A급 좀비영화라는 기대감이 이 영화의 진면목을 못 보게 만든다.배우들 연기 좋고, 스토리 괜찮고, 진행속도 좋고, CG 좋고... 하지만 2% 부족함.기대하지 않고 봤다면 재미를, 기대하고 봤다면 실망을 하게될지도...
9,좀비영화 싫어하는데 재밌게봤어요~ 하지만  엔딩은 내 스타일이 아니네요
9,좀비영화라그래서 기대안했는데 생각보다 너무재밌었음 2탄 나왔으면좋겠다
1,비싼 펩시광고? 이거 잼난다고 올린넘들 개념들은 있냐? 중국 압력으로 좀비 바이러스가 중국에서 한국 평택기지에서 창궐했다고 나온 영화다. 얼마나 우리나라를 물로 봤길래 이렇게 영화를 만들었냐? 우리나라 사람만 사스 안걸린거 모르냐??ㅉㅉ
7,아....귀신나오는 공포영화보다 더 깜짝깜짝놀람 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ좀비들이 어디서 다 갑자기 튀어나옴
10,너무너무너무너무 재밌음~~깜짝깜짝 놀라는영화
6,두시간짜리 펩시cf
10,내스타일이양~~ 뿌잉
9,재밋던데 ㅋ 돈안아까웟음
9,진격의 좀비들... 너무 잼있었어요.. ^^
8,결말이 아쉽긴 했지만... 몰입도와 극적인 진행속도는 마음에 들었다.
10,시놉도 좋고 브래드피트는 늙어도 멋지넹!!ㅋㅋ
9,여군이 매우 인상적이었다
9,재미있게 봤음.
7,끝부분이 아쉽다
9,브래드피트의 역할이 아주 빛났던 영화! 결말이 조금 아쉬웠지만 이게  영화에서 보여줄 수 있는 가장 좋은 결말이었을거라고 생각해요.  손에 땀을 쥐며 봤습니다!
10,아...잼나다 화장실가고싶은것도 꾹참게만드는영화
9,처음에 뮤즈 노래 나오고 긴장감 쥰니 긴장감 증ㅋ폭ㅋ좀비 튀어나오는 것도 적절했어요반전이 없는게 반전임
7,볼만한 영화
4,브래드피트, 배우들, 스케일은 좋았지만 긴박감, 스토리, 결말은 정말 별로였던 월드워z... 예고편이 다라는 생각하면서 봤습니다. 배우들 연기도 좋았는데... 많이 아쉽네요..
8,재미있게 봤습니다.
1,정말 지루하게 본 영화. 스릴러 좀비 공포물을 좋아해서 워낙 대작들을 많이 봤기 때문인지는 몰라도 지루하고 스토리도 별로였다. 일행들과 나오면서 다같이 실망이라는 말만 하게 한 영화.. 하지만 브래드피트의 옥상 연기는 정말 감동이었다.
1,재미 하나도 없었어요. 무섭지도 않고 긴박하지도 않고 스토리도 별로에다가 지루하기까지... 좀비도 그저 귀엽기만하고; 브래드피트라서 믿고 영화관가서 봤더니 실망만 안고 왔네요. 왜 인기가 많은지 도통 이해가 안갑니다.
10,스케일 엄청크고 마지막까지 긴장감 대박이었다 근데 영화관에 모기가 많아서 집중을 잘못했음.  그거빼곤 결말도 2편을 기대하게 만들어 매우 기대된다.
9,처음엔 최고였다가 끝나갈수록 그저그럼.. 그렇지만 잼있었음
9,구름다리 건널 때 감동 ㅠㅠ
10,긴장감 대박.....보는내내손에땀을쥐면본영화
10,대박이다....존잼  돈내고또보고싶을정도임
9,긴장감 최고...
1,보면서 잔 영화는 올해 처음이다........
8,'좀비는 병든 자를 물지 않는다' 참신한 내용이었던거 같은데 영화의 결말부분을 조금 더 신경썼더라면 최고의 영화가 아니었을까 생각합니다
6,예루살렘에서 마이크 드는 순간부터 산으로...
10,한국 평택 나와서 10점
10,스릴있고 신나네요^^주인공도 멋지구요
9,이스라엘 여군이 매우 이뻐서 9점 드림
8,정말 스토리 연기 볼거리 다 좋은데 결말만 어떻게 좀..ㅠㅠ
10,기무치 나많이먹어  ㅋㅋㅋ
9,정말 스릴있게 잘봤어요 ㅎㅎ연기자들 연기도 좋았구요 ㅎㅎ!!
3,시나리오도 엉망이고  딱 TV용 영화
10,보는 내내 입을다물지 못하고봣음계속 긴박순간이 초부터 끝까지, 흥미진진스토리도괜찬코
10,재미있었어요ㅎㅎ
8,스케일은 좋았음 몇몇아쉬운장면이있지만 대체적느로 좋았음돈이 아깝지않을정도의 영화! 근데 엔딩을 보니2편이 나올것같음
1,알바 진짜 많네 ㅋㅋㅋ 회사에서 단체 관람후 단체 불만생긴영화 진심 쓰레기
7,...
7,확 와닿지도... 그렇다고 재미가 없지도... 몇몇 장면들은 혀를 내두를 정도의 스케일을 보여줬다
1,진십 하나도 재미없음. 별점이 왜 이렇게 높은지 이해불가. 주인공들이 아무런 매력도 없고 무슨 이야기를 하려는지도 모르겠고 전개가 너무 지루함. 보다가 짜증나던 영화
8,긴장감 쩖
10,점수가 생각보다 낮네;
9,재밌었어요
9,초반부까징조았는뎅 엔딩이...한끝내20분10분전 이 아주허무한것같다이영화 월드워z 2번째 영화도나와서 단점을보안하고 영상시간을 늘리면 스토리가탄탄한 좀비영화가 되지않을까싶다.
6,잔인한 거 좋아하는데 별로 그리고 마지막에 시간 떄우는 건 뭐여 결말도 후지네
10,브래드피트가 옥상난간에서 12초세는모습 보고 소름돋음 나도 가족이생기면 저럴수있을까 생각하게되네요  브래드피트 짱짱맨
8,좀비물을 좋아하신면 ^^ 브래드핏은 늙지도 않네여. 재미있게 봤습니다.
9,생각없이본다면 잼슴 볼거리도
10,심장이 배에서 뜀
10,잼따잼따 보는내내 긴장하고 몰입해서봤음 시간이 어떻게 흘러가는지도몰랐다 좀비물은 처음인데 재밌는거같애
9,스케일 좋고 재밌어요 기승전결흐름이 좀약하고 결론이좀아쉽네용~그런데 너무재밌게잘봤어요
10,완전 쩐다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 후회 안함!~!
10,원작 소설만큼재미있는 영화!
8,무난하고 깔끔하다. 다만 초반이 지날수록 긴장감이 많이 떨어지고, 재촬영 때문에 스토리도 스케일도 마무리가 빈약.
8,제 점수는 8점입니다
9,재밌었어요
10,!!
10,이번연에본영화중젤재밌었음ㅋㅋ
7,현실감있는 좀비영화였다 우리가족에게 이런 일어났다면 어떻게 되는지 예시를 보여준 느낌 막대한 제작비용과 브래드피트가 감독??이었다는거에 비하면 실망... 한편의 잘만들어진 미드보다 쬐금 별로 .. 극장보다는 dvd추천...
10,예상보다 훨씬 재밌더라.  시간가는줄 모르고 봄.  브래드피트의 간만에 원맨쇼도 굿ㅋㅋ
7,개봉전에 잡음 때문에 걱정했던것에 비해서 만족하면서 보았다.
10,재밌었어요^^
10,나는 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,웰메이드 좀비영화
9,여배우 캐스팅을.. 하지만 나머지는 대박! 긴장감을 늦출수 없네요
3,배우때문에 1점, 연기력때문에 1점, 웃겨서 1점 줍니다. 좀비영화는 새.황.저 이후 처음이라 기대했는데 왠걸, 코믹영환가요 이빨 딱딱거리는 좀비때문에 빵터졌습니다 다람쥐인줄 알았네요 아무튼 기대했는데 시시해서 실망입니다. 보는내내 정말로 웃겼던 영화
10,진짜 잼나여 ㅠ ㅠ 기대안했는데 정말 잼나여 갠적으로 좀비영화 나는 전설이다 레지던트1편이랑 손에 꼽힐정도에여
7,그냥 보통.  좀비들한테 폭탄 터트리고 그러는 걸 바랐는데 좀비들 물량빼곤 그닥
10,지금까지나온 좀비영화결말들은 찝찝하게끝났지만 이건 깔끔하게 끝난기분보는내내 긴장되었고 시간가는줄도 몰랐던 영화. 최고!
4,카린 레인(엄마역)이 감염되지 않아도 좀비같다고 생각한건 나뿐인가
9,전체적으로 퀄리티 높은 영화인 것 같아요 보는 내내 긴장감 넘치고 재미있게 잘 봤습니다
9,재밌어요 근데 마지막에 뭔가 아쉬운 느낌
6,헐리우드에서나 볼수 있는 좀비! 재난영화에 좀비가 등장하는것만 신선하다
9,메린 멍청아 미국영화니까 그렇지 한국에서나오면 한국이 세상을 구하는내용이겟지 ㅉㅉ 생각을좀해라
8,재밌긴한데 결말에 다 미국이 해결한다는 좀 드러나지않는게 있어서 좀ㅋㅋ..백신도미국이만들고 미국이 이세상을구하는 결말임...그래도 뭐 신종좀비라 나름 신선한충격이었음..
9,좀비영화 정말 좋아하는데, 결말부분도 괜찮고.. 전체적으로 긴장감을 조성하는 면에서 높은 점수를 주고싶다.
1,왜 봤을까? 돈 아깝...
10,잼씀
9,기존의 좀비물과 차별된 느낌이라 좋았다.
10,최근래 나온 좀비물중 가장 재밌습니다. 다른분들은 후반부가 아쉬운듯하신데 제가 주관적인 생각으론 가장 이상적이고 현실적인 결말같습니다 나는 전설이다 극장판처럼 허무한 결말느낌은 그닥 들지않고 전체적인 줄거리 흐름도 좋았습니다. 재밌게 봤기때문에 10점
6,진짜 이런일이 생기면 난 맘편히 좀비할란다
6,귀요미 좀비가 나오는 코믹영화
9,영화내내 긴장감이가득하다! 추천합니다! 결말이 내용에비해 갑자기 허무해진느낌? 그런것만빼면 좋습니다ㅎㅎ
9,앞부분부터 전개가 빨라서 재밌고 뒷부분은 잔잔한나름대로 전체적 긴장감도 놓지않고 재밌는 영호ㅏ굳굳
10,정말 스릴있게봤고 시간가는줄몰랐다ㅠㅠ또보고싶은영화!
1,예고편이전부
10,재밌음..여운도남고...
10,좀비 영화 중에 최고봉!그냥 말만 김장감 높은게 아니라 진지하게 기장감 폭발 다보고 나서도 심장이 터질듯한 이느낌 처음이야~좀비영화 모조리 다보고 눈하나 깜짝않한 내가 이거보고 3번놀랬음장난아님 마지막도 깔끔함
10,역시 고퀄
4,현실성있는것에 놀라웠지만 대화만 40분짜리 결말 허당 걍 피트형님 빨인듯,,,
10,흥미진진!
10,재미있다
9,스릴정말 장난아니고 ㅋㅋ 재밌네 ㅋ
9,스릴만점 ..ㅋㅋㅋ 그 마이크에다 대고 노래 부르는 사람들 떄문에 a ㅋㅋㅋ 극장에서 방방뛰면서 욕할뻔했음 ㅋㅋㅋㅋ 유병장수가 답이라는 .... ㅋㅋㅋ
10,재밌다. 손톱자국이 손바닥에 남을 정도로 주먹을 꽉 지면서 긴장감있게 봤다.
9,ㅇ
9,펩시는 펩소리가 나지  브레드피트가 펩시를 먹은후부터 나도 펩시가 좋아졌다
8,솔직히 저는 별로재미는 없었습니다만 8점을 주는 이유는 요즘처럼 무더운여름에 가족들과 보기에 무난한 영화라는 생각이 들어서입니다.어째서 15세인지 모르겠지만요ㅋ남는건없지만...모처럼 가족과 영화한편.
3,졸면서봤음 ㅠ
6,역시 새벽의 저주는 좀비영화계의 레전드인듯 이것도 좀비 아류작
9,쩐다
6,킬링타임으로 보기엔 나쁘지 않다
10,머라노.시작부터재밋드만중간에쫌시간끄는거잇엇지본영화중엔젤재밋음.진심불법으로집에서보지말ㅅ영화관에서봐라
6,한 30분보고 끔 별로 재미없다
4,좀비는 최강인데, 영화는 최강이 아니었어
5,내가 이 영화 볼 때, 잠을 잘 못 자서 피곤한 거도 있겠지만, 암튼 연구실 장면에서는 좀 잤다.
10,개잼
2,영화, '나는 전설이다' 랑 비슷함 ㅡ ㅡ 별로
10,최고의 영화!!!
10,진짜잼...♡대박이엇츰
10,아놔..좀비영화싫어하는데.. 으아..이건 그런좀비영화가아니라..그리고..브레드피트 으아..나도그런아빠갖고파ㅜㅜ 진짜 잼잇다능
10,진짜 짱
8,영화는 재미있었는데 뭔가 좀 짧음.
10,브래드피트멋있다......긴장감최고
10,누가 감히 이 영화를 우주전쟁과 비교하는가?
8,사람들은 엔딩이 별로 였다고는 하나 나는 적절한 엔딩이었다고 생각한다. 또 브래드피트가 다 해먹는다고 하나 나는 오히려  더 많은 인원이 가담했다면 더 복잡했을 것 같다.
10,오락실에서 총으로 좀비잡는게임 하는거같네
10,긴장감 최고다
10,브래트피트체고시다..
10,다시보고싶음
8,재밌게잘봤다
6,연가시랑 똑같이 흘러가는영화
10,아오!!!!재밋엉 ㅋㅋㅋㅋ 보고싶었는뎅 이제 봣단!  브래드피트 넘 멋지고 스케일이 대박!! ㅋㅋㅋ짱 재밋어
8,파격적이지않은 고퀄리티 좀비영화
7,개인적으로 긴장이될라하면 해결되고 이런게반복되서 허무햇음 주인공에게딱딱맞게 모든게흘러가..
10,머랄까 간만에 정말 재미있게 봤다.. 마지막 브래드피트의 콜라캔 연기부분이 특히 재미있었다..나름 반전?
10,개잼
10,와 징짜 ㅋㅋ 좀비영화 영화관에서 처음보는데 처음부터 막 무서움 ㅋㅋㅋ
10,우와아아악!!!! 보다가 심장떨려 죽는줄...ㅠ 두근두근ㅋ 긴장되는영화ㅋㅋ
10,만약 이영화가 실망스러웠다면 그건 당신이 한낱 좀비영화에 너무 많은 기대를 한것. 전체 줄거리상 영화가 보여줄 수 있는 최고의 내용 전개와 결말을 보여줬다. 거기에 배우들의 명연기까지. 보는내내 최고였다
6,원작  세계대전z와는 많이 다르네요...
10,보는내내 친구랑 손붙잡고 본 영화 ㅋ 브래드피트 멋있당♥♥♥♥
6,소설을 먼저 읽고 봤는데..원작과는 사실 별 관계가 없는것 같고요. 전체적으로 좀 부족하다는 느낌을 받았네요.
9,보는내내 심장이 쿵쿵 뛰었어요.
9,이정도 영화를 재미없다고 한다면.. 분노의 질주 아이언맨을 재미었다고 말한 사람 일꺼에요. 제 기준은 이래요. 이런 영화들과 어깨를 나란히 하는 긴장감 있는 영화 였습니다.
9,난 브래드피트가 연기한 캐릭터가 엄청 매력있더라.
4,이게 어떻게 세계대전z가 원작이라는건지. 책에 나오는 얘기가 하나도안나왔잖아
10,진짜 재밌다ㅠㅠ
9,좀비 영화는 꽤 있지만 이만큼 스케일 큰 작품은 없었지... 화끈하게 터지는 걸 좋아한다면 추천하고 싶은 영화다
2,기대도안하고봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더럽게재미없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리가뭔가 구멍송송난 느낌스케일은큰데 스토리가안먹히네
10,보는 내내 긴장을 늦출 수 없었어요진짜 기대보다 더 재밋었어요
10,듣보잡 영화들 보고있나? 이런게 영화다.
10,너무좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만한영화
10,정말 재밋단말이 무한정나올정도로 너무너무재밋엇다 브래드피트그냥개쩔
9,기대보단 덜했지만 재미있었음
7,원작은 국 끓여 먹었지만 볼만은 하다.
10,최고가 아닐지여도, 최선의 결말이였다.
10,계속 긴장하게 만드는 영화! 명불허전 브래드 피트!
9,전혀지루한순간없이 재밋더라구요 피트오빠 진짜 잘생겻고 가족을 사랑하는 모습 멋졋어요
8,좀비  영화 볼만함 ...기대보단 좀떨어지긴함
9,좀비와 재난의 색다른 해석이 좋았다.
8,좀비연기 짱 잘하심
9,좀비영화좋아해서 재밋게 봣음 ㅋㅋ
10,시작부터 끝날때까지 스릴이넘쳐욬ㅋㅋㅋ 완전최고ㅠㅠㅠㅠ 아이언맨 트랜스포머보다 더 재밋엇음
3,난 재미없던데..ㅋ 마지막에 소리내고 그런장면 쫌 억지인듯..뭐임그게;;;;;;
9,재미짐
8,소소한 긴장감은 있었지만 기대했던 스텍터클은 쪼매 부족
9,좀비영화의 핵은 긴장감 ㅋㅋㅋ 영화 내내 긴장하고 봄 ㅋㅋ 마무리가 좀 아쉬어 10점은 못주겠음 ㅋ
10,지금 보러갈건데 재밌으면 좋겠네요.
5,마지막에 너무 대충 끝내려는 식의 영화....
8,주변에서 재밌다고 그러길래 기대하고 봤는데.. 기대를 너무 했나.. 처음 부분은 재밌는데 중반 넘어가면서 스토리가 진부하고.. 좀 쳐지는 느낌.. 좀비도 뭐..그냥그냥.. 스케일이 큰 것 같으면서도 별 거 없다ㅋㅋ 영화보면 무슨 느낌인지 알거다..
9,보통 마지막에 액션이 화려한데 독특하게 마지막이 조용해서 ㅋㅋ 약간 허무하게 느껴지긴한데 확실히 재미는 있다
9,좀비 영화 오랜만에 봐서 심장 오그라들면서 봄 근데 나는 그냥 디지털로 봐서 모르겟는데 쓰리디?포디?암튼 그걸로 보면 더 잼잇을거 같음 그리고 중간중간에 멋진장면이 나와서 볼만 햇음 그냥 무섭진않은데 깜짝깜짝 놀람ㅋㅋㅋ 그리고 좀비들 귀엽게 생김ㅋㅋ
9,제작비 쏟아붓다 제작비 고갈로 편집된 러시아씬..  다시봤으면 한다. 손익분기점 월드와이드 4억불은 넘었으니 어서 속편찍고 속편은 좀 화끈했으면 하는데..좀비영화의 맛은 찢고 뜯고 먹고 마시고 인데..한단계 위인 R등급은 흥행보장면에서 좀 그럴려나?
10,엔딩이 많이 허무했다고 해서 좀 걱정하고 갔는데 나는 일이 전부 해결되었구나 하고 적절히 긴장을 풀어줬다고 느낀다. 사실 좀비 영화 등장하는 고어물 생각하고 가면 실망하는건 당연할 듯.
4,그냥그랬음. 초반에 발병원인도 모르고 그걸 알아내는 과정도 좀 뭔가 전개가 매끄럽게 되는 느낌이 없달까? 스토리가 그래서 뭐지? 이런 생각이 들었음..ㅋㅋ좀비들은 개그줘서 웃겼음그거말고는 없음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,상황이 벌어지는 배경이 너무 빨리 전환되고 전환된 시점에서도 실마리를 찾아간다기 보다는 비슷한 행동을 지역만 바꿔서 하는 느낌이었습니다.처음 중간 끝에서 중간과 끝이 없고 처음,중간과 끝의 사이 만이 존재했었다고 봅니다.
1,엄청난 제작비를 들여 만든 펩시광고!!
10,벌서부터 2편이 기대된다.
6,중간중간 갑자기 소리크게 높이면서 놀래켜서 좀 짜증났지만, 후반부가 아쉬운거 빼고는 괜찮...
7,원작은 어떤지 몰라도, 영화로는 조금 아쉬운 스토리 전개. 하지만 그렇게 저렇게 볼만한 영화.
8,스릴스릴!!
9,좀비영화인지 모르고 가서 봐서 개깜놀..ㅠㅠ 공포영화 엄청 싫어하는데 이건 잔인하지 않고 스릴넘쳐서 재밌게 봤다ㅋㅋ 스케일도 크고.. 예고편 안보고 봐서 성공한 영화ㅎ 옥상 올라갈때랑 실험실 침투할때 귀막고 봤음ㅜㅜ 심장이 쪼글쪼글
6,정신없이 뛰어다니는 좀비들을 보고 이거 어떻게 결말을 낼까했는데 허무함..끝난건가??라고 느낀 순간 영화가 끝나는기적을 맛볼지니...
10,영화끝까지 시간가는줄 모르고봤음. 간만에 재밌게봄.  스케일 빵빵하고 영화 중간에 한국 평택 미군기지도 나오고 재미를 위한 영화라면 100점만점 100점. 결말이 허무한대신 결말 나오기전까지 긴장을 늦츨수없음.
8,잼남
7,볼만...맨끝은 후속편을 생각하게 만드는...ㅋ
10,B급 장르에 불과 하였던 좀비물을 이렇게 A급 영화로 만들어 낸것에 대해 정말 엄청난 혁신이라 생각한다...기존 좀비에서 볼 수 없었던 액션 까지 환상적이었다...하지만 마지막에서는 기존 좀비영화에 장면과 빠르게 끝맺음 하려던 결말이 좀 아쉽다.
5,원작을 읽은사람한테는  엄청난 실망.. 아닌사람한테는 엄청난 볼거리?갠적으로 용커스전투를 어떻게 촬영했는지 궁금했는데...너무급하게 마무리게 된듯.. 최소 3편까지나와었야하는 영화... 아쉽
9,좀비영화를 좋아하진않지만,친구땜에 같이보러갓는데...진짜 기대이상임 너무재밋고 긴장감을늦출수가없엇음ㅋㅋ사람들 다 마지막엔딩이 아쉽다햇는데 난 맘에들엇음!어쨋든 진짜 좀비영화안좋아하는사람들도 정말재밋게 볼수있는영화!! 추천합니다!!꼭보세유
10,완전잼나
8,걍 쉽게 말해서 나는 전설이다 급 정도로 재밋음  내용은 좀비물이지만 뭔가 차별되어있고 긴장감도 꽤있음  기대안하거나 조금만하고 보면 재밋음 너무 마니 하진말길...  그냥 이제껏본 좀비물  중에 탑 쓰리안에듬
10,난재미있었는데ㅎㅎㅎ
7,그냥 시간죽이기로 좋은 영화 인거같아요 다만 결말이 너무 허무하고 아쉽네요...
10,굳굳
10,굳
7,우리의 희망이 한국에서 죽었다는것에 기분이 묘했음.
4,오히려 보는 내내 차분 했던 나 자신에게 놀랐다
8,개놀람 갑툭튀ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
7,좀비물하면 생각하는데로 평범한 좀비물.그 이상 이하도 아님. 퍼시픽림 보고 CG빨로 7점줬는데 이것도 역시 7점대 레벨임.스토리는 개나 주고 그냥 말초신경 자극하는킬링타임용으로 볼 영화. 나같은 수준높은 사람은 역시 졸립다."나는전설이다"가 역대최고!
8,큰 스케일, 간단한 결말, 그래도 전개 부분은 좋았음
10,끝이 허무하다길래 기대하지않고 봤는데 초반부터 마지막까지긴장을 늦출수 없었어요~약간의 코미디도 있었고 신선하고재미있었어요.
1,기본부터 글러먹은 영화. 진짜 간만에 대박 낚였다 ㅡㅡ
8,기대안하고 봐서 그런지...볼만한 영화..
10,완전대박
7,좀비 매니아에겐 신선하고 스펙타클한좀비영화 나에겐 그럭저럭 볼만만 영화
6,기대를 많이해서 그런가 루즈하면서, 스토리가 엉성하다. 보여줄려는 것들이 많지만 집중력이 떨어진다. 마지막은 허무하다.
4,굉장히 기대를 갖고봤던 영화였지만 뭔가 좀 부족했다. 배우 개개의 연기력은 좋았지만 중간중간에 스릴을 억지로 짜내려는 연출에 오히려 반감을 느꼈다. 그냥 심심풀이로 보기좋은 영화..
6,좀비들이 시대가 갈수록 빨라진다.
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋ비행기에서 좀비 튀어나올태 오줌 지릴뻔!최고 추천합니다!!
8,재미있게보았다.가족쪽으로좀더치우치지못한내용에인간적인면모가줄어조금아쉽.그외접근성이나완결은괜찮았다
10,현재개봉영화중 최고임   그래서10점솔직평점8정도가 맞음
10,역쉬 브레드 연기는 최고임!  1점준 인간눈감고 본거임? 2시간내내 긴장하면서 본영화! 좀비영화를 재난영화로 해석했내 내태어나서 역대급으로 잼있게 본영화
10,와아
10,초반 빠른 전개도 뭐 괜찮더만~! 좀비영화로 너무 만족스럽게 봤다. 월드워Z2도 기대해본다!! (난 알바가 아닌 그냥 고딩..
1,진짜..너무 실망..액션이 예고편이 전부다..정말 어의가 없네..
10,군더더기 없이 재미있다. 기대 별로 안하고 봐서, 더 재미 있었다. 지루한 부분이 없던데...
9,이게 재미 없다는 사람들은 도체 뭐지?? 시간 가는 줄 모르겠구마~ 좀비 영화중 가장 재밌게 봤다! 2탄 나옴 또 봐야쥐. 좀비영화가 뭐, 다그렇다는 편견을 부숴주는 영화라서 좋았다. <8번 방의 기적>..드럽게 재미없더마..8번방 보단 이영화 2번
7,빵횽의 마지막 간지워킹씬 만으로도 돈값은 한다
9,심장이 쫄깃 쫄깃~ 재밌게 봤습니다~! 영화는 역시 좀비~ ㅋㅋ
9,최근 나온 영화중에 젤 재밌는 영화... 스릴도 있다... 10점이 아닌이유는 결말이 약간 허무...
6,그저그렇다
8,그냥 재밌는 편이였습니다 ㅇㅇ
7,난 그냥 그렇던데...
9,평점이상의 스릴과 재미가 있습니다~!
10,완젼 재미씀 ㅋㅋ
10,간만에 진자 재미있게 본 좀비영화 ㅋㅋㅋ乃 2시간 동안 시간 가는줄 모르고 봤습니다
9,재난 영화로선 만점, 서스펜스, 속도감은 중급~ 꽤 괜찮다!!
8,과학자가 어이없게 죽거나 좀비가 되는 과정이랄게 없는 것 빼면 재미있게 보기좋은 영화. 근데 좀비물보다는 재난영화에 가까운듯
10,한 장면도 안놓치고 본 영화.완전 재밌다..대박!!bb흥행한다!!
3,아냐? 브레드피트가 출연하면 이런영화도 흥행한다 신이다
9,재미짐
1,원작을 아예 송두리 채  부숴버렸다.  작가가 보면 혈압 올라 쓰러질듯, 브래드피트영웅만들기가 전부.
8,본지  좀 됬는데 여튼 좀비영화를  워낙 좋아해서.. 첫 ost부터가 긴장감 돋더라 3d라던지 그래픽은 정말 본받아야될점.....보고나와서 여운이 남더라
10,이런물영호ㅓ싫어하는데 인간승리가정말감동이엿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도데체어디가지루하단거지
8,훌륭하진 않지만 즐거움
10,Good
8,장대한 스케일의 영화지만, 다시 생각해보면 막상 그렇지도 않은 것 같은
9,재난영화,좀비영화의  구색을  갖춘  어찌보면  식상하기도하나  긴장감때문에  눈뗄수없는작품이었다
5,좀비영화가 다 거기서 거기인건 맞지만.. 그냥 미국판 연가시 보는 느낌이었다.
9,약간 인도 출신 박사도 그렇고 뜬금 없는 점이 없지 않았으나 전반적으로 좀비물이라 그런지 신선하고 흥미진진했음. 결말도 맘에 안 들긴 했으나 느낀 점은 좀비되지 않게 중요한 사람이 되어야겠다는 거. 외국어든 뭐든 성공해서 필수 인원 되어야지
10,요즘 좀비영화가없다없다했는데 이번에 지대로된영화가나왓ㄴㅔ. 정말잘만들고 어설픈것도한없다. 잼다
5,큰 기대에 못미치는 영화
10,중간에 깜짝깜짝 놀라는부분도있었지만 그래도 재밌었네요
1,.이런영화는 안만들었으면 조캣다... 다죽고 즈네들은 살아서 조탄다...가치살자...ㅅㅂ
1,엄청 기대하고 용커스 전투의 웅장함을 느끼고 싶엇지만 영화내용은 가족애와 원작을 거의 무시하고 만든 이름만 월드워z ...
8,중반부까지는 정말 최고. 10점이다. 하지만 클래식으로 흘러가는 후반부는 조금 아쉽다. 하지만 좀비 소재로 이만한 영화는 없다고 본다.  굿.
10,중반까지 잔소리 늘어지다가  후반부터 클라이막스가 아니고 초반부터 바로 시작된다. 딴거 필요없고 볼거리만으로도 9점.
10,진짜 재밋네요~
10,걍굿..
6,초반부터 중반까지 정말 대박이었다.. 중반이후 인도이후부터 나락으로 치닫는 분위기와 루즈해지는 진행만 아니었어도... 차라리 배우가 디카프리오였으면.... 왜냐면 디카프리오였다면 브래드피트처럼 영웅으로 보이진 않았을테니... 전10점후0점의영화
9,튼튼한 줄거리는 아니지만  볼만함.
9,스릴넘치고 넘 재밌어요 팝콘먹을시간이읍네
8,좀비영화진화,첨부터 끝까지 스릴만땅.재밌다.오랫만에 ~혼자봐도 무섭지않고 스릴짱!!!
7,좀비물을 좋아하는 사람으로써 단비같은 영화
1,별점 깎기
10,감시자 퍼시픽 보느니 월드워보세요들 ㅋㅋ너무 스릴 만땅 좋다
10,굳
9,후반부가 너무 급하게 달리긴했지만 아주 볼만함.
10,결말 재미없다고 해서 기대안했는데몰 끝부분도 재밌더만ㅋ완전 재밌음ㅋㅋㅋ
10,무서운거나 좀비영화라 많은 기대를 안하고 봣는데 보는내내 긴장됫고 흥미진진햇음
8,초반 부터 스릴있게 전개되서 몰입감이 끊기지 않아서 좋았어요. 각색을 잘 하신듯 ㅎ
6,벌려놓은판에 비해 결말처리가 미흡하고 전개또한 부자연스럽다.
8,볼만했어요^^
8,나름뭐
8,결말 빼고 뭐 볼만했음ㅋㅋㅋ
9,진짜,스릴허러요!!!!짝짝짝
7,좀비물의 진화를 몸소 느끼게 한 참신한 시도가 돋보임
10,난 기대안햇는데 초반부터 끝까지 신세계를맛봄ㅋㅋㅋ와나 브래드피트를 디카프리오인줄알고 섹시하다생각햇는데 아니엿서 ㅠㅠ 암튼 진짜좀비 신세계 ㅋㅋㅋ 새벽의저주보다 뛰어나는듯 재밋고 깜놀하는부분좋고 끝날때 나혼자박수쳣슴 ㅋㅋㅋ굿굿!!감독님 좋아요~
7,기대를 많이 했었는데 기대만큼은 아니었음. 전체적으로 스토리가 부실함.
8,후반부가 별로였지만 좀비의 블록버스터화는 성공했다고 볼 정도
10,보는내내 긴장감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱잼
10,뭔가 색이 다른 좀비물이다 ㅇ_ㅇ乃
7,블록버스터 답게 많은 것들을 보여준다. 초반부터 압도하는 스케일은 이 영화의 백미. 한국 특유의 감동강박증이 없어서 매력적인 작품이다. 특히 이스라엘 장면은 최고의 장면으로 뽑힐 것이지만, 전개에 있어서 억지스러움은 어쩔수 없다.
8,완전재밌게봄 막판에 좀비땜시 빵터짐(어이없게웃겨섴ㅋㅋㅋ)추천
7,시작은 뭔가 엄~청난걸 보여줄 듯이...전체적으로 나쁘진 않은데 마무리가 아쉽네
8,후반부에서 정말 아쉬웠다.스케일이 갈수록 작아들었고 결말도 급마무리여서 8점 정도가 적당
7,시작은 창대한데 마무리를 왜 그리 급하게 지었을까..
8,좀비가 많이 나와서 징글징글거렸지만 재밌다.
10,재밌네요. 좀비물 치고는 뭔가 색다른 느낌
9,이정도의 영화를 별 반개 한개 주는 놈들 얼탱이가 없다 저런게 진짜 알바하는 애들인가보네 내가본 좀비소재 영화중에 최고였는데 진짜 댓글보고 어이가 없어서 로그인하고 글을 다써본다 ㅋㅋㅋㅋ
10,무슨내용인지도 모르고 봤는데 좀비영화, 좀비영화 잘 모르는데 관심도 없었는데, 이 영화보고 좀비영화 찾게됨!! 긴장100
1,정말 보지마라 최강의 쓰래기 영화다후회한다 브래드피트가 배신한영화
3,이제까지  본  좀비영화 중  젤 별로 였음.  돈을  많이 들인건  좋지만...  별로... 내용도 별로..
1,재미도 없고 긴장감도 없고 지루했음
7,겨우 시간내서 봤는데, 원작이 안드로메다로 가 버렸습니다. 좀비 피 삼키고 멀쩡한 주인공에, 삽질이 생략된 미군보고 그저 당황(…) 헐리우드 스타일에 너무 치중한 결과 인 듯
9,스토리 라인이 심플한데 이정도로 몰입감과 재미를 줄수있는 연출..  주인공의 존재감 ... 오랜만에 만족도가 높은 영화(좀비 관련 영화중에선 유일하게 맘에든 좀..다른 좀비영화)
10,아진짜개재밋어ㅠㅠㅠㅠ박진감넘치고....우리나라영화에서볼수없는스케일임..ㅠㅠㅠㅠ
6,뭐~ 특별히 재미있진 않네~ 그냥 그래요.
10,.
1,솔직히 브래드피트라는 배우빨없으면 평점은 6점대이다.
8,지금 상영중인 영화들 중엔 제일 볼만하다.
10,몰입해서봤다
10,ㄷㄷ
1,8점은애바고 6점있딱이다
10,역대 좀비영화중 최고!
6,예고편 보고 뭔가 다른 좀비영화를 기대한 좀비매니아라면 관람을 도시락 싸들고 다니면서 말리고 싶다.  예고편의 좀비러쉬가 이 영화의 전부임. 10년전에나 나왔어야할 진부한 스토리와 연출. 실망에 실망실망
1,그저그런 3류급  좀비영화다그나마 브래드피트라도 나와서 2류 좀비영화정도라고 생각하면 될듯알바댓글 아닙니다,,,, 영화보고 일어나서 넘 시시 ,,,,실망 돈아까움이런 생각이 들었네요
7,좀비영화를 기대하지 말고 보길..재난영화에 가까운듯 앞부분은 스케일도 크고 집중이 되었는데 급 마무리되는 느낌이 드는 영화 후반부는 좀 아쉬웠음
10,현실적이고 잼잇엇다!!고급스러운 좀비영화느낌이 ㅋㅋㅋ
8,아쉬움이 남지만 빠른스피드의 좀비들은 긴장감을 배가시킨다. 빵형님은 역시멋지고.. 속편이 보고싶은 영화.. 후반부 스케일이 급속히 쪼그라드는 것은 재촬영 때문이었다하니 속편에서는 좀더 완벽한 시나리오로 나오길.. 빵형님 월드워Z에서 계속 보고싶음 ^^
10,굳굳♥♥♥♥♥
10,또 보고싶다
6,씁쓸하구먼,,,
9,좀비영화 싫어하는데 굉장히 흥미있게 봄. 쓸대없이 괴물들만 나대는게 아니라 더 좋은듯스토리나 퀄리티가 탄탄하니 세계여행하는 기분이랄가나
8,경기도 수원시 동수원 cgv에서 영화볼때 영화 벨소리 켜놓은것도 모잘라 그거 받으며 통화한 새기 반성해라
3,참.... 좀비 액션, 좋다 이거지. 그런데 엔딩 어떻게 할껀데?
10,이건 10점 줘야지 간만에 재밌게 영화 봤다.기자 평론가 들 쟤들은 10점주면 자존심 상하냐? 나보다 영화 더 많이보고 감상평 남기면 이해하겠다. 잘줘야 7점 주면 전문가처럼 보이냐? 감상평이나 제대로 남겨줄래? 그딴말 나도 쓰겠다.전문성좀 보여봐
8,불쌍한 브래드 피트. 인류와 가족의 생명을 위해 세계 곳곳을 용감하게 쉴새없이 다닌다. 전형적인 좀비 영화라기 보다는 재난, 감염 영화를 연상시키는 점이 조금은 아쉽다. 하지만 재미와 흥미는 곳곳에 배치가 잘 돼 있다.
8,일단 세계곳곳을 누비며 어마어마한 스케일에 영화볼맛나고, 뻔한 결말이지만 과정이 스릴만점! 연가시도 생각나네 ㅋㅋ
9,올해 나온 영화들중에선 젤 재밌었음. 근데 계속 인베이젼이 오버랩됨
10,펩시 간접 광고 짜세다 진짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미는 있었지만 광고가 요란했다는걸 부정할 수는 없을듯.. 스릴러계통은 잘 안보는편인지라 간만에 쪼는 맛이 일품이긴 했으나 역시 취향은 아니구나. 피트형 때문에 봤다.
8,19금으로 제작되서 좀더 과감했다면 좋았을수도
5,스릴은 개뿔 별로 무섭지도 않고 시시했음 싱거워 그리고 좀비가 너무 웃기게 생겨서 집중이 안됨 솔직히 유리문에서 좀비보고 안웃었냐?
8,좀비를 소재로 했지만 잔인하지 않고 긴장감은 대단하다. 시종일관 밀어붙이는 좀비액션은 보는내내 흥미진진하다.마지막 브래트피트의 펩시광고는 순간 피식하게 웃겨준다. 다만 아쉬운점은 소란스러운 초반부에 비주얼에 비해 결말이 많이 싱겁다는점?
7,초반은 정말 새롭고 특이한 좀비 출연으로  재밌는데 뒤로 가면서 평범한 좀비영화로 끝나서 아쉽다
10,세상 좀비영화중 최고였다진짜 가슴콩닥거리고 브래드피트 진짜멋있다 짱이다 진짜 그영화속에있는것같았다 후회절대안한다 진짜다 왜9점대가아닌지이해가안간다!!완전꿀잼이다^^!!!!!
9,올해 본 영화중에 젤 낫다
8,재미는 있었는데~ 매튜 폭스 왜 나온거냐~?
10,개잼졸잼꿀잼
10,잼씀
10,<나는전설이다> 후속작을 보는 느낌..?!그리고 쉴세없이 몰아치는 초중반! 스릴의 절정인 후반부! 3부작이라 결말은 다소 아쉽지만 추천할만한 영화인것 같습니다
1,연출이나 좀비연기는 좋았는데이건 뭐 내용이 관객으로하여금똥 싸다 만 느낌을 느끼게 함ㅡㅡ한참 내용전개가 시작할 것 같은 부분에서갑자기 엔딩크레딧 올라와서 당황
8,지금까지와는다른좀비영화볼만했어요
8,결말이 아쉽긴했다만... 개간지 브래드피트와 적절한 스토리 전개로 괜찮았다.
10,잼씅
8,결말이 아쉽다 하지만 전개굿 !
1,별로
10,봤던 좀비영화중 최고
10,스토리 전개가 살짝쿵 아쉽긴했지만 재밌었어요~
10,쩔!
1,재미가 그냥 아예 없다
9,ㅋㅋ좀비들 연기잘해....ㅋㅋㅋㅋ재미지다
9,오랜만에 모든면에서 만족스러운 좀비영화를 관람했다.서스펜스는 압권이고 전혀 지루하지 않게 흘러간다.
8,진짜 스릴있고 스케일이 장난아님 좀비때문에 얼마나 놀랫는지.. 브래드피트의 연기력이 돋보였긴 한데 끝에 좀 더 마무리가 좋앗으면 10점줫을텐데 결말이 좀 순식간에 끝나서 좀 아쉬웠지만 진짜 대박
9,결말이 너무 순식간에 끝난 감이 없잖아있지만 스릴감이 있어서 좋았다. 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없는 점에서 괜찮은 영화인거 같다.
8,보는내내 긴장감에 시간가는줄 몰랐다 너무 짧게 느껴졌노
9,전무서운 영활첨봐서 무서웠는데  무서운거 별로않무서우심 볼만할듯????전  죽는줄알았어요ㅠ 좀비소리가ㅠ아직까지도들려요ㅠ
10,보느라 힘들었다. 나만 낚일 순 없지.
10,진짜짱이더
10,ㅋㅋㅋㅋ깜짝깜짝 놀라는 소름돋는 좀비 장면들 좋았다 ㅋㅋ
9,보는내내 긴장감 최고. 긴장만하는게 아니라 웃긴부분도있어서 더 재밌었던것같다. 약간의 아쉬운점은 있지만 재밋움!
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요. 피가 쓸데없이 낭자하지도 않구.. 추리하면서 볼수도 있고ㅋㅋ 한국나와서 깜놀해씀. 이거 2탄나오겠죠? 나와야할거같은데ㅎㅎ 전 마지막도 괜찮았어요~
10,징그러운거없이 볼수엇어서 좋앗어요 ㅋㅋ좀ㅂㅣ는 다징그러워서 엄마아빠랑 못봣엇는데 이건 같이봄ㅎㅎ
9,개인적으로 예루살렘 씬은 정말 최고였다.피가 낭자하지 않아 깔끔한(?) 좀비영화.
8,심플하면서도 박진감 넘쳤다. 딱히 참신한건 없었지만 그냥 그대로 괜찮은 좀비물.
7,그냥저냥 볼만한 수준...7점
8,라스트보다 앞부분이 더 재밌는 영화. 전개가 빠르고 특히 초중반은 압도적..라스트가 좀...
9,솔직히 이게 왜 8.2인이 모르겠다 주관적으로는 10점이고 객관적으로봤을때 최소 8.9이상이여야됨. 진심 긴장감쩔고 깜짝깜짝하고 몰입되서  안되 노래부르지마 OOO들아! 라는 생각이절로나옴 코믹한영상도나와 어이없는 웃음도 나오고 난 진짜 재밌게봤다.
9,솔직히 기대이상이었다.이 영화는 기대하지않고 본 영화이다.보고나니 기대이상으로 재미있는영화였다.지금 까지 본 좀비 영화중에 제일 재미있고 긴장감 있으면서 시원하게 본것갔다.
8,전개가 시원시원해서 좋다.
9,진짜굿드
8,초중반 스릴은 압권. 좀비는 나는전설이다 좀비가 압권..
1,진짜 와 개실망한 영화 무섭지도 감동도 긴장감도 없는 브래드 피트 영화는 역시 재미가 드럽게 없어
9,지금까지 봤던 좀비물중 최고네요!정말 소름돋고 좀비들이 업그레이드된듯요!ㅋ빠르기도빠르고ㅡㅡ더 포악해지고!넘 잼나게 봤어요~!심장 완전쫄깃!내용없는 좀비물 생각했는데!감동도있고좋네요!굿!
9,대부분 좀비영화 스토리도 없고 결말은 애매하고 징그럽게 좀비만 달려드는데 이영화는 스토리도 있고 결말도 깔끔! 다른좀비영화와 달라 새로움. 굿.
10,좀비영화 오랜만에 볼만한 영화 나온거 같아서 잼있게 봤네요 기대하고 봤는데 재미있게 봤어요 ^^
10,정말 스릴,SF,공포  너무 재밋다
8,책이랑 내용 다르다 아예 다르다... 존나 무섭다...
10,완전 잼있다ㅋㅋ 짱!!
10,와 이거 대박영화다.. 진짜 보는 내내 긴장되고 와 말로 표현을 못하겠음ㅋㅋㅋ 그리고 마지막 결말 그렇게 안끝내면 못끝내요.. 오히려 그게 더 깔끔하고 좋아요... 진짜 재밋네요
1,지금 보고왔는데 예고편에 액션 나온게 끝임.. 내가 너무 기대하고 가서그런가?? 하 답없음 진짜 전율돋는 씬 전혀없었다 그냥 디지털로봐서그런가? 그냥 펑펑소리만날뿐 노잼
9,좀비영화중에 스펙타클하고 재미있네요
9,소설보다 못하다고? 이미 소설을 벗어나서 한편의 잘 짜여진 영화가 되었다.후반부가 아쉽기는 하지만, 후속편 제작이 확정 되었다 하니 이야기의 결말을 기다려본다..
10,끔찍하다
4,15세 영화라 했으나.. 내 취향에는 안 맞는 영화였다..무서운것을 싫어하는 사람으로서.. '예매 하지말 것'이라든 둥. '무섭다'라는 둥영화관이라서 더 무서울지도 모른다.. 소리가  울리니까..15세보단 19세가 좀 더 어울릴 듯 하다
6,일부러 예고편을 일체 안봤다. 근디... 좀비영화였다 ㅜㅜ하지민 긴장감 100배.... 좀비영화가 새로워진 느낌? 다 보고 생각나는건 브래드만 멋있게 잘 본거같다
8,브래트피트도 늙었다
8,월드워제트짱♥
6,워킹데드가 더 재밌다..브래드피트 멋있음. 빠른좀비 볼만함. 스토리는 좀 어린이용이고 한국이 근원지인거마냥 그리지마ㅋㅋ 미국애들은 꼭 지들이 세계를 구함..
9,피트형님 콜라완샷할때...캬~~~~
10,기대안하고봐서 그런가 솔직히 재밌엇다 영화 진짜 잘만듬
8,오랜만의제대로된좀비영화인것같음!!!!
8,좀비의 느낌이 색다름!!!영화관 나올때는 브래드피트ㅠㅠ하면서 나옴
10,마무리도 괜찮던데?
10,한마디로 쩐다 꼭 영화관에서 보길 최고
8,코미디로 강츄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이스라엘에서 마이크잡고 노래하던 그 OOO... 하여간 잼있음...
10,브래드 피드 이상한 머리를 해도 멋있음
10,빵형
9,좋은 뜻으로 좀비영화같지 않은 좀비영화. 좀비라는 특성에 중점을 둔 블록버스터 영화라 해야하나. 일단 고어틱한 장면은 전혀 없어요. 후반부로 접어들수록 스케일은 줄어들지만 그만큼 긴장감은 업. 보는 내내 게임을 하고 있는 듯한 느낌을 받았습니당.
10,볼만해요. 극장에서 돈 준 값은 해요. 마지막이 좀 싱거워요
1,어린이들을 위한 좀비물
9,이정도면 훌륭해요
7,좀비영화중에서 가장재믿게본 스케일크게본 영화인것같다마무리가 해피엔딩이라서 좋은데 뒷내용이 먼가 살짝 아쉽달까? 예루살렘에서 노래 불를때 ㅡㅡ 속터지더라주인공은 죽지않는다를 보여주는영화 비행기사고로 살아남는기적을 보여준다 ㅋㅋㅋ 볼만함
8,좀비물을 좋아하는 사람들에겐 무난하게 추천~ 그다지 잔인스럽지 않고 역대 좀비영화중 최다 좀비케스팅이 아닐까 싶습니다만~?
10,이거  빡치는 장면이  있는데 요ㄱ기 좀비들이 소리에 반응하는데 어떤 여자가 막 시끄럽게 노래부르니깐 좀비들이 그소리듣고 반응해서  담 넘고 올라옴 이 담 넘는부분이 예고편에  있음
10,원래 좀비물은 꺼려했는데 이건 정말 흥미진진 재밌었다  ㅋㅋ이렇게끝까지 긴장타는영화는  처음이었고 ..ㅋ 영화관에서 보길잘했다 ㅋㅋㅋ 정말 내가본영화중 탑3에 들것같다 또보고싶다.. ㅋ
8,8.6_사운드 액티베이터 탑재한 진격의 좀비+콜라마시는 브레드 피트+생각하지 못 했던 결말의 빈약함 내지는 당위성+빠른 전개+안 어울리는 듯잘 어울리는 사운드트랙. 모든 감각을 집중시켰던 영화.
10,역대 좀비영화중엔 당연히 최고!
10,뭐든지 똑같은 좀비영화가 아니어서 좋았다
9,역시 용커스 전투는 없었다 그래도 재미는있었다
10,재밌었뜸!
10,이걸 3d로 봤어야 됐는데.. 그래도 정말 재밌게 봤음
10,또보고 싶은 영화ㅡ
10,진격의 좀비! 끝
10,본지 이주일정도 된 거 같은데 몇몇 장면은 한번 아이맥스로 다시 보고 싶은 영화임돠.
10,스릴있고 재미있는 영화!!
10,돈이아깝지 않은 영화였어요 좋았어요 ㅎㅎ
8,음..오늘 봤는데 볼만 하던데요....괜찮았어요.....
10,공포 좀비류 영화로 이정도 스릴 긴장감 감동 줄수있는 영화없는듯.. 배우의 퀄리티 또한 절훴음
6,너무 대중적으로 만든게 아쉬웠음 좀더 매니악하게 만들지
1,평점좀깎아라 좀비물B급
7,스토리 2점, 영상 9점, 효과 10점, 개연성 1점, 결말 5점 그냥 이래저래 총점 7점
1,평정좀 깎아야겠어요. 넘 무서웠어요. 스릴러 공포 싫어하는사람 절대 보지마세요.그리구 스토리 별루 없구요. 마지막이 좀 싱겁습니당.제가주는 평점은 킬링타임용 7점
10,이 영화는 영화관에서 봐야한다..스케일이 쩐다..비슷한 영화인 연가시의 천만배 스케일의 영화..
9,일부 악성 평점 때문에 망설였는 데 볼만 했다. 평양은 왜... 다른 나라는 잘 돌아다니면서 찍었더만... 나는 긴장하거나 박진감 있게 보진 않았지만, 좀비물 싫어하는 여친님도 볼만했다고 인정했기에 점수를 후하게 드림
9,내용은 심각하나 상대적으로 영상은 코믹하다. 좀비 연기자들 대단하네요 ㅎ
10,정말 영화 시작하고10분뒤부터 끝날때 까지 긴장을 놓지않고 심장졸이며 재미있게 봤던영화!!
6,초중반은 좀 흥미진진했는데 뒤로갈수록 재미가 떨어지더군요. 엔딩은 이게 뭔가 싶었습니다. 액션에 기대를 하고 갔는데 액션은 많이 없었습니다. 그저그랬습니다
10,올해 봤던 영화중에 제일 좋았던 영화 하나하나 다 좋았다 정말 재밌었어요!
8,주인공은 죽지않는다!! 는 법칙을 웃으면서 넘길수있는 분이라면 볼만한영화! 재밌음!! 뭐 물론 결말이 좀 허무하긴하지만...ㅋㅋㅋ
8,재미는 있는데 좀 허술한 부분이 없잖아있음..브레드피트한테 걸린 주인공버프도 너무 강력하고..연구소 좀비들이 너무 얌전한것도 이상함 일단 자극만 받으면 쌩난리를 치는녀석들이 여군이랑 연구소장이 도망치고 문 닫으니까 얌전...
8,뒷심이 부족했지만, 괜찮은 '좀비' 재난영화
8,전개가 시원시원해서 좋다. 다만 주인공 빵아저씨의 멘탈이 너무 비현실적이다. 조금 내적 혼란을겪는 씬도 넣었으면 완성도가 더 높았을듯.주인공 멘탈이 보살급임. 그 외엔 다 평타 이상임
8,2점깎은건 엔딩이 좀 부족했던 것 같아서 이다. 나머지는 매우 흡족했다. 무엇보다 시간이 너무 빨리가는 것 같은 긴장감을 놓치 못하는 영화다.
10,엄청재밋게봄 실망안함
10,좀비는 역시 새벽의저주
10,아 대박 잼있어요. 이거 안본 사람 후회 할 거에요~ㅠㅠ 진짜 잘본 것 같아요.
6,스토리는 기대 이하.. 하지만 세계보건기구씬에서는 긴장감 짱
9,난 재미있더라. 잘봤다. 쉴 틈을 안주는 영화는 간만이었다. 비트박스로 보니까 더 잼나더라. 마지막에 복불복쑈로 1점 감점.
9,굳
10,어차피 좀비물은 시작이  인류가 뭔 실험이나 자연재해  등 이유는 많지않던가  그런거 떠나  그냥 좀비들의 물량이 생각보다 재밌엇다  그냥 액션성과  스릴로 본다면 꽤 재밌다ㅇ어차피 좀비물에 뭔스토리냐
6,그닥 아쉽지도 않은 마무리 밍밍하네
9,좀비영화계에 다시는 나오지 않을지도 모르는 엄청난 역작!
5,그냥...그저그럼...
8,전반적으로 좋앗던영화
8,괜찮음
10,진짜 재미있게 봤어요. 브래드피트 눈빛 연기도 그렇고, 보는 내내 손에 땀을 쥐면서 보게 되더라구요ㅎㅎ. 다만 아쉬운 건 결말인데 그래도 전반적으로 나쁘지 않았어요!  영화 시간이 짧게 느껴질 정도로 박진감도 느껴졌고.
10,4D로 봤는데 긴장감 쩔어요ㅋㅋ좀비연기도 굿굿
10,초반부터 빠른전개로 긴장감과 재미의 연속이다 10점줌
10,와 브래드피트 진심 존잘 이다
9,와우~쩐다..이영화쩔음. 극장에서첨본  좀비영화! 영화보자마자 폰으로 평점남김.ㅋㅋ
10,처음부터 끝날때 까지 늦춰지지 않는 긴장감.. 대단했음.. 러닝타임이 정말 짧게 느껴지는 영화.. 굿~~!!
10,찌꺼기 한국영화들은 절대 따라갈수없는 긴장감, 쉴틈없는액션 2013년 현 7월까지 최고의 영화
8,무난하다.
9,남자친구는 재미없다 그랬는데 남자친구는 첫 시작부터 졸아서 그런둣 ㅎㅎ 전 재미있게 봤어요~
10,그냥 대박
10,극장가서 다시보고싶은 영화 그정도로 훌륭함 ㅎㅎ
7,전체적으로 작품 구성은 무난하다. 그러나 스토리 전개할때 감독은 관객에게 불필요한 정보를 너무 많이 던져준다. 인과 관계가 불확실한 면도 없지 않아 있다,  수작은 아니지만 브래드 피트가 주연한 재밌는 영화라고 해두겠다.
10,더이상의 좀비물은  나올수 없다 !!!!!!창의적이고 독보적이다 엄청난 스케일과 탄탄한 스토리를 자랑하는 좀비물 끝장판인것같다
10,여군 한손으로 총쏘는거 멋잇음
9,재밌어요!
9,너무 씹고뜯고맛보고에 치중했던 좀비영화가 아닌 백신을 찾으려는 원인을 찾는 색다른 재미를 주었어요 ㅋ 중간 중간 튀어나오는 좀비도 좋았고요 다만 마지막 엔딩이 조금 아쉽네요
9,뛰어다니는 짱짱좀비
9,재밌음 깜짝깜짝놀라고 여름에 좋은듯 프리즌브레이크 보던기분생각남
10,끝까지 긴장 스릴!!
6,이게 영화인가;;;
10,원래 좀비물 좋아하긴한데 첨부터 끝까지 긴장을 안놓았다 돈 안아까운 영화~~
10,와정말 처음부터 끝까지 긴장안한데가 없어요 진짜ㅋㅋㅋ꼭꼭 보세용!            브래드피트짱
3,cgv저녁늦은 시각에봤는데도 사람이 너무많았다..레지던트이블과 비교해서는 안될 영화 .. 너무 의미부여를 하고있다 .. 이런류의 영화는 지루할틈 없이 가야 하는데 .. 솔직히 지루했다. 너무나 큰 의미를 담으려고 하다보니 시간내에 부족했겠지.
8,스케일이 정말크고 지루할 틈 없는 영화, 하지만 스토리 전개가 빨라 일부 관객들이 스토리 이해를 못할수도있음
9,처음 예고편을 봤을때의 기대엔 약간 못미치지만,  개인적으로 매우 재미있게 봄.
9,댓글에 사람들이 하도 재미없다 하여 안보려다 너무 보고 싶은 영화기에 후회하더라도 보자는 마음에 봤는데 제 주관이지만 너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ 깜짝깜짝 놀래는 부분도 많고 전 개인적으로 또 보고싶어요 ㅋㅋ
10,좀비영화... 쩐다...  보는내내 긴장하면서봤당. 뒤늦게 봤는데 다른거보지말고 이거먼저 볼껄 그랬다 . 올해본것중 최고였음!!
10,재미있어요. 깜놀 할 때도 있지만 생각외로 잼있었어요.
9,저도 역시나 마무리가 조금 아쉽긴 하지만 재밌었습니다.잘만들었네요
8,엄청재밌는 확실한 오락영화니까 인간성에 대한 고찰따위는 없어도 그만이지만 마무리가 아쉬워서 8점.
10,종니 에이급 좀비영화 탄생이요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 게임하는거 같아서 잼뚜ㅡㅁ  귀신영화보듯이 좀 깜짝깜작 놀라긴하는데 재밋음ㅋㅋㅋ
8,좀비영화입분이라면 강추!
10,빵형 정말 연기잘하시네요^^
10,보기편한, 엔터테인먼트용 좀비영화. 그중에서도 CG는 당연A급
10,a급 좀비영화
8,좀비 이빨 딱딱딱!!! 딱딱딱 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱딱딱딱!!!! 딱딱이 제일 기억 남음 ㅋㅋ전 재미있게 봤습니다.
1,액션면에서는 확실히 몰입도있고 스릴있고 재밋다. 스토리짜임새로서는 대실패다. 스토리진행이 좀 빠른감이있었고 특히 백신찾는장면. 그 수많은 약들중 무작위로 쓸어담고 무작위로 주사했는데 두둥 백신이라니. 로또를 사야될기세다. 뭔가 촬영하다가 급마루리한느낌
9,좀비가 떼거지로 나와서 재밋엇다
5,화면이 너무 어두워서 조금 실망한
10,스트레스 해소를 위해 보러 간 영화였지만 스트레스는 풀리지 않는 볼만한 영화, 세계종말이라는 키워드가 심각할 수 밖에 없는 내용이니 이해가 된다. 어쨌든 탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 좋다.
9,재밌게 봤다
10,최고다!! 지금까지 나온 좀비영화중 가장 현실성있다! 진짜 좀비 때문에 세계종말이 온다면 이런식으로 올듯... 영화를 보는 내내.. 흠잡을곳은 없었다...
10,재밌게봤다. 또보고싶은 영화이다.
10,좀비물과 액션물의 절묘한 만남. 좀비영화 특유의 호러적인면은 없지만 그럼에도 불구하고 탄탄한 스토리와 CG로 그 부분을 충분히 커버해주네요.
7,즐겁게 볼수있는 영화
10,이렇게 집중하고 본 영화는.. 오랫만이다. 결말이 쬐끔 아쉬웠지만ㅋ
9,스릴과 긴장감 있고, 질질끌지 않는  깔끔한 마무리가 마음에 든다.
7,영화가 감독에 의해 완벽하게 통제되고 있다는 안정감을 받는영화. "감시자들"은 본 받길 바람.
7,아쉬운결말
8,여름에 시원하게 볼 수 있는 좀비영화!뻔한 내용이었지만 브래드피트가 잘 끌고 간듯 웬만한 한국 공포영화보다 긴장되고 무서움.
8,극장용 좀비영화
10,오 28주후 제대로된  좀비영화였어요스릴감도있고 굿
9,정말 재미있었습니다!!!!!
10,평택 6.25이래 아시아최대 미군기지인데 개깡촌으로 표현해 놨냐 ㅡㅡ
10,잼떠여잼떠여 ㅋㅋ자동차극정서바서남친테두고두고욕먹음ㅎㅎ
9,역시 명불허전 브래드형님 영화......이름값이 아깝지 않았음. 어찌 좀비 영화도 저렇게 스타일리쉬하게 나올 수가 있지?....마지막에 급마무리 부분만 빼면 최고의 좀비영화라고 자부함!강추~!
10,난 이스라엘 여군보니 부럽더라 우리나라도 여자들 입대 시켜야 하는데...
10,델ㄷ
10,굳
10,걍 제말믿고 무조건 보세요!!!다른사람 말 걍 무시하시고 진짜 보세요퍼시픽림 OOO임제 부1랄 걸고 진심 맹세컨데 줫대요 진심 보세요
10,후회안해요 감시자들 보지말고 이걸 보세요 진심 굳 ㅇ^ㅇbbb
10,G
9,진짜재밌게봤어요 평이 갈리는경향이 있어 걱정했는데 오랜만에 정말 재밌는영화 본 기분..처음부터 끝까지 긴장감넘쳤고 좀비물량공세는 충격수준ㅋ 결말이 이상하다더니 전 괜찮던데. 암튼 너무 재밌게 봤어요 전..
7,이 놈의 좀비영화~미국애들은 왜이리 좀비를 좋아하는지..지겹게 퍼붓는 영화
10,진짜 재밌었다. 브래드피트 넘 멋있다 내꺼임. 여튼 보시면 후회없음
8,기대하고 봤는데 기대이상이었음>.<!!!
1,슈퍼맨 보다 못함
1,볼만함
8,좀비의개념이뭔지잘 몰랐는데 영화보고 좀비가뭔지..해결책까지 제시받아 좀비에대한궁금증이풀린영화..ㅋㅋㅋ 좀비가 생각보다 귀엽다 이빨을 딱딱딱거리는게ㅋㅋㅋ
8,끈을 놓을 수 없는 긴장감의 연속...영리한 연출력과 사실감 넘치는 배우들의 연기가 빛을 발하다..
10,오락영화로는 완전 대만족이구만요!! 실험실안에 좀비가 무궁화꽃이 피었습니다.. 하는것만 빼고는...
8,전반적으로 재밌었지만 뭔가 아쉽다. 2를기대한다.
10,긴장감 넘치는 영화!!
10,good
2,참 졸리운 영화
8,기자나평론가는 영화를 쳐보고 등록하나?
10,제발 현실에서 안일어났으면..
7,결말이  진짜 아쉬운 영화~
10,굳
9,영화관에서 봤는데 스크린이크고 소리가커서그런지 되게 재미있고 리얼하게 봤네요 좀비들보니까 제작비많이들었겠든데 재밌게봤어요 앞으로도 이런영화많이 만들어주세요 ~
2,시작부터 시종일관 지루한 전염 퍼레이드 하다가 펩시 ppl때 존나 충격먹음
9,결말이아쉬웠지만전반적으로재밌었다
5,평점이 후하시네요.쩜
5,전반부 = 새벽의저주 or 28일후 급 , 후반부 = 이뭐병.
10,허술한부분이 많았지만 이런 블록버스터급 좀비물이 많이 만들어지길 기원하며 10점
4,결말도 너무 허술하고 스토리도 별로다. 스릴은 좀 있었다. 지금까지 나온 수많은 뻔한 좀비영화들과 별 다를 바 없는 점도 아쉽다.
10,스릴 넘치고 와 말이 필요없어요 굳!!!
9,결말이좀이상햇지만 진짜 스릴잇고 재미잇음!
9,결말이 좀 억지인 느낌이 들긴하지만 손에 땀을쥐면서 봤다.
9,결말이 아쉬웠지만..재밋게봣어요긴장도하면서도 봣지만 중간중간에 웃긴장면도 잇엇고좋은영화엿어요!!
10,재밋엇다 스릴굳 ㅋㅋ
8,처음시작부터 엔딩까지 재미가 유지되었음~~
9,긴장감의 끈을 놓을수가 없었다.
7,끝이 조금 아쉽긴했지만 재밌다
6,많이 실망... 기존 좀비영화에 막대한 스케일과 브레드피트.... 그 이상은 없었다. 재미는 있지만, 그 이상의 더 기대할바 없는 영화.
10,아이재미있어라
10,영화가 길어지더라도,2부작으로 만드는 한이 잇더라도 전투신을 좀더 늘렷으면 어땟을까... 하긴 지금만으로도 제작비가 엄청나니...적어도 돈은 아깝다는 생각은 안들엇음.
9,보는내내 조마조마하구 넘 재밌던데!
8,음 후반때 갈수록 약간 지루? 그래도 너무 재미있었어요 꼭 보세용
10,10점 만점에 10점!! 박진감 넘치는 영화!!
9,마누라의 짜증나는대화만빼면 박진감있는 영화.. 볼만함.
10,처음부터 끝까지 긴장감 대박이예요!!!너무 재밌게봤어요!♥
8,긴장감 넘치는 장면이 많아서 재밌게 잘 봤습니다^^ 그치만 뻔한 스토리 면에서 아쉬움이 나네요
7,온 가족이 볼 수 있는 좀비영화. 초반의 긴장감은 보너스, 후반의 김 빠진 콜라는 덤
7,스토리 구성은 괜찮은 편인데 좀비 영화라 그런지 즐기기는 꺼림직했다.  미쿡인들은 좀비와 뱀파이어에 집착하는 경향이 있는 것 같다.
2,개인적으로 좀비영화를 즐겨보는 사람으로서 뻔한전개 예측가능한 설정샷 몰입도를 주기에는 모자란 긴장감 아쉬운점은 많았네요 3D로 보는거라면 모르겠지만 일반으로 보았던 저에겐 재미가 없었네요 오히려 레지던트이블이 잼있었네요 아쉬움이 많이 남네요
10,좀비 영화로서 이렇게 긴장감있게 보다니~ 짱이었음!
8,과정은 재밌는데 결론은 허무함. 결국 남는게 없다. 근데 심장 쫄깃한건 정말 재밌었다. 적절히 긴장과 안도가 번갈아가는게 맘에들었음
10,완전잼나 즐감
10,개쩜니더
9,너무너무 재밌엇어요ㅋ좀비영화잘못보는데 이건 볼만하더라고요.브래드피트도 진짜 멋있구요 내용은 간단한것같긴해요 그래도 잘봣습니다^^
8,너무 우연적인 요소가 많았음
9,28주후 우주전쟁 나는전설이다 짬뽕
7,그렇게 재밌진 않던데..
9,개재밋슴ㅇㅇ강추
5,레지던트이블과  흡사한 큰기대는 안하고봐야할듯 이해하기힘든 옥의티도많다
10,아오 진짜 최고다...간만에 몰입해서 봤다~!! 이런 명작을 감시자들이랑 비교하는...에휴 정말 최곱니다! 강추
10,롤러코스터2번, 귀신의집 2번 놀이공원 풀코스 끊은 느낌이다!!!
10,좀  기다렸다가 집에서 보겠다고? 영화관에서 봐야 정말 스릴감을 느낄 것이다.겁쟁이인 나는 눈 안가리고 보니까ㅋㅋㅋ 쫄았다 ㅋㅋ 많이
9,몰입도 최고.!!! 좀비영화의 명작 28일후  다음의 최고의 좀비 영화다..  꼭 보도록. 긴장감과 몰입도가 땀 2,3 리터는 쏟아내게 만듬. 최고의 다이어트영화!!
8,초중반 나도 모르게 긴장을 놓지 않았으나 후반에 영화의 감칠나는 스릴의 맛이 밍밍해져서 아쉬웠다.
10,긴장감 굿ㅋㅋ
8,긴장감은 쩔어 주더라
10,확실한 결말을 원하는 사람이 아니라면 완전 추천!!
7,초반 10 후반 5
10,굿
10,심장쫄깃
10,굿!!!!
10,개잼
10,스릴짱..지루할틈이없음..ㅋㅋ  브레드피트 머리 짱이쁨ㅋ 꼭 추천할 만한 영화!!
7,초반부는 확실히 쫀득한 맛이 있는 것 같아요. 드립도 웃기구요. 다만 후반부가 조금 약한것 같습니다.  결말이 흔한 좀비&바이러스 비슷하거든요. 마지막 장면으로 보아 2가 나올것 같은 스타일이네요. 그래도 확실히 재미는 있어욤ㅎ
9,스케일 하나는 진짜 짱인듯 ㅋㅋ 결말이 살짝 아쉬웠지만..짱!
10,최고다진짜
10,꼭 보세요 후회 안함
10,초반부터 지루할틈 없는 영화 식상한킬링타임?이라고는 믿기지 않을 정도의 스케일과 뭔가스릴 있는 구도
10,전반 20분간 숨을 쉴수없는 엄창난스릴을 맛볼것이다!!! 오랜만에잘봤다 ㅋㅋ
10,역대 좀비물 중 최고다 너무 재밌고 스릴있다 맨끝에 바이러스 백신들고 위풍당당하게 걸어가며 콜라 한캔 먹는 브래드피트 웃기면서 멋짐
10,별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌고  보는내내 긴장을 놓칠수가 없었고 좀비들이 무서웟지만  진짜 짱이였어요
9,스피드에 파워까지 겸비한 좀비... 펩시를 먹는 브레드의 우쭐한 표정 ㅋㅋ
10,올한해 본영화중에 제일 괜찮았다 보는내내 긴장의 끈을 놓지못했다 마무리가 좀 엉성해 끝나고 곱씹는맛은 없지만 보는동안 만큼은 다른생각은 전혀할수없었다
9,보는내내 긴장감도 있었고 기존 좀비영화랑은 다른 접근이라서 좋았다. 스케일도 엄청컸고. 다만 마지막에 긴장감이 좀 떨어지는건 조금 아쉽다
10,갑작스러운 마무리지만 (속편? ? 나오나? ?) 충분한 수작.
9,재밌게 본 영화인거 같아요.. 기대 안하고 봤는데 배우들의 열연이 눈에 띄는 영화였던 거 같습니다.
3,옆에있는 우리오빠가 자고있더라구요!
8,그래도 한번 볼만한 영화 이 점수가 딱 좋음ㅇㅇ 한번 쯤 보는것도 나쁘진 않을 영화
6,그냥 그저 그런 킬링타임 영화 ..원작이 아깝다
10,재밋다.....
9,스케일굿 내용굿 스릴굿 액터굿
10,진짜재밋어욬ㅎㅋ
9,재미있지 않나? 개봉전부터 기대했었는데..대박
10,재밌엉 ㅎㅎ
8,내용은 뻔하지만 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 좀비들이 막판에는 너무웃겼음 소리랑ㅋㅋ 억지웃음 안주고 스릴있고 재미있게 봤습니다!!
9,좀비영화가 이렇게 크나크게 대규모로 쓰여질줄은 상상도 못할 정도로 스케일이 컸던 영화 물론 원작에서처럼 융커스 전투를 구현 못한게 큰 아쉬움 이지만 전체적으로 괜찮았다. 마지막이 좀 허무하게 빨리 빨리 해결 되는것같아서 아쉽지만 그래도 좋은 작품
10,줠린 잼남ㅎㅎㅎ간만에 푹 빠질수있었던영화임ㅋㅋ
5,뻔한 내용 뻔한 결말...
10,긴장감 쩔음 짱 재밌음 강추
10,대박 재밌었요 긴장시키는장면많아서  심장이 두근두근거러요 10점10점!!^^
10,액션씬이 엄청 대단하거나 그렇지 않음, 그러나 이런것 따윈 신경도 안쓰이게 재밋슴  단지 좀비영화래서 좀비마니아라서 보러가는건 비추, 대단한영화임
8,정말 맨안에앉아서 모가지가뿌러질거같이아프지만앗앗어도 더재밋엇을덴대.. 정말긴박감잇고재밋엇어요ㅋㅋㅋ
6,좀비영화매니아 비추.. 개그영화보는줄ㅋㅋㅋ
8,조금 액션이 부족? 하다는건 개인생각일지 몰라도 좀비영화중에는 재미있었던것 같았고영화보는 내내 지루하지않고 항상 긴장 상태가 유지됬어요 ㅋ
10,결말은...... 그래도 나쁘지 않았다. 정말 멋진 좀비영화임 ㅋ
10,대박 진짜 와 구라아니 진짜 신개념좀비ㅎㅎ진짜재밌음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ또보러갈꺼임
10,좀 짱인듯??  좀비라는 진부한 소재를 긴박감 있게 그린 영화입니다. 시작은 좀비였지만 뒤로 갈수록 결말은 이전 영화와는 다르게 해결하는 부분이 신선했습니다. 브래드 쫌 멋있는듯.
9,재밌었는데 좀비물에 면역이없어서 보다가 많이 놀랐다 ㅜㅠㅜ 후반부에브래드피트가 콜라캔 떨군다음 좀비사이로 지나가는 그 장면이 졸멋
9,액션신이 좀 부족하다는 생각이 들지만 재미진 영화
10,브랜드피트님 완전 스마트
10,끝까지마음졸였음ㅋㅋ무서웠고 근데좀비소리가너무짜증남ㅋㅋ
10,비트박스? 의자 진동 울리는걸로 봐서그런지 더 재밌엇고 딱히 잔인하지도 않고 스케일도 컷어요!  좀비들 연기력도 꽤 높고 볼만했습니다 요즘본것중에 제일 돈 안아까운 영화였어요,.
9,좀비물 익숙하지 않은 사람은 왠만하면 주위하길. 보통 그렇게 무섭진 않지만 처음접해보는 사람에게는 무서움.그게바로나; 그리고 내용이 다전개되기에는 시간이 짧음.그치만 스릴도있고 흥미진진하고 좋았음 !
9,완성도 높은 작품이란, 이런 걸 말하는 것 같다.
8,심장이 쫄깃쫄깃 ㅠㅠㅠㅠ 생각보다 재밌는데 2편도 나오려나? 흐지부지..
10,짱 재밋음
7,뭔가 부족.. 국뽕은 아니더라도 한국이라고 놔와서 좀 기대했는데 그것도 그렇고 전체적으로 좀. .
10,마무리가 좀 급하게 된 감 이 있긴 하지만 재밌다!! 진짜 재미있게 본 영화
9,피가 안나오는 좀비영화. 나름 스토리와 긴장감이 있었음.
6,무섭기만하고 뻔한레파토리 ..허무한엔딩 하지만여자친구와의추억에6점
1,네이버 사용자의 이용 수준이 중고등학생 점유율이 과반수라는걸 따지면 8점이란 평점이 이해가 됩니다. 정말 수준 미달의 쓰레기중 왕쓰레기 영화입니다. 분노가 차서 견딜수가 없습니다.이런 리플을 달게 만들다니 진짜 내말 아니꼬움 영화보고 돈날리셔 안말려
7,보는내내 긴장감은 있엇는데 지루했다 중간에 진격의거인보는줄
10,후반약간뺘면뭐명작
10,후반이 어쩡정하지만 재미있었다
7,전반적으로 괜찮게 본 영화지만 긴장된순간 뜬금없는 개그들은 내 취향은 아니었음.
10,완죤 너무 재미있습니당~!! 강추♥
5,솔직히말하면 지루하고 브래드피트와그래픽이 살린영화...
10,볼만하다~
10,그냥 짱
8,이번달 개봉영화중 그나마 8점대 영화는 이것밖에 없네...압권장면은...끝물의 연구소 좀비...딱딱딱따다다딱딱...베를린 영화제 조연상정도? ㅋㅋ
6,필요이상의 루즈한 흐름이 맥빠지게 한다.
8,스케일이커서 맘에둘엇고요 그리고 좀비들이정말실감나서많이놀랫기도햇어요 근데결말은 예상되는대로흘러가서였는지는 모르겟지만 조금은아쉬운부분이없지않아잇어요 그래도 지금상영하는영화중에서눈 최고인듯합니다!
10,졸잼임ㅋㅋ마지막에 할아버지좀비 이빨운동ㅣㄱ긱ㅋㅋㅣㅣ
8,아주 괜찮게봤습니다. 시나리오, 편집, 연기, 브래드피트 연기 좋았습니다 추천
9,좀비영화매니아라면비추하겠어
7,그래도 최근에 개봉한영화중엔 볼만하더라 퍼시픽림은 보지마라 유치해서 짜증난다.
8,재밌다ㅋㅋㅋ
8,좀비영화중 스케일이 커서 재밌었지만 결말이 아쉽네요
10,진짜 졸재밓다 꼭봐라
10,잼낫덩~~~~>_<
8,현실적인 좀비 영화
8,가슴졸이면서 봄 근데 보통 할리우드 재난영화랑 별다를바 없는것 같긴한데 재밌음 ㅎㅎ
9,보는내내 긴장감있게 봤음..마지막보니 2가 나올것같은..암튼 감시자들보단 100만배 잼있다
1,아랫말에 공감한다긔 .. ㅜㅜ 살떨리는 순간이었긔 ㅇㅁㅇ~
1,무섭다능 !!! ㅜㅜ ~ ㅇㅅㅇ보는데 지렷다능 .... ㅜㅜ 보지말라능!! 뀨
7,뜬금없는 펩시밖에 생각 안나는 영화 ㅋㅋ 하지만 보는 내내 긴장했다 ㅋㅋㅋ
10,스릴넘친다
8,좀 엉성한 점도 많았지만 결말이 깔끔해서 좋았다. 흔한 내용전개도 아니였고.다만 15세라 좀비와의 액션이 적다는게 좀 아쉽..
7,<컨테이젼>과 <28일 후>의 결합물을 보는 느낌. 친근한 장르 속에 똑똑한 상상력을 집어넣다. 여름 영화로 보기엔 제격.
8,끝부분에 갈수록 파워가 떨어지고 마무리가 덜 된 느낌이지만  재밌게 봤다.
1,쓰렉이 of the 쓰렉이 , 1점도 아깝다 OO
10,진짜 말필요없이 재밌음ㅋㅋ강추 시작하기2분되서빵빵터짐굿
10,좀비영화 매니아좋아분들 강추합니다 굿잼~~~~~ 후반에 ㅋㅋㅋ
7,극장비 안아까움 재밌게봄~좀비들 웃겨요 막판에~웃겨 죽을뻔 ㅎㅎ
7,여름더위를시원하게
9,새롭네요.스릴있네요.
10,몰입도최고고 효과음도 ㅉ !
8,재미있습니다.. 그치만 중후반으로 갈수록 몰입도가 조금 아쉽네요~
8,다 좋은데 결말이.....ㄷㄷ
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
9,중반부까지는 최근봤던 어떤영화보다 재밋다
9,좀비영화인거 몰라씀
6,개인적으로 괜찮았는데(그동안 나온 다른 좀비영화에 비해 완성도 있고 재밌음) 근데 이런 장르를 처음 접한 사람에게는 호불호가 갈리는 편
10,더웹툰보려다가자리없어서이거봣는데진짜브레드피트짱멋지고엄청재밋고스릴넘쳐요~
10,친구들이랑 봤는데 생각보다 쪼금? 무섭긴 했지만 재미있었어요. 브래드 피트bb
10,진짜 좋다...^.^
10,진짜 덜덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 튀어나올까봐 걱정했음ㅋㅋㅋㅋ첨엔 재미없을거같아서 안봤는데 주변에서 추천으로 봤는데 재밌다!!
1,월드워볼까 퍼시픽림 볼까 고민중인데 워낙 좀비물을 좋아해서 근데 새벽의저주 어쩌구 씨부리는 좀비하수들은 뭐냐 아는게 새벽의저주뿐이 없지?새벽의저주가 리메이크작인건 아냐?퍼시픽림 봐야지 알바든 너무 많네
10,보는내내 쫄리면서봄 ㅋ
10,참 잘봄
10,감시자들 볼까 이거볼까 하다가 브래드 피트 나온다고 하길래 걍 봤는데..진짜.와 대박왠만한 공포영화보다 더 무서움!! 강추!
10,헬기랑 옥상이면 안전할줄 알았지?이놈들은 탑 쌓고 올라온단 말이지.
7,중간엔 그럭저럭하게 재미있었는데 마지막이 매우 애매하게 끝난다
2,브래드피트나와서 그나마 2점준다.영화관에서 이런 류 영화보다가 졸긴 처음이었고, 솔직히 평점8넘는거도이해못하겠다. 시간이짧아서그런지(115분) 내용도 다 못담은듯한 느낌이었고..진격의거인+다른좀비영화=월드워Z 이런느낌
8,좀 비영화 잘안보는데 괜찮게 봤던 영화 ~~~
10,무서운데 그냥 무섭지 않고 재밌게 무서움 ㅋㅋㅋ 콜라 ㅋㅋ
10,재밌네요. 갑짜기 뛰어나오는 거 때문에 약간에 스릴도 느낄수있었습니다.
10,재밌음
8,초중반까진 정말 스릴있다가 후반에 살짝 풀리네요 그래도 재밌습니다 ㅎㅎ
10,아무 생각없이 보러갔다가 재미만끽하고 옵니다.
10,완전 잼잼
10,또 보라면 볼 수 있다. 박진감 넘치고 재미있었음~!
10,진짜재밋어요 ㅎㅎ
10,새벽의저주 이후로 재대로된 좀비영화가 나오지않앗다 드디어 나왓다  월드워 !!!  잼잇엇다   하지만 나의 1위는 새벽의저주!!월드워가 3부작까지 재대로 완성한다면  부동의 새벽저주가 2위로갈지도..퍼시픽림도 잼남~
5,연가시를 안봤다면 모르겠는데 봤다면 스토리가 너무 비슷해서 별루인영화
10,감시자들보다낫다
10,보는내내 조마조마 ㅡㅡ
10,재밌음요
10,잘 만든 영화 ~  전개가 빨라서 재미가 굳~!
1,한국영화가낫다
9,스케일이 큰 연가시네
9,기대안하고 그냥 봤는데 잼었음. 근데 내가 외국영화를 잘 안봐서
10,지루하지 않으영환 또 첨이네 ㅋㅋ
8,와 잼있다. 이제 어떻게 되지? 오오오 하는데 영화 끝나버림. 모지? 끝인가 하면서 영화관 나옴.
6,영화를 볼 때는 괜찮은데 영화를 본 후 여운이 없다
10,좀비영화 좋아하는 사람으로써 재밌음!!!
10,와 진짜개잼인데 평점왜이렇게낮음??액션쩔고 스케일진짜!!!개쩜 영화보면서 절때눈땔수없는영화임
7,기대이하였다생각없이 좀비떼를 만나고싶다면 보셈
8,8.5점 정도? 후반부 전까지는 영화보는 내내 멈추지 않는 롤러코스터를 탄 기분. 그만큼 끝없이 조여오다 후반부에 맥없이 풀리는게 없지 않아 있지만 좀비 떼들의 스펙터클만큼은 good!!!
10,평점이 너무 낮은데? 좀비 쓰나미 대박~!
10,재밌음
10,좀비의 장르를 바꾼 영화
10,잼나는디...
10,돈주고봐도 후회안할 영화입니다
10,내가 본 영화중에 제일 재밌고 깔삼하게 끝난듯 만족만족 진짜 추쳔 몰입도 장난아님
10,완죤재밌어요ㅎㅎ
10,진짜진짜 너무 재미있는 영화
10,브래드피트도 멋있었고 스캐일이 정말컸다. 제작비 장난아니였을듯. 처음에나온 좀비는 무서웠는데 마지막에 보건기구에서있던 좀비들은 귀여웠다 좀비영화보는데 웃게될줄이야
1,브레드피트만멋있엉
1,브래드피트와 제목에 낚였다.월드워 Z?  웃기고 있네.'Z'의 의미가 '좀비'의 약자란것은 영화가 시작되고 나서 얼마되지 않아서이다.그냥 브래드피트가 출연하는 '좀비영화'.
10,좀비영화를 좋아해서 영화봤는데 영화관에서 보길잘한듯
9,압도적 비주얼은 예고편이 전부. 그래도 끝내주는 영화
10,후속편 기대
8,긴장감은 좋았으나 뒤로 갈수록 힘이 빠지는 듯한.. 여러가지 연출은 괜찮았음,,
10,너무재미잏었고 그리고 순간순간 스릴감과 깜툭튀덕분에 너무 재미있는영화였습니다  다음편이매우기대가되네요..
9,방금 보고왔다 솔직하게쓴다.액션/공포/스릴러 이런장르 자주보는데 왠만한 공포스릴러물은 언제나올지 다예상되는데 월드워Z는 나올거 알고있는데도 놀래더라. 결말이 시간맞추려고 끝낸건진 모르겠는데 좀아쉬웠다.... p.s북한 2300만명 이빨뽑은게 캐리했다
7,거대한 스케일로 가다 병원씬으로 축소된 것이 아쉬움...
6,예고편 평점에  훅가서  봐는데 생각 보다 별루~일반 좀비 영화 들하고 비슷함 스케일만  크고 ...허전함... 잠은 안올듯!!!액션 장면의 소리때문에!!!!!
9,솔직히 두시간반이나 된줄도모를만큼 완전몰입해서봄 이런건 영화관에서봐야한다고생각함...몰입도가다름 내인생의 재난영화중에서 제일 재밋게봣음!!
6,아니 좀비만 나오고 별 재미는없음 브래드피트형 안나왔었다면 졸작 으르렁대기만함
10,기대를 하고 볼거라면, 더 기대하고 봐도 좋다.
9,요즘 좀비는 빨리 달리는게 대센가? 90년대 까진 좀비들이 느릿느릿해서 긴장감이 떨어졌었는데, 48주 후, 나는 전설이다부터 빠른 좀비들 나오니까 종니 긴장감 넘침~
10,이런 영화는 집에서 보기 아깝다
10,지루하지 않아  킬링타임용으로 좋음  돈이 아깝지 않으면 만점 줘도 무방
10,이건  그냥  짱이에여   어제봤는데   이영화2나오면  바로  볼꺼에요 ㅋㅋㅋㅋ
10,좀비영화중 제일좋은듯ㅋㅋ스릴넘쳐너무징그럽지도않고.
10,진짜 좀비액션 끝판왕 하지만 좀더 잔혹했으면 하는내심 들지만 이정도도 만족
9,새로운스타일의 엔딩이 나름신선했음 그나저나 브래드피트많이늙엇구나ㅠㅠㅠ
1,총소리때문에귀가너무따갑다브레드피트는 영화잼없게 만들기로유명한데 역시나영화말아먹는재주는알아준다  만들기는잘만들었고 그래픽도무난하나 재미가없다 정말그게다야 허무함이밀려온다 연가시본느낌이랑똑같다.
10,간만에 넘 스릴있고 알찬 영화!!>.<
10,스릴넘치고 재밋는거 같네요
10,재밌게봤어요 ㅎ 개인적으로 어벤져스 같은 영화보다 낫다고 생각
10,어떤분이 네이버본인 블로그에 개인적인평가라면서 아쉬움이남는영화라고하니까 안보겠다는분들이많더라구요 근데 아까 고등생딸이랑?가족끼리보고왔는데 너무재밌게보고왔네요ㅎㅎ
10,김장감 최고엿음!!!
10,와 진심 처음부터끝까지 긴장을 안할수가없음. 특히 연구소에서... 진심 대박 심장 쫄깃쫄깃
10,월드워z보고왔다 처음에는 별로 보기싫었는데보면서 은근 재미있었다 의외로 볼만했다 보면 휘회안할거같다
10,진짜 좀비용화도 이런 퀄리티를 가질 수 있다는 것을 느끼게 해주었다. 처음부터 끝까지 긴장타고 화야되는 영화. 사람들이 결말 허무하다는데 개인적으로 좀비영화 해피앤딩 되는걸 본적이 없어서 신선했고 깔끔하다고 생각한다.
10,유엔 조사관답게 브래드피트의 뛰어난 관찰력을 중심으로 해결책을 찾아가는 과정이 아주 신선하고 스릴넘쳤습니다 저런 일이 실제로 일어날수도 있지 않을까 하는 오싹함도 들고..저와 제 친구는 너무 몰입해서 봐서 그런지 한동안 탈진상태였어요 ㅋㅋ 재밌습니다~
10,흥미진진해요
8,나름 좀비나오는 영화치고 괜찮은 영화였음!
10,굳
8,강렬한 초중반부 후반부 부터 슬슬 약빨이 다는 영화 후반부가 재미없는것은 아니지만 초 중반부가 너무 강렬하고 재밌음   되감기 편집이 필요한 영화
9,적당한 스릴 저당한 재미 적당한 공포...돈이아깝지는 않네요^^
8,새벽의 저주이후 가장 재밌게 나온 좀비영화인듯함 중간에나 후반에 늘어지는 부분이 지루하지만 전반적으로 재밌었음 즐기기 좋은 영화
10,최고의영화
9,그래 이렇게 끝낼 수 밖에 없지 뭐.. 잼있었다.
10,스케일쩔고 스릴쩔고 진짜..ㅠㅠ좀비나오는거 너무진짜 졸잼..!! 깜짝깜짝놀래긴했지만 너무재밌었다 두시간 시간가는줄 모르고봤던 최고의 영화..!
10,굳!!꿀잼.잠깐잠깐놀라는게스릴있네네
8,후반에 빠루가 나온뒤로 이영화에서 생각나는건 빠루밖에 없었다 역시 인류 최강의 무기 빠루~!
7,볼만은 한데 남는게 없는 좀비영화... 좀비영화가 다 그렇지뭐. 돈이쪼금 아까운 영화. 브래드피트없었으면 6점짜리영화 돈이쫌 아까웠다.
8,연속된 긴장속의 관람 하지만 흐지부지 엔딩
10,요즘 뭐 다 그저그래서 별 기대없이 봤는데, 질리지 않고 첨부터 몰입해서 심장도 쫄깃쫄깃거려주고 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 보고나서도 만족!'나는 전설이다'랑 소재가 비슷한데 훠어얼씬 재밌어요! 나는 전설이다는 별로였는데.. 신기~ 잘만든 것 같아요!
10,진짜 왕 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ계속 긴장하게 되고 굉장히 몰입되더라고요!!!
9,참신한 좀비물
10,교훈도 있고 스릴도 있고 다좋음ㅋ
10,최근에 나온 좀비물중에 단연 최고.Muse의 OST도 정말 좋았네요.
9,좀비도 빠르고 죠음 재밋었음 돈주기 보길 잘한듯 상영 끝나면 또 다운받아서 보고싶은 영화랄까  구
10,개재밌다. 끝이 이렇게 깔끔한 좀비영화 첨임..
8,너무 피곤해서 중반부에 좀 졸긴했지만 비행기씬 보고 정신 팍들음!!! 그리고 백신 가져올때 긴장감은 진짜 굿
10,진짜 재밌어요bb
8,심장 쫄깃 재미있다하지만 여운은 없었던...
10,굿 정말재밌게봤네요
10,겁나 재밋는데 재미없다고하는사람은 이해가안간다;;진짜재밋고 안보면 후회하는 그런영화 !!!급하게본거라 기대안하고봣는데 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ77ㅑ원래평점같은거안쓰는데 너무재밋어서 씁니다;;친구6명이갓는데 보자마자 다재밋다고하더라구요 !!
10,흥미진진하고 재밌어요
8,열심히 그리고 잘만든 작품이다. 배우 캐스팅도 좋고 전반적인 시나리오와 연출력도 탄탄하다. 너무 급하게 끝낸듯한 결말만 빼고..
10,걍할말없곸ㅋㅋㅋㅋ걍굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!엄마도좋아하심ㅎㅎ
10,그래픽도 멋있고 연기도 잘했고 내용도 좋았어요
4,감동 스토리 둘다없고 진심 알바가 판을치네 그냥화려하기만 하고 눈요기만 되는 그런영화
8,8 점짜리 영화임원작을 심히 망가트렸으나이정도로 뽑아준게 오히려 대단해보임..ㅋㅋ그 원작을 어찌 살려. .  .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,진짜 솔직히 좀비라는 존재에 대해 완전히 괴물이라고만 생각했었는데사람도 좀비가 될 수 있구나 라는 생각을 하게해 준 영화.
8,다좋은데 한 사십분정도만 러닝타임이더길엇으면 더 좋앗을텐데ㅠㅠ
9,감동적인 마무리. 나 울었음
10,보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃
10,정말 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요^^
7,좀비물로서 깊이는 없지만, 전세계적인 재앙의 상황을 쉴틈없이 넘나드는 볼거리만으로도 볼만한 영화인듯. 몇몇 황당한 장면들은 아쉽다.
9,좀비물이지만 영화자체가 멋있다는생각이드는영화
9,재밌습니다. Good !
10,그동안의 좀비바이러스와는 다른 치명적인 약점이 존재하는 바이러스의 등장 인류는 이번에야말로 바이러스와의 싸움에서 승리 할 수 있을것인가..
10,엄청 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎ
10,진짜 굿임
10,결말이 그렇게 나쁘찌는 않아요 제가 본 좀비영화중 이게 가장재밋ㅋ 강츄
3,그냥 좀비 보는 맛으로 봄
10,최근본영화중 최고 ㅋㅋ긴장감bb
10,심장 쫄깃하네요ㅋ 감동도 약간 있고ㅎ
9,결말이 죠큼 아쉽긴했지만 그래도 재밌었던영화!
7,시작한지 얼마안되서 터진거랑 급마무리만 빼면 그래도 쫌 ㄱㅊ;
4,스토리는 괜찮았지만 스토리를 밝혀가는 과정이나 엔딩이 좀 그래서 실망;
10,최고
8,좀비 너무 웃김
6,심심치 않은 볼거리 그러나 빠른 초반 전개부. 후반의 단조로움과 심심함을 긴장감으로 메꾼 영화
9,스릴넘치고 재밌어요ㅋㅋ 더위날리기에 제격인 영화아쉬운 점이라면 UN조사원 구해주려고 헬기를 너무 열심히 보내주는게 좀 비현실적이긴했어요 좀비가 득실거리고 살릴사람 많은데 브래드피트한테 헬기가 대체 몇대가가던지ㅋㅋㅋ
9,마지막이 아쉽다는것만 빼면 정말.. 좋음!!
10,최고다
10,길게 말할필요 없습니다. Good!!
7,물론 재밌었다. 시간가는줄 모르고 봤음. 허나 크게 기억에 남지는 않는다. 개봉전부터 광고 엄청 때린거에 비하면 관객수 적은 듯..
7,지루하지는 않다.
10,진짜 재밋어요!! 저는 그런눈이 별로 없어서 모르겠지만 결말도 꽤 괜찮았음!
10,결말이 너무 아쉽습니다. 가끔씩 깜짝깜짝 놀라고 재미있게 잘 봤구요 보셔도 후회는 안하실것같아여
9,좀비 영화를 스피드하게 다룬게 좋았고 예루살렘 성벽 장면은압권이었습니다.
8,좀 아쉽게 끝났지만 흥미진진했음ㅎ
9,매우  흥미로웟음 갑자기 튀어나오는것도 적절한것같음
10,그냥 명작
10,이스라엘은 장벽때문에 살았지만 입구앞에서 노래 크게틀고 노래부르는 사람들 때문에 망했지요....
8,걍 볼만해..
9,보는내내 영화에 빠져들었어요.역시 브래드 피트 라ㅋ
1,진짜 올해 최악의 영화 너무 재미없었습니다. 돈이 아까울정도 보지마세요~
8,19세 이용가가 아닌 15세 이용가여서 그런지 나같은 좀비물 좋아하는 사람한테는  수위도 긴장감도 좀 떨어짐 .. . 28일후 같은 느낌을 기대하고 봣는데 ..실망함 ..그래도 볼만함
7,급마무리는 살짝 아쉬움
10,재밌었음
7,끝보단 전체적으로 좀... 좀비물을 별로 안좋아해서그런가
9,긴장감최고 몰입도최고
9,처음부터 끝까지 긴박하게흘러가는것이  몰입도 최고! 다만 마지막부분이 너무 빈약했지만..돈아깝지않고 재밌었음!
8,좀비보고 뿜은 좀비영화는처음ㅋㅋㅋㅋ 재밋엇음
10,기대만큼의 영화였어요, 무서웠지만 재밌었음!
10,3D/4D로 볼 걸... 괜히 디지털로 봤네요;
8,영화의 플롯도 좋았고 텐션 또한 괜찮았습니다. 단지 결말부의 허전함이라고 할까요 .. to be continue 처럼 속편이 나올것같은흐름이 왠지 모르게 완성도를 떨어뜨리는 것 같은데 전체적으로는 재밌었습니다.
10,대박이에욧!!!
10,역시미국 영화가 최고야 굿 ~
10,대~~~~``봑
9,시간이 금방갔어요;; ㄷㄷ 이걸 너무 재미있게 봐서 나머지 더 보려는 개봉작들이 재미없을까봐 걱정이네요
10,올해본것중에 아이언맨이랑 쌍벽이루는ㅋㅋㅋㅋ진짜재밌다
8,많이 기억은 안나지만 지루하진 ㅇ낳았다
10,식상한 좀비 영화를 무색케 하는 지루하지 않은 영화 !!  2D로 봤어도 정시 없었는데   4D로 봤으면 진짜 정신 산만하고  어지러웠을 영화 ...
10,와 진짜 돈주고 볼만한 영화입니다.  일반 좀비영화랑 차원이달라 달라
10,스케일쩔고 대박ㅋㅋㅋ멋이있었다 브래드피트!!!!!볼만했닻
10,깨알같은 장소선정괔ㅋㅋㅋ깨알같은콜랔ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,심장이 쫄깃쫄깃해지는 기분  오랜만에 느꼇음
9,영화 재미있게 잘봤는데 엄청 재미없다고 하는 사람들은 뭔들 재미있어할까라는 생각이 든다 다른 좀비영화와 다르게 재난영화에 좀 더 가까운 느낌이 든다
10,시작부터 박진감 넘쳤고 스케일이 장난아니네요
7,초반 긴장감은 좋았으나 갈수록 뻔하고 그저그런좀비영화7점이 딱 어울린다 조금만 더 잘만들엇으면 역대최고의 좀비영화였다. 참고로 좀비는 더럽게많이나온다
8,결말이 좀 아쉽다  한번지루하면 ㅈ망인 좀비영화인데  이영화는내내  지루하지가않아서  8점정도  줄수잇음 ㅇㅇ  대머리여자애쁘다
10,마지막에 싸움은 끝나지 않았다니까 2나오겠지?
9,레지던트이블, 나는전설이다... 등등 여러좀비영화를 봐왔지만 개인적으로 좀비물 자체를 싫어하는 나에게는 와닿지 않는다. 하지만 이 영화는 일단 굉장히 있을법한 질병의 일환으로 좀비영활르 풀어간다. 게다가 스케일도 크고, 긴장감도 지속되고 브레드피트!
7,처음 트럭씬 때까지만 괜춘 한국 나오고 뻘짓할때부터 재미가 감소하다가 좀비사다리하고 마지막 지나가는 장면으로 살짝반등 결론적으론 좀비영화의 한계가 여실히 드러나는 영화였다
8,결말빼고 굳
5,전혀 잔인하고 무섭지 않다는 평보고 갔는데...ㅜㅜ 요즘사람들이 얼마나 자극적이고 잔인해야 그렇다고 보는건지 느낀.. 영화ㅜㅜ
5,브래드피트안나왔움 어쩔뻔했니 ;;;
8,시간가는줄도모르고 계속 본사람
10,개봉전 예고부터 보고싶게 만들어서 기대하고 봤는데 처음부터 끝까지 긴장감 유지시켜주고 기대한만큼 재미있었음
9,끝이 약간 찝찝하긴했지만 긴장감때문에 시간가는줄모르고 봤어요ㅠㅠ강추!!!
9,괜춘
10,끝났을때 헐뭐야끝이야?햇는데 진짜시간가는줄 몰랏음! 완전짱짱 브래드피트졸멋ㅠㅠ 좀비나왔을때 그냥존나깜짝놀랏음..
10,긴장감 쩔
8,거의 모든 좀비 영화가 그렇듯 피하다가 피하다가 '백신을 발견했다' 하고 끝... 결말이 아쉽긴 하지만 그래도 괜찮은 영화
8,바이러스 박사 죽을 때 당황스러웠음. ;;;
7,시작은 28일후....마무리는 나는 전설이다...
7,시작부터 좀비 뜬금포 터지지만  보다보면  괜찮은 영화
8,재밌었지만 좀 아쉬인점이 남는다.
8,ㅇㅇㅇ
9,결말이 좀 밋밋한거 빼고는 괜찮았음
10,새벽의저주 이후로 긴장하면서 본 영화. 결말은 허무했지만 전반적으로 재밌게봄
10,재밌었닼
1,평점조절한7점대가 맞을듯...
10,와 완전대박..진짜 중간에 긴장되서 숨 넘어갈뻔했다.. 근데 마무리가 좀..ㅋㅋ
9,재밌네
5,좀비때문에 덜도말고더도말고 오점.좀비외엔별로
8,간단하게 정리해서 기승전결이 있다고하면 결이 매우짧다. 긴장감 장난아님. b브래드피트는 여전히잘생겼다..
8,마지막이 너무 허무합니다. 하지만 스토리 전개는 재미있었습니다.
9,다 재미있었는데.... 한국나와서 기분 좋을 려고 했는데.......문제는.... 여기가 한국인지 ,,어딘지 ... 원..... 그래도.. 진짜 대박이엿음.
9,좀비영화는 더도말고 덜도말고 이정도만 만들면 정말 좋을듯영화 시종일관 긴장감이 대박임하지만 아쉬웠던점은 평택씬은 안들어갔으면 어땟을까 하는....
7,7.5가 적당해
7,내용은 졸잼인데 끝장면에서 설마끝이겟어햇는데 진짜끝남ㅋㅋㅋㅋㅋ슈퍼에이트보다 더한결말;;;
10,굿
8,롤러코스터 타는 기분을 느낄 수 있는 좀비 영화. 브래드 피트 연기 잘하는 줄 이제 알았음.
10,브래드피트의 부성애와 가족의 소중함을 동시에 느끼게해준 가슴 따뜻한 영화였다
10,아이언맨1이후로본영화중 가장돈과시간이아깝지않았던영화!재미지다
10,보고 나서 다리 풀렸던 영화
10,정말 재미나요 후회 안합니다^^
8,아직도 심장이 뜀
10,재밌게 잘봤어요
10,재밋음 그냥 기대안하고 보면 재밋는 영화
10,긴장감 쩌네요 그렇게 잔인하지도않고 엄마랑 손 꼭붙잡고 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ추천!!!다른거보려햇는데 안봤으면 후회할뻔했다는ㅋㅋㅋ
10,좀비:(이빨)아으으으으으 (딱딱딱딱딱!~)
9,잔인한 장면이 없으면서 최고의 긴장감과 몰입감이 최고다. 다만 결말의 끝매듭을 완벽하게 지었다면 더 깔끔하지않았을까 싶다.
10,.
10,잔인한 장면은 별로 없는 편이지만 뽱 뽱 터질때는 뽱뽱 터져주고 긴장할때는 긴장감이 대박이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쉴새없이 밀땅하는 영화!
10,좀비영화가 이렇게만 만들어지면 좀비영화 광팬이 될 수 있을텐데
8,결말이 약간.. 중반까지는 재미있었음.
9,대박..레지던트 이블 보다 뭔가 더 좀비가 강해진듯...긴장감이;; 어떻게 머리로 뭐든지 부시고..지네들끼리 단결해서 장대한 담을 넘지않나...2편이 나오길!!
10,스케일이 좀비영화에비해 엄청 압도적이다초반 도망칠때의긴장감과 마지막 보건소에서의 시투는 정말 엄청난 긴장감을 불러일으킨다더웹툰같은 싸구려공포영화볼바엔 이영화보는걸 절대적으로 추천한다 진심이다 영화의 수준자체가 다르다
7,재밌었지만 기대보단 스케일이 작았음
10,여름에 보기 딱이네요 긴장되고 ㅋ;; 진짜 좀비물 못보는데 적당히 잔인해서 좋았습니다.
9,역시 브래드 형의 연기력은 최고임. 스토리도 재밌다. 좀비 영화의 또 하나의 획을 그은 영화라 생각이 됩니다.
7,뚝뚝 끊기는 듯한 흐름과 너무나 예측가능한 스토리~~ 하지만 스케일이 우왕ㅋㅋㅋ 역시 ㅋㅋㅋ이런 영화는 극장에서 봐야지
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없는 그런 영화인것 같습니다. 그리고 가끔 가다가 진짜 놀라는 부분도 있었고 아무튼 정말 재미있고 스릴 넘치는 그런 좀비영화인것 같습니다. 후회안할 영화인것 같습니닿ㅎㅎㅎ
7,스케일이 기대한것보단 못했지만 그런데로 긴장감은 늦추지않고 볼만 했다
10,정말 재미있게 봤어요...
8,역시 볼거리는 헐리웃
10,졸잼ㅋㅋ
10,평점이 쏘쏘라 안보다가 볼게없어서 오늘 봤는데 반신반의했는데 재밌는데요?... 못볼뻔한게 안타까워서  처음 평점남기내요
10,숨죽이고 봤어요
7,내용도 참신하고 다른 면에서도 훌륭 했지만..스토리를 좀 더 바꿨으면 어땠을까 합니다.짧은 시간안에 원하는 내용 모두 개입하는 것은 어렵겠지만 그 과정을 모두 넣어 표현하는게 영화이기도 하구요.스토리를 예상할 수 있을만큼 쉬웠던 영화라 생각됩니다
10,와 심장쫄깃 우앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 엔딩은머 영화가 워낙잼써서 별신경안쓰였음ㅋㅋㅋ처음부터끝까지 지루하지않고 계속 조마조마하면서봤어요나만그랬나  ??암튼 이런건 영화관에서 봐야함좀비영화도 맞고 재난영화도 맞음...ㅋㅋ
10,영화를 진지하게 볼줄몰라서 이것저것 따지면서 보는 스타일은 아님..결론은 본 영화중 시간이 짧게 느껴지고 기대이상으로 즐겼음!!!!
10,너무 긴장돼서 보기 힘들 정도였음.
10,좀비영화 광팬이라 웬만한 좀비 공포영화는 다 봤는데 가장 아이디어도 참신하고 결론도 마음에 드네요. 보는 내내 지루하지도 않고 스케일에 놀랐습니다. 2013년 근래 본 영화중 가장 흥미진진하게 잘 봤네요 ㅋㅋ영화값이 아깝지 않았습니다.
8,스펙타클한 좀비영화. 고어하지 않은 좀비영화도 재밌을 수 있다는 우수 사례.
2,그냥 하던대로 재난 영화나 만드시죠, 뭘 이리 고생을;;
10,스케일도 크고 긴장감도 있고! 너무 잔인한거 못보는 사람한테 추천이요^^
9,쫄깃쫄깃
4,좀비물같지도 않고 엔딩도 똥발라논 영화가 왜 평점 8점이나 되냐. 좀비가 평점 주냐
10,난 10점  봐보세요 여러분
8,시체들의 새벽같은 좀비영화를 기대하고 갔더니 영화 연출이 레포데였어...
10,스케일 커서 시원시원 하구요 인간과 좀비들이 섞여서 파도처럼 밀려다니거나 벽을 오르는 장면들은 진짜 장관이었어요. 음악도 좋고스릴넘치고 결말도 설득력 있어요. 세계대전은 읽다 말았는데 영화는보기 편하네요~ 좀비 영화 중 젤 재밌었어요
8,좀비영화좋아하는일인으로 잼났음  여성캐릭터비하 반전이라기엔약한결말이라해야하나.... 그것말곤 좋았음
6,좀비물이라고 보기엔 좀 약했다. 그냥 백신물인듯 백신을 찾아서~ 평점 한 6~7이 적당하다고 생각함.
1,평점낮추기위해1점주지만... 한 6점 정도가 딱이다. 브래드피트 앞세운다고b급영화가 a급이 되진않지...딱 킬링타임용 b급영화임! 짜집기에다 시나리오 개엉망~
9,15금에 맞게 잘표현된영화. 긴장감이 넘쳤고 스토리도 좋았으나 엔딩이 허무한게 아쉬움. 그래도 재밌었어요!
10,최귽영화들중에 재일 재밋게봤어
10,짱짱 좀비+재난+가족 다갖춘 영화!!!
9,마지막에 좀비에의한 재난이 잘 표현되지 않은것이 아쉽긴 하지만 재미있었다
10,정말 박진감 넘치고 가끔 좀비씨끼떄문에 깜딱깜딱 놀랬는데2시간내내 지루함은 전혀 느끼지 못했다.
7,월드워Z 를먼 저보고 퍼시픽림 봤는데 월드워Z가 백배낫다 ... 월드워Z도 보고 나선 졸라 욕했는데퍼시픽림에 비하면 꿀잼이었던거다
10,리얼하고 단서도 은근히 깔아줘서 재밌었음
8,흥미진진
10,좀비영화들중 제일 재밌었음. 굳
10,재밌어요
10,아..진짜 여운이남는 영화 너무 좋다 여자친구에게 좀비 소리내면서 장난쳤더니 무서워함ㅋ
10,좀놀래고무서웟는데 재미는잇엇당!!브래드 피트!!!마지막에쫌웃겻지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음.
10,브래드피트 잘생ㅋ. 내용은 별로 없지만 볼만함 액션은 역시 할리우드 ㄱㄱ
4,예고편이 더 잼있음...
7,사이드이펙트보고 그나마 이게 볼만하다는 걸 알았음. 좀비가 한시간이상 나오지만 그래도 개인적으로 사이드이팩트보단 괜찮았어요.
1,아놔 정말 평점보고 알바에 낚였다. 내용이 뭐이래
10,진짜재미있어요!후회안함!
10,또 보고 싶어요~ 브레드피드 진짜 멋있네요
10,시험끝나고스트래스ㅜ풀겸갓는대진짜..재밋어요 시간가는줄몰랏어요 ㅋㅋ마지막에브래드피트 스케치북내용좀 감동이고 ㅜㅜ무튼 중간중간놀랴고막 재밋어요
10,짱이다..ㅋㅋㅋ브레드피트 졸멋있엉ㅋㅋㅋ
10,이렇게 놀라는 좀비영화는 처음..너무 무서웠는데 엄마아빠가 정말 멋있는 영화였음
9,결말이 살짝 아쉽긴했지만 무척이나 재미있게보았다!
10,그래도 여태나온 좀비영화들하고 비교하면 좀비영화계의 혁명이다
10,진짜 좀비영화중 최고의 스케일을 자랑하는듯 특히 이스라엘과 초반부분등
10,긴장을 한시라도 풀수없는 그런기분 덕분에 제일 재미잇지않았나싶다.
7,재미있게 본영화지만...일회성이 좀 큰 듯하다. 게다가 중간부분에서 진격의거인을 보는 기분이 들어서...
10,사실 재밌다.
9,좀비 영화중 가장 뛰어나지 않았나
10,날 로긴하게 만들다니.. 최고의 긴장감! 상당히 재밌었어요.. 영화 정말 잘만들었네요
10,재미쪄쪄
10,완전재밋어요bbbbb
10,재밌어요완전
10,재밌당ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 한시도 긴장을 놓치지 못했어요너무재밌어요정말 최고 ㅋㅋㅋ좀비도 그닥 징그럽지 않았고 좋아요스토리도 좋구 짱이에요 꼭 추천합니닿ㅎㅎ
10,상당히 재밌게 봤습니다
1,완전 쩐다~ ㅋ
10,진짜 좀비 리얼리티 개쩔;; 진짜 와 보는내내 흥미진짖했음 브래드피트ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,백신이 너무 참신했어요^^
9,브래드피트 연기잘해
9,결말이 너무 깔끔한 것만 빼면 잘만든 좀비영화. 휴대폰 매너를 지켜야 하는 이유도 좀비께서 몸소 보여주신다
10,뒤에 결말은 앞에 내용이 스케일이 너무 커서 좀 아쉽게 느껴짐. 근데 결말이 굉장히 창의적으로 느껴짐.
10,마지막이 아쉬웠지만 은근 재미있어서 10점드림
2,이렇게 높다는게 이해가 안가는데 내가 보는 눈이 다른가? 5점짜리 영화 28일후보다 돈은 수십배는 더 들었을텐데 내용이나 느낌은 조잡한 영화를 보는듯 했다
9,영화가 시작된순간 안전벨트를 해야할듯한 기분이었다 긴장감 최고!  예상가능한 결말과 이스라엘여군은 로맨스도아닌것이.. 옥의 티라면티 ㅋ 그래도 정말 여름영화로 최고였음
9,빠른 전개가 너무 좋았는데, 끝은 뭔가 아쉬움.ㅠ
7,해결방법같은면에선 참신하고 여지껏 나온영화 와 달리고퀄이었고 공포감도 상당했지만 초반에 그 긴장감이 끝에서 무너지는 느낌? 햄버거먹고난 담에 물마시는 기분이다
8,토르로 시작해서 펩시로 끝나는 영화인듯
7,평균 이상의 작품 수준을 보여주지만 기대치가 워낙 높아서 그런것일까. 조금은 실망스럽다
6,기대를 많이해서 그런지 별로였어요. 내용을 아예 모르고봐야 재미를 느끼는성격이라서 좀비영화인줄도 모르고 본건데.. 제목만보고 큰 스케일을 기대했는데, 제목만큼의 스케일도 느끼지 못했구요. 그래도 재미없진 않네요.
10,완전 대박 잼있음. 평점 너무 낮아 10줌
7,후속작 기대하게 하는 영화 다만 결말에서 너무 관객들에게 배신감을 줬음.. 영화의 줄거리나 스토리가 좋지만 배신감을 주는건 마치 의욕넘치게 영화 시작해서 시간에 쫒겨 유종의미를 못거둔 느낌이다. 후반부 제작자들의 게으름이 보이는영화.
9,끝이 허무한거 빼곤 상당히 재밌었습니다.
7,그냥 딱.. 7점 정도의 영화네요.. 그냥 그래요
10,재밌어요~!
9,누가 나에게 후속작을 줘~~!!
9,사실 결말이 이상한것빼고는 좀비물 치고 그렇게 무섭지도 않고.. 한마디로 재밌었음
9,쥬라기 공원 인간편을 보는 기분. 중간중간 억지스런 설정과 매끄럽지 않은 전개도 많이 거슬리지 않을만큼 재밌었고 스펙터클했다. 특히 좀비바벨탑은 굉장한 설정.
9,굳ㅋ좀비영화 이정도로 새롭고 적절히 긴장되고 안지루하고 재밌음된거지ㅋㅋ
8,액션,스토리 다 만족이였지만 사람들의 상상력에 맡기는 느낌이 아닌그저 사람들에게 떠맡겨버리는 느낌의 결말이 아쉬웠다
10,킬링타임용.. 재미잇네요
10,8점초반은 아님 9점정도
10,잼슴
7,처음과 중간의 팽팽한 박진감이 후반부에연기처럼 날아갔다하지만 볼거리는 많았다
7,약간은 정신 없는듯한 .... 하지만 주제는 명확한
10,새벽에 저주 뛰어 넘었음요ㅇㅇ
10,카타르시스가 느껴짐
9,와 쩌는듯ㅋㅋㅋ영화관에서 소리지를뻔햇어욬ㅋㅋ 엄청 막 몰입도쩔엇넹
8,그냥 볼만함
6,개인적인 취향으로써 딱히 재밋지도 재미없지도 않았네요나쁘지도 않코 좋치도 안타는 이야기.
9,진짜 심장쫄깃한 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ 빵아저씨 스릉스릉마지막이 조금 아쉽긴 한데 나름 여운남고 좋았어여~굿!!
6,그냥 나한테는 6점짜리 영화였심... 스토리가 좀...
10,피트형 날 지켜줘 핡핡
7,스릴과 가족애를 본다면 괜찮은 영화~ 좀비의 업그레이드!! 스피드한 좀비~
10,스피드한 전개에 지루할 틈 없고!! 무서워서 혼났내요!! 스릴만점!!! 강추강추!!!근데..빵아저씨 많이 늙으셨구나 ㅠㅠ안타까움 !!
8,좀비영화라는 장르를 훌륭히 메이저급으로 올려서 만든 영화. 몰입도를 높히는 섬세한 연출도 굿 -0-
7,그딱...
10,정말이지 제목만 보고 영화보러 갔다가 전쟁인줄알았더니 반전의 내용 !! 몰라서 봐서 그랬는지 너무 스릴있구 재밌었다
10,영화끝나고 앨리베이터 놓칠까봐 뛰어가는사람 좀비인줄 알앗음. 이제 뛰는사람만보면 좀비로보일듯 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 좀비물매니아로써 십점줍니다 그방대한소설을 깔끔하게 마무리지은 빵형 박수 짝짝짝 펩시도 짱짱맨
10,내용도 탄탄하고 좀비영화치고 감동있고 재밌는 영화
9,좀비 굳
10,스릴짱 중간에깨알같은 재미까지 ㅋㅋ
9,원래 좀비영화 안좋아하는데 역시 적당한 스릴러는 좀비가 쵝오!! 한국나와서 나름 뿌듯?ㅋㅋㅋ브래드피트 늙어도 간지나네
9,진짜 나 펩시 좋아한다고 놀리지마라. 브레드형도 마시는데 펩시 만세
10,굿
9,솔직히 내가 본 좀비물중에는 가장스릴있게 본거같다 ..연구소던가 그부분서 좀비가 좀 웃긴게 ㅎㅌㅊ를 쳐버려서 10점은 무리고 9점준다 ..
8,원작과 달리한 노선이 아주 마음에 들었다
4,중반까진 좋았는데 뒤에서 너무 뻔했고...그럴땐 펩!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
1,한국은 왜 나왔는지도 모르겠고 처음엔 스릴있어서 재밌었는데 가면갈수록 병맛.  모델처럼 걸어나가는거보고 결론은 코미디인가했음.
5,좀비물이라기 보단 브래드 피트의 원맨쇼
8,지금까지본좀비영화중제일재밋엇고피트도너무멋잇음ㅎㅎㅎㅎ,,,,근데마지막이아쉬웟음ㅠㅡㅠ
8,나름 잼있는 영화.  좀비물을 좋아하는 분이라면 꼭 보시길!!
8,좀비영화 본것중에 디테일이 살아있는(?) 그런영화 였지만 약간 아쉬운 엔딩
6,그냥 그렇다
8,원작본적없이 봤는데. 볼만 했어요. 지루하지 않고. 완전 잼잇단 아니지만
4,원작의 팬이라면 매우 실망할 수 밖에 없다
1,씹노잽
10,그 좀비때들이 들고 일어난 하나의 폭동이야!!그니까 계엄령에서 피트형이 진압하지  않을수 없잖아??
9,좀비영화의 정석에 충실하고 시각적 볼거리도 많은 전형적인 헐리우드 영화. 기본기가 아주 탄탄한 영화입니다. 별점 1점은 소재가 너무 식상해서 하나 뺍니다
10,너무스릴넘치고재밌었다
7,긴장감넘치고 그런건 괜찮은데 가끔 말도안되는 전개도 몇개씩있고ㅋㄱ 결말은 약간 허무? 그리고 좀비귀여움
6,좋다가 뒤에갈수록.....
8,몰입이 됐다
9,결말이 1~2분 사이에 맥없이 서둘러진것만 빼면박진감있고 두시간동안 몰입하게 해 시간이 스르르 흘렀음 우리나라도 나옴ㅋㅋ
10,완벽하고 재미있었다 .. 감히 평가할CG와 연출력도 없으면서 이래저래 말만하지마라 김치족들 이거보고감시자들봤는데 한숨만나왓다 10분보고잤다 아직도멍해
10,와 OO 군대좀비
9,이건 아무 생각없이 봤는데 재미있었어요좀비나 공포 좋아하심 보세요 볼만해요
10,재미있다.
8,호러물이라기보단 재난영화이자 오락영화. 너무 급 마무리하는 감이 있지만 콜라 마시는 장면때문에 별하나 추가
7,방대한 스케일의 소설을 이렇게나마 표현 해준 피트횽에게 박수를..엔딩을 어떻게 마무리 할찌 고민했을만 하다. 마지막 세균실앞 좀비는 쥐 같았음..
7,돈이 아깝지는 않았다.b급 좀비영화를 a급 블록버스터로 끌어올린 느낌. 벽을 오르는 신등은 정말 멋졌다.아쉬운점이 있다면 후반부랄까.너무 앞에서 스펙터클하게 보여줫기에 후반부의 안일한 엔딩이 실망을 줬다.
10,존~잼 개재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,볼만해 돈아깝지는 않더라
1,재난영화 처음보면 재밌겠지ㅋ 씹노잼 다 예상되고
10,피트횽사랑해요 근데 극장 원래 10열 정도가 보통인가요? 매우 협소하네..
8,좀비랑 세계대전! ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,딱딱딱딱... 크르릉.. 딱딱딱딱.. 크릉!빵피트형 여전히 건재하고 긴장의 끈을 놓칠 수 없다.
10,정말 잼있다
10,재미잇어요
10,지렷다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,영화보는 내내 제가 좀비되는지 알았습니다. ㅋㅋ재미있네요~~ 강추!!!
9,재미는 보장한다
9,4DX3D 로 보았는데 스릴 넘치구요. 마치 레포데를 보는 듯한 긴장감과 쾌락?
10,잼있음 ㅎㅎ
10,사랑해여 브래드피트
10,짱잼
9,전반적으로 스토리 구성도 잘되고 전개가 너무 빠르지도않고 적절 하구요., 현실감 마져 느꼈습니다.(와우 전염병 사건도 생각 나고..)
10,최고최고!!!지루하지도않고흥미진진햇음중간중간 웃긴부분까지 완전 센스넘침
9,우연적인장면이많았지만전체적으로몰입이되고재밌게봣던영화
8,전개도 빠르고 재밌게 봤던 작품 하지만...끝에 스케일이 확 줄어들면서 재미도 뚝 ㅜㅜ
10,간만에 즐거운 좀비물이엇다
10,영화관 나오자말자 재밌다는 소리가 곳곳에서 들리던데 전개가 좀 빠르긴해도 엉성하진 않았고 나름 긴장감도 넘쳐서 재밌게 봤다 솔직히 평점 8점인거 이해가 안된다 본 사람만 이해할껄? 네이버 평점 그렇게 믿지마라 재밌는 영화 놓친답
10,개쩡 그냥 ㅇㅇ
1,개 재미없다 걍 존나 시끄럽고 깝놀하게하고 스토리 엄창 개병맛 진심 감시자두번본거보다 재미없었따 돈아까비다
10,최고임...긴장감을 멈출수없었다
10,좀비물 좋아하는사람한테 강추진심 완전재밋음ㅠㅠ♥
10,누가월드워z재미없다그랬음ㅠㅠ?재미없다길래반신반의하면서봤는데완전!!진짜재밌어욬ㅋㅋ스릴완전넘치고내용은조금부실한면이있긴하지만보시면절대후회안합니다.어제감시자들도봤는데제주관적인생각으로는월드워z가더재밌는거같아요!물론월드워z를먼저봤으면생각이바뀌었을지도모르지만욬ㅋ
10,긴장감 넘치고 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,주위에서 정말 재밋다고 해서 봣는데 좀비들 나올때만 깜짝 깜짝 놀랄뿐이지 마무리도 엉성한것 같다
5,잘 짜여진 새로운 스타일의 좀비영화인줄 알았는데... 그랬는데.. 보통의 좀비영화와 유사한 결과...
10,진짜 심장쫄이며 봤던영화!!!!추천입니다
9,정말 이스라엘에서의 그 아비규환은 잊을 수가 없음ㅋㅋㅋㅋ 나름 재밌었음!! ㅋㅋㅋ
10,4D 로 봤는데 진짜, 좀비 나올때마다 간 떨어지는 줄 알았습니다. ㅋㅋ 징그러운 좀비물은 잘 못 보는데 이건 좀 여지껏 좀비물과 뭔가 다른 듯. 브래드피트 멋집니다. 무튼 재밌음!!!!!!이왕 생동감 있게 보시려거든 3D 나 4D로 보세요 미침ㅋ
9,좀비 내용인줄 모르고 재밌다는 소문에 한국영화 예매 취소하고본 영화.ㅋ 마지막이 조금 허무했지만, 정말 이렇게 더운날 스릴짱이었다. ㅎ강추강추@
10,재미있었다. 좀비물은 항상 챙겨보는데 예산 많이 들어간거 같고 재미있었다.
10,내생에서 이렇게 박진감넘치는 영화는 없었어요 영화관 가서 돈내고 볼만합니다!
9,평점 떨어지는거 보고 안볼려다가 다시 올라 가는거 보고 봤습니다 주변에서 중반부터 몰입도 떨어지면서 별로라고 했는데 잼나네요 주변의 이야기에 쏠려 이런 영화를 극장에서 보는 기회를 잃을뻔 했음...
9,좀비영화 특성상 머리만노리는게 아쉬웟고 그 약물주입할때 그것도 조금 아쉬웟습니다 않될확률도높앗는데... 그리고 좀비가 너무 몰려드는 막 탑쌓으는 식이 아쉬웟습니다 그래도 이스라엘 제식무기등 현실성도잇고 연기도 돋보엿습니다
10,쩌러...4d로 봤는데 ,, 다보고 화장실가다 코너에서 사람 마주치고 좀빈줄 알앗음..
7,시작부터 끝까지 긴장을 못 놓게 해 재미는 있었지만 유태인 자본이 많이 들어간 느낌이 들어 보는 내내 약간 불편했어요.
10,진격의 좀비 ㅋㅋㅋ담넘는 좀비는 평생 잊지못할거임ㅋㅋ 재미는 있으나 깊게 생각할 필요는없는영화.
8,머 좀비영화 스토리 뻔하니 스토리는 말할거 없고, 긴장감있고 좀비영화도 스케일이 크니깐 재미있구나~
8,세부적인 걸 따지면 아쉬움이 많지만 전체적으로 따지면 굉장히 훌륭하다..... 처음부터 끝까지 숨막힐 정도로 긴장감이 넘치고 중간중간에 나오는 뮤즈의 isolated system 역시 영화를 살린다... 갑자기 끝나는 엔딩에 허탈감이 밀려오는 건 사실
10,내용은 뻔했지만 긴장감 최고!!! 더위를 잊게 해줍니다 너무 재밌었음!!!!
7,흔한 재난영화. OST 아니였으면 점수 더 낮게줬을거같다.
10,개인적으로 너무너무 재미있었다 진짜 짱짱!!
1,이런 좆노잼 쓰레기 영화가 8점이라니 알바들 총 출동했냐
5,딱히 재미있다고 느낀진 못했다 너무 결말도 이상하고 그냥 시간 다되서 대충 끝내는 느낌?
9,이 영화 자체는 어느좀비영화와 흐름이 비슷하지만 그 흐름속에는 다른 좀비영화보다 자연스럽고 더 신선했던 영화, 결말은 그만큼 강렬했기때문에 허무함을 느낀것 같다.
10,평택미군기지는 별로 울나라느낌없음.. 마지막마무리에대해선 솔직히 불만은없음 주 내용은 역병을 다루는내용이였으니 백신유포과정은 중점되봐야 재미없었을듯 고로 난 마무리괜찮다고생각함
10,오 재미있어 재미있어
5,생각보다 평점이높네요 중간까지는 꽤 흥미로운데 그뒤로는 지맘대로ㅡㅡ그리고 급마무리는되는결말 뒷부분어이상실ㅋㅋ
10,재밌어요 스케일이 클수록 결말이 허무해지는건 뭐 어쩔수 없는거 같지만 19세 였음 더 ㅈ좋았을텐데
7,그냥 그런 좀비물
9,재밌긴한데, 결말나기 전까지  미친듯이 흥미진진하다가 급결말남.... 2탄나오는거니 앙? 이런식으로 끝내? 하고 화남.
9,잼있게 잘 봤습니다 , 남주 역시 멋지시네요  ^^
7,중간 지루한게 있긴 하구, 중간에 스케일이 큰 장면이 나오긴 하는데.. 그냥 저냥 했다.
7,가볍게 즐기려는 마음으로 볼것.
1,많이 실망입니다 차라리19세로 나오고화려한.잔인 좀비씬을 연출하는게 더 좋았을것같네요 잔인하지 않으니 숨막히는 도망도 없고 개다가 소설이 원작인 느낌은 전!혀! 찾아볼수도없고 월드워Z 소설이 아깝네여 영화제목을 잘못쓴것같습니다 소설 보시면 알겁니다
3,재미없었다. 스토리가 산으로 가는건지 기선전결이 뚜렷하지 않고 보는내내 잠만 오게 만들어놨음. 윌스미스의 나는 전설이다보다 훨 못함...
9,짜증나는 캐릭터가 없어서 좋았고 깔끔한 구성과 강렬한 메시지가 좋았다.
7,생각보다는 그렇게 재미있지는 않았던거 같아요 기대치가 높았던탓인지그날 잠을 좀 못자서 그런지 좀 졸리기도하고;
8,재밌는데 마지막 결말이 너무 후루루룩 하고 압축적으로 제시됨
10,만점 만점 굳굳! 이틀 연속 봤는데 두번다 숨 죽이면서 봐썽요
8,급하게 마무리지은것같아 아쉽네요
1,알바좀비들판치는더러운세상
10,그냥개재미
1,해리포터와 같음. 책이 약 2800배 재미 있음. 게다가 이건 책 내용이랑 같은건 UN 조사관이 나온다- 밖에 없는데 왜 ??  소설 원작이라고 하는건데???
10,초,중반은 좋으나 마무리로 갈수록 흥미가 조금씩 떨어지는느낌이네요... 그래도 재밌긴 했는듯 ㅋㅋ
7,중반부까진 재미있게 봤음. 울나라도 언급되고.. 그런데 가면 갈 수록 관람객들의 비웃음소리를 여러번 들었음. 의도였다면 성공이지만, 너무 흐리멍텅하게 끝낸건 아닌지.. 병든 동물은 먹지 않는단 스토리는 좋았는데 풀어낸 방향이..
6,너무 정형화된 장면이 관객으로 하여금 지루하게 만든다. 좀비가 먹여살리는 영화
10,엄청 재밋담ㅋㅋㅋ 놀라는거 우리 뿐이더군
9,좋은영화군ㅋㅋㅋ
7,시원한 액션영화! 게다가 좀비라서 bb 하지만 스토리가 너무가벼움 마지막 펩시광고가 백미!
9,전혀 지루한 느낌도 없었고 스케일도 크다 나름대로 재밌었음
8,티비시리즈로 만들어도 괜찮을 듯.
8,115분 동안 지루함을 느끼지 못했자. 하지만 갑작스럽게 이야기를 끝낸거 같은 느낌이 든다.
5,다른 좀비영화랑은 다를줄 알고 봤지만 역시나 그냥 좀비영화맨날 좀비영화볼때마다 이런생각하고 보지만 보고나면 맨날 같은생각빵형간지랑 영화찍느라 수고한 알바좀비들때문에 5점줌
8,최근본영화중 최고. 지루하지않고 스케일좋고~이런걸 극장가서봐야지 암~
10,올 영화 중 제일 재미있었음!
10,진짜 짱재밋음 브래드피트밖에 안보임ㅋㅋ아줌마좀짜증
1,유치유치 놀란적한번없고 흐지부지 막장스토리 무섭기 보단 단지 우스꽝스러운 좀비들
10,스릴 만점.
8,4DX로 봐서 그런지 스릴도 있고 재밌었다보는내내 긴장긴장근데, 급 결말..의 허무함...나만그런건가?
5,만들다 만것 같은 찜찜함이 남아있는 영화결말까지 가는 동안은 지루하지 않음
5,브래드피트면 스토리고 나발이고 다 필요없는 더러운 세상
7,킬링 타임 영화
9,아래분 뭘낚여요.. 28시리즈 레지던트 새벽시리즈 다봤지만 스토리도 이만한 것 없고 쓸데없이 잔인하지 않으면서 리얼하게 잘끌어낸 영화.. 좀비영화 중 최고인듯
7,좀비영화 좋아하는 사람인데 지금 평점은 알바의 힘이 강하고... 그냥 7 ~ 8 점 정도, 적어도 평점에 낚이는 사람은 없었으면 좋겠네.
10,진짜 잼있었어여 ㅋㅋㅎㅎㅎ
10,대박
10,와 대박 걍 말로표현못해이건 좀비영화보고 운건처음이네
9,좀비영화 이렇게유치하지않게 만들기 힘들었을듯
9,장르가 스릴러가 아니라 액션이라고생각함.영화의 호흡이스릴러보다는 빠르다.그러나 긴장감은 스릴러가 맞음
8,ㅜㅜ마지막을 너무 급마무리 진거 아닌가요.?처음엔 잼있다가 마지막에는 헉...이게끝이야? 라는 생각이 들더군요...
10,브래드피트 연기도 너무좋았고 연출력도 너무좋았어요 속편나온다던데 너무기대됩니다^^
10,결말이 뭔가 좀 아쉬웠지만 손을꽉지고 볼정도로 긴장감없는장면이없었고 보는내내시간가는줄 몰랐다!
10,굿잡
10,진짜개잼!!!!
10,너무 재밋게 봣음. 영화보는 내내 긴장감을 늦출수가 없엇고 몰입도도 최고ㅋ 결말이 아쉽다는 얘기가 많은데 난 생각이 단순한 사람이라 걍 재밋기만햇음. 펩시콜라 마시는거 개명장면ㅋㅋㅋㅋ한번더봐도 나쁘지않을정도
10,굳
10,와우.......!!
6,용두사미... 스케일 크게 시작해서 결론은 전형적 B급 좀비물?
8,재밋게 보긴했는데 스케일이 엄청클줄알았는데 처음엔 크다가 점점 작아지는 느낌?? 결말도 자세히 보여줫으면 ㅜㅜ 긴장감있었던적은 없엇는데 중간중간 깜짝놀라게함 ㅋ 음향효과가 뛰어난듯
10,넘잼따
10,역대 좀비영화중에 탑인듯ㅋㅋ
8,시작과 끝은 없지만 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃했다
7,영화 보고 난뒤에 밤에 혼자 걷고 있으면 좀비 튀어나올 것 같아요
10,너무재밋음
6,스토리가 너무 빈약하다. 뜬금없는 좀비의 등장, 전세계로 그냥 확 다 퍼져버린다. 뜬금없이 주인공은 가족을 사랑하는 전 un 요원? 그리고 스릴요소를 너무 억지로 넣은것 같다. 액션은 그럭저럭 볼만했다. 그 바이러스 과학자 지총에 지가 OO거는 명장면
7,인천공항cgv에서봤는데 솔직히내용이 그렇고 그런 뻔한결말... 그래도연기랑스케일이 장난아니니 봐줌,,ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 근데중간에자꾸 깜짝깜짝 놀래켸서 발작일어남ㄷㄷ좀그러지좀마여 ㅜㅜ엄마랑자야겟네
10,긴장감에 영화관을 나오고나서도 한동안 두근거림이 진정되지않았습니다. 최고
5,이스라엘 장벽안에서 노래하던 사람들이 꼭 팔레스타인인이여야 했을까?
10,영화보는내내긴장을놓을수가없었던영화
9,보는 내내 긴장됨
10,The best zombie movie of the others recently released.
9,이건 진짜 대박이다 이건 진짜봐야됨 좀 아쉬운부분은 보통 다른영화는 희생도 당하고 그러는데 그런점이 없는 완벽한 해피엔딩 그리고 마무리가 조금 아쉬운점 이두가지 말고는 완벽 아이디어도 놀라운영화 긴장감도 진심 쩌러..몰입도도 대박 스케일 스토리 대박
6,볼만함. 영화값은 아깝지않음. 근데 대작까지는 아님. 결말 뒤숭숭하고 찝찝함
8,처음부터 끝까지 지루하지 않아서 좋다~
10,피가튀지않아도 긴장감은 최고고, 스케일도 크고, 뒷전개가 아쉬운건 사실이지만 더이상의 무언가는 이끌어내기 어려웠을듯... 다본뒤가 깔끔한 좀비영화는 처음
10,마무리가 허무했는데...그래도 재미있었음 결말이 바뀐거라그런지 좀 아쉽네요..
8,첨부터 끝까지 긴장감잇고 좀비도 실감낫지만 주인공이 심하게 운이좋은듯
10,결말이 허무하다는 분 있으신데.. 뭐, 더이상  해줄거리가 없는 듯 해요, 정말 재밌게 잘봤습니다..ㅎㅎㅎ 좀비물애호가로서 다만, 짧은 시간동안 너무 많은 내용을 담은 듯해서, 같이 뛰어가기 힘들엇어요,, 나머지는 다 굿!
10,존잼 ㅠㅠ
8,다소 내용이 뻔하고 갈수록 말이안돼는같은 영화 그래두 액션은 봐줄만..
8,좀비가 연기 더 잘함
10,초반에 정말 스릴 넘쳤는데 마지막 부분에 개그로 웃음 통숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,엑스트라 좀비들연기가 일품!!!!!
8,개인적으로는 원작 결말이 더 암울하고 좋은데... 좀 안타까움.
6,딱 이정도가 적당한듯한 영화닥 보는 내내 긴장감은 넘쳤지만 그게 끝이엿단것이 아쉽다 스토리가생각보다 탄탄하지 못한것같앗다
1,진부했다....
7,마이클 잭슨 나왔을때 가장 신선했음 ㅋ 드릴러
9,후속작기대할만하고요 충분히재밋습니다만..결말이아쉬운편이고 특히 황당하게 한국오자마자 동행한박사가죽은건 솔직히 아쉬웟습니다 ..그리고옥상으로올라가서구조되기전에 좀비가까꿍♥ 하는걸보고 개깜놀햇어요 마이너스요인은 결말0.5점 황당하게 동행한사람이죽음05
8,후속이 기대됩니다. 생각한 것보다 훨씬 좋았어요. 최고
8,스토리도 전개도 괜찮은듯
9,지루한 순간이 단 한순간도 없었던/// 박진감넘치고 영상미와연출력에 감동한 작품입니다 추천@~!!
9,재밌었습니다람쥐
8,ㅇㅇㅇ
8,후반부가 살짝 아쉬웠지만 재밌었어요.
10,월드워Z 보면서 잼있었던게 일단 좀비영화라 좀비중심제작일줄 알았는데 백신 중심주제라 더욱 흥미롭고 그리고 그 백신개발에 인간들이 어떻게 행동하는냐의 모습이 더욱 재미를주는거 같았다
9,살짝 모자른감이 있어요 ~
8,진짜 후반부가 너무 심플해짐 ㅋㅋㅋ 근데  그거빼곤 볼만함 재밋음
8,스릴도 있고.....재미있게 봤네요
10,오랜만에 돈주고봐서 괜찮은영화 건졌네요ㅋㅋ
8,여름에 가볍고 시원하게 즐길영화.. 스릴러지만 깔끔함.
8,윌스미스의 나는 전설이다를 브래드피트판으로 바꾼것 같음. 결론도 비슷함
10,재미있고중간에깜놀함
10,와 방금보고나왔는데... 와.. 스트레스 다 풀림 대박임..  영화관에서 꼭! 봐야할 영화
10,진격의 거인+28주후+사일런트힐+고질라+기타우주 및 가족영화 등등 섞어놓은 영화... 근데 막판에 이 딱딱거리는 의사좀비는 진짜... 웃겨돌아가실뻔했다... 뒤에 앉은 여자가 얘보고 엄청 뿜더라... 나도 덩달아 뿜었찡... 풉
10,이건 진짜 대박임ㅋㅋ
10,이 보다 거대한 영화는 없을듯
10,처음보는 좀비물인데 내겐 왜이런걸 지금봤을까 생각한다 좀비물이긴하지만 가족이란 것에대해 한번 생각해볼수있고 마지막 결말도 다맘에 든다
10,Good
10,대박 진짜 재밌음ㅠㅠ
10,재밌음 ㅠㅠ
10,굿
10,짱잼슴
10,정말재밌었습니다 끝까지 긴장감을 놓을수없는..ㅠ 추천합니다
10,ㅋㅋ재미있어요
10,재미있엇네요
6,좀비가 병걸린거 판단 한다는 설정이 새롭지만 설득력이 없음...
10,진심 개 재밌다... 긴징감 굳....
6,스케일이 화려하면 뭐하나 재미도 없고 감동도 없고 뜬금없고 스릴도 없고
10,재미있네요
9,긴장감쩔어쩔어~~~~~연구실에서긴장감 장난아니였음 돈이아깝다는생각이안듬
7,보통이네ㅋ
8,손 떨리는 초중반, 결국 후반부가 망쳐놨다.
5,초반부에 비해 너무 힘없는 후반부. 나름 드라마로 이름 날린 매튜 폭스는 초특급 엑스트라로 나오지도 않음.
10,재밋닿ㅎ
10,올해 본 영화 중에서 가장 좋았다
8,소설이 더 꿀잼 영화도 괜찮았음
4,소리만 요란했지   긴장감 제로..  내용 제로
7,영화를 되게 흥미롭게 잘 만들었다.그런데 아내가 전화하는거랑 이스라엘 장벽안에서 스피커키고 노래를 주도한 여자보면서 다 빡쳤을거임ㅋㅋㅋ근데 왜 둘다 여자로 했을가...
9,재밌어요! 꽃중년 빵형의 좀비모험기~ 2편도 나왔으면 좋겠어요
8,으아ㅠㅠ기대이하였음...결말은 급작스럽고 허무했으며, 스릴에는 절정이 없는느낌이랄까. 예고편이 전부였다. 좀더 스펙타클할줄 알았으나 기대한 스릴보다 많이 아쉬웠고 새벽의저주, 28시리즈보다 한참 떨어진다. 좀비 의학 영화임..그래도 병동신은 굿
10,완전숨막히게긴장하며봄 저번주말에본 검시자랑 왜이렇게비교되냐 영화는역시미국인가느꼇다결말이허무하긴한데그래도보는내내ㅜㅜ
9,아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ브래드피트 아아아아아아아아어아아아아아아아아아앙아아아아아진짜머싯서요 결말이조금아쉽고재밋댜나댜댜댜댜댜
7,초반에 에필로그같은거보고 와 진짜개재밌겟네 싶다가 후반으로갈수록 내용이 별로엿음. 바이러스연구원? 인가 걔가 허무하게 미끄러져서 죽질않나 예루살렘에서 노래를 크게불러서 좀비들이 담을넘질않나.. 그리고 마지막에 너무갑자기끝남.
9,올해봤던 영화중에 제일 흥미진진했음. 지금까지 생각남. 막 심장이 쫄깃해졌음.
8,처음부터 끝까지 잘 유지한 긴장감. 킬링타임용으로 좋다.
1,돈은 많이 들인 듯 한데 내용이 영 부실함 마지막 좀비연기는 완전 코미디임관람석에서 에라이~~라는 이야기 튀어나옴...자다 깨다 보고나온 영화..
9,무언가 허무했지만 재미있는 영화입니다. 보는내내 갓슴이 콩닥콩닥 뛰었습니다. 물론 결말은 심플했지만 남녀 모두가 재미있게 볼수 있는 영화입니다. 저는 이영화를 추천합니다.
8,빵오빠한테 너무감정이입을했는지 영화관에서 같이좀비잡다왓내여ㅇㅏ유힘두러;; 이스라엘모습보면서 여리고12명정탐꾼얘기도생각나고 평택도등장해서 반가웠고 중요한순간에전화해서초치는아내모숩보면서 난안그래야지생각햇고 나도여군되고싶단생각햇고 빵오빠의 귓속말받는딸이부럽
7,결말이 너무 허무했고....좀비영화는 너무 뻔했음
7,여자도 군대가야 하는 영화 짱이뻐!
7,나는 전설이다의 좀비들의 인해전술 모드? 일단 스케일하나는 압도적..그야말로 나는 진격의 좀비...그러나...뒷심이 ... 뒷심이......아쉽소..
8,초반에서 중반까지는 긴장감있게 봤는데.. 후반부는 너무 허무하게 끝나버림. 약간 심심한 영화?ㅋ 하지만 그 이스라엘?성위로 기어올라가는 좀비보면서 너무 무서웠어여...ㅋ
4,코미디야 스릴러야 하나만해
8,B급영화에 돈을 퍼부우니 꿀잼이네. 끝으로 갈수록 산만한듯하지만 나름 재미나게 봤다.
9,긴장감 높은 영화. 최근 본 영화중 괜찮다는 평을 받기 충분하다.
9,결말이 조금 아쉬워요 브래드피트 짱
9,블럭버스터답게 스케일도 굉장했고 보는내내 흥미진진했음
7,좋은점 : 긴장감 높고, 스피디한 전개, 파워액션, 4D와의 좋은궁합, 뛰어난 컴퓨터 그래픽.나쁜점 : 뻔한 전개, 브래드 피트로 시작해서 브래드 피트로 끝난다. 너무 스피디해서 때로  산만함.
10,와 개잼ㅋㅋㅋㅋ 스릴도있고 재밌기도하고 병실에잇던좀비들 개웃기다는ㅋㅋ여름에본영화중젤기억에남을듯
10,압도적인 스케일!
9,헐리우드 영화 같지 않은 어떤 느낌이 있는 영화였습니다. 의미있는 영화를 본 기분.
10,완전 재밋어요!!!!!
4,걍 레포데던데..
10,ㅇㅇ
10,완전재밋다..긴장감도최고bb대박낫음조켓따^^
10,진짜..2나올듯..
8,나는전설이다
10,비슷한 내용에 영화를 많이 봤지만. 이렇게 긴장감 넘치고 스릴있고 시간빨리가고 재밌는 영화는 처음이다 정말 재밌다. 그 어떤 영화보다 2시간을 단 1초도 스크린에서 눈 못돌리게하는 아주 잘만들고 재밌는 영화였다. 진짜 최고다
10,긴장감...
7,재미있었어요ㅎㅎ근데 어느좀비영화나 마찬가지로결말이 아쉽게 끝나네요ㅠㅠ
7,솔직한 말로, 다른 좀비 영화와 비교해서 강점을 찾지 못하겠다. 초반부는 너무 지루했고, 그에 비해 후반부는 기대보다 허무했다. 좀비 영화 특유의 맛을 살리지 못한 것 같다.
6,좀비영화인지도 모르고봤는데 이보단 B급 호러물이 더 낫겠다. 다른 괜찮은영화는 평점 낮으면서 브래드피트 나왔다고 평점이 높은건가? 사람을 무슨 바퀴벌레처럼 다루는데 진짜 징그럽다. 스토리도 별로고 다시보기 싫은영화다
10,솔직히 친구들의 칭찬으로 기대도 높았는데 그 기대를 뛰어넘어 재밌었던 영화♥♥ 완소하는 친구랑가서 더 재밌게봤다♥ 무서울때마다 손잡아줘서 고마워요 언니ㅋㅋㅋㅋ
9,나름 재밌게 봤다. 영국드라마 중에 워킹데드의 좀비들과 비슷한 특성을 가진게 뭔가 음... 이랬지만, 뭐 그런 특성을 가져야 긴장감을 줄수있으니.. 어쩔수 없는 선택이였다고 생각된다. 어쨋든 별 생각없이 봤는데 재밌었음. 상업영화는 재밌으면 장땡.!
4,브래드피트 얼굴 빼고는 그다지 볼건덕지가 없는듯.. 그냥 b급 좀비영화 수준..
10,최고고ㅠㅠ
9,긴장감이 쩔음
5,니들 28일후,28주후는 봤니? 완전 실망..
8,브래드피트 멋있어요ㅋㅋ 열린결말
10,생각보다 스릴있고 재밋엇어요 개인적으로 좀비영화중 손에꼽게 재밋엇어요
9,조금허무한 느낌도있지만 괜찮습니다. 마지막 음료수 한잔 ㅋㅋㅋ
10,처음엔 무서운거인줄알았는데 무서운거 별로없고재밌네요 ㅎㅎ 약간있지만 ㅋㅋ좀비떔시 ㅎㅎㅎ재밌게 잘봤습니다^,^
9,ㅁ맘졸이면서 재밌게봤어요~ 브래드피트가 마지막에 b동에서 통들고나올때 어찌나멋있던지ㅜㅜ
10,몰입도 완잔 굿굿
8,내가 본 좀비영화중 3위 안에 드는것같은데.. 몰입하면서 본 내가 이상한건가?알바들 1점주는것 봐라 ㅋㅋ
1,평점도 높고 기대해서 보러갔는데 쩝... 갑자기 튀어나와서 놀래키고 이런거야 기본이고 스토리가 정말 안습... 한국 잠깐오는데 그냥 북한말 꺼낼려고 미군부대잠깐있다가고 가장 놀랬던부분은 결말... 아무런해결책도없이백신맞고좀비죽이는게고작..
10,굿
8,처음부터 끝까지 몰입하게 해준 영화
6,3류 좀비시리즈 Begins.. 이게 8점대라니..ㅎ
9,이렇게 무서울줄 몰랐다.. ㅠㅠ 근데 무서운데 재밌음!  근데 너무 무서워 ㅠㅠㅠ 후폭풍이 크다... 결말은 어쩔수없었던거같음 재밌게하기 위해서 저렇게 벌려놨는데 시간안에 끝날려면 열린결말밖에없지.. 아님 시리즈물로 해야되는데 그건 제작비 ㄷㄷ
9,재밌음! 약간 뻔한장면도 더러있지만보는내내 심장이 쫄깃쫄깃쫄깃이여
8,첨엔 잼있었는데 마지막부분으로가면서 먼가 허전했던것 같음!ㅎ글둥 다른 좀비영화보단 괜찮았던것 같음ㅋ
8,20% 부족한 느낌... 그래서 별네개
10,진짜재미있어요 심장쪼이는기분....하..
10,두번봣는데재밌어여!완전강추
8,한 문장으로 이 영화 줄거리를 말한다면, 가족외출->좀비->좀비->좀비->끝
8,오랜만에 좀비영화중 해피엔딩인것같다 그치만 결말이좀아쉬움
10,뒤에가지루했나...???!! 좀비영화는웜바디 스이후로처음이라벌벌떨면서봤다... 내생각엔기 서결이완벽캤따 글고이스라엘나올땐갠적으로현실감확느껴져서소름돋았음 근데폰자꾸울리는거짜증 같은방썼으면지젼짜증났을듯ㅋㅋㄱㅋㅋ
8,최근 개봉영화 중(5월,6월말까지)에는 제일 재미있다.  좀비도 사실적 좀비이면서 징그러운 장면은 제외했다.  무난히 볼수 있다.
9,끝이허무하나  그전까지는  상당히 재밌다
10,걍대박
10,작금의 대한민국에서 발광하는 친노종북촛불좀비떼를 보는듯 싶군요
5,스케일 엄청 크게 잡아놓고 스케일이 점점 작아지더니 그냥 끝내버리네... 크게 잡아놓은 스케일을 감당못하고 대충 끝내버린 느낌? 보고나서 뭔가 아쉬웠다; 아 말로 표현하기 애매하다.
9,좀비 영화 다운 2%부족한?  결말이었던것 같지만 그래도 여태 본 좀비 영화 중에서는 가장 재미있었던것 같음
7,초반,중반 괜찮았는데 후반가서 지루 괜히 사람 긴장만 하게 만들었음
10,스릴 대박!!!!!! 맘졸임 ㅋㅋㅋ재밌어용 진격의거인 좀비화 보는줄 ㅋㅋㅋㅋ
5,4d로 봤는데 기대이하.. 차라리 나는 전설이다가 훨씬 나음
10,대박 재미있음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다
9,재밌다
8,너무 기대를 해서인지 약간은 실망
8,와... 오늘 시험 끝나고 봤는데 영화보는 내내 긴장감 대박!! 너무 스릴 있게 잘 봤음!  > <  영화 끝난 후에는 너무 떨어가지고 지쳤다는.ㅋㅋㅋㅋ
9,진짜 좀비영화치고 과하지않은연출로 더재밋게본거같음스토리도꽤탄탄하고 스릴감ㄷㄷㄷ
6,그냥저냥... 킬링타임용
9,그렇게 잔인하지도 않지만, 긴장감을 계속 유도하는 그런 매력있는 영화. 끝이 조금은 허무하지만...
9,아진짜 심장 떨리면서 봤네 와 정말 재미있어요봐도 후회는 안할듯해요  난 기대 좀 많이 했는데  한 만큼 짱 재밌어요  진짜 시간가는 줄몰라요 와 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 재밌음  ㅋㅋㅋ
9,이야~ 별 기대없이 봣는데 박진감 넘치고 재밌네요. 개인적으로 일부러 찌르고 자르고 써는 잔인한 걸 못 보는편이라서 과하지 않은 연출이 좋았어요.
9,재밌어요 개인적으로 감시자들보다 재미있게봄
9,기대하고 보지는 않았지만 영화의 막이내렸을떄는 100분이라는 시간이 짧게 느껴질정도로 재미가 있었다. 좀비물이지만 다소 잔인하지도 않아서 보는데 거부감이 없었던거 같다.
10,짱재밌음...
9,박진감 넘치고 스토리도 탄탄해보이는데 조금 어지러웠다.
10,정말 재밌네요~^^ 오랜만에 좋은 작품 감사합니다~~
10,... 역시 외화영화는 다르긴 다르다.. 후반부가 약간 허무하긴했지만
9,좀비물과 빵형을 사랑하는 팬으로서 후한 점수 *_* 새벽의 저주틱 좀비를 가장 좋아하기때문에, 본 영화의 좀비는 다소 약하게 느껴졌으나, 마지막 에피소드에서 꽤 긴장했음. 2번 봤는데 또 볼 기회있으면 볼 의향 있는 정도!
9,한 4~5번 깜짝놀램..ㅋㅋ 재미있었음
8,전체적으론 갠찮았는데..... 마지막에 쫌 싫망......
10,진짜...마지막은 좀 잉???했는데 전체적으로 대박 오랜만에 영화같은 영화본듯ㅠㅠㅠㅠㅠ완전ㅎㅇ미진진!!!!!!
10,연가시랑 비슷한내용
9,지루할틈없이 긴장감있게 극을 잘끌어가고 재밋네요~ ㅎㅎ
10,우와~  그냥 쩐다!
9,기존 좀비 영화들보다 더 긴장감을..즐감한 영화
10,결말이좀아쉽지만완전강추에요!!진짜시간가는줄모르고봤다는ㅎㅎㅎ거지머리임에도불구하고여전히간지철철빵아저씨//
8,좀비(언데드)물중에서도 그나마 재미잇게 봣습니다. 사람이 의학발전을 위해선 결국 누구는 희생해야한다.. 딱 와닿는 그런 느낌.
8,괜찮습니다! 극중 스토리 전개와 개연성 나름 흥미롭고요 일단 스케일 압도적이라서 약간 덜덜 하는 기분이 들었어요. 마무리 쪽에서 갑자기 전개 후~~~욱 된게 조금 아쉽네요.
9,고든,빠루 끝....
8,재밋는데 마무리가 좀그럼 이제부터 시작인가 했는데 갑자기 끝나버림
10,마무리가 아쉽긴하지만 기래도 잼있네요
10,너무 긴장해서 다보고 나니깐 어깨근육이 뻣뻣해졌더라구요 ㅋㅋ 중간에 진격의 거인 같은 장면 있었지만 브래드 피트=월드워z인 영화였어요~~
10,누가 감히 재미 없다고 말했는가?!
4,초반 괜찮음. 근데 이건 도박영화인듯. 비행기 추락했는데 CDC 근처. 병원균 2박스중에 찍은게 정답. 로또 샀으면 이미 우주로 뜰만큼 돈 있을거다..
10,팹시의 승리다
9,재밋네요~ 배우들이 연기를 너무 잘했어요 마지막이 아쉽긴 하지만..
10,'스펙터클'하게 세련되진 좀비
10,좀비영화중에 최고다 많은사람들이 엔딩이 아쉽다 하는데 갑작스럽게 내용을 바꾸느라 제작비가 저렴할수 밖에 없었다 하지만 나는 정말 재밌게 봤다,시즌2도 나왔으면 바란다!!
8,좀더 뒤에 화려했다면 좋았을텐데...조금아쉽다 그러나 재미있었다
8,엔딩이아쉽
10,아주 재미있습니다!
6,영화를 보면서 긴장감이 넘치는건 좋음근데 분량을 좀 더 늘리고 더 디테일하게 만들었으면 더 나았을듯
10,스릴감있는영화좀비영화는싫어하는데요건만심장이떨리면서보게되네요.
9,화려한 액션이나 그래픽을 기대하신다면 보지 마시길 재미 없을 수도 있습니다.다만 이런 류의 영화에 잔잔하게 울리는 메세지가 있기에 점수는 후하게 주고싶네요
6,브래드피트를 제외한 등장인물들...기억에 남는 인물이 없다. 스케일을 위해 디테일을 버림.  스피디한 진행은 좋았으나 용두사미. 엔딩을 보면서 후속예고를 위해 1시간반을 달려온거 같은 허무한 느낌만 들었다.
8,2시간 내내 긴장하면서 봤습니다. 스릴이 굉장하군요.근데 역시 좀비영화는 항상 똑같은 패턴인거같아요... 상황연출도그렇고. 근데 소름돋는 장면도있어서 BGM 효과가 쎄서그런가ㅎㅎ. 후반에 갈수록 평범한 좀비물 느낌시 너무 들어서 아쉽네요. 그냥 잼씀
7,차라리 러닝타임을 160분정도로 늘려서 마무리를 좀더 풍부하게 했으면 좋지않았을까 싶다. 스펙터클함을 강조하기위해 이것저것 버린게 많은데, 그냥 그 볼만한 몇 장면들 만드는데만 신경을 쏟은듯.. 끝맛이 아쉽네
10,결말 때문에 엔딩을 바꾸었다고 하던데 가족들끼리 보기에는 새드엔딩보다는 해피엔딩이 더 낫다고 생각합니다. 초반 몰입도는 정말 최고였습니다.
10,흐름이 조금어색한부분도 있었지만 몰입도있게 보았고 지루하지않았다
9,결말이 조금 허술하긴 했는데 원작을 안보고 봐서 그런지 몰라도 실망했다거나 할정도는 아니었다. 몰입도도 좋았고 좀비영화치고는 나름대로 해피엔딩이라 개인적으로는 좋았음.
10,끝으로 갈수록 아쉽긴 한데(듣자하니 영화 후반부 촬영에 난항이 많았더만) 좀비영화의 새로운 시각인듯. 좀비영화라기 보단 재난 영화에 더 가까움..
7,결말이 허술하지만 나름 재미있게 봤다
8,처음 본 좀비영화. 재밌다. 책은 내용이 조금 다르다는데 책도 보고싶어지네.
6,너무 기대를 했던건지.. 실망 ..몰입도는 좋으나 결말이 넘 아쉬웠음..좀 길고 비싼 예고편 같은느낌??...
9,결말부분에서 약간 맥이 풀리긴 했지만 그전까진 몰입 최고에요 결말이 나쁘지는 않지만 속편이 나올것같기도하네여 전재밌었어여!!
8,1편도  재밌는데, 만약 속편 나오면 정말 재밌을 것 같네요.^^
9,완전 재밌게 잘봤는데 결말이 살짝 아쉬웠어요 그래도 이전까지 몰입도가 대박
9,솔직히 이거보고 좀비로 변하는과정 한번쯤은 따라해본다
9,좀비가 질보다 양이었던 이스라엘 씬ㅋㅋ 개인적으로 가장 기억에 남네요. 마무리만 잘 손질됐다면 더 좋았을텐데ㅠㅠ
10,주말에 남자친구랑 봤는데 스릴넘치고 화려한스케일에 감탄하면서 봤습니다!! 다른분들이 후속편을 노린 엔딩이라고하셔서 뭔가했는데 진짜 후속편이나오늘듯한엔딩이네요ㅋㅋ 재밌게잘봤습니다!!
10,좀비영화중에대박!!! 진짜 마무리도 깔끔하게 정말좋았고 그냥 내용자체가 진짜 재밋는듯ㅋㅋㅋㅋ 이거영화보고 집에오는길에 친구들이랑 좀비영화찍는놀이했을정도ㅋㅋㅋ
10,좀비 짱 웃김...ㅋㅋㅋ좀비 의사.ㅋㅋ
10,진짜 스릴쩔었던 영화!! 스릴도 있고 현실적인 분위기가 좋았음!
7,마무리도 깔끔. 내용도 깔끔. 원인은 규명되지 않았으나 나름! 몰입도 좋음.. 팔잔린 여성과 다리저는 남성의 차이에 대해....아..이거 스포??? 감질 남.. 먼가 감질나서 계속 보고 있어야함..최고 조사원인란 이런것! 이라고 보여줌
10,당연한 이야기겠지만,,스케일이 우리나라 영화와는 머 아주 다름 !!꼭 봐야할영화중 한편
10,아무 정보도 스포도 생각도 없이 보러갔다가 지릴뻔
10,마무리가 논리적으로 끝나서 괜찮았고 좀비들의 연기(?)가 스릴넘첬네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤어요~
10,마무리 깔끔하다 논리적이고 납득이 감..
10,시간이 너무 빨리 흘러서 아쉬운감이 없잖아 있을정도로몰입력이 흥한 영화 이건 무조건 영화관에서 보는것을 추천
10,재밌네요
10,리뷰 쓴 찌그레기들은 다 관심병걸린 정신이상자들 이고. 이 영화 정말 잘 만들었다. 좀비나오는 영화가 이렇게 재밌을 줄이야!
9,알바아님 좀비영화좋아하신다면 보시길!
1,브래드 피트가 아까운 영화
10,10점도 안아까움
1,1점도아까워요...ㅠ
10,맨처음에 이거 말고 감시자들 보려다가 이거봤는데 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좀비영화좋아하시는 분들 강추! 약간 무서우면서 결말진짜..♥ 완전...!! 강추에요 강추 ㅠㅠㅠ
7,나름 재밋었는데 마지막 뭥미.ㅠㅠ
10,꿀잼
10,ㅋㅋㅋ좀비영화중에 이거보다 잘 찍은거 있나??? 엔딩이 허무하다고??그 허무함을 느끼게 해주는 압도적인 스케일은 어떻게 설명할래??난 오히려 그런 여운을 주는 엔딩이 더 좋은데 말야.
10,진짜 이제까지 본 좀비영화중 짱임 ㅋㅋㅋㅋ
6,브래드피트 좋아해서 봤는데, 이 역할은 아닌거같다. 디카프리오하고 경쟁했다던데, 디카프리오가 했으면 연기 훨씬 실감났을거다. 브래드는 장난스러우면서 진지한 역할 에 어울린다.,좀비는 참고로 미드 워킹데드가 훨씬 재밌다. 이건좀 코미디
10,정말 박진감 넘치고 너무 잼있었습니다. 또 보고싶네요ㅋ
7,제가 좀비물을 좋아해서 어제 시험 끝나지도 않았는데 폭풍 비오는데!!!!!!! 갔어요 :)처음 긴장감 나쁘지 않고 배우들 연기 좋고! 우왕 굿 하며 봤는데 마지막이 아쉬운 느낌...마지막은 후속을 예고하는거 같았어요.. 예고가 맞나??
8,평점이 딱 8.0정도 되네요 꽤 괜찮았음 스케일이 큰듯했는데 의외로 소소한 씬에서의 꿀재미가 많았음
10,쥐기네...평점보고 갈등했는데...역시 믿을게 안돼
10,난 이런영화가제일좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 좀비저렇게나타나면 답이없구나 생각하게해준 영화엿음
10,정말 재미잇엇습니다. 지루함이 없어서 계속 빵빵터져서 신낫고 스케일 커서 정말좋앗습니다.
9,무서운 좀비 영화를 원하셨나들?? 주인공까지 좀비되길 바랐나,, 좀 허무한 듯 하지만 좀비화를 피할 수 있게 되었고 이제부터가 진정한 좀비와의 전쟁이라고 생각하니 나름 여운도 있는 결말이라고 느꼈다..하나 단점이라고 한다면 브래드피트밖에 기억이안나..
10,최고의 좀비영화. 쓸데없는 심리묘사, 인간들간의 갈등 이딴 짜증나는 요소가 하나도 없음. 스케일도 크고 액션도 대박. 처음부터 끝까지 볼거리 많음
10,너무재미있어요ㅠㅠ느낀게 좀 안전하면 떠들지마라-_-ㅋ답답해서 짜증나는 장면이 몇군데 있었지만너무 재미있게봤어요 브래드피트 넘 멋지다ㅠ
10,Good boy!
5,결말혼자끝내고..좀비그냥웃김...
10,보고나니까 시원해지네
10,이런영화  완던내스타일...
10,허무맹랑한 좀비영화 아님!!!
9,몰입도는 최고. 시간가는줄 모름.
1,어떤게 재밌다는거지....
9,시간가는지 모르고 보았습니다. 결말은 나쁘지 않았다고 생각합니다.
10,단순한 좀비영화가 아닌 좀비를 매개체로 함으로써 재난상황에서의 사람들의 심리묘사가 아주 잘 표현되어있는 작품 간만에 정말 재밌게 본 영화다
9,남는건 없지만 보는동안 시간가는 줄 모르고 봤어요. 참..교훈 하나는 남았네요. 애기가 둘 있어서 그런지..."아빠를 잘 만나야 살아남는다."는 교훈이...ㅋ
7,후반부로 갈수록 긴장감은 떨어지고 개그적 요소가...영화가 끝나고 가장 기억에 남는건좀비도 브래드피트도 아닌 펩시......
8,재미는 있으나  주연배우가 영화랑 안어울리는 느낌. 브래드 핏트 너무 잘생겨서요....그리고 마무리가 허무해서-_-;;;; 별 하나 뺍니다...그래두 최근들어 본 영화 중에 제일 재미있었어요. 워낙 좀비물을 좋아하긴 하지만요.
9,레지던트이블 시리즈에 실망하고 지쳐가는 당신에게는 분명히 박카스 같은 영화가 될듯~!ㅋㅋㅋ
10,아쉬운점,,,,,,,,없지않아있지만.......다시 보고싶은 영화!! 브래드피트가 너무 좋은영화!!
7,웃긴 좀비들..장면들이 웅장하고 멋지게 표현되고..세계 곳곳을 누비고 다니며 좀비를 퇴치하기 위해 노력하는건 좋은데....좀 허무함.......!
9,진짜재미있게 봤네요.전 좀 무서웠는데. . . 3부까지 생각하고 만들었다죠? 그래서 마무리가 조금 아쉬운 듯한건지?다음에 나오면 또 봐야겠어요.2부도 재미 있을듯해요...
8,기대보다 재밌었습니다. 그러나 급박한 마무리가 쫌 아쉽지만 오랫만에 재밌는 영화를 본듯~!
10,완전 재밋게 봣다 남자친구가 꼭 보여주고 싶다며 2번이나 본 영화다좀비들 달려드는게 완전 진격의 거인 급이다
1,진짜 재미 너무 없다... 어이없는 결말...
1,나만이렇게재미가없나...ㅡㅡ 두서없이 좀비들한테쫓기기만하다가 갑자기 좀비들 움직임이 코믹처럼보이고 급마무리 ㅋㅋㅋㅋ...소문난잔치에먹을거없엇음..론레인저나볼걸
9,예고편보니 넘잼나겠어요.이번주애들하고보고파요
10,ㅇㅇ
10,재미있음.
9,4d로 봤는데 무섭지만 재밌음
8,좀비영화치고는 괜찮음/ 후반의 마무리가 아쉽다
8,재밌든뎅
10,계속생각나무ㅜㅜ
10,헉 진짜 잘 만들었다
7,좀비들이 별로 무섭지 않아 많이 아쉽다.
1,책보고나서 영화를 봤더니 대실망이네요.. ㅡ,.ㅡ
2,나만 재미없었나.. 다른분들 평은 다 좋아보이네
10,재밌었던!
7,걍 볼만함... 결말부터 스케일 떨어지는 느낌은 있음
1,재미없었음..ㅠ
8,좀비영화에 빠삭하지 않지만 왠만한 좀비영화와는 다르다 좀비인가 바이러스영화인가 조금 애매한게흠같다 마지막 단계는 어눌하면서ㅡ그럴듯 흠..!
7,개인적으로 좀비물 안좋아하는데 이건 부담없이 볼수있어 좋았음.내 기준 수위 적절.(심약하신 분들께 추천!!)결말이나 몇가지 설정이 좀 아쉽긴 하지만  긴장타면서 재밌게 잘 봤음ㅋㅋ사람없는 심야타임에 보면 무섭고 좋음ㅋㅋ난 이영화 추천!!
10,둄비영화중 가장 최고 전그렇게생각합니다ㅋㄷㅋㄷ
1,이게뭐야..........................
4,진짜 재미없다. 빵오빠도 예전같지 않고. 무슨 북한 주민들을 24시간안에  이뽑았다느니. 미국 평택기지 ㅋㅋㅋ도  이스라엘 사람들도 무슨 축제임 노래부르고 있게 참~ 긴장감도 떨어지고 시간 맞춰서 끝내려고 하는지 결말도 영
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 참 재미지다
9,결말이 어색하다고 하는데 전 적절하지않았나 싶네요;; 다소 긴장감에서 코믹적으로 보일수있다는게 문제라면 문제일까 여튼 현시점에서 헐리웃영화라면 단연 이영화추천입니다
10,재밌음
10,최고
8,ㅋ
9,올여름 공포영화중 가장 무서운데?? ㅋ
10,결말도 현실적이고 좀비 연출도 실제같고 좋았다. 적어도 개연성 없는 연출이나 군더더기가 없어서 시간가는 줄 모르고 봤음. 오락성도 좋고 교훈이나 내용도 좋다.  어딜가나 시끄러운 놈들이 문제를 일으킨다는 교훈을 줌...ㅠ
10,심장이 두근두근...
9,끝이 약간 부족함 그리고 앞으로 우리집 개는 화안나게 이쁘게 키워야 겠어요...으그그그그
9,결말이 살짝 아쉬운 것만 빼면 조으다~
10,존나재밋네 ㅅ ㅂ
8,긴장감이 잣됐음; 스포는 안하지만 좀 쩜
6,다소유치한구성이지만  몰입도하나만큼은 인정 대한민국이 왜나왔는지도몰르겠고 스토리자체는 너무성급한듯
10,긴장감 넘치고 몰입도 짱짱맨
10,두번을 본 사람으로서 말하자면, 10년 동안 영화관에서 본 영화중 가장 재밌게 본 영화입니다. 좀비물임에도 불구하고 이스라엘전에서 보여준 장대한 스케일. 개연성과 짜임새가 돋보이는 스토리에 배우들의 연기력까지 완벽합니다. 단, 두번은 보지 마세요~
10,결말이 왜?? 난 만족했는데   와 스케일만 큰줄 알았더니 스토리도 나름 탄탄하고 좋은걸뭐
8,좋아좋아
9,나는 이게 좀비영화라는 것도 모른체 가서 당황했었다 ㅋㅋㅋ PV도 안 봤기 때문에 나는 이게 무슨 전쟁영화인 줄 알았는데 ㅠㅠ  무튼, 긴장감이나 전개 속도를 보면 상당히 괜찮은 작품인 듯 싶다.
10,짱짱
10,기대를 하면 할수록 실망감이 커지고, 기대를 안하고갈수록 만족감을 채워주는 영화인것같다. 나는 그냥 '좀비영화'라는 타이틀만 알고, 외화를 극장에서 즐겨보지는 않는 편이라 전혀 기대감없이 보았는데 2시간 러닝타임동안 날 들었다 놨다 한 영화. good
1,참;;막d장이라고 생각;이스라엘은 노래불러서 멸망하고; 좀비는 뭔가 리얼같지가 않아요;글고 연구소에서 좀비나오면 사람들이 전부 좀비보면 웃드라구요;코미디 영화인가? 싶었는대; 결론은大실망가장기대한만큼 실망도 가장크네요;웜바디스보다 실망
8,좋았던거같아요ㅎㅎ 근데 후반에 펩시 간접광고는 좀 어이없었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,2번 봤는데, 상영시간 동안 엄청나게 몰입해서 봤습니다. 군더더기 없이 속도감 있고 명확한 전개덕분에 내용에 쉽게 영화에 이입됐습니다. 마지막 엔딩까지 눈을 떼지 못하고 봤습니다.
1,진심  잼없다ㅡㅡ 특히  마무리  어쩡쩡하게 끝남
10,원래 기대를 안하고봐야 여운이 많이 남는법 ㅋㅋ 돈아깝지 않은 영화엿다 감독과 출연진들에게 박수를 보낸다 그리고 영화 욕좀 하지마라 비판은 어쩔수없지만 걍 까는 놈들은 뭐냐 ㅋㅋ 니가만들어 봐라 저만큼 만드는가 ㅡㅡ 쩃든 재밋엇음 ㅇㅇ
8,볼만함 재밌음 ㅋ
9,초반 15분의 위엄. 좀비영화에서 필요한건  고립과 탈출 속에서 빚어지는 공포와 쾌감뿐이라고 생각한다면 9점이상. 전반의 스펙타클에 비하면 후반이 밋밋하긴 함
8,생각보다 괜찮앗음 한달에영화5-6편정도 보는데 최근본거중에서는 스타트렉이 1등 / 분노의질주 2등/ 월드워3등정도는 함 / 4등 맨오브스틸 / 5등 은밀하게 ㅋㅋ 감시자들평이별로안조아 월드워봣는데 볼만합니다. 다음껀 퍼시픽림볼예정
7,기대를너무많이했나...
10,스케일 쩌름... 아주 무서보 긴장감 개뽝
10,영화를 정말 사랑하는 사람중에 한명이지만 이렇게 재미있고 집중한 영화는 처음인 것 같다. 내가 본 영화중에 연출, 음악, 액션 모두 최고인 영화.
5,분위기는 잘 살렸는데... 스토리가 너무 병맛이다. 너무 허무해 이렇게 쉽게 끝내려 했다면 데체 왜 그런 고생을 한건가...........
10,진짜추천스릴쩔고퀄리티대박임스토리도흥미진진함근데엔딩이좀허무하단게..
10,심장이 쫄깃 할 정도로 무섭고 재밌었음 여자들 비명소리가 간혹 들림 머리좋은 브래드피트가 국민들 다살림 짱멋있음 브래드 단발머리도 쫌 귀여움ㅋㅋ
10,잔인하지않으면서 쩌는 긴장을 준다 ㅠㅠㅠㅠ
8,좀비영화가 표현할수있는 최고치! 후반부가 좀 미홉하지만 이정도면 추천!!!
10,정말 재밌었어요 진짜로요 보는내내 귀에서심장박동소리가 들렸어요 솔직히 예고편도 안보고 예매율 2위여서 예매했어요 스릴러영화라서 뭐, 후반부부터 스릴러겠지생각하고 남방을담요처럼 덮고 반쯤누워있었는데 3분만에제대로 앉아서 손감싸쥐고기도하면서봤어요
8,처음에 너무 긴장감과 기대가 넘쳤던 탓인지 나중에 결말부분이 가까워져 갈수록 설마 이게 끝은 아니겠지?라고 생각했지만 결국........ 캐스팅, 스케일 전부 좋았지만 아쉬운 결말처리가 기억에 남는 영화다.
10,보는 내내 긴장되고 재미었다!걸린 영화들중에 제일 나았음
9,아니 이게 지루하면 뭐가 안지루한 영화냐? 진짜 평점 1점짜리 믿다 안봤으면 후회할뻔했다 .. 진짜 처음부터 끝까지 죽인다 ..
8,내용은없는데 볼만ㅅ핳ㅁ
10,난만그런지모르겟지만 조금슬프고 심장벌렁거리면서본거같다 완ㄴ전재밋음!!!!
10,돈값 하는영화 이런영화봐야 돈이 안아깝지
9,2탄이 기대되는영화.
8,이정도면 괜찮다고생각
10,올해의 영화중 가장 스릴있고 재미있었다.
10,스릴러 호러물을 좋아하는데, 굉장히즐길수있는 영화였으며, 카테고리상 28주후와 비견되는데,  OOO않는것 같다. 브레드피트가 나온다. 망설일필요가없다!
8,긴장감을 끊임없이 이어지지만 허무한 결말 새벽의 저주처럼 여운이 없어서 아쉬웠다. 그리고 중요한 포인트은 좀비영환데 좀비의 비중이 별로 없었다. 그저 물량일뿐. 그래도 끝빼고는 괜찮은 영화 같다
6,결말이 너무 황당하게 급마무리되서 높은점수 주기 어렵다... 스케일이 크고 한국이 나왔다는거 말고 갠적으로는 별로... 울 신랑은 재밌었다고./..ㅋ
8,무서운걸 싫어하는 나에게는 너무 무서웠지만 그런대로 견딜만 했던영화. 긴장의 쾌감을 난생 처음 느껴본듯. 익룡소리를 내는 좀비는 나중에 정이 들어 귀엽게 느껴지기까지 했다.
4,이게좀비영환지코미딘지ㅋㅋ장르는스릴런데 어처구니없이웃기네 재미없음 좀비영화매니아로써
5,글세~ 초반의 긴장감이 갈수록 떨어지면서 후반에는 코미디로 변했다.시나리오가 너무 빈약하다..심형래 감독의 디워보다 못한 느낌~오랜만에 영화관에서 잠을 자야 겟다는 생각을 했다.
9,친구들이랑 시험끝나고 보는데 대박ㅋㅋㅋ 평소 좀비물 마니아였는데 역시 좀비물은 영화관에서.. 지루하지않았고 약간의 무리수부분도 있었지만 긴박하고 심장쫄깃하게 만드는 갑툭튀가 많아서 잼났음..ㅎㅎ 평소 영화광이라 결말도 괜춘 ㅎㅎ 추천.
6,좀비물은 원래 좀비라는 외부의 위협속에서 고립된 인간들이 한정된 식량과 여러 재화를 두고 일어나는 인간의 본연적인 잔인함을 연출하는 경우가 많은데, 사실상 좀비 + 재난 이라는 소재만 결합해서 사용했을뿐 별다른 메시지도 없고 볼거리만 있고 끝인 영화임
10,ㅋㅋ
8,제대로 된 좀비영화. 액션과 분위기는 최고. 시나리오가 전체적으로 안정적이며 희망적이다. 아쉬운 점은 무리수를 둔  원작각색(평택기지의 미군과 레데커플랜 삭제). 이미 동양에는 이독제독이 있는데,그걸 새로운 해결법으로 제시. 그래도 전반적으로 재밌음
9,피할 방법이 없다.  마치 치명적 바이러스 처럼, 속수  무책으로 쑥대 밭이 된다.인간이 정말 이성을 잃을때나 보는 무모한 짐승같은 괴력이,처음으로 저런식이면 그 어떤 무기도  아무소용 없겠다는 묘한 무력감을 느꼈다.정말  전멸 할수도  있겠구나
5,평점에 속았네,,  어설픈 스토리에 막장결말 약한액션...돈 아까워 ㅜㅜ   레지던트 이블이 쵝오!!
8,와우.... 심장이 쫄깃쫄깃! 극장에서 봐야  제대로 느낄 수 있을거 같다. 결말로 말들이 많지만 난 괜찮았음! 빵오빠 더 멋져보이넹ㅎ
10,남자들이 좋아할만한영화  조금잔인하지만 아주 잼남요  강추
10,정말 재밌었다.
10,브래드피트 짱짱맨!영화스토리하며 연기하며 짱이였어요!!!굿~^-^또보고시퍼..ㅜ
9,스릴이 장난 아닙니다 추천추천!!
8,긴장감 넘치는 역겹지 않은 좀비영화 단지, 마지막으로 갈수록 스토리가 애매해짐
7,아 진짜 PPL 너무한거 아니냐. 보다가 펩시 땜에 몰입도 확 떨어졌네
7,일단 돈을 많이쓴 영화라는점 한국이 나오지만 촬영장소는 미국이며 미군들이 평택기지를 지키고잇다 세심하지않고 비현실적인 과장된 케일
7,좀비도 여름과 조우하다. 가족과 즐길줄 아는 좀비. 영리한 좀비?
10,ㅋㅋㅋㅋ완전대박 브레드피트 ㅛㅏ랑함
9,브래드 피트로 시작해서 브래드피트로 끝나는 브래드피트영화.그 와중에 좀비 연기의 최고봉을 보았다!!  어쨌든, 재미와 감동이 충만한 영화였다.
9,스릴감좋고 연기력 좋습니다
8,후반부가 나쁘진 않다 다만 전반부가 너무 강렬했다
10,피트형 잘봐쪄여
9,재밋게 봄..
7,깜짝깜짝 놀라게 해서 몰입도가 있네요. 옆에 아줌마는 자꾸 놀라서 의자뒤에 많이 부딪치네요,
8,나는 무난하게 재밌게봤다. 아니 근데 애초에 등급이 15세인데 잔인한걸 기대한 사람은 뭐지, 그럼 19세  좀비영화를 보시던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,지루할틈 없는 전개, 예상대로 흘러감에도 불구하고 바싹 긴장하게 만드는 연출력.
10,아 잔인하지 않아서 너무 좋았음 ㅋㅋ 피 안나왔다고 뭐라하는 사람들은 뭐지;; 그럼 잔인한 영화 보시지.. 진짜 재밌는뎅.. 결말 쪼끔 아쉽긴 한데 그래도 스토리나 좀비들은 진짜 대박.. 이건 영화관에서 안보면.. 실감 안날듯 꼭보세요
10,솔직히 솔직해 집시다..영화 알바나 그런사람들 꺼지시구요.. 진짜 좀비영화 원래 안좋아하시는 분들도 꺼지시구요 영화 내용이나 그런거만 따집시다 솔직히 결말 보고 7점정도 줄라고 그랬는데요.. 중간에 스토리 대박 탄탄..감시자들보단 훨씬나아요
10,대박
3,재난영화는 이제 좀 물리기 시작하게끔 만드는 영화
1,와.. 이건.. 대체.. 뭔지.. 여자친구랑 같이 봤는데. 발차기만 하더라고요!오우...... ㅉㅉㅉㅉ
5,밋밋밋밋밋밋밋밋밋
9,질리도록 나온 좀비 소재라 별 기대 않고 봤는데.. 생각보다 짜임새있는 괜찮은 영화.. B급 느낌나는 제목이 에러라 아쉬울뿐..
7,스토리는 어디서 본것들을 다 짜맞춘 듯한 내용이였지만 볼거리가 좋았고 스릴이 있어서 잘봤다. 그냥 킬링타임용으론 재밌다
10,영화 내내 긴장감과 박진감으로 신랑 손을 꼭 잡고 봤어요.. 또 보고싶은, 스트레스 해소용 영화 ~
10,좀비영화 광팬인데.... 아쉬운건 화끈한 좀비도륙이나 잔인한 고어쪽이 없어 좀 밍밍할지 몰라도, 뭔가 좀비영화에 의미를 부여한 작품이라 색달라서 좋았음... 정말 일어날 수 있는 일일지도 모름.... 환경을 살립시다
1,개인적 의견으로, 4D로 봣는데 엉덩이 완전 아프고 내용도 뻔하고좀비밖에 기억이 안남, 그리고 내용이 뭔가 실속 없는듯ㅋ 그냥 그런 영화? 난 개인적으로 1점 을 주겟음ㅋㅋ
6,좀비가 갑작스럽게 튀어나올때나 쫓기는 씬만 좀 스릴있고 깜짝깜짝 놀래다뿐! 선전에 나온 스펙타클한 장면외엔 그닥 볼거가 없었다. 백신 맞고 보이는대로 좀비를 죽이든가 그것이 아님 공생하자는게 이 영화의 결말인듯 싶다. 2탄 나오지 않았으면...
8,좀비에 스피드 붙으니 정말.... 영화보는내내 뭔가 불안 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초반에 힘주고 중간 평택기지  바이러스 박사도 어이없고 그랬지만.... 볼만했어요 ^^ 잘봣음
10,그냥 좀비 영화가 아니라 현대사회에 대한 고찰과 인류애또한 느낄수 있는 영화였습니다.
9,시작부터 몰입하게 만들었음. 좀비영화답게 긴장감을 충분히 느낄 수 있었지만 앞부분의 긴장감에 비해 엔딩이 좀 허무하기는 했음. 하지만 보면 후회 안 할 영화!
9,스릴있고 잼있었음 좀 무서웠지만 최근본 영화중 최고ㅋ
8,많은 좀비영화가 있었지만 이런 대규모의 좀비재난영화는 본 적이 없었다. 만약에 실제로 이런 일이 발생한다면 인류는 어떻게 될 지 고민하기도 하였다. 이 영화의 아쉬운 점은 좀비보다 즐긴 주인공의 강력함이다. 비행기 폭발해도 살고 억지가 너무 많은게 티
7,사람들마다 취향이 정말 다르다는 걸 느꼈어요~~ 주위사람들은 정말 강추하던데저는 그정도까지는 아니고 그냥 조금 흔한 영웅물을 보는 느낌이었네요볼거리는 많아요 거기에 브레드피트까지 근데 좀 뻔해서 지루한느낌도있어요..
10,굿
10,은밀하게 보러 갔다가 상영관 잘못들어가서 보게 된 영화ㅋㅋㅋ 전혀 기대 안하고 봐서 그런지 꿀잼이었고 징그러운 장면 절대 없어서 내 수준에 딱 맞는 영화였음ㅋㅋㅋㅋ 브래드 피트 여전히 멋있드라...ㅜㅜ
10,영화 뭐볼까 검색하다가 좀비영화인듯해서 선택한 영화..남자친구와 둘이 완젼 만족하고 나왔다..기대감 없이 봐서 그런가ㅡㅡ;;;어쨌든 정말 대 만족..
8,색다른 좀비위기 탈출 신선했어요
9,공포영화인지 모르고 봤다 깜놀함.. 사람 조마조마하게 만드는 연출력이 좀 괜찮았음~ 좀비 총쏴서 죽이는 게임을 연상하게 함..
7,시작하고 한시간 정말 잼있었는데....아쉬워요ㅠㅠ
10,좀비영화 별로 않좋아하는데 정말 재밌었네요^^
10,처음부터 끝까지 정말 스릴있게 재밌게 봤어요. 역시 브래트피트! 사랑합니다. ㅋㅋ 좀비영화 좋아하시는 분들께 추천합니다.
10,스릴넘침ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝놀라여
9,내 시간과 돈에 대해 절대 후회 안할 영화임. 또 봐야겠다는 생각이 듦. 원작소설을 기반으로'만'한 전혀 새로운 영화인데..퀄리티가 대박.
6,아... 월드워 Z! 기대 많이 했는데, 아쉽네요..-_-  아직까지 저에겐 28일 후가 최고의 좀비 영화 입니다. 어두운 사운드와 배경... 속도감과 암울함... 그 절묘한 조화 간반에 함 더 봐야겠네요.
7,좀비영화좋아하시는분들은 필수평점은 7.5
7,좀비의 물량공세에 와 하는 초반부  절대 죽지 않는 브래드피드에 흠하는 후반부
9,좋다,,,ㅎㅎ 그런데, 브래드피트 아내가 할머니?
10,전이영화보고 딱3번 깜짝깜짝 놀랐습니다.물론사람마다 성향은다르겠지만 놀래키는장면이 저는3번나오더라고여.그리고 몰입도는 정말짱입니다.계속 무언가가 일들이 터져서 한눈팔겨를이 없더라고여.또 마지막부분을보고 저는 윌스미스에 "나는전설이다"가생각이나더라고여.
8,이 정도면 만족합니다!
8,여름 영화로는 손색이 없네요
10,진심 갑오브갑 이제껏 좀비영화본거중에 최고다.. 여틴이랑 손에땀을쥐고봤따 대박재밋다 진심
9,근래 본 영화들 중에서는 그래도 가장 나은듯.브래드피트님도 이제는 많이 나이가.나름 식상함없이 새로움으로 봄.허무함이 스케일을 크게 잡은만큼 없진 않으나 나름 좋았음
10,좀비첫등장에 팝콘샤워함ㅋㅋㅋ 겁나재밌음~~ 역시우리 빵오빠 최고임!!!! ㅋㅋ
7,콜라 ㄴㄴ 펩시 ㅇㅋ
10,완전 재밌음!! 브래드피트와 좀비와의 만남. 어찌 안 볼수 있겠나. 결말이 뻔 하다는 소리를 들었는데 뻔한게 대중성이지 뭐. 깔끔하게 볼 만한 영화! 브래드피트 최고.
10,진짜 재밌게 봤어요 영화하는 내내 긴장감 넘쳤어요
7,후반부 싱겁다더니 생각보다 재밌음,  공포호러라기보다는 스토리재미나 약간의 긴장감, 관계묘사에 중점을 두면 훨씬 괜찮은 영화!!
10,진지하고 재밌었던 영화였음ㅋㅋㅋㅋ브래드피트 존잘 졸멋!♥
10,무섭긴 하긴 하지만 정말재밋어요!!!
5,당신이 브래드피트의 필모그래피를 믿고 있다면, 또는  28일 후 정도의 퀄리티를 기대하고 관람하였다면 분명 낭패감을 맛 볼 것이다.
10,보는내내 심장뜀ㅋㅋㅋ
10,말이필요없음ㅎ최고ㅎ
7,기왕이면 4D로 보삼 의자 떨림이 영화 내용을 방해 할줄알았는데 아주 디테일하게 타이밍도 맞아서 긴장감이 배로됨 후반은 좀허무하긴함 ㅎㅎ
3,밤열시쯤 졸린 애인 꼬셔서 보러갔드만영화가 한시간쯤 본줄알고 시계봤더니아놔 이제 삼십분 봤네..그리고 한시간쯤 지났을땐우리둘다 잠들어 있었다. 세계를 구할 항 바이러스 개발 박사 지총에 지가맞고 죽어?.  이게 영화냐?다큐멘터리 졸 잘 보구옴!
9,병을 해결하기위한 과정이 긴반면에 대안법을 찾고 영화가 급끝난 느낌이 없잖아 들었네요 하지만 돈주고 보기에 아깝지않을 영화였습니다
9,재미났음~ 좀비들 벽에 머리박을때 웃겨서 웃은거빼곤ㅋㅋ 박진감넘치고 감시자들보다 훨씬 재미났음~~
2,최첨단 기술과 신세계를 기대했는데..좀비..눈먼자들의 도시와 너무 닮아있어 더욱 흥미하락.한국의 설정은 또. 앞을 전혀볼 수 없는 칠흑같은 밤에 그렇게 다녀가는 설정..
9,존나 볼만했음
1,내가 기대했던 좀비영화가 아니다...박진감 넘치는 액션도 화려한 CG도  없다마케팅에 속았다 내가 이걸  왜  봤을꼬...
9,아오 정말 손에 땀을 쥐며 봤어여 ㅋㅋ 기승전'펩시' 였다며 ㅎㅎ
10,내생에 최고로 무서운 좀비 영화
10,이걸 재미 없다고 하는 미치광이들은 대체 뭐냐? 레지던트이블 1편 이 후 가장 잼있게 본 좀비영화다.
9,새벽의저주,데드셋,28일후,28주후,랜드오브더데드 이런정도는 안되네요.
9,최근 나온 좀비물과 비교해선, 해결방안의 모색법이 다소 참신했다. ㅎ 기대를 전혀 안하고, 무슨 내용인지도 모르고 봐서 그런지 생각보다 괜춘했다고 자평해본다.
5,이런거 웬만하면 안쓰는데 보다가 나왔어요....영화관계자분들 죄송합니다..
3,2시간동안 결말없다가 5분만에 끝남 허무함의끝
10,좀비영화 정말 간만에 재미있게 봤네요 브래드피트였기에 재미있는 영화였고, 스토리 현장감 현실감 계속되는 긴장감 아주 영화답게 잘 봤습니다. 만족함
9,마지막결말이 좀 허무한것빼고 구성이나 내용은 좋있어요 보는내내 긴장감에 땀낫어요ㅋㅋ재밌게 봤습니다^^
8,올 여름들어 개봉한 할리웃 영화중 가장 몰입도가 높은 영화입니다. 왜 브래드형님이 선택한지 알겠더군요.
10,스릴개쩔 백신부분얘기는 신선했음
7,뭔가 아쉬운 느낌
10,굳! 정말재밌었음
9,바이러스에 대처하는 우리의 자세 무섭지만 현실적일것 같아 무섭게 느껴진다
10,아주재밋었음
10,영화를 평가해서본  저는  발견하지 못한걸 봤는데   마트장면에서  서로 음식구하기바쁜데   약파는데서 왜 총을겨눌까요?  이미 사람이 약해지면  좀비한테 안보인다는걸  알았을지도?
7,기대치에 비해선 그냥 무난
6,시작은 흥미진진하고  좋았으나 마무리가 급마무리되다보니 끝부분은 완성도가 떨어지는 느낌 지루하진 않았지만 다소 아쉽다
9,재미짐.. 간만에 쉬원한 결말~ 좀비영화는 우울하게 망했어 흐엉 하고 끝나야 하는 맛두 있긴한데.ㅋ 이 정도면 참신한듯
10,완전 재밌어요 !좀비는 늘 옳습니다
7,결국 좀비영화를 비롯한 세기말적인 영화를 통해 보여주고자 하는 것은, 살아남고자 하는 인간의 의지이다. 그 의지가 관객에게 제대로 전달이 안되서 문제지만 말이다.
5,개인 취향이겠지만 잼없다
10,브래드피트의 카리스마, 좀비에대한 새로운해석이 인상깊었음,  마지막명장면 단연압권ㅋ
10,신랑이 보자해서 좀비영화인줄 모르고 봤음..임신7개월인데ㅠㅠ완전 무섭고 긴장감연속..신랑이 재밌다고 난리네요..
10,굿
10,너무 너무 재밌게 봤습니다ㅋ 브래드피트 멋짐 ㅋㅋ
10,브래드피트...♥
7,그냥 돈내고 볼만함 첨엔재밋다가 뒤로갈수록 지루.. 딱7점짜리 영화 ...좀비물보단 재난쪽이 어울리지않나?
6,생각했던것보다 기대이하, 그냥  재난영화 한편본듯한 느낌
8,시작부터몰입좋아요.일반좀비물생각하면안되요.마무리는아쉽지만..그래도볼만한영화
9,초반부터 화면이 흔들려 산만했지만 스토리 전개 결말까지 퍼펙트한 영화
10,저말정말재미져유
7,좀비물 기대하고 보면 실망,  재난물로는 괜찮음
10,완전. . . . 오랫만에 재밌는영화! ! ! ! 재미없다는 사람 이해안됨. . . . .
5,월드투어z
7,볼만한데 역시 새벽의저주의 포스를 못 뛰어넘음요
10,난 괜찮았음! 놀란다는거 알고 보는데도 놀래면 재미있었던거 겠지? ㅎ
6,장대하게 ->무책임하게
10,마지막 콜라 먹는 장면 진짜 이 때 까지 봤던 수십편의 좀비영화중 최고의 명장면!!!!!!!!!!!!!
10,와..스케일 좀 봐. 스릴있고 재밌음
10,깜짝깜짞놀래느라 정신없어요 ㅋㅋㄱ완전재밋 강력추천
10,공포, 스릴, 내용 다 만점이에요. 처음부터 끝까지 지루하지 않았어요. 브래드피트 마지막 대사가 여운이 남아요. 끝이 허무하다고 하는 사람이 있는 데 허무하지 않고  더 사실적으로 느껴졌어요.
9,좀비 영화를 본적이 없어서 이번에 처음 보게 된 영화인데 신선했다. 대신 공포를 우선으로 선호하는 사람들이라면 보면 다소 실망할 수도. 하지만 개인적으로는 만족한다. 심장이 약한 사람들은 갑자기 튀어나오는 것 무섭다면 추천하고 싶지는 않다.
7,피트형 최양락 머리해도 이렇게 멋지구나 이정도 내용이면 볼만하네..
1,진심 재미 하나도 없었음 내용전개가 엄청 뜬금없고 스릴 ,공포 그런거 쥐뿔도 없음 일반 좀비물 생각하면 절대안됨 나는 전설이다 그런거 생각했다면 실망만 할거임
9,트릴로지??
10,임산부까지도 볼수있을정도의 잔인함은 없다.연출력이 최고였기에 진짜 재밌었고 다른좀비영화와는 다른 답답하지않았던영화 최고
9,처음에는 무섭다가, 후반부에는 코믹하다가. 재미있었어요.
1,하도 월드워 하길래 봤는데 이건 뭐 저예산 B급영화수준에 볼거리에 재미도 없네요. 이건 뭐 공포영화도 아니고, 그렇다고 SF영화라고 할수도없는,..졸작이네요. 맨오브스틸이 몇만배는 더 재미있겠네요~
9,다른 좀비물들 보다 스케일도 크고, 또 스케일이 체감돼서 좋다. 긴박감도 좋고 좀비의 컨셉도 참신하게 설정해서 잘 만든 영화같다
10,이스라엘 장벽은 정말 압권임 ㅋ
10,좀비영화중에서 갑인듯 진화된 좀비영화 ㅋ
6,완벽한 원작만 없었다면 재미있는 블록버스터였을것 같다.
10,간만에 제대로된 좀비영화가 출시함 생각보다 재밋었음
10,여군이 좀 인상깊다
10,기대이상으로재밌었음ㅋㅋ!!!!
8,영상은 볼만한데 이젠 식상한 좀비....바이러스... 스토리도 빈약...  그냥저냥볼만함..킬링타임용이랑까
10,재밋기만하는구만
1,좀비가 딱딱 딱 거릴때  이게 지금 호러야 코미디야 ?  ?  이런생각 만 드는건 왜지 ㅡ,.ㅡ ?  참기도 안찬다
5,처음 시작해서 반정도만 재미있음~ 그이후로는 유치하기도하고 어수선함그 시작은 창대하나 끝은 미약하다라는 느낌~~~~~
10,좋다 스릴짱~!!!
7,좀비영화 라기에는 너무 많은사람이 살아부렀음 감염이 엄청 잘되는 좀비바이러스인데 너무 감염이 안되서 좀 거시기했고 마지막이 너무 급마무리 한느낌...그래도 중간중간 매우 재미졌음...
10,흔한 좀비 영화가 아니여서 좋았네요. 러닝타임도 긴데 지루하지 않았고ㅋ 전 개인적으로 결말 괜찮았는데 안좋다는 분들도 많더군요
8,기존의 좀비영화와는 다른 빠른 스케일과 액션이 멋있는 영화입니다. 특히 좀비들이 벽을 타고 올라가는 장면은 정말 명장면입니다. 다만 중반이 지나가면 긴장감이 약해지기는 하지만, 올여름 시원하게 즐길 수 있는 액션영화입니다.
10,결말이 약간 이상하게 느껴졋던 이유는 보통의 좀비영화의 결말들과 다르기 때문이다. 그간 우리가 생각하지 못한 방법을 제시한 블록버스터 좀비영화
8,괜찮았다. 먼가 블록버스트라고 하기엔..음 조금 문제 있는데 잔인하지않구 스토리도 계속 긴장되게 이어가고 마지막쯔음에 멋진 장면이 나오고 완전히 해결되지 않은 채로 끈났지만 굿
7,극장에서 보면 왠만한거 다재미있는데,, 아쉬웠다 7점이 적당
9,이게 왜 재난영화?스릴러였음 시작5분끝나기5분전까지 계속긴장하면서봄 근데 나는전설이다와 내용이 너무똑같ㅠ그래서 9점 한국나온 장면 한국이란느낌이전혀없어서 섭섭 예루살렘 좀비산 장면 볼만했음
9,우선 몇번 식겁한적은잇엇지만 좀비영화중에 색다른재미가 있었음 의외로 좀비는 병걸린사람은 안건드는게 제일관건
5,예고편이 더 재밌엇던 영화
10,다음편을 예고하는 결말.. 기대가 된다
9,서론도 없이 본론이 펼쳐져서 지루할 틈이 없는 초반! 하지만 후반으로 갈수록 지루해지는건 글쎄요..
10,영화본중에 이게 제일짱이였음!!  멋있고 또 심장을 졸깃하게 해주는 영화!!
10,재밌네요! 저는 결말이 정해지지 않으면 찝찝함이 일주일은 가는 사람인데 이건 결말이 깔끔해서 정말 좋았습니다. 계속 긴장하면서 몰입하고 봐서 그런지 나올때 다리가 약간 후들거리더군요 저만 그랬나요?ㅋㅋ
9,좀비영화라구 하면 왠만하면 잘 안보는데...처음부터 끝까지 그냥 재밌는영화인것 같다. 하지만 다만 이 영화의 결말이 아쉬워서 좀 아깝다..재밌다 보는내내 계속 긴장하게되는 영화
9,기대이상으로 완전 재밋엇다..일반인들은 허접한결말이라고생각하겟지만  완전 영화상에서도  완전 깨끗한  깔끔하결말 ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 보고왔는데 계속 긴장하면서 본 영화 .
10,보면서 몰입도가 장난이 아니었던 영화! 생각보다 브래드 피트가 이런 영화에 잘 어울렸습니다! 브래트 피트 별로 안좋아 했는데 이 영화보고 색다른 매력을 느꼈어요^^전체적으로 멋진 영화지만 끝이 약간 미흡했다고 계속 느껴지는....끝이 진짜 아쉽더라고요
9,전개가 눈에 보인다고 나쁜 영화는 아니지 정리도 잘되있고 단지 브레드 피트급 배우가 상대적으로 수준이 낮다고 평가되는 좀비물에 나왔다고 평점을 짜게 주는건 올바르지 않지 (오줌마려우면 꼭 싸고 보세요 잘못하면 오줌 쌉니다
7,음... 뭐랄까.. 좀 뭔가 그냥 아쉽다 2류 좀비영화다.하지만 새롭다는 느낌이 들어서 7점 줌... 원래 5점 줄라했는데 ㅎㅎ;
6,지루한듯하면서 재밌게 보다가 마지막 결말.. 읭? 이었음읭 ????? 끝 ???? 후속편 나오는거 ????? 이반응ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼
4,내가본 브래드피트영화중 최악..탄탄하지않은 스ㅡ토리.전개도 너무어색..아울러 관객의.짐작을 유도케하는 전개..
10,별 생각 없이 봤는데 간만에 스케일 크고 괜찮은 영화 봤네요.
7,이건 마치 지정된 기간안에 만드느라 처음에는 진지하고 섬세하게 만들다가 기간 다되가서 급하게 끝낸듯한 느낌이다.
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤네요 최고네요
8,긴장하며 봤습니다. 그걸로 만족.
10,여친이랑 태흥시네마에서 재미있게 봤습니다^^
9,정말 재미있게 잘봤습니다~^^
6,그냥  한번 보기엔 괜찮은정도의 영화
7,너무 스토리에 치중 한듯..
8,처음에서 후반부까지는 정말 재미있었는데 앞이 너무 재미있어서 그런지 후반부가 조금 지루했습니다. 다른 일반 좀비물과 달리 탄탄한 스토리가 있어 더욱 흥미진진했습니다. 그리고 역동적인 좀비 표현으로 관객들이 몇분 웃었어옄ㅋㅋㅋ팝핀좀빜ㅋㅋㅋ
10,내가 직접 로그인하고 이렇게 댓글 남기는거는 처음ㅎㅎ 정말 잼있게 봤어요~ㅎㅎㅎ
8,마무리가 아쉽지만 전체적으로는 긴장감있는 이야기 입니다좀비물에 대한 혐오감이 있어도 거부감 없이 볼만한 영화~
9,기존 좀비영화와는 다르게~ 피를 안봐서 어쩌면 더 좋았던 영화...재미 있었는데 후반이 너무 조용하게 끝났다는 느낌이 드네요...
1,아 미쳤냐 ㅡㅡ b동으로 이동할때 빼고는 진짜 잠와죽는줄
8,VOD로 봤다면 10점을 등록했겠지만, 영화관에서 봤기 때문에 8점.   배우들 연기도 다 좋고 재미도 있긴 합니다.
10,짱짱재밌음!! 스릴짱~!!
10,생각한것보다 스릴대박ㅋㅋㅋㅋㅋ볼만함!! 추천!!!!!!!
8,전형적>긴장>스릴>흥미진진+시각적충격>지루>허무...의 흐름. 끝 한시간만 아니었으면 굉장히 인상적인 영화였을 듯. 마치 괴물의 해일처럼 느껴졌던 전반부 좀비들에 비하면 후반부 좀비들은 그냥 미친 인간들 같더라. 무궁화 꽃이 피었습니다는 많이
3,아...  볼만한기 엄서....
7,헐 진짜 여기서 끝이야? 하면 정말 그게 끝인 영화....하.....
10,재밋음
10,완전 긴장감 굿굿   다시보고 싶은 그런영화?   좀비.. 자체 사람 바이러스
10,학교에서C/A활동으로선배들, 선생님, 친구들이랑봣는데 정말최고에요!스릴넘치고좀비들이갑자기튀어나올때이거완전대박날거같다는느낌이확!!! 들엇어요~ 마지막에몸에병균을투여해서실험하는장면에서는정말숨죽이고봣어요!!! 대박 나기를 바라겟습니다~!! 화이팅!
10,킬링타임용재미있음
10,재미는 있으나 기존 28 시리즈 새벽 시리즈 등등 좀비 영화를 기대하시면 실망하실수도 있습니다. 마지막이  허무해서 그게 많이 아쉽게 다가오기도 하네요 ^^ 그래도 재미는 있습니다.
9,영화보고나서 느낀점 : 영화라서 가능하구나
10,완전 긴장감 ㅋㅋㅋㅋ 개재미굿
9,잼나다...전형적인 헐리웃 영웅스타일..거기에 스릴 넘치는 진행으로 여름밤에 즐기기 좋은 영화^^아쉬운건 끝이 열린결말이라서 개인적으론 별루ㅋ
8,좀비영화 장르의 새로운 패러다임을 제시했다. 뒷부분은 왜 그렇게 했을까.
10,굿
10,끝부분쪽이 약간 허무했지만 완저 ㄴ재밋었어요.ㅎ 다시보고싶음
1,좀비영화라서 기대했는데 진짜 재미없다 왜 15세인지 알겠다 ㅋㅋ 내용도없고 재미도없고 그냥 놀래키고 끝남 .. 좀비영화 매니아면 보지말고, 일반인인데 궁금하면 봐라 돈아깝다 진짜 ㅋㅋ 진짜 노잼 게스트레스
10,진짜진짜 잼있고 다들 너무 연기를 잘한댜!!! 특히 좀비 연기가 짱!!>< ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다시보고다시봐도 돈이 안아까울정도임ㅋㅋㅋ 못본사람은 꼭!!보길!!!!
8,볼만하긴한데 ㅋㅋ 평택이 평택도 아닌거 같고 ㅋㅋㅋ 실험실 약가져올때 연구원 아저씨 좀비 우낌 -_ - ㅋㅋㅋ 영화는 볼만함 ㅋㅋㅋ
7,스릴러 영화에서 스릴을 잡아낸 영화다 그러나 그외엔 그닥 별로 의미가 잇진않다 그리고 네이버 알바쩌니까 평점안믿엇으면 좋겟다
10,좀비영화인데 징그러운거 안 좋아하시는 분들이 봐도 될듯하네요!아 좀비분들 연기 진짜 잘하세요!
10,짱
10,재밌네 10번더보고싶네 ㅋㅋ
10,조큔
10,보는 내내 긴장하면서 봣어요이런영화 흔치 않은데 정말 명작이에요
10,이영화가 쓰레기라고 하는 넘은 어떤 영화를봐도 다 OOO기라고한다
10,재미지던뎅ㅋ
10,내가 이 영화보고 처음으로 돈주고 봐도 더 돈주고 싶다고 생각한 영화다.....이건 꼭 바야대는 영화...굿굿^^
10,와완성도도짱높고 진짜브래드피트도 연기짱잘하고 좀비원래안믿는데 진짜스릴러짱임
1,재미있었음.평점이 너무 높음
8,제리가 빠루를 손에 들었을 때 부터 나는 전혀 영화가 무섭지 않았다
9,잘만들었다. 좀만 디테일하게갔으면 명작됐을듯. 시간이 부족했다
10,재미있었음. ㅋ
10,졸잼
9,깜짝깜빡놀래고...  뒤로갈수록 긴장감이 덜하지만 나름좋았아요
5,돈 다 내고 봤을 정말 돈 아까울뻔... 솔직히 재미없음... 초반엔 기대햇는데...뒤로갈수로 영... 스토리가 눈에 훤하게 들어온다고 할까나... 갑자기 텨나와 놀래키기만하고
10,사람들에 말로는 뒷부분이 시시하다고했다 하지만 어제월드워Z를 보러갔는데 뒷부분은 시시하지도 않고 정말해피엔딩으로 끝났다 빵형의 연기실력도 좋았고 스케일도 매우 대단한거같다
10,중간중간 깜짝깜짝놀래고 ㅋㅋ근데 개재밋음
9,긴장감 넘치고 재밌습니다.브래드 피트의 훌륭한 선물이네요.
10,진짜 지림 대박재미있어 강추강추
10,역시 믿고 보는 브래드피트.
8,재밌는데 초반에 너무질질끄네요 ㅠ
10,좀비영화중에새벽에저주다음인듯
10,별로안무서운편 좀비들이그냥정신병자같은느낌?ㅋㅋㅋ재밋당
10,좀비가 중간중간에 불쑥 나타나서 많이 놀랐는데 보는 내내 긴장감 넘치고 스릴 만점이었어요ㅎㅎ역시  브래드피트 실망시키지 않아요ㅎㅎ 구욷구욷 스케일 대박!!
10,그렇게재밋다긴보다는  요즘나온영화중에서는 조금나은듯 긴장하는 맛으로보았습니닷
9,최근 극장에서 본 영화중에 가장 재밌었던 영화다. 난 후반부도 재밌었음
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적당히잔인하고적당히무서운듯 무서운거 잘 못보는 사람도 괜찮게 볼거같네요
10,진짜재밌어요 긴장감쩔고
1,4d로 봤는데 영화시작하기전에 이병헌나오는 4d소개영상이 더 재밌음
10,영화 관람처음부터 끝까지 눈감고 있었던 영화는 니가 첨이야ㅠㅠ이어폰이라도 챙겨갔음 눈감고 음악이라도 들었을텐데...얼마나 소릴 질렀는지 우리가족 나 챙피하다고  입좀다물란다   영화 중간 박차고 뛰어 나가고 싶은 맘이 굴뚝~ 긴장감 끝내준다
9,긴장 백배! 이 영화는 브래드 피트가 살린 거에요~~~~^^
10,영화보는 내내 긴장감을 놓을수없었어요!이렇게 재미있는영화는 처음입니다^^!좀비만이아니라 가족간의 사랑이야기도 있고 추리하는맛도있었습니다. 전체적인 스토리도 정말재미있었습니다.^^
9,완전 긴장 ... 같이 영화속에 빠져들어있는것만 같았는데 너무 빨리 끝난것만 같았다.
10,첨부터 긴장감 넘치고, 끝까지 재밌음.
9,나름 스토리 괜찮고 스릴넘침!! 굿
9,재밋네요굿
10,아진짜세계최고로재밌다 첨부터재밌고 긴장감계속넘치고 손모으고 영화봄ㅋㅋ한장면 끝날때마다 여기저기서한숨터짐ㅋㅋ시간진짜빨리감 한시간본것같았는데 벌써끝남 암튼내가본것중에젤재밌음 아진짜쩜ㅠㅠ마지막에진짜엄청 급허무하게 급끝나지만 진짜재밌음 아완전재밌음 사랑함ㅠㅠ
10,넘재밋어요
10,그동안본영화중에이게젤재밌었어요
10,간만에 재밌는 좀비영화를 봤습니다!
10,내가 어제 '은밀하게 위대하게'를 봤고 오늘 '월드워 z' 를 보고 나서 드는 생각... '내가 어제 영화를 본게 아니고 만화를 봤구나 ..'
10,비급무비를 메이저로 잘옮겨따!!~ 호러를 재난영화로 만들다니~ㅎ
9,진짜 스릴있는 내용..
5,가장 긴장되는  장면의 3번연속으로 연이어 터지는바람에 뭔가뒷맛이씁슬  기억에딱3장면만  남는아쉬움 너무빠른  전개로인해 숨돌릴틈도없이 급하게본영화
10,Good
8,뭔가 하나씩 빼먹은 것 같은 느낌이 많이 들지만 그런느낌을 없애버리게 시종일관 긴장된 상황을 연출함 결말도 뭔가 아쉬운 딱 8점짜리 영화
10,와 지금까지 본 좀비영화 중에 소름돋을정도로 제일잼있음
10,지금까지살면서이렇게퀄리티높은영화 정말오랜만이네요정말꼭보세요
10,좀비를 새롭게 다가갈 수 있는영화
9,후반 개연성이 아쉽다.
7,긴장감 ~~심장 벌렁벌렁 ㅋ  굿~~~~~
8,"나는 전설이다" "워킹데드" 이후로 좀비 영화에 관심을 가져왔다. 기대하고 본 "World War Z" 역시 기대를 저버리지 않았다 !! 단지, 나도 여자친구가 생겨서 이제는 영화관에 같이 가고싶다.  난왜케눈이높은걸까..
10,초반에는 쉴새없이 움직이고 빠르게 진행되지만 후반부에는 조금 느릿느릿 진행되는게 아쉽지만 보면 후회는 없을겁니다
8,다좋은데 결말이좀..
10,이건뭐 작품좋네
10,좀비들이 벽 넘어오는 부분과 비행기에서 좀비나타난 부분이 진짜 인상깊었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 볼만한 영화
10,그냥좀비영화가아니에요..영화끝나고 우르르몰려나갈때 헉..함..ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에본 헐리우드 무적 주인공의 위엄을 보긴했습니다...주인공이 살아남기위해 척척척 !!그러나 지루한 구간없이 정말 빠른 스토리 볼거리도 상당하고 좀비물중에선 새벽의 저주이후 가장 수작이라봅니다.마지막이좀 아쉽다는게..하..암튼 재미있음
1,돈은 많이 들였다는 게 눈에 보이는데 이야기 자체가 신선함이 없음 재난영화 특유의 그저 그런 뻔한 이야기... 돈 아까워
10,굿 거짓말 않하고 최근본영화중 제일 스릴있고 재미있었던 영화 최고네요 짱! 강력추천합니다!
10,그냥쩔음ㅍㅌㅊ?
10,와 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ시소름소름 존나돋네
8,재미지다ㅋㅋ
10,스릴개쩜
5,B동갈때 레포데 하는줄?ㅡㅡ 그리고 비행기추락이후부터는 재미없다 그전까지는 볼만하다만 좀 허무한게많아(지가총쏴서 OO거 그래서 브래드피트가 다해먹음)
10,상당히 잘만든 영화다. 처음부터 끝까지 영화보는 내내 박진감이 넘쳣고, 스토리도 잘 짜엿다고 생각한다. 현실성도 나름 잇는것같고, 무엇보다도 115분 내내 시계한번 보지 않앗다. 또 청소년관람불가가 아님에도 나름 좀비를 잘표현한것같다
10,28주후 이후 최고의 좀비영화!
10,대박...소름....
10,치질 걸리믄 안 덤빌려나?
10,조마조마♥
9,스릴넘침 하나도 안지루하고 재밌음! 추천
10,월드워Z는 재미있었고 마지막 좀비 (언데드)들이  조인공을 지나치는 장면이 가장 재미있었댜
9,굿!!!
10,재밋어요ㅋㅋㅋ스토리도 괜찮고ㅋ
10,와 졸잼
9,웰메이드 좀비 영화
10,굿
9,결말이 아쉽지만 그래도 괜춘함
10,마지막이허무햇지만한시도긴장을 늦출수없엇다
8,- 0-;
9,보는 내내 스릴 넘치고 한시도 긴장감을 놓을수가 없었다.. 근데 마지막이 왜이래ㅠㅠ
10,존나재밌음진짜올햐봣던영화중최고임긴장쩜영화끝나곧ㅎ 후들거리고지림
8,진격의 거인을 실시간으로 보고 온 기분이다. 긴장감 넘치고 스릴 있는 것으로는 입을 뗄 수가 없지만... 끝이 뭔가 흐지부지 하면서 무엇을 말하고자 하는지를 잘 모르겠다. 그래도 아, 돈 아까워 이런 생각은 안 들 것 같다.
10,재밌어요. 꼭극장가서보심후회안하실듯
2,결말 허무
7,잘만듬
8,좀비 영화로서는 잘 만든 그림이지만.전개를 볼때는 이건 명작이 아닌 수작이다.하지만 좀비 영화의 가능성을 보여준 휼륭한 작품이라해도 손색 없을 듯하다.
1,영화보다 똥마려움 ㅋ
8,뭐 좀비 영화가 별거있나? 킬링타임용으로 괜찮은 듯.
10,두시간 내내 한순간도 긴장을 놓을수가없었음... 아직도 심장이 두근거리네ㅋㅋㅋㅋ
10,정말로 박진감있고 스릴있었어요!꼭 보시는것을 추천드려요
7,독특한 발상의 전환. 진격의 좀비. 하지만 꼭 브래드피트가 아니었도 될 영화.
7,액션은 정말 잘만들었는데.. 딱 7점짜리 영화다 이건
9,오랜만에 초반부터 후반까지 긴장되고 스릴있는 영화였다.. 4D로 보길 강추한다... 브래드피트는 영화선택하나는 잘한다.. 재밋다. 이것떄문에 소설도 관심생겻다.
10,브래드피트는 멋있었다
7,진격의 좀비. 처음부터 끝까지 다이나믹하다. 끝까지 긴장했네..
6,기대는 금물! 소재는 독특!기존 좀비 영화와는 차별화된 소재이나 2% 부족한 느낌의 영화네요.
7,스릴만점이고 재밌긴했는데 연가시 블록버스터인줄...4d로 봤는데 맥스라어 두시간타는줄 알았음..ㅎㅎ
10,ㅅㅂ 졸ㄹ잼
7,그냥 이영화는 브래드피트에 브래드피트에의한 브래드피트를 위한 영화다!!브래드피트 혼자 다해먹는 영화 ㅋㅋ 첨에 나온 23살박사 유일한희망은 지총에 지가쏴서 지가 죽는 어이없는 행동에 빵터졌다 ㅋㅋ
3,기대했는데 별루네
10,진짜진짜진짜재밌다
6,기대보단 별로...
10,굿
10,붓
10,오진다 개재밋어
10,진짜 쩜bb 끝나고 난 뒤에 내려올떄 다리가 후들
10,처음부터 끝까지 재밌음
10,ㅇㅇㅇ짱잼
10,현실감있는 좀비영화
9,음료수 마시쪙 꿀꺽꿀꺽
10,2013년에 나온 다른 쓰레기 영화에 비하면 최고의 영화
7,물론 볼거리도 넘치고 바이러스에 대한 아이디어도 다른 좀비주제의 영화와는 많이 달랐습니다.하지만 영화의 마지막부분을 흐리게 한 이유는 전혀모르겠네요.
9,스토리상 약간 인위적으로 짜맞춘 느낌이 조금 나긴하지만 빠른전개와 좋은연출력 멋진CG까지 아주 즐겁고 긴장감넘치게 잘보고왔습니다ㅋ굿
10,에고편,줄거리,기대안하고 보면 재밌다.
7,긴장감도 있고 배우들도 좋았지만 좀비 영화는 잔인해야 제맛
6,돈만 많이 쓴 좀비영화 시간때우기 좋은 특별할거 없는 좀비영화 평점 믿고 봤는데ㅠㅠ 기대하고 보면 실망이큼
8,재밋게봤어요~깜짝놀래는부분도잇어서마니놀랫고브레드피트오빠의연기는죽지않앗더군요추천해요!!
10,가족들은조연...? 스릴넘치고 만족했다
10,좀비영화의 신기원!
10,넘재밌구요,,,~~좀비가대박이에요~!
8,두시간이어떡해지나갔는지모르겠음초집중하고봐서음료고팝콘이고다남음몰입도는쩌는듯
10,평점주기위해 나를 로그인하게 만든 영화졸잼. 끝에 허무하다고생각할수도있지만 그게최선이었을거란 생각이듬.아무튼 너무재밌어서 또볼생각
8,재미있게 보았습니다.
10,좀비 영화 좋아해서 잼나게 봤지만... 진짜 예고편이 다다... 예고편 말고 끝부분은 처음 보는 장면이었지만 소리에 반응 하는 좀비는 나는 전설이다 생각나고 마지막장면 유리로 좀비랑 대면하는것도 비슷;;;
9,재밋당 영화가 5분만ㅇㅔ 끝난듯
10,너무 재밌어요
10,웬만한 피튀기고 내장터지는 19금 좀비영화보다 훨씬낫다. 예상외로정말스릴잇게본것같다. 특히 소리에 민감한 좀비설정은 스릴을 극화시키는 훌륭한 효과를 낸다. 단지끝부분하나가좀허무하다고평점낮게주는 완벽주의자들이  아니라면 강추한다.
10,스케일 대박
9,근데 아이러니한게 좀비 떼거지로 나올 때보다 후반부에 몰래 조용히 다니는 장면이 더 긴장감 있지 않음? 이런 게 좀비 영화의 독특한 재미지만ㅋ 암튼 브래드피트 상자 들고 나올 때 왠지 멋진데 웃겼음ㅋㅋ
10,보고싶다
9,재밌는데 기대를 너무 하고본듯;;;
10,쫄깃쫄깃
10,한국 평택나오내
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ후회 없는 영화에요ㅋㅋ
10,잼잇슴 ㅋㅋㅋㅋ
3,너무산만하고, 소란스럽고,어둡고, 정신없다가 마무리가 잘될듯 싶어서 기대하고 있어는데 허무하게 끝나버린다. 마치 2부를 기대하란듯이~ 계속 이말만했다. 에이~ 다른영화볼걸~~
10,결말이 허무하긴 하지만 여기서 그런 스토리밖에 없지않나? 사람들이 백신땜에 살고 좀비들을 다 죽였다고하면 너무 동화같지않나?
7,스토리를 모른 상태로 본 영화라 월드워Z의 Z가 좀비물이라고는 생각치못했지만,생각보다 스토리가 탄탄하고 설명하지 않아도 이야기 진행과 동시에 복선등 흐름을 알 수 있는 영화로 지루하지 않았습니다. 초반부에 비해 후반부 급하게 정리한 느낌이 아쉽습니다.
7,약간 실망한... 처음에는 28일후 이후에는 007 마지막에는이인세리티움 ...
1,이게 영화냐 진격의 거인도 생각나고 레지던트이블 아류작이냐
8,볼만했어요. 속편을 염두에 두어서인지 결말이 아쉬웠지만.  좀비가 무섭지않고 좀 웃긴것도  안습이었네요ㅋ 그래도 스케일크고 재밌었어요
10,대박
10,진짜대단하네요 영화중간중간 열쇠도 심어주시고 역대 좀비영화중 가장 뛰어난거같습니다
10,단순한 좀비물이아닌 세계종말의 이야기로 느껴질만큼 거대한 스릴러영화였다
10,손에 땀을 쥐며 보았습니다.....좀비가 영화 시작하고 5분만에 나와서 흡족
10,재밋졍!!
6,굳이 채식을 한다면 맛있는 채소를 먹고 싶다.
8,후반부가 너무..아쉬움 ㅜㅜㅜ
9,보는내내 까치발세우며 긴장하고봤던영화였습니다
10,기대없이봤는데 재밌었어요.. 그리고 계속 나오는 뮤즈 isolated system 깜놀,, ㅠㅠ
10,넘잼따
10,스릴만점 ㅎ.ㅎ 좀비 이빨 딱딱거릴때 좀 웃겼...ㄷ
2,네이버 평점을 괜히 믿었구나
10,쩐다 재밋다
10,진짜 올해 들어 제일 재밌었던 영화!!!!!!!!!!강추
10,스릴도 짱이고 무엇보다 이영화보면 후회안합니다~~^^진짜 긴장하고 온몸이 떨릴정도로 봤습니당~~월드워z굿굿굿!!!
4,이 영화 원작인 세계대전z를 읽어본 사람은 공통적으로 생각하는 내용은 베스트셀러를 영화가 따라가지를 못한다. 원작파괴는 물론이고 책 본연의 스릴조차 할리우드화 해버렸다.
10,아 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런거사랑함 ㅠㅠㅠㅠ 취향은 좀 탈것같지만 재난영화 좋아하는분은 꼭보세요 재밌음 ㅠㅠ
9,실제로도 의학자들은 앞으로는 바이러스 전쟁이 될 것이라고 예견한다. 백신의 원리도 어느정도는 사실을 베이스에 둔 영화인 듯. 좀비는 싫지만, 그 메시지를 생각하게 만들고, 다음날 까지.. 여운이 남는 영화.
10,역시 브래드피트♥ 아버지의 부성애가 물씬느껴지는깊이있는 연기를보았다 좀비도 여지껏 대중화되어 알려진 좀비들과는 사뭇달랐다 대낮에 공격하고 입을딱딱거린다 (소름;; 새? 비슷하게) 돈이아깝지않은 영화다
10,뭔가 그 시작부터 뉴스에서 우리 미래를 경고하는듯한 중간에 뜻깊은 말들도 나오고 그 아 몰라 걍 재미있엇음 친구들은 엔딩이 아쉽다하지만 그게 가장 사실적인 엔딩 같아서 좋드만
10,잘만들었다!!돈으로 때려만들기만한 영화가 아님!...한국영화들은 좀 반성하길...관객수만 늘리려고 애쓰지말고
9,오프닝부터가 압권 ;
10,조아요
9,재미는 정말 너무 재밋는데엔딩이 좀 약간 ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌음
10,진쨔진쨔 재밋음 첨들어갈땐긴가민가햇는데 나올때 블피사랑하게됨
9,뒷내용이 조금 아쉬운영화였음...초반전개라던지 화면영상 사운드만큼은 최고라고평할수있는 영화..후편의 제작을 요하게되는 영화....묘한 여운이 남음...
10,진짜 115분동안 최고로 집중해서 봤음.. 지금까지 영화본중에서 제일 집중해서 본거같음 ..영화다끝나고 시계보는데 2시간이나 흘러있었음.. 디지털로 9000원주고 봐서 가격에 놀라긴 했지만 ㅠㅠ 영화가 재밌었으니.. 뭐 ㅋㅋㅋ
10,친구들이 가자그래서 내용도 모르고 들어갔는데 진짜 한순간도 긴장안 놓고 재밌게 봤음ㅋㅋ좀비영화처음인데 징그러운장면이 많다기 보다는 스릴이 넘쳤음 진짜 돈안아깝고 후회안할듯 꼭보세요
10,오랜만에 볼만한 좀비영화 나온듯
10,역시...브래드..
7,일반 2d 디지털로 봤는데 걍 볼만했다.  특히 오프닝 시퀀스랑 액션씬은 아주 멋짐. 전반적으로 강추할 정도는 아니지만 중간 이상은 간다.
10,근래에 봤던 영화 중에 가장 나은듯!! 지루할틈없이 쭉쭉 진행된듯~~ Good!!
1,나영화볼줄모르나봐 재미가업서
8,이스라엘 벽기어오를때가 압권이더라
8,초반부터 전개가 바로 되서 좋았어여 ㅎ 스릴있기도 했고, 근데 결말이 좀 아쉬웠다면 아숴웠음
10,기대안하고 봐서 그럴수도있지만 진짜재밋엇음 마음졸이면서 봄 ㅠㅠ
10,재밋어용
10,짱재밋또보고싶은영화다
10,짱잼♥
10,그냥 짱!
10,좀비 영화라 해서 좀비 좀 나와 우엑우엑 거리고 좀 뛰다나다 말굿지 했눈데 와 이제 좀비영화 다시 보게 됐다 영화 재밌더라 이렇게도 잘만들수 있구나
5,기대를 많이하고봐서그런지 생각보단 별로였다..결말이 아쉬웠음.
10,스케일도 크고 영화 끝날때까지 긴장감의 연속 정말 잘만든 멋진 영화
10,재밋든데~ ㅎㅎ 눈가리고봣지만 최고여뜸
10,긴장을 한시도 늦출 수 없는 영화
10,재미있다 좀비영화 역사상 가장 많고 가장 빠르고 가장 강하다 집단행동을 하는 좀비들 마무리가 좀 아쉽지만
8,몰입도는 좋은데 그게다다 그래도 볼만하다
10,다니엘라 케르테즈가 너무 예쁘다. 외국여자랑 결혼하고 싶다 ㅠ
10,강추해요ㅋㅋ최근영화중에 이게 젤 재밌고 스릴있었음 좀비영화치고 깔끔해서 좋음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 올해 최고의 영화 속옷챙겨가세요 지림니다
9,생각하게 하는 영화
10,위협의 본질인 사소함과 우연을 잘그린듯?아직도 한국의ㅇ미지는 북한이라는점 다소아싑
10,잼써요... 브래드 피트두 멋쪄...^^ 또 보구싶음...
5,좀비영화인데 그나마 현실감?있게 이야기를 꾸민 것 같다. 하지만 지나고보면 또 보고싶다는 생각은 안드는 듯
10,간만에 좋은 영화 한편 제대로 봄 ㅋㅋ 두시간 내내 숨죽여서 봣던 영화
10,진짜 최고다 간만에 영화다운 영화를 봤다브래드피트 너무 멋지다ㅜㅜ♡♥
10,결말이 허무하다하는데 솔직히 잘 모르겠다. 솔직히 방법찾고 다 잘됬는데 왜 허무한거지. 친구랑 보러가서 많이 놀랐다. 기대않하고 봐서 그랬는지는 몰라도 멋졌자
10,??
9,좀비영화 지금까지 본 것중에 정말 가히 최고다. 최고. 하지만 드라마가 끼이면 워킹데드가 더 좋지만 영화치곤 최고다 최고
10,대박 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아예 숨죽여서 보고..ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥...대박 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,예고편과 평점에 너무 기대한건지 다보고선 실망을 많이 했다. 후반결말과 최초 좀비가 퍼지는 상황을 뺀 나머지는 재밌었다고 생각한다. 나쁘진않다.
10,쩌러 너무너무 무서워
10,좀비영화중 최고 그동안 좀비들보다 달리기속도가 엄청난 좀비들이~~~^^
7,볼만했음 ㅎㅎ헤헤헤헤 헤헤헤헤 ^^
10,너무재밌음
10,아대박!진짜오랜만에 재미있는거 봤어요!!마무리에서 약간 진행이 빠른감이있었지만 그래도 탄탄한 내용에 패스~!!꼭보세용ㅋㅋ이런건 꼭 영화관에서 봐야햇!
10,디지털보려다 매진되서 포디로봣는데  스릴대박이엿다ㅋ 기대안하고봣는데  벅차서 무서워서 끝나고도 뒤끝이ㅋㅋㅋ 집가는내내 뒤돌아보고ㅋㅋ
9,굳
7,좀비영화라기보다는 좀비게임영화를 보는 느낌이 강했습니다. 특히 병원균을 찾으러가면서 잠입하는 부분에서는 제가 게임플레이어가 된 기분이었네요. 중간중간 어이없는 장면도 옅보여서 몰입도가 저하되는 부분도 있었구요. 킬링타임으로 제격인 영화같네요.
10,영화 자체가 굉장히멋있었음!내용도 재밌고
5,허무개그를 능가하는 허무영화...그저 잘만든 2시간짜리 펩시광고...캬~코카콜라보단 펩시지~?
10,심장이 진짜 상영내내 쿵쾅쿵쾅 거렸어요. 스릴만점. 재밌습니다.꼭들 보세요~~~~~!!!
10,진짜 심장이 쫄깃..
10,보는내내 지루하지 않고 긴박감 조성해 좋았슴 그리고 비추 하는애들아 영화보고 평점 내리는거니? 영화볼돈도 없으면서 평가나 거지같이 누르지 마렴 영화 더러워지니
5,비행기?ㅇㅅㅇ?
9,솔직히 잼있었다. 극장 안 사람들의 반응도 좋았고...근데!1점 준 사람들은 뭐지?이해안감.
10,스릴러못보는 내가 분위기에 이끌러 들어가며 생각한게 또 영화의반은못보겠구나..였다. 하지만 영화를너무 재밌게봤을만큼 수위도 적당하고. 화끈하고 지능적인 사람의 모습이 아른거릴만큼 제법 괜찮은.영화다
9,재밋는데요? 제친구는 좀무섭다면서 그러든데 전추천! 긴장을 늦출수없음!
10,서스펜스 아주 좋았어요. 세련되게.
10,심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화 ㅜㅜ 보는내내 심장이 쿵쿵 나만그런줄 알았는데 다들 그랬다네
10,정말 재밌네요
1,좀비영화 재미없음 뻔한스토리 지겨움
1,스토리-매끄럽지 못한연결내용-좀비영화감동-별루무서움-중간중간 놀람추천-비추함
10,한 순간도 지루할 틈이 없이 긴장하게 만들었던 영화...왜 한국의 미군기지에서 처음 이 병이 발병했을까?...개에게 개고기를 먹여 광견병이 생겼다는 것은 광우병 사태에 대한 보복인가?
6,좀비,요괴물 좋아해서 조금 기대했는데, 너무 실망해버렸다. 킬링타임용 블럭버스터 액션물 정도여서 시간이 갈수록 슬픔에 잠겼다. 이 좋은 이야기가 이렇게 되버리는구나.. 싶어서 서글퍼졌다. 연출도, 캐릭터도, 결말까지도, 너무나 상투적이라 무덤덤했다.
8,좀비들의 명연기와 뛰어난 컴퓨터그래픽 그리고 다이나믹함까지 영화관에서 돈주고 볼만한 영화다
8,초중반까지는 분위기가 좋았지만 후반되서 갑자기 단순화 되버려서 당황스러웠음. 후반을 좀 디테일하게 다듬어줬으면 좋았을거라고 생각했음
9,진짜 재밌었는데 난 끝이 뭔가더 스펙터클하게 끝날것을 기대했다 그래도 돈을 더 내고서라도 보고싶은 영화 진짜 잘 만들었더라
9,좀비영화라기 보다는 좀비가 테마인 블록버스터. 하지만 정통 좀비팬과 아닌 사람들 모두를 만족시킬듯. 스케일과 좀비물다운 공포감은 최고. (어쩔수 없는줄 알지만) 19세 이상 하드코어 좀비물은 아니라는 점, 그리고 후반부의 단순화가 아쉬워서 1점 깎음.
8,딱 이정도 평점이 양호함. 스케일은 기본 깔고가면서 긴장감과 무엇보다도 가장 중요한 좀비의 퀄리티가 상당한 수준이었다. 후반 스토리가 약간 매끄럽지 못한게 아쉬웠다.
10,굿
10,진짜 재밋네요 좀비영화로서 아주 보기좋앗습니다
10,재밌게봤슴더ㅎㅎㅎ
10,개인적으로좀비영화치곤결말도괜찮고재밋엇음
9,재미있고 긴장감넘치고 좀비물치고는 전혀 잔인하지않은데 무서움
10,일단 잔인하지 않아 좋다~~ 기존의 좀비물은 너무 잔인햇다(좀비가 장기를 ㅊ ㅕ먹는장면이나... 살점 물어뜯는거) 잔인성을 배제한체 철저히 스토리중심과 긴장감으로 승부~~ 캬~~~ 잘만들엇다~~~ 좀비영화의 모범작이다~~~
8,결말이.....좀비영화의 한계인듯.....ㅠ
9,스릴은 10점 하지만 마지막 아쉽..ㅋ
8,스릴있고 재밌음ㅋㅋ역시 좀비영화는 재밌네ㅋㅋ타임킬링용으로 좋아욬ㅋ볼만함ㅋ
9,재밌네요
10,재미있어!!끝이조금 급전개긴 하지만 ;;
9,심플한 결말이지만... 빤히 보인다고 할 수 있는 줄거리를 끝까지 긴장감있게 보게하는 영화! 재미짐 ㅋㅋ
10,브래드피트 짱짱맨 완전 잼씀!
7,몰입력은엄청난영화지만엔딩이아쉬워서말고덜도말고7점.
10,굿!!! 영화 끝나고 나가는 사람들이 좀비로 보이는 효과 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,다 좋았는데 너무나도 평범했던 엔딩.
9,진짜 완전재밌음.... 긴장감 bb 근데 엔딩이 허무해서 9점
10,솔직히 진짜재밋었던영화.  말이필요없는데?
9,몰입력 하난 짱이다 ㅋㅋㅋㅋ 시작 후 5분 부터 끝날때 까지 ㅋㅋㅋ 몰입도 최강 결말은 약간 아쉽 후속편 나올듯
10,좀비영화중에젤괜찮게본거같애요깜짝깜짝놀라는부분도많고 슬픈부분도잇어요재밋게봣습니당
8,좀비가 떼로 나온다, 좀비가 너무 강하게 설정,  병원에서 좀비가 좀 웃기게 나온다. 7.8점 줌
9,초반부분은 스케일 초대박.뒤로갈수록 공간이작아지지만 그래서더 긴장감잇엇던 후반부.
10,그냥 말이 안나오는 대박영화.. 진짜재밌음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,이정도 스케일의 좀비 영화 다시 볼수없을듯  결말이  약간  아쉽긴 하지만 이정도면 대박이여 ㅋㅋㅋ
10,좀비가 줄수있는 모든재미를느끼게해준영화. 연기,영상,스토리 모든게 빠지지않음
10,몰입도최강!ㅋㅋ좀비영화넘재밌음~!
10,지금까지본좀비영화중최고였습니다
10,원작팬들에겐 마이너스가 되겟지만 스토리,재미 둘다 잡은게 스타트렉과 더불어 이 영화라고 생각.. 굉장히 재밌게봤음
10,짱!
9,아 꿀잼... ㅠㅠ 한시간 반동안 롤러코스터 타는 느낌이랄까? 오늘 아침에 보고 왔는데 오늘 하루가 다 만족스러웠습니다. ㅋㅋ 한번 더 보러 가려구용
10,굿
10,재밋게봣음!안보신분들은 스포보지말고보세여ㅜㅜ 보건기구에서웃기고긴장되고ㅋㅋ중간중간깜짝깜짝놀라고 좀비가엄청많이나오진않앗지만ㅜ 재밋어요!!추천추천~ㅋㅋ
8,좀비영화의 정석이랄까 스릴감과 브래드피트의 존재감이 돋보이는 작품
9,제일긴장됫던 상황은 보건기구에서 잇엇던거 제일웃긴거는 보건기구에서 ..ㅋㅋㅋㅋ 보시면암
9,중간 중간에 웃음까지  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿굿굿 특히 콜라 대박 웃겻엉
10,굿
10,방금 보고왔는데 전투신보다 보건센터신에서 ㅈㄴ긴장되는게 재밌었다.결국 백신은 병균
1,최악의영화
10,소름!
10,굿굿
10,아 진심재밌음. 솔직히 좀비 갑자기 튀어나올때는 놀라는데, 좀비 보면 볼수록 귀여움ㅋ ㅋ 그 특히 마지막 병원의 좀비 아저씨 ㅋ ㅋ ㅋ 이 영화  올해 본 영화 중 진짜 최고다 막 긴장되는 이런 느낌도 좋고, 브래드 피트도 좋고, 스토리도 탄탄!꼭보셈
10,짱짱맨
7,좀비물 액션,스릴러,긴장감 모든 좀비영화중에선 최고엿는듯함 근데 어이없는죽음씬때문에긴장감이떨어지고 애매한결말때문에 7점이 딱맞는듯 ? 올해 여름엔 스릴러 대장급인듯함
10,ㅇ아놔진짜  올해영화중 최고다ㅋㅋㅋ별다섯개말고 별백만개ㅋㅋㅋㅋ와 좀비영화디게마니밨지만 이좀비영화정말최고최고 극장나와서 사람들이죄다 좀비로보여 윽 무서워 대박
9,속도감 있게 전개되면서도 긴장감을 놓칠 수 없다. 결말이 살짝 거북하긴 했지만 스펙터클해서 좋았다.
10,책은안읽어밧지만 언제나오나했는데 이제야나오네요 최고다정말재밋다
10,최고..
8,나는전설이다와 내용이흡사합니다 초반부터 시선을 압도하고 긴장감있게 내용이 이어집니다 마지막 후반부가 밋밋한게  흠이지만 볼만 했습니다 관객 반응은 반반 이었는데요  저는 이런류에 영화를 좋아해서 재밌게보았습니다
7,콜라머야...
9,좀비라는 허구의 시나리오로 만들어진 영화지만 사실감있게 정말 스릴있었음ㅋ 보다 깜짝깜짝 놀라며 보는내내 긴장감으로 손에 땀을 쥐게함ㅋ
6,기승전콜라
9,스릴있어서 피말려가면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 그리고 브래드피트 멋있음 근데 몰입도가 장난아니어서 그런지 나혼자만 짧다고 느껴진걸까?
9,브래드피트의 최신작!  소재는 진부하지만 헐리우드특유의 몰입감과 액션이 시간가는줄 모른다!
10,몰입도높고 재밌었음 ㅋㅋㅋ
9,잼나요ㅎㅎ여름에 시원하게 즐길 수 있는 영화!
10,알바아냐 재밌어.
10,와우 스릴쩔고 몰입도 쩔고ㅋㅋㅋ특히 좋았던점은 스토리자체가 질질끌지않아서 좋았음ㅋㅋㅋ 글고 좀비가왜예상못한데에서 튀어나와 어매ㅠㅠ
6,평점이 생각보다 높아서 놀랐다 . .
10,오블리비언보다 재미있고 아이언맨3보다 강렬함!!!!!!.......빵발형도 잘생겼고!!!!! 최고임!!!!!!
10,볼거리 많았고 날 놀래키다니 ㅋㅋ
8,스릴이 넘치구 재미가 있네요
9,영화보고평점쓰는거처음일정도로재밋는영화ㅋ
8,쓰릴은 넘쳣지만 결말이 약간 아쉬웟다
8,10점 0점 말 들을 필요없음 결말은 아쉽진 않았지만 전체적인 액션신이 조금 부족한것같음 그냥 완전재미있다고 하기엔 쬐금 부족한 느낌 그래도 재미지게봤다
10,감시자들에 비하면 훨씬 재밌다...근데 주인공 버프가 좀 오바긴 함...ㅋㅋㅋ
10,의자가 들썩일 정도로 스릴 넘쳐요 ~~>_</
10,헐
10,오우 이거보는 네네 앉아서 까치발 서고 봤네긴장감이 오우 정말.....아무튼 정말 재밌습니다
10,진짜 좀비영화중에 최고인듯..ㅇ오늘 보고왓는데 쩔었어요.. 특히 제리가 병원균주사를ㅁ맞고 좀비들을 뚫고 지나가서 a동으로 갈때가 제일 명장면인거같아요 개인적으로 여하튼 여름방학동안 볼만한영화고 돈이아깝지않은 영화네요!
9,요즘 본 영화들마다 너무 재미없었어서 그런지 이영화는 제법 재미있게봤어요^^ 심야영화로 보고왔는데 새벽에 돌아다니는 사람들이 다 좀비로 보여서 계속 움찔움찔했음ㅋㅋ 좀비들도 다른 좀비물에비해 깔끔하게 생겨서 가족끼리 봐도 될듯해요^^
10,손에 땀을 쥐게 만드는 영화
10,정말시간이어떻게가는줄모르게봤다
7,솔직히 초반엔 흐름이나 전개가 빨라서 잼있었는데중간부터 지루한면도 있고... 허무하게 끝나고... 내용에 비해 영화도 넘길어서그냥 그런영화!!!
10,이거 재미없다는 인간들 머냐~ 완전 잼있게 봣음~!! 일단 다 제쳐두고 지루하지 않아서 좋았어요  요즘에 본영화들 매일 졸고 중간에 못버티고 맨날 나왓는데,,,  이영화는 머 줄거리를 떠나서 긴장하면서 보느라 시간가는줄 몰랏음  저같은분들 꼭 보삼!
10,진짜 완전대박 재미있었어요 브래드피트 의 연기 스케일 좀비분장도 진짜 완전짱이엿어요 제가 살면서 많은좀비영화를 봐왓지만 이번 월드워z 는 거의 좀비영화 중에 최고봉이라고  말할정도로 과언이 아닐꺼같아요 누구에게나 추천해주고싶은 영화같습니다
9,기자평론가 별점은 감시자들이 더 높네요. 자국영화라 후한건가.. 월드워z 간만에 제대로된 좀비영화 한편이었음.
10,좀비물을 싫어하는 내가 정말 재밌게 본 영화! 영화가 끝난후 극장을 나올때 왠지 다른사람들이 좀비가 되어있을것만 같았어요ㅋㅋ
10,완전 재미있었어요!!!!
9,정말무서어요 좀비가기어다닐가무서음
10,보는 내내 긴장감과 보고 나서도 뛰는 가슴이 이 영화가 최고임을 말해준다!
8,후반부로 가면서 긴장이 풀린감도 있고 재미가 떨어진 감도 없잖아 있지만초중반부에 보여준 대규모 아포칼립스 신은 역대 좀비영화들 중에서 만큼은 최고. 후반에 긴장이 풀리면서 약간 나태하진감이 있는것만 빼면 괜찮았다.
10,짱짱 기대이상으로재밌다 평점보고 볼까말까했지만 너무 재밌는데
8,주인공 빼고 다 민폐인영화 브래드피트 잘생김 ㅠㅠ
10,어머 이건 꼭 봐야되! 존잼
5,초반은 정말재미잇는데 중후반 후반부로 갈수록 좀재미가떨어지더군요 마지막 부분 백신찾는것도 좀 영화니까 좀억지스러웟구여 브래드피트가 살렷네요 ㅎㅎ
10,강추
10,좀비에 대한 영화는 지금까지 많이 있었지만 심장이 정말 쫄깃해지는 영화. 이 영화를 보면서 세계적 전염병이 퍼지면 국제보건기구의 역할이 정말 중요하다는 생각이 들었습니다.
9,원래 좀비영화를 좋아해서 믿고 본건데 정말 재미있었어요!!흥미진진하고 긴장하게 만드는 재주가 있는 영화같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 마지막 결말이 좀 심심하네요 기억에 남는 결말이었으면 더 좋았을꺼같아요
10,재밌음 ㅋㅋ 아쉬운부분이 좀 있긴해도 그냥 쌩깔정도로 볼만함ㅋㅋ. 영화는 뭐든지 일단 재밌고 봐야함 ㅠ. 결말이 딱 결정되는것보다 이런식의 결말이 더 나은듯
8,재밌음 ㅋㅋㅋ 근데 너무 무서워
3,잼있다고 해서 봤는 ㄷㄷㄷㄷㅋㅋㅋ결과 ㄴ 10점 만점에 후하게 쳐서 20점;;;ㅋㅋㅋ+5점은 보너스 ;;;;
6,배경 스토리는 좋았으나 끝으로 갈수록 밋밋하고 긴장감유지를 못함 다만 장르에충실한 전투씬들은 볼만했다
10,굿
8,ㅋㅋㅋ좀비 웃기다  마지막 좀 심심함
7,ㅎ 재밌는데 허무
10,재밌었다. ㅋ
8,펩시때메 8점 ㅋ 재밌다 새로운 느낌이였다
9,재밌음
9,조금 허망한 결과 빼곤 만족 !! 그리고 한국에 대해 조금만 자세히 나왔으면 함 ㅠㅠ
8,진정한 여름용 오락영화
10,끝은    시시햇지만    스토리가 탄탄 햇네요 ㅎㅎ  ㅎ정말   친구들끼리 보기좋은 영화  이네요 ㅎㅎ
5,솔직히 좀 기대하고 봤는데.. 흔한 좀비영화 틀을 못벗어난 것 같고, 구성이나 연출도 실망스러웠습니다.
8,내용별거없지만 짧고 굵은 영화다 후회는 안하는 뭐 그런영화?
10,시간금방감짱잼있씀좀비영화중최고인듯ㅋ
9,올해본 영화중 최고..좀비영화중에 수작
10,재밌어요 스릴 대박. 좀비영화의 짱
10,여자친구랑 보고 좀비놀이 했어여짱잼났어여♥
10,정말 재미있었습니다 영화 보기전에 후기를보고 갔는데 후기에서는 끝이 좀 아쉽다고 나와있았는데 저는 정말로 재미있었고 소름돋는 장면들도 있었고 감동적이고 뿌듯한 장면들도 있었습니다 정말 잘봤어요 피트아저씨도 멋지게 나왓구요
10,진짜내가본영화중에제일짱인듯
7,뭐랄까..그저 할아버지,마른애,다리다친사람만보고 어떻게 몸에 병이있는지알까 공감안됌..그리고 결말도 뭔가 어정쩡한게 별루 신선하지않음...왜 좀비영화의 결말은 다 비슷할까.. 그러나 그동안 좀비영화중에서는 긴장을 늦출수없는 영화인듯
3,흔한 좀비영화+펩시광고
8,좀비가 귀엽다?
10,사람마다다를수있지만 나는 엄청잘봤다 스릴넘치고 깜짝깜짝 놀래키고 긴장되고 여튼 재미있엇다
7,의외로 싱거웠던 좀비 영화. 재난영화의 범주에 넣는게 맞다.
8,알수없는 지루함
8,결말이 뭔가 어설픈데...
8,영화보는 내내 긴장감 유지하는데 성공. 이 정도면 성공작이라고 봐도 될듯. 그리고 난 결말 하나도 허무하지 않았음
10,제가 좀비영화 매니아인데 영화로는 어쩔지몰르겠지만 좀비영화로서는 그래도 제일 재미있게본것같습니다.,.근데너무 전개가빠른듯..ㅋㅋ
10,대박 완전 scale이 달름
9,결말빼곤 괜찮았다. 긴장감이 갑
4,영화 전개가 너무 어처구니 없다.스케일만 크다보니 이동하는게 다반사...그다지 특별하진 않은듯...
1,좀비 영화가 이렇게 짜증나고 유치하구나 하는 걸 확인했다. 브래드 피트의 연기 외에는 볼게 없는 영화!
6,감히 이딴걸 어찌 Drama, Walking Dead 와 비교하는가,,, 상업광고가 좀비보다 훨 더 무서움을 새삼 느낀다. 아이들에게는 잼있는지 몰라도 우리 어른들은 별로 ㅎ~~
8,끝이허무해서점수를좀깍앗지만 즁간중간 사람들이 알아차릴수잇게끔 여러가지많이깔아놓고 재밋개 보게해줌!
10,원래 좀비물을 좋아하는 나를 더 좀비에 관심갖도록 만들었다! 좀비면 그냥 무조건 달려들고 죽이는줄알았는데 참신한 아이디어다♡
10,접근하기 쉬웠던 소재를 이렇게도 풀수가 있네 ㅋㅋㅋ 좀비물 싫어하시는 분들도 긴장감 때문에 볼 수 있을 듯 ㅇ
9,초중반...하...최고의 스릴러와 퀄리티를자랑합니다. 후반갈수록 스케일이 줄어드는대신 스릴러와 긴장감은 계속유지하더군요. 만족합니다. 영화느낌은 '나는 전설이다'와 비슷하고 후반에는 워킹데드 비슷한 느낌이네요. 돈아깝지않게 잘봤습니다.
9,내용도 재밌고 연기도 괞찬고 좀비도 신선했는데..후반이 엉성한느낌,...결말이 살짝아쉽다.또 시간이 짧다보니 뭔가 부족한느낌이었음
10,결말이  부족하다는 걸 이해할수 없다.타 좀비영화와는 벽을 쌓은듯한 결말이였다참신한 소재로 결말을 이뤄낸거 같아 좋았음
1,가족애를 보여준다더니... 그냥 잔인하기만 하다.  엄마가 좀비되서 딸 물어죽이는게 가족애? 스토리도 엉성함
10,완전 대박!!  브래드피트한테 또한번 반함♥
5,결말이 먼가 부족하고 좀비들이 갑자기 튀어나오는것 이외에는 별로 무섭지도 않네요.
10,대박
1,좀비바이러스  감염되면 슈퍼맨 됨? 불사신이야? 완전어이없음
1,씨네21기자들은 돈받고 평점 써주나보다.
1,영화를 볼돈으로 책을 사자.원작과 너무 다르고 가끔 원작에 나오는 말만 나옵니다.원작을 본사람은 보지말거나 기대마시고 안본분은 그저 킬링타임용으로 보세요.옆에 리뷰?그저 알바나 아님 원작 모르고 제대로 된 좀비물 안본 사람들이다.차라리 DVD 빌리세요
7,연초에 많은 홍보와 광고에 브래드피트 내한으로 너무 많은 기대감을 준 영화. 물론 영화의 스케일이나 캐스팅은 훌륭하지만 마지막에 준 아쉬움은 좀..하지만 요즘 나온 헐리우드 영화중에서는 볼만한 것 같다. 속편이 나오려나?
10,개재밌음
10,좀비에 대한 깔끔한 해석
7,그동안 좀비물 좋은것들이 많이 나와서 그냥 평범하네요~ 초중반까진 괜찮다가 마지막엔 좀 그럭저럭임
10,숨쉴 틈이 없다. 최고다.
10,이정도면 2% 부족하지만 10점!! 잼있었네요
5,브레드 피트 이름하나만 보고 과감히 선택했는데.. 이건 아니라고 봄
10,이거보고 진짜 브래드 피트한테 반함ㅋㅋㅋ 완전 대박 추천!!!
5,헉. 진짜 별로라고 생각했는데 평점 보고 깜놀...
7,그냥 브레드 피트 나오는 좀비영화. 결말이 쪼끔 색다르긴 한데... 잘나가다가 갑자기 러닝맨같은 분위기로...
9,지루하지않고재밌었어요
10,여태까지의 좀비 영화와는 성공적인 자별화 뭔가 의미를 주는 결말!
9,엔딩이 약간 허술한거 빼고는 다 괜춘!!! 빨리 2편 나왔으면,,, ㅋㅋ
8,긴장감 굿 진짜 잼게밧는데..끝에가 좀허무?....2탄 나왓음 조켓어요ㅠㅠ
1,진짜 돈주고 본걸 후회하게 만드는 영화다. 내 기억 속에서 지워버리고 싶다. 쓰레기다 쓰레기.. 이건 그냥 귀신나오는 호러물이잖아.. 무슨 12초 만에 좀비가 되고  바이러스 감염된 숙주는 총쏴도 잘 죽지도 않아. 그냥 잔인하기만 한 쓰레기영화
10,감시자보다 낫네....
10,좀비영화이정도면 쩌는거지뭐
10,그냥 하는말이 아니고 정말 몰입감 쩝니다.. 좀비들의 스타일도 신선하게 느꼈구요.. 이런좀비는 처음보는듯 ㅋㅋ 피트형님도 역시나 멋지구요. 정말 추천드림~
10,다소 매끄럽지 않은 전개를 보였으나 역시 기대한 만큼 굿이었다반드시 Imax 로 봐야 할 영화 중 하나한국에 미군들이 바글바글하고 기지만 나와서 그저 그랬음
10,진짜  좀비물의  대박작품 정말  시간가는줄  모르고  봣습니다  강력추천 ^^
10,이것은  좀비 영화계의 전설이다.
10,진짜 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 큰 스케일 영화 처음..... 우왘ㅋㅋ 이걸 어찌해ㅠㅠㅠ너무맘에들어요ㅠㅠㅠ 후회저얼대안함이런거는 영화관가서 봐야해요 ㅋㅋ
6,빵발도 좋고  재미도 있었는데,양키식 가족애 이젠 제발 구만회기!승!전!펩!
10,스릴감 최고 연기력짱 돈안아꺼워요!!!
10,맨마지막에 뜬금없이 콜라 먹은거는 웃겻지만 스릴이 있었고 조금 아쉬운 장면도 있었지만 아주 재밌다
7,펩시의 승리다
7,재미는있으나 너무 빵오빠중심이라 극의 긴장감이 없다
6,초반 몰입도는 최고!!하지만 가면갈수록 눈이감기는....
9,감사자들이랑 이거랑 둘다보고왔는데 감시자들이 솔직히 더나은..것같았구요아무튼 돈아깝다는생각안들정도로 재미있네요^^
8,최근 본 영화들중에 제일 만족스러웠어요‥일단 유치하지 않았구요‥집중도 되었구요‥9점까지는 안되고 8.5점 정도요~
5,만화책 아포칼립스의 요새 보고나면 이건 껌...
10,끝마무리만 빼면 최고 차라리 2편을 만들엇으면 더좋앗을텐데ㅜㅜㅜ 그래도재미있어요~
9,깔끔했음 마지막전까지 끊임없는긴박함 마무리를 그렇게지은건 2편이나올것같은..!
10,투모로우나 2012  같은 재난영화 소재 좋아하는 나한텐 스릴짱!! 완전 재밌었다포디로 안본거 후회ㅠ.ㅠ더 재밌었을 텐데
9,마지막은 허무했음
6,매년 나오는 헐리우드영화 중 하나. 같은 소재로는 옛날 오메가맨이 더 설득력 있다.
9,좀비영화치고는영상이깨끗하고내용이좀신선했음볼만함
10,졸잼ㅋ
10,뜬금없이 콜라먹어서 10점...이 아니라 재밋어서 10점ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,.
10,마지막 꺄지 긴장의 끈을 놓지못함
9,긴장하느라너무힘들엇덧영화..ㅋ 좀비영화중 ㅣ렇게긴장감넘치는영화는첨이에요ㅋㅋ 전추천합니다재밋어요!
9,새벽의 저주 28일후 워킹데드 봤음. 근데 무섭고 어쩌고를 떠나서 이게 젤 조마조마한듯. 잔인한건 아니고 두세번 깜짝깜짝 놀라는데 웬만해선 움찔하는데 이건 거의 발작했음ㅋㅋ 초반에 전개 빠른게 맘에드는데 평택은 좀 억지로 넣은듯..결말 좋은데 좀 허무
7,좀더 긴장감이 있었으면, 좀더 잔인했었으면, 좀더 마무리가 좋았으면..
9,영화자체가 28일후하고비슷한게많아  아쉽긴해도  패러디는많이나올것같다  심영패러디하고  하프라이프패러디등등
10,원래 외국영화 잘 않보는데 이 영화보고 진짜 대박이었어요!!특히 마지막 연구소에서 브래드피트아저씨....진짜 짱!!이 영화보고  브래드피트아저씨 팬되었어요!^^너무재미있었어요>_<
10,재밋어요
10,나름 재미 있었다. ㅎ
10,월드월z영화완전재밌어요.^^좀비들도스릴러있고
9,완전 좀비 잔치. 장소를 여기저기 옮기면서 여러 볼거리를 준다. 끝은 아쉽지만 속편이 있다니까 뭐. 그리고 오히려 끝이 그렇게 끝난게 더 현실적인 거 같기도 하다. 이런 게 오락영화지... 생각할 거리는 별로 떠오르지 않지만 지루하지 않고 재미있었다.
1,별한개가아깝다...보고후회하는것도자유니마음대로하세요...
9,중반부에서는 거대한 스케일이 벌어지더니 후반부에서는 약간 적은 스케일로 승부를 보는데 그래도 그 병원안에서 긴장감은 좋아서 커버해준다. 좀비 영화 돈 많이 들면 확실히 볼거리는 제공한다. 스토리도 그렇게 나쁘지 않고 괜찮게 본것 같다
7,후반이 아쉬웠다
8,후반이좀아쉬웟지만긴장감은좋앗다
7,초반부터 전개가 빠르게 되지만 지루하진 않음.. 하지만 뻔한 결말과 마지막 전개는 아쉬운 부분이..
10,시간이 어떻게 가는지 모르게 봤어요~짱짱!
2,이게재밋니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱  또 보고싶다. ㅋㅋㅋㅋ
1,올 해 본 최대의 걸작 ! 점수를 이렇게 밖에 줄 수 없어서 안타깝다.
10,결말이 조금!!아쉽긴하지만 긴장감넘치는 영화였습니다ㅠ퀄리티도 대박...좀비들이 장벽을 올라가는 장면은 정말..!!!!
10,좀비피트졸리
10,이번년도에 본 영화중에 제일 영화다운 영화를 본것같습니다. 아이언맨3를 능가하는 스팩타클한 볼거리와 긴장감넘치는 장면들의 연속입니다. 스토리가 조금은 아쉽지만 충분히 커버되고도 남는다고 생각합니다.
7,원작과 관련은 거의 없지만 스펙타클과 영리한 장르활용이 빛난다. 너무 호흡이 가쁜 것이 흠이지만 완전히 정돈되지 않은 정체불명의 재미가 있다.
8,요즘 영화들 중에선 제일 볼만한 영화인듯. 스토리는 조금 뻔하지만 스케일이 커서 좋다.
8,그냥 볼만함 ㅎㅎ
5,시작부터 중후반대까지는 좋았는데 마무리가 너무 엉성하네 좀더 깔끔한 마무리로 가거나 후속편을 확실히 알려줬으면 더 좋았을텐데...스토리는 매우 재밌으나 마무리때문에 욕하면서 나옴
9,여름에 볼만한 영화로는 딱 좋다. 허무한 결말이라더니 역시 허무하지만 결론이 나오기전까지 런닝타임이 두시간가까이됨에도 긴장을 놓치않게 잘 분배했다. 이 영화는 좀비영화라기보단 쓰나미영화에 쓰나미가 좀비일뿐인 재난영화다. 그래도 몰입도최고로 강추한다.
8,어마어마한 스케일이 최고임. 다음 시리즈도 기대됨
9,시원햇다 그리고 이 영화의 묘미는..  사운드다 정말 소름돋고 긴장하게만든다!!
9,이때까지 좀비영화에서 부족했던점이 다해소된느낌 조금만더 잔인했으면 더리얼했을텐데
10,진찐 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 강추
10,데드스페이스같음ㅎㅎㅎㅎ
10,브래드피트 진짜 갑이다
8,액션이 리얼하게 나왔네요
10,몰입도 최고!!
9,재밌엌ㅋㅋㅋ 추천해줄만큼
9,시간이 지날수록 몰입되고 좀비영화의 특징을 잘 살린 영화!!!
8,윌스미스 출연 '나는 전설이다' 이후로 가장 기억에 남을 좀비 영화!!!
10,올해 좀비영화중 최고인거같네요^
9,흔하게 빠진 좀비영화를 보다가... 신선한 좀비영화 였음. 영상미도 좋고.. 브래드피트에 대한 기대가 없었는데 간만에 시간 잘보내고 영화값 아깝지 않았음.
8,좀비의 다른면을 보게됬음 ㅋㅋ끝에 뭔가 아쉽긴했지만 그래도 볼만은 했음 2편 나오는건가???
7,초반부터 몰입도를 끝까지 올려놓고 쉴틈없이 달려가다가 끝에서는 걸어서 들어간다.
10,좀비영화에 한 획을 그은 정도라고까지는 못해도 블록버스터 영화임은 분명. 영화 내내 계속 쫄깃한 감정으로 보게 된 것만으로도 수작.
9,좋은영화네요 ㅋ 오랜만의 좀비 ㅋ
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤을 정도로 흥미진진함.전의 좀비영화들이랑 비교자체가 죄송스러울정도로 재밌었음.지금 못보고 나중에 접했으면 되게 아쉬웠을거 같아요.
10,결말은 해피엔딩 결국 예상했지만 볼만은 해요 ㅎㅎ
6,초중반은  최고지만  매듭이 싱겁다
9,b급으로 분류되던 좀비.. 브래드피트를 만나 A급으로 재탄생하다!
10,와 진짜 재밌어요
10,최고 진짜재밌게봤다긴장감 쩐다
10,올해 영화본것 중에 스릴 넘치고 제일 재밋는영화다!
10,좀비영화들 중 가장 인상깊은 좀비
8,이번 좀비영화는 다운받아서 보기에는 스케일도 그렇고 극장용이다 그래서 후에 다운받아서 보고 후회안하려고 극장갔다 ㅋ 후회는 없다
6,솔직히-_-전개는 좋았는데. 급후반에 마무리.. 결론은 아무것도 없다. 스토리가 엉성하다. 분량문제인가. 아니면 스토리문제인가.. 시작은 거창하지만 끝은 미비하다..
10,브래드피트가 여유롭게 콜라마시고 유유히 좀비사이로 걸어올때 가 명장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,실재가서봐야함~!!
10,그러니까 인류는 씻는것을 멀리하고 최대한 더럽게 사는 삶을 가까이 해야합니다.  ( 이거 3부작 영홥니다. 3편에 진짜 엔딩이 나오겠죠. )
10,와;; 스케일조코 보는내내긴장하믄서봣다재난.좀비영화중최고인듯
8,물려서 감염 막으려고 북한은 2~3천만명 이빨을 다 뽑아버렸다는 북한이라 가능하다는 드립 ㅋㅋ
10,보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃~~브래드의 근육이 없어도 충분히 매력적이다
10,좀비영화 치곤 좋았다
8,재난과 공포지만 깔끔하구만 !
9,절대지루하지않음 보는 내내 간떨려서 무서웠음
8,보면서 무서워서 떨렸는데.,ㅋㅋㅋ 마지막 연구실에서ㅋㅋ 근데 재밌었어요
8,재난영화적 스펙터클을 전시해놓은 입이 딱 벌어지는 스케일의 초,중반 단조로워지지만 순수 좀비 호러적 서스펜스로 채워지지만 너무 심플하고 클라이맥스가 약하게 느껴질정도로 임펙트의 부재가 거슬리지만 영리하고 지루할 틈을 주지 않는 좀비 서스펜스
8,복선이 너무많아 극의흥미는떨어지지만 브래드피트는멋진영웅ㅋ
10,영화가처음부터기장되게하고잼있습니다꼭보세요
8,잘만든 뮤비.
9,짱짱
7,원인과 결과는 불분명한게 포인트라면 포인트재난에 대한 현실적 자세가 와닿는 장면이 있고재난속에서 너무 기뻐하면 황천길 직행인거 참 잘 꼬집은듯함...제일어이없는건...박사의 어이없는 황천행신랑왈...군필자가 아니여서 죽었다고함 ㅋㅋ
8,앞부분은 좋았으나 후반부 전개는 ? 굉장히 아쉬움. 그래도 스케일면이나 이런데서 보면 추천
9,아빠의손을놓지못하게하는영화(깜짝놀라섴ㅋㅋㅋ)그치만후반이아쉬운영화 볼만함ㅋㅋ
10,진짜재밋어요~~영화값후회안해요
9,좀비 영화의 새로운 신드롬, 더욱 더 감동적이였던것은 대한민국이 중요한 요점으로 잠깐 등장했다는것이 정말 감동적이였다, 스케일은 인셉션 이상, 액션은 여느 할리우드 킬링타임 영화보다 세베 이상, 스토리도 진부한 반전이 없는 담백한 영화.
5,개연성이떨어져, 몰입도도낮고, 불친절하고...썩 별볼일없네요.ㅎ
5,기대했는데....난 차라리 새벽의 저주가 더 재밌더라
8,영화첨부터끝까지의긴장감,집중력,한국영화와는못견주는 장엄한 스케일의 액션,많은사람과좀비들이도시전체를휘져었던장면,촬영기법,cg,브레드피트의동공연기가예술이다.다만아쉬운건원작보다덜떨어진 마무리,결국엔 미국이 지구를구한다는뻔한아메리칸히어로적인 요소들이아쉬웠다.
8,완전 재미ㅜㅁㅜ
10,굿
10,좀비물중가장신선하고 보는내내손에땀을쥐였던영화!후편나왔으면좋겟다!!
8,B+랄까
10,아ㅏㅏ아아아아 너무 좋아 브래드피트!!!!! 꼭봐요 재밌음!!! 최근에 본 영화들 중에 제일 재밌었음..
10,4d로보세여 진짜 개짱 초짱
10,다른 좀비영화들은 너무 잔인해서 보기가 좀그랬었는데 이영화는 그렇게잔인하지도 않았는데도 흥미진진해서 더 재미있었던것같아요잔인한거 못보는 사람이 보기에 되게좋은것같아요
3,120분 짜리 펩시광고
2,스토리는 홍어삭힌것마냥 진부하고 28주후보다 긴장감도 떨어짐. 브래드피트나와서 2점준다
9,정말쉴세없는 장면전환좀비가 사람을먹고이런 진부적인장면보다백신개발 세계위기 이런부분을 전체적으로다뤄 더 신선했던 좀비소재의영화ㅇ였습니다!브래트피트의 연기는 뭐역시끝내줬고무엇보다도 좀비역할의 액스트라들..ㄷㄷ굿
10,재밌었다
1,식상함. 전형적이고 뻔한 헐리웃 영웅주의영화. 좀비영화인데 무섭지도 않고.. 위기상황에 사람들도 하나같이 다 착함ㅋㅋㅋ 이상하리만치 친절하고 좋은사람들만 나오는영화ㅋㅋㅋ 현실감없음. 워킹데드나 아이엠어히어로가 더 재밌음.
9,좀비영화 처음인데 너무 재밌게봤어요. 긴장감에 한시도 눈을뗄수 없었어요.좀비가  우끼기도하고ㅋ 아주 좋았어요! 추천하고싶네요
6,다들재밋다는데 난딱이점수밖에못주겠음 초반전개는스릴넘치고조앗음 특히 한국이랑이스라엘편 근데이거뭐갈수록 뻔한b급좀비영화에 치료제개뽀록으로찾아냄 관찰하고바로찾아냄 개쩐다 와 걍줄로표현하면?갈수록긴장감이없음
10,보는내내긴장되고재미썼어용
10,최고의블록버스터..ㅠ!
10,스릴넘쳐요 ^^
7,제발 2편 만들어주세요 융커스전투 보구싶어  ㅠㅠ
10,진짜 재미있어요ㅠㅠㅠ시험 1주일 남기고 에라 하면서 봤는데 시험공부 안한 시간이 후회가 안될정도로ㅠㅠㅠ늘 로맨스 좀비만 보다가 이런 색다른 컨셉이 나로써는 너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ몰입도 잘되고 이거는 그냥 조용히 봐도 재미있고 친구랑 얘기하면서 봐도ㅠ
10,와 진짜....이거는 꼭봐야됨 2번 더 봐도 안질리고 3년후에 봐도 안질릴듯 몰입도가 진짜 최강 몰입도 짱짱!!!브래드피트도 연기 잘하는데 좀비들이 연기를 너무 잘함 진짜....좀비영화 많이 봤는데 이건 보통 좀비영화와는 다름!!
10,최고. 속편나올듯!!
9,정말 몰입도가 개쩔음. 온 몸에 긴장한 채 계속 놀래면서 보느라 죽는 줄. . .
10,몰입도가(지나치게) 쩐다...브래드피트가 가장 잘 맞는 캐릭터인것같고, 다들 마무리가 싱겁다고들 하시는데 나는 오히려 이런 식의 엔딩이라서 다른 할리우드 뻔한액션영화보다 더 여운이 남았다. 색다른 좀비영화니 한번 보는걸 추천한다.
9,몰입도 쩔어요ㅋㅋㅋ 마무리가 좀 아쉬워서 속편이 꼭 나왔으면 좋겠네요
9,나의평이보고자하는이에게도움이될까싶어 남긴다. 평범한 좀비영화고 기대한만큼만 재밌다 그이상은 없다. 할인받아서 표사면 딱 그돈만큼만 볼만하다. 결말은 허무하지만 뭐야이게까지는 아니다. 총평은 돈내고볼만한영화
10,개잼꿀잼 좀비분장진짜잘한듯 후반엔좀지루했으나 이정도면 또보고픈ㅎㅎㅎ 확실히 할리우드영화라 스케일이다름
10,무셔워요
10,스릴잇꾸 스토리두 조아여~.~브래드피트 너무멋잇써요ㅎㅎㅎ♥
10,재밋다. 후반 싱겁다고들 하는데, 난 그렇지 않았음. 어느정도의 여운 괜찮음.한국 평택씬은 한국에서 로케촬영한것 아닌것같다..ㅋ
10,2편을 기대시킨다영화시작 3분후? 도 안되서 터지는 액션으로 시작해 감동 스릴 액션 으로 끝난다..! 2편나오면 꼭봐야지
10,좀비영화중엔 괜찮은 편에 속하지만공포감이..
10,완전 긴장감속에서 봤네요ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌는데 맨마지막에 음 펩시OOO 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,긴장감에 심장이 쫀득해지는걸 느끼며 후반 싱거운결말을 견디게함
10,근래본 영화중 젤 재미있었음...감시자들보단 한 수 위...
9,심장터지는줄
10,이렇게 가슴졸이며 집중해서 본 영화도 오랜만이네요.
8,초반몰입도는 좋았으나 후반으로갈수록 지루해지는 이유는 뭘까... 무튼 나쁘지는않은영화임
9,심장졸이며 잘봤습니다
9,다른 좀비 영화에 비해 매우 신선했음. 후반이 좀 아쉬울 뿐.
9,감시자들보다 어떻게 평점이 낮을 수가 있냐 ... 알바의 힘은 대단하다. 이틀전에 본 감시자들 6점 주었으므로 상대적으로 9점은 줌. 기대이상은 아니지만 적어도 딱 기대한 만큼은 재미 있을정도...
10,정말재밌게봤어요 ㅠㅠ 심장이콩알만해지고 잘봤습니다!
7,흥미진진했다
8,재밋엇음
7,일단 스케일이 크다. 브래드피트가 나온다. 단지 그것때문에 7점. 딱히 뭐가 남는 영화는 아니었지만 그냥 화면보면서 "와-" 하고  보기에 좋은 영화. 그래도 짜디짠 내가 7점이나 줬다는건 딱히 표값이 아깝지는 않았다는말.
10,실제로 이러면 졸라 무섭겠다.......브래드 피트 짱짱맨☆★
10,그냥 재밌다
9,좀비영화치고는 스토리가 탄탄한 영화임.. 무섭거나 그런건 별로 없네요..
10,걍쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,빵오빵
5,헐리우드 액션이라 해도 메시지가 없다는...
10,상상력이 대박, 특히 모스크바 개웃겼음.
10,3D로보면 진짜 대박일듯!!
10,브래드피트의 좀비영화 산뜻했습니다.물론 재미도 있엇구요ㅎㅎ
10,진짜 재밋고 긴장감 쩜 특히 마지막 쯤에 콜라 따 먹을 때ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ
10,그냥또봐도돈안아까운영화다ㅠㅠ그냥 졸잼 꿀잼
10,긴장을 늦출수없는영화,
10,중간중간에 깜짝놀라는 부분 정말 많아서 긴장을 늦출수 없게 되는 영화인듯....보는데 심장떨려서 의자가 떨리는게 느껴짐....거짓말아님..ㅠㅠ
10,개꿀잼
10,스토리 진행과 결말부분에서 조금 아쉬웠지만 괜찮은 영화. 특히 좀비들이 서로 밟고 올라가 벽을 넘는 부분은 신선하고 놀라웠음.
6,좀비영화 중 재미없었어요...지루하고.. 좀비가 무섭긴보다 웃겼다는..
8,그냥그럭저럭. 몇군데 스펙터클한신이많아서 8점준다
9,브래드피트가 살린영화..ㅎㅎ 브래드피트가 아니였다면 그냥 기존 좀비물보다 스케일이 큰 좀비영화로 남았을거같네요ㅎ 결론은! 영화 전체적으로 긴장감있고 재밌었어요!  전체적인 스토리라인이 아쉬운감이있지만 기존 좀비물과는  다른설정이 신선하고 맘에들었어요~
8,액션,스릴러가 물씬 느껴지는 영화인 것 같다.
10,스릴대박이네요
5,이걸 뭐라 설명을 해야할지.....그닥....
7,보는내내속터짐주의. 후반부가 더 재밌었고 생각보다 심심했음. 답답한 영화란것은 각오하고 보세요. 좀비스릴러는 기대마시고 바이러스실태조사하러다니는 내용임. 통쾌함이나 감동이없어서 아쉬움.
9,완전 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 좀비를 좋아하는 사람이라 또 보러가야겠어요
10,짱
9,흥미진진
10,무섭고,,,쫌그렀긴한데,,,제밌슴! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재밋담
10,재밌게봤음
10,볼만함
10,진짜 진짜 짱임 꼭봐요..하ㅏㅏ손에땀나도록진짜..별로안무섭다길래원래좀비영화못보는친구랑 갓다가 친구울엇어욬ㅋㅋ좀비싫으면보지마욯ㅎㅎㅎ암튼 완전 재밋음
10,좀비사태가 발생하면 어떻게 될것인가를 잘 표현한 작품
10,한번 더보고싶다.. 진심 너무 재밋어.. 레알
10,좀비마니아에겐  정말 가뭄에 단비같은영화 좀비마니아라면 두번,세번 봐도 재밌는영화임
9,나름 현실적인 좀비영화 ㅋ
9,초반....중반....WHO(세계보건기구)까진 좋았다...But!! 백신발견!! 그리고 끝...근데 레지던트이블처럼 막장은아니여서 ㅋㅋ 볼만한영화 돈도아깝지않은영화
5,예고가 전부였다. 후반부는 최악이였고. 전문가 평론중에 후반부는 다른영화라는거 매우공감. 원작까지 본사람이 본다면 실망에 실망을 거듭할것.
10,스릴있고 처음,중반에 나오는 몇몇 떡밥들(소리,아이와 노인들이 살아남는 것들)때문에 의구심을 가지면서 결과를 봤는데 뭔가 좀비 그 자체보다는 서로 돕고 살자 하는 메시지가 있진 않을까싶다.
10,일단재밌구요!생각보다평점이너무낮네요저는골드클래스로혼자봤는데제시간에저혼자밖에없어서마치전용영화관처럼봤다는 ㅎ군더더기없이깔끔하고재밌습니다!추천!평점너무낮은거같아서10점주고실평은8.8정도됩니다*
7,재밌게 본사람도 있고  실망한사람들도 있고  저는 후자. 브래드피트가  뭔가  액션도 있고 그럴줄알았는데 조사관이라 딱히 멋있는 액션보다는  좀심심했어요. 좀비때문에 깜짝깜짝 놀라서 지루하진 않았지만, 스토리는 그저그런 뻔한 영화였던.
4,결말이 망쳤다
9,처음엔 그냥 좀비영화니까 기대안하고 봤는데 완전 집중해서 보고있던 내 모습을 발견했다. 지루해질때마다 튀어나오는 좀비들에 쉴틈이 없었고 결말은 좀 아쉬웠지만 전혀 돈이 아깝지 않은 영화였다
10,와~~~~진짜대박
9,시간 가는 줄 모르고 봤다. 모든 영화의 결말이 충격적이고 반전이 있어야  하는 건 아니다. 자연스러운 결말이 좋았다.
4,처음에 좀비 영화가 다 거기서 거기지 이랬는데 좀비가 우리가 알던 좀비가 아닌 엄청나고 스릴쩔고 좀비탑과  다른나라 우리나라 까지 다나와서 놀람.의외로 재밌고  브래드 피트 나이가 들어도 잘생김.꼭 한번은 봐야하는 영화.
3,스케일도 작고..세계여러곳만 돌아다니면서 좀비왜 생겼는지 이야기만 하다가 끝남..예루살램 성지라더니 좀비벽타기에 뚤리는것도 약간 웃기고..제일 황당한건 좀비가 병든사람은 안문다는거임.. 좀비가 병이있던 없던 물어야 좀비아님?? 드라큐라도 병든사람물던데
3,관람객들이 후반에 연구원 좀비보면서 웃고있는 영화
8,초반은 스케일 2012급 그러나 후반에 갈수록 스케일은 너무나 작아지고 .... 그래도 19세가아니고 상업성을 고려한거 보면 잘 만들었다.
10,좀 아쉽긴 하지만 베리굿!!!
3,싱겁다 존나 핵쏘고 월드 스케일이라해사 기대햇는대 걍 동내싸움수준
4,와나진짜 내 8000원이 아깝네 ㅡㅡ 뭔 반전도 없고 이건 그냥 좀비랑싸우고 가족들 다시 상봉하는 개식상한 영화임 ㅡㅡ개 재미없음 ㅡㅡ
10,시작부터 질질끌지않는 빠른전개가 매우 좋았음 지루하지도 않음 다만 갈수록 좀비를 보면 웃기다는게.. 그리고 뭔가2%빠진 영화임
10,개잼
10,좀비들의 연기력이 매우 뛰어났다. 소설과는 내용이 다르지만 소설부심 부릴필요없으니 10점.
1,쓰레기
9,집중해서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 마냥 무섭지만은 않고 좀비들이 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨물기만 하니까 ㅋㅋㅋ
10,영화보러갔는데 중간중간 좀비튀어 나와서 놀란부분들이 많았음결말이 뭔지 잘모르겠어서...
10,매우 힘들었어 보는데.. 아 나이들수록 영화보기가 힘드냐 ㅋㅋㅋ 여하튼 본거를 절대 후회하지는 않음ㅋ 더콜이랑 2연속으로 봤는데 영화 두개 건졋음 ㅋ
10,무섭다 무섭다.. ㅠㅠ
10,오늘시험끝나고영화봤어요~스릴이 100 %느껴져서 보는내내 친구손을꼭잡고있었어요 ㅎ ㅎ ㅎ처음 도입부분과 끝부분이  조금 아쉽긴했 어도 이정도면  소장가치도있는것같아요~
10,정말대단한영화다이다로쭉흥햇으면좋겟다
10,은위쓰레기
9,초반의 긴장을 후반까지 잘끌고갔다면 더 좋은 작품이 되었을것같아 조금 아쉽지만 확실히 재밌었습니다. 후반이 까먹어도 초반 중반이 너무 강렬해서 마이너스요소를 많이 막았내요. 확실히 볼만합니다!
9,브래드피트는 멋지다
9,초반 긴장을 늦출수 없는 전개에 재미있게 봤다...브래드피트가 나와서 그런지 모르겠지만 더 재미있었던거 같기도하다..후반부 빨리 마무리하는거같아 아쉬웠지만추천할만한 영화ㅎㅅㅎ
7,그냥 좀비를 별로 안좋아하고 졸린상태에서 봐서 그런지 뭐 걍 soso..
9,긴장감도 계속되고 재밌고 스릴러임에도 스토리가좋앟다 진짜다좋았는데 마지막의 그허무함과 심플해진 느낌? 너무 안타까웠다
9,스릴있고 재미있는데 마지막이 뭔가 허무하네요
10,엄청재밋어욬ㅎㅎㅎㅎ
8,그냥 볼만은. 했어여~~한국도. 북한도 조금나오네요~살짝 웃겼어여
10,최근개봉영화중엔 단연 탑이다
10,굿
10,좀비영화래서 징그러울줄알았는데 괜찮았다ㅋㅋㅋ완전 볼만한거가타요!! 스릴이~ 내심장을 쫄깃하게 해주더라구요ㅋㅋㅋㅋ
10,좀비영화싫어하는데  이건 좀색달라서재밌었으묘
10,다른 좀비물과 차이점이 있습니다. 색달랐고 스릴만점 원래 좀비물을 좋아하고 잘보는 나였는데 이건 무서워서 오빠 옷자락을 잡고 봤다는..좀비물중에 최고의 영화였습니다.누가 이걸 재미없다고 했는가할정도로 굿굿 브래드피트 ♥
10,말로 할수없는 스릴감 깝툭틔 정말 재밋엇슴 처음엔 학교에서 이거본다해서 에이;;; 은밀하게 위대하게 보면 좋겟다 햇는데 이거 보고 난뒤는 이걸 본게 더다행스럽다라는 생각까지 나왓어요 은위 넌 월드워Z의 상대가 안됀단다 캬캬캬
9,결말이 조금 아쉽기는 하지만 전반적으로 괜찮은 좀비 영화였던 것 같다. 풀어가는 과정이 섬세하고 나름대로 참신(?)해서 좋았다.
9,브래드피트나오는영화는 아무리 못해도 평타이상은 친다 ㅈ좀비물을 워낙 좋아하는 나로서는 극장에서 꽤 밌게봤다 굿굿
10,이게 재미없어?? 최고다
10,진짜 존나 잼있다
9,음....기대이상으로 재밋게 봤습니다.ㅋㅎ
9,전반부 거쳐 중후반 갈때까진 10점에 좀더 주고 싶을정도로 근래본것중에 압도적인 몰입도를 줬는데 후반부에 왜숨고르기를 했나했더니 3부작이었더군요~ ^^
8,생각하면서 보게 했던 영화... 나름 뜻깊게 봤다.
4,중간까진 재밋더라그리고 기억나는건 콜라뿐이더라 ㅋㅋㅋ
10,기대 이상의 좀비물
10,한번더보고싶다ㅋㅋㅋㅋ신선한좀비였음 지루할틈없고
9,결말 빼곤 볼만해요~~
7,재밌다재밌다!어.....어....어??????라고끝나는영화
10,허벌나게재미남
7,세상이 망해가는데도 브래드피트의 가족을 구하려는 흑인의 맘을 알겠다 ㅎㅎㅎ
10,좀비영화를 싫어하지만... 브래드 피트!! ㅋ캬~~~~ 재미있었어요~  시원한 결말은 아니라서 좀 찜찜?? 한 건 조금 있었으나 그게 현실적인 결론이란 생각이 들었네요~ ㅎㅎ
10,완전 잼났어요~대박..^^
10,원래 이런거 안쓰는데 넘넘 재밌게봤음 ㅜ0ㅠ
9,초반에 좀비너무 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋ 끝이 좀 빨리 마무리 되는거같았지만 좀비연기는 굿~뜨
9,강추...진짜 잼 있어요~
9,외국영화 오랫만에 봤는데 재미있었다.초반에 스토리 전개가 빨라서 어떻게 전개될까 했는데 탄탄하게 스토리가 이어진것같다.연기도 좋고 액션도 좋고 전체적으로 좋았다.
9,쉴 새 없이 몰아붙이는 액션, 긴장감, 볼거리, 하지만 쉴 새 없이 끝나버리는 엔딩
8,어쩌면 이 엄청난 상황들이 지금은 허구처럼 보일수 있고 좀비가 징그러웠다 웃겼다 하기도 하지만 한눈팔새 없이 긴장하며 끝까지 재미있게 보고 왔어요~~
10,재밋어요
10,이거너무재이있어요처음에는 무서운데 나중에 백신개발후진짜웃김 인간들이 좀비막때리는데좀비들은 백신때에 우리못보고 소리만내다 맞고 인간이 도망치는게 아니라 좀비가도망치는데 되게웃김
10,역시브래드핏트..
9,너무 급결말
9,예상치 못한 유머와 함게 그리고 브래드 피트 멋있다..ㅋㅋㅋㅋ
10,이렇게 완성도 높은 좀비영화는 진짜 첨이다 근데 좉문가들은 왜 평이 낮지? 비판을 해야 졷문가 폼나서 그런가 한심하다 정말재밌는데
6,보다가 살짝 졸았다 ㅋ 그냥 딱 그정도다 음 기대감이 컷었나보다
10,이상하다 왜 영화평론가들의평은 항상 맘에들지않는다... 그들은 어떤관점으로 영화를 보는걸까??정말 오랫만에 맘졸이며 숨가쁘게 영화의 요소요소 디테일에 감동하며 봤는데말이지...브래드피트 넌 대박이야 ㅎㅎ쵝오!!
9,이 영화는 4D로 봐야 甲 재밌다
10,흥미진진 시간가는줄 몰랐다
8,좀비의 탈을 쓴 스마트한 전세계 재난영화. 감독의 영리한연출, 안정된 연기, 검증받은 시나리오, 충분한 볼거리.. 무엇보다 결말을 풀어나가는 방식이 과하지 않고 유치하지 않아서 좋았다. 이 영화 괜찮다. 똑똑하다
10,이게  재미없다면  뭘  봐야하는거야?  나는  전설이다 영화랑  견줄만큼  재밌다  볼거리가  많다  이정도면  할리우드  영화  답다
10,간만에 스펙타클하고 보는내내 손에 땀을쥐게 하는 영화 평소 좀비영화 별루 좋아하지 않았지만 이영화 본이후 극장문을 열구나왔는데 지나는 사람 모두가 좀비로 보이게 만드는 영화 심지어 옆에서 같이 영화본 와이프까지 의심을 사게 만들어준 대박 영화
9,좀비영화 짱 좋아 무조건 10점 ㅋㅋㅋ 근데 엔딩이 넘 진부해서 1점깍음... 엔딩을 진부하지 않게 하다가 망하느니 진부한 엔딩을 택한듯? ㅋㅋㅋ
10,최고당 ㅜㅜ 긴장감 쭉쭉 ㅜㅠㅠ 그대로 끗나버려서 아쉽다 ㅜ
10,좀비영화 안 좋아하는데 이건 뭐.  정말재밋네
10,집에가는길에 버스타려고 몰려드는 사람들보고 무서웠다 영화속 좀비떼가 연상됐어ㅠㅠ 몰입도 최고!!
7,재미도 있고 스케일도 크고 다좋은데엔딩 너무한다 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,난 잼있오유
8,4d추천함  후반가서  힘이 살짝 빠지긴  하지만  즐거운영화
7,숨막히는 좀비활극 끝에 찾아오는건?
10,이번달은 슈퍼맨. 월드워Z. 분노의 질주 세편을봤다.. 최악은 분노의 질주 최고는 단연 월드워z. 스피디한 액션과 볼거리 적당한 긴장감.  다만 등급맞추기를 위해 좀비 형태의 그로테스크함이 너무 희석되어진게 아닐까싶다
10,굳굳굳
10,재밋음 지릴뻔함 짱짱추천
5,좀비는 긴장되지만 스토리는 엉성함. 실망
10,하.... 그저 영화가 끝난게아쉽기만함
10,4D로 봤는데 진짜 존나재밌어서  친구랑 저랑손꼽붙잡고봣어요ㅠㅠ 무섭고 재밋고 진심 쓰릴만점이에요  솔직히너무무서워서 4D로 본거 후회햇어욬ㅋㅋ큐ㅠㅠ 잼써요!!!
10,오메 초반부터 떨었네;;개잼
10,완전 최고였어용!!!!!!
10,진짜  초반도입부 장난아님  좀비들도 워킹데드나 이런데 처럼 호구가아님 멍청하긴해도쌤ㅠ그리고 영화에서주는 교훈이 많음
10,결말이 급정리되는분위기라고 들어 기대안하고 봤는데  판권을 가지고 경쟁이 심했다던데 보면서 왜그랬는지 이해가 갔네요  정말 재밌어요.
1,액션만볼꺼면보러가세요...뻔한스토리인데도 불구하고 큰 임펙트없구걍  무난한느낌..?
10,최근본영화중 가장최고!
10,이거 뒤엔 허무한데 깜놀하고 그래서 보기 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사운드와 분위기조성으로 긴장감과 스릴이 넘쳤습니다 그리고 다른 좀비영화류 하나를 만드셨네요. 절대 흔하지않은 스토리. 마지막 열린결말에 짠해짐.
10,굿
7,기대에 미치진 못했네요 평범하네요
10,처음부터 끝까지 긴장 쩔었고 주연도 잘뽑음... 집에 오는 내내 후유증에 시달렸다 ㅠㅠ
4,평점높은 이유를 모르겠네요. 그냥 짜증나는 좀비영화..
9,초반부 부터 우려했던 후반부까지 계속 재미있어요.ㅡㄱ리고 책과 비교하며 보는 재미도 쏠쏠함
10,대박 추천
9,너무너무재밌었습니다. 정말 숨막히게 재밌다는게 뭔지알것같습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브래드피트 역시.... 늙지않나봅니다 ㅜ 전 개인적으로 한번더 보고싶은 영화이구요~
10,보는내내 최고엿다 별기대없이 봤다가 와웅!!!!!!!!!
8,재밌긴 재밌음! 근데 2번 볼만한 영화는 아닌듯...초반까진 재밌는데 중후반부터 쫌.......
9,두시간 내내 긴장감이 유지돼서 지루하진 않았지만 마지막 결말이 허무해서 아쉽다.
10,어떤 결말을 내놔도 다들 실망했을거란게 제생각이에요. 오히려 다른 좀비물에 비해 현실성도높고 주인공이 평범 하면 영화가 재미없어지니 주인공버프는 딱히 눈에거슬리지도않았구요. 전 딱 요기까지로 엄청 대만족♥.♥ 특히 빵횽의 우수에젖은 푸른눈빛..ㅋㅋ
8,좀비를 워낙 좋아해서 후하게 줍니다. ㅋㅋㅋ막 별로도 아니고 그렇다고 엄청 재밌지도 않아요.게다가 좀비의 완성도가...흠..솔직히 떼거지로 나올 때도 cg어색...좀비영환 일단 좀비가 살아야죠..마지막 연구원 좀비는 딱다구린지 좀빈지 원
7,뭐 그냥그냥 잼없는것도아니고 막재밌는것도아니고
7,7.5점이 주고 싶은데...없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ최근 본 좀비영화 웜바디스랑 자꾸 오버랩되서 집중이 좀 안됐다...왜 자꾸 좀비들은 빠라지는거냐..원래 느리게 걷지 않았나 ㅠㅠ 무섭게시리.... 블록버스터좀비영화의 시초쯤 되겠다
9,좀비 영화 싫어하는데 이 영화는 좀비라기보다 긴장감이 유지되어 좋았어요~
10,뭔가 교훈을 주는듯한 빵형의 연기력 그리고 실감나는 좀비들 정말 내가 생각한 잔인하고 뻔한내용의 좀비영화는 아니엇다 ㅎ 돈 이 아깝지않고 계속 긴장하면서 봐서 지금도 다리가 후들거린다 어쨋든 이영화는 한마디로 내겐 최고다 ㅎㅎ
7,좀비물에서 스케일은 최고일지라도 1등은 아니었다.
10,지루하지  않은 전개. 스토리도 탄탄했음. 좀비영화 특성상 마지막 흐지부지하게 끝나는데  이 정도면 잘 메꾼편임.
7,연가시랑 비슷하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝깜짝 놀래램..
9,개꿀잼이였네요 후반부가 너무 흐지부지하지만 ㅋㅋ 스케일이 너무 커서 킬링타임역할을 톡톡 긴장감은 영화 보는 내내 가득! 하지만 스케일이 너무커버려서 이것저것 짜집은 느낌? 8.7정도가 적당한듯 ㅎ
5,저두완전무서웠어요..그런좀비영화였다면안봤을꺼에요..지금까지도기분더러워요..ㅠ.ㅠ
5,그냥그런미국영화...
6,진짜 재미있으셨어요? 영웅영화....좀비가 하도 놀라켜서 영화 다보고 난후에 어깨까지 결리도록 긴장되네요.
10,스릴넘치고 재미있어요
9,안보면 후회됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 레알  꼭 보삼 개잼음근데 마지막이좀 아쉬움
9,재미는 있기는 하지만 마지막에는 아쉬었다.하지만 브래드 피트가 병원균을 넣고 당당히 음료를마시며 걸어오는 장면은 이영화에 명장면있듯 하다.
10,짱!
10,ㅠㅠㅠㅠ공포영화보다 재밌다ㅠㅠㅠ한순간도 긴장하지않고 보지않은듯ㅠㅡㅜㅜ너무재밌어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ좀비무서워ㄷㄷ
10,진짜 재밌다
9,기대보다 재밌게 봤어요. 예고편에 나온 스케일도/좀비물의 공포요소 둘다 잘 살린듯하네요. 북한디스는 정말이지..ㅋㅋㅋ
8,기대없이봐서 그런지 상당히 재밌었다.  2시간 내내  긴장감을 놓지 못하게하는 영화
10,우와..긴장감 최고네요 정말재밌게봤어요
10,좀비물별로안조아하는데정말 재밋엇어요!♥
10,굿2편나왔음좋겟음
10,좀비물을 사랑하는데 이거보고 더 광팬이 될것같다 결말도 행복하고 브래드 피트 연기는 아주 멋있었고 좀비들은 걍 상줘야한다
7,긴장감이 최고다 중간중간 약간 억지연출이 있지만 그리 의심들이 않고 중간중간 적절한 타이밍에나오는 뮤즈노래도 정말 어울리고 분위기가 맘에든다 배우들의 연기도 좋고 다만 좀비들의 신체능력이 우사인볼트를 능가한다 큰임팩트는 없고 중중중인영화지만 굳
10,이제까지봐왔던영화중에서 최고의영화다.시시한좀비물들의결말과는달리 굉장히훌륭한결말이였다.  연기력과스토리그래픽모든것이다완벽하였고 깊은여운이남는작품이다 이영화를만든감독과배우들을존경한다 우리나라도더욱더발전하면좋겠다 잘봤습니다
10,영상도 좋았고 보는내내 긴장하면서 봤고스릴있어서 좋았음 . 결말이 빠른 것 같아서 아쉽긴했지만, 새로운 시작이라는 느낌으로 엔딩도 나쁘지 않았음  돈 안아깝게 잘봄 d
10,새벽의저주,28주후 이후로 볼만한 좀비영화가나왔다
10,좀비영화중에 가장 나폭한 좀비 같음 이번좀비영화는
10,존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어리지만 않으면 가족끼리 충분히 볼수잇는 영화 징그럽지도 않고 너무 재밋음 ㅠㅠ 좀비영화는 처음이었는데 나름 갠춘! 좀 웃긴부분이 많음 ㅋㅋ
8,생각나는건 '우와아앙 펩시다! 그리고 다함께 펩시를 마시죠.' 뿐이다.
9,원래좀비 영화좋아하는데 스릴있고 넘재밌음!! 브래드피트도 멋있고^^
10,대박
6,CG만 그냥 볼만하고 스토리 / 결말 / 연기력 / 등 그냥 딱 6점 영화.
6,최근에 만들어진 기술 좋은 좀비물
10,진짜 재밋더만... 너무잔인하지않고 영화는 잘 표현한  영화!난 좋던데?;;
8,좀비영화의 명작반열에 낄 영화는 아니지만 상당히 새로운 시도를 한 영화로서 괜찮은 것같다... 뭔가 조금만 더 디테일하고 임팩트한 장면과, 스토리라인을 짯더라면 굉장한 영화가 됬을법 했는데 안타깝다.
10,다른 영화와는 다르게 초반부터 스릴이 넘치는 영화, 그 동안 볼 영화가 없어서 멍하게 있었는데, 엄청난 영화를 봐서 기분이 좋았음
8,기승전펩시!! 영화는나름볼만. 다만 전반후반 장르가다른느낌?ㅎ
7,좀비가 파도를 이루는 영화입니다~ 완급조절이 좀 안되는듯.
10,걍 존나 재밌음 시간가는 줄 모르고 봤음 완전 스릴넘치고 대박임 브래드피트 짱 멋있음
10,아주 오랫동안... 브래드 피트가 이렇게 섹시하고 멋지다는 것을 잊고 있었다!! 목소리마저.... 이기적인 녀석...
10,오랜만에심장이쫄깃해지는영화
9,후반부가 루즈 할 수도 있겠지만, 처음부터 전반적으로 스릴넘치는 영화에요ㅋㅋ 돈이 아깝지 않은 영화ㅋㅋ
10,두근두근쫄깃쫄깃좀비좀비한 영화
4,난 피트형 별루 안좋아하니까 영화만 보고 4점...
10,완전 스릴넘침
10,최강영화 말이 필요없다
10,아쥬그냥 심장이 쫄깃해지는 재밌는 영화
10,내가 사랑하는 좀비영화 베스트 3에 넣어주겠어! 새벽의 저주, 28일후, 월드워z드라마까지 치면 워킹데드까지 포함. b급 좀비영화중에도 재밋는게 아주 많음
8,좀비영화가 블록버스터급으로. 규모가 ㄷㄷㄷ 그래도 아쉬운점은 좀 잇구. 너무빨리 좀비화 되는거 아이가?
9,브래드피트짱짱맨★
10,속도감과 스릴이 돋는 영화. 개봉하고 이틀뒤 토요일에 7시 20분꺼 조조예매해서 보러갔는데 갑툭튀 개싫엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내 안더웠음.
9,깜짝깜짝 놀란다는 점에선 한순간도 긴장을 늦을추 없는 영화이다. 하지만 식상한 좀비영화 에서 블록버스터 급으로 바꼈다는 것에서 놀랐다.그리고 여름에 알맞는 좀비영황 인것같다.영화를 보실때엔 반드시 영화관에서 보시길...............
8,스릴도있고재미있고~스케일완전좋았음,ㅋㅋㅋ다만조금가끔심심했던거빼고는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐한국내용이쥐꼬리만큼나왔지만좋았숩,ㅋㅋㅋ
10,스릴있는 좀비, 헐리우드 스케일.  시워한 좀비영화다.
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 꼭보세요!
9,객관적으로 구점정도! 헐리웃영화에 한국내용나와서 기분좋았음.ㅋ
7,좀비 영화 중 가장 많은 좀비가 나온 영화인듯. 근데 예고편이 다네요. 스토리는 나쁘지 않는데, 흥미 진진함이나 긴장감은 별로네요.
10,심장졸이면서 진짜 재밋게봣습니당 ㅠㅠ
7,끝까지 집중해서 잘 봤음. 긴장되고 몰입한 것은 소재가 좀비인 탓도 있겠지만, 빠른 전개로 지루할 틈이 없었음. 끝나고 나올 때 약간 허무한 느낌도 있긴 했지만, 괜찮은 결말이었다고 생각함.
10,오랜만에 스트레스 확풀리게 만드는 멋진 영화였다
10,굳굳
10,좀비영화치고는 정말 잘만들었음.
9,나름 긴장감도 있고 재밌었음한국의평택이 좀 쌩뚱맞음
10,좀비영화중 최고였던듯.. 스토리도 나쁘지않았고
8,용두사미지만 시간가는 줄 모르고 몰입해서 본 오락영화. 이 영화를 통해 어떤 메시지를 기대한 것도 아니고 예술적 감상을 예상한 것도 아님으로 매우 만족
10,진짜 숨막혓스뮤ㅠㅠㅠㅠ 재밋어요 브래드피트짱♥♥♥
9,갠적으로좀비나오는영화를조아해서ㅎㅎ중간중간억지인것가튼부분이잇긴햇지만전체적인내용은굿뜨ㅎㅎ마지막부분은..좀허무햇어영..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,한여름에 시원하게 볼 수 있는 영화. 긴박감 넘칩니다
1,내용이 약간 어수선했던 것 같음.스펙타클한 장면보단 WHO연구실이 더 숨막혔음.
10,꿀잼!
10,보통좀비영화와는 색다른 느낌이있음. 임팩트도있고
8,지금까지와는 다른 좀비를 보다
10,평이 별루여서 기대 안하고 봤는데 정말 놀랐음 진심 재밌었음^^
10,깜짝놀랐음!!!! 재미 스릴넘치는영화!! 좀비들웃기네요ㅎ
10,아난 왜케 심장 떨면서 봣지 ㅋㅋ 내몸상태가 안좋나... 넘 긴장하면서 봣어여 완전 대박영화 ㅠㅠ 이거보다 떨면서 영화보긴 앞으로도 힘들거 같네요
10,내일 영화볼려는데  3D 추천하면 <공감>  디지털 추천은 <비공감 >
8,초반에 너므 긴장하면서 봐서 좋았는데 마지막이 좀 연결하는 스토리가 밋밋하게 끝나서 아쉬긴했어요
1,스토리도 ㅈㄴ진부하고 그냥 쓰레기같았다
8,솔직히 좀비영화답지는 않았습니다. 그리고 스케일에 비해서 긴박감은 오히려 살짝 떨어지는 느낌도 좀 받았구요. 오히려 스케일 가장작은 병원씬이 가장 긴박감있고 마음에 들었습니다. 전 마음에 들었으나 우주전쟁식 영화를 싫어하시는 분에겐 추천할만하지않습니다
7,잘 나가다가 결말이 약간 확 끝난 거 같다. 그래도 기승전결결결결 같은 맨오브스틸 보다는 스토리면에서 낫다.
5,좀비영화 인데 스릴러 도 별루없고  휴먼드라마 이게 왜 평점이 8점인지 이해가 안된다
5,단지 떼로 몰려다니는 좀비들외엔 딱히 볼거리가 없음. 원작의 긴박감을 제대로 살리지 못한것이 아쉬움.
7,구냥그냥 볼만했음
9,결말이 참신했답니다.  어찌보면 쉽게 생각해낼 수 있는 부분인데,  허를 찔렀었던^^* 특히 초반 30분은 최고에요ㅋ 좀비영화 중에 레지던트 이블1 이후로 재밌게 봤던거 같아요.  좀비물 매니아라면 추천할 만만 합니다^^
10,ㅎㅎ
10,지루할 틈없고, 내용전개빠르구요 스릴진짜넘치고, 보는내내계속 긴장하게됨 쉴틈이없음 막 무작정때려죽이는 좀비영가 아니라 스릴넘치는부분들이진짜많음 피도안나오고 하나도 안징그러움 난 좀비영화치곤 결말꽤괜찮았는데왜그럼?원작보다 영화가 결말 훨배봐줄만함왜이래
10,왜 다들 결말이 아쉽다하는지 모르겠다.좀비영화 결말치고 나름 신선했다고 생각하는데
8,이런식의 접근도 괜찮네요. 러닝타임 내내 긴장되고 괜찮았어요.
7,긴박감이 부족했다
9,심장이 쫄깃..ㅋㅋ 난 왜 좀비영화가 좋지..ㅋㅋㅋ
9,마지막이 아쉽지만 재밌어요
10,대박재밌어요^^
10,더운 여름날 정말 딱 맞는 영화액션 휴먼 드라마 적절히 다 있음
9,마지막 10분빼곤 최고다 ...엔딩이 아십다
8,은밀하게 위대하게 만세
10,괜찬
10,정말 굿이예요, 남자친구랑 보면서 졸지않고 쭈-욱 잘봤어요, 재밌어요!!
9,지루하지않고 빠른전개..ㅋㅋ 재미었음.. 단지 역시 주인공의 생명줄은 한없이 길다는게..ㅋㅋㅋ
9,스릴감 쩌는 영화,아쉬운건  어딘지 모르는 평택과  결말...그래도 보면 재미남
5,재미업음
7,사람들이 결말이이상하다하는데 제가보기엔 시작이 이상한듯 ㅋㅋ 너무 사전배경없이 뜬금없이바로 좀비가 ㄷㄷㄷ 그리고 피트형 직업이 뭔지 보고도모름
10,재밌는데?
10,HONEYJAM!!
10,영리한 재난 블록버스터, 옥의 티는 국적을 알수 없는 평택 정도 ㅋㅋ
10,재미있게 봤어요 시간가는 줄 모르고 봤네요 ^^
6,영상미 좋고 진격의 좀비 좋지만 스토리 진행 및 요소  짜임새가 부족해서 중간중간 지루하고 뻔했음. 좀비물 재난물 좋아하는데 이도저도 아니였음 그리고 결말 뭐라고 하시는데 좀비물들은 도피나 수습 아니면 주인공 당하고 끝남 이런식으로 마무리
8,무난하게 재밌었어요.
6,월드워ㅋ....좀비 햄스터인줄 이빨다다닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 쉽게 단서를 준 게 아쉽기도 하고 좀 뭔가 개연성이 안맞는것도 있는거같음...주인공 강조쩔고 나머지는 다 쩌리. 좀비들이 벽넘을 땐 진격의 거인 돋았음.전형적인 좀비물에서 벗어나지 못한거같음.
8,생각도못한 뛰어다니는 좀비 그리고 그들의약점이 획기적이기는 했지만 그다지 특이한 재미는 없었던거 같다.
10,야최고다
7,무난한 좀비영화
8,빠른 전개로 재밌는 좀비 재난 영화
1,최악의 그냥 뻔한 좀비 쓰레기물......돈 아깝다...다운 받아서 봐야댈 킬링타임용 ㅡㅡ 평점 입력하래서 어쩔수 없이 1점..ㅅㅂ 내 점수는요~~~~~0점이다
5,예고편이볼거린다네요그외특별한건없음
10,긴장감쩌러
6,6점이 적당하다..
10,뭘더바래??
10,재밌음! 지루할틈이없는영화네용
10,부모님이랑 같이 봤는데 좋아하셨다 . 오랜만에 쫄깃한 영화!!!
8,클라이막스는 무조건 더 많이 부수고, 죽어야 된다는 고정관념 좀 버려!!
10,결말이 허무하다고 하는데 내 생각엔 이런 결말 아니었으면 더 욕먹었다. 뭘 바라는지 모르겠다. 이 영화는 인류적 차원에서 해결사 역할을 맡은 브래드피트가 결과적으로는 임무를 완수했다는 것에 중점을 둬야한다. 슈퍼히어로물이 아니잖아?
8,영화를  중후반 까지만 봤다면 9점 이상 줄 뻔 했는데 끝까지 봐서 8점^^ 좀비설정이 새로운 건 없지만  시작부터 긴장감과 스펙타클은 정말 대단함. 그에 비해 끝 부분과 결말은 상대적으로 김이 빠지는 느낌이... 2탄 필수.
8,좀비영화 치고는 수준있음 ㅋㅋㅋ 살짝 지루한맛있어서 8점
7,색다른 스타일의 좀비와 백신은 좋았다.
10,무슨 내용인지 어떤 장르인지 아무것도 모르고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 한국 기지에선 좀 어이없긴 했어요 ㅋㅋㅋ 2편 나오면 좋을듯
10,오랫만에 재밋는 영화 보네요 ㅋㅋㅋ 극장에서 보길 잘했어요 더스릴넘칩니다.
8,예고편 안보고 봤으면 더 잼났을텐데요...나름 스릴도 있고 영화비는 아깝지 않았어요..
9,역시 브래드피트!!!! 그러나 급 결말을 마무리지은 느낌..... 그래도 볼만하다!
10,왜 몰입도도 좋고 예산 많이 투입했는지 볼거리도 많던데ㅋㅋㅋ 솔까 영화관에서 보기엔 새벽의 저주보다 재밌음 강추ㅋㅋ
8,오랜만에 몰입도 최고로 본 영화! 결말 흐지부지 한거만 빼면 오히려 마지막 부분은 공포물 그 자체!!
10,좀비영화중 최고인듯합니다. 스토리, 전개 모든면에서 최고. 웃음기를 유발하는 요소가 없어서 더욱 볼만했습니다.
9,비트박스에서 봤는데 너무 재미있게봤네요 저는 결말도 괜찮단 생각을하며 봤어요 좀비? 물의 끝이야 어쩔수없지않나 싶네요?? ^^
9,화면 흐름이 굉장히 빠르더군요, 괜찮은 영화 같습니다. 근데 결말이 너무 흐지부지 끝나네요 ~
9,근래에 개봉한 영화중 가장 볼만합니다! 빵발형님 죽지않았어!!
10,계속 긴장감을 돌게 만드는...근데 너무 죽인다..ㅋㅋ
6,미친듯이 흘러가는 러닝타임!!! 흥미진진하다 근데 그 뿐ㅋㅋ
10,진짜 보는 내내 심장 쪼그라들어서 죽는줄 ㅠㅠ그만큼 쉴틈없이 재밌다
7,놀라는 부분이 많아서 지루할틈음없네.. 근데.. 마지막은 역시허무하군.좀 어의없지만..ㅋㅋ
1,★좀비들은 병자들 공격 안함★★장티푸스나 홍역 같은 바이러스를 자신에게 투여하면 좀비가 공격안함★★브래드피트 연구실에서 병원균 얻어내서 투여. 백신 알아냄. ★영화종료★
10,좀비영화 영화관에서 보는건 첨인데 재밋엇어요 긴장감도잇고ㅋ
10,재밌음 볼만함 ㅋㅋ 나알바아니다 재밌더라 ㅇㅇ 추천함
7,볼만한 펩시 광고... 결말이 이건 무슨 화장실에서 똥싸다 끊고 나오는것도 아니고...
7,예고편에 나온것에서..약간 더 볼것이 있다는 것 정도..
8,영화 '바벨'의 블록버스터 버전이다. 그래서 허리우드의 한계를 뛰어 넘지 못했다. 그러나 다른 블록버스터와 같은 구도로 이 영화를 평가하는 것은 큰 실수.
10,좀 뜬금포가 있긴했지만 스토리구성도신선하고 좋고 찰지다  너무 잼씀 ㅠㅠ
10,약상자 안고 모세의 기적을 시전한 브래드피트
10,기존의 좀비물들이 주로 개인적 차원의 대응에 치우쳤다면 월드워 z 는 각 국가별로 군대 정부 등이 대응하는 모습들을 보여줘 정말 새로웠고 좀비의 원인을 찾아간다는 점이 너무나 새로워 재밌었다.
10,개잼꿀잼~~~~
10,아무래도 13세 관람가다보니 다소 유치한 장면도 존재하고 책만큼 내용을 살리진 못한거 같지만 오락물로서는재밌었다.
10,좀비영화중에 스토리 탄탄했다고생각함. 진심
10,극장에서  오랜만에 본 외국영화지만 부족하지않고 정말 스릴있게본 영화입니다배우들 연기도 좋고 스토리도 좋네요강추!!!!
7,요즘 거지같은 영화를 너무 많이 봐서 그런지 볼만했음  브래드피트는 늙지도않냐 ㅠㅠ
7,결말은 진짜 허무하지만 긴장감있어서 재밌게 봤당  미드 워킹데드랑 좀 비슷하다는...결말은 나는전설이다 급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿
10,엄청난 스케일의 리얼한 긴장감과 말로 다 표현할수 없을 정도의 스릴은 기대이상의 재미를 안겨주었다!
9,이거 재밌네 좀 의외의 내용이었다.
10,집중해서 넘잼나게봤음ㅋㅋ근데깜짝놀라는부분이많아서무서웠음
8,재밌음  화면구성이랑 음악이 잘어울리고.. 근데 이야기 구성이 뜬금없다?좀 어이없눈 부분이 많았음 좀비는 소리를 듣고 오는데 크게 노래를 부른다거나;;;어이가없을때가 좀 있었음
9,현재  없애야 하는 악인  것들이 해결이라는  선이 될 수 있다는 것, 모든 것은 변하는 법, 필요한 것은 시간과 공간에 따라 바뀔 수 있음을 생각하게 하는 영화
8,배우 스토리 스케일 다괜찮은데 끝이 너무 허무 2탄이 나오면 모를까 레즈던트이블 1 .2 3 블레이드2가 세삼 명작이라느낌
8,재밋네요
10,존잼임...난브래드피트나오는줄모르고걍봣는데 여튼존잼 ㅠㅠㅠㅠ꿀잼그리거ost도죠음 근데 엔딩크레딧 팔로우미그거 inst버전안나오나요..
10,넘잼나요
10,결말이 좀 급끝낸거같은느낌말고는존잼 근ㄷ뎈ㅋㅋㅋ약건내는거랑 펩시는뭐임 좀 뜬금ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,극장가서 볼 만 함
10,good
10,좀비가 인간들 잔인하게 죽이는 고어스러운 장면도 없고 세계 여러곳을 배경으로 해서 지루할 틈이 없는 진행 그리고 좀비들도 여지껏 좀비들하고 다른 특성으로 나오고 특히 주인공이 아무렇지 않게 좀비들 사이를 비집고 지나갈때 전율이 왔음 강추
9,대~~박ㅋㅋ 결말은 진짜 별로였지만 스케일하나는 끝내준다
10,좀비영화를 깊숙한 매니아층에서 모든 대중이 즐길 수 있는 수준으로 끌어올린 수작
5,기억에 남는건 평택에서 죽은 하버드 연구원
9,스토리는 그냥 저냥 연출이 좀 쩌네?? 근데 간접광고가 넘..ㅎㅎ 미쿡은 약품도 간접광고하늬?ㅋㅋㅋ
10,오늘보고 왔는데 재밌더구만
9,다 좋은데 결말이...뭔가 해결되지않은채로 끝나서 찝찝함때문에 9점
10,기대했던만큼 기대에 부응한 영화
10,걍볼만하던데
9,남친이랑 그 브래드피트가 B동으로 갈때 진심 손붙잡고 식은땀흘리며봄 좀비텨나올까바
1,재미없음 결말도 허무하고 액션요소가 많이 있는것도 아니고 좀비의 정체성? 그런거 따윈 없음
10,재밋음 대박 신랑이랑 근2년만에 영화관갓음. 탁월한 선택이였어.엔딩이 별로라더만 난 좋앗음 다른좀비물이 그렇듯 엔딩도 좋앗음.
8,오늘 신랑하고 서로손꼭잡고 숨죽이며 보았어요감동적이고 재미있게봤어요~ 재미있게봐서 평점 남기고 뿅~^^
10,와..진짜대박이예요!!!!한달전에영화관에서ㅋ예고편해주는거보고ㅡ남친이랑둘이서ㅋ어머!저건꼭봐야해!ㅋㅋ이러고있었는데ㅋ결국봤어요ㅋ진짜말이필요없음.존잼.긴장감최고예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ좀비를어찌그리묘사를잘해놨는지..피트아빠최고ㅋ
6,끝물이 아쉽다.....
10,재밌듬.재밋듬 또봐야지
7,중간까진 잼
10,그렇게 모두 펩시를 마시죠!
8,엔딩이 마음에 안든다 근데 그 전까지는 그런대로 볼만했음
10,겁나재밋다.. 좀비가 나무인간같앗지만 긴장감은 적당해서좋앗음 ㅋㅋ 아재밋다 ㅋㅋ
5,그냥 워킹데드에 한편본거같앗는데...브래드피트가 잘생겻음ㅋㅋㅋ
10,평점 8 - 스펙타클은 중간까지만 이어지지만 이야기의 힘이 좋다
1,브래드피트가 주연인것 말고는 볼게 없네요...감독이 전하고자 하는바 따윈 없으며  내용  전개가 억지스럽고 엉성합니다. 킬링타임용으로 좀비랜드보다 못한 영화
8,연구실나오기전까지 재밌었음 -_-
8,볼 만 하다! 같은 A급배우라도 말아먹는 블록버스터는 있기 마련인데, 빵 오빠는 그래도 역시 다르네!
10,와.. 진짜.. 연가시가 그냥커피라면 월드워Z 는 재난,좀비 영화계 티오피다 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시  최강 스케일 ㅋㅋ 이런 게 좀비영화징 ㅋ
7,간만에 역대 최강 스케일... 진짜 스케일 빼면 시체다. 노무노무 놀라울 정도의 거대한 스케일이였다.
9,한시도 눈을 뗄 수 없었습니다. ^^
10,재밋고안재밋고를떠나서 원래  공포영화봐도소리안지르는데ㅇㅣ거보고친구랑 입에서손을뗄수없었음ㅋㅋㅋ왠종일긴장해서  끝나고도기운빠졌던..그냥롤러코스터 타는기분이었다남친이랑가면 내숭안떨어도저절로 아무리강한여자라도 소리지를듯ㅋㅋㅋ
9,마지막내용이 좀 허무하고 어이없었지만 보는내내 긴장감 있는 좀비 액션연기와 좀비들의 스케일이 너무 커서 보는 내내 좀비에게서 당호감과 공포감이 너무 좋았습다. 브래드 피트는 정말 멋지내요 가족을 향한 마음이 절실해서 보기 참 안쓰러웠습니다 월드워z대박
10,말이 필요없어요 최고
10,마지막이 허무했지만 빵오빠의 미친외모덕에 눈은 즐거웠음 그리고 나름 긴장감도 있고..좀비마니아로써 좀 부족하긴 했지만..이정도면 평타. 근데 힌트를 너무 쉽게 준듯. 초반에 내용 다알아버렸다. 토미 부분에서 확신하고
7,마지막장면이 좀 급마무리하는느낌이 들었지만 액션과 같은 오락적요소도 괜찮고 개인적으로 인트로 부분이 좀 인상깊었음..과한기대를 하지않고 보면 나쁘지않을듯  빠른전개치고는 이해하기도 괜찮았음
10,대박재밌구만
10,별기대안하고봤는데 최고네ㅋㅋ좀비 영화인줄몰랗음 최고다
1,쓰레기도 이런 쓰레기가 없다  이건 좀비영화도 공포도 스릴러도 아니다..개막장  쓰레기영화 ...빵형 제발 이따위 쓰레기영화에 출연한 배짱은 뭐요??
9,아  보다가 쉬마려워서 약간 집중이 안되서 아쉽지만 그래도 영화는 볼만하고 스케일이 커서 좋았던 영화!!!
7,좀비영화 좋아하는 분들한텐 좀 많이 시시할 것 같네요. 재미는 있는데 좀 어설프고 식상하달까... 나는 전설이다가 나아요. ㅎㅎ
10,일단 브래드피트 잘생겼고 좀비연기하시는 분들 진짜 좀비같음 왕재밌음추천추천
10,결말도 정말 맘에들고, 전체적으로 너무 좋았어요. 긴장을 놓을수가 없었던영화
10,이정도면 굿입니다! 극장가서 보세요 ^^ 코엑스 천원의 행복 이용하시면 더 행복해 집니다
10,누가 ㅠㅠ 단순한 재난영화에 가깝다고 했나요. 충분히 공포영화라고 해도 좋을듯 ㅠ 귀신보다 팝핀추는 좀비가 더 무서웠다. 무궁화꽃이폈습니다가 이렇게 무서운줄 몰랐슴돠.
7,그냥 볼만함 엄청 재밌다 수준은 아님
10,충분히 재미있고 스릴있다..!!
10,좀비영화 마니아로써 강추 ㅋ
8,빠른 전개의 기승전... 결은 약간 아쉬운 마무리...
10,영화평점쓰는건 처음인데 진짜 쓸만큼 대단한영화임 스케일도 대박이고 브래드피트 짱이엇음 좀비물좋아하거나 스릴러 액션 좋아하시는 분들은 엄청 재미잇게 볼듯요 ㅎㅎ
6,좀비물 좋아하시면 생각없이 보기 좋아요
10,진짜 재밌었음ㅋㅋ 원래 깜짝놀라는게 싫어서 공포영화 안보는데 ㅋㅋ 이건 ㅋㅋ스케일진짜 크고 브래드피트 참 잘생겼음...
8,재밌긴재밌다!ㅋㅋ 스릴있고 긴장감있고..ㅋㅋ 근데 나는전설이다와 비슷한느낌이랄까??ㅜㅜ 중간중간에 뭐지..싶은것도 있긴했지만  재밌었따ㅋㅋ
10,스케일이 큰좀비영화 심심할틈도 안주고 끝나더라
10,와!!! 진짜 재밌게 봤네요 ㄷㄷㄷ꼭 한번 보실 만 합니다
10,마지막에 끝나는 장면 빼고는 완벽한 작품!!!ㅋ
10,마지막에 빵형이 그냥 빠져나왔다면 스토리가 어떻게 바뀌게 될까요??
9,마지막이좀아쉽지만!어찌되껀재밌!!!!!씀꼭보세요~~~~
7,마지막이 너무 아쉽고 허무해서 마지막때문에 별로였지만 그래도 보기엔 좋은거같네요
5,진행이 억지스러운 점도 있지만 돈 주고 보면 조금 아까운 정도로 근래에 보기 드문 영화.
7,부분적인 스토리 전개가 조금 어색하고 갈수록 지루해지는 점은 있었지만 무더운 여름을 식힐 수 있는데는 충분함.
10,참신한 설정과 주인공의 사투!!그리고 창의적인 백신설정에 감동입니다개인적으로 워킹데드보다 스릴있었네요,;
10,긋긋
9,화려한 영상과 스릴감 넘치는 사운드로 보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었던 굉장한 영화네요. 완전 대 만족... 시나리오적으로 약간 설득력이 부족한 부분도 있었지만 영화 자체로만 본다면 너무 멋진 영화입니다. 완전 강추~~ 원작 소설도 봐야겠어요
9,마지막이 좀 아쉽긴 하지만 충분히 2시간동안 즐길만한 영화임. OST도 적절했고 전반적으로 기대한 만큼 재미있게 볼 수 있는 영화라고 볼 수 있습니다.
10,정말 재미있었던것 같아요~~~~~~~~~~~~~~
7,오늘 4D 봤습니다. 저 개인적인 생각으로는 디지털로 보시는걸 추천하고 싶어요...스토리 초반, 중반까지 좋았는데 다른 분들이 말씀 하셨다시피  마지막은 좀 허무한게 없지 않아 있긴 있습니다. 좀비 영화를 잘 모르지만 좀비물 영화 중에서는 휼룡 합니다
8,화려한 장면에 혹하고 중간에 긴장감을 주기도 함 근데 다른 나라나라들을 돌아다니면서 확인?하는 것이 먼가 집어넣을 것이 없어서 길게길게 늘려놓은듯한 느낌이 들기두 합니다 볼거없으면 봐두 좋은 영화에요
9,결말좀허무해서9점..줄거리보고뭔말인가햇는데아직도모르겟다여튼혼자보는데중간중간에갑자기튀어나와서놀람;;근데재밋음good
9,잔인한 좀비영화를 좋아하지 않지만 다른 좀비영화와는 다르게 재밌게 봤다 스케일도 크고 삽입곡도 좋았다 결말이 원작과 다르게 바꼈다는데 바뀐 결말도 괜찮았다
8,마지막허무..
10,제미있으
9,영화 밨는데완전최공ㅎㅎ~~!!추천ㅋㅋ~~~꼬꼬
10,재밌음 심장이 팔딱팔딱
10,전쟁물인줄 알고 봤는데 좀비물이였네 ㅋㅋㅋ
3,기대에못미침...
7,재밌었어요~ 근데 좀비물이라면 좀 공포스러워야 되는거 아닌가요? 너무 애들 노려서인지 피나오거나 먹히는 장면 다 짤리고 잔인하고 무서운 맛이 하나도 없었네요. 그점이 안타까웠어요.
9,음..나름대로..굿..
10,보는 내내 긴장감이 굿굿맨 굿브래드피트 짱짱먠  영화 짱짱나 알바생 아님 진짜 재밌음
10,굿굿
9,완전재밌음... 짱짱 ㅋㅋ 브래드피트 멋지다ㅠㅠ좀비가 시작되는 시작점이 조금 아쉬운거빼고 첨부터끝까지 긴장감 대박 ㅋㅋ
10,재밌네
6,나쁘지 않은 가족 오락영화. 좀비영화 고유의 그런 공포감은 떨어진다. 28일 후, rec, 새벽의 저주와는 다소 거리가 있다.
10,아 진짜 잘봤다..굿굿
2,오늘 봤어요 티켓몬스터쿠폰사서 봤어요...이쿠폰으로 안보고 제값내고봤으면 후회했을듯...미국영화라 돈을많이써서 볼꺼리는 많고 니이먹었는데도 잘생긴 유부남을봐서 눈이 호갈했어요하지만 여기까지 완전 말ㄷㅗ안되는 브래드피트의 영웅놀이영화였음
8,좀비영화치곤 나쁘지 않았어요. 내내 주는 긴장감도 좋았구요
8,이런  스케일의  좀비영화면 땡큐지~~ 여자친구가  아이언맨, 맨오브스틸보다 재밌었다고 하더라....
10,지금까지 좀비영화 중에 최고인 듯!! 정말 재밌고, 스릴 넘치는 영화에요
1,좀비영화는 다 거기서 거긴듯
10,긴장감넘치고  브래드피트멋짐 ㅎ
5,반쪽짜리 영화 이스라엘에서 끝났다 진짜 반쪽 러닝타임 중 반만 재밌음 진짜로 그래서 5점
5,절반이상이 서론, 깜짝놀라거나 무서운건 없으니 안심!, 스케일은 참 큰데 그냥 그래요 기대외...
10,좀비영화 싫어하는데 이영화는 좀비영화라기보다 스릴넘치는 미국영화! 강추!
9,영화가 처음부터 계속 긴장감 넘치고 아직까지도 잊혀지지 않는 영화고 다 본 후에도 계속 심장이 두근두근 거려서 최고였음
8,멋진 액션씬을 기대했는데..전개도 상당히 빠르게 이어지고 결말은 정말..어휴그래도 나름 볼만했던 영화긴장감은 최고다
5,아놔 코미디영화~~~~ 초반 스케일 크게 나가서 후반에 어떻게 감당하려고 그러나 했더니 박명수 닮은 좀비내세워 개그영화로 승화시키다니 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박이에요정말이렇게영화다본후에도심장떨린영화는너가처음이야
8,스케일이나 긴장감면에서 아주 좋았음. 결말이 좀 밋밋하지만...
10,연기짱!!!!!!!!!완전재밌어요^^
10,볼만 했다
1,그냥 볼만함
10,이정도면 굿
8,런닝타임 더 늘려서 결론을 더 스릴있게 들어갔음 좋았을텐데..아쉽지만 간만에 좀비물다운 영화가 나온것에위안
10,안보면 후회해
9,대박!!! 이거 그냥 좀비물이라고 해서 그냥 그려러니했는데... 막 깜짝깜짝 놀래키고 진심 심장 멎을뻔한 장면도 하나 있었다... 내가 공포영화를 못봐서 그런가...;;;ㅎㅎ히히 그래도 재미있었던 영화였다!
4,이 영화를 보고 가장 인상에 남는 건 좀비벽이네요. 그것말고는 인상에 남는 게 없더군요... 반전이라던가 끝맛이 좀 미미하네요
8,초반부의 지루함을 중후반부에서 싹 날려준다한편의 공포영화를 보는듯한 긴장감이 더위를 싹 다 날려준다
3,개인적으로 별로....
8,뭘까요 브래드피트 배관통당하고 사흘만에멀쩡이걸어다니는게 좀신기했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음엔 겁나쫄면서보고 긴장감도 쩔었는데 후반부가서 뭔가 밋밋함이있어... 그래도 좀비들 리얼하고 괜찮앗다
1,좀비가안나와요 ㅎㅎ
9,재밌는데, 초반에 너무 많이 펼쳐놓아서 결말이 아쉽다. ㅡㅡ;
10,두 말이 필요없을ㅈㅇ도로 재밋든데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,액션보다는 호러에 가깝지 않나..ㅋㅋ..4D로 봐서 그런지 깜짝깜짝 자주놀래궁...우쨌든 잼있었음
8,4D로 봤는데 짱짱~~
10,역시 기대만큼 최고입니다!! Brad Pitt의 연기는 세월이 갈수록 더욱 진화되어가는것 같아요, 멎집니다.^^
8,영화는 모두의 관객을 만족시킬수없다, 그러나 볼만한 영화였다
9,평점댓글로 스포당하고 보고 와서 그런가 뭐 그럭저럭...영화 내용은 7점 브래드피트 200점 재미 -198 점 해서 9점 드립니다 ... 그냥 게임같은 영화...
7,운으로 시작해서 운으로 끝나는 영화같다.주인공에겐 언제나 운빨이 함께하고 마지막가면 허무해지는 그런영화.
7,바이러스박사 자빠지면서 총맞아 죽을떄 개웃겻음...처음엔 상당히 흥미로웠는데 가면갈수록 감흥은 조금씩 떨어졌습니다. 그래도 나름 괜찮았습니다.
7,그냥 시간 때우기에 딱 좋은 영화 인듯 영화관에서나 볼만하지 컴퓨터로 보면 그닥
7,걸맞는 스케일에 엇나간 결말
10,좀비물을 정말 좋아라하고 즐겨봤는데 나름 참신한 좀비였습니다 재밌게 봤어요
9,좀비영화 별로 안좋아하는데도 정말 재밌게 봤어용 결말이 이상하다고들 해서 걱정했는데 뭐가 이상하단건지..; 근데 우리나라 군의관은 쫌 실망..조선시대인줄ㅋㅋㅋㅋ
8,간만에 재미나게 본 좀비물이었어요.. 평택나와서 우리나라 많이나오나 했는데 이스라엘이 많이 나오더군요 ㅋㅋㅋ 약간 마무리는 우주전쟁이나 화성침공같은 그런 분위기지만 내용 전혀 모르고 봐서 그런가 그냥저냥 괜찮더라구요
7,곧 7점대 평점이 될 영화,  시작은 장대 끝은 허탈
10,좀비영화는 언제봐도 잼잇어욤ㅋㅋ
8,재밌네요, 개인적으로 좀비 영화 좋아해요^^
7,생각보다 지루하고 졸리고 너무 과대평가된듯..
10,최고!! 근데 좀비들이 뛰어다녀서 무서움ㅋ
10,시간가는줄 모르고 본 영화였음~긴장감 최고~ㅋㅋ연기력도 좋아서 몰입도 잘됨~^^
10,새로운 좀비영화!!! 남자친구랑 너무 재미있게 보고왔어요지루하지도 않고 중간마다 스릴 짱짱짱!! 거기다 재미까지 ^^ 추천이용
8,상당히 재밌게 봤어요ㅎㅎ 결말은 뭔가 아쉬웠지만, 한편으론 멋있던 장면으로 꼽을수 있을꺼 같네요! 처음엔 이런영화인줄 모르고 봣었지만 스릴넘치고 재밌게봣네요ㅎㅎ
5,촛불좀비들의 무서움을 영화로 알게 됐습니다... 너무 무섭네요...
9,아빠가 피곤에 쩔었는데 브레드야.. 게다가 세상을 구해~ 대박대박. 원작과 상관없이 4D로 봤는데(18,000원 ㅠㅠ) 흥미진진 강추
10,정말 잘 만들었음~!! 좀비영화가 이렇게 잘 만들어지다니~ 보는 내내 심장이 쫄깃
1,이건아니다...8.18 이라니...
7,다들 결말이 별로라고들 해서 기대안했는데 저는 볼만했어요~
6,개봉하자마자 봤는데 ......브래드 피트 때문에 봤어요.. 근데 영화 내용이 어설푼 ㅋㅋㅋ 6점이면 그나마 많이 드린거ㅋ
5,박사와 음료 자판기가 분위기 깨는 영화. 책 내용처럼 차라리 하나의 나라에서 일어나는 에피소드를 깊게 다루고, 그런 식으로 시리즈를 이어나가는게 좋았을거라고 본다. 재미있는 요소도 있으나, 너무 이야기를 급하게 끌고 가는게 문제다.
5,ㅋㅋㅋ 대충 스토리는 눈치깟는데.. 하....진짜 ㅋㅋㅋ브래트 피트형 아니면 진짜 5점도 아깝다.. 은위는 걍 안봐는데...하...영화 진심으로 볼게 없네..
10,굿
6,좀비나오는 팹시광고
10,몰입도 하나는 짱인데?
8,결말이 허무하지만 재밋다능
8,기승전결에서 결이 빠진 느낌이지만 전체적으로 발상이나 연출력, 연기력이 괜찮아서 볼만했음~
10,밀어내기..재미만 있던데...
9,두번이나 봄. 스릴짱
10,올만에 영화다운 영화 봄 ㅋㅋㅋ 긴장감최고
10,어제 드디어 보구왔어요.기다리던 영화였고 역시나 좀비영화 쵝오^^브래드피트의 비주얼이 빛이나는 좀비영화입니다.깔끔한 전개도 만족했구요.
7,잘만들긴했는데 스토리가 별로없어 걍 좀비랑 액션신만 보다 나온듯
9,개인적으로 1위 스타트렉 다크니스2위 오블리비언3위 에프터 어스4위 월드워z5위 맨오브스틸
9,아 정말 ㅋㅋㅋㅋ지루함없이 두시간이 후딱 지나갔어요!! 좀비영화는 사실 처음접해보는거라 무섭기만하고 징그럽다생각해서 피했었는데 역시 빵아저씨!!!너무재밌게봤습니다.
10,심장이 쫄깃쫄깃. 진짜 재밋음bb
7,좀비영화 싫어해서 안보려고 했는데 친구가 의외로 괜찮다고 해서 봤어요. 결말이 싱겁긴 하지만 보는 내내 긴장하면서 봤어요. 요즘 볼 영화 없는데 괜찮네요.
9,이게 바로 미제영화의 진수!!  정신없이 재밌다. 좀비들의 활약상을  더  보고 싶었는데 너무 빨라서 그만 9점... ㅋㅋㅋ
10,긴장감 개쩔 ㅋㅋㅋ
10,기대없이 봤는데 진짜 재밌음 긴장감의 연속으로 관객들을 쥐었다폈다...넘넘 재밌던 영화
10,재미있게봤습니다ㅋㅋ기존좀비영화들과는달리좀비들이엄청난운동신경으로달려드는것도스릴있었고마무리가좀아쉬운면이있지만그래도여운도남고..돈아깝지않은영화였습니다~~ㅋㅋㅋ
10,개깜놀하는 영화
10,박진감과 긴장감도 있다.. 하지만 마무리가 .. 좀 산으로 가는 그래도 재미있게 본영화인듯하다
10,브래드피트 :영화 월드오브z : 이영화는좀비을소재로 영화군 박진감 있고긴장감도 물론있겠지 이영화는 잠시라도 한눈을 팔수 없께 하는영화 대박인걸  ..좋은영화는 평점많이 받아 되지 않을까 !
9,좀비영화라는게 스토리상새로움은 없었지만 스릴넘치는연출은대박이였당! 실망하지않는영화
8,전반적으로 다 좋았고 스릴도 있었고 특히 좀비 연기 하신 분이 웃겨서 재미 있기도 했구여 아쉬운 점은 너무 갑작스럽게 끝난 느낌이라 마무리가 허무했어요.
7,대체적으로 무난한 스토리, 예상이 되는 스토리, 거기에 마지막이 아쉽네요,
10,배우들의 연기력이 돋보였고, 어찌보면 좀비와 싸우는 세계가 통일되 보여서 좋았고, 쌓여있던 스트레스가 날라가 버리는 영화였습니다.
7,폐쇠적인 공간을 활용하여 공포감을 주는 다른 좀비 영화의 방식을 그대로 따르지만 다른점은 전세계를 이용한다는 점. 그래서 신선하다.
8,무난한 좀비영화 ㅡ 잔인한 장면없이 끊임없이 긴장을 놓치않게 하는 집중도와 몰입의 즐거움을 느낄 수 있었습니다.
10,프래드 피트의, 브래드 피트를 위한 영화, 그래도 재미있다!!
4,영화 내용에 비해 인력이 너무 많이 소모된것 같다.하지만 빵형은 여전히 멋있었음..!
9,싸우는거 보다 긴장감으로 스토리 풀어나가는 신개념 영화~
8,ㅋㅋㅋㅋ할아버지좀비 웃겨요~재밋어요^-^
10,걍 쩔어요
10,나름 재밌었음 영화관에서 볼만함!!!!
9,새로운 충격의 좀비영화. 보는 사람을 들었다놨다 한다
10,아드레날린 3/3/3 업그레이드된 엄청난 숫자의 좀비;; 여지껏 나온 좀비 스케일중 최고인듯. 재미짐 ^^
10,졷 스릴
8,짱
9,나름..재미있었음^^;;; 어차피..이런종류영화야 결론은 해피엔딩이니깐
8,좀비영화중 이렇게 스케일이 큰 영화도 없지. 나름 잘 만들었음
8,후반 마무리가 부실하지만 전체적으로 괜찮은 좀비 영화였다.
8,좀더 잔인했었으면.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 아쉬웠지만 나쁘지 않게 봤습니다
9,좀비라는 재앙을 보다 실감나게 보여줫음.. 진짜 스케일이 다른 영화.마지막이 살짝 아쉽긴했어도 영화라는 걸 감안해서 볼때 봐도 후회없는 영화
9,스케일은진짜ㅎㄷㄷ재밋게본거같다ㅎㅎ
10,신선해!!
1,재미없음.,..  시간때우기  결말이 꽝
10,무서운거 잘 못보는데.진짜 긴장감 쩐다쩐어 ㅠㅠㅠㅠ믿고보는 빵오빠 ㅠㅠㅠㅠ
8,스토리도 탄탄하고 스케일진짜 지림..;;; 여타 좀비영화들과 다른 신선한 전개도 그렇고 몰입감과 긴장감 쩔음bb 글고 맨처음에 자동차 좀비 연기 개잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 좀비같아ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있엇음 긴장도되고ㅋ
10,영화 니들이 만들어봐라ㅋㅋ 개꿀잼이더만~ 몰입도 개헐엌ㅋㅋㅋ
3,마지막이 너무 허무합니다.. 그렇게 좀비연구원이 딱딱딱딱 거리다가 그다음 뭔가가 있어야하는데....
10,매우 굿
9,굿
6,7점줄라고 했는데  연구소에서 이빨 딱딱거리는 딱딱이 때문에 1점뺌 ㅋㅋㅋㅋ딱딱딱딱딱
7,일단 킬링타임용으로는 충분함. 하지만 제작비나 스케일, 배우는 A급인데 반해, 보편적인 좀비영화가 가져야 할 것들이 많이 생략됨. 아무래도 15세 관람가라서 그런듯. 중간중간에 긴박한 장면들이 나오지만, 전체적인 흐름은 긴박하지 못함. 결말은 허접함.
8,돈 값은 했으니 난 만족한다
7,기존 좀비물과는 좀 색다르며, 흥미로웠던건 현제 우리몸에 해를 끼치는 세균이좀비 바이러스로 인해 쉴드가 된가는것!?
10,긴장감 진짜 쩖. 두번봤는데 두번째 볼 때 영화가 어떻게 진행되는지 다 알면서도 놀람. WHO 전후로 나뉨. WHO 전에는 엄청 긴장 쩔고 좀비어택 심함 WHO 이후에는 좀비어택은 없지만 긴장감은 유지됨. 이런 흐름 좋음. 할말많은데 140자 제한ㅜㅜ
1,제작비때문에 1점준다 난 영화관 진짜안가는사람인데 애인이 쪼르고쫄라도 겨우갈까 말까한데 좀비영화 신작나왔다고해서 혼자 난생처음으로 영화관가서보고왔다 심야영화 30분정도 꾹참고 보다가 그냥나왔다 15세라는 너무나큰 치명타.. 이렇게 지루한영화는처음본다
10,쩌어쩔어
5,우주전쟁보다는 재미가 없다 ...: 남자친구랑 보면서 다음내용을 유추했을 정도 ㅠㅠ........... 다 맞았음 .... 딱히 충격적인 내용도 아니고 ㅠㅠ 브래드피트 좋은데 ㅠㅠ 음 ㅠㅠ 애매한 영화
9,좀비영화 간만에 나온 수작
5,솔직히 밋밋한 영화입니다. 긴장감은 있지만 결론에서 남은 긴장감마저 허무하게 만드는 영화입니다
10,4d로 봐서 인지 재밌음
7,내내 아쉬웠음. 초반에 괜찬았는데 점점갈수록 지루함......모르겠음 그냥 깜짝깜짝 몇번놀래고 끝..
8,재밌게봤어요^^끝이좀아쉬웠지만^^
8,내용은솔직히별로없음  근데 긴장감 쩜ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,점점 영화에 빠져들어 긴장을 늦출 수가 없었다 갠적으로 너무 재밌었음 다만 결말이 다소  아쉬운감은 있어서 9점. 결말이 더 임팩트갸 있거나 새로웠다면 10점도 충분한데.
10,솔직히 이 영화 10 점 줘도 아깝지 않다고 생각한다.
7,2부작으로 만드는게 더 나았을텐데 아쉬움 영화보면서 20분 남았는데 이걸 언제 끝내려나 싶었는데 20분뒤에 그냥 셔터내림
7,후반부부터 결말은 좀 아쉽지만 본 좀비영화중에선 제일 낫다
7,볼거리는 많은데 막판갈수록 스토리가 와닿지 않는다 .
1,비논리적 모순적 영화 . 징그러운거, 질질끄는 삼류영화의 아류작
10,내가 보는영화중에 스릴러가 엄청나네요 보다가 심장이 아픔
8,재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 액션조아하고 좀비조아해서그른가봉가?여튼 !!!! 저는 짱이어쒀횽~~~~ 꺄르 매력매력군인 마지막이 좀ㅋㅋㅋ 언제나그렇듯 그래서그러췽 ㅋㅋㅋ스토리는 뭐 뻔해도 잼씀 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 스릴럴 쩔음 보세요 재미있습
1,옥상올라가는딱!!!!거기까지....너무단순하고뻔하고...
1,평점보고 보러갔는데  다음부터는  예고편 잘보고 가야되게 만드네요 평점 주기가 아까웠고  차라리  우리나라영화라도 봤으면 좋았을것 같다는생각
2,전혀 새롭지도 아무런 임팩트도 없었던 예고편이 전부인 영화. 브래드피트 빼곤 볼 게 없고 심하게 작위적인. 특히 마지막 브래드피트 연구소 백신 진짜 어이없음  이걸 4D로 본 내가 잘못 ㅠ
1,왜이리 평점이 높은지 모르겠지만 그저 이전 좀비와 다를게 없는 영화 그리고 한국에 있는 미군기지나오는데 그냥 미국에서 찍은듯...
10,재밌네요
9,흥미진진하고 재밌었는데 뒷부분이 아쉽네요.ㅎㅎ
9,사람마다 느낀점이 다르겠죠ㅎㅎ 저는 여자친구랑 재밌게잘봤습니다
10,이건 타이타닉과 맘먹는 대작이다. 타이타닉보다 더 낫은듯??
4,솔직히 무슨 영화를 보고 나서도 재밋다고 평가하는데 뭔가 이영화는 애매하고 별로 그다지 공감도 못느끼겟고 첨엔 재밋다가 갈수록 재미없고 그냥 좀비영화치고는 별로 임팩트도 없엇는거같다 내가 기대를 너무 많이 해서 그런가
6,좀비물 기대하면 보지마세여 액션물임
10,간만에 정말 재밌게 본 영화. 영화 시작할때부터 끝까지 늘어지는 부분이 없었다.
8,전체적으로는 재밌었지만, 후반에 약간 끌리는 감이좀 있지않아 없습니다 ㅎㅎ 그래도 재밌었던 영화!
7,어이 없는 펩시콜라
9,기대를 무지!!! 많이해서 약간 실망햇지만 브래드피트의 현실적인 연기가 만족스러웟고 스토리전개는 런닝타임에 빽빽히 집어넣은듯한 급속한 전개가 약간 거슬리실수도 잇을듯해요...
6,초반부터 달려서 좋은데 중반부터 허술하고 뻔~~한 이야기로 시간 잡아먹음
9,기대이상으로 잼께 봤어요....
1,펩시콜라의 적절한 PPL
8,좀비한테 뭘바래 이정도면 재미있지
7,좀비가 아쉬워
7,기대를 너무 했던 탓일까, 조금 아쉬웠다. 초반에는 다이나믹하더니, 중반이후로는 조금씩 쳐지는 느낌을 받았다.
10,재미따 근데 중간중간 깜짝놀라요 무서븜 그래도 ㅈㅐ밌음!!
10,좀비물 중에서 결말도 깔끔하고, 완성도 높은듯, 그리고 스타트랙 보다 2배는 재밌음!
10,좀비영화 안좋아하면 보지마세요 ㅋㅋ 좀비영화  좋아하는데  긴장감 장난아님 특히 영화관 맨앞줄에서 친구랑 둘이서 봤는데 진짜  긴장감 쩔고  재밌음  뭐라그러지... 이영화는 그닥 스토리 ?  이런건 기대하고 보면 안되고 그순간순간 긴장감 때문에 굿
10,와나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 영화관알바가 좀비 나온다고 추천해서봤는디 개잼.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다운로드빨리나와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박
10,완전 재미나요!! 좀비물이라길래 별기대 안했는데 생각없이 보기 좋았음
10,멘붕오브OOO 봤는데 진짜 욕나오고기대안했는데 진짜 월드워Z 최고..지루할틈없고 결말은 생각해보면 어느영화보다 나은결말이다.. 더이상의 의문이 남지않기에 찝찝함이없었다그래서2번이나봤고 또볼생각.내생의최고의영화:아일랜드,괴물,월드워Z
10,짜릿한 영화
9,좀비영화가 이정도면 나쁘지않다. 스릴넘쳤음
4,후반에 재미가 급떨어지는건...
5,개인적으로 좀비 영화 별로....쓰레기 같았음   비추!!!
10,이번에 신촌 아트레온 시사회로 보고 왔는데.. 거짓말안하고 진짜 재밌음..ㅇㅇ 뭔내용인지 좀비나오는지도 모르고 봤는데..이야 이거 진짜 장난아님
10,돈은 아깝지않은데 뒤로갈수록 임팩트는 조금 아쉬운,,,그래도 좀비의 이빨소리랑 중후반쯤에 브레드피트의 여유로운행동이 조금 웃음짓게만들고 공포스럽거나 소름끼치는 부분은진짜 많고 예고편에서 봤듯이 성벽올라올때는...와..진짜 소름끼침!추천!!
10,진짜 잼있음 브래드피트 짱
8,역시 전쟁 영화 비슷한거는 남자가 많넼ㅋ
9,이정도 텐션도 쉽지않다-
10,보면 다음편 나왔으면 좋겠다 생각될정도의 볼만한영화!! 돈은전혀아깝지안아염
7,전개 속도가 빨라서  지루하지는 않다. 좀비 영환대 딱 한번 놀랬다. 갑자기 튀어나와서
10,마직막부분이약간은미흡하네요  재밋어요  흑인좀비랑  의사좀비  굿굿ㅋㅋ재밌어요 하지만여성분들 놀랄준비하시고 관람하세요ㅋㅋ재밌어용 ㅋㅋ
9,스케일적으로 볼때 마지막이 좀 허무하긴했기만 기대하고 봐도 되는 영화임
7,재미있을라다 없을라다 보기 힘들었다
6,용두사미. 뒤로 갈수록 힘빠지는 스토리인게 아쉽지만 전체적으로는 재미있게 봤습니다.
10,일단 새벽에저주만큼의 데미지를 받지 못한점...그래도 손에 꼽으라면 세손가락안에들 좀비물!!!
1,음.. 4D로 맨오브 스틸. 스타트랙2.월드워z 다 봤는데 ..맨오브스틸 지리고 스타트랙 재밋고 월드워는 .. 예고편이 전부 인듯.. 재미없어..
9,이빨소리가 제일 기억에 남는 영화...
8,결말이 조금 두루뭉실한게 아쉬웠지만 스릴감도있고 재밌었어요ㅋㅋㅋ마지막엔 좀비가 그냥 웃기더라구요ㅋㅋㅋ 돈은안아깝게본영화~~
8,좀비엑스트라님들, 알바하시느라 고생 많으셨습니다!
10,으아 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ엔딩이 쪼끔ㅋ 아쉽긴 하지만..4D로 보니깐 진짜 더 재미있었네욬ㅋ강추!
8,신선한 좀비영화인거같다. 다만 엔딩이 아쉽다. 뒷내용을 다 설명으로 급하게 끝낸느낌?
8,영화 내용은 완벽해서 몰입은 됫다. 근데 결말이 허무해서 8점ㅋㅋ2나와라!!!
10,기대 없이 봤는데 완전 만족인 영화~영화 시작부터 끝까지 긴장감과 스릴! 영화 전개도 빠르고 지루함 없이 재밌고 매우 추천!!!
9,재밌어요~ 액션 괜찮고 스토리도. 물론 뒷 맛이 조금 구린내가 나지만 표값이 아깝지 않은 영화라고 생각함~
3,그야말로 좀비 스토리다   별르다
10,액션,긴장감 아주 좋았고요 결말도 괜찮았어요~ 전체적으로 굿굿
8,재밌었어요 괜찮았어요
9,^ ^여태껏 좀비영화 보다  색다르네요 ^ ^ 백신만을 해답으로 알고있었던 요즘 좀비영화들..ㅎ 최선책이아닌 차선책으로 좀비와의 전쟁을 다룬 영화 .. 음 좀비들도 ㅂ빠르구 긴장감두 있구요 ^ ^ 8.5점 ^ ^ 잼낭ㅎㅇ
9,단순히 스케일이 커진 좀비영화라고 볼수도 있지만, 좀비의 비밀, 백신을 고민, 추리하는 과정이 흥미로웠다는 것과 마무리가 깔끔했다는 점에서 좋은 영화였다고 생각함
6,초중반 스케일은 좋았으나, 후반에서 오히려 너무 스케일이 작아짐. 예산이 부족했나? 아무튼 그냥 아무생각없이 볼만한 액션영화
10,완전!재밌게봤어요!무서운거 못보는데 무섭다기보다 스릴?전 재밌게봤어요♥
7,밤새고 너무 피곤한상태라서 기대않하고 본 영환데 긴장되고솔직히 재미있긴 했다. 여태 본 좀비영화중에서는 단연 최고 였음근데 영화가 다양한 캐랙터 비중도 없고 좀비랑브래드피트만을 위해 만들어진거같아서 아쉬움 반전도없고
9,오랜만에 영화관에서 긴장감있게 본 영화~
10,대박진짜로추천
9,전형적인 좀비영화지만  흥미진진하게 봤어요 !!
9,내용전개가 빠르면서 상황을 이해하기쉽고 항상 긴장하게하는 영화.. 여태것 나온 좀비물은 잔인함, 액션에 치중해서 스토리가 매우 부실했다면 이번 영화는 전체적 완성도가 높다는 생각이든다.
7,마지막 콜라 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌고 스릴 있었지만 마지막이 뭔가 조루한 느낌...
10,졸잼
10,좀비영화안좋아하는뎅 진짜재밋당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨마지막좀비귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,허접함
3,보고 나서 기억에 남는게 하나도 없음. 브래드피트땜에 기대하고 봤는데 좀비떼거지들 득실거리는 것만 볼만 함. ㅋㅋ 깜짝 놀라키기만 하고 아무 것도 남지 않는 전형적 헐리우드 영화.
10,꼭 봐라 퍼팩트 그 자체다  ㅋ 스릴대박.....이정도면 올해 최고의 흥행작 되겠다
10,너무 재있음
10,짱
10,긴장감 대박 ㄷㄷ
7,대규모  전투는  거의  예고편 만큼만 나오네요. 전체적으로 나쁘지 않아요. 오락영화이니 만큼  거대한  스케일을 기대했는데 ...
8,기대엄청많이해쓴데 기대보단 아니지만 나름 재미있다 굿
8,좀비 때몰이에 몰입이 안될수가 없다 잘만든 영화
9,시간가는줄모르고봤다
10,진심딴생각안하고본영화처음임
10,긴장감 넘치는 전개가 작품에 빠져들기에 충분하다.
9,몰입도 좋음
9,진격의 좀비!!! 저 성벽을 넘어 난 그들을 구축하겠어!!
10,몰입도 헐어 마지막 콜라신지젼
9,지루하지않게 재밌게봤어요 근데.끝부분이 조금 아쉬워요~!
8,딴 거 필요없고, 몰입도 하난 제대로 끝판왕급. 이빨떠는 좀비와 마지막 모세의 기적이 아직도 기억에 남는다.
9,끝 부분이 조금 아쉬웠다.그래도 재미있는 영화였습니다.
10,말이필요한가?
1,여성들 평점이 높은데 그냥 브레드피트 때문에 높은건가?액션이면 화려한 액션을 보여주던지 그게 아니고 호러물이면 확실히 무섭고 긴장하게 하던지 이도 저도 아님이스라엘 좀비가 벽타고 올라가 장벽 넘는 장면은 진격의 거인을 생각 나게 한 영화
5,좀비영화는 28일후를 넘는게 없는 것 같네요  점수 후한 편인데 브래드피드때문에  참고 봤습니다   벌컥 마셨는데 알고보니 김빠진 콜라같은 느낌
10,솔직히 초반엔 스토리 스릴  쩔었는데 갈수록 막판에 대충끝내는거같아서 아쉽긴했지만 이만한 좀비영화없다 스케일도쩔고 .,. 좀비물매니아로서 좀비영화중에선 최상위권이라 본다
6,스토리자체도 뻔하고 액션도 기대 이하고 좀비가 갑자기 깜짝나온 몇번빼곤 긴장감도 없다.
2,개인적으로 액션부분이나 몇몇씬들은 10점인데 결말이 흐지부지해서 8점깎임
8,브래드 피트와 함께 여행을 다녀온 느낌. 좁은 병동에서 벌어지는 좀비와의 사투도 흥미로웠고 무엇보다 좀비산은 아찔했다.
7,스케일은 최고인듯 했는데 후반부에 스토리가 너무 루즈해져서 아쉬운점이 남네요 그래도 좀비들이 떼거지로 몰려드는 장면들은 박진감 넘쳤습니다
9,진짜 누가 말한 A급 좀비영화? 좀비영환데 재밋게 봤음 뭔가 진짜 스케일이 대박인듯 영화관에서 본거 후회하지 않음 여자들 남자한테 꺅꺅거리면서 붙는건 마음에 안들었음 나도여자지만
7,개연성제로동감.. 그냥 타임킬링용 영화
10,ㅋ
8,스케일 면이나 영상미는 정말 최고인데 결말이.....솔직히 우리나라 내용도 왜 나왔는지 뜬금없었던것 같음...
5,개연성제로 어이없는전개 황당한결말 뜬금없는감동무드 2012 나는전설이다 워킹데드를 짬뽕햇지만 발끝도 따라오지못한망작
10,좀비영화는 역시 사람을 깜짝깜짝 놀래켜주어야지./
7,좀비영화인줄 알았으면 안봤을 텐데~
10,결말이 물론 조금 아쉽긴했지만 영화 상영내내 손에 땀을 쥐고 보았습니다.
7,속편이 확정된 것인가. 후반부까지 나름 잘 가다 막판에 서둘러 끝내는 느낌. 힘만주다 볼일을 보지못한 느낌이랄까.  ps. 좀비 하면 한국인데 평택 캠프험프리 나오는 것보고 상당히 웃겼음
9,역시 좀비는 뛰어야 제맛!! 하지만 영화에서만.. 현실에선 걸어다녀줘...ㅜㅜ 덜덜
10,말이 필요없다
9,어느 씬하나 버릴것이 없는, 하이엔드 좀비를 내세운 좀비 블럭버스터의 종결판!!!
10,소설이 밍밍했는데 영화는 긴장감이 넘치네요!!!스케일에 감탄!!
8,음..볼만은 해요..하지만 큰 기대는 안하시는게 좋습니다.
10,졸라재밌다진짜 소설원작으로한 영화는 다르긴다르구나라는걸 느끼게된다 ㅋㅋ 진짜 재밋어요
1,소설봐라그냥 한숨나온다 존나 졸리고
10,꽤 재밌게 봤고 몰입감이 굉장하며 긴장감도 늦출수가 없어서 좋았어요 ㅎㅎ
1,뻔하고 뻔한내용 볼게 브래드피트의액션 좀비(좀비가 쓰레기)
9,좀비영화 싫어하던 나같은 사람에게 추천하고 싶다. 그 와중에 콜라마시는 브래드피트ㅋㅋㅋ
10,thrnt
8,음. 좋군.. 좋아.
8,좀비물 치고는 스릴 넘치게 보실 수 있구요. 끝으로 갈수록 스릴은 조금씩 사라지긴 하지만 중간까진 재밌습니다. 영화관에서 볼 만한 스케일이었어요.
4,만들다 만 영화. 비행기 추락 이후로는 영화가 굉장히 느슨해지는 편, 게다가 무슨 이유인지 가족의 위기라든가, 드라마와 서스펜스를 위해 공들여 준비한 저 장치들도 쓰임새가 전무하여 주인공을 제외한 태반의 인물들이 그저 필름낭비로 전락했다.
7,요즘영화들 다 왜이래..중반까진 완전 재밌었는데 결론이 허무하네 그래도 그럭저럭 볼만함
10,최근영화 은위나 더웹툰 등과 비교했을때 스케일도 엄청나고 진짜 새벽에봣는데 잠을못자게하네요 ㅎㅎㅎㅎ 재밋습니다 몰입도 좋구요
10,액션매니아로써 더 재밌었어요
10,처음봤을땐 좀비영화치고 스케일은 화려하나 피가 튀지않아서 7점. 두번째 봤을땐 좀비영화라기보단 좀비에 대한 세계적 규모 재난영화로 인식되어 8점. 거기에 브래드피트의 연기력이 돋보여서 9점. 하지만 1점준 인간들이 많아서 10점준다.
9,이스라엘 여군을 구출시키는게 의아하시다니....브래드가  자기는 비행기를 탔으니 여군보고 좀비에 장악된 이스라엘에 냅두고 갈 수는 없는 노릇이잖아요ㅎㅎ
10,최공
8,그냥 극장에서 킬링 타임으로 볼만한 영화로 중간에의아한 부분들이 몇장면 있지만 (이스라엘 여군을 굳이 구출 시킨다던지..등등) 재밌습니다. 한여름 블록버스터로 이정도면 괜찮지요.
8,잔인하고 섬뜩한 좀비물 기대하시는 분들이라면 비추하지만 적당히 긴장감 있음. 보고 밤에 집으로 돌아가는데 막 어디에서 좀비가 튀어나올것같은 여운도 남아있었음 ㅎㅎ 예고편 안보고 그냥 좀비물이라는 정보만 알고 영화를 봤음. 그래서인지 더 재밌게 본듯
2,호러물?좀비영화? ㄴㄴ 그냥 전형적인 헐리우드식 액션물...뭔가 메시지를 준다는의미에선 점수주고싶지만 .. 지금까지의뻔한 헐리웃 식의 뻔한 전개 ㅡㅡ좀비물을 기대한사람이라면 안보는게 좋아요...잼나다고 하는사람들 거의 알바 ㅋ
10,꼭볼꺼다!!
8,나는 괜찮게 봤음 재밋음... 근데 좀 더 잔인한 장면이 더 나왔으면 좋앟을텐데 하는 아쉬움이 약간있지만
10,좌좀들 헐리웃진출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀비의 근원지가 한국이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,초반부의 화려함에 못미치는 후반부.  고어가 없어서 좋은 좀비 영화. 나는 전설이다랑 비슷한 느낌?
10,이스라엘 좀비탑이 명장면 ㅋㅋ
9,흔해빠진 좀비소재와 필수요소처럼 따라다니는 고어물에 비교하면  색다른 재미를 선사합니다. 마지막 설정에서 조금 허무할 수 있으나 영화 전체로서는 스릴감과 몰입이 좋습니다. 공포요소도 다수 존재합니다.
6,너무 기대한거에 비해 .. 좀비영화에 비해 연출력은 뛰어난데 피라던지 그런게 없어서 긴장감을 낮춘듯.. 약간은 고어한 모습은 보여줬으면 했던 '좀비영화' 스토리로 치면 28 시리즈 보다는 별로인듯 !
9,가족을 위해 희생하는 아빠의 모습이 보기 좋았고 적절한 스릴과 공포가 재미있었어요.
10,생각했던거 보다 많이재밌었음ㅋㅋ
9,진짜 스토리, 연출 탄탄하고 왠만한 좀비영화 중 이게 진짜 갑인듯...좀비영화치고 피튀기는 장면이 많은 건 아니지만 바이러스의 약점(?) 꽤 신선했음..글고 후반부 엔딩이 좀 허무하다고 하던데..심장 부여잡고 봐서 그런지 별로 못느꼈음..ㅋㅋㅋ
7,좀비영화 중 스케일이 제일 컸던 영화. 마무리가 흐지부지 한 점이 아쉽긴 하지만 볼거리도 있고, 스릴감도 있고 전반적으로 괜찮았다~!
1,변비때문에 똥싸고 그냥나온 기분.  빵형이 약상자 들고 좀비 사이 지나갈때는 빵 터짐.  이걸 영화라고 아나... 진짜.. 빵형 이러지만...
10,스피드한 전개 손에 땀을 쥐게하는 연출, 그리고 대반전은 역시 평택!
8,이스라엘까진 괜찮았는데 웨일즈가서 말아먹은 영화.. 이스라엘까지 찍고 돈이 없었나 봅니다.. 후반에 좀더 전쟁양상으로 물량전을 펼쳤으면 대박났을 영화였는데 그게 아쉽네요
1,졸ㄹ? 재미 없다
9,좀비는 느려서 영화 자체도 느리고 잔인하기만 할꺼라는 생각을 날려버린 작품 규모가 엄청나고 정말 스피드하게 진행된다 마지막에 피트 걸어가는 장면에서 뜻하지 않는 카타르시스를 전해준다
10,연기도 좋았고 코밐부분도 좋았고! 좋았어!
10,워킹데드 좀비보다가 이좀비보고 식겁... 개인적으로는 재밌게봤어요.    어뜨케~~~ 연발하면서 ㅋㅋ
8,좀비 영화 치고는 별로 안징그럽고 깔끔합니다.스토리가 사실적이고 흥미롭네요~결말도 현실가능해서 사실적이네용~
10,탁월한 선택으로 탁월한 연기로 탁월하게!!!!
6,확실히 이제까지 봐오던 좀비영화와는 차별점이 느끼긴했지만. 다보고난뒤는 찜찜한기분이 쪼금남는 영화.. 후반결말떄문일까.
5,마무리가 좀
5,다른 좀비영화가 주인공에게 열쇠를 주었다면 이 영화는 좀비에게 열쇠를 주었다. 신선하고 참신한 소재였지만 결말에는 여느 좀비영화 못지않게 진부하다.
10,여기서 스포일러 하는 놈들 뭐냐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쩌네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왕재밌네요 ㅎㅎ 브래드피트 넘 멋이스다
9,.
10,롯데시네마 4D3D로 봤는데.. 정말 스케일 하나는 끝내줌...한가지 아쉬운점이 있다면 마무리를 좀더 세심하게 못하고 급하게 끝낸듯한 아쉬움이 많이 남는다. 어쨌던 최고의 오락물....
8,좀비의 성공적인 블록버스터화
10,저는 심장 멎을뻔했어요.. 완젼 잼있어요!! 브래드피트 진짜 멋지심...
1,잘~주무시던데~요^^
9,좀비때가 이루는 장관은 아직도 생생하다.. 오싹 하더라... 결말은.. 예상 못하게 슬쩍슬쩍 던지기만하다가 한번에 훅 정리하던데....  뻔하면서도~ 가장 그럴 듯 한 결말이었으며, 끝까지 긴장감을 준 것 같아.. 만족한다!!
6,결말이 조금 아쉽네요  스토리가 좀 아쉽네요
10,스릴있음
10,여태까지 좀비영화에서의 부족함을 다 채운 영화라고 생각된다.
10,보는내내 너무 재밌어서 계속 집중하고 봤어요 완전레전드
10,이만하면 됐다
5,처음에는 빠른 전개와 스피드.. 몰입감 절정중 후반부터 힘이 빠지면서 몰입하기가 힘듬이미 결론이 보이는 상태여서.. 더욱 그렇기도 하고..한국평택은 ㅋ 중국사람처럼 보이던데..돈주고 보기에는 아쉬운 영화.. 케이블에서 할때까지 대기 ㄱㄱ
7,몇몇 압권인 장면, 서스펜스도 있고
9,졸린다는 사람은 이해않됨 깜짝깜짝 놀라는 장면이 꽤있음 하여간 시간금방가고 스케일큼 잼남
8,좀비 매니아들은 새롭게 재밌게 볼수 있었음중간 중간 다소 지루한면 있지만 색다른 좀비가 좀 센세이션했음기존 생존을 위한 좀비영화라기보단 해결책을 찾으려는 나는전설이다 스타일
10,왜이렇게 1점이지... 난 너무 재밌던데!
1,브레드 핏으로 포장만 잘 된 좀비 쓰레기... 교훈: 쓸데없이 시끄러우면 죽는다
8,더위를 잠시 잊을수잇는 영화임..예술..작품성 이런거 따지는 사람들은 보지말것....7-8점정도가 적당해보임...재미가 없어서가 아니라 끝부분이 아쉽기때문임 개인적으로...
1,알바가 이렇케 많구나..  졸려디지는줄알앗내.. 예고편이 전부다 그 이상 암것도 없음.
8,샹진짜이런건줄몰랐음;;;:징그럽고무서워ㅠㅜㅜ다보고나오는데 후들후들;;
10,재밋어
9,보는 내내 긴장감, 약간의 결말에 대한 아쉬움, 하지만 돈이 아깝진 않은 영화 월드워Z
7,진격의 좀비
2,은위가 조금 더 낫다
1,평론가님 정신차리세요 이영화가 평점 7점대가 말이 되나요?
7,남주와 가족들은 끝ㄱㄱ ㅏ 지 사는건 당연햇던영화
10,4d로  처음  밨는데  여탯까지  본영화 중에서 최고 라고  봅니다
9,좀비영화 특유의 긴장감과 재미를 잘 그려낸 영화. 좀비바이러스의 파훼법에 대한 새로운 시각도 나쁘지는 않았다고 봄.
1,B급을 A급처럼 포장한 B급 영화. 20분 넘어가면서  지루해지더니, 연구소씬은 정말 헛웃음이 나오더라.  더 콜의 스토리,긴장감에 비하면 평점 반도 못주겠다. 10점 준 놈들은 알바냐?
9,결말이 어느 좀비영화들과 비슷하지만 스릴있고 볼만 합니다
10,아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ겁나긴장감쩌네진짜와ㅜㅜ자꾸튀어나와서심장마비걸릴뻔ㅋㅋ마지막에콜랔ㅋ웃겼음
9,굿 .끝이 조금 아쉬운데 와... 진짜 오랜만에 영화보면서 재밌다는 생각들었음스릴감 이 쩔어요 . 돈이 안 아까운 영화
10,빵형. 또 갈비 뜯으러 놀러와~
10,소설과는 다르지만 거대한 스케일과 긴장감 만큼은 최고
10,난 너무 재밌게 봤는데?
10,후속작이 기대되는 영화
10,브래드피트 최고
10,영화만 봐도 너무 재미있따!
9,너무 기대하고 보면 안되는 영화
6,주인공 티켓파워 때문인가...월드워z가 맨오브스틸을 훨씬 앞선다...그러나...재미를 따지고 영화티켓값을 따지자면...맨오브스틸이 훨 재밌다는...
10,좀비 영화 중의 갑! 새벽의 저주를 뛰어넘은 유일무의한 영화... 완전 잘보았어요!
8,긴장감은 최고다
3,설레발을 너무 떤 영화 딱 킬링타임수준
5,기대했던거보다는 재미가  없었다...
9,작년부터 기대해오다가 개봉후 평이 안좋아서 기대안한상태에서 봤음. 여자친구랑 둘다 재밌게 봄. 28주후랑 나는 전설이다를 합쳐놓은듯함. 스릴도 있고 cg도 훌륭함.
5,볼만한데 브래드피트 나오는거 치곤 약했어~
1,아시아에 있는 많은 나라 중 한국을 바이러스 진원지인 양 소개하고 북한주민은 하루도 안걸려 전 국민의 이빨을 다 뽑는 나라로 표현하는 영화. 참 기분 별로다.
8,연구실씬 전까지인 비행기 씬까지는 평점 10점 그 후로는 6점 그래서 8점! 좀비가지고 예능 안 찍었으면... 그리고 대놓고 코카콜라 광고 ... 너무했다 결말
8,볼만했다 스릴있고 소리에 민감해서 조용히 연구실 가는장면 특히ㅋ 근데 옆 어린여자애들이 좀비가 이빨 닥닥대는 표정 나오면 킥킥대고 웃고있더라는 웃겼나ㅡㅡ
10,미쳣음......
6,브래드피트가 나와서 그나마 선방인듯
8,좀비 스릴러의 가장 중요한 요소인 긴장감이 한순간도 늦춰지지 않고 있는 영화. 물론 다른 좀비영화에 비해 차별화되는 맛이 없긴 하지만, 그럼에도 다른 웰메이드 좀비영화만큼은 해준다. 브래드 피트 보는 재미는 보너스.
5,보는 것에만 너무 신경쓴 듯한 느낌?.. 인물들의 감정, 세세한 부분까지는 신경 안쓴 느낌이 듬. 그래서 난 굉장히 별로였음.
8,영화 보는 내내 긴장감 돋네 진짜
7,새로운 요소라고는 전혀없는 기존 좀비물들의 혼합체. 잠깐 언급되는 한국배경과 브래드핏 외에는 볼거리도 스토리도 밍숭맹숭.
9,빵형한테 함부로 전화하지 마세요.
10,긴장감 최고!
8,징그러운 장면 없이도 러닝타임내내 긴장감이 유지되는 잘 만든 좀비스릴러 영화.
7,뭐.. 중간중간 심장이 쫄깃쫄깃한 맛이 있어 재미있긴 한데.. 마무리가 아쉽네요
10,지금껏 본 좀비영화중에 가장 완성도가 높다고 생각함.
10,너~~~~~~~~무 재미나게 잘봤어요! 좀비의 습격에 심장이 쫄깃쫄깃! 스릴만점 @.@
5,긴장감을 주긴하는데 이거 왜이렇게 찜찜하게 마무리를 지어놯는지덕분에 끝이 상당히 허무해서 재미가 사라지네
1,진짜 영화는 보고 평가하는거니?
10,지금껏 본 좀비영화 중 최고였어요!! 스릴짱
10,대박 한시도 긴장감을 안풀어줬던 스토리.그리고 4dx로 완전 빠져들엇음
9,지금까지 찍어온 영화들이랑은 다른모습이라 더 재밌었어요~~마지막이 좀 아쉽지만 나름ㅎㅎ
9,영화를 보는 내내.등을 의자에서 띠고 본영화...너무 재미있게 봤습니다.
9,브래드피트의 연기가 압권이였어요.. 좀비와 마주할때의 그 눈빛을 잊을수가 없에요.. 스릴있고 재밌었습니다..
10,지금까지본 좀비영화중 잔인함은 덜하지만  스릴이나 스토리등 에서 재미있슴결론으로 재미있음 ^^
10,매우 재밌게 봤음
1,장난하냐외국 삼류 좀비물보다 개어이없다진짜스토리고 나발이고 속편기대하라는 영화수준
10,결말까지 이어지는 스토리도좋고 매우재밌네요
9,긴장감이 최고~~ㅎㅎ괜춘해요!ㅎㅎ결말이 넘 빨라나서 끝난거지?했지만,
9,재밌어요 추천합니다!
7,솔찍히 딱히  기대 안하지만 함봐야지
9,끝내준다! 좀비영화범람하는이시대에 소재와배경설정신선하고 엔딩또한인상깊었다. 폭풍처럼몰아치고그대로끝나는게아닌 여운또한존재한다. 좀비영화중에 8점대넘기기쉽지않다. 재미+작품성 이정도면 상당히 훌륭하다! 과연 대작답다.
10,별 10개 드리구요 진짜 좀비물 좋아하지만 이렇게 스릴잇고 영화보는 내내 움찔움찔 하게 한 좀비물은 첨이네요 스릴잇고 감동잇고 재미도잇고!!완전짱짱짱
10,최근에 본 영화중 젤 재밌어요 자칭 젖문가라는 사람들 말 믿지말고 그냥 보세요 지루할 틈이 없었음
9,브래드피트 와이프가 조금만 이뻤어도 더 흥행했을듯.. 보다가 와이프ㅡㅡ때려주고싶었음..좀비보다 왠지 더 정이안가는. ..이윤뭘까요
10,잼따
7,결국 주인공 마지막에 죽네 ㅅㅂ
10,재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀비영화의 진화ㅋ그래도 너무 주인공을 불로불사로 만들었다능. 비행기가 추락해도 죽지 않음. 안전밸트의 필요성ㅋ
8,재밌어
8,좋았어요. 흔한 좀비영화가 아니어서~
10,책은 신선하지만 약간 지루하게 느껴졌는데 영화는 긴장감 속도감 스토리 모든면에서 대박!!
6,용두사미 영화 결말이 화성인 침공에 버금가네
8,뭔가 가슴에 남는 영화는 아니지만 전 긴장하며 재밌게봤어요 Undead :(
10,긴장감스릴감최고ㅋㅋ 이거보고 오늘 맨오브스틸봤는데 졸았다
10,손에 땀이 났다
10,난 레알 재밋엇음ㅋ긴장감최고!! 브레드피트 짱 멋잇댜
10,왠만한 호러영화보다도 무섭고 스릴넘침! 게임 스테이지를 하나씩 클리어 하는것 같은 느낌이랄까!!ㅋㅋ여튼 박진감도 넘치고~굿굿~강추요!!
10,심장이 말랑말랑 쫄깃해지는 영화 꼭극장서 보시길
10,손에땀을쥐면서 봤다 진짜 평점한번안쎠밨는데 이영화는 스릴있는영화 좋아하는사람이면 완전강추!!!이번여름 더위를 싹날려주는영화!!! 영화 장면장면이  인상깊게남는다. 깜짝깜짝얼마나 놀랐는지...보는내내 힘들긴했는데 끝날때쯤 한시름놓은듯 ㅎㅎ2편나왔음조컷네
9,영화가 쉴틈이 거의없다. 내용전개및 결말이 억지스럽지않은게 특히 좋았음.러닝타임내내 액티브하다
5,보다 보면 당신이 좀비가 되어 있다는 것을 느낄 것이다.다만 플레이에서 복선과 암시를 영화 속에 잔잔히 스며들게 하는 영상미는 단연 독보였던것 같다. 삽화를 보는 듯한 기분 덕에 더욱 생각없이 보게 된 영화.
6,예고편이 전부인...  ㄷㄷ
10,ㅋ
10,오늘봣는데진짜졸잼거기있는사람들모두 첨부터끝까지긴장타면서재밋게봄 봐도후회안해요진짜진짜!!!!!
8,영화4편을 본거같다~/나는전설이다/우주전쟁/웜바디스/비행기재난영화ㅡㅡ
10,재난 좀비영화라는 표현이 딱 맞음. 긴장감과  빠른 전개가 최고였다.  여타 재난영화나 좀비영화에 비해 상대적으로 현실적인  것 같다. 극장에서 내리기 전에 한번 더  보고싶다
10,이건스토리도좋앗구 중간중간재밋고웃긴부분많아서좋았습니다.100번이라두다시보고싶내요 ㅋㅋ
10,처음에는 아재미없을거같은데하다가 봤는데 진짜 깜짝놀랫는거..진짜 대박임 좀비들이 떼거지로 우르르 몰리는 연기를 잘해서 10점줌ㅋㅋ브래드피트는 늙어도잘생김ㅋㅋ
10,웹툰볼까 이거볼까하다가 공포 무서워서 이거보기로 했는데.. 이것도 공포같았음ㅋㅋㅋ 완전 스릴넘침...;;
7,킬링타임용으로 좋은것 같다..스토리는 특별난거 없지만 시간때우기 좋은영화.초반부는 액션..후반부는 코믹위주로 나와서 무난한것 같다.남친은 재미있게 봤다고 하고 8점 정도 주고 싶다고 한다.
9,돈 아깝지 않았음
10,좋은 영화보는데 핸드폰 보지 좀 마세요. 진짜 매너 없어요
10,나온 영화중에는 그나마 재밌ㄷ다  진짜 맨 오브 스틸,은밀하게 위대하게  재미없음  그나마 월드워 ㅋㅋ
10,스포하자면 우주전쟁 느낌. 이번엔 세균으로 바이러스잡기
1,재미없음. 영화보고 돈 아깝긴 처음 .. 좀비랑 싸우는게 아니라 백신찾다 끝남
10,....쩔었음ㅋ
10,좀비영화중에 최고였다...
7,말그대로 좀비영화인데, 전개되는 방식이 나름 신선하네요 전세계인이 좀비 ㅎ 스케일 크죠  근데 끝은 맹탕이네요 오락영화로는 괜찮아요
8,간단히 말해서 좀비영화치고 유치하지 않고 볼만합니다. 처음과 중간까지는 긴장감 넘치지만 후반부가 좀 느슨해서 아쉽습니다. 드라마와 스릴러&SF의 공존을 그래도 잘 유지 한 것 같습니다. 나쁘지 않습니다. 추천합니다! :)
8,엔딩까지 긴장을 늦출수없는 전개가 장점.조금 맥빠지는 엔딩은 단점.닥치고 썰고 뜯어먹는 좀비영화를 기대하는 사람에겐 비추다.좀비영화 라기보단 디제스터무비에 가깝다.그래서 좀비영화치곤 내용 전개가 탄탄한편.. 보다가 졸았다는 사람은 쫌이해안됨
6,배우와 스케일은 커졌지만 킬링타임영화의 한계를 벗어나지 못해 아쉬운 영화
6,너무 기대하고 보면 후회할수도~~
7,역시 좀비영화 답게 끝은 흐지부지 고어하지 않은 좀비영화 치곤 괜찮음.
3,진짜별로... 보다 중간에 잠들었음.. 보고나서 남는것도 느끼는것도 없고 보는내내 찝찝했음. 좀비들도 처음엔 무섭다가 나중엔 안쓰럽게느껴지더라 대체영화주제가 뭔지모르겠음
9,엔딩이 조금 섭섭하기는 했지만, 스피드한 전개가 좋았음
9,영화관에서 꼭 봐야할 영화에요기대를 안하고 봐서 전 너무 재미있게 봤고시간가는줄 몰랐네요. 처음부터 끝까지 계속 긴장하고 봤네요. 건물에서 좀비들 떨어질거 같고 길에 지나가는 사람들이 좀비일지도 하는 착각을... 3D로 나오면 진짜 대박일거 같아요
8,두시간의 러닝타임이 마치 한시간정도 밖에 흐르지않은 것 같던 기분. 난 이제 싸울준비가 되었는데 좀 아쉽던. 2탄을 기대하면 되는것인가?
10,완전 재밋엇어요 !!남친과 보는 내내 깜짝깜짝 ㅋㅋㅋㅋ시간 가는 줄 몰랏어요.. 명장면은 막판 박사 좀비를 지나치고 ㅋㅋㅋ 콜라 한잔 먹고 당당하게 가는 모습 !? 대박... 쩔음 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋앗어요 ♥.♥
1,점수를 왜 줘야하는지, 낮은 점수를 줘야하는지 스스로도 모르겠다 마이너스 점수 없나  된장알 알바들 많네
10,이거 진짜 재밋엇음 스릴도 쩔어
1,정말재밋어서 평점이 8.2인거임?
9,좀비 영화중에 제일 스피드있네 ㅋㅋㅋ 역시 요즘은 진격이 대세 ㅋㅋ
8,진격의 좀비 겁네 재밌다. 박사 좀비가 제일 웃겼음!!! 대박!! 무리 모두 다 같이 좀비놀이 해봐요.
10,아니 좀비영화중에 이정도면 존나 잘만들거 아닌가?? 솔직히 좀비영화 이정도면  최상급인데??? 점수 낮게 준 사람들은 뭘 바라고 그런걸까?
2,내가 전형적으로 싫어하는 좀비영화스타일이었음;;;;;
10,진짜재밌었다 ㅋㅋ
9,좀비영화 안좋아하는데 이건 대박 재밌다 ,, 한순간도 긴장을 늦출수가 없더라 후덜덜;;
7,7.5
9,괜찮았는데
10,왜 좀비영화 마니아가 있는 지 알게 된 영화.보는 내내 긴장 놓치 않았다. 후반이  아쉽긴하더라.ㅜ
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤다... 관객을 쥐었다 폈다 ㅠㅠㅠ 극장에서 나오는데 멍... 하루종일 후유증이 갔던 것 같다~_~ 영화가 원래 그렇지만, 이 영화는 특히 극장에서 봐줘야 제맛일 듯 하다乃 아직 안보신분들은 상영기간 중에 꼭 보시기를!강추!
9,후반빼면 진짜최고 2탄 나왓음좋겟다 ㅜㅜ아
8,후반부 빼면 다 좋았다. 제일 마음에 드는건 긴장감과피터지는 부분도 없는데 충분히 무서웠던 좀비들.
10,완전재밌었음ㅜㅜ
10,19금 좀비영화를 보고싶다면 극장 안가겠지.. 좀비영화 대중화에 이바지한 영화다.
8,영화 보는 내내 몰입도 최고. 일단 지금까지는 올해 본 영화중에서 몰입도, 재미는 제일 좋았음..(물론 이후에 기대작들이 어마어마하게 많긴 하지만..)초중반 좋았는데..결말이...약간 김빠진 콜라같은 느낌.후속작이 나올 것 같지도 않고..
9,진짜 시간가는줄 모름 ㅋㅋ연출력쥑이네 다만 결말이 허무하다하는데 난 그것마저 좋았음 여운이 있어서ㅋ은위가 영화니 이런게 영화지 자고로 영환 볼게 많아야
10,정말 재미있게봤음
7,아..초반 중반 몰입도 좋았는데 비행기 추락하고 난 이후부턴 브래드피트가 좀비가 아닐까 생각했다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,더 웹툰같은 막장영화보단 백만배 낳음.진짜  더 웹툰보고 그렇게 돈아까운적은 없었음이거 꿀잼
10,돈 아깝지 않음
10,지금까지 재난영호ㅏ중 제일 재밌는 영화
8,돈 안아까운 영화
7,재미있게 보다가 막판에 망함,,
9,긴박감 있게 잘 만든 좀비영화. 영화를 보는 내내 손에 힘이 들어간다. 결말도 괜찮고 시간 가는지 모르게 봤다.
10,재미있다~^~^ 코믹성두 있구 호러 조합 베리굿^~^
10,너무잼있다ㅜ중간에닭살돋구ㅋㅋ 결말이빨라서별로라던데 나는 너무너무재미있었다!!
10,OO잼씀
10,재밌는데??잘만들었던데?? ㅎㅎ재밌게봤어요
10,이 영화를 긴장감없이 본사람있을까?..긴장감,빠른전개,몰입도 셋다 좋았다.특히 좀비물 좋아하는 사람이라면 재밌게 보실듯..
10,재밌다, 좀비매니아가 봐도 재밌다. 실제 7~8정도지만, 어이없는 별점에 10점준다
10,오좋아요!!
10,재미있네요ㅎㅎ
10,저는 재미있게 봤습니다. 개인적으로 좀비물은 무조건적으로 좋아하기에 사심 가득 들어간 점수
1,니미...
10,이영화 머여 개 쩐댜 근데 좀비 못오게 벽 세운거 보고 난 월 마리아 생각함 ㅋㅋ그날 인류는 깨달았다 좀비들에게 무참하게 학살당하는것을!!
6,초중반까지는 긴장감 넘치고 볼만함. 후반부터 지루함.
10,정말 재밌더라
10,좌좀때문에 좀비가 태어났다고 해보시지!
8,내용도 없고 감동도 없지만,재미가 있다.
10,재밌음요
8,뛰어다니고 병균을 구별할 줄 아는 영리한 좀비, 이제 웜바디스처럼 다시 인간으로 돌아오면 끝! 암튼 평택 짱
10,월드워z대박임  역대 좀비영화중 최고임.. 정말보는내내 소름도돋고 시간가는줄도 몰랐고 브레드피트님의 가족애와 영웅적인정신이정말 최고였음.
10,연가시보다 3배는 재밌음.. 연가시는 중간에 우는애기한테 약주다가 약뺏기는 그런 허무맹랑한 장면이 있는데, 이건 물만 처먹다 끝나는 연가시와는 달리 전개가 탄탄함.
7,다 좋은데 결말이 뭔가 애매하다.
10,오~예~~재미져~~~
6,좀비란 소재는 곧 재난이라는것을 거대하게 보여준 영화. 아니면 너무 안일한 스토리..
3,스타십 트루퍼스의 명장면들과 엔딩연출법 + 나는전설이다의 명장면들 + 28주후에서 본 명장면들의 짬뽕. 이 영화들을 못 본 갓 20대들에게는 충격이겠지. 그러나 올드 영화팬들에게는 재탕영화일 뿐
7,진부하고 식상한 좀비영화지만 상당한 몰입도와 긴장감 그리고 떼거지로 몰려드는 좀비의 스케일은 압권이였음
7,헐리우드판 연가시..ㅋㅋ
10,어제봤는데 아진짜 최근본것중에 이렇게몰입해서본건없어요 ㅠㅠ 진짜긴장빨면서 어유... 장난아님 그렇다고 징그럽지도않아요 근데정말재밌어요 진짜 강추 긴박감개쩜!
10,말이필요없음긴장감최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최근 개봉작중에 따라올 영화없음
6,이 영화를 본다면 절대 예고편을 보지 말아야한다. 클리세가 많아서 어떻게 전개될지 다 알 수 있을 정도로 스토리가 뻔했음. 스토리가 단순 진부, 설정은 조금은 허술하고 예고편이 많은 걸 기대하게 만들고 실망하게 만듬. 진짜 예고편이 전부.
10,재밌게 보고 왔습니다.
5,네티즌 평점 좋아서 봤는데.어휴~이렇게 웃긴 좀비들은 처음보며 스토리들이 요거쪼금 저거쪼금.정신도 없고갑자기 어이없게 박사가 죽는가하면..에휴ㅡ우측 기자평점?6ㅡ이게 맞는 평점일듯.예고 장면만 보면 거대한 스케일 같지만 별거없음.
9,재밌었어요~^.^ 깜짝깜짝 놀라고 굿
10,난재밌었는데~ㅎㅎ
10,스릴감 넘치고 극 구성이 좋습니다. 봐도 후회 안함.
9,말로 다 표현할 수 없는 긴장감과 스릴감
7,괜찬은영화같지만  스토리는 너무뻔하고 중후반 전개가 이해안될정도로 빠름
6,훌륭한 영화지만 이제 좀비영화에도 신선함이 추가되어야 할 시점인 듯 합니다. 배우가 좀 아깝다는 생각이 들었습니다.
10,ㅋㅋㅋ재밌어요 중간중간 웃기기도하곸ㅋㅋㅋㅋ
8,일단 좀비물은 지루할 틈이 없음. 진지한 상황에도 웃음 나왔던건ㅋㅋㅋ 흥행요소는 충분함~
10,g00d
10,300만 넘었다며? 외국영화로 이정도흥행할수있는 이유가 있겠지?
8,역시 식상한 소재라도 스토리가 탄탄하다면..!
9,글쎄 워킹데드보다 연출이나 분장 면에서 약했습니다.. 왜 15세인지 알겟음
8,긴장감은 긴장감대로 유머는 유머대로
6,그렇게 재밌진 않은데... 약간 과대평가된 평점.
5,초반의 빠른 전개에 비해 결말이 허무한 영화... 결말이 아쉽다!
7,연구실 딱따구리 몸개그때문에 1점 더줘서 7점
10,좀비매니안데 다른 좀비영화들과 다르면서 신선한충격이었음 긴장감 굿
8,기대안하고봤는데!재미있었어요!^^
9,4D로 본영화중 가장 재밌더라. 첨엔 놀이동산 온줄 알았다. ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 긴장감을 뗄 수 없었던 명좀비물!!
7,전통적인 좀비영화를 생각하고 가시면 실망하실겁니다. 좀비영화보단 오히려 재난영화에 더 가까운 영화라고 봅니다. 하지만 확실하게 오락성은 보장되는 만큼 후속작이 기대되는 영화라고 평하겠습니다.
10,잼씀
8,누가 보여주면 보겠는데 내돈 주고 보기엔 좀 아까운듯한 스토리 내용전개 괜찮았는데 ...결말이 아쉬움
6,예고편이 다 보여준겁니다... 더 나올거 없으니 기대는 하지말구 보시면 그냥 저냥 시간때우긴 좋아요. 후반가면 볼거리도 없고 늘어집니다. 원작과는 전혀 상관없는 내용과 결말이 좀..;;;;
8,리뷰 개웃기네 월드워 ㅋ 우리는 걸어야 댄다 웃겨서 팔점줌 그나마 좋아하는 브레드피트도 나오고
9,보는 내내 흥미진진했습니다. 그런데 결말이 조금 아쉬웠달까... 원래 좀비영화가 그렇긴 하지만... 좀 더 획기적인 엔딩이었으면 좋았을텐데요 ^^ 그래도 볼만 합니다.
5,스토리가 너무 없음... 스케일은 큰데 그야말로 눈요기를 위한 영화...
9,긴장감있는 초반이었지만 마지막이 나쁜건 아닌데 약간 허무한듯..
8,소리에 반응하는 좀비, 멋있는 브래드 피트! 근데 결말이 없어서 아쉬움..
9,보는내내 두손꼭잡고 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같은 웃음도주고 결말이 흐지부지하긴 하지만 뭐 그걸 어떻게 영화에 다 풀어내갓어
10,브래드 피트 연기력에 감탄하며 즐겁다!
9,빠른전개와 긴장감이 좋았음. 스토리는 약간 미흡. 그래두 재밌게 봤음.
10,심장이 쫄깃해지고 중독성이 강하다!
7,기대이하 ,볼만했다  전체 구성은 엄청 커보이는데 영화에는 극히 일부분만 나온느낌?
10,계속 긴장하며 봤음 존잼꿀잼 좀비영화 짱이여 좀 신선하기도 했음 기존좀비와 다르게 겁나 빨라서 진짜 개잼
9,전개속도 긴장감 영상미 갖춰야할 3박자는 다 갖췄는데 감동은 없어서 아쉬움.
8,확실히 액션은 4D가 답이네요. 디지털로 보다가 CGV 4D로 보니 실감좀 납디다. 근데 좀 약하긴 하지만 볼거리 있어서 재미나긴 해요. 메세지는 있는데 그리 강하지 않습니다. 볼만합니다.
10,전개가 빨라서 좋았고요,  결말도 신선했고 재밋었습니다ㅎ
9,무엇보다 한시도 눈을 뗄수 없던 스릴감에 무더위를 날리고 왔어요. 여자라 그런가 영화 보고 나서도 가시지 않는 긴장감에 한참을 덜덜거렸네요..;; 영화가 현실로 될것 같아서 두렵기도 했다는ㅋ 브레드 핏도 보고 후회하지 않을만큼 즐겁게 봤어요^^
8,좀비... 다그렇지머  잼썻음!!!그래도화이트하우스다운이 난 더 재미지당....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,보는내내 긴장감은. 있지만. 스토리 막널어놓고. 수습이. 없다.
10,속도감이 있어서 재밌게 봤어요. 긴장감도 있어서 지루하지 않구요^^
1,기대하고봤는데 막상보니 영 아니올시다..스케일만 컸던 영화..개인적으로 돈이 아까웠다..
10,빵형님 연기력도 쩔고... 전체적으로  만족합니다후속작도 빨리 나왔으면 좋겠네욤
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀라기도 놀라고 깨알같이 웃음줌..ㅋㅋㅋㅋㅋ박사가자마자 죽은거 부터해서 콜라를 뽑아먹질안나 좀비 안전밸트에 묶여서 못 괴로워하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 뿜으면서 봄
6,재밋게 봤습니다. 하지만.. 너무나.. 막판에 허무하더군요.
9,은근 웃긴장면 많아요 ~ ㅋㅋ 핵심포인트가 될줄 알았던 박사가 죽는 장면은 아직도 기억에 남네요 ㅋㅋㅋㅋ 저런 바보가 있나 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 빠르게 죽인거 아닌가 하는 생각이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,좋아하는 배우와 좋아하는 소재의 절묘한 조화
10,정말 이때껏 나왔던 좀비영화중에 제일 재밌었음. 다른 좀비영화들 처럼 결말이 그렇게 허무하게 끝나지도 않았고,(조금 열린결말이였다만 좀비영화치치곤 괜춘했음 ) 그리고 잔인하다던가 역겨운 장면도 없었음. 스릴과 재미가 넘침 졸잼 꼭봐라 두번봐라
10,볼만하다
10,정말 최고의 영화다. 한순간도 지루하지 않음.
10,재밌었음 좀비영화 거의다봤지안 색다름
3,지루해요
10,가족끼리보고왔는데~대만족하고왔답니다^^스릴넘치는영화네요...평점10점드립니다^^최고
9,멀생각을하고보나 영화관에서는 그냥즐겨라 아쉬운결말이지만 즐기기에 딱~
8,좀비 영화지만 크게 잔인하지 않고, 가족애가 담겨져 있어서 가족끼리 보기에 좋은듯 합니다. 또한 스케일이 커서 영화관에서 보니 재밌엇습니다. ㅎㅎ
7,흔한좀비영화
9,두시간이 훌쩍 지나가버리고 결말또한 허무하지 않은 영화.여러번 기겁할만한 장면때문에 놀라긴했지만..
9,굳 개굳
8,짱
10,재미없다는 사람은 그럼 다큐멘터리나 보던가 즐기자고 보는 영화로 보면 참 괜찮았음!!
4,뭐야.이 말도 안되게 높은평점...기대하고 보면 안되는 그냥그런 좀비영화
10,사람들은끝에허무하다고하는데요허무하지가않네요월드워Z보세요추천
8,스피드하게 재밌다... 단순한 오락영화 그 이상도 이하도 아님 단지 아무생각없이 즐기면 된다
3,관람평:좀비도 싱싱한것을 선호한다.
3,허무 그자체... ㅡㅡ;; 영화관 나오면서 뭐지?! 뭐지 하면서 나왔는...
5,좀비영화줌 평범한 영화
2,기대를 너무많이했어,.... 그리고 봤지만.... 역시 마지막에 너무 스토리전개를 벌여놔서 수습이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,긴장감, 좋은결말 과 액션
8,볼거리가 있는것 그리고 브래드피트가 나와서 그나마 8점. 시나리오는 뭔가 쪼금 아쉽다... 남들은 결론이 허무하다는데 뭐 어차피 그런 결말이 나올수 밖에 없지만서도..  뭔가 미묘하게 쫌 아쉽다. 그냥...본걸 후회까지는 안할정도의 영화
8,좀비영화오랜만이네요~ 중간중간 허무한 부분도 있었지만 전체적으로 재밌어요
2,머가 재미있고 머가 블럭버스터라는 건지. 스토리도 엉성하고 2시간 영화가 초반부분같은데 진전도 없이 마지막에 끝나버리고.. 알바 많이 풀어 놓은듯.. 난 이것보다 맨 오브 스틸이나 은밀하게 위대하게가 10배이상 훨 재미나더라!!!
8,재난 품은 좀비, 인트로에 먹힌 결말
8,극초반부터 긴장감 끌어올리는 ost도 한몫했고 긴장감을늦추지않고봤다 근데후반부부터 좀 맥이풀리는?좀비를다룬영화라그런지 조연들의 세세한좀비연기가 돋보였다 끝엔 할아버지의사좀비가 날웃게만듬 극장에서도 간간히터지는 실소ㅋ마지막캔콜라먹을땐다빵터짐 무튼결말아쉽
9,과거의 좀비영화랑 시각이 다르다. 이전 좀비영화는 좀비를 물리적으로 해결하려했다면 이번 영화는 좀비의 기원에 접근하고자 했다. 더이상 말하면 스포이고. 아무튼 월드워 z 이후 좀비영화는 상당히 고심해야하겠네요.
6,화려한 박진감 넘치는 시작 미미한결말
10,세계대전z 소설 매니아로서 조금 아쉽지만 영화로 표현을 정말 잘했다  스릴도 넘치고 너무 재미나게 봤다 벌써 2번을 봤다
8,완전 좀비영화는 아니어서 좀비를 좋아하는 사람에겐 약하고, 좀비를 싫어하는 사람에겐 거부감이 덜한 영화...  볼만 하던데...
10,짱잼
9,긴장감 개 쩐다.
7,마아아아악 재밌었냐고 물어보면 마아아아악 재밌던거 같진 않고, 그럼 재미없었냐고 물으면 그렇다고 아주 재미없진 않고, 그럼 뭐냐... 라고 물으면.. 글쎄.. 재미는 있었던 것 같아.. 라고 말하게되는 좀비영화. 근데 스토리 구성력은 탄탄하고 연기는굳
9,시작부터 끝나기15분전까지 긴장을 늦추지못했네요와이프랑 손에땀을쥐고 재밌게 봤습니다.꼭한번보시길
9,후속편이 나온다는 가정하에라면, 8.75점 정도가 적당하다.
9,결말이 2를 위한 것 같아서 좀비들을 살리지 못하는 결말? 그래서 조~끔 그랬지만시작하고 10분후부터 심장 터져 죽는줄.....완전 긴장감 대박이 영화 짱이다 진짜
10,스릴 넘치고 이야기 구성이 탄탄하네요.
7,스토리가 스피드하지만 그만큼 허점이 보인다.좀비 영화치고는 볼만했다
8,스케일 좀비 거기다 주연들 연기 다 좋앗지만 결말이참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,스케일은 200억 스토리는200만원 초반도입부분은 집중력이 대단했지만,중후반으로가면서 "이건 무슨스토리지?" 라는 생각이 계속드는 영화네요.스케일도 안좋았다면 평점은 3~4점  그냥 킬링타임용 영화라고 생각하세요
5,다 좋은데, 와이프랑 애들은 대체 왜 나온건지 모르겠다. 전화질로 애매한 군인들 죽인 마누라 -_-
10,전개도빠르고 보는내내 긴장하면서 스릴있게봤던^^간만에 재밌는영화! 평점까지 매기고싶게만드는ㅇ영화^^
7,이 세상에서 믿을 건 제리뿐인가?
10,완전 재미 있었음 ㅋㅋ지루하지 않고 ㅋㅋ 남치니가 옆에서 자꾸 놀래서 내가 더 놀램 -_-ㅋㅋ
8,기대 마니하고 보면 안됨
8,끝부분이 지루하단 얘길 듣고 보았지만 개인적으로는  좋았음, 좀비라는 소제에서 이끌어가는 긴장감 좋았고, 내용상 마무리도 잘한듯 싶음. 주인공의 스킬도 매우 훌륭했음
9,재미있다. 좀비영화라지만 혐한 장면보다 인간적인 면이 돋보인다. 긴장감도 굿!
10,제가 좀비영화정말안좋아하는데요 ㅋㅋ 집중해서볼수있었습니다 ㅋ몰입도최고...추천
1,돈아까움 가족들이랑 가치봤는데 진짜 다들 괜히봤다는 생각
7,좀비물에서 주인공을 위협하는건  크게  긴박감을 느끼게 하는 요소는 아니다. 어차피 주인 공은  영화 끝까지 살아남으니까.. 주인공 가족을 위협하는 것이 더 긴장감을 느끼게 하는 요소인데, 이 영화는  중간부분부터 주인공 가족을 안드로메다로 보내버렸다
7,오늘 보러 갑니다. 기대 만빵!! 여전히 멋있는 브레드피트 보러 고고고~~
6,마지막에 갑자기 확 쳐짐...
6,화려해서 눈은 즐겁지만 뭔가 많이 아쉽다. 추천하고 싶은 영화는 아님.
10,기대안햇는데!  너무 재미있네요
6,후반이  아쉽지요. 특히  할아버지좀비  나올때...와...웃겨 죽는줄
5,이거 세계대전 치르는 전쟁영화 아님. UFO 타고온 외계 생명체와 싸우는 액션 스펙타클한 영화도 아님. 그냥 언제 튀어나올지 모르는 좀비와 피터지게 싸우는 영화임. 조사없이 영화봤다... 대략 난감.
10,좀비영화 중 몰입감과 액션 최고,사건 해결 방식과 엔딩 약하지만,최근5년간 본영화중 , 좀비/비좀비영화 통틀어 최고.
8,좀비영화에서 손을 꼽을 정도로 긴장감과 액션이 뛰어나지만 엔딩이 아쉽다. 후반부로 갈수록 길을 잃은 느낌
10,너무 재미있었음 ㅎㅎ 많은거 생각하시지 마시고 좀비영화 그 거 하나로 보세요
8,영상미나 사운드는 볼만했으나 스토리가 매끄럽지 못한부분이 많음... 그래도 슈퍼맨보다는 훨씬나음... 슈퍼맨 레알 돈아까움...
10,잼난데 ㅡㅡ 왜 후반 이야기 하는지 잼 있어요 슈퍼맨보다 훨
7,마무리가 쪼매 아쉬움.
10,굿굿
6,솔직히 영상이 너무 강렬해서 지루하진않았다. 적절하게 쪼이는 맛도 있고 한데...너무 밑밥을 많이 던져놔서 다 추수리지 못한듯. 딸 천식을 처음부터 보여주길래 그게 큰 뭔가 할줄알았는데 그런것도 없고 결말을 참....아쉬운 영화.
7,초반부터 중반까지 좀비영화다운 긴장감과 빠른전개가 볼만~후반들어 다소 긴장감이 줄어들긴 하나 브래드피트다운 영화~
10,깜짝깜짝 ㅎㅎㅎ 너무 좀비물 스럽지 않고 재밌어요 ㅎ
8,'좀비' + '오락' 영화라면 이 정도는 해줘야지
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤지만 마무리가 좀 아쉬운 영화...후속작을 기대해본다.
6,초반 몰입도는 괜찮은데 후반으로 갈수록 스케일도 작아지고 조금 지루하네요.ㅠ 특히 결말이 좀 이상하네요.ㅠ
10,영화보는 내내 심장 두근거리면서 봤다 적절한 긴장감과 이야기도 신선했고 2시간이 아쉬울 정도 너무너무 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 또보러갈까 생각중
10,4DX로 보니까 훨씬 재밌었고 더웹툰보다 이게 더 무서웠다
9,재밌었다.  하지만 생선 한마리를 먹은 느낌이 아닌 몸통만 먹은 느낌.  짜임새는 좀 아쉬웠지만 딴생각 들지않고 내내 재밌었다.
5,더 치밀하고 리얼리티하면서 충격적인 장면들을 연출할수 있었음에도 남는게 없는 브래드 피트 주연의 좀비물을 다룬 대작을 가장한 평작!
7,좀비 영화중에서 젤 괸찮은것같은데 먼가 1%로 부족하다는 느낌?
10,굿
8,b급 주제를 끌어올리려고 한건좋다 하지만 식상해 새로운도전에 의의를 둔다
9,스릴넘치고 재미졌음. 좀비영화중 손에꼽는 수작.
9,징그러운거 싫어하는 사람도  편하게 볼수있었네요 ^^ 좀비들이 뛰어다니는거 보고 좀 놀래긴 했음 ㅋㅋ
8,좀비물이 더 이상 B급 영화에만 국한되지 않는다는 점에서 충분하다. 엄청난 대작 재난영화를 기대하였다면 끝이 조금 아쉽다.
10,뭔가 주인공이 대단한 능력자는 아니지만 재밌었음!
9,정말 스케일도 크고 스릴만점인 영화.
10,아 괜찬네요 좋았습니다. 다만, 영화관에 초딩들 비롯 어린이들은 입장을 삼가시켜주세요, 놀라는 장면이 많아 울더군요;;;
8,좀비영화의 바이블. 예루셀렘 씬이 잊혀지지 않는다.
10,좀비영화생각하며 별기대없었는데오~~~~ .보세요~~~~~~~~~~~라고 추천함....끝이 약하다 생각할수도 있겠지만인류를 생각하면서 설명을 들어보면 ..맞는 말임....인류는 언젠간 인류로 망할듯.
10,처음부터 마지막까지 안지루하고 본것같습니다. 많은 좀비영화들과 별반 다른 것은 없었지만 매력적인 영화였던것 같습니다. 추천합니다.
8,후반에 조금 처지긴했지만 나름 재밌었음!
7,딱 나는 전설이다 정도. 그냥 그런 영화를 브래드 피트가 다 살렸다.
10,좀비영화이긴 한데 좀비보다는  재난영화 느낌이 더 강해서 좀 아쉽긴 했지만.....정말 잼있게 봤습니다...좀비영화를 정말 싫어하는 와이프도 정말 잼있게 보더군요....좀비영화의 또다른 진보...
10,간만에 정말 재밌게 본 영화.. 빨리 2나와라.
7,초반에 정말 흥미진진. 중후반 보통...약간 "나는 전설이다"가 생각이 나네요~
8,배우들 연기 괜찮고, 긴장감 있고, 지루하지도 않고 전반적으로 괜찮았음.
8,장면 장면 긴장하면서 봤어요~ 괜찮은 영화~
4,그냥 좀비영화. 액션블록버스터는 아님
8,재밌음 재밌는데 말대로  마지막 후반부가 아쉬웠음 뭔가 확실한 결말을 원했지만 뭔가 어정쩡하고 아쉬운 마무리가 그렇긴했지만 재밌음뭐 따지고 뭐따질고 볼거면 보지마셈
9,좀비영화 매니아인데,. 이것도 상당히 괜찮은 좀비물이었습니다.
10,정말 재밋음 보면알음 요즘들어서 가장재밋는 영화
7,영화 자체로만 보면  8점 이상주고싶은데....제목때문에 7점...아무리 영화적인 각색이라지만 오리지널 리티가 너무 없다는거...월드워z라는 제목을 왜 달았는지....ㅋ
7,그럭저럭 킬링타임용으로 괜찮은영화. 좀비떼들 몰려들때 긴장감 백배ㅋ
7,초반에 벼락치기로 몰아치는 스릴은 좋은데 역시 주인공은 죽지 않는다는 먼치킨적 요소와 후반부로 갈수록 한치앞 스토리... 예상이 됨.재미는 있는것 같음. 또 보고싶진 않음.
6,중반부턴....여기저기서 실소에 가까운 웃음소리가 들리기 시작했고..영화가 끝났을땐 한숨 소리들이 들렸다.
8,끝이 흐지부지 한거 말고는 오랜만에 재밌는 좀비물 본듯.
1,이 영화는 저스트 공포,호러영화...어이없고 비자연스러운 사건 또는 전개가 보는 이로 하여금 집중력을 떨어뜨림..
8,역시 빵 오빠는 어딜가든 죽지않아~좀비는 28일이랑 비슷한 수준. 그래도 나름 긴장감이 있어서 집중되던 영화.
10,처음부터 끝까지 긴장 백배!! 잘 만들었당~ 브래드피트는 여전히 멋지다는^^
7,좀비영화치곤 봐줄만 함
8,좀비 스릴러 중에서는 단연 최고의 영화가 아닐까 생각한다.
10,근래 본 영화중 최고임!
10,영화보는내내긴장감이.......
7,내용은 뻔하지만 스릴있고 재밌었음
1,브래드피트의 아동감수성 오지랖&욕심으로 탄생된 하이브리드좀비동화. 다시는 좀비물 근처에 얼씬도 하지 마라.
5,모르겠네..
10,긴장감최고! 의외의한국등장! 캔콜라마시고싶은!
10,초반부터 빠른 전개,몰입도는 최고!좀비물에 결말은 항상 비슷하니 허무한것은 어쩔수 없지만. 충분히 만족합니다
9,스펙타클한 좀비물. 우연에 기댄 이야기가 조금 황당하긴 하나, 스피디한 전개와 화려한 액션이 눈을 사로잡는다. 브래드 피트의 무게감이 느껴지는 영화.
10,훌륭한듯
9,기대이상입니다 재밌어요 아주~!강추
8,오랫만에 긴장하면서 재미있게 봤어요~저는 좀 무서웠네요 ㅎㅎ 마지막에 그 이빨딱딱이의사좀비? 뭔가 재수없었음 ㅋㅋ결말은 약간은 아쉽지만 그래도 진짜 재미있게 봤어요~
10,졸잼ㅋㅋㅋㅋ연기리얼함
10,꿀
10,엔딩부분은 나름 괜찮았다고 생각했는대 다른 좀비물 들은 결말을 너무 급하고 힘들면 주인공들을 죽이는 부분이 많아서 나름 좀비물에서 나오는 현실적 결말이랄까..?  그리고 첨부터 끝까지 긴장하면서 봤네여 마지막은 개그코드도있고
8,결말부분이 허무하다고 해야하나 그런거 빼고는 다 재밌었어요ㅎ보는내내 긴장감 넘쳤구요 마치 공포영화를 보는것 처럼 무섭기도 했구요~아이언맨3보다 재밌었어요ㅎ
9,몰입도 높지만 결말이 쪼금 아쉽다
10,앤딩이 허무하긴 한데 그래도 재밋음. 원작이 튼실해서 그런가? 스토리가 그정도면 괜찮았고 빵횽 연기도 잘했음. 좀비영화를 본 건 이번이 처음이지만 잘 만들어진 것 같더라. 그리고 화이트 하우스 다운보다도 재미있다는 거.
5,브래드피트  연기는 좋았다  좀비영화  첨이지만  기대하고   본건 아닌데두   재미는없었다   깜짝깜짝 놀래키는  장면만  많고   엔딩부분두  허무함
8,좀비영화 치고 스토리도 은근 괜찮구요 코믹적인 요소도 있어서 좋네요 ㅎㅎ
10,쫄깃쫄깃한 잘만든영화
10,진짜 진짜 재밋어요 ㅋㅋ 안보신분들 꼭보시길 !! 빵오빠 너무머싯다능♥
9,무빨라서 무섭긴햇는데.어거지가.좀잇는것같고 앞으로의내용이. 예상가능함...그리고는 급마무리...
10,대박
8,야 여자혼자 영화본다고 킄큭대지마라. 팝콘와작 콜라츄릅 카톡왔셩 하는 니네 못난이 커플보다 내가 낫다고 본다.못생긴것들아 영화나 봐라.만지작 그만하고..아휴 무개념들.
9,큰기대안하고봣는데완전2시간내내스릴ㅋㅋㅋㅋ처음부터끝까지스릴넘치는영화흔치않은데...심장쫄깃하면서밧어요ㅋㅋㅋ아쉬운점은마무리가좀가벼웠던것이아닌가하는생각을해보면서..ㅋㅋ쨋든기대이상시원햇음ㅋ
10,긴장하면서 재미있게 봣네용
7,이거 생각보다 재밌는데?? ㅋ
6,억세게운좋은 럭키가이 아빠의 가족사랑
8,극장에서 볼만한 좀비물의 탄생
10,단순한스토리지만 재밌었어요잘만든거같기도하도브래드피트 역시 멋짐!!♥
10,재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,역시 브래드피트.. 올해 봤던 영화중 제일 잼있네요.ㅎㅎ
9,긴장감 조성을 잘했다라는것만으로도 볼만합니다. 아래쪽에 원작소설이 어쩌니 저쩌니 하는데, 영화는 즐기는 자의 것입니다.
9,재미있고 긴박하게 잘 만든 긴긴 콜라광고 : )재미있게 잘 봤습니다
10,몰입도가 상당히 좋다 마지막이 아쉽지좀비영화가 이정도면 됫지 무슨 뭘 더 바라리?
1,원작을 읽은 사람으로써 몇자 적는다. 이 영화는 그냥 원작소설만 읽는게 나았다. 원작인 세계대전z의 핵심인 레데커플랜이 삭제된 월드워z는 스케일만 커진 그냥 좀비영화다. 특히 개연성 없는 전개는 헐리웃이 얼마나 획일적이되어가는지 보여준다
10,긴장감 넘치는 영화! 정말 몰입해서 봤어요ㅜㅜ 솔직히 좀 지루할 줄 알았는데 지루는 커녕 숨도 못 쉬고 봤네요~ 완전 재밌이요 강력 추천ㅋㅋ
10,잼따
10,좀비영화중 최고임~
10,심장이 쫄깃쫄깃
9,마지막 마무리가 급전개되어 아쉬웠고 마무리에 나온 가족애, 상봉의 감동이 자세히 전해지지않아 조금은 아쉽지만 몰입도나 스케일의 압박감은 상당한 영화.가족의 이별을 좀 더 집중해서 그려주었다면 후반부에 더   감동적이었을텐데 아쉽다.
7,나쁘지도 않고 좋지도 않음.. 꼭 극장에서 볼 필요는 없을 것 같은 영화~
10,완전 재밌음!!!!ㅋㅋㅋ 억지스럽게 느껴지는 장면도 없고, 몰입도 완전 최고!!! 흐아흐ㅏ우. 게다가 장소도 시시각각으로 바뀌면서 사건이 일어나니, 더 흥미진진하구 재미남! 무서운거 잘 못보는 사람도 즐길수있는 영화라 더 좋았음 ㅠㅠb
8,배우 브래드 피트씨의 연기력? 그런건 따로 볼 수가 없을만큼 집중됬고 바로 스토리로 넘어갔다. 근데 왜 좀비의 약점이 병균을 투여해서 좀비에게 안보이게 하는 것인데. 왜 이스라엘에 나오는 대머리 남자애는 좀비가 보이지않는 다면서 비켜서 가는걸까...
10,개지려요..남친이랑보세요 강추ㅋㅋㅋ
8,몰입감 하나는 예술인듯... 일단 시간가는줄 모르고 봤는데 막상 엔딩부분에서 허탈한 느낌 ㅠㅠ
8,ㅇ
9,뭐여... 끝이 허무하다는 평을 듣고 갔는데 끝까지 흥미진진하자나 -_-;; 10점 만점을 주기엔 약간 모자란 느낌이구만.. 9점은 충분함! 피한방울 안나오지만 피를 칠갑하는 영화보다 훨씬 스릴있고 긴장됨!
10,재미잇어요.깜짝놀라고요
10,굳
10,정말 숙취쩔때 봤음에도 불구하고 몰입도 좋고 저는 넘넘 만족스러웠음ㅋ돈아깝지않은영화ㅎ
7,블록버스터급이라 보는내내 흥미진진하게 잘밧음 브레드 피트의 좀비와의 대결이 화끈하게 나오지 않아서 아쉽 결말도뭐...대체로 재밋엇음
1,정신이황폐해진거같아요....너무무서워여..
10,웹툰인지 먼지 이런거 보지말고 이거보삼... 소설이 낫네 뭐네 하지 말고 그냥 보삼... 최고의 좀비물 중에 하나임
6,예전같았으면 수작반열에 오를 좀비영화였겠지만 뻔한 액션신에 뻔한 전개로 이제 웬만해서는 좀비영화계에 한 획을 그을 작품은 나오기가 정말 힘들다. 28일후나 스테이크랜드같이 좀비영화 특유의 그 분위기가 각각 필요한 시점이다.
10,보는내내 긴장감을 늦출수 없었던 영화
10,추천함 ㅋ
10,재밌어여ㅎㅎ
6,기대하지 않고 봤는데 역시나  스케일만 커진 킬링타임용 좀비 영화. 돈이 아깝다는 생각은 들지 않지만 그렇다고 재미있는 것도 아닌 영화. 새벽의 저주를 뛰어넘는 영화는 없구나.
10,일단 조금은 무서웠지만 정말 대단 했습니다 정말ㅠㅠㅠ 잼나내 감독님 사랑해요!!
3,1년을 기다리고 봤지만 정말 OOO기 영화. 5분만에 좀비가 나오고 개연성 0 모든 일이 고전소설처럼 '우연한 전개'이다 이 영화를 보여주고 맞고 싶지않다면 보지 않기를 바라는 바이다.
9,솔직히 존나잼있진않지만 후한점수를 주는이유는 식상한 소재로 선전했다는거.. 하지만 이제 재난영화는 그만봐야겠다..지겹다..
9,좀비영화 치곤 잼남.
10,좀비영화라서 기대가 낮았는데 역시 브래드피트라는 생각이 들게 만든 영화 몰입도 짱 ㅋㅋ 영화관에서 한번 더 보고 싶은 영화
8,교훈은 준비를 잘하자!
3,내가 본 좀비영화중에 제일 최악이였다. 스케일만 커진 평범함.
10,완벽하진 않지만... 시간가는 줄 모르고 참 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,시작과끝이분명하지못해서 좋으면서도싫은...ㅋㅋ보면서내마음은 쫄깃쫄깃
10,좀비영화라해서 별 기대 안하고 가족들과 관람햇는데..  와우!! ~ 울 가족 모두시간가는줄  모르게  긴장감잇게 잼나게  봤다 ..역시 브레드가 선택한 영화이니 믿고보길 잘햇다^^
7,싱겁게 끝나는것과  평택 부분이 좀 아쉽다.
9,부분부분 약간 미흡한 점이 보이긴 해요. 가족애가 절절히 표현 되려다 말고... 이스라엘의 성벽재건 시나리오도 뭔가 어설프고... 백신관련 시나리오도 좀...그치만 압도적 스케일, 날렵한 좀비, 무엇보다....브래드의 절실한 눈빛연기..아주 멋져요
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,무지막지한 흡인력. 역시 브래드라고 느끼게 해줌  정말행여라도 이런일이 일어난다면 이영화처럼 일어날것같다고 생각하며 보았음. 어떤장면은 피안도를 현실로 옮겨놓은듯했음
10,일반적인 좀비영화의 공포보다는 블록버스터다운 긴장감있는 액션을 갖춘영화인거같다. 스토리도 재밌고 분위기도 정말좋다!
10,정말잼씀니당
10,졸라 재밌음..........긴장......구구ㅜㄱ굿
9,내가 12시에 돈내고 좀비영화를 보다니ㅠㅠ .... 긴장감 최고너무 긴장하고 봐서 몸살난 정도이런류 영화 좋아하진 않지만 적어도 돈아깝지는 않는 영화
10,귀신나오는공포영화뺨치는공포스릴러에요보는내내심장이두근두근조마조마했어요~~~좀비가이렇게나무서운적은 처음이에요
9,마무리가 좀 아쉽.. 백신 개발 이후 좀비와의 전쟁신 등을 다만 몇 분이라도 넣었다면 더 좋았을 듯. 암튼 뭐 블록버스터에 걸맞는 스케일에 긴장감도 크고... 꼭 극장에서 봐야할 영화.
10,재밋고스릴잇게봣어요  ㅎㅎ 스케일도크고 그런데 마지막..?쯤은 지금부터전쟁은시작이다(?) 이렇게만 말하고 끝나서뭔가 허무햇네욯ㅎㅎ..그래도 재밋게봣습니당
7,일단 좀비영화인줄 모르고 봤고.. 브래드 피트는 너무 늙었고 ㅜㅜ 그냥 흔한 헐리웃 재난 히어로물이다 스토리가 너무 단순해
9,ㅋㅋㅋ긴장감과 몰입도가 높아서 두시간 넘게 잘봤어여ㅋㅋ결말이 먼가 흐지부지하지만ㅋㅋ왠지 후속이야기도 나올거같은 예감이 드네요ㅋㅋ뻔한소재지만 긴장감있게 잘만든듯ㅋ
10,잠깐 우리나라도 나오던데 환한 낮에 가서 우리나라 어떻게 변했는지좀 보여주지. 그래도 언급한게 어디야. 뒷부분에 급하게 끝낸감이 없잖아 있었는데 전체적으로 봐서는 재밌고 스릴있었음. 영화관에서 봐도 아깝진 않을거임. 웜바디스와는 또 다른 좀비물 최고임
8,좀비영화 매니아인데 좀비영화를 극장에서 본 건 처음이다. 누군가 영화 예고편이 전부다 라고 했는데 전반부에 긴장과 몰입이 되는 부분도 있다. 고로 그말은 동의 하지 않는다. 후반부에 쌩뚱맞게 펩시도 마시고 극장에서 사람들이 다 웃었다. 마무리가 아쉽다
8,기대하고봣는데 내용이좀뒤죽박죽 근데스케일은컷어요
9,움찔움찔 하는 영화.. 공포영화 같다. 스토리나 감동은 잘 모르겟지만 영화관에서 보기 좋은 영화. 이스라엘이 장벽을 쌓는 거나 북한이 국민들 이빨 다 뽑아서 바이러스 감염 안되는 건 정말 공감.  공포영화 안 보고 이거 보길 정말 잘한듯했다
9,좀비영화보단 재난영화
9,킬링타임용인데 괜히 영화의미따지지말자 눈 호강했으면된거지
10,재밋음..
9,169병동(?)갈때 인간3명이랑 좀비랑 무궁화꽃이피었습니다 하는데서 빵터짐 ㅋㅋㅋ
9,영화관에서 좀비 소리좀 따라하지 좀 맙시다ㅡㅡ
6,좌좀이 몰려온다 두두두두두두두두
10,재밌었음
6,빵아저씨밖에 보이지 않는영화
4,한국은 이미 멸망지역이 되었다는 내용부터가 이미 충분히 반론을 살 만하다.현실성 있게 블록버스터를 만드려다, 어느 쪽에도 붙이지 못한.
1,돈과 시간이 아까움
1,볼 거 없어서 보긴 했는데 식상한 내용이었고, 결말은 또 허무하게 끝났다.
6,연가시 세계버전..ㅋㅋ
1,평이 좋다고 해서 봤는데,  한마디로 SF 무기는 전혀 나오지 않으며 세계 전쟁과는 전혀 상관 없는 좀비 출몰 영화입니다. 살아있는 시체들의 밤 2013 정도가 맞는 제목 같은데, 아무 내용도 없고, 볼거리도 없고, 감동도 없다.
10,액션스릴러 싫어하고 안보는 사람인데 진짜재밋게봄 간쫄이면서 보삼 갠적으로 은위보다 훨배 재미있었당 진짜봐요
2,재미없는걸루하게쓰!
8,4DX로 보고 왔음이거 DVD나 블루레이 나오면 사야지후반부가 문제긴 하지만 10%때무네 90%를 버릴수는 없는 영화재미있었다~
6,좀비떼의 움직임은 스펙타클 하지만 후반은 확실히 허무함
10,보는 내내 긴장감을 멈출 수 없었던 영화! 빵아저씨 연기력도 굳!
6,첨엔 스릴있고 깜짝깜짝놀래키더니 끝에가선 좀비비출때마다 사람들 웃음터짐 좀비가 웃기긴 첨이었음ㅋㅋ결말이 좀 허무했지만 대체적으로 볼만했음
1,PV가 더 재밌는 영화
10,천하의 좀비들도 러시아의 우라돌격에는 못당해내는듯..
1,역시 평점은 믿으면안돼... 머 이딴 영화가
9,오랜만에 심장이 쫄깃하긴했다 영화내내콜라마시는 여유는 뽀너스컷으로 봐줬다.
10,스케일대박이고 진짜 계속긴장
9,레지던트이블1 이후 가장 볼만했던 좀비영화
4,흔해빠진 식상한 좀비영화. 마치 혹성탈출의 원숭이를 좀비로만 바꾼 느낌으로써, 솔까 좀 지루했다. 다만 할리우드 영화답게 스케일 자체는 화려했음. 여기 네이버 평처럼 극찬할 정도까지는 아닌듯
5,워킹데드+진격의거인 +롤렌드 에머리히 인줄 알았다  좀비영화 지겹다
8,밑에분 장르가 드라마에요. 좀비영화가 아니고. 피터지거나 그런걸 기대하신다면 워킹데드나 계속보시길
7,원래 좀비물 나오면 너무 징그러워서 안 좋아하는데, 이건 그렇게 안 징그럽고 괜찮네요! 근데 좀비 넘 긴장감이 쩔어요 ㅠㅠ 보다가 무서워서 짜증남
7,좀비를  좋아하는사람이라면 별로추천하지않고싶네요 전 워킹데드를 쭉봐와서 그냥 드라마같앗음 오히려 15세라 피가안튀니 좀비같지도않고...  그래도 지루하진않앗습니다  결말이좀 허무;;
10,긴장감 개쩜
10,재밌었다!! 배우들 모두 연기력이...♥ 스릴최고ㅋㅋㅋ
8,뒤가 좀 허무하지만 스펙터클하고 볼만한 영화 요즘볼영화없으니 이거라도 보세요
5,연출은  괜찬앗는데  이야기 자체  개연성이  너무 떨어지는것 같아요. 중간중간  너무  어이가 없어서  헛웃음이 나왓네요.  결말도  너무  뻔하게  끝나기도 햇고...  속편  제작을 염두한건지... 시계만 계속  봣습니다.
9,너무 긴장되서 보면서 힘들었던 영화 하지만 브래드피트는 정말 최고다
9,영화보는동안내내 긴장되었어요~
9,긴장감 있구 연출, 스토리도 괜춘했음. 다들 결말이 별로라고 하는데 난 결말도 좋았음
9,15세 등급이라는 것을 감안하면 꽤 스릴있게 잘 만든 편이다.
9,이스라엘 씬이 최고네
7,7.5 정도가 가장 적합한 점수일 듯. 연출력은 좋았으나, 소재 자체의 개연성이 너무 낮았음. 초반부에서 현실성에 기반한 것이라는 메세지를 주었지만, 좀비라는 소재 때문인지 허무맹랑하다는 느낌까지 들었음. 그러나 연출력으로 흥미는 충분히 끌어들인듯.
9,결말만 빼면 진짜 재밌어
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤네요.
10,긴장감이 넘쳤음 속편기다릴게요
10,재밌구만
9,주말에 봤는데 재밌었습니다~ 끝결말이조금 부실해 9점~
1,정말 하....재미가 하........ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 걍 별로
7,좀비 영화치곤 그렇게 잔인한 장면도 없었는데... 나름 긴장감은 있음ㅋㅋㅋ 마무리가 좀 아쉽지만 그래도 나름 볼만함ㅋ
10,좀비영화인데 그나마현실성있어서괜찮았어요 큰기대안하고보고괜찮다고느낄만한영화 마지막엔좀웃을수도있어요^~^
9,결말이부실해서구점
8,액션이 초반이 끝인게 아쉽고 너무 빠른 스토리 전개로 인해서 예고편액션이끝인게 아쉽다. 앤딩쯤엔 어느순간 차분해졋달까...좀비가 딱딱거리는게약간 웃기긴했네요.
7,.
10,정말 재미있음 간만에 본 대박인 영화!  중간에 이스라엘 좀비탑은 정말 쩔음! ! 모두에게 강추! ! ! 꼭 보세요! ! !브래드피트 연기력 쩔음~~후회 안 하실겁니다
7,세계대전이라는 소재, 배우들의 연기력 좋았는데갑자기 급전개되고, 마지막에 너무 허탈했어요 끝이 많이 아쉽고요,너무 브래드피드 위주로만 간게 아닌가 싶네요돈주고 다시 볼정도는 아닌듯 ㅠㅠ
10,두번봤음 . 원래좀비영화를좋아하는데 설마좀비영환줄몰랐다가 좀비영화라서얼마나반갑던지. 엄청난스케일의좀비와 속도감. 실제로일어나면어떨지 겁이나면서도빠져드는..  이스라엘좀비탑은진짜압권
8,계속 긴장되고 재밌었지만 중후반이랑 엔딩이 좀 아쉬웠던 영화였던거같다
9,재미있어요!! 시간 떼우기 좋네요 ㅎㅎ 해결방법도 나름 기발하고 손에 땀을 쥐어요~
10,굳
10,영화 상영시간 내내 자리를 박차고 나가지 않은 당신은 이 영화에 만족하기 때문이다.
10,재미지다 깜짝깜짝놀라긴 햇지만 잼낫음
9,북한이 해답이다.
6,장대한 초반 소소한 후반빠른전개와 느린전개의 조합킬링타임용으로 봐도 괜찮아요
10,최고의좀비물
7,꽤흥미진진한영화인듯^^ 스릴있고^^ 첨엔 무섭기만 했던 좀비들이  나중엔 웃겼음ㅋㅋ  마지막이 조금 아쉬워서 7점드려요 ^^ 요즘 그나마 볼만한 영화인듯함
7,떼거지로 마구 달려드는 그 스릴감이..b...
8,ㅋㅋㅋ이거보다가 워킹데드 좀비보면 다 허접같다.. 월드워z 좀비는 진짜.. 그냥 ...쎄고 빠르고 예민하고 스릴은 짱이었는데, 영화가 초반에 확! 불태우다가 막판엔 그냥 끝날때되니 서둘러 마무리짓는 느낌이라 좀 아쉬웠다
1,사실 5점쯤 되는데 별점이 너무 높길래....
7,기존 좀비영화들의 짬뽕 ..급 삭은 브레드 ㅜㅜ
8,저는 주인공이 변신해서 싸우는줄알앗는디ㅠㅠ 좀재미없엇 ㅠㅠ
9,깜놀 하나는 괜찮았음. 마지막에 나오는 의사 좀비 긔요미스럽긴 했지만ㅋㅋㅋ
9,방금영화끝났네요ㅋㅋ 첨에좀비인줄모르고 봤는데 좀비를소재로한영화가 많아서보는내내 아쉬웠었어요 근데 진짜 그흔한좀비소재로한영화중에 정말 잘만든영화같아요!!긴장도되고 정말재밌게봤어요!!!
6,티브이시리즈 정도
9,재미있어요!
9,방금보고왔는데~재미있었어요깜짝놀라고스릴있고 ㅎ좀비실감나는연기최고였어요!마지막에좀허무했지만..아그리고한국비하하는거같아좀그랬어요..
10,심장이 쫄깃쫄깃^*
10,좀비를 죽이는 방법 진짜 기발했음!!너무 빨리 끝난 것 같아서 좀 아쉽지만진짜 재미있긴 했어요
10,트로이 재미있게 보셨나요? 투머로우 재미있게 보셨나요? 그럼 재미있을거에요.
10,와~ 진짜 꼭 보세요!! 죽어도 후회 없어요!! 그냥 브래드피트 나오는 재난 영화인가 보다 하고 아무생각 없이 보게됐는데... 이건 엄청난 대박영화임! 스토리 짱짱, 연기 좋고, 몰입도와 긴장감 조성 죽이고,,,최고네요! 단 1초도 긴장없이 보질못함
6,킬링타임으로 적당하나 그 이상 기대하면 곤란. 즉 만원정도로 적당히 즐길거리 찾는 사람에게 적당한 영화^^
10,브래드피트 멋있따..
10,재미있는 영화예요~
9,강추
10,진짜 겁나재밌음 와....
10,좀비물 중 수작.!
1,아 중간에  지겨워서 잠옴나는 전설이다. 전편 느낌?이런건 dvd 용.돈 아까움 ㅋ 진동에서 봤는데 ㅋ
10,명작이다
10,개인적으로 좀비 영화 매니아라서 B급부터 A급 까지 다 챙겨 보는데 간만에 제대로 된 좀비영화 나왔네요. 배우들 연기도 몰입하는데 아주 좋고 스토리도 엉성함 없이 전개가 매끈합니다.  보는 내내 약간 쫄깃하게 만드는 영화
10,스케일이 장난아니네 진짜 잘만든듯함 꼭 보세요 두번 보세요세번 보세요
10,good
7,나름 괜찬았던 좀비영화였어요 일단 기존의 좀비영화와는 약간 다른 액션을 가미한 블럭버스터로 영화를 이끈 점은 이런 영화 안좋아하는 관객에게 어필할 듯 합니다 좀비매니아들은 실망스럽겠지만요
7,생각보다 그냥 평범했던영화. 그래도 짜임새 있게 만들어서 잘만든 영화
9,좀비가 존나 강해서 소름
7,돈을 많이 솓아 부었지만,  그만금 스토리가 탄탄하거나, 전개가 탄탄하지는 않다.
10,잼남
9,4D로 봤는데 정말 재밌었습니다 아쉬운 점이 있다면 너무 황급히 영화가 끝나버렸다는 거..ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,지금까지나온 좀비 영화중 가장 스케일이 큰 영화. 그만큼 좀비영화를 즐기는사람들은 중간중간에 눈호강 할수있는 기분좋은 영화. 하지만 타 영화들과 다를바 없는 스토리전개와 스케일에비해 부실한 결말과 끝나고나면 뭔가 아쉬울정도로 짧은 시간이 가장큰 흠
7,더위를 잊게해줄 스릴있는 좀비영화. 좀비의 비중이 적은게 단점이라면 단점. 마무리가 약간 아쉽다
10,스토리 전개도 탄탄하고 딱히 엄청 비현실적이지도 않으며 엔딩도 그럭저럭 괜찮은... 잔인함 수위도 꽤 잘맞춘듯.
9,솔직히 지금까지 본 좀비 영화중에선 최고인것 같습니다 . 재난과 좀비 액션을 잘 배합하고 극중 긴장감도 정말 ㄷㄷ 합니다 . 다만 후반부에 너무 흐지부지 한것이 아쉽네요 .. 갠적으로 20분정도 더 길게 해서 뒷 이야기를 보여주지 그거땜에 1점 깜 ㅋ
10,완전재밌어요!!!브래드피트쨩ㅠㅠ너무대밌게보고가요~
9,처음부터 빠른진행이였고 흥미진진!!중간에약간 웃겼지만 재미있었다ㅋㅋ 끝이 좀 허무하긴했지만역시 브래드피트님 ㅠ.ㅠ 그리고 영화처보면서 핸드폰 켜서 거울보지마라ㅅㅂ
7,낮았던 기대치 보단 괜찮았다.
10,개꿀잼ㅇㅇㅇㅇ
10,처음부터 끝까지 흥미진진하게 잘봤습니다ㅎ 월드워Z2도 나왔으면 좋겠네요
8,오랜만에 내가낸 영화표값이 아깝지 않고 영화가 아깝다는 생각을 하게 해준 영화
10,엄청나게 현실적이게 만들어서 실제로도 좀비가 있을지도 모른다고 생각해버린 영화였다 . 이영화가 재미없다고 하는 사람들이 이해가 안갈정도로 정말 재미있었고 심장이 쫄깃하고 짜릿했다.
8,브래드피트의 모두의 마블
9,좀비영화 좋아하지만 피튀는건 무서워하는 내 입장에서는 딱 좋은 영화였음.
10,왠지 삘이 이어서 나올삘이당,,,, 재밋다 특히 콜라장면 ㅋㅋㅋ
6,망할결말 ㅡㅡ
9,단순한 좀비호러물이 아닌,  매우 현실에 와닿고 우리에게 참된 용기와 명철한 판단력을 일깨워 주는 영화
10,긴장감 엄청쩐다~!! 류현진 내려가고 불펜이 1사 만루 만들어논것보다 긴장감은 더쩌니깐 추천한다~!!!
10,좀비영화는 무조건 겉보기에 무섭고 잔인한 영화가 좋은 줄 아는 생각없는 사람은 이해 못할 영화.. 갠적으로 해피엔딩도 좋았고.. 좀비보다는 옆에서 삽질하는 인간이 더 무섭다는 걸 보여주는 영화.. 평점 8.5점 정도는 돼야 할 거 같아서 10점 줌
8,강력하게 몰아치는 액션과 스릴
10,시간가는줄모르고봤다스릴만점 보는내내긴장됨ㅋ
10,좀비영화중에제일재밋네요!
10,진짜 시간이 훅 가네요~ 기대하고 본건데도 재밌었어요~
8,후속편을 노리고 대충 얼버무리는 결말이 아쉽지만, 절대 지루하진 않은 제리의 인류 구원 일지.
9,오오오 신선한 좀비영화!!!!!!!!최고
9,마지막 콜라는 압권
10,대박 완전 재밌어요!!!! 올해 본 영화중에 제일 재밌는 영화인 것 같아요
7,후반부로 갈수록 제작비를 아낌 뭐 원작도 비슷하지만
10,저는 이영화 보면서 처음시작부터 이렇게 긴장감을 갖게하는영화는 처음입니다 그런데 이긴장감이 거의 마지막까지 쭉 이어진다는거...  좀비영화치고 가장스펙터클하며 재미있는 영화인것같습니다 내용 구성 저는 만족합니다...
10,포디짱!
10,평점이 왤케 낮은지모르겠는데 전반부는 웅장함에 초점을 뒀고 후반부는 브래드피트의 해결책찾기와 생존기에 초점을 둔거같다 허무함이라기보단 다행이라고 느껴야하지. 좀비영화 의 몇안되는 해피엔딩  좋게짠거같다.
10,이 영화를 본사람으로써 이영화는 좀비영화중 가장 재미 있었다고 생각한다후반부에 재미가 떨어진다는 사람도 있는데 후반부에도  충분히 스릴이 느껴진다
6,스케일은큰데...
4,생각했던것보다 별로다
10,잼슨
10,스케일이 압도적이에요피트가 약찾으러 가는 과정은왠지 저도 소리내면 안될 것 같드라구요ㅋㅋ
10,쵝옵니다. 무서운이야기같은건 깔만한데 이건 도무지 깔게없네요 진짜 최고에요강춥니다. 좀비는 나오는데 대중영화니까 고어틱하지도 않고 진짜맘에드네ㅐ요 빨리 속편나왔으면...
9,난 액션은 원래 지루해 했었는데, 시간 빨리가고 스릴있는 영화 였음.... 근데 넘 비 현실적인 영화라 만화보는 느낌? ㅋㅋ 작품성 보다는 액션, 시각.. 그런 효능으로 볼만함...
7,그냥 딱 7점짜리 영화
8,무난한 상업영화ㅎ 편하게보기좋네요ㅋㅋ 재미도있고
10,잼써
8,돈주고 안아까운영화이고 신선했고 재밌다연인끼리 봐도 될꺼같은 영화?
10,처음부터 끝까지 콩닥콩닥거리면서 봤음 ~~ 무서우면서도 스릴짱 ..교훈도주는영화임! 빵형 사랑해요♥♥♥
7,단순히 스릴러 액션만 볼요량이면 좋음. 그 외는 모 없다는 점
2,브레드피트...이런영화도 찍나...생각들었음.. DVD나오면 다운받아 보는 타임킬링용임..블록버스터는 무슨...ㅋㅋ 예매율에 속지마세요..
9,ㄷㄷ 태어나서 본 좀비영화 중 최고가 아닐까 싶네스케일도 크고, 연기력이야 말할 것도 없고, 스토리 맞물리고지금까진 새벽의저주를 최고의 좀비영화라 생각했는데, 월드워z가 더 나음.다만 한 가지 아쉬운 점이 있다면, 새벽의 저주에서와 같이 끝
7,전체적으로 볼만합니다 그런데 영화스토리 중간중간 너무지루하게만드는 장면들이 많습니다 재밌다와 지루하다는 생각을 동시에 하게만들더군요 조금 더 스피드하면서 긴장감을 살렸다면 어땠을까 하는 아쉬운작품이었습니다
9,좀비영화중 제일 재밌게 본듯~ 꿀잼 ost좋고 스릴있고 재미났음
10,와 ㅠㅠ 방금 보고 왔습니다. 잔인한 장면도 없고  긴장감도 좋고 몰입감도 좋고  !! 한마디로 최고 !!
7,웹툰을 먼저보고나서 이걸봐서 그런가?썩 재밌지도,재미없지도 않은 so so였음..,웹툰은 재밌던데...ㅜㅜ
10,공포영화고다더무서움
9,몰입감도 좋고 스케일도 크다 간만에 정말 재밌게 본 영화같다 한번쯤 보는걸 추천한다
10,쵝오 ! 말이필요엄씀
10,정말 몰입해서 봤다 여느좀비영화와 달리 배경이 세계적인것도 그렇고 좀비영화는 재밌게 보고 나올때 항상 찝찝하고 유치한감이 있었는데 결말도 그렇고 깔끔하고 현실적이어서 좋았다 최초감염자가 누구냐고 하는분들 영화다시한번집중해서 보시길
10,스텍타클 개연성 굿
8,보면서 재밌고 보고나서 여운이남으면 괜찮은거아닌가요? ^^
10,대박 재미짐 ㅋㅋ
10,볼거리도 좋았고 결말에 개연성도 좋았고ㅋㅋ올해 본 미국영화중 젤 좋았음
10,예상보다 재미있음
10,2시간만에 끝나는게 아쉬웠다.
8,두시간 남짓한 시간에 방대한 원작의 스토리를 담기는 불가능. 2,3편이 제작 된다니 기대 만빵. 실제상황같은 원작을 따르려 부단히 노력한 연출에 박수 짝짝짝~~~
8,역시 좀비영화 같이 마무리 장면이 좀 아쉽긴하다.중간중간 스릴러로서의 기질은 충분하다여태 나온 좀비물중에 그나마 잘만들어진거 같은 느낌을 들었다나만그런가 ㅋ
8,초중반은 재밌었으나,후반이 아쉬운영화,하지만 재밌다
8,브레드피트가 북치고장구치고 한 영화
5,좀  지루...
4,머 기승전결이 부족고 병원씬에만 약간의 스릴.. 전체적으로 스토리의 부자연스러움 ㅜㅜ
1,난 이런 영화가 싫다 기분나쁘고 정신건강에 안좋은것같다.. 괜히봄.. 차라리 다른영화볼걸..
5,원작을 기대하고 보아서 그런지... 무언가 아쉬웠던 영화
7,음  돈이 아깝진 않았음......  전체적으로  만족스러움
10,볼만했는데?
1,레지던트이블보다 죨 잼없음 욕하고 싶음 아 짱나
10,쨩쨩
10,초반몰입도 쩔고 빵형이 너무 잘생겼엇다
4,평점높아서 뭔가 발상의 전환같은거라도 있는건가 하고 봤는데 그닥...
8,기존 좀비영화처럼 그냥 무난하게 볼만한듯ㅎ
1,젓가튼  영화ㅜ 짱나구 지겨워 엉덩이 아파 이리저리 꼬다 지갑두 잃어 버리고  당췌 여기 재밋다고 댓글단 놈들  정체가 머냐?알바쉐이들에 속지 말자! !네이버 알바짖좀 적당히 좀 하자
10,8점 후반대는 충반하지 않나?? 좀비영화 좋아하면 강추!!
9,차라리 재난영화에 더 가깝다는 느낌을 받았다. 잔인한 장면이 없어서 좋았고 지루할 틈이 없었다..엔딩크레딧 선곡도 좋았다
1,별 0.5개 주는 것도 아까운 영화~!!!네이버 이건 아니잖아~!!!장난하시나.. 알바들 하루만 알바쉬어보삼...바루 평점 5점대 칠꺼임...
10,짱
10,재미있음
7,좀비.. 덜덜덜..
10,끝까지 숨막히는 긴장감.
9,끝나기 10분전까지 몰입도쩖
10,굿
9,제발 2편도 제작해주세요. 물량좀비가 압권이더군요.
8,적절한 선택, 적절한결말
9,결말이 좀 허무한것만 빼면볼만한것같아요특히 초반에 몰입도가 아주높아요
8,좀비물 치고는 엄청난 스릴감 엄청난 좀비떄 덕분에 집중하게 보게되고재밋는데 마지막부분이 급하게 마무리된 느낌이든다 .... 15세라 잔인함은 없고 깜짝놀라는거뿐..? 한국도 집중력을 더높인거같다 월드워Z 2도 나오면 좋을려만
10,한편의 영화인게 아까웠다. 미드처럼 다음을 더 보고 싶다
10,마지막도 재밌던데..ㅋㅋ
9,영화 완전 재밌었는데 옆자리앉아있던녀.ㄴ이 자막에 한국이라는 글자만뜨면 좋다고 미친듯이 쳐웃어서 개빡침. 한국이라는 글자 영화에서 첨보냐 아짜증나진짜
10,ㅋㅋ 아 내인에 이렇게 돈많이 들인 좀비영화는 처음이다 ㅋㅋㅋ 보통3류 좀비 영화랑은 확실히 달랐어 브래드 피트 이름값 했음
10,결말 나는 괜찮던데? 전반적으로 재밌었음
9,결말이 조금 아쉽지만 몰입도, 스릴은 최강이네요! 그 와중에 브래드피트는 여전히 존잘
10,긴장을늦출수없는영화하지만마지막은쪼끔아쉬운~시간이그렇게빨리가는줄몰랏네이제시작이겟구나하려니끝나버렸음
9,좀비영화의 끝판왕답네요. 결말은 조금 아쉽..
10,재밌다!!!!!!!!!!!이런영화또보고싶어요
1,티져영상 누가 만드셨는지 대박임우주전쟁 다음으로 낚인 영화... ㅠ.ㅠ
6,초반달리는좀비물,후반 뻔한 전개
10,벽타고 넘어오는데서 완전 재밌었다
10,괜춘
4,초반에 긴장감은 좋았는데 끝이 좀 찝찝한것도 그렇고 소설이랑 많이달라서 걍 딴영화라 생각하고 봤고 본사람들은 알겠지만 마지막 콜라먹는거에서 대부분 피식했을거임... 뭐 평가는 개인적인거니까 원작 본사람들은 좀 기대에 못미칠수도 있다는거임..
6,너무 기대했나... 생각보다 지루했다...하지만 진격의 좀비류, 스케일은 갑이네..ㅋ
10,끝까지 긴장을 늦출수 없는 긴장감고 재미엿다.. 다만 결말은 거의 모든 좀비영화가 그렇든 비슷하다는게 단점
6,긴장감을 강요시키는 느낌이 들 정도로 쓸데없는 긴장감 조성이 많았습니다. 하지만 볼거리는 좀 있었습니다. 다시말해 눈은 재밌으나 심장은 고통스럽습니다.
8,몰입도와 긴장감 백배!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!빵아져씨 최고>♡<
9,원작 세계대전Z랑 완전 다르다, 근데 원작이 더 재미없고.어쨌든 좀비 매니아층이라면 좋아할 영화지만일반인들에게 어필하기엔 무리다. 하지만 사건의 시작점도 좋았고 바이러스의 약점 컨셉도 좋았다.매니아인 나에게 월드워는 상당히 좋은 작품이다.
10,진짜재밌다
1,걍 티비 드라마정도 수준입니다. 언데드보다 디데일이 떨어지네요. 내용도 별로고 정말 실망입니다.
5,최근  좀비  영화와 다를바가없는 영화. 긴박감과 몰입도는 있지만 극장에서 볼만큼은 아니라 아쉬움이남는다    후반부로 갈수룩  뻔한 전개와 반복적 패턴으로  지루하게 만든다. 결말의 암시로 준것과 약간 결말이 틀려 의아함을 감추지 못했다
10,진짜 완전 재밌었고 긴장감 x100이였음♥♥♥♥♥
6,제목이 월드워Z만 아니었어도 더 재밌었을텐데... 원작이랑 너무 다르다 ㅋㅋ
1,그냥 지루했다 티지보고 너무 기대를해서인가 .. 기대이하였고 나는전설이다가 더 재밌었다고 생각듬
9,재밌게봤어요
8,처음부터 끝까지 긴장감은 수준급에 지루함 없는 전개 결말은 후속작을 기대하게 만든다
8,몰입도있는전개 영화내의 긴장감 그리고 아쉬운 결말
5,기대가 큰 만큼 실망도 큰 법. 너무 큰 기대는 하지 말길.
3,에제 이거 봤는데 재밌다고 하는 사람 이해가 안감 ㅠㅠ 지루지루ㅠ 뒤에선 누가 코골고 자는 소리도  들렸음ㅋㅋㅋㅋ
7,나쁘지 않은 영화. 마무리도 제 선에서 깔끔하게 끝냈다고 생각됩니다. 그냥 적당한 오락영화인 듯.
9,다른 좀비물 영화랑은 좀 달라요. 결말도 다른 좀비영화에비하면 그닥 허무하다고 생각하지도않구요. 어떤 사람들은 결말부분에서 박수도쳤음 소름돋는다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웠음ㅇ아아무튼 좀비영화 화이팅~
8,후반 30분은 재촬영 했다고 하던데 그거만 아니면 대작이었을듯. 후반 30분 덕분에 2점 깎고 들어감
5,헐리웃판 연가시 같았다.
6,다 보고 나오면서,, 같이 봤던 친구와 딱히 영화평이니 뭐니등의 할말은 없었음. 그저 둘이 마주보며 영화속 좀비처럼 이를 빠르게 딱딱딱딱딱 부딪히며 '아으아으아으'를 반복하기나 했던. 아주  재밌지도, 아주 망작도 아닌 그냥저냥 볼 좀비영화.
6,그냥 그래
9,몰입하느라 시간가는줄 몰랏을정도로 잘만든영화임.다만 아쉬운부분은 마지막이 영.. 너무 아쉬웟어여~
6,딱 6.5점 그이상 그이하도 아님..
9,평점 1점주고 개판이네 보면 후회하네 하는 애들은댓글알바같은데 너무 티나는거아니냐 ㅋㅋ보면 중박이상은 하는 영화임결말 살짝 아리까리한데 이영화 3부작이고후속작 나온다니까 기대해보겠음
10,재미있어요
9,꼭 보시길바랍니다
10,재미있게 봤습니다
9,솔찍히 이거 평점 1-3점 주는 애들.. 아니 알바들인가?  잔인하거나 놀라거나 소름끼친다거나 해서 비추한다는데... 무슨 액션좀비스릴러 영화를 로맨스물로 생각하고 극장온거야? ㅋㅋㅋ 갠적으로 좀비물 매니아로서 이정도면 8.5-9점은 된다고 생각함
4,이게 진짜 그렇게 재밌나요... 재밌긴 했는데 결말보고 기가차네요..
10,넘넘스릴넘치네요~~시작부터끝날때까지긴장백배~!!꼭보세요
10,매우 재밌게 잘 봤습니다~ 자세한건 리뷰로~
10,좀비류라 스토리생각안하면서볼라했는데 스토리가 되게탄탄하네요..정말재밌게봤어요. 거기다가 브래드피트까지.. ㅜ
2,그냥 좀비영화...여자분들 비추...시종일관 드러움 ㅠㅠ 올해 보면서 가장 영화관을 뛰쳐나가고 싶었던 영화...깜짝 놀라는 장면 많고 끔찍한 공포영화...
8,좀비 영화인데 내용은 어차피 뻔하지 뭐 기대할거 있음? 근데 빠른 영화전개가 가장 마음에 들었음. 다들 연기도 잘하고. 밑에분 루즈하다고 하시는데 대부분은 루즈함을 느끼기 힘들듯 함. 물론 누구나 주관차이니까 ㅎㅎ.
3,평점이 과대포장된듯.. 너무 기대를 하고봤나. 좀 루즈하고 전투씬이 생각보다 적고 후반부로 갈 수록 코미디던데.. 뭐 개인차가 있긴 하겠지만;;
9,재미떵
10,재밋어요
10,역대 좀비영화중 최고가 아닐까싶다 긴장감 스릴 감동 정말 최고다
10,멋지다
10,굿
5,결말도별로고..놀라기만하다나왔네요...정리가안되는뒤숭숭한느낌
10,처음부터 끝까지 시종일관 긴장감을 놓지않는최고의 좀비영화. 결말이 좀 루즈한것만 빼면 스케일 CG 연기력 모두 최고.
10,재밋음!!기대하고봤는데 재밋네요
5,재난영화인줄........좀비영화일줄이야............ㅠ
9,개잼 졸잼
6,참담하다 좀비이상이하도 아닌
10,대박임 ㅎㅎ
9,재밌네요 ^^ 스피드감 긴장감 좋네요 2편이 기대됩니다^^~
10,스릴최고 ! 완전 잼있게 잘봤어요 ! 저는 추천 해 드리고 싶은 영화임 !!세계 어딘가에 진짜 좀비는 있을 것 같다는 생각이ㅜㅜ... 암튼 잘봤어용^^
9,좀비 저글링, 개때같은 좀비, 진격의 좀비...다른말은 생각이 안남
7,나는 전설이다 보다는 별로였지만 재밌었습니다
7,그저그럼
9,내인생최고의재난영화였어요 마무리가 손톱만큼아쉽긴한데 정말 보길잘했어요
10,결말이 허무하다는 평들이있길래 걱정했는데전혀아닙니다; 오히려 굉장히 참신하다고 느끼면서 오~싶던데요  처음부터 끝까지 몰입도 좋은영화예요강추:)
8,긴장감이 쭉 가다가 마지막 마무리가 조금 아쉬움책보단 약간 못함
9,그나마 지금 하는것중 제일 볼만하다
10,광주사태를 간접적으로 체험했습니다 역시 좀비는 무서워요.   개인적으로 촛불든 좀비 영화 어떰???   신선할듯!  촛불꺼지면 거품물고달려드는 좀비
10,긴장감을 놓을 수 없는 부분이 많았고 잼씀
9,보는 내내 흥미진진해씀
8,처음에너무쎗어요ㅠㅠ뒤로가니까좀지루해진느낌이잇엇네요ㅜ개인적으로 더웹툰이더재미잇엇네요
10,시간가는 줄모르고 몰입하게 되는 긴장감..
5,스케일 예고편이 전부임 영화관에서 보기엔 조금 기대 이하 스케일 . 뻔한 좀비영화 .마지막 결말도 매끄럽지 못함. 나중에 티비에서 보세요.
9,브래드피트의주연이 빛났던영화영화보는내내 긴장감이있어 빠른전개에도불구하고 몰입해서 보았다.또한 몇몇장면이 압권일정도로 스케일이 방대한 영화!
10,존나재밋는대 알바들여기서수작부리네
8,재밌음. 긴장감 오~ 죽임. 볼거리도 많고.. 근데 약간의 아쉬움? 한우급은 아니고 진짜 맛있는 삼겹살을 먹었는데 냉면이 메뉴에 없네 ㅡㅜ
10,몰입해서 잘봤어요~
10,재밋어요 긴장감도잇고^^
10,보는 내내 긴장했습니다 ㅎㅎ; 후속편 나온다는 얘기가 돌던데..
8,4D로봐요  긴장감죽임
9,개무섭다.브래드피트내남자♥
1,진짜지루  머가잼따는건지ㅠㅠ
10,최고의 스토리전개 최선의 결말
9,잼났음!!!!
10,이건 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이스라엘 그냥 없어진거?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,자기가 재미없으면 평점 1점주는 사람들은 그냥 극장가지말구 티비에서  나오면 그냥 처봐라~~~
10,개잼
10,완전재밋게봣어요
8,원작처럼 나왔으면 더 재밌었을텐데 약간 아쉽
2,공짜표로봐서 다행이었습니다. 그다지기대하지않았어서그리실망도하지않았지만 내돈을내고보기엔아까운고딴영화네요. 보다보면헛웃음포인트가좀있어요
10,좀비영화 매니아로서 이런 블록버스터급 좀비물은 처음인듯 전개나 스토리구성에 있어서 만점 준다 ㅋㅋ
4,특유의 백치미넘치는 이야기 진행이 좀비물을 개그물로 민들었다
10,급 마무리된 느낌이지만 이토록 재미있을 줄이야!최고다!!
1,아놔 그냥 흔한 좀비영화 브레드피트가 나온다는것만 특이하네  극장점령해서 요것밖에 안되나 진짜 돈 아깝따ㅜ
3,후하게 줘서 3점....보면 후회한다...정말 개판..
10,보시면 압니다 뒷부분이 조금 아쉽긴하지만요
7,제가 좀비영화를 좋아하긴 하는데, 10점짜리 영화는 아닌 듯. 진행을 빨리가다보니 뭔가 스토리상 놓친부분이 많은 것 같은게 아쉽네요. 그냥 볼 만한 정도의 영화
10,피도 없고 잔인한 장면도 없다. 하지만 이영화 다른 좀비 영화들처럼 재미있고 스릴넘친다.  예루살렘과 비행기 시퀀스는 이 영화에서 최고로 손꼽을수 있고 평택과 세계보건기구에서는 밀폐된 공간에서의 스릴을 선사한다. 가족성과 재난을 잘 믹스한 영화.
10,한시도 딴 생각할 틈없이 집중하게 해주는 영화 좋아하는데 제가 지금까지 본 영화 중에 그런 영화 별로 없었거든요 ㅠㅠ월드워Z는 진짜 처음부터 끝까지 끝나는게 아쉬울 정도로 재밌었어요 ㅠㅠ긴장감과 스릴의 연속!!
10,진짜 극장에서보는데 이런 경험은 또 처음임 긴박한 상황과 작은소리에도예민(!?)한 좀비 녀석들 때문인지 아무도 부스럭 소리하나 못내고 처다보는데~~ 우와 누가 팝콘이라도 씹었다치면 다들 들썩들썩 놀라더라구요진짜 이영화는 절대 돈이 아깝지않네요~
8,영화를 보는 내내 긴장감이 부여된다는 건 이 영화가 가지고 있는 가장 큰 장점이다. 나같이 호러틱한 장면을 싫어하는 사람들에게는 좀비들의 비쥬얼도 적당해 보인다. 어수선한 시작과 대비되는 심플한 마무리는 호불호가 갈릴 수 있는 요인이다
10,꼭 우리나라 6.25 개전 첫날 서울 후퇴 상황을 보는듯 긴박하고 리얼리즘 만빵...앞으로 더이상의 좀비영화는 없을듯...
9,좀비영화 무서워 본적이 없는데도 정말 잼잇게봤다 ㅎㅎㅎ재난영화에 가까와 긴박감 장난아님 ㅎㅎ
6,100의 돈이 있는데.. 영화 시작하고 1시간만에 90의 돈을 부어버려서 나중이 점차 망해가는 아쉬운 영화... who에서는 그냥 웃길뿐
9,확실히 b급 좀비영화에 비해서 스케일도 크고 볼거리도 많아서 좋았어요 마지막 결말이 좀 아쉽지만 전체적으로 재미있었어요^^
10,스토리도 좋았고  좀비영화중에서는 제일 재밋었음 좀비영화가 스릴 최고 긴장감 최고면 됐지 왜이렇게 평점을 낮게주나 이 장르만보고 평점줘라 그리고 이거 스리디로보면 진짜 짱일듯
7,그냥 봐줄만함
1,평점왜이리 높음? 무한도전 좀비특집이 더 무섭다 ㅋㅋㅋ장난해? ㅋㅋ좀비 겁니 귀여움ㅋ ㅋㅋ빵형보다 평택미군이 더 돋보임 ㅋ 5점이나 6점이 적당한데 10점 주는 사람뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ엔딩도 무도보다 어이없음ㅋㅋㅋ 조조로 봐야 돈 안아까움
9,너무 재미있다 스릴넘치고 스토리도 탄탄하다 그러나 너무 전형적인 미국만세 영화다
10,굿 ㅎㅎ
9,깜짝깜짝 놀라는 부분이 있음. 굳이 그렇게 넣었어야했나 싶을 정도. 전형적인 미국만세영화. 마지막 5분을 보면서 나는 전설이다를 연상케함.
10,보는내내 신랑팔뚝을꼭붙들고봤음. 정말 염통이 쫄깃해지는기분이 이런기분이라는걸 느낌. 이제껏 봤던 좀비영화중 최고 인건당연하고 모든영화통틀어 5위안에드는 영화임. 스릴감넘치고 스토리도좋고 대박영화 너무재밌다.
10,안봐서모르겟메
9,이미 스포일링 된 후에 봐도 긴장감 넘쳤음 연가시 감독은 이 영화를 보면서 다시 공부 좀 해야할 듯
6,책을 본 사람들은 실망  안본 사람들은  재밋다곤 함.... 너무 압축하느라책의 내용을 제대로 담지는 못하고  영상미만 돋보임. 것도  후반 가면안보임.    차라리 워킹데드가 더 잘만들엇음
10,와  못받는대 좋을꺼같다
10,굿
8,약간의 아쉬움, 그러나 충분히 즐길만했던 좀비영화^^
9,진짜 영화관에서 보는내내 스릴이 쩔었다..영화보는 끝까지 중간중간 스릴속에 코믹함도 있어 아주 신선했다 원래영화보고나서 평점남긴적 인생에 한번도 없었는데 오늘 처음으로 남긴다  진짜 추천한다
7,거침없이 뛰어다가다 너무 힘들었는지 막바지에 가서 갑자기 쉬어버린 영화. 하지만 이유있는 휴식이라 참는다.
8,적당히 긴장되고 적당히 놀래키는 몰입도 있는영화
9,시나리오 배우연기 영상 사운드 뭐하나 빠질게 없네 시작부터숨막히는 전개....최고다 비행기 추락후 너무빨리에마을에 도착한게 흠 ㅋ
9,지루하지 않고 재밌음. 마지막에 부분이 아쉬움.
10,북한의 이빨 뽑기는 믿을수 없지만.. 현실이라고 해도 이상할 것 없는 웰메이드 좀비영화!!
4,좀비영화 매니아인데....이건 28일후나 28주후 처럼 진지한 매세지도 없고 새벽의 저주와 같은 짜릿함도 없고....그냥 돈 많이 쓴 좀비영화.....주인공이 예루살렘 가니 마이크로 찬송가 부르니 좀비들이 담넘어 오고;; 전세계 의사 과학자들은 뭐하고
9,좀비영화 잘 안보는데 이건 재밌었네요. 마지막부분이 너무 마음에안듬!!ㅋㅋㅋ
7,블록버스터급 좀비물의 탄생! 좀비물의 새로운 지평을 열었다ㅋㅋ
1,기대하고 봣는데 그저그런영화 후반부에가서는 실망그자체..주연배우의 연기력에 너무 의존하고 그래픽이나 사실감은 스릴있지만 좀비영화의 서양냄세나는 양퀴섹기들영화~이런류 지겹다.한국사람은 한국영화를 보길..후회함 괜히봤다는생각듬..
10,CG도 멋지고 효과음으로 더욱 긴박한 상황에 놓았네요. 정말 추천합니다.
10,10점. 가히 좀비 영화의 최고봉이라 말할 수 있다. 말이 필요 없는 영화. 보고 난 후에 알게 된다. 좀비 영화의 한 획을 그을 영화라는 것을.
10,하....좀비 영화중최고봉..2번봄ㅠㅠㅠㅠㅠ빵아저씨이이♥
9,방금 심야로 봤는데... 영화 끝나고 나가는 사람들 보고 제리의 심정을 간접 경험함....... 현실좀비................
8,저만 그렇게 느꼈는지 모르겠지만시작은 우주전쟁을 보는듯한 중반부는 28주후를 거쳐 나는 전설이다로 마무리되는 느낌?뭐 개인적으로는 좀비 영화라는 것에 한정한다면 나쁘지않은듯...
9,내평점브래드 피트 연기 좋아요.긴장감 짱입니다. 재미 있어요.
7,만약 브레드피트가 아니었다면??
10,끝이 아쉽지만 좀비영화 좋아하는 1인으로써 볼만해요
7,재밋게봤습니다 ㅎㅎ 하지만 잔인하지가않내요...15세라서 그런거..  그리고 제가 이걸보기전에ㄱ 실감나는좀비연기를 봤는데 그 소름돋는 연기가 이 영화속 장면이였더군요.. 진짜 좀비연기는 최고인듯
10,재밋게봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 3d로 보니깐 식겁하네요
8,영화후 사람들이 모두 좀비로 보인다
10,말이필요없죠^^
8,전체적으로 상당히 괜찮은영화임에 틀림없는듯!!좀비물 좋아하는데 정말 잼있게봤어용강추!!!
10,2부가 제작되길 기대한다
1,예고편이 전부인 영화라는 말이 정말 잘 어울리는 영화
10,정말 오랜만에 심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화였다. 내가 영화속에 들어간거처럼 심장이 빠르게뛰고ㅡㅡ; 정말 새벽에저주를 뛰어넘는 영화이자 좀비영화의 신세계인듯ㅋ 맘에안들다 든다 뭐 개인적인 차이지만 저는 정말 돈안아까웠고ㅈ지루함따위 절때 못느꼈습니다ㅋ
9,스릴있고 좀비영화 B급을 벗어나 재난영화2012처럼 좀비계의 월드워Z 라고 해도될까? 브래드피트의 거슬리는단발은 영화를보니 나쁘지않다
9,긴장감최고!! 완전재밌게봤어요~좀비나오고 깜짝놀래는장면 많아서 내 스탈영화 아니었지만 2시간내내 시간가는줄 몰랐음!!!ㅎㅎ 추천ㅋ
9,슈퍼맨 아이언맨 스파이더맨 다 필요없다. 제리가 진짜 영웅!여름에 딱 어울리는 시원한 영화였다 첫 시작 화면부터 끝나는 화면까지완벽 했던것같다, 내 돈내고 다시한번 더 보고싶은 영화! 명대사는 '가족에게 사랑한다고 전해주세요'
10,긴장감대박! 완전잘봤어요!
10,긴장하고봐서그런지 몸이쑤신다
9,완전 스릴넘치네요..! 긴장감 대박재밌었어요!
10,난 결말 안아쉬웠는데  여운기고
8,꽤 재미있었어요!!!! 엔딩이 허접하긴했지만.... 나쁘지않았어요!
8,28일후 이상의 기대를 하셨다면 좀 실망할수도...
8,엔딩 이상하다길래 별기대 안하고 보러갔음근데 이런 큰 스케일의 영화를 허겁지겁 마무리 짓고 끝내는 것보다 마지막에 답을 던져 줌으로써 마무리 짓는 것도 나쁘지 않았음 나름 깔끔했음
9,진부하지않았던 좀비영화 그러나 아쉬운 결말 ㅠㅠ
9,지려 그리고 정말 관점을 잘 표현햐준거 같고 브래드 피트의 열연이 독보이며 바이러스의 원인을 해결하가 위해 전개되는 과정이 정말 스릴 넘 치고 재미잇다 처음부터 끝까자 긴장을 놓칠수 없다 다만 결말좀 아쉬운 영화
10,개꿀잼 꼭봐라 두번봐라
6,좀비들도 병든사람은 안문다는 설정은 어떡하지..
9,훌륭하다 허무주의도 아니고 좋다
8,재밋당 돈안아까워
9,좀비도 블록버스터로 만들어 질수 있단걸 알게해줬다.마지막까지도 긴장감이 대단했다.
10,강력 추천합니다!
10,잼있던데~
10,굳쉴시간이란 없다
10,쩜
10,115분이 순식간에 지나갔네?
6,최고의 좀비연출 이였지만....... 기존틀을 벗어나지 못한 뼈대스토리와, 엉성한 연결스토리는 최악. 브레드피트는 좋았으나...... 스토리를 이끌어나갈 이렇다할 인물이 없다는 안습함. 무엇보다도 보는사람조차 의아감을 감출수 없는 결론. 6점드림
3,잘나가다가 끝부분 연구실에서 좀비랑 사이좋게 지켜보는장면은 오그라들음...
9,긴장감이 계속 유지되면서 재밌음.
10,다한번도지루하지않았던영화 좀비가 안유치함 대박임
1,나는 전설이다가 훨씬 현실감 있고 재밌다.0점을 줄수가 없어서 1점 준다
10,대박
9,평소에 좀비영화를 좋아하지않는 나같은 사람들도 충분히 긴장하고 몰입할수있는 영화인거같다 마지막장면이 허무하다고 느껴지는 사람도많지만 전체적으로 다 괜찮은 영화였다
9,솔직히 115분 영화면 중간에ㅡ질릴법도  한데....정말 뻥안치고 내내 긴장하면서ㅡ스릴넘쳤음8천원이 아깝지 않은영화!!! 주인공패기 짱짱맨^^
10,내가 좋아하는 좀비류... 긴장상태로 손에 땀을 쥐게하는.. 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다. 약간 좀비때문에 코믹?도 있고 ㅎㅎ 암튼 다시 보고싶을정도로..재밌었습니당ㅎㅎ이런영화 또 나왔으면 좋겠네요!
10,재밋어요 좀비영화가 공포영화 저리가라임 ㅋㅋ 제가 좀비물 거의 다 봤는데 볼만해요 믿고보세요 ㅋㅋ
7,대략 두시간동안 진짜 쉴틈없이 힘들었다. 언제 튀어나올지 모르는 좀비들때문에 공포영화 보는 기분. 몇년은 늙은 것 같다.  영화는 주변 평에 기대치가 떨어져서 그런지 예상보다 쳐지거나 지루하지는 않았다. 최근 본것들 중 가장 끝까지 긴장감있게 보았다.
9,이정도면 충분히 극장에서 볼만한 멋진 영화지 -3- !! 어린이도 볼수 있는 좀비영화라는  점에서 높은점수 주고싶음 !!
10,정말손에 땀을쥐면서 재미있게 봤습니다. 최고 입니다
10,일반적으로 좀비와 피튀기며 싸우고 그런정석적인 영화를 기대한다면 실망할듯 잔인하지않지만 잔인하고 징그럽지않지만 긴장되고 몰입되는영화이다. 오히려 이런식으로 푸는 영화가 나에게 더 맞았다 결말도 맘에들었음
5,스케일이 굉장히 커서 볼거리는 많지만, 처음부터 끝까지 정말 한시도 쉬지 않고 쫄깃쫄깃해서 심장 튀어나올 뻔. 공포영화보다 무서웠다. 난 개인적으로 별로였음... 악 스트레슈 ㅜㅜ
8,재밌다. 영화관에서 깜짝놀라기도 하고 소름돋기도 하고 똥줄이 타기도 하고 정말 재밌게봤다. 다만 결말이 쫌 시원치 않다는게 문제였지만 뭐 이정도면 상당히 잘만든 영화고 영화관에서 추천할만한 영화이다. 브래드피트 굿!!!
10,22日북촌비밀옥상 NYⅱ23-24日강행군 in 서울[JH HJ SW]동무! 자결하라우^-^o 26日걱정인형! 27日꿍디Ø불냉코넛§28-29日반년만에 만난[MH]강북라이딩+월드워ZⅵpVㅣ트중후한 빵아저씨! 여군 세겐! 10초..12초! 펩시~치익^-^v
10,단발이어도 믿음가는 빵오빠
10,진짜 재밌어요!!!!! 폭풍긴장감 ㅋㅋㅋ 영화에서 눈을 뗄 수가 없음..ㅋㅋ
10,진짜  재미있어요  또 보고싶은영화에요  긴장감 대박 꼭 한번 더 보세요.좀비영화지만 정말 재미있어요.
7,그날 인류는 떠올렸다. 놈들이 지배하던 공포를. 새장 속에 갖혀있던 굴욕을.
10,재밌쪙..한번더 볼만한 영화
10,긴장감 장난아니네요 보는내내 소름돋았어요 굳
10,저는 솔직히 영화를 잘모르는데 이영화보면서 마음을 놓을 수가 없더라구요 ㅋㅋ 중간에 커튼만 넘기는장면인데 그거보고 놀라고 그랬구요 그리고 끝나고 나서 문같은거 보면 막 잠구고 싶고 그래지대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검나 여운남아요ㅋㅋㅋ 재밌고 볼만해요
10,한번더보고싶음좀비영화 다 봐봤지만 이렇게 리얼한 좀비는 첨임
10,재밌음. 한번더볼거임. 근데 한국을 너무 안좋게 표현하지않앗나싶음
10,다른영화와달리 이번 월드워에서는 현실감이느껴졌습니다.이걸 보는 사람들에게 요즘 전세계에서 일어나고 있는환경문제와 전염병문제등 에대한 경각심을 일깨워주기위해 제작한것 같습니다.
9,대박 재밌음
10,짱짱 재밋어요
8,아주 괜찮은 영화였습니다   좋았던게 거의 마지막 장면에서 제리의 기분을 상상상하면 참 재미있어서 ^^ 그리고 4d로 보셔야 아주 재밌습니당! ^^
10,월드워Z하면 뭐니뭐니해도 콜라죠
9,진짜재밌었음!!ㅠㅡㅠ심장쫄깃해짐..
9,끝이 싱겁다느니 뭐니 이런 얘기 듣지 마시고 소신껏 보세요. 무척 재밌게 봤습니다.
7,힘든 자막 읽으며 꼭 극장에서 볼 필요까지는 없을 듯,.,,흔한 헐리우드 영화인듯...역시 CG 기술만큼은 인정~
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎ 좀비영화는 본적이없어서 무섭지않을까 생각했는데 진짜 재밌게 잘봤어요!ㅋㅋ 결말이 좀 아숩긴 하지만..ㅋㅋ 몇 없는 한번 더 보고싶은 영화였습니다^^
8,이게 재미 없다고?? 왜??? 알바니?? 한국영화 알바???
10,재밌다.. 암담한 결말이 아닌 것도 좋았다. 엔딩곡도 좋음 영화보구 바로 찾아서 듣는중
10,한번봐라 두번봐라 백번봐라 죽기전에 봐라 죽어서도 봐라
10,저는되게재밌게봤는데 평점이왜이렇게낮은지..ㅠㅠ
10,올해 최고의 영화
1,보다가 잠들었다. 이런 점수가 나오는게 이해가 안되네
10,브래드피트 멋있어서
7,재미는 있는 편인데, 좀비물 좋아하는 사람이 아니면 괜히 잔인하고 지저분한 장면 보고 기분 나빠질 필요는 없을  것 같습니다.
8,나쁘지않네요 근데 예고편 안보고 봤으면 훨씬 더 괜찮았을듯..
9,나름괸츈ㅎ
10,진짜후회안함!!내가존비영화를좋아해서그럴진몰라도손에땜쥐고봄!
9,웨일즈에서 맥이 탁 끊기는게 유일한 흠 이라 쳐도 현재 상영 영화 중 가장 재밌네요. 특히 이스라엘 씬은 역대 급이라 해도 과언이 아닙니다.
9,연구실에 바이러스 찾으러갈때의  긴장감은 단연 최고였다
10,줄거리 왜 저렇게 써놨을까? 유치해 보이게..원래 좀비물 즐겨보는데, 그 중에서 발군인 작품이라 생각합니다.단 한순간도 긴장을 못 놓게 하네요. 너무 긴장하면서 봤더니 뒷목이 다 뻐근하네요 ㅎ때깔 좋~ 은 좀비물, 와 진짜 재밌게봤네요!
9,대박ㅋㅋㅋㅋ스릴넘치고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,너무 힘들었어... 온 몸에 힘을 뺄 틈이 없네...
5,★★★★★☆☆☆☆☆CG기술때문에 좀비때가 나오는 장면은 화려하지만 디테일한부분은 꽝이다★★★★★☆☆☆☆☆그냥 1시간보다가 나머지시간은 자면된다
9,브래드아저씨의복근이나오진않아아쉬웠.........ㅜ
9,이스라엘 부터 비행기 추락씬 까지의 몰입감은 올해 영화 중 단연 최고..
8,전반부의평점은9점후반부의평점은7점재밌지만뭔가아쉽다는느낌이랄까그래도전반적으로재밌었으요^^
10,평소에 좀비물 즐겨보는데 긴장감이 후반까지 쭈욱 지속되서 정말 좋았습니다.벽넘어가는 좀비 씬이 가장 기억에 남네요 ㅎㅎ진격의좀비 ㄷㄷㄷㄷ
9,이영화 매력있다. 박진감. 진지함. 공포감. 유머가 적절히 배합됐다. 좀비영화에 스타일을 더해짐. 그리고 이정도면 좀비영화중 최고 스케일. 굳굳. 좀비들이 살육할 때는 일말의 망설임도 없다. 그러나 암담하지만 않게 곳곳에 위트를 삽입. 문타리도  나옴
9,볼만해요 볼만한데 기존의 좀비물을 상상하셨다면 좀.. 그냥 블록버스터 영화보는듯한 느낌이였어요
10,근래 봤던 영화 중 최고였어요? 집에가서 미뤄뒀던 데드워킹 씨리즈 다시 챙겨봐야겠네요?강추입니다
9,좀비물이라기보다는 좀비라는 이름의 자연재해에 가깝다고 봐야겠습니다. 기존의 좀비물을 상상하신 분들은 예상과 빗나가서 좀 아쉬울거고, 원작 소설 보고 오신분들은 원작과 다르기 때문에 아쉬울겁니다. 마무리부분이 좀 흐지부지 끝나는게 개인적으로는 아쉽.
8,뭔가 좀 부족하게 재밌어요
10,너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ중간중간 놀랄때도 있었는데 마지막에 제리갘ㅋㅋ콜랔ㅋㅋㅋ자판깈ㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋ진짴 ㅋㅋㅋ
8,긴장의연속!!완전재밋었다 그런데 좀비물은 항상 결말이 아쉽다
9,손에 땀을 쥐고 봤다. 나는 개인적으로 평택미군기지가 좀 아쉬웠어 ㅋㅋㅋ
9,초반부터 진행이 빨라서 좀놀랐는데 보는내내 긴장감이 이어져서 정말 재밌었네요.
9,33세 직장인입니다. 예전 헐리웃 재난영화와 다르다. 담담하면서 진지하다. 정말 재밌게 봤다. 좀비영화 싫어하는데 이건 잔인하지도 않고 긴장감 좋고, 드라마적이고, 기대도 안했는데 정말 괜찮다. 여운이 남는 좀비영화 처음 봄. 영화 추천!!
9,긴장감 대박
9,굳굳
10,진짜 재미있자
9,ㅋㅋ빠른전개.,좀비가귀엽기도하고어이없기도한데 스케일최고 ㅋㅋ간만에재밌었음
9,간만에 심장이 쫄깃쫄깃 ㅎㄷㄷㄷ
10,솔직히 이건 8점후반에서 9점초반대 영화다
9,평범한 좀비 영화를  박진감있게  만들었다.
10,간만에 제대로 된 영화 본거같다...심장이 쫄깃한기분..ㅋㅋㅋ한국도 이런 제대로된 CG를 갖춘 영화좀 만들었으면 좋겟다
10,최고 !!
10,참사람들희안하네 재미없다느낄만하더라도5점이하는 이해가안가네좀비영화중 비쥬얼 탑인데 그것만해도10점인듯  기대한만큼 갠적으론 너무만족한영화
8,스펙타클한게 속이다 후련하네요
10,굉장히 재미있게 봤습니다. 새벽의저주 + 플래인데드 등등 가지각색의 좀비영화를 섞어 놓은것 같았습니다. 굉장히 재미있게 봤습니다 ^^ 근데 왜 바이러스의 시초가 남한인지 .. ㅡㅡ;;
9,cg땜에 1점뺌. 무섭고 이야기전개도 좋음. 왠지 2편이 나올거같은 결말도좋았음.
9,마지막에 좀 아쉽 그거말고는 좀비영화중 탑
6,너무 기대했나보다. 결말이 아쉽다.
10,원작과는 다르지만 좀비 아포칼립스 영화 중 이만한 퀄리티의 영화도 몇 없다 은위보단 낫다
10,존나재밌다 진심
9,긴장감 최고 근데 왜 좀비가 한국에서 시작됬다생각했을까나..
10,꿀잼
9,흔한 좀비영화 방식이 아니다. 좀비라는 바이러스에 대처하는 현실적인 모습, 현실적인 스토리, 현실적인 전개가 마음에 든다. 신선한 좀비영화다
8,빵아저씨4점+긴장감3점+마무리1점
9,좋은 영화다. 이 영화를 즐기자.
8,진격의 좀비를 보는 느낌
9,화려한 스케일과 지루하지 않은 러닝타임이었지만 결말 부분이 조금 짧은 감이....
5,그냥 시간 죽이기...  스토리 없이 2시간 내내... 좀비만 ㅜㅜ;
10,이것역시꿀잼이였다.
10,정말재밋음
10,오랜만에 본 영화. 후회하지 않는 선택이었다.
10,오랜만에 만난 고등학교 친구들과 함께 봤습니다.영화 보는 내내 흥미진진하고 가슴이 조마조마 했습니다.너무 잘 봤습니다^^
6,아.. 저는 그닥 뭐..
10,진짜..감동
8,8.5점 초반에 웅장하고 이스라엘 장벽은 정말 장관이지만 스토리의 연결성이 조금 아쉽고 한국은 미군기지 보이지도 않게 나오고 ㅋㅋㅋ 조금 너무 억지스러운 주인공의 운빨! 하지만 여름에 짜릿한 놀라는 호러를 느낄수 있다.
8,간만에 재밌게 본 영화. 영화관에서 보기 딱 좋은듯. 그러나 어딘가 허술하다
10,나 일반시민이다. 심야로 봣는데 와 그 옥상에섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 경련하듯이 놀랫고 전율 암튼 대박이었다 정말 최고였다
10,카스온라인 극장판. 갠적으론 맨오브스틸보다 잼있음. 마지막에 콜라마시는 장면이 가장웃겼음ㅋ
10,짐 공항롯데시네마에서 보고 나오는 길~ 다른말 필요없고 오락영화로는 10점 만점에 100점임! 졸 잼있음~
9,오랜만에 가슴조이며본영화
8,비트박스에서 봤는데 긴장을 놓칠수없이 너무 재밌었어요!!
8,좀비는  콜라를 좋아해  ^^
10,와진짜ㅈㄴ재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!대박 손땀쩔어ㅋㅋ
8,킬링타임용으로 아주 딱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말은약간허무하지만 2편있으니까 패스하고. 좀비들이 긴장감넘침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무심코봤는데 긴장을 놓을수가없었음;; 2시간이 훅지나갔다는ㅋㅋ 전 결말도 마음에 들었어요!! 펩시씬에서 빵터진1인ㅋㅋ
8,가장 현실성있고 정교한 좀비영화
10,책보고 3년기다린 보람이 있네요 책이랑  시점이 다르지만 영화는 색다르고 재밌게함
7,초반부터 중후반까진 정말 재미있고 스릴넘쳤다 좀비영화답게  좀비들은 엄청난 체력과 신체능력을 가진 멍청이들이었다 근데 결말이 너무 허무하고 억지스럽고 갑작스러웠다
10,이아현이랑봣는데너무재밋엇어요
10,ㅈ좀바영화좋아 ㅋㅋㅋ
10,아 시간나면 한번 봐보세요 영화가 짱짱해요
10,진짜 재밌더ㅠㅠㅠ
10,내용도모르고 봤다가 무서운거 못보는편이라 걱정됐는데 무섭지만 재밌었어요! 후반부로 갈수록 재밌고 마지막 스릴넘침..
7,브래드피트의 간지와 막판 펩시씬이 살린영화ㄷㄷ
10,졸렸는데 영화 시작하고 잠 다 깻다
8,느릿한 좀비는 이제 못볼꺼 같다. 온몸으로 달려오는 극한의 공포와, 좀비들이 얽히고 설켜 큰 벽을 넘는 모습, 네임드 브레드피트 또 한 인상적이였다. 아쉬운 점은 우리나라 평택 모습은 암흑/장바성?비/노후된철조망만 보여준점, 후반마무리.
9,정말 최고인 영화! 좀비 영화라고 해서 무조건 스토리가 뭐 같다는 고정관념을 버리게 해 준 영화인 듯 ㅋ
10,누가 나오는지도 모른채 그냥 기대없이 들어가 봤는데 생각보다 몰입도도 있고 괜찮았음.  제목답게 전 세계를 돌아다니는군요.
10,정말 긴장감 넘치게 봤습니다 좀비영화 답지 않게 엄청난 스케일 그리고 긴장감 넘치는 스토리 두마리 토끼를 동시에 잡은 작품이랄까요? 레오나르도 디카프리오가 탐낼만 한 영화네요.
10,진짜 오랜만에 제대로 된 영화 본 기분이다...
10,이리도 큰 스케일의 좀비영화가 있었던가.. 피트에게 찬사를... 격이다른 좀비영화 월드워z
6,큰긴장감은없는듯합니다..~브래드는멋있네요~
10,재밌네 정말 오랜만에 재밌어
7,깜짝 깜짝 놀라는거 좋아하시는 분께 추천.. ㄷㄷㄷ
10,우여어어 개잼bb★깜놀주의★ 겁많고 무서움 많이 타는 친구랑 보는게 재밌어요^€^
10,진짜 재밌습니다 2시간 내내 긴장하면서 봤뜸ㅋㅋ
9,나는 전설이다보다 스릴있고 브래드피트의 실감나는 연기를 잘했습니다. 그리고 마지막 장면이 살짝 아쉬웠지만 재밌게 봤으니까 만족합니다.
1,케이블에서 나오면 좀 보다 채널돌릴수준의 영화네요. 극장에서 본게 넘 후회됨
7,긴장의연속잼나지만 한국이 너무미개한 나라로표현되어기분은 좀그르네
6,CG ,긴장감 , 연기력, 지루하지도않고 다좋았어요~마무리는 어떻게 끝을 낼까했는데 개인적으로 좀 아쉽내요~
9,재밌네요 그리고 감독이 영화에만 집중하라고 이쁜여자 안나옵니다
10,ㄱㄱ
10,별기대안하고봤는데 진짜 긴장감쩔어여!!보는내내 온몸에긴장끈매고봣는데 정말재밋네요ㅎ강추강추 ㅋㅋ
10,진짜 보는 내내 지루할새가 없었음ㅋㅋ
10,정말 너무 재밌게 봤습니다. 좀비영화중에 최고!!긴장도 되고 집중도 되고 좀비영화좋아하시면 무조건추천!!ㅜㅜ
10,가슴떨리면서 완전 긴장감가득한 상태에서 봄..진짜재밋고 현실감와방...
10,완전 재미있게 봤어요 역시 좀비 영화는 긴장감 백배ㅋ 스케일도 크고 볼거리가 풍부하네요
10,보는내내 긴장햇..
9,더웹툰 무섭다고 중간에 나와 이거 봤음 ㅠㅠ 이영화 첨부터 끝까지 손에 땀쥐게 하는 영화. 다행이 해피엔딩이라.. 글구 다이하드같은 영화. 브래드혼자 다 처리하는거 같음. 젊은 박사 장면에서 다들 웃고 난리. 한국 평택에서 ㅋㅋㅋ
10,좀비가 진짜 못생겼더군요. 그래도   브래드피트  덕분에재미있게   봤습니다
10,Z H  밌  O┤요
8,재밌었다. 근데 예고편이 너무 많이 보여준게 아닌지
9,기승전..펩!그렇게 우린 펩시를 마시죠
9,진짜 좀비영화중 최고임 특히 마지막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무적되니깐 음료마시는 여유
10,처음부터 끝까지 긴장감있어요
7,액션이나 스펙타클한 장면은 예고편이 다였다. 예고편의 기대에 미치지는 못했다만. 전반적으로 나쁘진 않음. 브래드피트의 세계좀비기행을 보는 것 같았다.
10,잘봤습니다. 비행기씬이 특히 굿이었어요!! ㅎㅎ
9,마지막에 주사놓고 음료 까지 마시는 여유ㅋㅋ
4,생각보다 별로 재미 없었네요..
10,진짜 잘만들었다. 전율이 오는 영화
10,재미써!
7,뒷힘부족
10,노래부르는 여자 때리고 싶더라
7,우주전쟁좀비ver  그래도긴장감하나는계속유지됨 브래드피트개멋짐
9,재밌게 봤습니다. 마지막 장면 굳 콜라 마시는 여유까지..ㅋㅋㅋㅋ
9,처음부터 긴장감 넘치고 ost도 좋았습니다색다른 좀비영화라 더 참신하고 재밋던거같습니다
9,다음에서 평점보고 기대도 안하고갔다가 엄청 재밌게보고나옴
9,시간 가는줄 모르게 봤다. 2시간이 너무 빠르게 지나갔다.좀비 스릴러.... 좀비 재난 영화...불러야 할지도..나는 전설이다 보다 괜찮은 영화였다.
10,진심강추 커플이든 솔로든 친구랑 보든 굿 무서움ㅜㅜ
8,원작 자체가 방대하기때문에 스토리를 2시간으로 압축시키기 어려웠을텐데 잘 압축시켜논 영화...볼거리 많고 좀비영화 치곤 해피엔딩. 영화를 보고 기억에 남는건 딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱
10,4d로 봐라 두번봐라
9,결말이 조금 급하게 마무리된것 같은 아쉬움이 없잖아 있지만 처음부터 끝까지 박진감 넘치는 스토리에 긴장감을 놓을 수없었던것 같다.잔인한 장면은 절대 없고 여러모로 흥미진진했다!
8,다른 좀비 영화처럼 잔인한건 안나옵니다. 마지막이 약간 허무하긴 합니다. 하지만 좀비의 물량공세 등 신선한 요소들만으로도 괜찮은 영화였습니다.
9,귀신나오는것보다 재난영화를 더 무서워하는데 영화관에서 나도모르게 소리지름 ㅠㅠㅠㅠㅠ시간가는줄모르고봤어여 짱짱
8,딱 8점
8,8점이 아주 적절한 점수라 생각되고, 결말은  톰형의 우주전쟁 정도라 생각하면 된다. 중반부까지 스펙타클하고 후반부는 적절한 긴장감. 추천함.
8,시작부터 스릴감있고 너무 재밋었지만 후반부에 너무 밋밋하게 끝난듯...빵아저씨 넘멋져용
10,역사상 세계최고의 블록버스터다
10,고민하지말고 봐라 확실히 재미있다.
10,마트에서 경찰관 연기 때는 정말 소름 끼칠 정도로 표현력이 최고인 영화같아요!
8,좀비영화는 잘 안보는데 우연히..재미있었습니다..
8,미친듯한 좀비 액션씬의 비율만큼 긴장감도 거의 끝까지 유지됨..막판에 턱 풀리긴 하는데 그래도 브래드피트가 멋있는 건 눈에 끝까지 들어오더라.....ㅋ...
8,초반은 좀비액션물, 후반은 좀비공포물.... 자금이 딸리는건지 후반은 아쉬움
10,최고당봐라올해개봉작중 분노의질주맥시멈이외에 젤재밋다은위는꺼져라...뭔재미ㅅ냐김수현보는재미지ㅋㅋ짱봐라이거꼭
10,오락성만큼은 굿
8,기대했던 좀비가 산을 이루는 액션은 예고편이 전부. 그러나 좀비와 블록버스터의 결합과 매니아가 아니라도 충분히 즐길 수 있도록 신경 쓴 부분은 마음에 든다.
9,근래 본 영화중에 가장 흥미있고 재미있게 본 영화. 개인적으로는 좀비영화중에 최고예요. bbb 긴장감을 놓칠 수 없었던건 좋았다만 후반부에서 긴장이 팍~ 결말이 가장 아쉽네요.
6,긴장감 없는 좀비
5,그냥 그랬어요..
8,재난영화치곤 이정도면 수작이다. 다만 너무 급하게 끝난거같아 아쉽고 초중반의 긴장감을 찾아볼수가 없엇던게 아쉽다. 특히 좀비떼가 벽타고 기어오르는신은 압권
8,오랜만에 본 정말 재미있고 흥미진진한 좀비영화 보는내내 긴장다만, 마지막 결말이 좀 아쉬울뿐
8,"나는 전설이다"랑 내용이 비슷한데..블럭버스터급 비주얼이 볼만하다~후반부로갈수록 b급 영화가 되어 아쉬운~
9,먼저 개봉전에 기대를 하고 있었고..영화를 보는내내 지루하지않고 스릴있어서 그런지 긴장하면서 좀더 영화에 집중하면서 본듯 !근데  영화보신분들은 아시겟지만..브래드피트가 백신찾아서  위장하고나서그후엔딩이 뭔가 급하게끝난감이있어서 아쉬움
5,그저그런 영화
10,최근봤던영화중에 제일 긴장감을 주면서 흔한소재임에도 신선한 느낌을 줬습니다. 2시간이라는 시간이 무색할 정도로 긴장감있던 영화입니다.
8,원작을 다 담을 수 없을거라고 생각은했지만 그래도 아쉽다.. 영화 자체만 보면 재미는 있는데 다른나라 상황 1~2개만 더 묘사해줬어도 좋았을뻔 했음 너무 짧고.. 아쉽지만 여튼 애착가는 영화네요
10,내용도 탄탄하고 액션이 갑인듯
10,진짜대박이다영화!!!!!이땟까지본것중에젤잼잇당 ㅎㅎ흥해라브래드피트개멋잇당♥♥♥♥♥♥♥♥평점10이너무아쉽다100000점주고싶다
6,새롭지도 않고, 흥미롭지도 않으며, 교훈을 주지도 않고, 눈요기꺼리가 되지도 않는 영화
10,너무 재밌게 봤습니다~!! 굿굿~~
10,초등학생6학년과 중학생2학년 대학생1학년이 셋이 함께 봤는데, 셋다 무진장 재밌다고 말한 영화 볼 때 조마조마하고 스릴넘친다.다만 마지막부분이 아쉽.... 깜놀하고 간 떨림 하ㅌ추천 b
10,중반?까지 긴장감최고!!! 사고 본 거 후회안 합니다. 극장 가서 보세요.결말은 뻔하다는 반응이 많지만 이렇게 몰입하고 본 적이 있을까요. 긴장해서 막 심장소리 다 들림 ㅠㅠ 브래드 피트님!!! 이젠 중년의 미가 느껴져서 더 멋있어요!!!
9,굳굳
5,뻔해
8,나름 잘 설명해주는 영화~ 후반부가 아쉬운건 다 똑같네요
9,이름값하는 영화 재미있게봤습니다
10,충분히 스릴있고 지루하지도 않고 재미있었네요 ㅎㅎ
10,스릴OO친다
9,평소, 좀비영화는 쓸데없이 잔인하고 피가 난무해서 싫어했는데, 이 영화는 불필요한 잔인한 장면없이 깔끔하면서도 긴박감이 후반까지도 이어집니다. 추천!
1,친구가 그러는데 더럽게  재미없데요  아  저는 물론 보지않았습니다
7,내기준으로 팔점부터는 재맜는영화다 이건 칠점짜리
10,굳
9,좀비영화좋아하신다면 영화관가서 봐도 돈은 안아깝습니다 저는 재밌게잘봣어요ㅋ
10,심장 터지는 줄 알았다 ㅋㅋ 적절하게 재난영화를 표방하면서 박진감 넘치는 좀비물. 올여름 강추!!
8,끝마무리가 조금 아싑다..
9,개인적으로 깜짝깜짝놀래는 영화는 안좋아하지만  예전에 에어리언이 재미 있었다면 이것 역시 재미있을것이다. 시작부터 끝날때까지 심장 두근거림은 최고다. 결말이 조금 아쉽지만 끝나고 한참 심장이 쫄깃거린다.
7,갑툭튀 좀비..... 이욜~
7,좀비라면 무서워야 하는데 이렇게 웃겨도 되나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스릴만점ㅋㅋ
10,더웹툰 볼까 이거 볼까 하다가 이거골랐는데.. 잼네요선택이 탁월했어요
10,쫄깃한영화 영화가 은끝났으면 좋겟다 라고 생각하면서 본영화는 참 오래간만인듯
4,너무 뻔함 진짜 ㅠ
10,정말 재밋습니다 !! 근데.. 결말이좀 허무하지만 그래도 만족은 합니다.
3,솔직히존나재미업었음 평점에낚였네ㅡㅡ좀비들보면서 걍웃고 ㅋㅋㅋㅋ뻔하디뻔한스토리전개에그냥그러려니하면서봄 ㅜㅜ 브래드오빠가왜이런영화에출연햇지;;
9,재밌습니당 추천해요ㅎㅎ
10,미국영화는 SF,액션영화만 만들면 흥행하는 공식이 있음 ㅎㅎ.
3,보면 알거야 ㅋㅋ 새벽의 저주를 한번 더 보는게 낫다는걸
10,초반부터 몰입도 가 최고인 영화~!!초반부터 긴장해서 끝까지 긴장으로 끝나는 영화이네요..극과극이라고 해서 불안했는데 영화보는내내 딴생각 못하게 만드네요...정말 재미있게 잘봤습니다....(제 평점은 9점...정신없이보니 끝..)
5,'나는 전설이다' 가 10점이면.. '월드워'는 5점 -_- 마지막은 정말 대 실망.. ㅠㅠ 여기저기서 `끝이야?? 이게 뭐야...... ` 소리가들렸다.. 나 역시..ㅡㅡ 솔직히 배우가 아깝단 생각만 엄청 들었던 영화....
10,어제 보러갔는데 깜짝놀라기만 하고 별로 무섭진 않네요 아이들 데리고 가셔도 될것같아요
1,정말 예고편이 다인영화다
3,정말 객관적으로 이영화를 혼자가서 몰입해볼까 하고 봤습니다.공포 영화를 원하고 봤다면 상당히 실망스러운 영화가 될듯 합니다.솔찍히 비추입니다.
9,어제언니랑같이보러갔었는데진짜재미있었고약간의코믹도있었지만요그래도재미있는영화였어요^^기대도엄청하고잘했다는기분도들고ㅎ암튼!잘봤습니다ㅎ
10,개꿀잼
1,댓글 알바 장난아닌가보네 평점이 이렇게 높은걸 보면.. 진짜 보는내내 재미없었다 브래드피크 히어로물
8,좀비 영화는 쓰레기가 많지만 이 영환 좀비영화 같지 않게 재밌네요 스릴도 있구요. 주인공이 평택미군기지간다길레 우리나라 배경으로 나오나 살짝 기대했는데  아쉬웠고 종반부에 이르기까지 긴장감있고 재밌었지만 마지막이 좀 허무하고 아쉬움.
10,진격의거인스토리와유사해요예루살램에벽쌋고좀비들이넘어오고..그래도 돈아깝지않은영화입니다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 긴장감 넘치는 전개와 지루할 틈이없는 스케일이 볼거릴 제공하네요.보통 주인공은 다 아는 천재처럼나오는데 우리의일상처럼 하나씩 깨달아가는 점에서동질감이느껴져서 더 몰입한듯 합니다강추~!
8,보는 내내 긴장하고  봤다. 마지막에 '이렇게 끝나는거야?'라는 생각이  들게끔해서 약간  당황스럽긴 했던...부디 속편이 나오길...
7,스케일은 큰데 스토리는 좀 허접;;;
7,확실히 제작비가 들어가 볼거리는 있지만 스토리가 너무 아쉬움...코미디가 아닌데 그냥 웃김. 어이없어 웃김. 그래도 영화비는 아깝지않음.
10,좀비영화.드라마는 무조건 보는데 역시 기대한만큼 최고의 영화
8,영화 중반부터 나도모르게 긴장하게 되드라  이영화에서 좀비는 단지 바이러스에 감연된 건강한 인간이면서 초인적인 움직임을 하기때문에 가만히있다가도 소리가들리면 언제 갑자기 덮칠지 몰라서 어두운곳이나 가까워도 주인공이 감연될지 모른다는 긴장감이 있었음
10,좀비중에 최강!! 첨부터 끝까지 긴장을놓을수가없었다~여름에딱어울리는영화
10,배우빨 아닐까 햇는데 의외로 재미졋으요
9,깜짝 깜짝 놀래키는데 숨을 쉴 수가 없다
10,브래드피트나와서 본건데 지루할틈이없고 보는내내 스릴있음 특히 이스라엘이 가장 기억에남네 소리가너무큰거같아요 하는순간 뙇 매튜폭스도 나온다길래 기대했는데 무슨역으로 나왔음..?ㅠㅠ 못봤어
10,굳
10,평론사나 사람들이 후반부 지루하데서 조금걱정하고 갓는데 전혀.. 난이제후반부인가? 햇는데 끝남 결말도 맘에들었음. ㄱ
5,기대 만땅하고 봤는데.. 생각보다 별로임.북한을 너무 웃기게 좀부안전지대로 표현했음..ㅋㅋㅋ그냥 아무 생각없이 봐야할 영화인듯
1,솔직한 평점은 6.5인데 알바가 너무 많으므로 1점줍니다.. 드럽게 재미없게 봤습니다.. 하
10,처음부터 끝까지 눈뗄틈없었습니다스케일도 크고 재밌었어요
7,빠른 전개, 지루할 틈 없는 정신없는 스토리 진행으로 오락영화로서 갖출건 다 갖추었다고 봅니다.
10,진짜기대안하고봣는데 긴장.스릴의연속짱!!좀비영화웬만한건다봣는데 진짜이건두시간내내쫄면서봣어요ㅜㅜ마지막에얼마나화끈한지..진짜최고♥♥♥♥♥♥♥
9,재밌었음 결말도 색달라서 마음에 들었고~
5,적당히 재미있었습니다. 좀비 영화 대부분 마지막은 백신의 발견해 해결책을 모색하거나, 아님 데드 앤딩으로 나뉘는데, 개인적으로 이 영화에선 자신이 병듬으로써 삶을 이어 간다는 것과 스케일이 큰 전세계 좀비 인원수에 의미를 둬 봅니다.
10,긴장의 연속...좀비 넘 재밌어요...
10,재밋음. 좀무서웟음
9,중간에화장실가기싫을정도로 완전흥미진지!그러나..빠른결말..
9,재미짐 ㅋㅋㅎ
10,평점 처음 남기는데 영화 몰입도면에선 정말 최고의 영화. 끝까지 긴장풀 틈이 없다.
8,1년전부터 기대한 보람 까진없는영화였지만 기존의 좀비영화들의 절망적인 엔딩을 기대해서그런가 마지막은 다소 억지스러웠다‥
4,유치한 스토리 뻔한 영웅물의 결과. 놀라고싶다면 봐도 좋지만 스토리를 원한다면 그닥
1,별루다
10,오랜만에 진짜재미있는영화를 봤다 지루하지도 않고ㅋ특히 4d3d로 봐서 실감나게봤다 이 영화를 보겠다면 꼭 4d3d로 추천한닼ㅋㅋ
9,난 결말도 그리 나쁘지 않던데? 오락성 제대로 발휘한 스케일 큰 좀비물! 게다가 빵오빠까지! >_<
10,제가 본 좀비 영화중에서 아주 최고로 재밌는 영화
3,액션도 별루.  추리도 별루.  호러도 아니고 입벌리고 악악 되는 소리만 들었다.  정말 이게 영화관에서 봐야할 영화냐?
10,오랜만에 극장가서 직접봤다. 정말 재미있다. 스릴과 액션 그리고 실감나는 3D까지 좋았다. 마지막 결론은 2를 예고하는 것이라 조금 허무했지만 앞으로 2가 나와도 꼭 볼 것 같다. ^^
8,결말이 기대했던것보다 못미치지만 괜츈한 영화라고 봄
10,너무재미있다
10,완전 좀비영화가아니라 스릴러,액션까지 더한 영화
10,오랫만에 느낀 긴장감 난 감정사가아니니 재미만있으면된다 돈아깝지않음브래드피트만은토 충분함
10,좀비영화 짜응 ㅎㅎ
6,진짜 워킹데드하고 비교가 안되네...유치한 좀비(?)...그냥 액션 영화...
9,보고나오면 뭔가 웃음이 나오지만 그래도 시간가는줄 모르고 긴장해야할걸? 재밌었음. 욕 안함ㅋㅋ
9,재밋음ㅋㅋㅋㅋ근데마지막에개허무
8,좀비 + 액션이라니!!
9,황당하기도하고재밋기도했어요 ㅎㅎㅎ간만에재밋는영화봤어요
1,1시간 보다가 유치하고 재미없어서 뛰쳐나옴.베틀쉽이후 최고 재미없었음.역시 외국영화는 다운받아서 봐야됨.돈아까워...
10,재밌어! 그냥 봐!
4,레지던트이블 시리즈나 나는전설이다같은 영화의 아류작같은 느낌
9,상상총월
9,스토리 전개가 조금은 허무맹랑하고 한가지 행동이 전부끝나기전에 다음씬으로 넘어가는듯한 약간은 오줌이 덜나온듯한 느낌의 스토리전개.하지만 좀비영화에서 가장중요한 손에 땀이나느냐 안나느냐 내가 진짜 뛰는듯한 느낌이 드느냐 안드느냐 묻는다면 전자일것이다.
4,시나리오 0점. 이전 좀비. 바이러스 영화와 새로운 내용이 전혀없음. 진부한 내용이다보니 보여줄게 더 활동적인 좀비액션. 비행기추락사고에서도 살아남는 주인공. 황당한 해결책. 다큐같은 영상삽입. 브래드님 보려고 했지만 돈 아까운 영화라고 종평.
1,장난빠냐?? 좀비영화였어 좀비라고말하든가돈아까와~~~
9,은위 씹 발라먹는 헐리웃 위엄 ^^
9,난 개인적으로 좀비물을 좋아하기 때문에 좀비들이 쫓아오는 장면이나 이런곳에서는 정말 손에 땀을 쥐고 보았다. 다만 개인적으로는 결말이 좀 아쉽지 않았나 싶다. 정신없는 와중에도 가족을 생각하는 그런 스토리에서는 높은 점수를 주고싶다.
10,피트 성님 한국까지 오셔서 홍보해주었는데  으리로 봐야되지 않겠노? 으리으리한 스케일에 허니잼이었음 김치년이 질질싸는  개빨갱이 영화 은밀하게 위대하게 보다 OO넘사벽  간만에 좀비영화중 ㅅㅌㅊ 였다
10,ㅇㅇ
7,좀비영화라 별로안땡겼는데 요새 볼거없어서 기대안하고 봤는데 생각보다 볼만함 긴장감도있고 의도치않게 코믹도 아주살짝있고  좀비들 연기가 다소 쌩뚱맞지만 주인공들이 연기잘해서 반은 먹고 들어가는것같음. 중반부부턴 조금 지루하지만 바로 또 긴장감있게 넘어감
10,재밋어용!!!
1,진짜 올해 최악의 쓰레기 영화 너무 재미없어 유치하고
8,긴장감좋고 액션은 약간부족 스릴도있고 전체적으로만족 8.5점정도
8,제가 언제 좀비 막겠다고 말이나 했습니까?
8,뭔가 스릴있으면서 의도치 않게 웃겼던영화ㅋㅋㅋ 만족!
9,브래드피트와 디카프리오가 왜 판권가지거 싸웠는지 알겠네요~앞부분 이야기와 결말부분의 이야기가 더 있었으면 좋았을텐데~ 그게 반개 마이너스~
10,꿀잼 좀비영화 첨보는 사람들에게 특히 추천ㅋㅋㅋㅋ
9,짱잼
10,재밌던뎅 ㅋ
7,네 적당히 재밌게 봤습니다 추천요^^
8,마무리가 아쉽지만 연출은 좋음.. 다이하드가 형사판 영웅물이면 이건 조사관판 영웅물..근데 3D로보지마라..좀비들 뛰어댕기면 얼굴 한개도 안보임.. 그냥꺼보세요
7,좀비보다 더 좀비같은 생명력의 그. 더군다나 죽음의 기로에서 가족에게 보내는 사랑의인사는 도전골든벨의 미안해 모두들에 버금가는 견딜수없는 순간. 그럼에도 보는사람을 압도하는 좀비떼의 습격만큼은 누구도 선보인적 없는 긴장의 소용돌이 한가운데로 초대한다
1,재미없음.. 중간중간 유치한장면에 관객들 이곳저곳에서 비웃음소리들림.. 여기 평점알바 장난아니네-_-
8,좀비떼가 탑쌓을 때 스케일은 정말 대단했다 ㅋㅋ 화면이 너무 재밌었다좀 단순한결말이지만 나는 괜찮았다 ㅎㅎ
10,돈이 안아까움
9,스릴있어요 돈 안아까움 !!
8,재밌다는이야기 듣고 기대하면서봄간만에 영화관에서 영화봤는데 진짜 캐캐캐캐캐캐캐 재밌었음 ㅜㅜ 지루할틈이 없는듯..근데 마지막이 좀 아쉬웠음요..그래도 브래드 아저씨 연기도 잘하고 그냥 돈이안아까웠음 115분밖에 안해줘서 아쉽
1,이게 재밌다고?? 마지막에 박성광의 시청률의 제왕 보는줄 알았네.
10,최고
9,배우들 연기력도 뛰어나고 보는내내 심장이 쫄깃했지만 결말이 아쉽습니다.
7,기대를 너무 많이 해서인지 엄청난 그래픽 효과외에는 어중간한 영화였다. 스토리나 스타일보다는 놀래키는데만 신경쓴것 같네 좀 아쉽다.
7,스토리가 좀뻔해서..  스토리늘 중요하게 봐서 그런지  그냥 쏘쏘...  배우들 연기는 꽨찮은것같고..
10,진짜 기대이상으로 재밌었어요~ 강추강추!!
7,좀비영화치곤.  그냥 중간중간 놀라고. 좀비가 어디서튀어나올지 고런긴장감과. 좀비떼들로 지루하진않음. .( 한국. 북한나온거 웃낌. .)
10,ㅋ 저번에 봤는데 ㅋ갠적으로 두번본 아이언맨3보다ㅡ긴장감있었음 ㅋ 잼ㅋ
7,대부분에 영화는 처음부터 스릴있는게 쉽지 않지만, 이 영화는 처음부터 스릴과 긴장감을 동시에 줬다. 하지만 보면 볼수록 결말은 머릿속에 그려져있었다. 그래도 좀비가 언제 등장할지 모르는 긴장감에 재밌었던 것 같다.
5,헐..... 중반 이후부터  집에서 미드 보는줄 알았다...바이러스(?) 구하러 가는장면부터는 시간늘리기 일뿐... 팹시(?)먹을땐 어이가 없었다.. ㅡ,,ㅡ; 개콘 시청율의 제왕 보는줄... "여기에 PP를 어떻게..", "넣어~ 넣어~~!
9,지루하지도않고 재밌긴했는데 좀비가별로안무서움
5,워킹대드를 안봤더라면 재밌었을지도. 개인적으로 매우 진부+빈약했음
7,나름 큰 스케일과 참신한 시나리오 덕에 괜찬은 영화가 되었지만어쩐지 결말이 뻔했고, 브래드 피트의 행동도, 사건의 전개도 어느정도 예상되기에 아주 재밌는 정도는 아니였다. 속편이 제작될것 같은 예상을 조심스레 해본다.
9,많은기대 않하고봣는데스토리, 액션 괜찮았습니다ㅋ영화에서 잠깐 이스라엘 팔레스타인 분쟁도 다루고 한국도 나와요ㅋ
7,기대를 많이 안해서 그런지 무겁지 않고 괜찮았다. 깨알같은 개그가 군데군데 있어서 지루하지 않았다.
10,재밌습니다! 2시간이 마치  30분처럼 지나갑니다!
10,진심강추
7,중간은 지루..처음과 끝만 볼만
7,마지막에 제리가 콜라마시고  좀비들불러모으는 장면..  개콘의 시청률의제왕이 떠오르는건 왜일까요..
9,깜짝 깜짝 자주 놀라서 모르는 옆사람한테 좀 민망했음 ㅋㅋ 그래도 뭐 재밌게 잘 보고 왔음.
9,큰 스케일과 초반부터 시작되는 긴장감은 굿. 좀비영화라기보다는 재난영화스러웠음.
5,놀라시더라도 앞좌석을 발로차기... 있긔없긔?
10,더위가 싹가실정도로 재밌었음 ㅋㅋ 난 몰입 잘되던디 보다가 깜짝깜짝 놀람 ㅋㅋㅋ
7,이영화가 이렇게 평점이 높다니...솔직히 이영화의 최대 단점은 좀비물을 15세 등급물로 찍었다는게 가장 큰 단점...15세라는것이 좀비물에 가장 큰 특징을 깍아먹어버리는 요인임...
7,액션은 좋은데 스토리가 몰입을 방해하는 ㅠㅠ영화보다 졸았다눈
9,레지던트이블 보고 썩은 눈 월드워로 정화.
10,긴 말 필요없이... 잼있다. 또 보고 싶을만큼...
10,재밋게봄.브래드피트의예수머리를저렇게소화할수도잇구나이런생각
10,좀비물 역사에 한 획을 그을 기대 이상의 영화!! 러닝타임 내내 지루하지도 않고 스토리도 꽤 맘에 들고 스릴이 역시 최고였다... 재미없다 그래서 좀 걱정됬는데 굉장히 만족스러웠다.
10,짱재밌었어여!!!!!!!!!!!!!!또보러...*^^*
9,적절함 유머러스하고 가끔 놀라기도하고 신개념좀비물
8,초반에 엄청컷던 스케일이 후반에 갑자기 작아졌지만 이런거 신경쓸필요 없이 영화 끝날때까지 스릴이 넘첬던거 같다
9,정말 잼있게 보았습니다~~ 스릴짱이네요~~^^
8,좀비 보다보면 귀여움 펩시나올때 다들 웃음 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ걍적당히 스릴잌ㅅ고갠춘
10,결말은 약간 허무하단 느낌을 받을수있지만 내 생에 이렇게몰입도 쩌는 영환 처음이다,,,
10,대박
7,좀비영화주제에 돈내고 볼만함
10,미쳤어저녁에혼자봐라미쳤다
9,진격의 거인이 생각나던데 ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만한듯ㅋ 2편 나오면 좋겠다
9,기대하고 봐도 기대하지않고 봐도 너무 재밌는 영화
10,저는 완전 재밌게 봤어요 중간에 깜짝놀라기도하고 ㅋ평점이 왜케낮은지 몰겠네요
10,너무재밌다...짱
6,스펙터클한 좀비떼의 달음질로 모든 것을 덮을 순 없다. 이렇게 긴장감 없는 좀비영화도 처음이다.
5,반쪽짜리 영화
7,내용은 좀 부실하나...어차피 흥행결과에 따라서 시리즈로 만들어질 수조 있다고 하니 기대된다...스케일이나 기술적인면에서는 제일 크고 볼만...월드워가 아슬아슬한 느낌이였다면 28주후는 정말 무서웠던 기억...
10,난 정말 재밌게봤는데.. 생각보다 안좋은 평들이 좀 있네요. 저랑 남자친구는 둘다 완전 재미있다고 하면서 극장 나왔는데! 전 강추입니다!
5,이건아니지.....
7,나는 전설이다 브래드피트편이랄까?
4,언론플레이 장난 아니네?^^ 예고편에서 보여준 스펙타클한 장면들은 모두 눈속임용^^ 제작비가 2억달러였다지? 초반에 눈호리호리하게 하는데에다가 다써먹었나보죠? 중간부터 갑자기 건물 속에서 숨바꼭질 하는거보고 어이없었음. 맨오브스틸이 훨낫다.
7,예고편 그 이상 그 이하도 아니었다
8,좀비영화 되게많이봣는데 괜찮앗습니다
9,그저 웃지요.허무하게 마무리됐지만 중간중간 코믹스런부분이 재밌었음
3,조금실망이많이컸던거같음...내가너무마니기대했나?그렇게재밌는거는아닌거같음
8,여타의 좀비물과는 다르게 재난영화스러움 속에 리얼리티를 첨가.후반은 다소 맥이 빠지지만 충분히 재미있음.
10,이 정도면 좀비영화에 한 획을 그은거 아닌가
10,긴장감있고 한눈도 안팔고 재미있게 봤네요!돈은 안아까운 영화네요ㅎ
9,황당함을 리얼리티로 끌어내는 감독과 브래드의 힘! 좀비영화의 끝판왕
10,진짜 한국 영화랑 스케일이 달라요..브래드피트 연기도?진짜 최고!!긴장감이 아직도 않풀려요..너무 재미있다..!!대박나길!
10,재미있게 봤음 아직 긴장이 안풀리고 사람들이겁남
8,스케일 크게 잘가다... 갑자기 건물에서 술래잡기하냐ㅠ.ㅠ
10,난재밋억는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병원균맞아랏
9,마지막 허무하지만 뭔가 머싯더라 ㅋㅋ 역시피트횽
9,아.. 한국영화는 언제쯤이나 이리 만들수 있을까
10,역시 저질 삼류조폭코메디한국영화따위랑비교가안된다 국뽕새ㄲ1들 이영화 보고 풀발기된고추1nm로 수축할듯ㅋㅋ보고 헐리우드의위대함이나느껴라
10,후회안해요 스트레스 다풀리네요 꼭보세요ㅡ 공포스릴러망 보는  전데.꽤 재밌고 좀비영화중에서 최고네요
7,중간중간에 정말 좋았으나 엔딩에서.. 똥싸고 안닦은 느낌이랄까? 뭔가 허전했다.
10,너무너무재밋어요스릴감도좋고요
8,나원래 새가슴인데 이거보고 깜툭튀 땜에 놀람
9,근래본 영화중...가장 스릴있었네요여자친구가 잔인하고 징그러운걸 싫어하는데도그런장면이 많이없지만시간가는지 모르고 잘봤다고하네요저도.. 깜짝놀래는장면이 많고 지루하지않고 심장이 쿵쾅거리면서잘봣습니다 마무리는 아쉽지만
9,엔딩이 정말 인상적
8,주연이 브래드피트라서 볼만했음.
9,갠찬은데 나름재밋고 스토리도 약간지루하지않게만들고 근데 마지막이쫌허무하지만.재밋슴
3,생각보다 재밌진 않네요 좀비영화라면 총도 마구 쏴대고 도끼로 썰고 자르고 피가 낭자해야 제맛인데 좀비영화가 좀비영화가 아닌 느낌?? 결말도 별로고... 그냥 중반까지만 재밌고 그 후부터는 지루함
8,브래드 피트와 좀비들 만으로도 박진감 넘치는 영화가 된다.
7,ㄱㅊ
5,라스트 오브 어스라는 게임이 생각나네요.. 근데 그보다 몇 수 아래인듯
10,처음부터 끝까지 너무 좋았다 마치 나도 저 시대에 살고있듯 긴장감이 온몸을 둘렀었다 마지막 끝나기 전 직전까지도 그 여운이 남아 있었다 . 제일 좋았던 점은 남자 둘이 가서 매우 잼있고 스릴있게 봤다는 것이다 //
1,알바쓰나 니들눈엔 이게 퍙점 8점 짜리 영화로 보여? 이야기 기승전결 전개 가 하나도 안이어지고 보는내내 졸았다 0.5개도 많이 준거다 알바 작작 써라 네이버 이영화는 세글짜로 쓰레기다.
10,너무 재밌어요..정말...최고예요..
10,보는내내심장이쫄렸어요 ㅋㅋ 그대로 진짜재밌었음! 끝에마무리가좀..아쉽지만 ㅎㅎ
9,급 마무리의 느낌도 나지만 영화 초반부터 끝까지 몰입하면서 볼수있었다 굿
10,단 한순간도 긴장을 놓을 수 없었다. 흔들리는 화면이나 지져분한 장면 없이도 충분히 긴박감과 현실감을 느낄 수 있었던 영화. 탄탄한 스토리 속에 튀지않게 녹여진 부드러운 연기도 브레드 피트니까 가능했으리라~!
8,엄청나게 압도적인 스케일은 역대 최강.. 토네이도같은 대자연이 휩쓸어버리는 재난영화보다 강력하다. 강력함을 끝까지 이어가기엔 뒷심이 부족한 느낌. 결론적으론 추천합니다
10,재밌다
9,깜짝깜짝놀라고 재밋엇당ㅎ.ㅎ
5,그닥... 기대했던거보다는..
9,내용은 진짜 별거없는데,보는 내내 쫄렸음;;; 와 진짜 생에 이렇게 쫄리는 영화 처음;;;; 굳bb
9,와땁니다 .ㅇㅇ
9,여름에 알맞는 영화인듯......볼만합니다.
6,좀비라는 좋은소재와 톱스타 + 헐리우드... 충분히 더 잘 만들수 있었잖아....중간에 휙휙 넘어가는 스토리와 너무 뻔한 중후반 이후 스토리...
5,전형적인 할리우드 영화 스타일인듯너무 많이 접한듯한 전개라 개인적으로흥미는 못느꼈으나 그래픽 영상은 잘 만든듯마지막 딱딱딱 좀비 아저씨만 기억나는건 왜일까? ㅋㅋㅋ 암튼 사람마다 개인적 취향이 참 다르구나 느낌
8,시간대가 안맞아 그냥 본건데...안졸고 잼나게 본 영화네요...
8,볼만해요
1,원작 기대하고가면 실망합니다
10,재밌어요 진짜제대로된 좀비영화!!!
10,새벽의저주나 28주후를생각하고 보면 실망하실수도있는데 잔인한장면 이런건안나와요 보고난 첫느낌은 영화가너무짧다 아쉽다 이런느낌이었는데 개인적으로는 마지막쯤 피트형님이 음료수마시는장면보고 통쾌했어요 히어로물에서 악당물리칠때느낌?  영화는 디게재밌게봤음다
6,코미디~~ 별로다 솔직히
10,잘봤습니다 상당히 흥미진진하고 재밋네요
10,역대 좀비영화에서 가장재밋엇음 긴장감 쩔엇고 평점이이정도 밖에안되는게 이해안됨
8,좀 아쉽더라
10,저는 너무 재미있어서.  가끔 깜짝  깜짝 놀래서 팝콘도..엎고..여튼..재미있었어요 ^^..
1,보는내내 긴장?? 여태 한번도 좀비영화를 못보셨나들?..;; 어딜봐서 긴장감이 넘친다는건지.. 지루해 죽을뻔했구만.. 나는 전설이다가 백배는 낫겠다..
6,초반은 긴장감  넘치고 그런데  후반은 . . . . 글고 뭔가  부족한 느낌
10,좀비영화=B급영화의 공식을 깨버린 영화~ 여친도 진짜 잼나게 관람했을 정도로 여지껏 나온 좀비 영화중 가장 가장 압도적인 스케일과 큰 충격을 안겨준 영화 입니다. 강력 추천
10,최고  간만에 영화 쫄리면서 봤다 휴우
9,진짜 재밌음 한순간도 긴장을 놓칠수가 없음 아이언맨 3만큼 보다? 진짜 재밌음
2,한마디로 드럽게 재미없음. 이건뭐 킬링타임용도 안돼는 영화. 내 왠만해선 극장서 안조는데 이영환....휴~~알바들에게 낚일사람만 보길
6,많이 실망스러움 허접하다고 할정도
9,알바아님.재밌었음
10,저 지금 보고나와서 지하보도 혼자 걸어가는데 소리들려요 ㅠㅜ
7,정말 재밌게 봤습니다 근데 조금 아쉬웠어요 추가적인 스토리나 반전이 있었다면 진짜 괜찮았을텐데 그래도 굳!
6,좀비영화계의 새로운 거장으로 떠오를수잇는 대작이될뻔한영화 여러모로 부족한 느낌을지울수 없는 작품
10,좀비영화 처음보는데 대박이네요 심장이 쫄깃쫄깃 보는내내 긴장타서 막 손톱뜯고 있곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 꼭 보세요
10,와....대박..오랜만에 좀비영화의 긴장감을 봤다. 새벽의저주 28시리즈 다음에 이런영화가 나올줄 몰랐다.
10,스토리는 그냥 좀비영화지만 진짜 스릴만점이고 완전 재밌었다~^^
10,심장이 쫄깃쫄깃 오프닝부터 맘에 쏙둘었다 ㅋ
9,마지막이 조금 약하지만 보는 내내 긴장감이 있어요. 후속편 나오면 볼 생각 있음!
10,그래도 멋있었음^^
7,적어도 중반부까진 관객을 사로잡을 줄 안다
10,월드워Z 보고 새벽의 저주와 동급이된 최고의 좀비영화다.좀비영화는 새벽의저주, 28일후, 월드워Z 3강이다 이제
9,맨오브스틸보다 볼만함.결말이 약하다는 분들도 계시는데보는 사람관점인거 같고나는 나름 감동적이였음브래드피트에 위풍당당한 모습 좋았음
6,음  전 그냥그냥  볼만했어요. 막 사람들처럼 엄청재밌어!! 이건 아니구여ㅎㅎ 좀비영화 워낙 많이 봐서 그런지 그렇게 깜짝 놀라지도 않고, 그냥 좀비영화치고  평화로웠습니다.
10,소설보다는 재미없지만 그래도 후속편 나오길 기대한다
10,재밌음 굳
8,다~좋음 다 좋아서 결말이 아쉬움
10,기대안하고 봤는데 대박~!  난 결말이 기존 좀비영화랑 달라서 너무 좋았다,,,2시간동안 심장 쪼그라드는줄,,,,
9,진짜 두시간 내내 두손 꽉 쥐고 긴장하게 만든 영화였어요.. 마지막이 조금 허무했지만 그래도 전체적으로굿~~
3,솔직히 난 재미없던데 ㅠㅠ 내용도 감동도 없고 놀라기만하고 결말도 좀...
1,초반부에는 재밌었는데, 중반부터 좀 그래서 결말은 괜찮겠지 했는데... 돈이 좀 아까운 영화였어요. 액션이나 스릴러 영화라고 하기엔 무리가 있는 영화.
8,초반부에 몰입도가 정말 대단한 작품인거같다! 난 대부분 영화를 보러가면 조는 경우가 많은데 이영화는 보면서 잠이 오지않을 정도로 긴장감이있는편이다. 브래드피트의 연기력이 이 영화에 시너지가 된거같다.
10,기존의 좀비영화와는 다른 보는 내내 숨죽이고 봤다..
1,평점넘높아서1점사실7점정도라생각해요친구가맛있는고기에소금안찍어먹은느낌이래요ㅋㅋ재미는있었는데결말이넘허무했어요ㅜㅜ
8,딱딱딱딱딱딱딱딱~때문에 8점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,시원하게 쾌변하고 안닦고 나온 그런 느낌
6,어디서 많이 본듯한 스토리에.. 난 그냥 밋밋하던데..
10,초반부는 흥미를 이끌었음. 긴장감이 있었지만 후반부로 갈수록 긴장감을 줄어들고 결말이 너무 급전개 된 듯한 감이 있음. 그리고 진격의 거인 영화판 같았달까...특히 이스라엘 부분에서 월마리아를 떠올리게됨ㅋㅋㅋㅋㅋ연기력때문에 별10찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,초반에 흥미를 끌다가 점점 몰입됨... 마지막엔 정말 몰입되서 두근두근함! 스케일에 앞도될뿐만 아니라 연기력에도 찬사를 주고 싶음. (슈퍼맨보다 백배 나음) 제 평점은 10점
10,스케일이 정말 남달랐다 특히 브래드피트의 연기력에 또 놀랐다
10,지금까지 본 좀비물중 최고의 스케일
1,진짜 개재미없어요 새벽에 저주가 훨낳음빡침
8,초반에 재밌다가 중반에 좀 지루하고 마지막은 급하게 끝낸 느낌이지만 전체적으로 재밌었음
8,첨부터 끝까지 긴장의 연속이다. 적어도 슈퍼맨보단 재밌다.
9,색다른좀비~ 앞으로이런 좀비영화가 많이나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ 느린좀비보다 훨씬 무섭고 스릴있음
1,처음에 정말 좋아...근데 중후반부 때문에 1점...
4,전 사실 좀비영화를 그닥 좋아히지는 않지만 그래도 레지던트이블과 월드워z는 볼만하더군요. 좀비영화의 바이블인 살아있는 시체들의 밤에 나오는 좀비는 참 느렸었는데, 갈수록 좀비들의 육상실력이 좋아지네요. 근데 이스라엘 절벽 보고 진격의 거인이 생각나네요
8,좋은 느낌의 영화....특히 초반 몰입도는 최강! 이스라엘부분도 좋음...단 후반이 너무 약하고..평택은 뭐냐!?....
9,재미있는데 마지막 결말이 급전개..ㅎ
8,상중
3,재밌는데 너무 실수가 잦고 글고 무기는 왜 안가지고 들어가는건데 차라리 걍 놓치지 ㅋㅋㅋ 글고 후반 결말이 너무 이상하고용커스 전투는 왜 안나왘ㅋㅋ 진심 소설 본사람은 이영화보고 개 빡침
7,엔딩이 살짝 아쉬운데, 초.중반부는 정말 재미있게 봤다! 그래픽도 좋고bb
7,초반의 몰입도가 아쉽게 마무리가 갑작스럽다. 크게 기대를 하지 않고 본다면 좋을 듯~
8,밑에너도 윤재냐? 나도윤재다 반갑다
9,말 그대로 내용은 없다.그래도 재미있는 이유?누구도 영화를 보면서 느꼈던 박진감과 스릴 그리고 절묘한 순간에 넣은 깜짝 놀라게하는 포인트들에서 느꼈던 소름은 잊지 못할것이다. 이래서 우리가 할리우드 영화본다고.이래서 할리우드 영화를 보는거라고..
6,블록버스터대작 기대했는데그정도는아니고 처음1시간은 걍볼만했어요...그뒤엔 실망이점점....스토리는 지지부진하다 끝부분에 허접하게마무리~뭥미???  이표정으로 나왔씁니다~기대안하고보면 그럭저럭~~~십점은아닌데...알바가살짝의심?되네요~~~~~
7,별내용은없는데~쪼금볼만ㅡㅡ
10,너무 재밌었고 좀비영화라 잔인하고 넘 소름이 돋아 보는 도중나왔지만 넘 재밋는영화입니다 암튼 강추!!!!!!!!!! 보시면 후회전혀 안할깝니다
1,나윤잰데 애프터어스보다재미없어
9,재미있고 스릴넘쳤지만감동은 없는거같아요 볼만해요^^
8,재밌긴한데 내용이 조금 요상?
1,유미가재미없대
10,좀비영화중 쩰 재밌는딩??
10,월드워즈 정말 짱----초반부터 스릴만점 흥미진진했어요.기억에남는건 브래드피트의멋진 눈빛,좀비에게 물린 여군 구하기너무 멋있어요.
10,짱
5,비행기 추락장면, 이스라엘 탈출장면은 잘 봤습니다. 그러나 스토리가 너무 허술하다. 그 단순한 결론 알리려고 그렇게 긴 도입을 하고 수많은 좀비를 죽였군요. 왠만한 국내작가의 스토리텔링보다 못합니다. 아마 브래드 핏 안 나왔으면 금방 간판내릴 영화네요
9,오랜만에 진짜 몰입해서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 레옹재개봉 이후로 몰입해서 봤다 완~전 스릴 넘침! 그리고 브래드피트 멋있다..
3,한가지는 확실했다. 일주일 동안 쌓인 수면부족이  영화 상영시간 두어시간에 싹~ 다 풀리더라.
10,어제봤음 오지게 재미짐 근데 심장떨려 잘 못보겟음 ㅠㅠ 영화보는데 구역질난적은 첨임..근데 흥미롭긴 또 엄청그러하다..ㅋㅋㅋ
10,스릴대박....좀비물고어물을 별로좋아하지않는데도 재밌게봤습니다
10,좀비 영화라고 해서 스토리도 크게 기대안하고 봤고 그냥 무서울꺼라고 생각했는데 무서운것도 있었지만 스토리도 너무 재미있게 봤구요!! 무서운것도 아찔하게 아주  재미있게 봤습니다 간만에 정말 재미있는 영화 본것 같아서 좋았습니다!!ㅋㅋ
10,완전 재밌었어요~~~~~
10,개연성 굳
10,말이필요없음
10,넘재미있어요^^스릴짱
5,솔직히 전쟁은...아니잖아...포커스를 한곳에만 맞췄으면 좋았을 것을...
10,역시 대작은 각본이 탄탄해서 몰입이 잘됨
10,좀비영화 중 최고의 영화!!흥미진진 짱이예요♥
10,대박영화.. 진짜대박.. 두시간동안 손에 힘주고 봤음
10,4d로 오늘봤는데 공포영화보는줄....정말 처음부터 끝까지 긴장하고 봤네요ㅋ
9,마지막이 약간 아쉬웠다능~
10,후반에 지루해질수 있는건 사실 그러나 정말 재밌다 또한 막무가내 블록버스터 영화완 차이가 있으며 이래저래 생각하게 되는 영화
10,이세기들이 어떻게 팔점이박에안되냐 어이넙네
9,정말 지루할틈이없는 영화
8,재밌었음
10,아이맥스에서 오랜만에 정말 편하게 즐겁게 본 영화!
1,음...별로..죄송..ㅠㅠ
9,서론과 결론은 생략하고 본론만 있는 영화~ 빵형이 예수로 재림하는 순간 빵터짐
9,재미있다. 봐라
7,1.종교쟁이들은 답이 없다.2.여성 징병제 추진하라
10,재미지네
9,sf 재난 좀비 블럭버스터 스릴러.. 미스테리 가족드라마...가 다 있어서 잘 만들었지만 그래서 아쉬운 영화 .. 그래도 볼만함. 2편이 나오면 더 재미있을 것 같은 영화.
10,짱..♥
6,war가 시작되기 전에 영화가 끝난다.
8,거대한 스케일 ,긴장감, 전개 까지 모두 놓치지 않은 영화
10,재밋ㅇ
10,보는내내 긴장을 놓칠수없는영화! 굳
7,재미있지만 좀비들이 그렇게 상세하게 나오지는 않고  떼지어 다니는것 정도뛰느라고 고생많이 하셨겠어요 ....좀비들 담벼락에서 올라가는 장면 ...이스라엘  광장에서  마이크에 노래부를때 ...정말 때려주고 싶더라ㅋㅋㅋㅋ
9,눈이 즐겁다 좀비가 이정돈 돼야지 ㅋㅋ
8,재미는 있는데 좀비 영화치곤 좀비 역활이 그닥...ㅎ
7,재미는 있으나 좀비물이라고 보기엔 좀비들의 비주얼이 아쉽다.
2,그래서 좀비 원인이 뭔데? 브래드피트 직업은 줄거리보고 이제알았다 누구냐물으면 쳐 말하면되지 계속 UN UN 하네
10,심야로 보았다. 이 영화 매력만점인 영화. 공포영화 저리가라 할 정도로 스릴만점인 영화! 솔직히...나에게 은.위 생각도 안나게 만들었다. 정말 짱짱
9,재난물과 좀비물의 좋은 믹싱! 재난영화는 대부분 실망스럽게 봤는데 이 영화는 오히려 지금까지 봤던 영화 중에서도 손에 꼽히는 영화였어요b 몰입도, 긴장감, 액션감 모두 훌륭한 영화 였습니다.:)
8,재미있네요~좀비 무서워 하는분들이 보셔도 좋네요...처음부터 끝까지 재미있게 보고 가네요
9,재밌음 진짜 맨오브스틸보단 훨낫다
10,진짜 매우 몹시 재밌음ㅋㅋ 진짜 올해 영화 중에 이번 영화가 최고인듯 !!
10,스케일부터가 다른 압도적인 영화!!액션에 드라마 공포까지 3박자가 전부 빛나는 훌륭한 영화~ 피트씨 너무 멋있어요^^
10,긴장감 ㅋㅋ 진짜 재밌었음
10,정말 재밌게 봤다 보는내내 몸을 움츠리며 비비꼬며 봣어여 ㅋㅋ 내가 좀비될뻔 ㅋㅋㅋ 제가 본 좀비영화중에 최고엿음ㅋ
10,내가 근 몇년간 봤던 영화들중탑3엔 드느듯! 진짜 정말 재밌게봤음
7,영화 스케일,배우에 비해 아쉬움이 남는 영화.기대가 너무 컸던걸까요 ... 본인은 4dx로 봤으나 그냥3d로 보는걸 추천합니다..
9,보는 내내 깜짝깜짝 놀랬어요, 좀비영화는 처음봐서 ㅋㅋㅋ 징그럽기도하고 신선한 소재였던 것 같아요. 결말이 아주 조금 허무했지만.가슴졸이면서 봤네요
10,진격의 예루살렘
8,재밌고 브래드피트 멋있고... 무늬만이지만 한국도 나옴...
7,전개가 너무 빨랐던 것과 결말이 너무 아쉬운 영화. 그래도 킬링타임용으로는 괜춘한듯 ㅎ
10,영화 보는 내내 관객을 조이는 압박감이 진짜 장난 아님..영화보면서 이렇게 숨죽이게 보는 영화는 처음이에요 스토리도 완전 잼씀 꼭 보세요!!!강추!!!
10,개봉하는날  혼자가서봤음  재밌어요
9,원작만 3번 읽어서 막상 영화는 실망할 줄 알았는데, 그냥 전혀 다른 영화라고 생각하고 본다면 수작 좀비영화입니다. 개인적으로 밴드 오브 브라더스나 디스트릭트9 같은 형식의 연출이었으면 더 만족스러웠을듯.
10,브래드피트는 이제 국민아빠로 거듭나고!!!!!! 영화는 지이이이이인짜 재밌음!!!! 꼭보세요!!!! 기대하고봐도 재밌다!!!!!!!힣히하히흫
10,좀비영화의 신세계 나름 잼있었다~~~
8,미친듯한 점프력의 좀비와 뜀박질의 달인을 볼수 있다~~개인적으로는 재밌게봤다. 물론 마지막이 생각지 못한 반전이었지만 ㅋㅋㅋ
6,좀비가 저렇게 빨리 움직이고 감염된다면 인류에있어 희망은 없다! 개인적으로 좀비물은 데이 오브 더 데드가 더 좋았는듯...
1,재미없다 ^..^
3,너무기대했나?? 브레드피트를 좋아하시는분들은 상관없지만.. 각기춤추는 좀비들은 볼때마다 웃었다는.. 내용도 그닥..
7,절반에 도달했다, 남은 절반도 살아남은 자의 몫이다
6,두시간짜리 펩시 광고
7,예고편보다는 스케일이 느껴지지 않은 그냥 중박정도 그래도 재밋었어요 ㅎ
8,소설은 보신 분들에게는 엄청 실망하시겠네요 저도 어제 보고 왔는데 엄청 실망 스럽더군요... 그렇지만 소설이 아닌 영화 월드워z로서만 보면 상당히 볼만했습니다. 원작생각하고 보시면 안되요 ㅋㅋㅋ
4,너무 스캐일을 과시하느라 스토리의 깊이가 떨어지고 등장인물들은 공감을 형성하기 어려웠습니다. 차라리 이 영화보단 더 라스트 오브 어스에서의 컷신들이 더 나은듯 하내여. 원작 팬인데 실맘이 크내여. 좋은 소재가 있는들 그걸 잘 활용 못하면 소용 없군여.
10,시작부터 끝날때까지 집중해서 본영화
10,개굳
10,누가 이영회에 대해서 물어보더라구요.'한마디로 좀비영화다 근데.. ' 했던이 '엣! 좀비 영화는 지저분한데.. ' 하는겁니다.좀비영화에 대한 선입관과 전혀 상관없는스케일. 진행속도. 스토리구성등 나무랄때없습니다.
10,사정상 두번봤는데도 두번 다 몰입해서 잘 봤음.
10,좀비 마니아들은 다 알꺼아냐 이정도 스케일의 스토리에 연출력.. 두번 다시 나오기 힘들꺼같다
10,심장이 쫄깃쫄깃함
9,꽤나 재미있게 본 좀비 영화.....B급 좀비영화스럽지 않고 스케일 있어서 넘 잼있게 봄.
9,끝부분에는 결말이 예상갈정도였지만 그건 재난영화상 어쩔수 없는거 같구요 재밌게 봤습니다!! 긴장감 짱짱 시간가는줄 모르고 집중했네요
9,큰 임팩트는 없지만 전체적으로 지루하지 않고 재밌게 봤네요
8,재밌어요   좀 얼렁뚱땅 끝나는 감이 있지만 다른 좀비,재난물에 비하면 괜찮은 편ㅎㅎ  쓸모없어진 사람들을 더이상 보호하지 않고 내보내는 모습이 현실적이어서 기억에 남네요
8,괜춘.가끔씩 나오는 억지설정과 민폐남녀들때문에 더 웃겼음. 그냥 고군분투하는 빵아저씨를 보며 즐거운 영화
8,완전 집중해서 봤네요. 시간가는줄 몰랐어요. 결말은 쫌 허무했지만 간만에 재밌는 영화였어요^^
8,좀비영화는 보통 스토리 뻔한데, 이 영화도 그건 피해 갈 수 없는듯.그래도 약간씩의 마지막장면이나, 좀비들이 벽을 오르는 변화를 주고, 가끔 급습으로 사람을 놀래키는 부분이 좋았네요. 역시 주인공은 어딜가나 살아남는게 신기ㅋㅋㅋ
8,상당히 잼있습니다.. 재난영화(?)중에는  정말 잼있게 봤네요 마지막이 좀 허무했지만..  볼만합니다~!
10,결말이 아쉽지만 영화 재밋엇어여~ 역시 세월이 지나도 브래드피트는 브래드피트...
10,재미잇어요 ㅋㅋㅋ 좀비영화 원래 좋아하는데 b급 좀비영화들보단 훨씬 재미있는듯 ㅋㅋㅋ 평점 1점주고 재미없단 사람들 뭐지 ㅡㅡ
7,좀비는 나오기는 하는데  그냥 죽지않는 좀비영화라기 보단 재난영화라 할수있고 예전에 본 윌스미스의 나는전설이다가  왜  생각이 나는거지....
10,아뭐걍재밌다고
10,좀비물중 쵝오..
5,도대체 판권은 왜 샀는지 모르겠다. 제목을 안보여줬으면 이게 세계대전제튼지 새로 나온 또 한편의 B급 좀비호러무빈지 몰랐을 것 같다.
3,초반스케일인정ㅋ하지만 비행기타고 좀 날라댕기다 보건소가서 주사맞고 끝ㅋ
5,좀비로 인해 깜짝깜짝 놀라기만 할뿐 결말은 급 마무리;흡사 마무리는 연가시를 보는듯한 느낌.
8,그런대로 재밌었음... 초반 박사 허무하게죽는건 좀 어이없엇고 막판에 약물 하나먹고 바로 나가는것도 좀 무리수였다고 생각함.그래도 좀비월드가 ㄷㄷ하구나 라는 생각이 들었으니 괜찮은 좀비영화였음!
6,초반 중반은 대박감이었으나 마지막 결말은 지지....
7,글쎄..이게 포지션이 비급으로 본다면 너무나 잘만든영화지만 막판결말도 그렇고...뭔가 결말로 가다 멈춘느낌이랄까...감동이 빠졌달까...아쉬움..
10,전반적인 스토리 굿  마지막에 루즈했으나 전체적으로 굿
7,좀비들이 우글우글한것이 참..ㅠㅠ
10,미국오기전에 본영화...!! 친구들이랑 마지막으로 본거구나,...엄청 기다린만큼은 만들었네요!! 후속작으로 디테일하게 했으면 좋겠고요.특히 핵잠수함 기대중이라는!!! 단점은... 결말이..너무 쉽다랄까...속편나오길바람!
10,사실 10점은 아니다 평점 9점이 적당   재미없다 결말 허무하다 등등 평점을보고 많이 망설였지만 그래도 호기심에 관람했는데 왠걸  상영내내 두근두근  좀비영화 더러운영화들많은데  더럽지도않고 좋다 결말이허무?  절대 아니다 좋다  아주볼만함
3,아놔~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비이빨 딱딱거리는게 완전 코미디 영화뺨침.각병원마다 죽을병 걸린 사람수만 해도 엄청 많을텐데 ㅈㄹ 어이 상실...병걸린사람들은 다 어디간거??하.. 간만의 그지같은 공포?(X)  코미디(O) 영화를  보았다.
10,ㅅㅅ 강추!!
4,영화보는 도중에 끝가지 안 보고 나온 영화는 손을 꼽는 데, 이 영화가 그 중 하나임.  딱 50분 보고 나왔는 데, 어두컴컴하니 아무데서나 튀고 날아다니는 좀비, 뭐여 이게....어이가 없어 글도 안되네 증말.....
8,ㅋㅋㅋㅋㅋ초반엔 볼만하네 했는데 용두사미가 되버리 영화..
10,어떠한 공포영화보다 처음부터 끝까지 나의 심장을 쫄깃하게 만드는 영화는 이영화 한편 밖에 없었다.
10,이건 진짜 대박... 올해 본영화중 최고... 평점이 낮아서 깜놀... 지루할 틈이 없다 진짜
10,그냥 최고 ㅎㅎ 갠소하고싶을정도의 영화  또 보러가고싶은영화 질리지않는영화 보면서 긴장감도쩔고 지루하지도않고 놀라기도 많이놀라고 돈안아까운 영화인거같아요 ㅎㅎ뜯어먹고 내장나오고 머리뜯기고 그런 역겨운장면이 없어서 가족끼리봐도 좋을둣
7,딱 7점 정도가 적당한 영화..좀비영화라기 보다는 재난영화임 ! 스케일은 어마어마 함 ㅋㅋ 기대 안하고보면 잼있게 볼수있는 영화, 기대 하고보면 그저그런영화
7,전반 은 압도적이지만 전체적으로는 아쉬운...
10,딱딱딱 이빨 부딛히는 장면 ㅋㅋ 갈갈이 김준형이랑 너무 똑같다 한국이 배경으로 나왔으니 김준형 출연시켰으면 재밌었을듯돈 안아깝고 시간 안아깝다! 나름 만드느라 수고했다!
6,이건 좀비영화두 아니고 액션영화두 아닌.. 애매모호한 워킹데드랑 28주후를따라한듯한... 브래드피트와 한국얘기가 나와 평점이 높은건가!??
9,너무 있음직해요월ㅜㅜ월요일에 봤는데 금요일까지  누가 와서 물어뜯을것같아요
3,28일후 28주후 에 비하면 15세관람이라는 한계가 큼. 그래도 좀비 탑은 압권임.  민간인 vs 좀비의 상황이었으면 더 짜릿하고 집중되었을텐대. 브래드피트가 너무 잘났음. 장소변경이 광범위해 비행기 이용이 많아서 별로.. 좀비 이빨때매 코미디 같음.
10,대박재밋는데 댓글 왜저럼?? 알바하냐??
8,볼만하지만 딱 8점이 적정
7,나름 화려한 액션(?)을 기대 했던게 내 실수..ㅎㅎ....몰입도는 나쁘지 않으나....내용의 3/4가 주인공 도망다니는 내용....끝은 흐지부지...후속을 염두한거 같으나..너무 떡밥만 날리고 흐지부지 정리가 안되서..뭐가뭔지모르겠다
1,이거랑 더 웹툰 고민하다 마누라가 브래드 피트 나오는거 보자고 해서 네이버 평점도 좋아서 봣더만 피트형밖에 안보임...스토리 즈질 ㅡㅜ 워킹 데드가 좀비 씨리즈에서는 최고 구만.... 피트형 보실거면 괴안은데 좀비씨리즈로 볼거면 비추
7,재밌게 잘 봤음.. 일반적인 좀비영화라기 보다는 뭔가 좀비를 소재로한 재난영화?? 로 볼 수 있겠다... 짬짜면 같은 느낌...  헐리웃 영화의 뻔한 구성을 무시할 수 있다면 재밌게 볼 수 있을듯.
1,115분동안 푹 잤네요~  긴장감 하나도 없는 좀비 영화라 그런지 놀래서 소리 지르는 사람이 단 한명도 없어서  조용하게 푹~ 잘수 있었습니다.  영화가 끝나고 사람들이 욕하는 소리에 잠깨서 집에 왔습니다.
10,무지 재미있게 봤어요^^
5,개인적으로 봤던 좀비영화중 최악 스릴도 별로, 각 내용의 개연성이 떨어지고 뭐가 게임 챕터별로 장면장면이 연결이 잘안되고 끊어짐. 스케일이 큰부분도 쓸데없는 부분에 아주 잠깐 스케일이큼. 원작이 담고있는 철학관, 세계관을 너무 성의없이 담으려는 티만냄
1,이 영화가 졸작 망작 소리를 듣는건 원작을 너무 파괴했고 영화 스토리 자체도 너무 단순함 그리고 A급 좀비영화? 이게 좀비영화냐 가족영화지
8,볼만하네요. 돈 아깝단 생각은 안 들 정도?
7,약간 지루하고 산만한 부분도 있지만 전체 적으로 가족 영화적이라고 할가나??  줄거리 전개가 원작이 방대하다보니 도약하거나 연개성이 떨어지는 부분도 있지만 책보다 비주얼로 승부한면이 괜찮은 편
7,그냥 볼만하다. 초반부터 마지막까지 긴장의 끈을 놓을수가 없어서 힘들었지만.. 몰입도 좋구... 근데 다들 처음엔 깜짝깜짝놀랫는데 끝으로 갈수록 큭큭거림.. 사실 좀 막만들은거같음..좀비탑을 보면 서든어택 뱀파이어모드가 생각나더이..
9,참신하다고 생각했는데 풀어나가는게 부족하기도 하고 납득이 되지않아서 아쉬워요
9,중반까지 긴장되고 흥미진진했는데!!!!!! 마지막이 너무 아쉬운영화.. 그래도 재미는 있었음
8,보는 내내 긴장하게 만드는 영화, 단 마지막만 빼고..
6,결말 엄청 어이상실.. 이렇게 사건이 쉽게 해결되다니. 개연성없음.
8,빵오빠  멋짐. 하지만 영화는 좀 아쉬움
9,기대이상으로 스릴감잇고 재미있엇다
7,용두사미의 전형 ! 브래드피트가 멋지게 나오니 7점 . 킬링타임 오락영화
8,약간 뒤가 아쉽긴 한 영화. 내내 스릴이 있긴 하다.
9,마무리가허무해서9점ㅋㄷ
10,난 개꿀잼이었는데-_- 완젼 좀비들 깜짝 깜짝 놀랫음ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠들이랑 같이 보러갔는게 끝나고 계속 좀비 따라함ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ완젼ㅋㅋㅋ
7,더 하우스오브 데드 게임이 생각나며 곳곳에 허술한 상황은 왜 일어나는지..(소리가 문제라면 조용히 하라고 시키면 될걸..약고를때 인터폰 울리는  시간으로 정확하게 넣으면 될걸..박사는 나오자 마자 왜 죽었나..등등..너무 많다..)
7,아직까지도 한국이 왜 나왔는지 모르겠다. 한국에서 연구할만한 계기가 뭐지? 마지막 연출은 조금 아쉽긴하지만 전체적으로 오랫만에 느껴본 스리러영화였다, 한려음밤보기 재밌는 영화,
8,지들끼리시끄러운건가만히있고사람이소리내는건기막히게알아나는무서운좀비들...
9,기대안하고 봐서그런진몰라도 지루한감없이 괜찮았음 볼만함
3,너무 평범한 물량좀비광고편이 스카이라인급
9,영상미 최고. 마지막부분의 스토리 전개는 다소 아쉬움
3,평이한 영화입니다 지루한 스토리 미국시민의 영웅화 뛰는 좀비가 궁금하다면 보셔도 좋습니다
10,대박재밋음대박
1,돈이 아까운 영화
8,결말만빼곤 보는내내 재미있었음
8,팝콘소리나면 좀비올까봐 녹여머금
8,원래 좀비영화를 좋아하고 다른 좀비영화랑은 다르게 전개가 색달랏음근데 좀비가 너무 쎄다 ㅋㅋ 볼만함
1,낚지마 새키들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바천국이네 여기 별 한개도 아깝다 표값 9천원 내놔 아무런 의미없는 갑자기 불쑥 튀어나온 전염병과, 백신을 찾는 주인공, 방법을 찾고 성급하게 나온 결말, 타 삼류 좀비영화의 체계에 적합했던 영화
9,좀비영화 싫어하는데 이건 만족스럽게 본거같습니다. 감동 스릴 공포 적당히 잘 섞여있구요. 3d나 디지털로보기엔괜찮은데4d로보니 돈이 좀 아깝네요^^;
10,최근 본 영화들 중 집중도 최고였다.처음부터 끝날때까지 긴장을 늦출 수 없었다.
9,아재밌다..일단 시간가는줄 모르고 긴장감 가지고 봄
10,타국에서 자연재해를 겪은 사람으로써 보는 내내 그때 일이 생각나면서 몰입하면서 봣다. 초반부에 뭐지 무슨일이지? 하며 마음졸이며 내내 긴장하면서 봣음. 근데 한국나온건 좋은데 로케는 한국이아녀ㅋㅋㅋㅋ
4,올만에 졸면서 본영화...
10,볼만함
6,우주전쟁을 왜갖다붙이지.. 좀비영화좋아하는데 전체적으로 봤을때 그냥그랬음. 볼만한정도? 살짝 지루한 부분도 있었고; 브래드피트가 약 주사하고 좀비가못보니까 겁나 당당해지면서 콜라 마시는 여유를 부리는데 뭔가 웃겼고 비행기 추락할때 현장감 진짜 대박
10,s
10,스케일 커진 나는전설이다 느낌? 내내 집중해서 봄 절대 후회 안함~
10,좀비탑
9,끝부분이 아쉽지만 전체적으로는 굳
10,한마디로 대박b 스릴짱!!!!!!!!!
8,Good
8,^^
9,새벽의저주 28일시리즈 이후 또하나의 좀비영화 수작이 탄생했다.특히 음악이 너무 좋다
9,개꿀잼 친구랑 영화를 같이봣는데요. 초반부 다 좋앗어요. 그리고 좀비가 연구소에서떨때 진지상황에서 코믹요소도 있긴햇는네요ㅜ 뜬금없이 위장백신 ㄱ- 이건 에바엿어요. 그래서9점드립니다
10,와 나 진짜 내 생애 이렇게 똑같은 영화를 많이 본 적은 없을거야.. 4번봤는데 질리지가 않고 계속 보게되고 나도 막 분석하게 되고ㅋㅋㅋㅋ 쨌든 너무너무 짱짱 재밌었어요!!!!!!!!!! ㅋㅋ
8,^^;
10,간만에 극장갔다가 무슨내용인지도 모르고 시간맞길래 봤는데..대박!!! 닥보삼!!! 첨부터 끝까지 한눈팔수가 없음!옆자리 핸드폰 떨어뜨렸는데 안줍고 화면만 봄..ㅋㅋ너무 잼있게 봐서 집에와서 예고편 계속보다가 평점주러로긴하긴 오랜만이네~^^ 강추!
10,보는 내내 쫄깃쫄깃 하네요개인적으로 결말도 나름 저는 설득력 있든데..언제까지 도망치고 쏘고 죽일수는  없으니까시원하게 콜라 원샷~!ㅋㅋ  암튼 강추합니다~!!
7,별로... 그냥 그랬음... 뭔가 영화"우주전쟁" 본 듯한 기분... 용두사미라 해야 하나...
9,브래드피트 완전....♡^♡마지막이 좀 떨떠름하지만 내용도 탄탄하고 브래드피트가 멋있었당...♡흥헤라♡
8,각각의 씬들 자체를 따로 보면 참 박진감있고 긴장감있고 그런데 영화 전체는 뭔가 모르게 지루하게 느껴졌다. 신기한 영화
10,쏘쏘
6,마지막 약가지러갈때 좀비 너무 코미디다 막판에 웃다가 나옴 ㅋㅋ 그리고 팔없는 여군한테는 좀비 왜 달라붙음? OO인대
3,그냥 제작비가 아깝다는 생각뿐...
10,좀비영화계의 한 획
4,스펙타클한건 인정한다 허나 15세용 좀비다 보니 매니아들에겐 좀 싱겁다 고나 할까 좀지루하고 그냥 액션영화본거 같다   역시 새벽의 저주만한 작품은 없네
5,새벽의저주를 넘는 좀비물은 아직없는거같다.
10,정말최고당
10,이이상의 좀비영화는없다ㅋ
8,화려한 볼거리(사람들)가 있는 영화, 좀비 영화가 싫더라도 여느 좀비영화에 비해 잔인함이 덜 하기 때문에 조심스레 추천합니다~
8,주인공 중심적 영화긴하지만 색다른좀비  재밌네여
10,스릴은 굿!
7,재미는있는데 결말이 영,,,
9,그간 종비영화의 귀결점을 보여주는 수작
1,이스라엘 장벽이 이스라엘 정부가 팔레스타인을 불법적으로 무력점령하여 그곳 사람들을 격리시키기 위해 세웠다는 사실도 설명했어야 했다.
10,완전 재밌는데 전문가들 평점 왜케 낮지?ㅡ.ㅡㅋ
8,개인적으로 이제껏좀비물과는달라서좋았음. 아쉬운거는 마무리가 덜끝난기분이랄까. 그래도 좀비의 압박이 굉장히신선하게 다가왔음 v
6,초반부에선 긴박감있는 연출이 돋보였지만 후반부로 갈수록 코미디영화를 보는 기분이었습니다. 억지로 끼워맞추고 뜬금없이 급전개되고...  좀비가 좀 웃기게 생겨서 출현할때 피식피식 웃기기도했구요.. B급영화를 보는 기분이들었습니다.
8,재밌었음 마지막엔 살짝 지루한감이 있었지만 그래도 높게 평가함
7,좀비물을 좋아하는나로써는 연기는좋았ㅈㅣ만 초반에는심장이쫄깃해지다가 중반에는  쪼금지루했고 결말도 그닥이지만   좀비물'레지던트이블'시리즈보다 다른 가족애가 돋보여서 좋았다
5,헐리웃 블록버스터를 보고서 웬 새삼스러운 소리냐 할 수 있겠지만, 이 영화의 배경이 된 이데올로기는 대놓고 부도덕하다. 이 '공포' '불안'을 공감하기 좋은 벽 안쪽의 사람들과 다르게 나는 변두리에 놓인 타자이다. 급하게 만들었는지 전개도
8,좀비 이빨소리 귀에 맴도네
10,좀비물 안좋아하는데 유일하게 재밌게 본 작품이다. 내용도 구성도 주인공 연기도 최고~!!
7,7.5 딱 그정도
7,좀비물을완전싫어하는데 ㅎㅎ 남친이무작정 예매해서 데리고 가서 아무 정보없이 보게됬는데ㅡ 중간까진완전 무섭다가 ㅋㅋ 나중엔 코믹보능줄ㅋㅋ 병원좀비들 왜케 웃김 ㅋㅋ목으로 각기하다가 ㅋ이빨 갈다가 ㅋㅋ  콜라능 또 ㅋㅋ
10,재밌게봤어요.
9,재밌었음
9,좀비영화의 새로운 장르를 개척한거 같다. 유치하지도 않고 러닝 타임 내내 긴장감이 있어서 좋았음
5,저거보면 진격의거인생각난다....
10,난 좀비영화 매니아로써 정말 재밌게봤는뎅..
9,재밋네여 ㅋㅋ
10,진심 두번 빡친다 마누라가 전화걸때 이슬람그년 마이크 잡을때 아오!
8,1. 긴장감   2. 브래드피트는 멋잇다   3.  좀비에대한 새로운 대처
10,좀비물을 즐겨보기때문에 영화개봉전 엄청 기대하고 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않는영화 재밌다ㅎ
9,엄청난 긴장감은 아닌데 끝까지 긴장감이 유지가 됩니다...
10,긴장감ㄱㅜㄷ
10,저는 재맜게 봤네요~ 아내가 전화해서 빵형 뭐되게 만든다음 딸머리 쓰다듬을때 순간 악당인줄ㅋㅋ
10,재난영화, 좀비영화 (좀비영화의 잔인한점말고 원인을 찾는 이런과정,피해다니는 과정) 좋아하는사람에게 최고!! 너무 재미있었음
7,그냥 볼만한 영화 , 몰입도는 좋은데 결말이 좀 허무한 느낌, 결말을 영화 제작 후반부에 새로 만들었다는데 보는 중에는 런닝타임 생각나지 않을만큼 몰입했었음, 아쉽게도 소설의 그런 느낌이 좀 잘 살지 못했으나 볼만은 한 영화임,
8,지루하지않는액션 추천합니다브래드피트 아내가 OO구림ㅋ
5,좀비들이 몰려오는 물량에 압도되어 빠져드는가 했으나 후반에 쳐지는 느낌이 확실히 느껴졌다 또한 15세 등급이다보니 헬기가 떨어져도 좀비를 갈면서 떨어지거나 좀비물 특유의 잔인함을 기대하긴 어렵다한줄평: 15세등급 이상 이하도 아니다
10,이틀 연속 두번 봤어요.러닝타임이 너무 짧게 느껴질 정도로 재미있네요 후반부 이야기 많지만, 개인적으론 후반부도 만족해요. 2편 나오길 기대 중
3,긴장감 따윈 없는 시시하고 지루한 좀비영화. 워킹데드 시즌2가 사랑과 전쟁이라고 핀잔을 들었었는데. 그나마 그건 인물간 갈등이라도 있지. 이건 그런 거도 없다.
10,생각보단 재밌었음ㅋㅋ
9,재밌다.
10,그냥 볼만혀
5,난 브래드가 왜 가짜 가슴 단 못 생긴 여자랑 사는지 알 수 없다. 원작보다는 재미있지만 워낙 내용이 밋밋해서 영화도 그리 좋진 않다.
10,심장터질뻔햇서여
7,재밋었지만 먼가 내용의 부실함이랄까?? 좀 아쉬웠던 영화입니다^^
10,스토리는 별로인데 영화에 몰입되었다 재미있었어요 헐리우드가 역시 짱....
9,평소 표현에 인색한 남자친구도 심장이쫄깃쫄깃했다고 잘 만들었다 했어요 :) 징그럽기만 한 좀비영화보다 신선하고 시작한지 얼마 안되서부터 뭔지 모를 긴장과 무서움에 결국 끝나고 무섭다며 대성통곡 했어요 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 대박!개인적인 견해입니다^^
10,재밌어요
10,요 몇년간 본 영화 중 장르를 불문하고 제일 재밌었네요. 몰입도 장난아님. 관객들 다 숨 죽여 봤네요. 잼게 봤습니다. 아. 전 브레드피트 때문에 본게 아니라 좀비땜에 봤습니다 ㅋ좀비LOVEㅋ
8,좀비 영화 저도 매우 좋아하는데요. 전체적으로 심장이 쫄깃쫄깃 해지는 영화였지만, 좀 뻔ㅡ한 스토리 전개와 결말...좀 질질 끄는 것..만 빼면 훌륭한 좀비영화!!! ㅋㅋㅋ
10,재밌었음. 결말이 어줍짢게 끝나는 걸 보니 속편이 나올 듯.
9,평택!!!
6,난 스토리는 좀 별로였던듯...뭔가...나는 전설이다 보고 났을때처럼... 엄청난게 나올것 같았는데..나오다 만 느낌....2프로가 부족한느낌이었다..
10,너무너무 재미있어요.  깜짝 놀라는 장면이 많아서 덥고찝찝했던 기분들이  싹 날아가네요ㅋ.주인공이 마지막에 콜라마시는장면 웃기면서도 멋졋습니다!
10,진짜 좀비물 중에서 가장완벽한 구성과스토리 여러가지면에서 좋다.ㅋㅋ 참잘만든작품 ㅋㅋ
10,보는내내 재밌었고 결말까지 마음에든다!
10,4D로 봤는데 스릴개쩜 재밌어요!!
7,무수히 많은 좀비물들의 세련된 영화화?영화를 보면서 우주전쟁의 톰크루즈도 떠올랐고,딸을 구할려는 테이큰의  리암니슨도 떠오르고 연가시에 감염된 가족을 구할려는 김명민도 떠오르는 영화지만 그래도 영화에 몰입한건  명실상부 브래드 피트 때문인것 같다.
10,대박ㅋㅋ 보는내내 심장어택이었음.. 좀비랑 브래드피트 얼굴이랑 상반된 심장어택 쩔어요ㅋㅋ
6,좀비영화가 다 그렇지모~그런줄알고봤기때문에 그냥 시간떼우기용으로 봤음그런생각으로 볼사람들만 보고아님 기대말고 보는게 좋을듯~~
8,마지막 허무한결말 빼고는 재미있엇음
8,사실적으로 원작 책을 그대로 옮길 순 없으니까요... 초중반까진 좋았는데 끝이... 마음에 드는 끝은 아니었슴 ㅠㅠ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ나진짜 긴장너무되서 이악물고봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점더올립시다 ...진짜 개잼 꿀잼 빅잼.........스릴개쩌러유ㅠㅠ평범한좀비물 그이상
10,재미재미짐 근데 이영화보고 여친이랑 깨짐ㅋㅋ줘엇같다~
10,좀비영화중 제일 잼나게본듯
10,브레드피트만보고 보려던영화인데 기대를안해서그런가 기대이상으로 흥미로웟다 좀비물을좋아하지않는편인데말이다
10,현실적으로 마무리되어서 허무한면도있지만 정말재미있는영화였어요 3D나 디지털이나별반차인없는데 그래도 3D는 조금더입체감이있어놀랐던것도있네요 ㅋ 정말재미있습니돵
10,후반부가 흐지부지했지만 연출은 정말 최고였어요.
3,브래드피트 액션이라고 할것도 없고 좀비들은 Cg로 단체 출연하는 장면 말고는 그닥 위협스러울것도 없었고.. 긴장감 완전 없고 속도감도 더딘 .. 연출을 멋한건지.. 액션할만한 배우가 없는 시시한 좀비영화
10,좀비 영화인줄 모르고 봤는데... 첨엔 식겁했지만 매번 예상을 깨는 스토리와 볼거리도 많고 브래드피트도 멋졌어요~~
10,대박~~~~~ㅋㅋㅋ잼잇엇음 박수나옴
10,스릴도 괜찮구 전체적으로 만족.
8,후반부에 약간 평범한 결말이였지만 전반부가 쵝오!!
9,재난영화의 스릴에 좀비영화의 호러를 감미한 스펙터클한 수작
9,인류의 최대의 적은 인간이다.
6,아주 솔직하게 예기하자면 스토리보다도 액션위주로 너무 쏠린거같음
7,최고의 액션 영화도 아니였고 놀란의 철학적 영홰도 아니지만 보는 내내 긴장했디. 나쁘지 않았다. 2탄이 기다려 진다.
9,다소 흔한내용이지만.. 시간가는줄 모르고 보게 됩니다
9,재밌다. 좀비영화에 더 이상 뭐가 더 필요한가
10,허니잼 지젼ㅎㅎㅎㅎ
9,레알 이게 무섭냐 클레멘타인의 스티븐시걸횽이 더 무섭겠다 아 근데 잠깐 세탁기에 돌린 팬티가 잘 닦였나..?
9,볼만한영화  나쀼지안음
8,한국이 호구로 보이냐? OO새들
9,볼만한 장면도 여럿있고 전체적으로 재밌었습니다
10,이거 안보면 후회할껄?
7,그래도 아무생각없이보면 본전은 뽑고나올영화
10,좀비영화 중에서도 잔인한 장면이 거의 없어 대중성을 많이 확보했으며 재난영화의 요소까지 결합한 신선한 영화이다. 몰아치는 기세는 여느 블록버스터 영화못지 않다. 브레드피트의 연기는 말할 것도 없이 최고였다. 또 보고 싶은 영화.
4,생각했던것보다 너무 시시해요 ㅠㅠ 돈주고보기엔 좀 아깝네요
10,ss급이다.
9,좀비영화 결말의 신선함!!
10,좀비영화 잘 안보는데 재밌었음!!브레드피트 존멋♥♥
10,재밌었어요 스릴도있고 한번은꼭봐도 좋을듯!
5,허무맹랑한 스토리에, 바이러스에 걸렸다는 설정도,,  치료법도,  무자비한 살상에,,, 스토리가 너무 허술한,  빨리 영화관을 나오고 싶은 심정이었습니다.
7,맨오브스틸과 평점이 바뀐듯...
10,좀비영화에 가족의 사랑과 좀비물의 재미, 대규모 액션까지 완벽하게 조화시킨 멋진 영화였습니다!
6,원작과 배우가 아까운 영화. 원작의 신선한 스토리를 이렇게까지 진부하게 풀어낸 감독에게 갈채를 보냄. (네이버 영화의 모든 영화 평점은 1.2점 정도 빼고 봐야 정확함)
10,좀비영화의 틀, 허나 그안에 들어간 휴머니즘과 유머러스. 이는 이 영화를 보지않곤 평할수 없다! 마치 '2012'의 피할수 없는 재난상황에 '투모로우'같은 분석?! 2편을 기대하기 싫을 정도의 엔딩은 굿
7,초반은 블록버스터 볼만함 후반엔 코메디임  사람들이 키득키득  웃기  시작함 ㅎ  브레드피트 연기좋고  볼거리는 있는 영화지만  속편은 절대나와선 안되는   그런 영화
10,좀비를 소재로 잡은 영화를 이정도까지 만든것에대해 대 만족함으로 10점 준다!
10,이정도면 레지던트 이블 보다 재밌으나..다음 시리즈를 이끌 힘이 있을지 의심되네..
9,평택에서 한국의사하고 환자로 나온 사람들이 70년대 사람들이야ㅋㅋㅋㅋ 기대했던 거대 전투신은 극후반에 나오는 정도여서 아쉬웠다 ㅠ
10,소재도 좋았고 연기도 좋았고 스케일도 좋았습니다.
7,내 기대에 못미치는 영화 ㄷㄷ 마지막 부실하고 브래드 피트 혼자 뛰여댕기고 그냥 너무나 우연한 영화랄까
10,괜찮은 영화인듯!
10,기대하고 봣는데도 느무 재밌어요 ㅠ 좀비물 좋아하는사람들 꼭 보세요 ㅎ
8,첨부터끝까지 좀비였다...
8,단순하고 백신의 비밀을 아직 파해치지않은점에서 감독이 2를 생각하고있다는거겠죠? 보는내내 심장이 쫄깃했고 영상연출들도 다 좋아서 몰입해서봤습니다. 이나라 저나라 돌아다닌건좀 그렇지않았나싶지만 전체적으로 만족. 마지막에 빵아저씨는 청초의 극에 달하시고
10,기대가 넘 컷는지 실망 스러웠지만 재미는 있다 알바들땜에 십점~~~
5,뭔가 많이 아쉬움이 남는..  윌스미스의  전설을 더 재밌게 본 건 나만 그런걸까!ㅋ
10,굿
6,시작중간끝이아니라 중간 임. 그리고 카메라 겁나 어지러워 ㅡㅡ;
10,잼
9,단순한 스토리인데 보는내내 몰입해서 재밋게 봤습니다 추천~
5,블록버스트 연가시-_-;;그냥그런느낌지가 지 쏴서 죽은 놈이나 이스라엘 이야기나 이건 개그물인가?
10,짱짱
9,보는내내 흥미진진해요
8,시원시원하고 스트레스 푸는 기분으로 보았다. 후반부가 별로였다곤 하지만 난 오히려 그런게 맘에 더 들더라 기대안하고 봐서 더 재미있게 본듯하다 펩시 협찬은 참....^^
2,영화 정말 재미 없음. 좀비가 된 기분임. 브래트 피트와 이 곳 리뷰에 낚여 좀비가 되버려 기분이 더럽습니다.보는 내내 하품을 한 것 같네요.좀비가 나오면 사람들이 놀라는 것이 아니라 키득키득 웃습니다.영화가 정말 엉성하고, 본다면 낚이는 것입니다.
8,신선하고 스릴있었어요 ㅎ 후반부가 좀 약해서 팔점
10,한국영화들보다 백만배 낫다
6,기대하지만 않으면 재미있게 볼수있는 영화~난 기대가 너무 컸나봐...
10,이게어케 팔점이야ㅠㅠ
3,좀비떼가 나오는 장면들에서 오는 긴장감은 최고지만, 중간중간 던져준 떡밥이 그저 떡밥으로 끝. 결말도 흐지부지. 논리의 비약도 심한거같아 초반애 두근거리며 봤다가 영화관 나올때는 뒤통수맞은 기분이 들더군요.
8,워킹데드 시리즈 보구 보면 좀약한감도있지만 나름 색다르게 본 좀비영화~ 비행기씬 기억에남고~설정인 세트 평택기지 빵터짐~
9,더이상 어찌 잼나라고 참 웃기셔들 이정도면 완전 재미있었어요.. 역시 피트햄
10,좀비는 내취향 ㅎㅎ
5,초반부터 난리법석인데중간부분 갈수록 재미가 없어짐.반쪽짜리 블록버스터
8,적어도 졸작은 면했음. 이정도면 8천원이 전혀 아깝지 않음. 물론 갑자기 끝나버리는 이 느낌은 정말 어이가 없지만 ㅎㅎ 그래도 90분이상을 계속된 텐션을 유지하면서 지루하지 않게 끌고 가는 것도 능력이라고 생각함.
9,끝은 약간 허무했지만, 보는동안은 다소 끔찍했어도 재밌었다 :D 멋있기도했고
8,초반에서 중반까진 정말 시간 가는줄 몰랐음 .  솔직히 끝이좀 ...  ㅋ 영화보고 브래드피트가 한국에 온걸 알았음 ~  코리아 평택 ㅋㅋ잼나게봤음 ~
10,재밌게 봤는데 결말이 좀 허무하네요. 그래도 브래드피트가 좋았음...
6,시작은 거창했으나 결론이 허무하네. 억지스런 결론
8,추천합니다!!! 마무리는 조금 아쉬웠지만 보는내내 눈을뗄수없었어요
9,오랜만에 살떨리는 영화 최근 영화봤던거 중에 제일 재밌던 영화!!!!!!!!!
9,호불호가 나뉘는 영화 인듯 초반부터 중반까지는 괜찮음
4,전계가 너무빠르고 마무리가 허무함.
9,좀비 영화중 젤 재밌는거 같네요 초반부터 지루할 틈이 없이 잼있었음
1,시시하다.재미없다.
1,하버드 출신 박사의 죽음..
5,좀비영화인줄모르고봄  처음부터끝가지 좀비ㅠ
10,완전재밋서요
10,솔직히 이것저것 따지면 흔한좀비영화에 불과할뿐이고 마지막에 독백으로 끝나는것도 허탈한 느낌을 준다. 본인은 영화의 표현요소와 개인적으로 처음접한 병원균백신이 마음에들었다.브래드 피트가 그냥 좋은것도 물론 무시못하지만ㅎ
1,결말이 너무 허무하네요
9,매 순간마다 긴장이....
10,무섭긴한데 재밌게봤어요!
10,진짜 추천영화에요 꼭보세요!!
10,난 재밌었는데 평점이 별루네요~좀비 나오는 영화를 좋아하신다면 강추!! 스릴감도 있고 긴장감 또한 뛰어납니다. 여름에 보시기에 좋은 영화에요~.
10,좀비가 진짜 살아있네
7,기대하지 말고 봐라 특히 좀비 영화 매니아들은 걍 좀비 소재의킬링 타임용 영화
10,스릴쩔고 중간에 긴장감도 있고 웃기는 장면도 있고 추리도할수있어서 좋음 ㅋ
6,책에서는 아이디어만 가져왔을뿐 내용은 전혀 다르다. 또 구성도 너무 진부했다. 그나마.. 정말 그나마 브래드 피트니까 참고 봤다..
5,그냥 그래요 워킹데드가 훨 재미씀
10,3일전에봤는데  재미있어요ㅎㅎ다른말이필요없음
10,잼게봤음두아
10,와진짜 순간순간이 대박인작품!!!
9,후반부가 밋밋 하지만 쵝오예요 ㅋㅋ
7,무난했던 초반 스릴있는 초중반 늘어지는 중반 웃긴 후반
10,돈이 아깝지않음.
9,피트오빠의 매력적인 단발머리! 후반부 밋밋하지만 초중반 나를 미치게했으므로..
10,후반이 심심하긴하지만 재밋는데ㅋ
9,굳!
10,시간가는 줄 모르고 봤네요... 스케일에 입이 떡 벌어짐... 이런 영화 마니마니 나와줬으면...^^
9,정말 오랜만에 느끼는 스릴감  내용전개도 좋고 연기좋고 간만에 좋은영화 보내요
10,예고편으로봐서 재밋을거란건알앗지만개봉하고보니더재밋네요♥자꾸보고싶네용^^*
7,그냥 저냥 볼거리는 어느정도 있는 스케일큰 좀비영화정도?애인이랑 봤는데 볼만했다고함
10,얼마만에 보는 수작이던가... 몰입도 최고 !!!!
10,시간  후딱감ㅋㅋ 재미남
9,딱 내 스타일.
8,새벽의 저주와 28시리즈이후 가장 볼만한 좀비물... 좀비마니이가 아니더라도 강추한다
4,빵 피트 뿐 좀비새로운건 다른영화에서 보다 겁나빠르다는거  요즘극장가에 이렇타할 영화가 없다보니 이영화가 갑!
1,그냥 완전별로임.단순 좀비영화.졸렸음
10,그냥 말이필요없다. 한번보길권장해요 . 두번봐라 월드워Z 월드워Z2 나외도재미있겠다 아니 나오길바란다 부디..
8,볼만한 영화이나 뒷부분에 전반부만큼 임팩트가 약하단 점이 아쉽다고 여겨지네요. 근래에 본 영화치곤 연출 효과가 박진감 넘쳐서 만족스럽네요.
1,이 영화 감독 유대인인듯...
10,재밌어요!
10,재밌던데요ㅎ 영화관 간 보람이 있는 영화
6,이제 더이상 어메이징한 블록버스터는 볼 수 없나보다. 그냥 평범하고 익숙한 느낌.
10,후반부에 루즈한게 원래 3부작으로 기획해서 그런거에요 이번 흥행성적이 좋아서 속편 제작 들어간답니다 ㅎ 전 원작 다봤는데 재해석을 나름대로 잘 한 것 같았어요~
1,긴장..긴장..백신..가족..여운..
10,이번년도에 본 영화중 가장 재미 있었던 영화 같습니다 ㅎㅎ
9,볼만했는데 마지막이 허무하게끝나니...에휴...뭔가 아쉬운게한가득입니다..
9,솔직히 말하자면 스토리면에서 부족함이 느껴지긴 했는데 스토리 OO머겅 ㅗ 손에 땀을 쥐게 하는 블록버스터! 찬사를ㅇ아끼지 않아주지!
5,초반~중반 까지 진짜 볼만함 영화입니다 문제는후반부  후반부보면서 진짜 유치찬란했어요~
9,왜 평점이 8점인지 알것같다ㅋㅋ재밌어요!! 재밌긴한데...ㅋㅋ암튼 브래드피트♥♥
10,재밋써 재밋ㅆㅓ!!
10,결말이 약간 허무한건 인정하지만 오락용으론 매우 괜찮았다 봅니다다른 오락용 영화보다 평점이 너무 낮은거 같아 10점
9,이거 까는 사람들은 진짜ㅋㅋㅋㅋ눈알이 돌덩어리인사라일듯ㅋㅋㄱ
10,시간가는줄 모르고 긴장빠짝하며 끝낫을땐 심장쫄깃해지는 기분 ㅋㅋㅋ
9,솔직히 나는. 좀비영화의 역사는 월드워 전과 월드워 후로나눠질거같다. 역대최고였다고 자부할수있다. 후반부가 아쉽다고들하지만 거기서 마치지않았다면 3시간영화가 됬을거다. 애매해지기전에 잘 끝냈다고본다. 11초 설정이정말 최고였다.
7,기존의 좀비물과 비교했을때, 압도적인 스케일을 느낄 수 있었다. 그러나 좀비와의 직접 전투는 밋밋하고, 바다라는 안전구역이 있기에 긴장감이 떨어진다.후반부로 갈수록 대규모 씬이 적어져 아쉽다
9,잘봤어요
9,재미있었습니다.
4,실망적....28주후보다 못한것 같다.바이러스의 약점도 그렇고 특히한국은 나온건지않나온건지....
10,몇칠전 극장가서 봤다  나름 괜찮은 좀비영화다...
9,좀비파도 ㅋㅋㅋ
9,영화보는내내 들썩들썩거렸다~ 긴말필요없이 짱재밋다!!!!! 보고나오면 마음이시원~~~~ 해지는 느낌이다ㅋㅋㅋㅋ또다른 스타일의 좀비영화라고 할수있다 짱
10,겁나게  재미잇어요  심장이  쫄깃쫄깃해지집니다요
7,영화에 집중할만한 충분한요소도 있었고 브레드피트는 역시멋지다. 다만 가족코드랑 헐리웃스러운 설정이 쬐금  아쉽다
10,좀비영화를 진짜시러하는데.이 영화보고 관심이생겼습니다.호러물저리가라할정도의 긴박감.저는 참 재밌게봤습니다.
9,재미있었음
9,호러영화는아니지만 긴장을 푸는순간 기절할 .. .
10,은밀하게 위대하게와 맨오브스틸로 지친 내눈을 정화
8,좀비영화치곤시시했는데 볼만함
9,마지막 결말진행이 너무 짧았던거 제외하고는 재미있게 봤습니다. 좀비가 활보하는 내용을 줄이고 결말을 조금 더 신경을 썻더라면 좋았을 영화! 강력추천합니다~
5,그냥 그래요 브래드피트만 멋잇음ㅋ
1,그닥
10,박수세번 짝짝짝!!! 돈이 안아까움
9,진짜재밋었어요~일점을뺀이유는맨처음에 좀비연구의 유일한희망이라던 그 의사?가한국에서 자기가쏜총에죽는 장면은 멍미?차라리 좀비로만들지‥ㅋㅋ어이없어서 1점빼용ㅋㅋ
8,재밋땅
10,저 이런 액션이나 지구종멸. 좀비 등 그래픽쓴 영화 정말 안좋아하는데 동생이 재밋다고 보자고 하고 인터넷으로 후기도 검색해서 봣는데 다들 재밋다길래 기대하고 봣는데 기대이상이엇음.. 아..좀비영화에 감동이 잇고 그래픽정말 리얼하고... 납득이가는 영화
10,진심  공포영화보다스릴
1,세그쓰
8,기대에는 조금 떨어지는 영화 특히 원작보신 분들께
8,명배우인 브래드피트의 환상적인연기 지금까지 나온 모든 좀비영화중 가장 스케일이 큰 블록버스터급영화 그러나 그거말곤 다른좀비영화와 다른점이 전혀없다
9,처음부터 시작된 긴장감은 끝까지 놓아지질 않는다. 아쉬운 점은 좀비물 특유의 느린 긴장감이 없었다는 게 아쉽다. 무지막지하게 빠른 좀비로 인해 영화의 전개도 무지막지하게 빨라지고, 뭐 이제 대결 시작되나!! 하니깐 끝... 아쉽다
10,초반부터 몰입도가대단해서 딴생각할틈도안주고 정말 손에땀쥐면서봤음.. 스토리가너무좋았어요ㅠㅠ 갈수록 점점흥미진진해지고 재밌었음 전혀 이스토리일줄은생각못하고봤는데 진짜 대박이네요
10,영화 별로 안좋아하는데이건 재미있었어요..ㅎ
6,은위라는 영화가 나왔는지 조차 몰랐다...여튼 이 영화에 관한 느낌은 연출 굿이지만 스토리 꽝보통 꽝이 아니라 진짜 완전 꽝 실망감 폭발...뭐 킬링타임용으로 적당한 6점짜리영화
9,좀비가웃겨서 웃으면서봄 초반엔재밌고 끝이약간이상해
9,숨가쁘게 진행되던 초반만으로도 대만족하면서 봤네요비록 결말이 후다닥 급하게 끝난느낌이 들었지만 그래도 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
9,굿
8,보는자체만으로도 더위가날아가네요!스릴이정말넘치고 보는내내 시선고정하고 스크린만본듯해요
8,전반부 화려한 영상. 가면 갈수록 걱정이 들기 시작한다. 전반부가 이렇게 화려한데 마무리를 어떻게 지을지...
9,smai**** 이분 무슨 알바하시나... 국내영화에는 10점에다 외국영화는 1점을 주면서..ㅋㅋ;; 아니면 외국이 싫으신건가
6,솔직히 긴박함이.너무 없지 않았나 싶다. 긴장이 고조될려는 순간 갑지기.싱황이 종료되지 않았나 싶다.
10,이건 꼭 사람꽉찬곳에서 봐야됨ㅋㅋ 다같이 같은장면에서 깜짝놀라는게 장관임ㅋㅋㅋ
1,별로
8,진짜 재미잇는건 아닌데 재미잇긴해요 한번보시면 만족할거에요
9,공포코미디물 ㅋㅋㅋ 긴장감에 찌릿찌릿하기도하고 중간에 너무 빵터짐 ㅋㅋ
7,촬영, 그래픽, 배우들의 몰입도와 연기력, 조명, 사운드 모두 블록버스터라는 것을 보여주듯이 압도적이고 어마어마한 스케일을 자랑한다. 컷하나하나만 놓고보면 굉장한 명작의 영화 그러나 스토리가 너무 없고 전개가 빠르며 펼생각안가지고 보게되는영화
7,그냥저냥 뭐
10,잼있음
10,재미잇엇음
1,기대했던거보다 재미없네요
7,평범하지만 참신한 점도 조금 보이는 좀비영화.좀비영화 입문자에게 추천할 만하다.
8,약간 밍밍한 후반부를 제외하면 훌륭한영화후속작을 제작한다고하니 밍밍한 후반부를 후속작에서 어떻게 매워주리라 믿음
10,일단 평균8점 넘으면 한번쯤 봐야하는 영화다
10,결말이 아쉽지만 그래도 대박인 영화!
10,별점내리려는 은위 빠돌이새끼들이 있네 ㅉ 월드워z  짱짱맨!!!
9,재밌었다 결말이 좀아쉽긴하지만 그리고 세겐짱짱걸 삭발인데도 이쁨
8,브래드피트 주연의 멋진영화였습니다스케일이크고 영화가 뻔한 내용이지만 흥미가 있었습니다. 영화 추천드립니다
5,좀비도 개그하는 세상=_=;;; 15금의 성룡영화스러웠다
9,제밌다 좀비영화는 화끈해
3,팔레스타인, 아랍인들은 모두 좀비들...이스라엘과 한국을 좀비떼들로부터 지키자?
1,쓰레기다내용도별루고다별루다이영화 보면 돈존나아깝느껴지고 다운받아서도안볼영화다진짜
10,진짜 잼나요
10,너무짱  빠른 좀비 LTE좀비의 진면목  꼭 보세요
6,그럭저럭  볼만한 영화ㅋ   살다가 좀비가 웃기긴 첨임 끝나고나니병원균동에 박사좀비 이빨 딱딱 만기억남
10,재밋게봣어요 후반엔 응??했지만
5,나는전설이다+28주후 짭봉한 듯한 느낌...
9,스릴만점good
6,웃음 포인트 하나.마지막 브래드피트앞 좀비가 이빨 따그닥따그닥 거리는거보다 웃겨서 따라해봄포인트 둘. 마지막 콜라광고.  이 허무한 장면으로 기승전콜라 라는 말 생김
10,첨부터 시작된 스릴 좋아요!!! 정말 재밋게 봤어요!!
8,처음시작은 좀..궁금하고 스릴있고..나중에갈수록 점점 뭐랄까? 좀비들이 좀 우스워지기 시작했음ㅋ 스케일이 커서인지 2시간이 금방지나간듯..
4,중간까지는재밋ㄴ는데 결말OO
10,피트......♥
10,bbbb
4,시계를몇번이나 봤는지...정말 브레드피트아님 별두개도 아까움
10,재밌음재밌음^^
9,오랜만에 괜찮은 좀비영화 ㅋ
1,어떤 이스라엘여자 노래불러서 예루살렘 망하는영화
9,완전대박 새벽의저주 시리즈보다 액션면에서는 췩오~~
8,솔직히 나쁘진않았는데 결말이 2탄보라고 강요하듯 대충끝낸게 아쉬움.
5,평점보고 극장 달려갔으나 ...실망 .장면 장면은 괜찮은데 뭔가 전체적 디테일이 떨어짐
8,긴장감짱짱 ㅎㅎ
10,졸잼! 영상도 좋고 긴장감도 있고 스릴도 넘치고 음악도 적절하고 재밌어요 지루할틈이없음
8,볼만합니다. 기대안했는데ㅎㅎㅎ 만족!! 긴장감 최고 ㅠㅠ!
9,따그닥 따그닥
10,?짱잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브래드피트잘생겼다 좀비갑자기튀어나올때 개놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오빠랑 둘이 가서 봤는데  오빠랑 저랑 아주 만족스러운 영화였어요시간가는줄 몰랐거든요    브래드피트 흥할듯 ㅋㅋ
10,소설정도는 아니여도 존잼!!!
10,시작부터 끝까지 박진감 넘치는 영화였습니다. 추천해요.
9,긴장감의 연속 다른 좀비물과 스케일이 다르다 배우들의 실감나는 연기력 뭐하나 부족한것 없다빠른 진행으로 지루함이 없고 좀비 또한 진짜같은 느낌
10,생각보다 평점이 높다고 생각하시는 분들 많은데 저는 생각보다 평점이 낮네요;영화 처음부터 끝까지 계속 긴장감도 있고 영상미도 있고요.굉장히 재밌게 봄~
5,이 영화 평점 의외다 -_-.. 영화보며 어이없어 웃어보긴 오랜만.나만 그런가 했더니 관객들 다같이 웃었음 -_-......이거 판권가지려고 브래드피트랑 디카프리오 치열했다더니... 디카프리오님 영화보고 다행이다 싶었을듯함.
10,기대한거 실망 시키지 않음
9,심장 쫄깃하게 하는 맛이 있음 ㅋ
10,이스라엘과 북한의 문화를 잘 보여준거 같음
10,영화에 비해 예고편 진짜 못만들엇다
10,굿
9,콜라마시고 복도 천천히 걸어가는 장면에서 소름돋음
10,스릴감대박한시도마음을놓을수없음
10,이 영화는 안보면 안되는영화임 은밀위대하게부터 시작해서 요즘개봉하는영화다봤는데 이게 제일 재밌고 2시간이 진짜 20분처럼 느껴진영화 ㅜㅜ 더보고 싶다
7,그래도 역시 좀비물의 매력인 심장긴장하게하는맛은 있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,시작한지 얼마안됐는데 영화가 끝나려고하길래 시계를보니 웬일 2시간지났음!!!
6,걍 기대 안하고 보면 괜찮은 헐리우드 좀비영화. 재난영화인 거처럼 광고하는데 좀비영화니깐 참고
2,잘 만든 펩시광고를 보고나온 기분
10,좀비영화의 역사를 바꿈. 느릿느릿 호구좀비 없음 다들 강려크한 이동속도와 공격력으로 시민들 다주김. 님들도 꼭 보셈. 로맨스나 스토리가 아닌 좀비영화를 기대한 사람들에겐 만점
1,대실망! 브래드 피트가 영화 선택하는 눈에 실망이다. 허접한 스토리와 액션도 그닥 별볼일 없는 올해 최악의 영화
9,이 정도면 무리수 없다고 받아들일 만한 개연성의 좀비 영화. 시각적으로 매우 훌륭하다. 브래드 피트도 멋있다. 명불허전, 최고의 섹시 가이.
7,좀비바이러스의 약점을 알아내 인류를 구한 사나이의 현실적인 다큐멘터리를 보고 난 느낌. 이래서 그렇게 됐나보다 하면 정말 그렇게 되는 영화. 가볍게 즐기는 좀비영화.
10,잘만든 좀비영화임!!! 재미있게 잘 봤습니다
10,좀비영화 매니아로서 이정도면 훌륭하고 본다.
6,나쁘지는 않으나 훌륭하지도 못하다.
9,영화 후반부까지 지루함없이 라인잘빠지게 흘러갔으나 끝부분이 너무 흐리멍텅한 느낌 하지만 115분이 지났다고는 믿기지않을만큼 몰입도가 좋은영화
8,킬링타임&깜짝놀라는맛
10,충분히 볼만했다~
5,깜짝 깜짝놀라고 적당히 스릴있고 그 외엔 뭐?
10,우앙 굿 짱 잼있어 good!!!!!!!!!!!!!
10,조작질들 하지마 볼만했어
1,결국엔 빵성님의 콜라먹방
10,후반부로 갈수록 완성도가 떨어지긴하지만 스케일 좋고긴장감도 좋고! 브래드피트의 연기는 더더욱 좋다!
9,의외로 재밌다
10,·
10,장면 장면 스릴있고 재미있게 봤어요 개인적으로는 평택에서 이륙하는 장면이 긴장되었어요~ ^^
9,솔직히 좀비 영화 중에는 구성이고 비주얼이고 뭐고 탑 아님 ?   좀비 영화 매니아들은 별로라고 하겠지만 대중성을 띄는 영화로서는 높은 평점 받아도 될 듯
9,잼다
8,시간죽이기용 긴장감있고 볼만은함
1,재미 없음, 브래드피트 많이 늙었다..
1,잤다...
8,깔끔한 결말, 딱 여름용 블록버스터수준으로 볼만한거 같습니다.
9,개잼있는데?이제 슬슬 입소문타니까 초반에 은위 몰아줄려고 존나 바글대던 알바세리들 사라졌네 초반에 이영화 평점 죄다 1점에 존나 깔게 없으니까 엔딩 허무하데ㅋㅋ진짜 한국영화 살아야겠다는건 알겠는데 그렇게 살진말자쪽팔리지도 않냐
6,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 웃고 관객도 웃고 다 같이 웃었다 ㅋㅋ 보면 알껍니다 왜 웃었는지 어떤 포인트인지 ㅋㅋ 그냥 아무 기대안하고 봐야 할 영화
6,스케일로 먹어줍니다. 돈많이썼구나 정도. 내용은 평범 좀비영화
10,기대 안하고 봐서 그런진 모르겠지만 무지무지 재밌었음!!! 한시도 지루한감없이!! 굿굿*.*
6,뭔가 부족해
9,꽤나 완성도 높은 좀비 영화다 ~~  기대안하면 재미가 2배
8,^^
9,스릴잇고 심장쫄깃쫄깃오동통통너구리되는거가틈><
5,좀비의 공포감이  없다. 어떻게 28일후보다 평점이 높냐
8,스릴있고 재미있긴한대 .. 뭔가 .... 엄청.... 기대한거치곤 ...없는 느낌 ?... 재미있긴 있네 그래도
10,진짜 스릴있고 재밌음 긴장타면서 보았음 꼭보시길^^
10,충분히 재미있음! 아직안봤다면 꼭 보시길
7,이렇게 싱거운 좀비는 본 적이 없어요
9,저두 재밌게 잘봤어요 끝에 조금 허무하게 끝나긴 햇찌만ㅋ
9,재밌게 잘봤
9,시간정말 잘 가네요 처음엔 그냥 그랬는데 뒤에는 오.. 긴장감이... 여튼 연기도 좋고 재미있었어요^^
10,영화내내 긴장하면서 봄 그냥 좀비영화라기보단 여러가지 의미를 생각하게 하는 영화...마지막긴장이 풀릴때 일종의 희열이 느껴짐
6,예고편이 길어진 것이 불과하다. 구성과 초반흡입력은 좋으나, 스토리전개, 기승전결이 빠르게 지나가는 느낌. 감동이 반이나 줄어듬. 총평-예고편봤으면 영화다본거 30분 다큐멘터리를 보고나온 느낌.
10,그냥 보셈 개잼 ㅡㅡ
9,제가 머리털나고 영화본중에 손에 땀을 쥐고 보았습니다,보는내내 긴장,,, 시간대 잘못잡아서그런지 여자들 비명소리에 더놀램, ㅎㅎ
8,뻔한 헐리웃 영화같지만 상당히 편집을 잘하셔서 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃 했어요,ㅋ '위대하게 은밀하게'의 발 편집을 먼저  봤더니 역시 헐리웃은 달라...중간중간 코믹한 소재도 굳~ 역시 빵 아저씨^^
9,스릴만점 감정이입이 대단한 영화! 그냥 보고싶다 정도로 기대감없이 본영화였는데 시간이 너무 짧게 느껴질정도
9,스릴지립니다.. 스케일이장난아니네요..
9,ㅡ완전집중하고봤네요ㅋㅋㅋ재밌었어요~
8,좀비영화 왠만한건다보는데 볼만해요 괞찬고 스토리도 갠춘하네요어이없게끝나진않아서다행
10,스피드하고 깔끔함.
7,그냥 여름날  더위 식히며 극장 찾아서 가볍게  보기엔 괜찮은듯...그나마 브래드피트 보는 재미~
7,재밌다
10,난 또 보고 싶은데...
8,난 1점준 얘들이 이상하다 생각한다 영화를 보기나 했나?내기준에서 보자면 평범한 좀비영화 + 업그레이드판 인데 내용의 반은 뻔하고 반으로 점수를 주기엔 당연 낮게 생각되겠지만 내 나름대로 영화 재미나게 봤다. 뻔한 스토리를 잼나게 만듬 고로 8점
6,솔까말 좋은점순못주겠다...인간존엄도심하게 훼손시킨것같고..볼만은했는데드라마도약하고 액션도 부족하고
10,재미있네요 ㅎㅎ
1,진짜 알바가 있긴있구나 이딴영화가 평점이 8이 넘어? 내가 다신 좀비영화 보나봐라
10,디박잼잇음....디박디박
6,그닥..별로..
7,초반 긴장감 넘치고 무섭고 했는데 결말은 진짜 허무함~ 결론도 안나고 흐지부지~ 걍~ 킬링타임용~
9,좀비영화가 슈퍼맨 영화보다 스토리 더 재밌네요.세계대전z~ 책이 워낙 유명하고, 잘 짜여서 영화도 보았는데요책과는 시점이 다르지만, 세계대전이라는 분위기를 잘 살렸습니다.혹 책을 안읽은 분들에게는, 탄탄한 책도 권유영화 대박
8,상당히  잘  짜여진 영화이다. 긴장이 풀릴쯤 되면  또 긴장시키고 잘 만들어진 영화라고 생각된다. 꼭 보시길
8,한시간반정도는 볼만해용ㅎㅎ 결말이 좀 어처구니가 없지만^^
9,스릴있고 볼만해요
7,예고편이 영화의 내용전개상 너무나 중요한 장면들만 담아놓은 것이 아닌가 하는 생각이 들었다. 그 예고편을 본 뒤에 봐서 아쉽다는 ㅠ
6,글세 난 좀 별루더라. 배우들 연기도 딱 시키는 만큼만 한다는 느낌이 들고. 긴장감도 28주후나 새벽의 뭐시기..보다 떨어지고. 스케일만 디립따 커서 눈요기가 다인 느낌? 빈 수레가 요란하다는 속담이 생각나든데...
10,긴장감이 넘치면서 넘 재밌게 봤네요~!! 원래 무서운영화(좀비포함) 잘 못보는데 후회안할만큼 재밌네요!!
9,애들도 보게할려구 잔인한 장면 삭제해서 1점 감점..스피드한 전개.군더더기 없는  편집, 요근래 최고영화 추천합니다...2탄,3탄 계속 나오길..
9,마무리가 밋밋하긴하지만,2시간동안 긴장을 놓을 수 없고가족애도 느껴져서 좋다!좀비물에 관심있다면 강추!!
6,과감히 6점준다 브래드피트가 멋지네
10,아무생각없이봐서그런가..난 무지 잼있었음~ 출연자가 가장많은 영화일지도~ 브래드 팬은아니지만 좀비영화에 브래드나와서 그것도 좋았고~ 시간이 어떻게간지도모를정도로 아주 볼만했음~~~
10,손에 땀을 쥐게하며 긴장감 있게 너무 잘 봤습니다. 중간에 깜짝깜짝 놀랐지만...ㅋㅋㅋ좀비들이 개미떼처럼 몰려다닐 때 소름.... 왠지 현대사회에서 무표정하며 지내는 현대인을 표현한 것 같기도 하구.. 무튼 존잼존잼!
10,우왕 결말이 쫘금 아쉬웠지만 꿀잼 ㅋ
6,능동적인 대처는 좋은 교훈이지만 탑쌓는 좀비빼곤 볼게없는..
8,좀비영화평소즐겨보는 매니아층이아니라면 충분히재미있고그럴수있습니다.   하지만전 너무기대하고 본탓일까요‥ 솔직히기대에는 못미쳤던것같네요
10,엄청 긴장됩니다 ㅋㅋㅋㅋ 원작하고는 스토리가 많이 달랐지만재미있습니다
7,안봐도 그만, 브래드피트가 왜 이런영화 출현했지. 딱 7점짜리
9,굿. 약간 아쉬운 결말.
9,우주전쟁 이런거 생각했는데 좀비 출연, 매우 재밌었어요. 간만에 좀비흉내 좀 내봤네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,좀비 영화 중에는 괜찮은 영화 지루하진 않음
9,마무리가 좀 아쉬웠긴 했지만 나름 괜찮았던 영화!
7,무서웠으나..나중엔 웃긴 좀비들...
1,1.한국 ㄱㄱ 여긴없어 이스라엘가2.이스라엘 ㄱㄱ 노래다 다OO 비행기타고 도망3. 추락 연구소 ㄱㄱ 4. 주사한방 5. 영화끝6.쓰.레.기
7,영화는 볼만했는데, 관객크리가 쩌네요. 좀비만 나오면 푸하하 꺄르르~ 웃어대고, 제옆에 앉은 사람은 좀비소리를 쉴새없이.... 우아아~ 흐아악~ 아놔...
9,인간이 승리해서 기쁨
8,압도적인 스케일과 단순한 스토리가 어우러져 매력적인 블록버스터가 완성됨. 허나 템포조절엔 실패하며 허무한 결말을 초래함.
9,과학을 가장한 비과학의 극치로서의 결말은 망작. 재난영화로서는 수작. 좀비영화로서는 평작. 몬스터 sf물로서 스케일은 수작.
4,이름만 거창한 전형적인 스타마케팅 2류 영화... 예고편이 다였다..ㅡㅡ;
9,평택 사는데 영화에서 대한민국 평택나오니까 다들 빵 터짐ㅋㅋ
1,좀비영화 죄다 봤지만내가 본 영화중 최악...차라리 유치하고 제작비 안쓴 영화가 나을 정도임.유명 배우에 돈은 썼지만 재미도 감동도 없었음.영화관에서 영화보면서 졸긴 첨이다.
5,그냥 흔한 좀비영화 결말도 반전도없는... 이야기...
8,기대 안하고 보니 생각보다 잼있었음..ㅋ
10,진짜 잼있었어요. ㅎㅎㅎ 한국의 평택이 나올줄은 ㅋㅋㅋ 좀비영화의 최고봉!!
6,저 재밌는 스토리를 저렇게 밖에 표현하지 못한 감독의 연출력이 아쉬운 영화.
9,좀비와 빵형의 적절한 조합
10,정말 재밌게 봄 끝까지 긴장감 고조  공포영화지만 나름 줄거리도 괜찮고 ㅋ  초반 한국 평택이 나와서 당황스러웠지만 애인과 둘이 보기엔 좋았음 스케일도 대단하고~
10,스릴있고 대박재밋엇음놀라는 부분도 잇고~스토리 구성이 좋앗던듯♥
5,나는 전설이다와 유사한 스토리. 그에 비해 조금 떨어지는 재미. 수준이하 3D 퀄리티.
9,재밌게 보았음!!
9,정말 스케일면에서 말로 표현못하겠고..원래 무서운 영화 싫어하는데 이 영화는 가족애랑 좀비의 디테일한 설정..ㅋㅋ진짜말로 표현못하겠다.조마조마하면서 끝까지 집중한 영화.
8,브래드피트가 잘생겨서 8점.
6,워킹데드와 비교해서는 평범한 좀비영화. 그래도 스케일은 대단
7,워킹데드를 안 보신 분들에게는 충분히 최고의 좀비영화가 되실  수 있을듯 괜찮음.
7,아쉬운게 많지만 잘 만든 영화. 사람드링 뒷마무리 엉성하다고해서 우주전쟁처럼 그럴줄 알았는데 의외로 괜찮았어요. 오히려 질질 끄는것보다 훨씬 나음!
8,나름 괜찮은 영화다. 워킹데드까지는 안되더라도 나름 잘 만들었음.
8,스토리 전개가 다소 아쉬운 부분이 있었음. 바이러스의 원인은 후편에서 나올련지?
8,깝놀하는게 많아서 재밌었음. 물론 어이없는 부분도 있지만 대체로 만족임.
6,알바가 진정 있군요 ㅋ9점대꺽였고 이제 어여 7점대로 내려와라구성이 엉성하고 별 내용도 없는데 러닝타임만엄청 늘려놨네요평택은 나오지도 않고 완전 저예산 영화네요
8,액션이 화려하거나 이런건 전혀없지만...스토리전개, 구성면에서 돋보인다... 특히 마지막 좀비를 지나치는 장면....전율이 일어난다~  만족!
10,진짜보배로운영화
9,좀비매니아로써 대작!!28일후보단 못해도 28주후보단 괜찮음그리고 잔인하지않아서 거부감이 없음
10,예고편 안보고 그냥 봤더니 진짜 충격적이고 신선한재미!!!! 강추강추 워킹데드와는 또다른 쫄깃함ㅋㅋㅋㅋ
5,레지던트이블 나는전설이다   이거보다재미없다   예고편에속지마 평점알바에속지마 죈장
10,잘만들었네요. 몰입도도 좋고 긴장감도 좋네요. 좀비들도 잘만듬. 실제 인류최후의 날을 생각해볼정도로 잘만들었네요. 마지막 해결에서 약간의( ? )가있지만 대체적으로 잘만든 영화인거같습니다. 짱짱
10,정말 처음부터 끝까지 긴장감 대박이런영화까지 비판하는 사람은너무 따지면서 사는 사람일듯..
6,별로입니다 재미없어요  좀비가 실감나고 안 나고를 떠나서 영화자체가 재미없어요  이스라엘 성벽씬말고는 볼것도없고 성벽씬도 기대만 못합니다 알려진대로 끝부분도 허무합니다. 이거볼 시간에 맨오브스틸이나 백악관최후의 날 보세요.
10,굿
9,과잉된 가족애, 질질 끌기 이런 거 없이 깔끔하고 긴장감 있게 잘 만든 영화였어요. 유명한 좀비물 거의 다 봤는데 월드워 재밌게 봤어요. 기존 좀비물들의 잔인하고 생생한 묘사는 없어서 좀 더 대중적으로 다가간 느낌이었어요.
5,좀비에 면역이 생겨서 그런가?? 극장에서 보는내내 남들은 깜짝놀래고 소리지르고 연인끼리 앵기고..부르스인데..좀비영화로서는 약한거같다. 친구나 혼자서는 절대 보러 가지마세요. 돈낭비임.. 좀비영화는 다운받아..조용히 혼자 봐야 제맛..! 하~ 내돈 ㅠ
10,전문가 평점 믿을만한게 못된다. 이영화에 나온 배우 모두 연기를 현실감있게 했다. 특히 좀비연기는 압권이다. 연기뿐만아니라 스토리 , 그에대한 인과관계 모두 적절했다.
7,■■■■솔직히 말하면 긴장감은 확실히 있다 근데 좀비 영화로는 부족하다좀비 마니아라면 심히 공감할꺼임
9,후반 마지막 엔딩이 좀그렇지만 오랜만에 좀비영화 보면서 지렸다 ㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 봤다.
10,최고임
9,ㅇㅇㅇ
8,후반부에 힘이 풀리는 것은 아쉽긴 하지만기존의 좀비영화가 하지 못했던것들을 한 것은 분명하다.
8,짱짱맨
10,Best of best
10,와 보는내내 긴장ㅋㅋ 깜짝깜짝놀라고 ㅠㅠ 영화관에서 창피했음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 2나올것같은 결말이던데 완전기대하고있을게욬ㅋㅋㅋ
10,짱...짱이라능!!!!!!!!1
10,좀비영화의 끝장을 보여주는 영화!!!
10,와 지루한적이 한번도없이 계속 스릴있었네요. 마지막 결말만 월드워z2를 예감하게하는건지.. 흠흠 뭐 결말도 나쁘진않았던거같네요 영화보는내내 심장이 쪼그라들었습니다 ㅋㅋ
10,여자친구랑보면 십점나머진 걍다운받아보세요 이유는 다들알꺼라 생각함
8,[현실-좀비세계]의 중간문을 어색하지 않게 잘 구성한것 같아요.. 연출도 깔끔하고, 스토리도 딱 즐길수있을만큼, 과도한 억지나 혐오감도 없고,, 굳굳
8,좀비영화의 퀄리티가 이정도 되는건 참으로 오랜만인듯한.
9,정말 좋은 영화에요
7,초반은 좋은데 평택에서 바이러스박사 총맞아서 죽을때가 변곡점이다 바로 하향세
8,몰입도는 좋으나..결말이 흠스러운 ..
9,아 개꿀잼ㅜㅜ 또볼거야 몰입쩌러
9,긴장감과 몰입도는 단연 최고ㅋㅋㅋ 예측 가능했던 결말이 아쉬움ㅠㅠ
9,결말이 흐지부지해서 조금 그랬지만 재밌었다 여친이랑 보러가기 좋은 영화 ㅎㅎ
10,장르도잘살렸고 연기력은말할것도없고 내용마저참신한 좀비영화계에우뚝설듯 진짜재밌다!!
10,우왕!! 굿이다
9,아 펩시먹고싶다 빵형 어떻게 펩시를 그렇게 맛있게먹어
10,좀비 영화를 진짜 스릴있고 긴장감 있게 잘 만든거 같고...좀비 영화의 종특인 깜짝 놀래는것도 있었음...기존의 좀비 영화들과 다르게 좀비들이 빨라서 색달랐던거 같음...그리고 이스라엘 좀비들이 벽넘들때는 진짜 ㅎㄷㄷ시간 가는줄 모르게 잼있 본 영화!
9,스릴,긴장감,다 좋았음..115분이란 시간이 순식간에 지나감..초중반은 진짜 스릴있고 잼있었음...근데 결말이 허무해서 뭔가 아쉬웠음..예루살렘 좀비들 벽넘을때는 진짜 ㄷㄷ함  지림..그리고 좀비 영화에 한국이 나와서 반가웠음..ㅋㅋㅋ
9,스피디하고 볼거리 넘치는 21세기형 좀비영화로서 손색이 없다.
10,스릴넘치네아주그냥..
10,좀비영화를 모르고 긴장할줄 모르는 사람은 별1개 지만. 좀비영화를 볼 줄알고 긴장감을 느낄줄 아는사람은 별10개를 줘도 아깝지 않다고 생각합니다.
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,의도치않게보게된 영화였는데 적당히긴장되고 스토리도괜찮고좋았어요 후반부때문에 별2개뺐습니당!
2,쿠에엑. 꾸에엑. 끝
9,좀비 영화 치고 괜찮았다. 솔직히 기대 안하고 갔는데 생각보다 재밌었음.
1,재미도여운도없는쓰레기
6,빵오빠 때메 본건데 영화는 28일후 28주후 우주전쟁 나는 전설이다를 고루 섞어놓은 짬뽕 느낌이 나서 실망스러워요, 빵오빠 오랜만에 봐서 설레였는데 쩝28일후나 다시 봐야겠어용
7,비행기 추락할때 살아남는것부터 불안불안했는데, 정처없이 걷다가 세계 보건 기구(?) 였나... 거기 앞에 결국 도착해버린다는 만행에 극장이 터질정도로 빵터졌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6.5점.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 보는 내내 긴장감대박
10,그냥 쩌러요
10,좀비영화의 끝판왕/빵형 보는것만으로 만족/내용굿!
7,좀비영화가 15세여서 별로였음ㅋ 잔인하고 피튀기고 끔직해야지 OOO 이게뭐임
7,ㅅㅂ!!!!좀비ㅓ영환거왜광고에선안보어주냐고 갑자기스크린에서빨간거튀어나와서심장멎을뻔햇네 ㅜㅜㅜㅜㅎㄷㄷ
6,나는전설이다 거의 비슷 나는전설이다보신분은  알것임
9,와우 이거 아주 대박이다...좀비영화는 내가 가장 싫어 하는 장르인데도 불구하고이 영화는 스펙타클과 스케일 면에서 우선 점수를 먹고 들어간다.은근 좀비들의 장면이 코믹하기도 하다..지루하지 않고..지겹지 않고..빨려들어가는 영화....
10,좀비영화 좋아해서 가리지 않고 보는편인데 이거 아주재밌었어요 ㅋㅋ 비트시트에 앉아봐서그런가 꿀잼 근데 마자막쯤 박사좀비 웃겼음 이빨딱딱거리눈거 ㅋㅋㅋ
10,잘봤어요~~~~특히좀비들이 벽을타넘는장면은 우와 ~~~
7,짜집기가 심하지만 볼만하네요
10,15세 좀비영화 치곤 재밌게 봤네요 전... 스케일도 그렇고
8,병맛이여서 무섭고 웃김ㅋㅋ 진지하게 보지 말고 그냥 즐기면서 감상하면 그만큼의 제 역할 하는 영화.
10,원래 좀비영화 정말 싫어하는데 진짜 재밌게 봄!롤러코스터 보다 짜릿!결론 알아도 스릴넘침
10,정말 재밌었다ㅋㅋ 원작도 봐서 잔뜩 기대하고 봤다. 결말이 허무하다는 평이 있어서 걱정했는데 딱 적당한 결말이라 생각된다. 볼거리도 많았고 내용도 영화만의 독특함이 있었다. 무엇보다 오늘 느꼈던건 브래드 피트 존잘..
10,걍 십점이다 십점..♡
8,스릴만점ㅋ스트레스푸는덴좋다!
9,원래 좀비 영화는 더럽고 역겨운 장면이 많이 나와서 싫어했는데 이건 볼만했네요. 스릴도 넘치고 결말도 이정도면 최선이었다고 생각합니다.
8,볼만해요~~
7,스릴때문에 7준다... 결말이 이것밖에 안나오냐? -_-;; 백신찾고 끝이라니
9,지루할 틈 없고, 스케일도 크고, 몰입도마저 엄청날 정도하지만 결말 자체는 괜찮은데 끝맺음이 허무한 영화
9,좀비영화 특색의 갑툭튀는 물론이고 시계한번 쳐다봄없이 스크린에 빠져들정도로 몰입도 대박입니다 어느샌가 2시간 지나가있으니 주의.
9,음 나름 스릴있게봤지만역시 결말이 좀 허무
6,좀비영화 치곤 유치하지안나
10,진짜 숨도 못쉬고 집중하게 만드는 영화..!!배우 한명한명의 명연기로 인해 마치 현장에 있는 듯 한 느낌..!!보통 좀비영화처럼 막 토나오게 비위상하는 징그러운 장면들 많이 없어서 좀비영화를 싫어하는 내가 흥미롭게 보고 왔다^.^
10,꼭 보세요 대박!지루할틈없고 스릴 장난없음!
10,왐마 개재밌다 몰입도개쩐디
10,굿굿!!!!!
1,스릴도 떨어지고 스케일이 엄청큰것도 아니고 ......피트형님 실망임... 좀지루한느낌이 있네요 ...ㅠㅠ
9,이런건 극장에서 봐줘야한다.
10,정말 재미납니다!올해들어 제일 괜찮은 영화인듯
9,생각보다 재밌었음! 좀비영화치고 특이하게 결말이 약간 해피엔딩 ㄷㄷㄷ 중간에 지루한부분도 전혀없이 강약조절이 완벽하다생각하네요 역시 브래드피드 겁나멋짐...
10,최근본영화중젤재밌었음
9,이스라엘 여군이.너무인상적인 영화
10,중간중간 겁줘서 스릴있고 재미있었음 좀비들 하는 행동이 너무 코믹하기도 했음.ㅋㅋ
10,역대 최강의 스케일 좀비 영화 정말 괜찮은듯
10,굿굿~
10,심장 쫄깃쫄깃했던 영화 굳 브래드피트 연기 굿굿
9,회사동료들과 봤는데 내내 긴장감 넘치고 재미있게 봤습니다. 무거운 교훈이나 가르침 이딴거 기대않고 스릴만 즐겨도 영화값 본전 뽑네요^^
8,간만에 재미 있었어요. 조용한 순간에 좀비들의 몸부림을 기억하게 만드는 영화입니다. 재미나요.  강추!!!
10,꼭보세요. 두번보세요!!!!존잼ㅜㅜㅜ 짱bb
8,북한 인민의 옥수수를~덜덜덜~ㅋ뚱보좀비는 왜없는거 웃음유발할까바 ㅋ
10,엔딩크레딧에 나오는 음악 너무 좋아 춤추고 싶어졌어요~! 첨부분에 나오던것도 좋아 뮤즈 팬 되겠음!영화도 너무 재밌게 봤어요~개인적으로 맨오브스틸도 재밌게 봤는데 월드워z가더 재밌네요^^
10,진짜대박.........와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,전 개봉하면 망할 것으로 예상해서 안보려다가 봤는데.. 대박.. 긴장감 끝내주네요.. 정말 재밌게 봤네요... 2탄도 나올 것 같음..
6,기대가 커서 실망도 큰영화
9,시간 진짜 후딱 지나감.. 그래서 뒤에 더 있는줄 알았음... 마지막에 터지겠구나 싶어 기대해서 좀 아쉽게 느껴졌지 전반적으로 흥미진진
10,내생각으론 은위보다 더재밋었음 시간가는줄 모르고 봤다..
9,끝까지 긴장감을 놓지 않게 하는 영화였어요~ 지루할새 없이 너무 스릴있고 재밌었어요~ 브래드피트 완전 멋짐!
8,일단 시간가는줄모르겠음ㅋㅋㅋㅋ
9,결말이 조금 아쉬웠지만 보는 내내 긴장되고 스릴넘쳤어요 그리고 무엇보다 지루하지 않다는점? ㅋㅋㅋ
10,은위를 보고난 뒤라 10점 줄 수밖에 없다 진짜
9,마지막은 아쉽지만 전체적으론 재밌었음ㅋㅋㅋ좀비영화 제대로 본게 처음인데 좀비영화 사랑할 듯ㅋㅋㅋ
9,재밋다
9,어정쩡하게 끈난거빼고눈 ㅋㅋ 진격의거인같은느낌????? 짱잼 ㅇㅅㅇ
9,원작과 거의 상관이 없는데 타이틀만 세계대전Z다. 하지만 재미는 확실하다.
8,2시간 시간 가는줄 모르고 봤네요..마지막 10분에서 ㅠ. ㅠ
6,뭔가 허전한... 시원하다 마는...
1,가족영화인지 좀비영화인지 모르겠다;;;
8,초중반  이스라엘 성벽오르는  좀비까진  스케일큰  재난영화를   연상시키는  흥미진진함이   좋았는데   후반은  갑자기   미드수준으로  전락하더니  워킹데드보다   못하더라.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 진짜 재밌어요↖(^o^)↗
10,충분히 맘에 들었음 무작정 잔인한게 나와서 비위 상하게 하는 것도 아니고 초반부터 끝까지 액기스만 뽑아다 찍은것 같아서 눈돌릴 틈새가 없어서 좋았음. 물론 중요할줄 알았던 인물들의 쓸모가 낮아진거 같지만 진자 재미있었다 굿굿 2번이상 볼수 있을듯
8,약간 신선한 느낌의 좀비영화.. 흥미롭게 잘 흘러가다가 약간 급하게 끝난 감은 있었다.
10,♥
8,결말은 아쉬웠지만 보는 내내 긴장되서 재밌었음
9,솔직히기대안하고봤는데갈수록집중되지고스릴도넘침ㅋㅋ생각이상으로재밌었다ㅠㅠ
10,와... 진짜 간만에 인상적인 영화한편 봤네여...
7,나쁘지는 않지만..그렇다고 만족스럽지도 않은 어정쩡한 느낌이다. 브레드  피트가 여전히 멋지고 사랑스러워서 7점은 주게으나....지인에게 추천할만한 영화는 아님
10,진짜대박 은위보고 잼없엇눈데 진짜잼잇는 영화 완전 대박추천추천 가끔가다 갑툭도 잇지만 완전재밋음 대박츄천
10,중간중간에 감짝놀랏는뎋ㅎ 갈수록 멋지고 좋고 재밌고 스릴이 있더라고요ㅎㅎ 또봐야 할것 같아요 ㅎㅎ
10,중간중간 깜작놀라긴햇는데 전체적인 내용으로는 매우재밌었어요
10,ㅎㅎ
2,히어로물 좀비물 둘다 좋아하는데,맨스틸보고 재미없어서 실망하다가 다들 추천해서 이거보고왔음ㅋ 나 지금 맨스틸 한테 미안해지려고하네ㅋㅋ
8,좀비영화를 좋아하는 1인으로 재미잇게 봐어요 끝이 좀 허술햇다는 느낌이 들지만 긴장감 잇게 봐어요
10,쫌징그럽긴한데 재밌어요
10,스릴러 좋아하시는 분에게 추천함
10,여름에는 좀비영화고, 좀비영화로 스케일도 크고 재밋음. 여친이 깜짝 놀라면서 나한테 안기는게 가장 좋았음.ㅎㅎ
9,결론: 유전무죄 무전유죄임.
3,예고편만보면 영화다봤다
10,긴장감으로 감정이입 100% 결말이 좀더 상상하게 만들었다면 더 좋았겠지만, 만족만족 > <
9,볼거리는 아주 압도적임 근데 줄거리흐름이 약간 딱딱 끊기는 느낌이랄까?이영화 한마디로 말하면 이이제ㅇ....
9,스토리를 보러갔는데 기억에 남는건 브래드피트뿐....ㅋㅋ나름 뜻있고 재밌긴 했는데 스토리 어중띄고 결말 씹좇
9,서론이 짧아 바로 본론으로 들어가는데다가화려한 액션 그리고 긴장감등이 좋았습니다.마지막부분이 조금 아쉬웠지만 그런엔딩도 나름 괜찮았다는 생각이 듭니다.만약 후속작이 나온다면 10점을 줄수도 있을것 같습니다.
9,긴장감 대박!
10,긴장감 속에 한 장면 한 시퀸스 몰입하게 되고 스토리 또한 단연 최고.좀비 영화이지만 좀비영화라 칭하는 것이 아까울 정도의 명작. 추천합니다.
6,나는 그닥 재미 없던데...좀비문화를 몰라서 그러나..
1,예고편이 다임 예고편보고가면 무슨말인줄암 아동영화 졸작
9,두번봐라 꼭봐라 결말이좀아쉬움
10,굿
10,긴장감 최고! 꿀잼ㅋㅋ
9,스릴만점.보는내내 손을 꽉 쥐게 만드는 긴장감.병을 병으로 이기는 새로운 발상.나름 해피엔딩~브래드피트 연기 짜응.좀비 박사님 연기 짜응ㅋ
7,재미나게 보긴 했는데 기존 좀비 영화들과  큰 차별이나 새로운 내용은 없네요. 하지만 보는 내내 깜짝깜짝 놀래고 긴장감은 있었네여. 이스라엘 벽을 뚫는 인간 탑씬은 장관 이었습니다.  좀비들의 엄청난 물량에 놀라긴 했어요.
9,꿀잼
10,개잼..진심 꼭보셈
9,솔직히 재미없다고 하거나 평점 낮게 주는사람 진짜 알바 인듯 ㅋㅋ 오늘여친하고 보고왔는데 초반부터 진짜 긴장감있고 스릴있게 진짜 잘봤음, 결말이 금방 끝난다고 느끼는건 솔직히 어쩔수 없음,, 왜냐면 초중반 스토리가 너무 탄탄해서 결말이 빨리 끝나는것
10,긴장감넘치고 스토리구성도 최고인듯...또볼거에요!
9,좀비영화는 이맛이지
10,보다가 깜짝 놀라서  콜라 옆에사람한테  뿌림ㅋㅋㅋㅋ근데 그옆에사람 소리지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,다좋은데 너무 예상되는 컷들이 있었고 결말이 너무 허무했음ㅋㅋㅋ
6,처음엔 긴장됙 스케일도 크고 재미있는데... 뒤로 갈수록 삼류 비디오영화수준으로 변하는거 같은건 나만 그런건가.. 비행기까지만 볼만함... -_-;; 뭐 힘들게 주인공은 빨빨 돌아댕기는지.. 근처 병원만 가봐도 될껄..
10,진짜너무재밋어요ㅎㅎㅎ돈이안아까워욯ㅎㅎㅎ꼭보세요
10,여자친구랑 보세요 계속되는 긴장감 속에 손을 잡을 수 있다
8,영화만 놓고보면 볼만 합니다. 다만 원작만큼의 수준을 기대하는 분들은 미리 단념하시길.... 영화는 죄가 없어요.  너무 잘만들어진 원작이 있을 뿐...
4,원작을 완전 무시한채 그냥 단순한 가족오락용 좀비영화로 만들어버린 감독의 엄청난 재주
9,좀비스릴러중 단연 돋보이는 명작이네 떼로 몰려드는 장면은 아직까지 소름끼침
9,이정도면 굳이죠 심장이 쿵쾅쿵쾅 죽는줄알았네ㅠ
10,계속 되는 긴장감 굿, 초중반에 비해 결말이 약하지만 재밌었음
10,평들 보고 영화를 보면 안될것 같다를 알았다. 되게 잼있네
7,전개가 너무 빠르고 결말도 다소 대충 마무리지은듯한 느낌이 강함..
5,맨오브스틸 보다 못하네......좀비가 넘 빨라.....극강이더만....
9,예상가능한 결말이었지만 그래도 한순간도 긴장을 푼적이없음!! 좀비영화 좋아하는 나에게도 전개가 새롭고 전혀 지루한감이없었어요 ㅋㅋㅋ아주굳
1,제작비^
8,쒸레기 맨오브스틸에 비하면 이거는 명작이지 ㅋㅋㅋ좀비영화에 대한 심장떨림을 충족시켜주는 영화~
7,시작하고 얼마 되지 않아 좀비가 나오는데요 먼저 시선을 끌만한 장면들도 많이 나오고 중간에 약간 약간 지루하지만 전개가 자꾸 틀려져서 무난하게 볼수있을것 같아요  액션씬이 그냥 매우 평범한게 지극히..ㅠ 좀비물중에서는 소재도 신선하고 좋았어요
7,좀비가 재밌긴한데..내용이 그닥 처음부터끝까지 같은것만보는느낌?재미없진않은데 그냥 그렇게 막 왕추천할영화는아닌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ돈이 걍 아까운듯안아까운듯함ㅡㅡ,,;;;
10,ㅠㅠ어제보고왔는디 여운이남아요 좀비영화중 최고!! 뮤즈 오프닝엔딩곡도 넘 잘어울리구 다시 보고싶어요^-^
10,지금까지 본 좀비 영화 중 최고!
9,은밀하게위대하게보고 1점도 아깝다고 생각이들었다그에반해 월드워z는 정말잼있게봤다돈이아깝지않았다
1,정말 1점도 아까운 영화, 끝나고 나가는데 모두가 하나되어 욕하는 영화진짜로!!
9,후반부에 약간 루즈해지지만 스릴넘치게 봤다. 왼쪽 사람은 팝콘 집던 손을 멈추고 오른쪽 사람은 소릴지르더라는... 깜놀의 묘미.
10,재밌다 *.*
8,기대를 안하고봐서 그런지 아주 괜찮았음! 늙은 브래드피트를 보며 마음이 아팠지마뉴ㅠㅠㅠㅠ무조건 잔인하기만 한 좀비영화는 딱히 취향이 아니었던지라 오히려 감수성돋는 요 좀비영화가 더 마음에 들었다! 그 와중에 평택..왜나왔는지 모르겠음...
8,좀비영화 매니아인 나에게, 왠만한 좀비영화는 시시하게 느껴짐. 이 영화는 처음부터 끝까지 영화속에 빠져들게 만들었음.
8,좀비 영화치고 괜찮았음. 또 보고 싶다!는 아니지만 돈 내고 보는 것 치고 괜찮은 정도..? 뒷사람이 의자를 계속 치는 것을 제외하면 정말 다 괜찮았는데.. 영화 볼 때 의자 좀 차지 맙시다 인간적으로.
6,제대로된 좀비영화보려는 기대보다는 좀비가 좀 가미된 재난영화느낌?  이와중에 브래드 피트는 역시 존잘
7,꽤 흥미진진 했음.
5,내평점뭔가... 뭔가... 빠졌다... 러닝타임은 길었으나 사진 몇 컷 보고 나온 기분이랄까... 짧고 단순한 내용을 억지로 억지로 늘려놓은 듯한 기분은 나만 받은 것인가...
9,모처럼의 좀비영화, 재미도 찰지구나
9,오랜만에 괜찮은 좀비영화 나왔네요.. 재난영화인가도 싶지만
7,최고다 정도는 아니고 돈내고 볼만은 하다정도 좀비영화 좀 본사람은 그냥저냥 볼만한 정도
9,올해영화중 제일 재밌게봄 다만 이스라엘에서 팔레스타인 과 화합하는듯한 노래로 멸망한것은 정치적 메세지가 담긴거같다.
9,나는 전설이다를 기대하고 왔봤는데.. 새벽의 저주급 좀비영화가!!!! 간만에본 월메이드 좀비영화   잡다한 스토리 최소한으로하고 짜임세있게 잘만든거 같아염 ㅎㅎ
4,딱 이 정도
10,새벽의저주보는느낌!
8,여친이 손을 꼬옥 잡고 놓아주지 않을 영화?? ㅋㅋ 여친과 손 잡고 싶은 남자분들께 강추~! 아무튼 설정은 좀 뜬금없고 하나도 무서운 내용은 아닌데... 연출이 좋았던듯. ^^
8,좀비물인미는 생각지도못햇다. 브래드피트의 연기력은 살아있네
7,감독님에대한 기대가 지나쳤던거 같다 재미를 위한 설정이 뻔했다 담넘는 장면을위한 사람들이 노래 부르는 장면 b동으로 가는 스릴있는 상황을 위한 b동 좀비구역 등등 하지만 연기자들의 좀비연기가 실감났다 그게 영화를 살렸다 cg물량 없었음 큰일 날뻔
9,스트레스날린영화기대안하고봣는데너무재미잇게봣어요좀비영화스토리없지만 생각하게되는영화고빠져서본영화입니다적극추천하고싶어요^^
10,진짜 꼭봐야할 영화이다 더운날 보면 시원할 영화
7,오락적인 영화를 딱히 좋아하지는 않지만 좀비영화만이 가지는 오락성을 조금더 보여줬으면 어땠을까 싶은데... 꽤 괜찮은 영화지만 "28일 후" 의 bgm과의 유사성도 그렇고 마지막 피트가 유유히 걸어나올 때의 통쾌함도 생각보다 적어서....
10,잼있어요~ 지루하지 않은 !! 좀비물이라서 그냥 그러려니했는데~ 스토리도 있고~ 잼나요~!!
10,재미시어요짱짱
9,재미나요. 근대 세뵥의저주가 더 잼사요
9,초반 평점 보고 고민했지만 왠걸 ... 느므느므 재미남 ... 브래드 오빠 디따 멋지고 긴장감 최고 !!! 평점이 생각보다 낫네
10,진심 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 스릴쩌러피트멋잇졍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아앙암튼 여운쩌러ㅋㅋㅋㅋㅋ보고나서 계단올라가는데 좀비들 나올거같앗어
10,개꿀
9,28일후 새벽의 저주보다 긴장감은 떨어지지만 대자본을 들인 블록버스터 영화답게 화려한 볼거리를 즐길수 있다
10,ㅎㅎ재미짐 긴장타게되용
9,좀비계의 색다른영화!
10,추천추천추천 영화  졸잼졸잼
10,진짜잼있습니다
10,무섭고재밌음
5,좀비영화인줄 알았으면 안보는건데...예고편보고 sf인줄 알았네ㅠㅠ
10,재밌음
9,간만에 시간흐르는줄모르고  귀막고 눈 살짝뜨면서 긴장타면서봤네여 ㅋㅋㅋ 특히 B동가는부분 굿!!!!!
10,헐...시간 가는줄 몰랐음... 이제 한 반 정도 봤는 싶었는데 끝남.. 몰입도 최고임... 마지막 엔딩 장면 보고 밋밋하다는분들 계시는데... 110분의 몰입도는 다른 영화랑은 비교불가임... 최고...강추 드립니다.
10,좀비 해결책이 황당하지만  스릴있고 재미있었다~!
10,브래드피트.. 아직 죽지않았네요 정말 짱~!!
10,굿 재밌음
9,뭐 재밋엇음. 좀비 블록버스터ㅋㅋ
10,지루할틈이 없다..좀 편하게 보고싶어도 끝나는 내내 편하게 볼 기회를 안주더라.그만큼 흡입력최고더라. 그리고 허무한 결말이라고 얘기들 하는데 난 저정도 깔끔하게 정리되게 마무리한거 괜찮다고 본다.
10,재밋잇고 감동적
10,엄청 재밌게 보고 나옴. 처음부터 끝까지 긴장감을 놓고 볼수가 없던 영화! 보세요 재밌어요
8,어휴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비내용인지 모르고봤는데 진짜 깜짝깜짝놀라게하고 징그럽기도하고 귀엽기도하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후덜덜하네요 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ좀비영화매니아들은 기대하고 갔다면 실망할수도 있어요..~브래드피트는 나이먹어두 멋지네요 굿굿
8,어휴.. 영화보는 내내 힘들었다....
8,보통 좀비영화보다는 현실적인 스토리로 공감하게 한.. 오랜만에 재밌었던 재난영화
10,잼
9,공포영화를 보는듯한 스릴감+재미
1,화려한  비급 컬쳐 무비를 보는 듯한 착각. 왜 만든지 알수 없는 영화
10,긴장감짱짱 너무 재미 있었네요.^^
3,돈을 쏟아 부어도 새벽의 저주보다 못하네.
10,반전의반전 대박이엿다
9,잘 만든 좀비영화.
9,맨오브스틸보려다가 이거봤는데 완전 짱짱! 탁월한 선택이었어요 강츄강츄
9,괜찮게봤네요. 브래드피트의 무표정한 연기빼곤 긴장감 넘치고 재밌네요.
6,어메리카 만세!  한국은 개고기먹는 나라!
9,기대안하고봤는데 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃해졌음
9,초중반의 스펙터클은 단연 최고. 클라이맥스를 너무 일찍 터뜨린 아쉬움이
7,역대 브래드 피트가 주연한 영화에 비해 기대에 못미친 영화...뭔가 긴장감과 스릴,재미 등이 다소 결여된 듯한 느낌...
10,스릴, 희망과 교훈. 브래드피트의 포스
5,바이러스 만큼 허점이 많음
7,잘나가다가 끝날무렵부터 좀 허무해지는 영화
8,마! 이게 블록버스터 좀비다!
8,시간 가는줄 몰랐음 근대 마지막 부분엔 시계를 봤어 10점은 좀 그렇고 8점!!근대 돈 아깝지 않음 은...위... 같은거 아님 그리고 후속편 기대됨
6,내가 전설이다와 비슷한 운동능력을 가진 좀비들이 등장했는데...나는전설이다에 비해 김장감이 떨어지고 이야기를 풀어가는 방식이 흥미롭지 못하고 조금 느슨해서 지루했네요.
10,긴장감 100
10,내가 생각하는 평점은 8.5 시간가는줄 모르고 봤다. 추천
10,긴장감과 스릴이 넘치는 영화였다!! 영화내내 긴장감과 브래드 피트의 연기력에 감탄하며 즐겁게 보고옴!
5,최신영화지만 1970년작 시체들의밤을 보는기분
6,스릴넘치고  긴장을 놓을수 없지만 끝이 너무 허무했어요.. 뒷심이 부족한듯
8,끊임없는 긴장감
10,최고! !  스릴넘쳣어요ㅋ 이건 디비디용이아니라 영화관용이네요ㅋ  꼭영화관에서보세요! ! 역시 좀비영화답게 끝이 그렇고그랫지만ㅋ 그래도 재밋엇으니까 십점! ! !
8,약간 루즈 했던 부분도 있엇는데 전체적으로 좋았다. 특히 굉장히 긴장감 넘치고 스케일 큰 장면들 아주 맘에 들었음.
10,스릴이 넘치는 영화예요~피트 오라버님도 짱 멋있구요~
8,빵형 다음부턴 페덱스를 이용해~~ㅎ
10,좀비영화의 끝.
7,스릴과 긴장감 속도감은 있다...그런데. 예고편 이상은 기대하지않는게 좋은영화.. 왜 다만들고 늦게 개봉했는지..알게될듯....
10,후회안함 굿
10,지루하지않고 잘봤어요
10,이거랑 은위 둘다 봤는데 정말 비교됨ㅋㅋ 진짜 이건 볼만함 강추!!은위는....갖다댈게아니네
9,좀비영화중정말 재미있었다.간만에재미있는영화봤네
7,초중반까지만 볼만하네
10,하나도 지루하지 않고 긴장감있게 봤습니다. 그냥 재밌어요 굳굳굳
10,긴장감 장난아니였음...ㅎㄷㄷ
10,훙미진진 끝날때까지 눈을 뗄 수없었음ㅠㅜ
10,속편으로 부족한 결말을 보완해주면 좀비영화의 결작이 될꺼 같네요~
10,흥미진지 재미있네요
7,여자친구랑 보러갔는데 ㅎㅎ 여자친구가 무서워하더라구여 그래도 좀비영화나 공포영화 많이~~못보시는분은 정말 많이못보시는분 ㅋㅋ 은 생각해보시고 아니시면 볼만합니다. 끝에 2편이 없다면 허무할수있지만 2편이있는거 같으니 기다려보져 ㅋㅋ
9,좀비물인줄모륵봤는데 재밌게봤습니다^^
9,스릴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관객들 스프링인줄
10,결말 그렇게 안 싱거운데허무하고 그런거 절대 아니고 2편을 염두에 두는 듯한 느낌이었음스릴있고 액션도 절제되고 사실적이고 좋음돈 하나도 안아까움 진심
10,좀비 영화 치고 너무 징그럽기만 하지 않고 내용도 그런대로 있고 후속작에대한 내용도 기대가 되고 깜놀 가끔 해주니 긴장감도있고..재미있습니다.
9,조조할인 3D로보고왔썽  봐바 난슈퍼맨보다 잼나더라
10,마지막  실험실신은 가히 압권이다
1,오늘이 마지막 알바 미안
8,재난장면이 아름다운(?)영상미로 그려진 오락에 충실한 영화- 사운드 몰입도 좋아요 극장 감상용영화!
10,처음부터 끝까지 시간가는 줄 모르면서 보고싶으면 당장 보러가세요  ~ 추천합니다. 결말 그닥 많이 허무하지 않아요.
1,지루한 전계 특히 식상한 아이 천식 재발 이제 그만.....
9,목이 뿌사지는줄 너무 힘주고 있어서
8,재난영화와 결합된 좀비영화 몰입도 최고네요~!!
7,평범하다 나쁘진 않음 잔인하게 만들면 괜찮았을지도. .. ㅅ ㅂ 그보다 노래를 왜 불러 노래를 ㅋㅋ
10,보는 내내 긴장을 풀수 없어서 재밋던 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ보고나서 스트레스 확 풀린듯근데 이게 드라마도 아니고 좀비 영화인데 무섭다고 평점낮고 구성 별로라 평점낮은건 좀 이해안감ㅋ 재밋엇움
5,볼거리라곤 예고편이 전부...기대에 한참 못미치는 영화.. 쓸데없는 장면에 말도안되는 스토리.. 갈수록 코미디.. 허무한 결말.. 평점 8점대가 이해가 안되는영화..
1,아우 ㅜㅜ 영화보다 무서워서 나왔네요. 얼마나 깜짝깜짝놀랬는지 ...
4,그져 그런 영화
1,완전 ㅠㅠㅠㅠ 너무나 재미없음 ㅠㅠ  뜬금없이 왠 평택미군기지...ㅠㅠ
7,전체적으로 볼만한데 결말은  단순하게
10,좀비영화를 좋아해서 거의 대부분좀비영화를봤었는데 이 영환 어떤영환지 모르고 그냥 시간떼울려고 봤는데 좀비영화라 거기서거기겠지 생각했는데 스토리도탄탄하고 정말 재밌게봤네요~
10,월드워z 최고의 영화군요.. 어제 간만에 휴무라 꼭 보고싶었던거라 보러갔는데 스릴감과 긴장감 최고였습니다 좀비영화라해서 그렇게 징그럽고 잔인하지도않고 브래드 피트 연기력도 최고였구요 ^^* 시간내셔서 꼭 보러가세요정말 후회하지않는 영홥니다^^
8,으아 숨 좀 쉬게 해줘라! 계속 긴장하게 만들어서 보고나니 진이 빠지네... 결말은 좀 아쉽지만 무섭고 놀래고 괜찮습니다.
10,올해 본 스타트랙, 맨오브스틸보다 나았음. 난 결말도 그 정도면 괜찮던데...
10,기대한것보다 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,정말정말 재밌었는데 .. 결말이 너무 아쉬어요ㅠㅠ..브래드피드 완전 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,질질 안 끌어서 좋았다. 기승전까지는 좋았는데 결이 조금 아쉬웠음. 긴장감 bbbb
8,무서운좀비영화랑은 거리가있지만 재밌었음
7,좀비영화를 안좋아하는데 기존의 좀비영화와는 좀 달라서 괜찮았지만, 엔딩이 조금 약하네요. 그래도 초반부부터 긴장감이 쭉 이어가는 것은 좋았어요.
9,좀비영화의 편견을 깨뜨려 준 영화다 시간가는 줄 모르고 봤음^^  스릴 만점^^ 속편 기대해 봐용~~
9,정말 정신없이 2시간동안 봐서 지루하지않고 재밌었구요 잔인하고 무서운 그런좀비느낌보단 스릴러에 가까웠고 끝이 허무하긴했지만~괜찮았어요
6,브래드 피트만 안 나왔으면 실패했을 영화입니다. 여기 평점보고 갔더니 믿을게 못되네요..큰 스릴감도 없고 좀비영화인데 잔인함도 없습니다. 그냥 평점 6점 주고 싶습니다.
10,와 난 진짜 재밌었다 레지던트이블1편 맞먹을정도영화관 나오는사람들 다재밌다재밌다연발
7,스릴감이 조금은 잇엇지만.. 이야기의 맥이 머무 큰거에 비해 러닝타임이 짧아 숲만 그리고 나무는 제대로 그리지 못햇다. 엔딩은 애들 장난수준이고 ㅡㅡ 근래 본 영화중 젤 별로
10,재밋음ㅋㅋ 초반부터흥미진진ㅋ
7,보는 내내   "연가시"가  떠오른  사람은  저 하나뿐인가요??아무리 봐도  연가시던데.. ㅎㅎ
9,스케일이 큰재난영화는 반복되는때리고부수는것에 지루해지기십상인데 이영화는 첨부터 끝까지 긴장의끈을놓지않게 만든다. 아주심장이쫄깃한~^^;
10,진짜 강추ㅋㅋ 좀비영화치고결말도괜찮고스토리구성도괜찮았음
6,용두사미
9,중간중간에무섭고 깜짝놀래고 심장이쫄깃햇어요 ㅎ좀비?영화첨봐서그럴수도 .. 전재밌던데 너무 판을 크게해놓은판에 끝에좀싱겁고 웃기긴햇지만 ㅋ 오대오가르마는 에러
9,이게 지루해? 재미없어? 아무리 취향이라도 이해가 안가네요! 끝마무리도 좀더 전투씬이 있었면 했지만 공감도 되고 어른!스럽고 세련된 결말입니다! 긴장감 장난 아닙니다! 고어적인 그런 한심한 매니아적인요소 필요없습니다! 나름 3대 좀비영화로 꼽을만합니다
8,롤러코스터를 탄 좀비와 영웅
6,솔직히 말할께요.... 지루합니다. 전개도 이상하고 그냥 지루합니다.
8,왜?난 손에 땀나면서 봤는데?ㅋㅋ 평이 하도안좋아서 볼게없어서 봤는데 기대이상인데 완전? 뻔한 좀비영화보다 나름 반전있다고 생각합니다. 아근데 마지막부분에 좀비 이빨 탁탁거리는거 왜케웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이정도면 재밋는영화인듯 우리나라 이런수준으로못만들자나 ㅋㅋㅋ
1,절대보지마삼 완전 펩시...광고 ㅋㅋ 대박
7,어딘가 뒤가 싱거운 느낌... 하긴 좀비 영화에서 주제의식을 찾는다는 것도 이상하지만. 그냥 눈을 즐겁게 하는 히어로물 블록버스터 중 하나...
10,굿
7,그저 그럼. 좀비 좋아하는 사람은 재미있을지도. 지루하지 않고 볼만하지만 좀비자체에 실감이 안나서 스릴을 못느낌. 블래드 피트는 나이가 들어도 어쩜 그리 섹시할까.
6,cg나 비쥬얼은 훌륭하지만 여타 좀비물의 한계를 못 벗어난 듯. 결말을 좀 길게 가져갔으면 했는데 빨리 봉합한 느낌도 들도. 여튼 시간가는 줄은 모르고 봤음
3,평범한 좀비영화에 이것저것 잡다하게 섞인 느낌.액션연출은 조금 짜증나게 어지러웠고,초반 트럭달리는 장면과 막내딸이 귀여웠다는 것 빼면 딱히 추천할 부분은 없는듯.(제 취향엔 안 맞네요)
10,영화 시작했을 때, 아.. 맨 오브 스틸 볼 걸 그랬나?..(호러물을 잘 못봐요.)영화 시작 후, 몰입감 상승. 그리고, 다른 좀비물과 달리 깔끔하게 피 몇방울 안보여주고  진행되서 좋다는..
10,초반부터 입벌리고 봤어요, 스릴만점!!
9,뻔한 피튀기는 좀비영화가 아니라는 점이 좋았고,,영화에 한국에 대해 많이 나와서 신기했습니다. 저는 후회안합니다. 나쁘지 않았어욤^^
10,재밋엇어요 초반부터 긴장바짝하게 만드네요 쓰리디로봣으몀 오줌지렷을듯 넘잼게봣네요
10,몰입했네
6,기대만큼 재밌게 봤어요~ 무지하게 빠른 좀비떼는 엄청 무서움.. 급하게 마무리 지은 엔딩이 아쉽네요.ㅠ
10,솔찍히 이게 별로냐?별로라고 까는사람들덕분에 기대않고 봤다가 완전 심봤다~~7번방의선물 이후로 개재밌음..완죤 스펙타클의진수를 보았다~호호호~~기분좋앙~개쩔어♥
8,좀비가 분발해서 재미는 건졌네.
9,지금 심야로 보고옴 좀비물 치곤 많이 징그럽거나 더럽지는 않지만나름의 디테일이 있고 ..암튼 일단 보면 생각보다 괜찮음남자들은 별로 라고 하지만 여자들이 보기엔 딱인듯
10,별기대 안하고..예고편 안보고 봤는데 진짜 쨰밌었슴. 긴장감넘쳤고이야기 개연성도 어느정도 있음
1,평점 7.1 / 예고편을 안봤다면 조금더 평점을 줬을 것 같다. 초중반까지는 독창적이고 새로운 느낌이지만 그후는 많이 어디서 본 느낌 그리고 무난한 단순 좀비영화
8,좀비는 병걸린 인간한테 반응안한다가 영화키포인트임
9,흥미로운 소재고 보는내내 긴장했어요. 근데 중간중간 좀 지루하기도 했어요.
7,뿌려놓은 떡밥에 비해서 결말이 다소 아쉬웠던 부분도 있지만 전반적인 구성은 괜찮았던 것 같았네요. 다만 장르를 감안하면 작품성이 뛰어나기 보다는 볼거리가 많다는 점에서 높은 점수 보다는 무난한 점수를 주고 싶네요.
8,그 마이크로 노래부르는 외국인 때리고싶다
8,질질끄는거 없고 전개가 빠르고 볼거리도 괸찮앗음~ 이거봐도 적어도 후회는 안함!
8,굿ㅋㅋ책이랑은 느낌이 다르긴 하지만 킬링타임으론 최고인듯
8,결말이 나쁘진 않은데 조금 이상하다 생각 하긴 했는데 .. 재촬영해서 그런지 결말이 스케일이 쫌 안맞는건 쫌 있어요. 안그래도 보면서 후속작 나오나 했는데~후속작 계획이 있긴있네요~확실히 나올진 모르겠지만
10,기대 안하고 봐서인가 시간 가는 줄 모르고 봤네요~^^ 볼만합니다
7,크게 재미있거나 감동적인것은 아니었지만 빠른 전개에 몰입감이 괜찮았습니다. 시간 떄우기에는 괜찮아요~
9,결말의 허술함이라..? 걷잡을수 없이 번져가는 바이러스를 막을수 있는 유일한 방법은 인류의 멸망과도 같은 공격일터인데. 그러기엔 이영화내의 가족애가 너무나 서글퍼 진다. 나름 신선한 엔딩이라 생각된다.극 전개의 속도감도 너무 괜찮았다. 후회는 없다.
8,무난하게 재밌음. 근데 다소 결말이 아쉬운? 최근에 본 좀비영화 중 최고였네요!!
9,처음부터 긴장감있게 봤습니다 아주 긴 시간동안 본것도 아니었는데 내용의 전개가 빨라서 그런지 긴시간 알차게 본듯한 느낌이었고 긴장감과 스릴이 좋네요
8,중간중간 스릴넘치고 긴장감이최고엿구요 내용도괜찮구 재미있었습니다.하지만 좀비가 웃기다..라고해야하나요.. 영화관에서 사람들모두웃엇네요그리구 결말이 너무 허접한거같습니다.2편이나온다면 또 모르겟군요
9,재밋어요
4,초중반 재미있어지다가 월드워2를 의식하게만드는 허무한 엔딩... 이도저도아닌 그냥 그런스토리..
7,뭐 적당히 볼만했음. 근데 그다지 추천할만한건 아님
1,정말  재미없습니다. 진심으로 돈 아까운 영화.  연출이 너무 허술하고  내용전개의 개연성도 떨어지고 ..확실히 마크 포스터 감독다운 형편없는 연출이 원작을 망친 영화라고 생각됩니다.
9,끝없이 내달리는 길고 긴 롤러코스터를 타고 내린 느낌..아주 시원시원 하고 상쾌했고,  좀비 시리즈는 만족해본 영화가 아직 없는데, 이영화가 예외가 되었다.
9,심야로 보고왔는데.....ㅎㄷㄷ거리며 집에 도착해서야 겨우 정신 차림.....장르에 대한 기대감을 매우 훌륭하게 충족시켜주는 영화. 꿀잼.
6,막판이 아쉽다
10,좀비물중 28일후,28주후,새벽의저주  이세개가 베스트라 생각햇엇는데 오늘 이걸보고 맘이바꼇다 좀비하나하나 연기들이 대단하고 좀비들이 달려들어 탑을쌓고올라가는건 뉴메타엿다 거기다 인간의병균을 이용해 좀비에게서 벗어나는것또한 참신햇다
8,전형적인 블록버스터와 나름 트랜드인 좀비물의 랑데뷰~!, 역대 좀비물중 스케일은 최강, 장르적 쾌감도 나쁘지 않고 나름 신선했다.
10,음?제목에 낚였다. 월드워 z 외계인 나오는 줄 알았다는... 줄거리 모른 채로 봤는데 어지간한 호러영화보다 낫다.
4,아... 잘나가다가 결말이 정말 너무......................................
9,영화관에서 나 혼자 보는데 넘 무서웠음..아무도 없고ㅠㅠ3디는 그닥 실감 안나서 그냥봐도 재밌을것같음. 영화관에서 밤12시 넘어 혼자 나오는데 좀비가 튀어나올거같아 무서웠음..ㅠㅠ한국은 평택부대만 나오니까 감점
1,한국 편집에 음모가 있다이건 뭔가 두 개는 빠진듯한  내용 전개다
10,긴장감 넘치고 스릴잇어요!!!굿 좋다좋아 ㅋㅋㅋㅋ
10,아...꼭보길
8,스토리가 긴장감 있고 좋아요~ 잔인한 장면이 없어서 온 가족이 보기에 좋아요~ 색다른 좀비 영화 재미있었어요! 하지만 이 부분이 다른 좀비 영화랑 다른 부분이라 좀 밋밋하기도 해요~ 그래도 올 여름 영화로 스릴도 있고 시원해서 강추합니다!!
10,이런영화는 톰크루즈가 잘 어울릴 것 같았는데, 브래드피트도 너무 잘 어울림. 아... 멋진 사람들... 영화도 재밋고 브래드피트 보는 재미도 쏠쏠하고 여러모로 10점짜리!
10,짱 짱 !!!!!!!!!!! 남자친구랑 진짜 재밌게 보구왔어요 !!!!! 옆에서 남자친구 좀비흉내 내는데 쏘고싶네요 ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요. 조금 아쉬운 부분도 있었지만 뭐 이정도면 돈은 안아깝네요.중간에 놀래서 팝콘 2번 흘림...
10,갑입니다 꼭보세염 새벽의저주이후로 잘만든 쵝5의 공포영화임다! 꼭보길
10,좀비영화의 색다른 시도였습니다좀비영화중 최고네요
9,생각보다 흥미로웠어요~~지루하지도 심심하지도 않았어요!재빠른 좀비보다 훨씬 지능적인 제리!후회없는선택! 월드워z
10,후대에 월드워z보다 뛰어난 좀비영화가 나올 수 있을까?
8,좀비물은 싫지만 재밌게봄ㅇㅇ 뭔가 흥미로웠음 후반부가 좀 아쉽
10,ㅇ
4,재미도 없고 감동도 없고 무섭지도 않고 웃기지도않은 그야말로 뜨뜨미지근한 영화
10,어여가서봐요
8,이스라엘 여자군인 이쁘네 영화는 그닥 결말도 이상하고
10,정말 수준있는 좀비영화 ! 하지만 후반부 결말짓기 너무 급급해서 약간 허무했던....그래도 재미재밋!
9,좀비에 대한 새로운 가설에서부터 이 영화는 성공했다고 본다. 관객을 몰입시키고 이야기를 끌어가는 힘이 놀라웠다. 보는 내내 고통스러워하고, 입술에 침을 바르고, 몸을 떨며 보았다.  결말이나 전개의 상투적 처리는 어쩔 수 없다고 생각한다. 그래서 -1
5,좀비 영화인줄 모르고 보다가...심장 어택;;  ㅠ ㅠ말을 했어야지!!!  ㅠ ㅠ
8,기존의 좀비영화의 틀에서 벗어난 스토리가 돋보였다. 감염의 원인을 찾아 조사하는 과정이 흥미진지했으며, 좀비들의 물량과, 역동적인 스피드는 영화를 보는내 손에 땀을 쥐게 했다. 초반의 깨알같은 영화 전개 과정은 후반으로 갈수록 다소  싱거웠던점이아쉽다
10,재미쪙 ㅎㅎㅎ
10,♥
10,굿잼 짱잼!!! 좀비영화 !!! 결말이좀 그렇지만
8,후반부가 약간 아쉽지만, 보는내내 재밋었습니다
10,전 좋았어요....더더더더더 계속 보고싶은...ㅋㅋ
8,꽤 괜찮은 대작 좀비물
10,긴장감이 좋았습니다
8,극장안은 시종일관 조용...... 중간중간 코믹은 억지스럽거나 자연스럽거나....
10,영화보는 내내 쫄면서 봄 ㅎㅎㅎㅎ
10,솔직히 전 처음부터 끝까지 아주 잼있어어요. 끝에 결말도 마무리 좋았고 긴장감은 멈출 수 없었습니다. 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,킬링타임용...
10,재미쪙
10,난처음 부터끝까지 재미던데!! 슬릴 넘치고 ㅋㅋㅋ 브래드피트 짱멋잇네 ㅋㅋ
6,알바가 진짜많긴하구나.. 볼만했음. 애인보다는 친구랑봐야 재밌을듯
9,킬링타임용으로 절대 후회는 없음~!
10,절대 혼자보지마세요 긴장감bbbbb 진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잼있었다...화장실갈 틈이없어....
10,진짜 겁나 재밋다
9,...재밋다.....또봐야지
10,굳
9,대박. 심장이 쫄깃!! 생각지도 않게 납량특집을 보게 된 기분. 역시 자연이 무섭다.지구가 멸망한다면 변종바이러스. 슈퍼박테리아. 자연재해 이 중 하나가 원인이 될것으로 생각됨..역시 좀비는 무섭다ㅠ꿈에 나올것같아
9,말이많냐 만들어주면 걍 쳐봐~이나라에서 이런거 만들어봤자 발톱에 때만도못따라가자나~안그냐?ㅋㅋㅋ잼더구만
6,기! 승!! 전!!! ................. 결?
9,보는 내내 긴장을 늦출 수 없었던 영화! 재밌다!!
10,오랫만에 잼나는 좀비영화
5,좀비 나오는건 솔직히 거의 다 잼없음..
10,음 볼만함
3,그럴듯한 시작이지만 허접한 전개와 연출, 예루살렘의 장면빼고는 그닥 -_-;
6,여러 좀비영화, 영웅물 액션영화를 모아놓은 내용
10,원래 좀비물 무서워서 잘 못보는데 용기내서 보고왔습니다.. 솔직히 너무 무서웠지만 깨알재미도있고 보길잘했어요..ㅎㅎ
8,재미는 있는데 맨오브스틸보단 못하네요...
5,지루하고별로였음ㅠ
5,중간에 졸았네요. 진부한 좀비영화지만 스릴있었습니다.
8,그냥  무난하네요 ㅋㅋ
8,좀비스릴러 진짜 쩔ㄷㄷ 긴장의 끊을 놓을 수 없었음...근데 막판에 주인공파워 쩌네여ㅋ 그래서 김빠졌다 진짴ㅋ 그것만 아니었으면 10점급인데....
10,몰입도는 애지는데, 후반갈수록 너무 뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋ.... 예상이 다되는 영화  그러나 브래드피트덕에 10점
8,좀비물인지 좀비를 가장한 자연재해 물인지 혼란스럽다.
8,흔한 좀비영화 달리  공포와 잔인을 버리고 스릴과 서스펜스에 집중한  비쥬얼 영화지만  스토리도 아주 나쁘진 않음  결말도 나름 현실적으로 다가왔음  나중에 월드워 Z  옴니버스 방식으로 여러사람이야기로 된 영화가 나오면 좋을거 같음
10,흥미진진하고  몰입이 장난 아니다 강추 ~~
10,잔인하지 않고 재미지다 ㅎㅎㅎ
10,이거안보면영화인이라고할수없음영화끝나니까 사람들이 좀비로보임
10,참 재미지네여 끝이 좀 허무하지만 좀비영화치곤 싸구려 피티김 같은거 없이 스릴이 짱이네요
10,처음부터 몰입도 최고고 계속긴장하면서 봐서 지루할틈없고~~~그리고 공포영화보다 무서웠다 진짜긴장감은 최고 잘봤어영
10,와...쩐다 대박 잼있네 ㅋㅋ
9,긴장의 연속~ 아무생각없이보면 최고의 영화! 생각해보니 좀 뻔한 시나리오.. 내 예상대로 진행되는 각본때문에 별 하나 빼요!!
10,좀비물의 끝판왕 좀비물좋아하는사람 필수관람 영화. B급영화를 블록버스터로 승화시킴. 단 좀비물에관심없다면 평점10점 인정안할듯
9,신선한좀비영화다. 비주얼에만치우치지않고적당한긴장감을 끝까지유지하면서 억지같지않은 영웅물로 유치하지않음에 안심이다. 열린결말이심심하게끝나보일수도있으나 오히려그점이 이영화를 답답하지않게하는듯.
10,새로운 스타일의 좀비영화..B급이라 치고..결말도 이정도 치곤 뭐
10,저는정말 재밌게보았습니다
3,브래드에게 미안하지만 정말 시간이 남아돌지 않는 이상 보지 마세요 눈 버립니다 ㅠㅠ
10,개꿀잼
10,새로운 스타일의 좀비물... 재밌었음
9,재미있었는데 결말이 좀 아쉬움ㅠㅠ
10,재밋어
8,긴장감 좋음!! 끝에 딱딱이아저씨 인상적임 ㅋㅋ
8,바이러스에 관한 감염이라는 건 누구나 알 듯한 스토리.하지만, 꽤 신선한 충격이었다. 특히 이스라엘 벽을 넘을 때의 그 통쾌함이란!
10,보는내내 긴장감 !
9,무난 이상의 좀비영화. 브래드 피트의 연기력 (연기력을 발휘할 장면은 없는 편이지만) 은 여전하고, 스토리나 진행도 매끄러운 편이다. 결말이 조금 아쉽긴 하지만 볼거리는 충분한 영화이다. 최근 레지던트 시리즈보다 훨씬 괜찮았다.
9,그냥 내용 연출... 깊이 파고들꺼 없이 그냥 집중이 너무 잘되는영화... 잼있음
10,인류 최후는 불로 망한다 했는데..그러나  현실성 있는 스토리임!!
1,하도 지루해서 숙면취했다.2013년 최악의 영화
10,마지막까지 긴장을 늦출수가 없었음ㅋㅋ졵잼
8,ㅎㄷㄷ하게 이쁜 여자가 안나왔지만 이스라엘 여군이 귀여워서 8점 줌
8,스릴ㄹ넘치고좋았으나마무리가아쉬운
1,블록버스터~ 코미디 영화
10,완전 스릴만쩜! 증말 잼있었어욧! 완전대박!
9,기대에 부흥한 작품이였다
2,ㅡㅡ 돈이아깝다 ... 정말기대하고 반년전부터 기다렷는데 예고편 보셧죠? 정말그게다입니다 몰입도는 커녕 스케일도 구멍만하며 좀비인지 개그영화인지?! 마지막에 콜라는 왜쳐마시는데... 존나 망작인데 알바 진짜많네요 ...
10,조조로 보고 왔는데 괜찮네ㅋㅋㅋ오랜만에 영화관에서 영화 재밌게 본 영화 다만 아쉬운건 베를린처럼 약간 2편을 기대하게 만드는 찜찜한 결말
10,좀비영화..저는 늘 보기가 공포영화보다 무섭네요. 무엇보다 좀비무리 스케일ㄷㄷ 표가 남아서 영화관에 갔는데 볼만한 영화가 없어서 그냥 아무거나 봤는데 재미있었어요.최신영화중 제일 재미있었습니다.
10,꿀잼이다 좀비 재난영화 좋아하면 꼭봐라ㅋ
10,굳
4,명장면의 패기롭게 팹시 따는 장면이지 않을까한다.브래드 피트의 패왕색의 패기를 보여주는 장면이다.
10,쓰리디로봣는데..시작부터끝까지 스릴짱이였어요ㅠㅠ후하아직도 설렘 브래드피트..♡♡
10,정말 간만에 십점드림.ㅎ
10,좀비영화에 많은 것을 바랄 필요는 없다. 설마 이 영화를 감명깊게 보려고 본 인간은 진짜 생각 없는 인간이겠지. 좀비 액션영화 중에서는 새벽의 저주 다음으로 재밌다. 뭣보다 이렇게 스케일 있는 좀비영화를 제작할 줄은 생각 못했다.
9,좀 뻔한 느낌은 있었지만 그래서 더 긴장되고 재미있는 영화였습니다^ ^
10,일루미나티영화입니다 짱이에요 다들 백신맞으면 죽습니다 하나로 통제할려는 일루미나티의계락이에요
10,기대이상. 결말이 허무하다는 사람들은 어떤 영화를 기대했기에 그랬다는 건지 물어보고싶다.
1,초반엔 8점은 찍어줘도 될것같다 했다하버드박사 죽을때 눈치챘어야했다
1,뻔함..
6,초반에 확 몰입시키다가 끝에는 완전 허무.기대 많이  했는데 실망..
10,재밌긴함 ㅋㅋㅋ영화비값은하는데 후반이좀 허탈하다능
9,나름 긴장감있고 몰입도 좋습니다 적극추천
9,레지던트이블 같은 좀비물영화보다는 개인적으로 매우 재밌었던 영화.
6,수습불가수준으로 기세좋게 벌려놨던 초반을 협소한 공간에서 궁색하게 마무리지을 수 밖에 없었던 안타까운 영화.예루살렘 좀비탑쌓기는 장관. B급 좀비영화의 A급 재난영화화.
10,보는 내내 긴장감이 있었고 작품성도 최고다 좀비 영화중 최고
9,좀비영화 매니아인데... 일반 좀비들과는 틀리지만  색다른 재미가 있네잉~
8,내가 생각하던 좀비영환 아니지만 볼만했음
7,그럭저럭 볼만함. 중반부터 살짝 지루해지다가 갑자기 상황정리되면서 끝남
6,우려는현실이되었다
6,피트오빠 좀 실망이에요 기대많이 했는데워킹데드가  한수위!
10,오락영화로 손색없네요-
10,반전이 없니 기존 좀비영화같니 임팩트가 크지 않니 하는대 다 개소리임..영화는 3편으로 나눠서 상영한다고 하는대 전개부분인 1편은 바이러스의 전염 및 확대된 상황을 잘 표현했고 원인을 찾아 나서는 주인공의 헌신(사실은 처와  딸들을 위한것임)이 요
10,재미만 있더라
10,성벽타는 장면에 압도당함 강추
10,볼만하다 재미나다
9,용두사미라는 글을 보고 볼까 말까 고민했는데. 보길 잘했다.. 재미있고 중간중간 깜짝놀람.ㅋㅋ
5,딱히 반전이 있거나 기존 좀비영화가 보여주지 않은 부분이 있거나 하지 않았음. 떼로 몰려오는 장면은 곳곳에서 볼만했으나 임팩트가 크지도 않았고..
10,본연의 임무에 충실.
6,브래드는 여전히 멋지지만.. 서양 사람들은 좀비물이 그리도 재밌나? 끊임없이 쏟아지네~ 난 좀 지겨운데..
10,기대않고 봤는데 생각보다 괜찮게 봤습니다.
10,나는 엄청 재밋게 봣는데 심장이 쫄깃쫄깃ㅎㅎㅎㅎ 미드 워킹데드도 봐보세요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
4,광견병바이러스와흡사한듯....병이있거나 나이가많거나 상처가있는 것에는 해당사항도없고 3D로봤는데..그냥 물어뜯는것말곤기억에남는것도없고인간타워는좀볼만했네요
10,완전 재밌네요ㅋㅋㅋ보는내내 긴장풀지못해서 시간이 진짜 빠르게 갔어요 추천!!!
10,스케일 크고 긴장감 좋습니다 ( 초 몰입중이라 팝콘 먹는 소리도 조심하게 된다는..;; ) 결말이 아쉽긴 하지만 이정도면 수작
4,좀비물 스토리치곤 좋았죠.. 근데 좀비 등장하는 타이밍이 뻔했어요. 갑자기 뛰쳐나오는것도 아니고 ;; 어느순간 조용해지니까 뙇 하고 나오는게 ;; 뻔해서 재미없었습니다. 지루하고. 좀비물 치곤 좀 .. 아닌듯하네요. 2 나오길 기대합니다.
10,상반기 영화중 최고인듯
8,한편으론 아쉽고 한편으론 충분한
9,민페왕 후보들.1.벽앞에서 찬송가 부르는 사람들2.물건 떨군 승객3.전화하는 아내4.조심성 없는 박사
9,스릴있고 잼있음!!
7,우선  지루하지 않아서 좋았습니다 시간때우기는 좋네요전 나름 괜찮았습니다 끝이허무하긴하지만 다 예상되는결말이구요ㅋ
6,좀비물 평타치는 영화. 이스라엘 벽 장면이 특히 좋았음.
8,다들 공감하는 거지만 이스라엘 벽까지는 볼만하지만. 그 뒤 W.H.O. 부분부터는 좀 별로.... 저도 개인적으로 나는 전설이다 랑 워킹데드가 나아 보임.....그래도 초반 스케일때문에 8점.... 스토리만 보면 6점.....
8,재미는 있엇습니다 하지만 너무 주연위주의 내용전개 그리고 브래드피트의 원맨쇼 다소 나는 전설이다 같은 영화의 느낌과 엔딩의 허무함이 다소 느껴집니다
8,모처럼 심장 쫄깃해지는 영화였어요. 그동안 좀비물을 싫어했던지라 콧방귀 뀌던차에 기대안하고 봐서 그런지 잼있었네요~ 내년이면 월드워Z 2가 나오지 않을까 기대해 봅니다.
9,개잼
5,도입부는 그럴싸한데 후반부로 갈수록 좀비 떼거지들만 나옴.  마지막 이야기 종결 부분도 대충 마무리된듯.
6,기대한만큼은 아니었다.....씁
9,나름 긴장감있고 재밌었음 ㅋㅋㅋ 흥미진진
9,보는내내 긴장감100!!!!좀비영화싫어하는데 좀비들이무난하게설처서 갠츈햇닷.. 약품가지러갈때 살떨림 ㅠㅠ
8,나는 전설의 콜라다
10,짱
9,끝은 좀 허무한데 볼만하던데요 이런일이 실제로 일어나면 정말 무서울듯
7,스케일만 크다.
7,좀비영화를 좋아하는 나로선 조금실망이다. 스케일은 크나 좀비특유의 압박감과 긴장감은 별로...
10,잘 만들었다는건 누구도 부정 못할꺼다. 단지 아쉬운건 파괴력있는  참신한 충격은 아니라는거.. 그대로 기본이상은 한다.
10,이정도면 괜찮은듯
10,좋아요
4,월드워..스케일 크고 뭔가 기대가됬는데 그냥 가족드라마를 한편보고나오게됨..대사도 오글거리는 가족영화란걸 인증해주시고..좀비영화중엔 최저임..5점짜리 영화인데 결말도 병맛이라 4점으로 강등합니다
5,기본적인 좀비영화 볼거리는 별로없으며 예고편에나온 스팩이전부 나머지는 기본좀비물보다 못하다 잔인함도없으며 볼거리는예고편에나온게 전부임 한국이나와서 그나마 평점5 ㅎㅎ
10,스릴넘친다
10,거의 모든  F.C.B급 좀비영화는 다 봤다 물론 다른 영화들도 많이 보는데, 이건 좀비영화의 끝이라고 보겠다. 아무리 잘 만들어봐야 좀비영화가 새벽의 저주만큼 하겠나~하고 봤는데 이건 그 이상이다 좀비영화도 이렇게 만들수 있구나
8,좀비영화를 보면서 놀래고 긴장감이 있었던 것은 좋았어요. 그런데 마지막이 아쉽다는 생각을 했고 간을 본 것 같아 좀 아쉬워요.
10,영화보다보면 마누라 겁나짜증나고 브래드피트랑 죵니이쁜 팔짤린여군하고 잘됬으면하는 마음이.. 미모의여군 짱임 성격도 졸쿨함
10,훌륭합니다
4,화려하게 시작하나 밋밋하게 끝나는 전형적인 용두사미 영화. 뭔가 철학적이고 심호한 듯 포장만 했을 뿐 액션이 화려한 것도 아니고, 그렇다고 두뇌심리전도 아니고, 감동적인 것도 아니더라. 평점높고 좀비 영화중에 최고라고 해서 기대를 많이 했건만 별루다.
10,개인적으로 좀비영화 매니아라서 모든 좀비물 섭렵했는데 그 중 가장 스릴넘쳤던 것 같아요! 너무 재밌게봐서 시간가는 줄 몰랐네요 ㅋㅋ 특히 초반에 극중 긴장감을 잘 이끌어내서 좋았어요~ ^^최고!
10,좀비와 스릴감 두개는 만점이네.. 딱 딱 딱 딱 ㅋ
7,스케일은큰데.....그닥
9,예고에비해별것아니긴한데  노래를왜불러이것들아
5,긴박감도 그렇고..많이 아쉽네요..
10,굿굿
9,스토리 완결성은 떨어지는데 의외로 몰입되네
10,난 재밌게 첨부터 끝까지 집중하면서 잘봤는데 .ㅡㅡㅋ 왜 다들 첨엔 인펙트있고 좋았는데 후반부는 루즈하다고하는거지?초딩 집중력인가?자기들이 집중안되고 체력 고갈되니까 그런거아님?ㅋㅋ
8,킬링타임용 재미삼아 보기 적절한 영화 좀비영화주제 고어성이적어서 거부감이 적다 딱히 잘 짜인영화는아니지만 요즘나오는좀비영화치곤 괜찮음공포영화로서의 분위기는 매우 잘 만들었다ps: 후반부 개그는 자비좀
6,공감안가고도 배경 설득력도 전혀 되지 않는다.. 재난 영화로 봐도 처절함이 떨어지고 좀비영화로 봐도 좀비의 특별함도 떨어진다.. 같은 컨셉 영화 나는전설이다가 100배 재밌다.. 그래도 4D는 한번 볼만했다..
8,볼만하다!! 볼만하다고...이정도면 된거징~!! 7.5점에서 8점사이...참고로 맨오비 스틸은 7.3점...
3,너무기대햇나ㅜㅜ진짜ㅡㅡ연가시보는듯ㅜㅜ힝
1,좀비영화를 모방한 코미디영화
9,좀비영화 중에서는 가장 완성도가 뛰어나다. 시각적 효과는 물론이고 음향효과도 좋고, 다만 디테일한 부분이 생략되서 다소 아쉽기는 하다. 런닝타임을 50분정도 추가해서 디테일한 부분까지 잡아냈다면 더 좋았을 것이다.
2,솔직히 브래드피트가 주연이 아니라면 네티즌 평점 5점도 많았을거다 도대체 이영화가 평점이 8 이 넘는건 도저히 이해 불가다 심지어 난 초반에 졸았다 좀비영화를 ㅋㅋㅋㅋ
4,평택이 동남아지역? 국산영화 연가시랑 틀린게 뭐니? 투자액만 많아서? 좀비영화 넘 싫다 브래드가 나와서 +2점 준다.
9,좀비 : 딱 딱 딱 딱
10,완전 기대하면서 봤는데 참신했어요!!
8,재미 있고 없고는 직접 봐야 알 수 있습니다. 사람마다 취향이 다 다르니깐요. 저는 8점 줍니다. 미치도록 재밌다는 아니지만, 적절한 긴장감과 코믹적(?)인 요소가 영화를 볼만하게 만들어 준 것 같습니다.
10,식상한 좀비라는 재료로 푸아그라를 만든느낌??
10,니가 어디에 숨어있던간에 좀비는 널 계속 쫓아올것이다
6,기대 완전 했는데 결말 완전 실망-_ ㅠ 스케일은 큰데 실망망..  저는 옛날 좀비 영화가 훨씬 재미나네요~~~ 28일후 28주후 새벽의저주♡..............-_ ㅜㅜ
4,뭐지 난별로던데 끝이 정말 허무하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 끝이면 쩝.. 이랫는데 끝~~
7,볼거리는 트레일러에서 다 나오네요 ㅋ 후반부는 약간 루즈한 감이 있습니다.
6,그동안 많이 봐왔던 좀비시리스 영화중 한편.긴장감도 있고 몰입감도 있는데 결말이 허무한...
10,역시 자식이 많은 브래드피트라 그런지 딸들을 생각하는 아버지의 모습을 너무나도 잘 그려냈다. 가족과 떨어져서도 가족들을 생각하며 험난한 길이라도 주저없이 걷는 아버지의 모습을 그려낸 좀비 영화면서 감동도 주는 영화 ^^
6,브래드 피트 연기 잘하고, 후반부 병원 씬에서만 재밌었음... 초반에는 졸다가 친구가 깨워줬네욬ㅋㅋㅋ
3,도데체 어디서 긴장감이 넘쳤다는건지 이해가 안되네요.. 이건 공포물이 아니라 코믹물이라고 봐야할 정도로 어이없는 신이 많았음. 실제로 영화관에서 웃음이 넘쳤음. 비행기 추락부터 긴장감없이 외길로 흐르는 스토리... 가족이 위험한 것도 아니고.. 이건뭐
8,가족 오락영화로 타겟층을 확장한 것이 득이 될 수도, 독이 될 수도.
10,처음에 재미없을거라고 생각하고  봤는데... 완전 재미있어요ㅎㅎ 좀 뭔가가 웃기고 슬프고 짱종아요ㅋㅋ제가 좀비영화 자체를 아에 못보는데 이건 끝까지 다 봤어요ㅋ중간에 깜짝 깜짝 놀라는게 있지만 돈 아깝다는 생각이 안드는 영화에요ㅋㅋ정말 꼭 보세요ㅋㅋ
3,솔직히  재미는 보통   기대만큼의  긴장감이나 긴박감이 안느껴짐...후반부로 갈수록  지루해짐....기억에 남는건  연구실 유리앞에서 좀비씨께서  이빨 들이 대는거밖엔...
10,연인 가족 친구 상관없이 편하게볼수잇는 좀비물.
10,자 알바들아 이 영화에 1점을 퍼부어보거라
9,가족끼리 보기에도 그렇게 거부감이 들지 않는 좀비영화인듯
1,영화의 기본조차 안되있는 영화시간때우기엔 좋으나 그 이상은 아님보고나서 남는건 펩시콜라?6점정도가 적당할듯하나 현 평점 너무 거품이라 1점
8,후반부가 좀 아쉽지만 볼만 하네요
9,긴박함과 재미와 사실성?! 후속편?이 기대되는 영화네요 ㅋㅋ
10,좀비영화에서 스토리도 나름 탄탄하고 깊이있는 브레드피트의 연기가 이 영화의 맛을 더한것 같습니다. 무더운 여름날 이런영화 한편 보는것이 축구 한일전 경기 보는것 같은 효과를 얻을수 있다고 생각합니다.
8,스펙타클 영화로 시작해서 미드(드라마)로 끝남 그래도 볼만함
9,긴박감 넘치는 영화. 중간중간 깜짝 놀라게 하는 요소도 좋았고 무엇보다 좀비가 씬나게 날라다녀서 긴장감 넘쳤던 영화!
10,시간 가는 줄 모르고 빠져들었어요, 마지막에 여운을 둔 것은 후속편 때문인지 모르지만 좀 아쉬웠습니다. ^^
10,은밀하게 위대하게라는 똥보다 좋지않냐, 10점 줘야지.
9,좀비영화답게 긴장감 쩜!!!!ㅜㅜ브래드 당신 왤케 멋진거야..ㅜㅜ나이를 먹어도 어쩜..여튼 완전히 십점은 좀그렇지만 여튼 스케일짱!!좋았음!!!^^
10,개인적으로 굉장히 재밌게 봄. 나는 전설이다, 우주전쟁 재밌게본 사람이라면 재밌게 볼 수 있을 듯. 뭔가 좀비영화의 서바이벌 모음집 느낌이 들긴 했지만 개인적으로 좀비영화 중 수위를 다툴만 하다고 생각됨. 모든 좀비영화가 그렇듯 결말은 뭐.....
6,시작과 끝이 많이 부실하고, 스토리가 다소 부족합니다.
10,오랜만에 영화관 가서 봤는데 스케일도 크고 노무노무 재미남. 특히 피트 둘째딸이 캐귀요미라 츨거움
10,재밌게봄
10,기대했던것보다 훨씬재밋어요 ! 스릴넘쳐요 ㅎㅎ역시 브래드피트 ㅎ
10,은.위보다 더 재밌게봄.
7,오락영화로써 흠잡을데 없다. 원작을 본 독자들은 만족스럽지 못할지도 모르지만 두시간동안 영화를 즐기는데 입장료가 아깝지 않음.
4,비행기 추락장면 이후에 B급 호러물로 전락....
10,평점 별로 안높아서 별기대 안하고 봤는데 재밋었음
10,마지막에 시간이 모잘라서 그런지 빠르게 전개된게 아쉬움 ㅠ 완전 재밌는 영화 ㅠㅠ
10,웃김ㅋㅋㅋ어처구니없음
10,아 진짜 평점 써본적이없는데 이렇게 쓰네ㅋㅋ너무 잼나ㅠ여자친구가 좀비영화 시러하는데 이거보고나서 하루종일 영화얘기하고ㅋㅋ다음날 친구랑 또 봤다는...아 또봐도 후회안할듯
10,추천해드리고싶네요
9,세월이흘렀는데 브래드피트는 여전히 멋있네요 예루살렘에서 높은벽을쌓았는데 벽바깥세상은 좀비들이 드글드글거리고 벽안쪽세상은 정상인들이 축제분위기인데..노래소리때문에 좀비들이 계속 탑을쌓듯이 끈질기게 달라붙어 결국엔 벽안쪽으로 넘어가버리는 장면은 압권!
10,스릴 넘치고 재밌음...... 19세설정하고 좀더 잔인하게 그리고 후반부 조금 더 긴장감 넘치게 만들었으면 어땟을까 싶네요
8,재미있게봤어요 물론 좀비를 싫어하시는 분은 별로일 수도있찌만 좀비가 그렇게 징그럽진 않구요 그냥 사람많은 스케일이 좋네요. 긴장과 흥미진진마지막이 좀 예상가능하지만 재미있게보았습니다^^
6,기대에 크게 못미침
10,오늘보고 왔는데 너무너무 재미있었어요. 제가 워낙 스릴을 좋아해서 예고편만 보고 영화를 보긴 했지만 이 때까지 본 영화 중 정말 기억에 남고 긴장 넘치는 영화였습니다! 꼭 보시길 추천합니다!
10,브레드 피트 역시 잘생기고 연기력도 대단하다.긴장감도 느껴지고 참 재밌는 영화였다.
8,아 노래ㅋㅋㅋㅋ때문에 웃겻음 괜찮은 좀비영화 !브레드피트 예수머리해도 잘생김
5,액션신은 그럭저럭 볼 만 했으나 전체적으로 스토리가 부족함.개연성이 많이 부족하며, 산만함.보고 난 후 허탈한 맘이 드는 영화. 기대를 많이 해서 그런지 모르겠으나추천하기에는 좀 무리가 있는 영화라고 생각됩니다.
9,후반 살짝 지루했지만 긴장감 좋고 웃음도 가끔 유발. 노래는 노래방에서 불러야 된다는 교훈을 주는 영화.
8,중간중간에 지루한면도 없지않아 있었지만 전반적으로 내용이 신선하고 배우들의 연기도 나이스해서 볼만했다. 좀비들때문에 긴장감쩔었읔ㅋ
10,긴장감 갑 완전재밋음
10,진짜 최고 였던거 같다원래 공포영화같은건 전혀 못보는데 예고편만보고 바로 봤다 최고....어제 봤는데도 아직까지 전율이 흐른다계속 긴장되게해서 지루할틈이 없고 스토리도 잘짜논거 같다 진짜 디브이디 사서 보관하고 싶을정도....진짜 감탄밖에 안나옴
9,좀비영화를 좋아해서 이번에 남친과 험께 갔는데다른 좀비영화와는 다른 느낌이였다그리고 보면서 긴장을 놓을 수 없다!깜짝깜짝 얼마나 놀랐는지 ㅋㅋㅋ
9,새롭다 새로워 좀비에 대한 관점이
10,결말이 좀 아쉽지만 내내 긴장감 있고 재밌었음. 피식 웃기는 장면도 있었고
8,영화가 30분만 더 길었어도 9점 줬을텐데 아쉽다. 볼거리나 긴장감은 최고였으며 전개는 필요 이상으로 빨랐다. 감독판이 따로 나온다면 훨씬 나을거라고 생각한다.
1,마치 좌좀좀비들이 광화문에서 거짓촛불 시위를 일삼는 것처럼 봤네요. 실제와 영화는 다르지만..한국에선 실제 좀비가 있어요
8,시간이 의외로 안가는 영화. 결말이 별로라는데 아니였다. 우주전쟁급 결말은 절대 아니라는건 확실하다. 의외로 스토리가 억지성에 쌓여있는 영화. 그래도 볼만한영화.
10,솔직히 좀비영화들 다 잔인하고 머리터지고 내장터지고 이런장면 보여주는데, 이 영화는 긴장은 긴장대로되고, 잔인하지는 않아서 정말 좋았다ㅋ 만족스러운영화
10,재미쪙ㅋ
8,결국에는 인류가 승리한다. 인류를 이길 건 어떤것도 없다는 자기위안!
10,더운 여름을 시원하게 해주는 웰메이드 영화!:)
10,잔인한 장면이 많지 않아서 너무좋앗고 보는내내 긴장을 늦출수없엇다ㅜㅜㅜ넘넘재밋음ㅋㅋㅋ
10,아 대박...................진짜 스릴 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전 잼나
10,좀비 영화 싫어하는데 이 영화는 너무 재미잇엇닼ㅋㅋㅋ
10,확실히 스케일이 틀리다. 너무 재밌게 봤다. 심장이 쫄깃쫄깃.
6,결말이 너무 허무하고 스펙타클 영상은 농담아니라 예고편이 전부임 ;;;; 그나마 긴장감있고 최근 쓰래기들에 비하면 양호해서 6점
8,재밌다 최근에 본영화중 최고다근데 브래드피트 마누라는 왜케 삭았니 나이트갔다 실수로 애셩겨서 결혼햇냐ㅋㅋ누나와 동생느낌?.. 감정이입이 안되
5,브래드피트도 좀비영화는 b급영화라는  공식에서 구원하지 못해낸다.영화를 보고난후 여운도없고  본 사실조차 까마득하다.
7,19세로 하면 더 좋았을 거 같은데..ㅋㅋ 빵발씨는 여신이더라
9,보는내내 스릴 넘치고 재밌었음 결말은 뭔가 흐지부지 했는데 좀비영화 대부분 결말이 흐지부지 한것 같음 결말만 빼면 스토리 괜찮고 볼만한 영화인듯
7,7점은 킬링타임용 이라고 생각한다. 무난히 시간때우기로 부족하지않지만 확실히 아쉬움이 남는다. 초반과 중반까지의 긴장감에 비해 후반부로 갈수록 몰입도가 떨어진다. 하지만 적당히 즐기기엔 괜찮을듯하다새벽의저주 28일후 28주후만한 좀비영화는 없는가
7,앞부분은 빠른전개로 재미잇었는데 끝이 쫌ㅋㅋ 허무하네요ㅋ
8,괜찮네요...볼만한데 왠지아쉬움..돈은 엄청들었을듯,,,
8,재밋는데 끝이허무행
8,마지막에 좀 허무한거 빼곤 나름 잼있게 봤네요 ㅋㅋㅋ 특히 좀비들 표정이 넘 웃겨서 ㅋㅋ 지금 생각해도 웃김 ㅋㅋ
8,평점 보고놀래씀ㅋㅋㅋ 딱 내가 주려던 점수여서; 좀비영화 매니아라 많이봤는데 이건 그냥 평타치네요ㅋ 볼만해요
7,간만에 본 좀비 영화~!! 빠른 진행도 좋았는뎅~ 마지막에 여운을 남기는듯한 ~ 그래도 모~
10,난 재밋던데 스릴도있고
8,딱 8.00 영화
10,솔직히 최근에 이만하게 몰입도 좋은영화 못봤구요.. 오랫만에 진짜 2시간 내내 긴장하면서 보게 됬내요 진짜 글도 처음남겨보내요
10,베리굿!!!!!!!!
10,내 생에 정말 최고의 좀비영화! 보는 내내 긴장하면서 봤다. 재미와 감동과 교훈(?)도 주고 마지막 결말이 살짝 아쉽긴 하지만.. 시리즈 2도 꼭 나왔으면 좋겠다.^^ ㅎㅎ
7,그냥 무난하게 볼만하지만 확 당기는 재미는 없다. 맨오브스틸이 휘얼씬 나은듯 싶네요.
10,와.... 또 보고 싶다... 이렇게 느낀 거면 된 거 아닌가? 좀비 영화 좋아하는데 색다르고 실감난다!
10,내용이야 뻔했지만 스케일이 매우 크고 전체적으로 출연진들이 내용을 잘 이끌어줬다고 생각한다.
8,재미있긴 했지만, 책과는 너무 다른 생뚱맞은 결말. 책이 훨씬 더 현실적이고 재미난데 책에서 차용한 부분은 극히 일부분밖에 없어서 아쉬웠다.
10,...평점 열심히 썼는데 날라가서 걍 점수만 줄련다
8,영화 상의 좀비들 중 가장 난폭한 좀비들~ 꽤 재미있었습니다. 가장 기억에 남는 건... 좀비보고 놀라 자기 총에 맞아 일찍 사라진 바이러스 과학자가 피트에게 한 바이러스에 관한 대사...
8,아픈 사람만 안 잡아먹는 착한 좀비들..
10,좀비역을 맡은 배우들의 연기가 돋보였던 영화
9,내용은 ...좀비떼  비주얼 최고^^
9,이름만 소설에서 따온느낌. 세계관은 같으나 스토리는 그냥 작가의 머리에서 시작해서 끝나기때문에 소설이랑 관련없음. 하긴 소설이 다큐멘터리 나레이터 대사를 엮어논 느낌이라 영화로 만들수도없지만; 좀비물에선 9점 주고싶다.안본사람들 피트 부인잘봐. 열폭함
10,시작부터 긴장감 있어서 좋았어요 최근 본 영화 중에 아이언맨만큼 재밌었음
9,솔직히 한국언급 이야기가 나왔을 때는, 얼마나 돋보여줄까 했는데 막상보니 말만 한국이지, 나오는 건 어디 세트장에서 찍었더라. 그거 아쉬어서 1점 깜.
7,브핏이 가족사랑을 무지강조하더라..시간할애도 마니 하고...갠적으로 융커스전투를 멋드러지게 그릴줄 알았는데 연출력이 부족해서 바꿨나...좁은 건물안에서 모든게 결정되는게...참...거시기하더라. 제 평점은 7점
5,영화가 좀비들 나오고 할때 화면이 많이 흔들려 좀 짜증이 마니 나대요~끝이 허무하다는데 난 걍 흐믓하더이다...좀비들은 무섭진 않고 웃겨요 ㅋㅋ코믹호러물인듯 ㅋ
1,영화는 원작을 읽어 싶어질 정도로 재미 있어요..좀비 영화는 징그럽고 드럽다는 편견을 깨고 긴장감을 계속 유지하는 스토리는 최고..단, 피트의 부인 전화는 거는 장면은..정말 좀비 보다는 피트 부인을 죽이고 싶더군요,..
10,와..스릴만점 재미만점!ㅎㅎ 정말 재미있는 영화~
10,박진감~~
10,정말 재미있는 영화 ㅋㅋ
5,재밌네요
10,굿이네요 잼있게봤네요 ㅎㅎ 10점만점에 10점!
9,결말은 다른 좀비물에 비해 신선했다. 웃길만한 코드가 몇군데 있었는데 개그물로 안변한게 당연했겠지만 아쉽기도.. 설사라도 하시지..ㅋㅋ 아무튼 결말이 맘에들어서 9점
10,재밌었음.
8,스토리좋고 화면좋아요
8,재밌다... 근데, 빵아자씨가 좀비아녀?  비행기추락해서 복부에 구멍이 뚤려도 멀쩡이 걸어당기네..ㅋㅋ
10,보통의 영화들은 초반에 배경설명을하기 위해 잡설이 보통30분인데이영화는 그냥시작부터 문제가터져있음..영화시작후 한10분?부터 손에땀을쥐고 마지막까지 긴장감 흐르는데 정말스릴있고 박진감 넘칩니다..잼있어요 내용도 괜찮고
6,워킹데드를 봐서 그런가 그 외의 좀비물은 그저 그렇다ㅠ 뭐, 그래도 정말 잘만든 작품입니다.
10,개재밋음
10,너무 재밌게 봤어요
10,굿
8,스피드물량공세 좀비떼를 봤을때 은근 빵빵한 액션에서 느껴지는 카타르시스가...기대 안했는데 재밌었네요~ 후반부에 좀 허무한감은 있지만 공포영화같은 긴장감도 있고 나이들고 지저분해도 브래드피트는 멋있다..
8,결말이 아쉽긴하지만 좀비영화로는 최고. 내일 한 번 더 볼 생각
8,결말이 아쉽다는 평들이 많던데 난 괜찮았음,차라리 중간중간 좀 어이없었지ㅎㅎ그래도 추천~~!
10,새벽의저주 이후로 최고의 좀비영화~!! 재난영화와 좀비영화의 장점을 잘 버무린 퓨전장르였달까.. 헐리웃의 전형적인 공식도 살짝살짝 깨주어서 좋았음. 영화보는 내내 긴장감이..
5,지금까지의 좀비영화 생각하고 관람하면 낭패봄...그냥...유아용 좀비영화....
9,이젠 울거먹을 게 없는 소재로  한번더 만찬을  즐기다
8,좀비영화......그래픽에 신경을 많이 썼네여..^%^
10,꿀잼
10,지금까지 나온 좀비영화중 가히 최고라고 할수 있군요..꼭 극장가서 보세요 아이맥스 강추~!!!
9,진짜 처음 시작할때 ost나오는데 브금인데도 긴장감이ㅋㅋ여튼 영화 참 잘만들었고 정말 재밌게봤다 마무리가조금 아쉽긴해도 어쨌든 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ이딱딱딱 거리는 좀비의사때문에 귀여워서 피식했네
10,긴장감이 좋군.. 단지 리엑션 좋은 여자랑 보면 여자님때문에 내가 더 놀람그리고 좀비가 생각보다 빨라서 더 무서움
7,뛰어다니는 좀비는 최고구나~ 스토리는 없지만, 그냥 쪼려주는 맛이 있음
7,초중반은 좋았늗 후반부에서 너무 김이 빠진다 이게 끝??? 하는 사이에 정말로 영화가 끝났다 ㅡㅡ 후반부만 좀 다듬었으면 수작이 될 수 있었는데 아쉽다 티켓값이 아깝지는 않다!
9,처음부터 끝가지 긴장감있게 재밋게 봣네요^^
7,좀비물을 가장한 액션물..
9,볼만하네요. 어쩔수없는 헐리우드 블록버스터의 틀을 깰수는 없지만 여름에 킬링타임용으로는 딱인듯 싶어요. 근데 밑에 스포한 사람은 삭제 안되나요?
1,몸에 바이러스를 넣어 병자로 만들면 좀비는 물지 않음... 쉽게 말해 좀비앞에서 투명인간 되는데 어찌 됐건 쉽게 말해서 내용을 너무 장황하게 풀다보니 꼬리에 꼬리가 안물리고 갑자기 내용정리 꼭 슈퍼맨과 같음 그냥 브레드 구경함됨
8,7.5점 // 단순하게 만들어서 그런가? 어설프게 수퍼맨의 내면을 그리려 한 맨오브스틸, 그냥 뭐 같았던 은위 보단 훨씬 괜찮았음. 내용 뻔하고 단순한 전개지만 최근 영화들 중에선 제일 괜찮음
10,졸라잼잇어요 강추!!
5,좀비 영화는 나랑 안맞아. 액션보단 좀비영화에 더 가까움.주변사람들에게  추천해 주고 싶지는 않음.재미와 감동은 없고 그냥 좀비 때문에 깜짝 깜짝 놀라면서 보는 영화
9,스케일도 크고 재밌게봤습니다.결말이 좀 아쉽긴하지만 이런영화는 내용보다는 볼거리죠!! ㅎㅎ
2,주인공은 슈퍼맨 내용은 뻔함
6,그냥 그저그랫다
7,기대를 넘많이햇나ㅜ여자인데도 시시햇음
10,스케일 짱이고  대박.... 진짜 재밌게 봤습니다.
9,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌네요! 재난 영화 중 상당히상위권에 꼽을 수 있을 것 같아요ㅎ좀비에 대항하는 방법도 초반부터 꾸준히 복선을 줘서 어색하지 않아 굿
10,Great story amazing graphic sound
9,좀비영화계의새바람ㅋㅋ굿!!!!
7,초반 흥미진진 / 가끔 코미디 / 후반 살짝 지루 / 결말 싱겁 ...다른 사람이 감독하고 레오나르도 디카프리오가 주연을 맡았으면 어땠을까 싶기도 하고 ㅎㅎ
8,초반의 좀비씬들이 임펙트가 커서 후반부가 느슨하게 느껴지는 감이 있긴 하지만스릴있고 볼만합니다ㅎㅎ근대 그 백신맞으면 어지럽고 그래서 침대에 누워있어야 되는거 아닌가 걱정이 드네염..ㅜ
9,긴장하면서 봤어요 재밌습니다.
1,그냥 똑같은 좀비영화입니다.
9,나름 볼만했어요 근데 물량이 장난아니네요 무섭기만 하네 ㅜㅜ
10,진짜재밌음
10,좀비류 중에 상당한 수작이다!! 마지막이 아쉽다고 하는데 다른 좀비 영화들과 비교했을때 꽤 괜찮은 결말 같은데.. 암튼 무지 잼있었음!ㅋ
7,정말 지극히 전형적인 좀비영화
8,첫날 심야로 볼땐 깜짝깜짝 놀라기도하고 스릴감있게 봤고 둘째날 심야로 봤을땐 재밌게 봤다 ㅋㅋ
8,결말이 좀 아시웠으나 전체적으로 굿
1,영화가 끝나지 않길 바랐다 잠좀 더 자게
10,영화가 끝나지 않길 바랐다
6,전형적인 좀비물. 예고편이 내용의 전부.
8,마지막땜에 ㅡㅜ 신선한좀비물이긴 햇쬬
9,진짜 보는내내 흥미진진하고 재미있었네요, 근데 마지막 결말이 아쉽네요 ㅠ_ㅠ.
8,ㅋㅋ보는내내 진짜 손에 땀을 지게함 스릴짱ㅋㅋㅋㅋㅋ2점뺀이유는 마지막에 너무너무 아쉽게 끝남;; 갑자기 끝내서 진짜 이게끝이야..??? 이생각함...그만큼 영화가 재밌었다는 얘기인가ㅎㅎ
10,보는내내 손에 땀을 지게 했다 중간쯤 지나서 빵터지는 장면도 나오고 아마..내가본 좀비 영화중에.. 28일후가 내용물은 가득한데 스릴로 보자면 월드워Z가 최고ㅋ
10,속편 제작한다고 하던데요? 속편이 벌써부터 기대되네
10,역시 이런 영화가 스크린을 차지해줘야한다.  은밀하게 위대하게같은 OOO기 영화가 상영관 무단독점했을때 엄청 화났었다. 월드워z는  OOO기 영화들 사이에서 나온  오아시스같은 영화.   개똥쓰레기 은밀하게 위대하게는 이제 좀 꺼져줬음 좋겠다
10,재밌다. 주인공이 약하고 또 진행하려는일이 계속 안풀리는것에서부터 이미 매력적인 영화라고 생각했다. 주인공이 나서기만하면 일이 술술 다 풀리는 다른 영화들보다 정말로 인간적으로 한계에 부딪히고 최선이 어디까지인지 보여주는 영화다.
7,원작 파괴, 잘 가다가 맥이 탁 풀리는 전개. 화장실에서 뒤 안닦고 일어난 듯한 결말. 후속편...? 닦으라고 사포를 줄 예정인듯... 닦자니 피흘리고, 안닦자니 더럽고... 근데 아랫도리에서 피흘리느니 안닦고 일어나는게 나을듯... 7점도 후한거임.
10,시작은 창대하나 끝은 미약하리라 ㅋ? 근데 왜 우리 피트삼촌은 방어구 착용을 안하고 댕기실까? ㅋ
9,거의 2시간에 가까운 영화시간임에도 불구하고 어떻게 지나가는지도 모르고 본거같다.... 지금까지 본 좀비영화중 가장 재밌었고~ 공포영화 특성상 가장 중요하다고 볼수있는 사건의 발단을 훌룡하게 표현했다
10,좀비영화중 당연 최고!! 가족과 같이볼수있는 유일한좀비영화인듯
9,좀비재난을, 리포트와 수사기법으로 접근한 참신함! 밀도는 약하지만, 전세계를 누비며 추리를 완성하는 구성법이 매력적이다. 밀리터리, 스릴러, 리포터, 가족 드라마를 두루 아우르는데도, 관통력은 좋다. 불만이라면.. 한국 시퀀스, 그리고 짧은 러닝타임!
10,기대 하고 보면 만족하기 어려운데 재밋었네용.심장도 쫄깃. 뭔가 메세지를 담고있는듯 하고좀비영화 매니아인데 스케일이 커서 그런지 신선한것같아용~!!Ost도 제 서타일ㅋ
10,마지막에 허무한거빼면 재밌고 스릴 있었닿ㅎ
8,지루하다는 사람 이해가 안 되네요 ㅎ 2시간 가까운 런타임을 재미있게 봤다면 충분히 괜찮은 영화인듯
9,심야로 보기 정말 좋은영화!좀비물을 좋아해서 영화고 드라마고 많이 봐왔는데스케일도 크고 긴장감 스릴 다 괜찮다아쉽다면 군인들이 쏘는 총은 백발백중...그리고 여지껏 나온 좀비들중 제일 빠르고 날렵하다좀비의 업그레이드는 어디까지갈까..ㅋㅋㅋ
10,2013년 최고의 영화!!!!아너무재밋써!!!!
10,보통 난 영화를 보려할때 기대를 하고보는편인데 이번엔기대를 걸지않고 본 덕분인가? 기대없이 봐서 그런지 오히려 신선하고 잼게 봤던영화 7점대정도가 무난한 영화지만 브래트피트 연기력과 스케일에10점줍니다. 사실 한국장면에서는 되게 엉성하긴했음..ㄷㄷ
6,진짜 8점대영화는 아닌듯..
8,큰기대 안하고 봤는데 갠찮네. 좀비영화 안조아하는데 OST가 딱 긴장감있고 좋은듯~ 몇가지 아쉬운점이 있길하지만 스케일은 역시~
8,평들이 이상해서 기대 안하고 봐서 그런가 괜찮았음
10,재밋어요
6,평소엔  기자,평론가들  개솔에  짜증났지만 이영화는  딱 6.5 정도....
10,무조건바라. 수작이다. 좀비물 다봤는데 이거만한거 없다.진심..
9,처음부터  긴장감 ㅎㅎ 별기대없이봣는데 흥미진진다만 마지막에 시원하게 죽이는 장면이 더잇엇으면좋앗겟지만 나쁘진않다...이정도면 아주훌륭 ㅎㅎ시간이완전금방감.. 워킹데드좋아하신다면 강추
9,생각보다 괜춘
8,분량이 30분 정도 더 넉넉했다면 아쉬움이 덜했을텐데
9,영화 ..살아있네!!
9,2시간짜린데 1시간도 안돼는 것 같이 느껴지는 액션. 영화관에서 볼 때 평점. 집에서보면 한7,8점정도. 스토리도 깔끔하고 나름 개연성있는, 돈 들인 만큼 잘 뽑아낸 좀비영화.
10,정말 긴장감넘치게 끝까지ㅋㅋㅋ잘봤음!!!끝이 허무하다고 하는데..전~~~혀! 그렇게 말하는사람들은 어떤결말을원하는건지... 나름 열린결말이라고 생각함 결말이 쌩뚱맞은것도 아니고!!!이번해에 본 영화중 쵝오였음^^
9,좋다
10,28일후를 깼다
9,완전 재밌었음~~근데... 결말이 뭔가 이렇게 끝?? 이런 느낌이ㅋ 좀 허무했달까? 그래서 별점 하나뺌
6,긴장감 넘치고 지루할 틈 없이 흘러가는 좀비 무비지만, 캐릭터가 아예 없는 영화는 정말 매력이 없다.
10,말이 필요없는 영화.
8,돈 주고 볼만함. 근데 초반부에 박사 죽는거 현실적인건 좋은데 너무 뜬금포ㅋㅋㅋ
9,스릴 굳 연기 굳 심장쿵쿵거리면서 본 영화 영상구욷
8,화려한 스케일이도 없었고 스토리도 엉성한 부분이 있었지만 나름 쪼는맛이 있는 영화였다 화려한 액션을 보고싶었다면 비추 하지만 괜찮은 영화라  생각한다
8,영화 자체는 오락무비로 볼만하지만 소설기대하시고 보시면 안됩니다.ㅋㅋ  원작 보신분들은 실망이 크실거예요.
9,엥간한 공포 영화는 간에 기별도 안오는데... 이건 진짜 간만에 엄청 똥줄 타면서 봤네요. 시간 가는 줄 몰랐어요! 결말이 조금 허무하지만 그래도 오랜만에 너무 즐거운 영화를 본 기분이네요.
7,종교가  인민의  아편이라는 것을  절절히  보여주는 <진격의 좀비>.....
9,모든 좀비영화는 좀비가 주인공인데 여긴 브래드 피트가 주인공, 정말 멋진 un조사관이다.
8,생각보다 무서웠어요 ㅠㅠ 그래도 브래드피트 오빠는 참 멋지던데 ㅎㅎ 이스라엘 여군도 이뻤고. 볼만했어요 ^^
1,뭔가 끝마무리 많이 아쉬운 영화 스케일은 크지만 큰재미는 별로.....
10,몰입도 짱!! 올해 들어 극장에서 본 영화중 젤 잼있다!!
10,좋아좋아~ 무지하게 긴장하면서 봤지만... 전혀 후회없이 재밌게 봤습니당^.^
10,끝내줘요
8,이런영화에서 무슨 교훈이라도 찾는건가??  이런맘이라면 절대 보지마시고 아무생각없이 좀비영화 특유의 긴박감이나, 긴장감, 스릴을 느껴보고 싶다면 추천합니다.  더군다나 주목할 점은 좀비의 스케일이라는 것. 후속작에 대한 예고를 하는듯 하지만끝은진부함.
10,진짜 너무 재밌어!!!>< 마지막에 나온 좀비 진심 너무기여웤ㅋㅋㅋ좀비보고 웃은건 처음이다 진짜 그리고 스릴도 있고 중간에 깜짝 놀라기는 햇지만 너무 재밌다!!! 완전 짱! 최고봉이다bb
10,줜나 긴장감쩔었응....
5,예고에서 나온 거대한 스케일을 기대하고 간다면 실망한다. 뒤로 갈수록 B급 좀비영화로 바뀌고 스릴러에서 코미디로 바뀌는....전반부는 와...후반부는 피식~한국이 나오긴하는데 이게 한국인지 셋트인지 ㅋㅋ
10,진심.... 개재밌었다. 시간가는줄 모르고 봤다. 중간에 오줌마려워 화장실을 가고싶었지만... 영화에 몰입돼 갈 수가 없었다. 정말 재미있다.
2,노잼
8,주인공이 방문할때마다 상황이 갑작스럽게 극적으로 변화하는등, 개연성에 흠이 있긴 하지만 숨도 제대로 쉬지 못할만큼 스릴은 만점. 주인공이 원인과 해결책을 찾으면서 벌어지는 내용은 기존 좀비영화의 뜬금포 식을 달래줌. 특히cg로된 물량씬은 가희 압도적
10,좀비보고 웃은건 이영화가 처음이에요 , 소리로 좀비가 반응한다는 소재는 좋았지만 약간 뒤로가면서 뭔가 스케일이 줄어드는 느낌이고 결국 마지막은 ..
6,개연성, 비현실성의 장막. 있을 법 하려고 노력은 했으나. 인간이란 동물이 저렇게 겁대가리 없는 동물이었던가? 그러니까 영화는 영화이긴 하지만...
10,전반부는 긴장하면서 재밋게봤구후반부는 조금은 진부하면서 허무하달까.
9,진짜30분지난줄알았는데두시간다지나잇더라는ㅋㅋ결말이약간뜬금없긴하지만 2가나오려나?딴생각전혀안들정도로몰입도짱웬만한 공포영화보는것처럼 깜짝깜짝놀람ㅋㅋ이와중에 피트왜케멋있고귀여운지
10,재미있어잉
6,그닥 지루하지 않았지만 또한 신선하지도 않은... 이젠 좀비 소재는 질려간다
10,이거꼭보세욬ㅋㅋㅋ왜캐재밋니
10,난 결말좋더라 여운있고
10,콜라씬 굳!bb
10,ㄷ진짜 재밋음ㅠㅠ스릴은 어느 공포영화에도 OOO 않음!!
10,심장이 바운스 바운스 스릴 개쩔더라
10,최고
10,이거재밌는데 평점 왜이리낮아??
9,어차피 좀비얘기는 요즘에뻔해서 그걸어떻게박진감 넘치게표현하는개 중요한것같은데 오늘보고왔는데 돈안아까웠음
10,스릴하나는 짱
10,재미쪙
10,원래  이런영화  스토리  별로인건  어쩔 수없는 거고  스릴과 박진감  만큼은  정말  끝내준다. 더운 여름밤 시원함을  느끼고 싶다면 보면 될듯. 스릴하나는 정말  끝장남  개인적인 평점은 7점이지만  점수  낮게  매기는  알바들 땜에  10점줌
6,TV드라마가 더 완성도가 높은것 같다
9,가족을 지키기위해 목숨걸고 저런짓까지하다니.. 아빠라는 한가장은 참말로위대한거 같다
5,솔직히 말하면 실망이었음
9,박진감과 긴장감은 최고이고, 좀비 영화의 시작과 끝을 알수 없었던 다른 영화와는 달리, 사건을 면밀히 파헤쳐가며 해결의 실마리를 찾아가는 짜임새 있는 구성이 돋보인다.
8,모든 재난영화가 그랬듯이 끝이 허무했던건 어쩔수 없던것 같고, 이 영화또한 끝은 허무하다하지만 빠른 전개와 숨죽이며 봐야하는 장면들이 쭉 이어지면서 스릴이 꽤 느껴졌었고 갑자기 툭 툭 튀어나오는 장면들이 많으니 여성분들 주의할것ㅋㅋ
10,완전 재밌게봤음! 다시또보고싶을정도!
8,지루할틈이없는 빠른전개  하지만 아쉬운 결말
10,평점보고 안봤으면 클날뻔.  개연성은  별로 일  수 있으나  스릴만은  끝내준다. 상영시간  내내  달리다가  급하게  마무리  하지만 , 오히려 그게 좋다.  그만큼  스릴을  즐길시간이 늘어난 것이니. 실 제 평점은  8점이지만  더 준다.
8,볼거리가 많아요~뒷심이 부족한 느낌이 들어서 8점 줄래요.
9,와우
10,진짜 박진감 넘치고 스릴짱임 총격전도 멋있고 한순간도 쉴틈이없다
10,정말 최고의 영화입니디..!말이필요없어요..비싼돈 내고 이런거 봐야죠!!!
10,와...내가 왠만한 애들이재밋다는영화도 거의보고조는대.. 안졸고 첨부터끝까지집중해서본영화는 타워다음으로 이거에요...개잼씀!!!!
7,주인공더럽게안죽고코난처럼가는곳곳마다 재앙이옴그리고남자배우에비해부인역맡은분이 넘늙은듯ㅗ
9,스릴짱!!
10,와 쉴틈없이재밌다 후..... ㅡㅡ
10,보는 내내 긴장감 쩐다...  잠시도 쉬지를 못했다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋다 ㅠㅠㅠ
8,좀비영화매니아로써..알이씨 28씨리즈 등등에비하면 평작수준이다.하지만스케일이몹시크고..부담없이볼수있는헐리웃스멜강한영화라는것..쓰리디효과는기대이하..
6,더 재미있게 만들 수 있었을거 같은데.. 스케일이 아쉽다 ...  작년 부터 너무 기대했는데..
10,정말 잼있게 봤네요 간만에 손에 땀을쥐는 영화~ 굿~
9,볼만합니다. 이정도면 !ㅋㅋ
7,엔딩은  마치 "나는 전설이다" 를 보는듯 했다.  "28주후" 처럼 시간의 경과를 보여주는것도 좋았을텐데, 너무 큰 기대를 해서 그런지 스토리가 약간 너무 끼워 맞추는 느낌을 받았다.
8,재밌음
7,재미있긴 한데.. 좀비 영화의 뻔한 스토리 바이러스가 세계에 퍼지다. 그래도 여기 좀비는 스피드면에서 역대급으로 빠름.  내용이 급하게 결말 맺는 느낌이랄까???????? 10까지가 결승점이라면 7에서 급하게 결말을 맺음.
10,숨막히는 긴장감 최고!3D로 봐야 제맛!나는 전설이다와 비슷!
8,볼만한영화였다~후기등에서 결말이 허무하다는둥 스토리가 별로라는둥 안좋은소리도 있어서 걱정하긴했었는데.보니깐 재밌네~결말이 허무하다는것들은 어떤 결말이 좋다는거지?결말도 나름 납득될만하드만~ 재밌으니 봐라~개그지같은 사이코메트리 보다 몇천배는 재밌다~~
10,오랜만에너무재밋게봐써요!
10,와..간만에 정말 재밌는영화 봤네요 개인적으로 '나는 전설이다' 보다 훨 잼나네요 역시 브래드피트입니다. 굿!
8,저번에 웜바디스 좀비영화봤다가 넘실망했는데 이번엔 진짜재밌네요ㅋㅋㅋ긴장감이 대박ㅋㅋ좀비랑싸우고 한장면끝나면 관객들이 다 휴~했어요!! 꽤 있을법한가정의 상황도 좋았구요Good
10,공포, 액션, 답답함, 공포, ㅎㄷㄷ 하다가 펩시씬에서 빵터짐 ㅋㅋ
10,아오 노래부르지말라고 노래부르지마 OO들아
10,무척 재밌었습니다! 나름 반전도 있었고 캐릭터성도 좋았어요! 너무 허무하게 인물들이 사라진 감도 없지 않아있지만, 빠른 전개와 함께 액션이 너무 좋았습니다! 굳굳!
10,긴장감 쩔고 속도감있고 내용도 개재밌음...무조건 보세요
10,긴장속에서빵빵터짐역시브래드피트
9,솔직히 재밌다....
9,빵형펩시마시는장면에서빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,최고는 아니지만 제값은 하는영화. 보는 내내 긴장감을 늦출수 없었다.
7,재미없다..  좀비영화 그다지.. 바이러스란 영화가 더 낫지싶다.
10,극장갈때 기저귀준비하기.
8,좀비영화 안 좋아하는데 이건 볼만했습니다. 후반부로 갈수록 좀비가 착해지는 것 같은 기분이 듭니다...
10,개재미있음 짱짱맨 롤만큼 재미있엉
10,잼있어요ㅋ기대없이봤는데피곤해도초집중됨
10,후반이 아쉬웠지만 잘 봤습니다. 강추!
10,오오~ 초중반에 쫙~ 쪼아주니 시간이 잘가는군요~ 잼써요
10,개꿀로개재미짐ㅋㅋㅋ 오랜만에 영화비아깝지않앗으!!!!
10,오랜만에손에땀나며 봤네요
10,지금우리학교는(웹툰) + 진격의 거인 + 연가시
10,존잼 졸잼 꿀잼!!!!!!!
10,굿
7,연가시와 레지던트이블을 합쳐놓은느낌임. 초반에는 스릴넘치고 좋았지만 후반에는 삼류같은 흔하디흔하고흔해빠진 결말때문에 맥빠지는게 있었음. 연가시 재밌게 본 사람은 재밌게볼거임. 액션이 좀더 멋있는거지 내용거의비슷ㅋㅋ
10,굿
10,결말 처리가 조금 아쉬운 부분이 있지만 초반부터 결말이 나올때까지 몰입감과 긴장감은 최고인듯... 좀비가 언제 나타날지 몰라서...심장이 쫄리며 두근두근... 피트 연기력 최고 ^^
10,ㅈ월드워z 재미있다..오늘보구왔는데 특히 이빨 탁탁거리는 좀비 웃기다
8,오랜만에 재밌는 좀비영화봤다. 피도 안튀기고 건전한 좀비물...이라고 생각하면 딱 맞음.
9,스케일이 죽여준다극장에서 안보면 두고두고 후회할영화
7,좀비라는소재를살려서전달할수있는철학적메세지를포기했음.장르역시공포가아닌드라마.강렬함이없음.잔인함없는초중딩용.장면들역시'레프트4데드'라는게임과많이겹침.볼꺼리부족.쥬라기공원의공룡을좀비로대체한듯한장면들.빠른전개는괜찮았지만이후다소늘어짐.피트의연기좋으나그뿐.
10,한시간반을 지배하는 몰입도만으로도 추천할 만하다. 영화는 우리에게 생각할 여유를 주지않는다.
10,재밌던데...좀비도 많고 확~와닿는...
10,정말 돈하나도안아깝고 긴장감넘치게끝까지 잘봣음 나는전설이다만큼재밋엇음
7,스릴도 있고 좀비들도 잘 표현했지만 결말이.....ㅋ... 진심 결말만 아니면 더 재밌게 봤을듯.
10,좀비가 귀엽당
10,완전 짱짱 맨!!!
8,재난 영화? 좀비 영화? 2012같은 느낌? 기대를 안하고 보시면 좋을듯 팝콘이 안아까운 영화 !
9,개인적인 의견임 기대없이 본 영화 완성도가 높았고, 지루할 틈이 없던 영화였다 그런 무서운 상황에도 웃음을 줄수 있다는것이 신기할 정도 엄청난 대작이라는 생각은 들지  않지만 후회없이 실망없이 볼수 있는 영화라고 생각됨
10,좀비가 탑쌓는것과 운동장에 좀비를 모와 소이탄을 갈기는것과 마지막에  좀비가 입을 계속 딱딱거리는게 인상적
1,솔직히 별로인 영화 ...좀비영화 중 최악인듯.
9,좀비 영화같지 않은 진중한
10,융커스 전투 안나와서 아쉬웠지만 그래도 무난히 재밌었다.
9,전 나름 재밌게 봄. 초반부터 늘어지지 않고 빡센 긴장이 끝까지 쉴세없이 유지되서 좋았음. 보통 후반 30분을 위한 1시간 반동안의 똥 같은 영화들 보다 훨씬 나음
10,영화매니아이며 처음 평점 쓰는데 정말 재밌게 본 영화입니다 후반 아쉽다는 말씀들이 많은데, 제생각은 이정도면 후반도 물론, 전체적으로 정말 훌륭한영화이라고 생각합니다~ 115분 보는내내 정말 집중하며 재밌게 봤습니다
5,예고편 보고 보면 반은 알고본 영화.적어도 한국이면 한국인 좀비라도 보여줘라 어두워서 뭐가뭔지 모르겠다.초반 아파트에서 백신이란게 뭔지 예상이 갔다.
9,초중반이 아주 매력적임 그러나 후반이 좀 맥빠지나 엔딩은 꽤 괜찮은 엔딩이었음
10,스릴만점 난 개인적으로 완전 재밌게 봤다 어줍지않게 심각하지도 하고  난 추천 !!
10,ㅇ
6,장점은 있지만 단점이 더 많이 보이네요
10,115분동안 내내 몸에힘주고보느랴 힘들었네요 ㅎ 스릴만만점..더위 싹날려줬네여 저 역시도 마찬가지로 시덥잔은 좀비물이아니어서 정말좋았구여 마지막이 좀 아쉽지만 그래도 추천합니다!
10,재밌다. 긴장감있고...간만에 괜찮은 킬링타임무비였음
9,한마디로 좀비도 콜레라나 장티푸스 같은 드러운병에 걸린 인간들은 안문다는게 다임 ㅋㅋㅋ
1,본편 보시고 다시 예고편 보시면 예고편에서 중요 내용중이 담겨있습니다 예고편만보세요
10,좀비연기력
10,그냥 시덥잖은 좀비물이라고 대충 봤는데 아니었다. 잔인하고 징그러운 걸 싫어하지만 그보다는 긴장감 돋는 분위기가 더 강조돼서 무난하게 볼 수 있었음.
10,'나는 전설이다'와 닮은 듯한 패턴을 지닌 영화인것 같지만 또 다르다. 영화를 보는 내내 좀비라는 특성에 맞게 긴장을 늦출수 없으며 몰입감이 최고다. 꼭 보길 추천한다.
10,스토리와 비쥬얼이 완벽했던 영화 거기다 브래드피트까지 덤으로!!
10,살아있네 살아있어
8,자리가 중요하다라는걸 가르켜준 영화 아 제대로 못봤어 ㅠㅠ 망할2번자리
9,예고편이전분건맞네요 그치만 재미있어요
8,후반부가 좀 아쉽지만,돈주고 한국영화 10편보는것보다 훨낫다.
10,한국영화는 봤을때 돈주고보기아깝다고 생각하는데 헐리우드영화는 매번돈주고 볼만하다고 생각되게만드내
10,배고프지도, 배부르지도않고 딱 깔끔한영화
8,스토리는 산으로가지만 액션은 굳.
8,초중반 아주 잘 보았습니다. 역시나 대작이 되기에는 마무리가 아쉽네요. 잘가다~ 잘가다~ 갑자기 결말~  서론 본론 절정 결말 이중에서 절정이 없는 느낌? 그리고 결말도 하다만듯한? 그래도 잼나게 봤네요 ㅎㅎ
10,그냥 추천
10,한순간도 긴장을 놓을수 없었던 영화 정말 대단한 재난영화 좀비영화를 처음봤지만 처음 좀비영화치고는 절대 진부하지 않았다는점. 영화끝나고 택시안에서도 좀비나올까봐 깜놀하고있었음... 너무 ... 돌았었나봉가?
10,지루할 틈 없는 영화네요!하도 재밌다고 그래서 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ너무 깜짝깜짝 자주 놀라서 눈을 못떼겠더라구요,.... 음 영화마무리는 뭔가 흐지부지해서.. 이게 끝나는 건지,어쩌란거짘마무리 빼고는 재밌는 영화네요!
8,결말도 결말이지만초중반까지 빠르게 이야기가 쭉쭉 나가다 끌고가다후반부들어 축 쳐지는 느낌
9,굳bb
10,난 오히려 엔딩이 괜찮았음. 속편을 예고하잖아 ㅋㅋ개인적으로 속편이이 계속해서 나왔으면 하는 영화임
10,손에 땀났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람을 간염시키는 장면이 직접적으로 나오지 않는데도 긴장감 쩌는영화
10,엔딩이  정말 영화를  망쳐놓은 듯  함.... 엔딩을  제외하면 정말  스릴 넘치는 영화...
9,솔까 웬만하면 글 안쓰는데 재미있었음 초반부부터 바로시작되는 지루하지않는 전개 중간중간 그들을 놀라게 해선 안되 여기서뿜었다 정법디스인줄 암튼 돈내고보는데 후회없는영화 다만 결말이 좀 싱겁다는거
10,보는 내내 긴장하면서 본영화 ㅋㅋㅋ돈이 아깝지않았음
9,솔직히 개봉 전에 예고편을 보고 좀비들이 왜이리 굴러다니나 싶어서재미없을까봐 불안했는데 직접 보니까 정말 스릴넘쳤어요;; 특히 탑 쌓는 장면은 예고편에서 좀 별로인 장면이다 하고 있었는데 영화 보면서 보니까 제일 소름 돋는 장면 중 하나였는듯..
9,재밌었다. 긴장감때문에 음료수엔 손도 안가고 영화에만 집중되더라
10,결말빼고 다재밋다 굿굿ㅎ
10,보는 내내 긴장하며 봤던 정말 최고의 영화였어요!! 굉장히 리얼하게 좀비를 표현했고 스토리 구성도 매우 잘 된 것 같아요!!?여태 봤던 영화 중에 저는 이 작품을 1등으로 뽑고 싶습니다 ㅎㅎ
10,심야로 남친이랑 보고왔는데 둘다 표값이 아깝지않다는말이 나왔네요호호 좀비영화야 스토리는 대게 비슷하니까 결말은 예상했지만, 두시간이 언제갔는지도 모를정도로 전혀 지루하지않았어요.추천추천!
10,내용 재밋고 깜짝깜짝놀라는것도많음 완전 꿀잼~~!!!!
9,다들 결말이 별로라길래 걱정했는데 ... 괜찮은데? 만족만족!
8,좀비물에 추리를 가미한 신선함 하지만 블록버스터로서는 아쉬움이
9,저도 좀비 영화 참 좋아하는데요  보는네네 긴장감 짱인듯..  후반 10분정도는좀 아니었지만.. 다. 커버 할수 있다.... 간만에 잼나게 본영화....
10,한 씬정도 감독이 의도한 것 같은 개그코드 말고는  전혀 웃을일이 없는데.....남자직딩무리4명이 와서 후반부 제일중요한씬에서도 산통깨고 쳐웃는바람에 완전 주변사람들 다 짜증난거같았음. 이똥매너들아.영화는 정말 수작임. 연출, 스토리bbb
10,갑작스럽게 본 영화인데 정말재밌었다.시간과 돈이 전혀 아깝지않았고, 보는 내내 지루할 틈이 없었다.스릴과 긴장감이 정말 최고였다. 결말도 그렇게 흔한 결말이 아니라서마음에들었다.
1,그냥... 기존의 좀비물과 다를빠 없는 .... 아니 그보다 더 못했던것 같은 내생에 최악의 영화
9,재밋엇다!!
9,굿~
9,결말이 ㅆㄹㄱ란것에 대해선 크게 할말을 없지만 스케일로 커버가 된다ㅋㅋ 한번쯤은 영화관 가서 볼만한 영화같다
9,개잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,용두사미의 진수를 맛볼수있는영화. 뒷맛이 씁쓸했으나 초반부터 긴장감을줬기에 평타이상은 한듯.
10,재밌음
5,연가시+더 임파서블+칠광구를 섞은 듯 한 영화였다. 마치 연가시의 김명민, 칠광구의 하지원처럼 브래드피트를 영웅으로 만들어줬다. 그래도 나름 훈훈한 가족애를 느낄 수 있었 던 것 같다.
9,예고편 아직 안봤다면 보지 말고 관람하길 바람. 스펙터클 훌륭하고 액션은 쉼 없이 이어진다. 주인공이 액션영웅이 아니라서 더 좋았음. 초반부에 캐릭터 설명으로 질질 끌지 않고 바로 이야기를 궤도에 올린 것도 맘에 든다.
8,딱 킬링타임용 영화 ㅋㅋ 마지막에 감독이 의도한것인지 모르겠지만 빵퍼지는 개그도 있었고.. 7점줄까했는데 생각보단 볼만해서 8점
8,흔한 스토리였지만 긴장감과 초조함은 장난아니게 좋았다.
6,도대체 한국이 왜 나온 것이냐... 초중반 액션은 최고.. 마지막만 망작
8,볼만했다
8,킬링타임용으로는 굿굿ㅋㅋ루즈한 부분도  있지만 거슬릴 정도는 아니고,  결말도 허무하다는 얘기  많은데 나는 무리하게 욕심 안낸 마무리라 좋았음ㅋ
9,볼만함 잔인하지도 않고 긴장감과 초조함 연속마지막 결말이 좀 흐지부지한점도 있음맘 비우고 보시고 그냥 미리 뻔한 스토리지만 스케일에감동
8,오랜만에 등장한 볼만한 좀비 영화. 다만 한국을 등장시키는 부분은 볏짚 쌓인 헛간 같은 거 말고 제발 좀 제대로 된 한국의 모습을 보여줄 수는 없나 싶었다. 요즘 저쪽 영화 소재로 만만한게 한국과 북한인듯 한데 늘 후진적 묘사 일색.
10,ㅊㅊ
9,A급 좀비영화. 긴장감이 장난아니다. 2편은 안나오려나??
10,보는 내내 긴장을 놓칠 수 없었던!
7,기대에 못 미쳐서 안타깝다. 시작은 좋았으나 결말이 애매했다. 후속편이 나온다면 후속편에서 잘 풀어주길 바란다. 그리고 평택 미군기지 때문에 한국 나올 때 보여진 모습이은근히 불편했다.
4,그냥 킬링타임용. 그 이상도 그 이하도 아님. 영화의 이야기 전개가 후반부로 갈수록 밋밋해지는게 안타깝다. 냉정하게 말해서 후반부와 엔딩이 너무 안일함. 전혀 기대하지않고 편하게 봤는데도 좀 아쉬운 영화. 후속작은 절대 안나올 영화임.
8,처음의 긴장감이 끝까지 가긴 가는데 중간 중간 허술함이 살짝씩 있어요. 그게 조금 아쉬워요ㅠㅠ 그리고 살짝 결말이 허무한 점이.. 영화는 전반적으로 재밌는데 아쉬운 점이 있었네요
7,킬링타임용인데.. 재밌어 bb ㅎㅎ
10,현재 6월 23일까지 본 영화중 2013년 최고의 영화 ㅋㅋ분노의질주니 은위 조잡한 영화니 다 봐왔지만 월드워z보면서 2시간이 지루할틈이 없었음
3,초반엔 긴장감이 돌았다 과연 어떤 문제일까까즁반으로 가니 좀 복잡한 문제에 얽힌겉 같으며 해결하긴 매우 힘들것 같고 험난한 모험과 여정이 필요한겉 같았다. 중후반쯤 되니 어라??? 뭔가 이상했다....끝날쯤 그냥 ㅅㅂ....ㅇㄴ....내돈....!!!
9,내가 진짜 초중반 전개가 다크 라이즈 보는 듯한 전율이 왓다. 후반에 초중반만큼의 몰입도있는 결말은 아니지만 그래도 평타치는 결말 내가 영화보면서 다음엔 어떻게될까 개 궁금해하면서 본건 이게 처음
6,별로
8,생각없이 보러가면 잼있음 // 명장면은 역시 팹시 한잔 빨고 좀비홍해 가르는 장면 ㅋㅋㅋㅋ 개 웃었네
9,좀비와 재난상황을 한꺼번에 볼수있었던  오락영화
10,진짜 숨막힘..
5,흠 영화가 중반까지는 재밋다가 후반부에 늘어지면서 겁나 재미 읍어요....
9,내가 좋아하는 스케일의 영화였음... 단지 마무리가 급 끝난다는게 아쉬었음  러닝 타임 조금 더 길었었도 안 지루했을텐데 개인적으론...ㅎㅎ 암튼 굿굿~~
10,좀비영화의 혁신이다 이건진짜
10,최고
10,적당한 긴장감과 적당한 스토리좀비영화 입문용으로도 굿
10,굳
10,처음부터 끝까지 정말 재미있음 근래들어 최고!!!
9,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뭐시리즈로나온다잖아요 ㅋ 결말이허무할수박에없겠죠.. 그래도좀비영화의역사에길히남을듯 다음시리즈를기대해봅시다!!!
5,브래드피트만 A급. 영화는 B급 좀비물 - _ -  스토리의 허술함을 브래드피트로 매꾸려하다니..
8,끝부분이 아쉬웟음
10,전 갠적으로 잼있게 봤어요 깜짝깜짝 튀어나오는 좀비들끝에가 조금 급하게 마무리 된거 같지만 나름 만족합니다
9,결말이 조금 아쉽지만, 전체적으로 재밌었어요!
7,연가시 외국판
9,개봉전부터 기다렸던 영화!연기를 다들 실감나게 잘해서인지 다른 좀비영화와 다르게 실제일어난 일같아서 재밌는거같다
10,굳굳굳넘잼서요제인생최고의명작영화
10,굿
10,스토리가 너무 좋아요 재밌어요 ㅋㅋ
10,짱짱짱 재밌어요 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,SF 요소가 없는 현실감 있는 좀비 영화, 진지한 좀비 영화 한편 본 느낌, 카메라 워크, 연기도 훌륭했다.
7,좀비영화가 다 그렇지 뭐
7,음......걍그런좀비영화
8,용두사미
1,이건 영화가 아니다. 제작비가 아깝다.
8,마누라 전화질땜에 좀비꼬이는 장면 압권 (여성분들 각성하시오)
10,굿
9,결말이좋으면 좋겠다
8,허무하다기보다는 긴장감이 채 사라지기전에 영화가 끝난게 아쉬울 뿐이다.(솔직히 마지막은 좀....ㅎㅎ)그래도 빵형 너무 멋졌음.
9,처음 부분은 우주전쟁 생각이났고 갈수록 나는전설이다가 떠올랐다 결말도 조금비슷해 그래도 난좀비영화너므좋당♥
7,결말어이없던데
9,YeonS / 전혀 ㅋㅋ
9,방금 보고 왔네요 결말이 허무하긴 하지만 스케일 대박 스토리 대박돈이 안아까움^^
9,영화 끝나고 사람들 우루루 몰려 나가는데 전부 좀비임!!순간 겁이 덜컥나서 잠시 서있다가 나갔음!!
5,영화 중간을 볼 때느 레지던트이블이 생각났고, 또한 마지막 부분에서는 어디서 많이 본 듯한 느낌이 들길래 감독이 누군지 찾아봤더니 결말은 머신건 프리쳐와 비슷했다?!
4,좀비영화는 어쨰서 B급인가에 대한 고찰... 블록버스터의 B를 써서 B인것도 아닌 그냥 B급
10,으따 영화 좃문가들 또 판치고 계시네 ㅎㅎ
7,극장 사운드에 몇번 깜놀했다..그냥 저냥 볼만한....그러나 결코 평범하지는 않은 "좀비때" 영화인것 같다....다만 스토리가 상당히 부실하다고 느낀건 나만일까?? 한다...
3,전형적인 초딩들이나 빨아 제끼는 초딩영화
4,솔직히 이야기해서 왜  이게 평점이8점때가 나오는지. 모르겠다..댓글로 좀비가 뭐스릴이니깜짝놀라니 빠르다 뭐이래서봤는대..말이좀비지 예고편이 끝인 영화임.그래.. 마지막에 콜라먹을땐 웃겼다.그래서4점
10,스포 안보고 별 생각없이 갔다가 너무 재밌게 보고 왔슴돠~ 심장이 쫄깃~~!!영화관에서 싸운드에 매료되고 재밌어요!!
8,레포데
7,특별함이 없는 평범한 좀비영화 정도
8,초반부는 워킹데드들이 심장을 쫄깃쫄깃하게 해주고후반부는 디테일한 워킹데드들이 심장을 바운바운스 해주는 좀비영화^^
8,후반부만 잘만들었으면 명작인데 ...
7,중반부까지는 긴장감 있으나 결말이 너무 빨리 끝나버리는...마무리때 허무함;;
8,끝이 아쉽지만 재밋다
9,영화 끝나고 나올때 사람들이 좀비로 보였어 ㅋㅋㅋ
9,스릴감과 전개감만으로도 아쉬운점이 충분히 커버된다고 생각함. 좀비의 특성이 응근히 참신했다고 생각함.
5,브레드피트가 최초발견하기엔 너무 쉬운해답이다그많은 병원과. 엄청난환자가있는데. 갸내들만관찰해도 바로답나오지 ㅎㅎㅎㅎ   안그랴?
10,그래도 재밌네요
10,결말이 좀 허무하긴 하다만  뭐 블록버스터가 다 그렇죠   2월부터 나온다고 기대 엄청 하고있었는데  역시 기대에 부흥하네요  개쩔어요
8,스릴 있다.. 허나  마무리  너무 허무하다......
10,요새 한국영화 알바들이 많네, 좀비물 좋아하는 사람, 액션 좋아하는 사람 무조건 보십쇼. 후회 안합니다.상영시간 내내 심장이 쫄깃쫄깃...
10,쨩쨩맨
8,M관에서 또 봐야지.간만에 스릴 대박.
7,초반은 굉장히 흥미롭게 흘러가다가 후반부갈수록 늘어짐.
10,굿
5,감독의 연출은 좋았지만 그것도 결국엔 CG가 받춰줬기에 가능한 것이였지 전개랄지 이런건 28일후가 더 나은듯
8,너무 빠른 마무리 전개..아쉬움 너무 남아요.. 마무리에 기대했었는데 ㅠ대체적으로 그래도 재미있게 봤어요..
7,기대를 많이했던 .....
9,결말은 아쉽지만 전반적으로 스릴있어서 즐기면서 본 것 만으로도 나는 9점
6,좀비영화 매니아로서 이건 마케팅의 승리라 봅니다~28일후나 새벽의 저주를 기대해서 그런지 암튼 생각보단 실망이었습니다.
10,많이들 말씀하시는  허무한 결말에 대해서 절대적으로 공감합니다. 하지만 그러한 아쉬움이 있어도 별 다섯개를 줄 정도로 저는 이 영화를 재미있게 보았습니다.
5,별 재미없었음..
9,다들 결말이 허무하다도 해서 별 기대없이 봤는데 단 1초도 긴장안놓치고 봤어요. 스토리상으로는 저는 오히려 맨 오브 스틸보다 나은데요^^
10,결론없는 엔딩....그러나 현실 가능한 스토리...특히 CG가 대단했다고 생각합니다
8,아쉬운 결말, 오랜만엡 보는 좀비영화, 영상과 사운드 그리고 그래픽은 뛰어나지만 역시나 끝이 ..
10,완전재밌음여 ㅋㅋ
8,역시 헐리웃. 재밌었고 스케일도 대박이었고 브래드 피트 예수님머리도 은근 잘 어울렸다.. 보통좀비영화가 늘어나는 좀비속에서의 서바이벌 액션이라면 이 영화는 그 '근본적인' 문제와 싸우는 영화 인것 같다. 좀 지루한면도 없잖아 있지만 영화비 아깝지 않다
8,결말은 조금 허무했지만 간만에 A급 좀비장르가 나와 좋고 스릴감 넘쳤어요!
1,개연성 없는 스토리. 상반기 최악의 영화. 살아남기 위해서 필요한건 운(lucky).
1,스토리가 개연성도 없고 놀래키는 장면 빼고는 다지루.. 결말도 흐지부지여서 완전실망햇어요
8,그냥 그래픽 좋은 좀비영화....그쪽에 가족애를 집어넣은...;; 영화 계속 긴장감있게 봤는데 마지막 엔딩이 별로여서 8점....
10,스릴이 최강..
10,아 올해 들어 제일 재밌있었다. 대박.
10,왜? 나는 결론도 좋았는데..물론 해피엔딩이겠지만.. 그런과학적인결말생각지도못하지않았나?막 우와! 그럴수도있겠다!!이러면서봤는뎅.. 여튼 최고였음
9,지루한감도없고 스릴도있고 재밌게봄
9,몰입도 최고!
10,3차세계대전 좀비?  더  끔찍한  재앙은 인간이다
8,소설을 읽고 기대에는 못미쳤지만 몰입감은좋았다...결말이아쉬움
8,속도감좋아요
10,좀비영화중에 젤재밋다
7,WHO 만세
5,어제 보고 왔는데... 너무 실망했어요.   그래픽 괜찮은거 빼고는  영.. 아닙니다.  스토리도 기승전결이 없어요.   알수없는 바이러스(원인)에 의한.. 허무한 결말..ㅎㅎ
10,초반부부터 시작되는 긴장감이 후반부 마지막 장면 까지 이어지네요. 너무 재미있게 잘봤습니다. 강추!
3,놀래키는장면 왜에는 지루함의연속.....실망
8,대작 수준의 영화는 아니지만 극장에서 재밌게 잘 봤어요 돈이 안 아까움^^
9,보는 내내 가슴 조리고 떨렸던 영화! 감동은 없지만 아무생각없이 보기 좋음!
4,걍 평범합니다 좀비라는 소재가 워낙 피떡지는 영화지만 요건 깔끔하게 걸레같은 좀비들 떼로나오다가 좀 놀래키고 끝나요. 3류 좀비소재를 브랜드붙여서 내놓은 꼴
1,헐리우드 영화 갈수록 실망이네요, 전 별로 에요ㅠ
8,지루하지 않는 진격의 좀비영화!
9,재밌음
9,영화보는 내내 긴장감이 쭈욱 이어지기 때문에 전혀 지루할 틈이 없습니다. 충분히 재밌는 영화.. 다만 결말이 너무 갑작스레 급 마무리되는 점이 아쉬워서 평점 1점 깎음.. 런닝타임이 10분정도 더 길었으면 좋았을듯.  암튼 28주후 보다 훨~씬 잼남.
9,근원지는 한국 평택좌좀이더라 ㅋㅋㅋ 세계적으로 망신시키는 좌좀들 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화가 재미있다는건 이미 평점이 잘 말해주고 있네요^^ 정말 잘 만든 영화입니다. 21세기에 어울리는 스토리라인, 영상미, 배우들 연기등 뭐 하나 모자를게 없는 영화입니다. 어줍잖은 예술철학 들먹이면서 날로먹으려는 영화들과 비교 불가입니다^^
10,완전재밌음 긴장감쩔고 나중엔웃기기까지ㅋㅋㄱㅋ관객많을때봐야 같이놀라고웃고 재밌을거같아요 그리고솔직좀비싫다고 별1점주는건좀아닌거같아요 좀비영화봐놓고 좀비싫다고그건좀..암튼강츄
9,초반부터 마지막까지 영화의 긴장감이 잘 이어져간다. 우주전쟁을 재미있게 봤다면 닥추~~~
9,재밌게잘봤습니다. 전개가좀 뻔했지만 이정도면 훌륭합니다
8,예고편에 넘 다보여줬어... ㅋㅋㅋㅋ 벽 비행기씬 괜찮았다 ㅋㅋ
9,재밌어요
5,재미도 감동도 없는 그냥  좀비영화
10,좀비영화중에 제일 재미있네요~~
10,그냥 정말 잘만든 좀비영화.
9,재밋어여 박진감도잇고 진짜 재밋게 봣네용
10,이재밌는걸 왜 쓰레기라고 하는지모르겠음......진심  브래드피트 나이먹어도 멋있네요
9,이세상의 모든 아빠는 위대하다~
8,큰 기대 안하고 봤는데  꽤 볼만합니다. 빅감동이나 완벽한 스토리가 있다기 보다는 킬링타임 용으로 추천합니다.
10,참 열심히 잘 만든 좀비 영화...  웃으며 좀비를 헤쳐 나오는 브래드 피트의 미소가 인상적이다.
8,결말이 시시하다고 죽어라 까는 사람들은 도대체 어떤 결말을 바라는건지?
9,평택항이 미국에 그리도 중요할줄이야 ㅋㅋㅋ
1,특히 3D 보면 더 재미없슴요~
10,잼있네요
8,긴장감도있고. . 우선영화가지루하지가 않네요 잼있게봤네요
10,기대안하고재미없을줄알앗는데기대이상으로정말재밋고스릴대박이고이건흥해야하는영화이고진심이건꼭바야하는영화이다!!!!!!!
10,잼있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
8,그렇게 악평을 받을 정도는 영화는 아닌듯하네요...딱 여름에 헐리웃 좀비 블록버스터답네요..
10,원래 좀비물 안보는 사람인데 이건진짜 볼만하더군요 ㅋㅋㅋ
10,기대 하나도 안하고 갔다가 완전 깜짝깜짝 놀래며 제대로 즐기면서 봤네요 ㅋㅋ진짜 영화보는데 긴장되고 결말 예상이 잘 안가서 당황했었어요 ㅋㅋㅋ
8,피트형님여유있는모습 폭소그리고스릴 그리고 바이러스애기 좀비영화에 기대이상작품
10,오올ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼따
1,광고동영상이 전부임. 완전 낚였음. 와이프랑 3개월만에 영화관왔는데 완존히 좀비되었음.-.-
10,중간에 몇번 놀래 죽을뻔했어요. 기대 이상으로 재미있었네요. 콜라 마시는  장면 완전 기억에 남아요 ㅋㅋ
10,진짜 볼만했습니다;;;;; 후속으로 나와도 괜찮을듯합니다.... 마지막에 아쉬웠지만 콜라한캔마시는 그여유 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뻔한 좀비스토리지만 확실히 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
9,첨부터 중후반까진 긴장감 쩔고, 진짜 재밌었어요. 어떻게 끝날까 영화보면서 기대했는데... 끝나기 10분전 인데도 결말이 날 기미가 안보이더라구요. 그래서 불안불안 했는데 역시... 결말은... 그래도 너무 재밌었구요. 좀비영화 안좋아했는데 재밌네요.
6,기대치가 너무 높아서 상대적으로 실망.. 새벽의저주, 28일후에 같은 신선함은 전혀 없음... 너무 기대하고 보면 안됨..
7,스케일은 크지만 수박 겉핧기식인 영화 . 스토리 자체가 너무 산만함. 전반과 중반 후반의 느낌이 전혀 다른 영화네요. 브래드피트 믿고 봤는데 다운용임.
8,긴장되고 흥미진진하고 막 그러다가 갑자기 끝남 ㅋㅋㅋㅋ 조금 허무 ㅋ
8,브레드 피트가 좋아하는 줄거리가 정해져 있나봐요....ㅋㅋ 뭔가 스케일 크고 볼거리는 많은데 끝은 뭔가 예상 가능하고 허무한 .. 그래도 지루하지 않고 볼만 합니다.
6,결말이 너무 ...ㅡㅡ
6,음... 솔직히 저는 재미없어요. 주위에선 좀비영화치곤 잘 만들었다고하던데..그런거있자나요... 영화와 거기나오는 음악이 좀 맞지않고, 끝에가 너무시시해요.
10,GOOD!
9,긴장감으로 보는 영화
8,처음부터 끝까지 큰 임팩트는 없었지만 내내 긴장감과 스릴을 유지한다.
5,장면장면 뭔가 있을꺼야...기대하다 실망하고 나옴 탐크루즈와 비슷한 이미지로 가고 있다는 느낌 브래드피트만의 개성부족
10,대박..긴장감을끝날때까지 놓을수없던영화!재밌었다. 다음편 나올듯한 엔딩
7,처음에만 흥미진진하고 후반으로 갈수록 뻔한 영화
10,극장에 가서 상영 기다리는데 여자분 어린이동반 가족들이 많이 들어와서 좀 의외였습니다. 애들 시끄럽게 떠들고 무섭다고 징징댈줄 알았는데 애들도 집중해서 보고 깜짝깜짝 놀라는 장면에서 여자들 리엑션 잘나오더군요 은밀위 같은 저급 영화 보지마시고 강추함!
5,제라드버틀러 보는듯한 기분은 나만들었음?
5,알바만타. 초반흥미진진한급전개서부터서서히추락하는루즈한전개결말과엔딩은 일반미드와다를바업다.
6,나는 전설이다 2를 보는듯한...
7,용두사미..초반의 기대감에 비해서 후반부의 강력한 한방이 부족하다고 생각됩니다.
9,알 수 없는 바이러스의 공격으로 인한 불안감이 가득한 긴장 속에서 세상에 대한 작은 희망을 찾고자 하는 기대감과 긴장감이 영화를 볼 때 잠시도 다른 생각을 하지 못하게 할 정도로 흥미롭고 전개가 빠른게 가장 큰 장점인듯.. 하지만 엄한 과학자의 죽음ㅜ
10,브래드피트작품다봣는데 뱀파이어와의인터뷰이후로정말제대로찍은거같습니다  화이팅♥
9,솔직히 재미있었다. 개봉하길 기대했었는데 먼저 관람한 일부 사람들의 반응이 너무 안좋아서기대 안하고 여자친구랑 봤는데,둘 다 재미있게 봣다.  스케일도 크고, 마지막 해결책(?) 도 다른영화에서 볼수 없는 점이라서 이정도면 훌륭하다고 봄
7,브래드 피트가 액션하는 거 보고 싶으면 추천. 그 외에 다른 배우나 뭔가 전쟁스러운 거나 좀비물이나 무서운 걸 보고 싶은 사람이나 원작을 본 사람에게는 비추천. 걍 기대 안하고 머리 비우고 보면 괜찮습니다.
3,긴장감이 전혀없고 심지어 웃기기까지 하다 스케일만 키우지말고 생각도좀 키웠으면...양이많다고 맛있는건 아니잖아?
10,좀비영화치고 너무 잔인하지 않고 몇몇 장면이 머리속에 맴돌수 있어 극중 전개를 생각하면서 볼수 있도록 해 주어서 많이 공포스럽지 않아 좋았음.
9,나름 재미있습니다. 좀비의 움직임이 빨라서 징그럽다 이런걸 느낄 겨를도 없고, 진행 속도도 빨라서 재밌네요. 기대하지 않고 보신다면, 긴장감과 스토리의 탄탄함을 같이 느끼실 수 있을 것 같습니다. 기대하신다면..조금은 실망하실수도ㅎㅎ
10,전개가 빨라 흥미진진 합니다근데 왜 하필 한국이여...ㅠ
1,실망 실망 대실망좀비들 싫어......
8,깜짝 깜짝 거리면서 봤어요~
1,실망이 컸다. 다른 것보다 초반부에 나오는 인류의 미래라고 치켜져 세우는 박사가 너무 어이없게 죽는거고, 브래드 피트가 이스라엘갔는데, 좀비가 소리에 민감하다는 것을 아는데 사람들이 스피커에 노래부르는 것을 좀비가 넘어오기 직전에 말하고 이스라엘 끝남
10,난 졸라잼떤대ㅋㅋㅋㅋ근대약간 외국 연가시 히지만 연가시와 비교도 안됨 아주 쩌러욤....귯
8,마이너 장르를 메이저로! 좀비 영화의 미덕이 자본과 만나니 이렇게도 압도적이구나!
6,왜 보여주려다 말지? 이런느낌...기대가 컸던탓에 실망이 매우컸음...커억~~커억~~소리만 겁나 듣다왔네
4,전개는빠르다 그런데 후반갈수록 대충 끝낼려는 느낌 블록버스터급 액션도없고.. 끝날때 엥?이대로 끝낸다고?  하고 생각함
10,온가족이 함께 가서 손 꼭 붙들고 봤어요! 정말 긴장감과 몰입도 최고!!
7,스케일이 커지려다 마 느낌...결말부분이 조금 아쉽다 그것말고는긴장감,몰입도,연기력 모두 괜찮았다.
10,생각없이가서봤는데  재밌음 ㅇㅇ;;레알시간가는지모르고봄ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 마지막이좀 허무 ..
8,초반부에 강렬함이.. 후반엔 좀 루즈함이... 재미는 있음 ㅋ
10,좀비영화이면서도 엄청난액션   무슨좀비가 노래 땜에 자극을받나ㅋ 노래를 왜불러아주고ㅋㅋ
9,새롭게 해석한 좀비! 지루하지 않게 잘 봤습니다.
9,좀비영화는 왠만하면 빠지지않고 보는데 월드워Z 강추합니다!!재밌어요
4,리얼 노잼...
9,좀비물인데 스릴감있었고 여러곳을 계속 다니면서 장소가 변하기 때문에 모험감도 있었고 ㅋㅋ 재밌었네요.
8,원작을 생각하지 않는다면볼만한 영화.
10,진짜 대박...ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,좀비영화라는영화는 다끼고사는사람인데 이건정말걸작이네요 진짜재밌네요 와...진짜 8000원만받아도되는건지? 아진짜잘만들었네요 지루할틈이 1초도없네요 대단합니다
2,그냥 좀비만 몰려다니고 끝남 재미없음
10,존잼
9,어차피 재난영화 결말이야 뻔한 거고... 그래도 다른 거처럼 결국 지구를 구하고 인류는 살아남아 잘 먹고 잘 살았다는 아니라서 괜찮았음. 쪼이는 맛도 굉장하고 전개도 빨라서 돈 아깝지 않은 영화.
10,잼나네 ㅎㅎ
10,긴장감최고입니다 .
10,보는내내 레포데 생각난건 나뿐인가? 아파트에서 탈출 할 때 생존자들이 탈출했습니다! 뜨는 줄 알았네근데 재밌음
7,브래드피트 고생할 필요없이 페덱스에 시키면 되는데...
8,초반  전개와 몰입도는 좋았으며 후반 결말까지 가는 부분은 다소 아쉬운 부분이 있다. 중간중간 코믹요소가 피식하게 만들었으며 재난영화나 바이러스 영화가 대부분 그렇듯 예상되는 결말이었다.
7,2시간짜리 펩시광고. 어떻든 볼만하다. 책과 다른 분위기긴 하지만.. 가끔 좀비들의 코메디도 재미있다. 액션은 기대하지 마시길.
8,정말 기대했던 영화...예고편이 다였더라... 후반부 너무 아쉬움 ㅠㅠ 그리고 브래드피트 잘생김 ㅋ
10,진짜ㅋㅋㅋ잼썻다 시간간줄몰랏음다만 마지막이좀...그래서그렇지좀비매냐로써 나름만족ㅋㅋ
1,지금까지 봤던 좀비물중 중하
10,재미없다는 사람 모임? 충분히 잼있음. 잼없다고해서 안볼라다가 다른영화는 시간이 안맞아서 어쩔수 없이 봤는데 기대 이상!!! 난 완전 잼께 봤음. 추천 고고!!
10,재미써여~ 오랜만에 분노하는 좀비때들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,스케일 하나만큼은 여타 좀비영화중 젤 큰거 같다... 그리고 재미도 있고... 하지만 지금껏 봐왔던 좀비영화와 크로즈업 되는 장면이 많아서 그렇게 신선하진 않았다... 보는 내내 어디서 본것같은 영상들...
9,볼만하고 돈값합니다. 스케일도 충분하구요.
10,영화 잘 만들었네요. 재미있게 잘 보았습니다.^^
9,올해 본 영화중에서는 단연 최고......
10,기대했던거보단  별로지만  재미있게  봤어요  ㅎ  보는  내내  긴장하면서  봤네요 ㅋ
9,강철 남자보다 잼낫음
10,재미있음
9,중간 중간 적당히 긴장감 도는 장면들이 있어 지루하지 않게 잘 봤습니다.기존의 좀비 영화와 달라 그것 역시 흥미로웠네요..
9,재밌음. 스토리야 사실 뻔한거니 그렇다 치고, 연출을 잘 한듯. 긴장감 있게, 어색하지 않게. 엔딩이 시시하다고 하는 사람들이 많으나 정말 '끝'을 보고 끝내느니 이렇게 끝맺는게 더 좋았을 수도....개인적으로는 괜찮은 엔딩이라고 생각함.
8,재밌었는데. 기대한것 보다는 아쉬운...
9,난 재밌긴 했는데;ㅋ
6,기승전결이 아닌 기전승결,,
9,기존에 좀비학살영화를 기대한다면 보지말것 충분히재미있음
9,최근에 작품중에선 그나마..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 평택계속나와 졸라웃겨
6,너무 기대를 한 듯... 킬링타임용
9,한순간도 지루하지 않았던, 몰입도 최고
10,두시간이 넘 짧게 지나갓다 몰입도 짱 나중에 북한사람들이 세계지배할듯 ㅋㅋ 북한주민이빨 다뽑아 북한만 좀비발생이 없다니 ㅋㅋ
8,끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화
6,만들다 만 블록버스터다. 전반부는 볼만하고 후반부는 차라리 안보는게 좋을 것 같다. 브래드피트도 이 점은 공감할 듯...
8,좀비영화별론데..브래드피트가 살린영화;; 와이프가왜케못생겼음? 이쁜배우좀쓰지ㅎ
10,전개가 빨라서 좋았음..잼나요...ㅋㅋ
8,원작에 대한 또다른 각색 나름 재밌게 봤습니다.
10,와 진짜 긴장하며 시간 가는줄 모르고 봤네요..ㅋ 보다가 남친이 대머리인 사람은 좀비가 그냥 지나친다 이래가 진짜 대머리가 비밀인줄 알았다는..다 보고 생각해보니 넘 웃겨ㅋㅋㅋ 글구 안젤리나졸리 부럽당ㅜㅜ 브래드피트는 갑!
9,재밌어요...그동안의 좀비 영화랑은 다른느낌...
10,근래 본 영화 중에서 제일 괜찮은 영화
8,은밀하게 위대하게, 맨오브스틸, 월드워z 중 ... 월드워z가 개인적으로 제일 괜찮았음..
10,가볍지 않아서 좋았다
9,재밋긴재밋엇어요 ㅎㅎㄹ
9,재밌었음! 긴장감을 잘 이끌어낸 영화임! 좀비라는 비현실적인 소재를 현실에 잘 접목시킨 균형감있는 스토리였음!
9,다른 좀비랑은 다르게 무조건 죽이고 피하는것만이 능사가 아니라, 남다른 방식으로 치료방법을 찾는게 좋았어요.별기대 없이 봤는데, 생각보다 좋았던거 같아요~~~귀신없는데도 보는 내내 긴장 넘치고~한여름용으로 딱이었어요~~^^*
6,브레드피트 아니었으면 정말 화날뻔했음...
9,다른좀비물과는 다르게 협동하여방벽넘어가려고 탑쌓거나 좀비해일보는것에 소름돋았고 중간중간에 소수 좀비가 갑툭튀할까봐 조마조마하면서 내용을 몰입하게 됬다 다만 좀 아쉬운점은 결말부분에 좀비과 전쟁 치르는 장면을 더 해줬으면개인적인 아쉬움이 있지만재미있었다
9,소설 세계대전 Z와는 다른 이야기이지만 개연성 있게 이야기를 풀어나갔음. 나름 현명하게 이야기를 마무리 지었으며 개인에 따라서는 마무리가 이해는 가나 재미는 크게 없을 수 가 있음. 하지만 충분히 볼만하며 킬리타임 영화로는 제격! 긴장감 짱!
8,스토리 전개가 괜찮았구요 긴장감도 어느정도 유지되고 나름 선전한 영화!좀비 영화중에선 상급!
6,개인적으로 이스라엘 전투씬처럼 떼거지씬좀 더 많이 나왔으면 좋았을듯
7,우주전쟁을 본 느낌이랄까??중간까지는 재미있음... 하지만 결말은... 우주전쟁처럼 허무함 만이...
8,기대안하고봤는데 재밌더라구요 ^^
1,진심 별로 차라리 워킹데드가 나은듯 결말이 너무 성의 없게 끝나 좀비도 퀄리티가 떨어지고
10,굉장히 재밌게 봤습니다~
7,심장을 쫀득쫀득하게 만드는 영화. 초반부 몰입감이 특히 좋았음. 이제 영화들은 소재나 스토리는 나올만큼 나와 연출력이 어떠냐에 따라 작품에 대한 평가가 갈리는 것 같다.
10,재밌던디? ㅎㅎㅎ평점이 좀 낮네요 ㅎㅎ
5,음...예고편전혀안보고가서봤음.좀비물을 찾는다면 이게 좋긴한데 긴장감은 다소 떨어지는듯... 내용몰입력은좋음.액션보다 스릴러를 즐긴다면 추천.
7,적당한 긴장감, 적당한 볼거리, 하지만 원작은 어떤지 모르겠으나 스케일에 비해 115분은 너무 짧다는 느낌. 초중반 스케일은 굉장했는데 마무리는 초라했다고 할까.. 그래도 전체적으론 볼만 하더군요. 7.5점 정도가 적당한 듯.
10,스케일개쩜
7,서양좀비는 무섭지가 않아...세균덩어리일뿐,,,좀비영화 좀처럼 안보는데 이건 킬링타임용으로 괜츈
10,난 재밌더라...이정도 스케일에 대단한 스토리를 바라지마라...직접보고 확인해봐라
10,생각보단 평점이 낮아서 10점요 최소 8~9점은 받을수있는정도의 작품.
10,최고다. 원작이 훌륭해서인지 군더더기 하나 없이 너무 재미있었다. 결말이 왜 허무할까? 총이라도 쏴야하나? 액션이 없어서? 맨끝에 브래드 눈이 뻘개지면서 2탄을 기대하시라 해야하나..정말 모든 영화들이 이렇게 부드럽게 흘러갔으면..잔잔한 마무리 최고다
10,다른건 다 필요없고 이걸 보고 영화관에서 나왔을때 돈이 안아까웠다그럼 된거아니냐 좀비물이 싫지않으면 딴거보지말고 이거나봐라
5,잘나가다 허무한 결말...
10,이정도면  훌룡하다 왜 디카프리오랑 영화판권때문에옥신각신했는줄 알겠다 간만에 제대로된 블록버스터 영화다이런장르를 즐기지못하는 집사람도 좋아하는걸보면 재미는 확실했다
9,떼씬은 쩔..스토리는 영웅물 비슷하지만 여튼 첨부터 후반까지 긴장감은 좋음 . 무엇보다 문제 해결 방법이 그럴듯 해서 맘에 듬.
7,라오어(더 라스트 오브 어스)를 영화화한거 같은 느낌은 모지..?
8,그럭저럭 잼있습니다~~ 마지막 펩쉬 광고 샷 인상깊네요 ㅎㅎ 어지간한 귀신영화보다 흥미롭고 긴장됩니다. ㅎㅎ
5,기대는 금물
6,처음 재밌있음 나중에는 코믹 영화 별루임
10,좀비 영화중에서 새벽의 저주 이후 최고임.
6,영화는 끝났는데 아직 끝나지 않았다로 마무리되는 이상한 영화.
1,패러디로 시작해서 유치함으로 끝나는 영화(좀비영화를 너무 좋아해서 많이봐서 그런지 나는 이런느낌. 시작부분은 너무나 진부하고 공포영화 특유의 잔인함은 썰어버리고 인류애를 향해 나가는 억지 드라마를 쓰느라 수고한 영화.)
4,기대이하 원작을 재대로 살리지 못한듯 이야기전개가 너무 빠름
7,그렇게 재밌진 않음
10,이 영화의 가장 중요한 부분을 내가 생각하면서 말했을때는 하버드 바이러스대학교수 가 말한 "바이러스 는 자신의 단점을 장점으로 바꾸는 능력이 가장 뛰어나다는 부분을 생각하면서 이 영화를 본다면 센스가 좋으신분들이라면 결말을 예측할수 있을듯 재밌음 굿!
8,중간에 좀비가 갑자기 튀나올까봐 조마조마하게 본...
9,이 것이 진정한 오락영화!!! 아이언맨3, 맨오브스틸, 어벤저스보다 낫다~!!!
10,단순한 좀비물이 아니예요 ^^ 그럴듯 하게 이해 되는 영화 ^^ 최고예요 !!
7,이 영화는 남자주인공 가족들이 민폐 쩔게 나옴. 초반에 위기일발 상황에서 운전하는데 자기 담요 내놓으라고 계속 소리지르는 딸래미, 남주인공이 좀비떼들 속에서 탈출하려고 하는데 하필 그때 남편 보고 싶다고 전화해대는 부인..극 상황이라지만 매우 짜증났음
9,스릴있고 내용도 재밌지만, 결말이 조금 허무한.. 2탄이 나오려고 그런가요? 단순 공포영화 보다 더 스릴있는 듯 ㅎㅎ
2,난 좀비물은 다 재미가 없더라.. 이것도 별로..친구가 공짜로 보여준거라서 돈아까울일을 없었음
10,올해 최고의 영화일듯....
9,One of the best things about World War Z is that it's not self-indulgent.
9,좀비  영화의 역사를 새로 쓴 작품...최고^^
1,ㅠ 할말이없어요
1,못생긴 여주인공
10,지금까지 나온 좀비 영화중엔 최고네요. 잼있게 봤어요 ㅎ
7,보다보면 2시간이 엄청 짧음 두근두근함 근데 내용이 겁나 단순하고 결론이 텅 빈 그런느낌
9,처음부터 끝까지 몰입감 좋네요. 재미있습니다. 후회하지 않을 듯 하군요.
10,사람이 좀비화되는 과정...현실적으로 생각해보니 ㅡㅡ 대박..정말 영화처럼 순식간에 지구의 인구들이 전부 좀비화 될듯 ..원작이랑 다르지만 정말 좀비영화를 업그레이드 시킨 영화.그리고 난 봤다..주변 사람들이 몰입할때의 그 긴장감...
9,긴장감 있게 볼수 있어서 좋네요
9,원작의 내용과는 좀 동떨어져있지만 영화는 영화대로 재미있었음.
9,이게 재미 없다는 색퀴들은 대체 다 머지 ㅋㅋㅋㅋ 연기.긴장감.몰입도. 스케일 뭐가 빠지지? ㅋㅋㅋㅋ 좀 구체적인 이유를 대봨ㅋㅋ 알바드립좀 그만치고 ㅋㅋㅋ
7,음.. 트레일러만 보면 다른 좀비영화와는 다른 무언가가 있을 것 같지만, 열어보면 다른 좀비 영화와 거의 똑같은 전개와 결말입니다. 기대했던것 보단 별로네요.
8,일요일 종로피카디리 10시30분 조조봤음, 이런영화에서 의미를 찾지않는다면 충분히 재미있음 단, A급영화는아님 그렇다고 B급이라하기엔 훌륭함, 평택부분은 세트인게 티나고 어색 이스라엘?부분은 환상임 생각없이 볼꺼찾는다면 무조건보시길!
9,기대를 전혀 안하고 봐서 그런지 볼만 했습니다. 적어도 요즘 나온 다른 영화들중에선 제일 볼만한것 같습니다. 영화 스케일이 커서 그냥저냥 킬링타임용으론 괜찮을 것 같습니다.
1,완전 재미없음! 그냥 예고편만 최고인 영화ㅋㅋㅋ내용 완전 허접 ㅋㅋㅋㅋ
7,기대가 커서 그런지 아쉬움이 좀 많았다. 액션씬이라거나 소재, 긴장감 등은 괜찮았으나 러닝타임을 제대로 활용하지 못했다. 과감하게 30분이상을 늘려서 넉넉하게 진행이 되었다면 이런식으로 결말을 보여주진 않았을텐데..
9,좀비 영화는 처음이었는데 스릴넘치고 재밌었어요 ! 브랱핕아저씨 연기도 괜찮았고용ㅋㅋㅋ 쓰리디로 한번 더 보고 싶네여~~
10,브피때문에 본다. 스릴만 느낄수 있음 됐지 머~
8,기대를 안하고 보면 충분히 잼있게 볼수있는 영화몰입도 좋고 스케일좋고~
2,가을의  전설이후로....ㅜㅜ 윌스미스의  나는 전설 보다 내용도 떨어지고 몬가 부족한..
6,이영화에 6점이상 주는건 알바 인증 그이상 그이하도 아님....전형적인 한철장사 블 버스터...tv광고에 주요 장면이 다나옴..ㅋㅋㅋㅋ 볼만한 장면이 그것뿐인데 영화 보러 간사람은 이미 그걸 다 봤다는게 함정..
8,잼있었어여 스토리 생각안하고 비쥬얼로는 최고
5,갑툭튀땜에 무서워.. .브래드피트 갈수록 토르에나오는애닮아가
10,시간 가는줄 모르고 봣던거같아요 ~~긴장되고 ~스릴잇고~무섭고~~~암튼 볼만해요~~♥
9,월드워Z와 맨오브스틸을 고민하다 월드워Z를 보았는데 정말 후회없이잘보았다 이영화 3D는 비추
10,쩔어
10,워킹데드는  아침드라마  월드워즈 는 호러물ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 스릴있고 재밌는 좀비영화 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 몰입도 굿 영화관에서 보니까 더 좋았어요^^
7,영화관에서 봐야  재밌는 영화  ㅋㅋㅋㅋ 엉성함이 여기저기 많이 보이지만 좀비 영화를 즐기는 사람들에게는 간만에 재밌는 좀비영화..
9,정석적인 스토리지만 그 속에서 재미를 잘 뽑아냈다
9,보는내내 긴장했던 영화~ 좀비와의 화려한 전투신이 좀 아쉽지만 그래도 전반적으로 잼있었어요~
8,좀비영화를 보면서 손에 땀을 쥔건 이번이 처음...좀비영화가 B급이라는 편견을 깬 영화!!! 굿굿 다소 길고 마지막이 좀 그랬지만 전체적으로 좋음!!!!
9,나름  몰입도  높은 영화. 좀비의 움직이 너무 빨라 더 박진감 났음
8,기대치가 매우 낮았었기 때문일까 시간 잘가더라~ 즐겁게 감상하였음~!
9,스토리 좋았고, 다 괜찮았는데 뒤 마무리가 조금 아쉽다는거?? 그리고 이스라엘에서 피난민들 모여서 마이크로 노래부를때 엄청 짜증났음 ..ㅋㅋ
9,결말이 아쉽긴 했지만 이정도면 성공적~
8,분명 엔딩이 있긴하지만 이건 속편을 예고하는듯한 여운을 남깁니다. 그러나 마지막 좀비처리씬이라던지..조금 아쉽게 속결하는 부분은 아쉽네요. 피트형님의 액션과 한국의 평택이라는 지명을 쓴건 아쉬워 보여도 기분이 좋아요. 여자분이랑 같이보시면 평점은 ㅎㄷ
9,마지막부분아쉽다 그거말곤재밌다
9,스릴만점! 시간이 어떻게 가는지 모르겠네
10,최근에 본 영화 중 최고의 영화입니다
9,간만에 수작 좀비영화
9,약간 부족한 점이있지만 스케일이 크고  잼나여 ㅋ 속편이 기대되네요 ㅋㅋ
8,잼있어요 스릴만점 끝부분에 힘이 좀 빠지지만 후속기대합니다.
9,방금 보고 왔는데 생각보다 훨씬 재밌네요. 속편 나온다던데 기대됩니다.
7,잼있게 잘보았는데...뭔가 부족한것 같습니다. 초반과 스토리를 잘 나오는데...중반부터는 조금 부족합니다. 어찌든 잘보았습니다.
8,처음부터 끝날때까지 지루할 틈이없는 영화...뻔한 전개지만 나름 잼있었네요..  옆에서 소리 꽥꽥지르는 사람이랑 보면 더욱 효과 만점이라는  점~~
3,피트는 un조사관 가족대피시킴.11초 좀비로번함.한국평택좀비-이스라엘천국-독일 세계보건기구가서 좀비를 박멸을 시킬수 없다고 선을그음 좀비를 피하자. 감기 사스 조류독감 바이러스 몸에 주입. 좀비피함 결과적으로 이스라엘 유태인과 미국인이 세상을 구원함
1,미국 항공모함 한국 이스라엘 영국에 이르는 대서사시교훈 상한음식은 피하자그런데 예고편은 웅장함
10,진짜 겁나재밌음 좀비영화인데 스토리도있고 대박!!
9,보는내내숨죽임.나는전설이다이상의영화임강추!!
8,한국(평택미군기지)에 왔는데..한국인지 전혀 모르겠음..한국도 좀비들의 습격으로 황폐화 되었는걸로 나왔겠지만한국 간다길래 내심 기대했음...;;아쉽
10,스릴쩔어여ㅠㅠ놀랄때마다손이떨려서멱살잡고봣어여ㅠㅠ
9,첨부터 마구마구 재밌음. 이스라엘 여군 멋짐. 진짜 좀비전쟁 일어날 것 같음.
9,좀비 영화중에 손에 꼽을정도로 잼나게봤다
10,재밌었어영ㅋㅋㅋ
10,잼따. 셤끝나고 신나게 봣음 .
10,한마디로 지림...개쩔어요..꼭 영화관에서 봐야함..
9,정말 재밌음. 민폐 캐릭 하나도 없고 마지막 결말장면은 정말  쾌감 쩔음 !! 래알 좀비게임 하는 느낌임
8,볼수록 에어리언 생각난다만; 좀비재난 대박ㅋ 단발피트 대박ㅋ 이거시리즈이려나? 평택은 자막아니었으면 몰랐을;
9,호러영화 수준의 긴장감과 무서움 이었습니다. 너무 재미있게 봤어요.영화 다 보고 진이 빠질 정도로 긴장했네요. 소리 지를뻔 했습니다. ㅎㅎ
8,특AA급 배우 나오는 좀비영화라고 보면 될듯. 좀비영화 매니아인데 보통 좀비 영화들과 시나리오 비슷하구요 스케일이 일단 후덜덜 브라운관으로 보면 별로일것 같아요. 좀비영화지만 빵아저씨로 눈호강하고 왔습니다
9,소설을 원작으로 한 영화이다보니, 영화 1편으로 모든 내용을 함축하긴 시간이 모자랐다는건 어쩔수 없었다고 봅니다. 그래도 영화 런닝타임내에 지루하지 않는 몰입요소들을 잘 녹였다고 생각합니다. 마무리가 아쉽다기 보단 후속편을 기대하겠습니다. ^^
9,굿 긴장감 좋고. 스토리 좋음.
9,심장 쫄깃하게 잘봤습니당 ㅋ
9,재밋든데 긴장감 좋고 물론 평처럼 마무리가 살짝 아쉽긴 하지만 잘 마무리했다는 생각이 들던데 나는 책도 읽지 않고 봤지만 그냥 보기엔 스릴감 넘치고 괜찮았던 영화입니다
6,주인공, 스케일, 화려한 액션.. 그런것보다 더 중요한게 .. 시나리오 입니다 영화의 처음 중간 끝... 대책없이 시작하고 그렇게 이어가다 허무한 마무리 ...씁슬하네요 전 아직도 좀비 바이러스 가 어떻게 만들어졋으며 어떻게 퍼졋는지 궁금하네요
9,책에 비하면 좀 아쉬운면이 있지만서도 잘만든 영화네요. 보는 내내 긴장감유지해주고 전 꽤 재밌게 봤네요. 역시 좀비영화라 남자 평점이 많네 ㅋㅋㅋ
3,내  이빨의 비트를  들어봐 타닥타타따닥  하는 영화
9,무난하게 잘 마무리된 영화라고 생각함
5,원작 읽은 사람들은 이 영화 못마땅 할겁니다. 저를 포함해서
6,좀비영화에서의 주 특징인 인간들의 변화보다는주인공 영웅화에 너무 중점을 둔 느낌이다.
3,그냥 좀비 영화... 빵 아저씨 믿고 봤다가 본전 생각난 영화...
7,그럭저럭 재미있었어요~ 별로 기대를 안가지고 보면 볼만합니다.
7,7~7.5점. 꽤 괜찮은 좀비무비임.
4,손해본게 억울해서 호평을 써놓으려고 했는데 양심에 찔려 진실을 말한다.이 영화는 여름 한철장사를 노린 흔한 블록버스터이며 스케일 자체는 크나 tv광고에서 본게 전부인 그런 영화임,우주 전쟁을 보신분은 우주전쟁좀비판 이라는 말이 졸로 나오는 결말이압권
9,현실성에 맞는 좀비 영화 같다
10,간만에 재밌는영화봤네용!!!!!!!!!!
8,인간이라는 존재가 얼마나 한 없이 작고 나약한 존재인지, 저 좀비의 물결속에 나라면 과연 어떻게 했을까 하며 생각하게 만든 영화. 결론은 꿀잼
9,브래드피트 나오는 영화는 이유가잇다  -종결-
5,싸구려 좀비영화 스토리에 유명배우를 출연 시킨 영화. 윌스미스의 '나는 전설이다' 를 뛰어 넘는 좀비영화는 아직 없네. 기대하고 봤는데 아쉬움 가득~
7,초중반 흥미진지하고 재밌는데 결말이 당황하셨네
10,아무생각없이... 브래드피트만으로도 재미있는 영화...
10,맨오브스틸, 은밀하게보다 100배는 재미있게 봤네요.
10,재밌게 봤습니다~
9,초중반의 긴장감과 몰입도는 매우 좋앗으나 결말이 아쉽네요그래도 재밋게봣습니다!볼까 말까 망설이시는 분들 보실것을 추천합니다
9,난 이런영화너무좋아 ㅋㅋㅋㅋ  나는전설이다 보다는 더 현실적인듯 잼써써엽
8,그럭저럭 재미있었음
7,때론 진지하게, 때론 급박하게, 때론 웃기게
6,재미없다.cg컷도 별로 없다. 나중에 케이블에서 해줄때 심심하면 그냥 봐라.
7,킬링타임용 좀비영화의 정석 화려한스케일
9,엔딩부분이 조금 급 마무리 하는 느낌이 들긴 들었지만 그래도 전체적으로 만족. 요즘 상영중인 영화중에선 가장 난듯.
9,만약 정말 이런 일이 발생한다면 나는 어찌해아하나..를 생각하게끔 만든 영화. 바이러스는 건강한 숙주에게 전염시키는 것이 목적이기에 그렇지 못한 숙주는 살아남는다는 설정이 참신~!
4,영화가 약 2시간인데 강~으로 가다가 마지막의 약으로 전환되는...
10,암담한 도피를할땐 카메라와 조명으로 노련미를..빗속에서의 암울한 총격전은 완성도를..박사의죽음과 헛발걸음 등은 공포영화'샤이닝'같은 절망감을..좀비가 몸뚱이로 탑을쌓는장면은 좀비장르의 신세계를 보여줬다. 그리고 감염판단요령,소음의 디테일 등..훌륭함★
10,스토리가 엉성하긴 개뿔 완전 잼있구만 ㅋㅋ
10,평택기지 ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌게 봤네요 좀비영환지 모르고갔다가 ㅋㅋ
10,볼만했구만 ㅈㄹ들이야
10,솔직히 위대하게 은밀하게보다 100배 나음...
5,기대를 해서 그런지....초반 스케일은 컸으나  후반 가면 갈수록 지루함감이 든 영화..괜히 허리 아픈 와이프 꼬셔서 본 영화인데...기대에 못미치네요.
8,가면갈수록지루해지는듯한..하지만역시좀비에게쫓기는장면은스릴넘치네요 ㅋ의사좀비에서빵터지고 ㅋㅋ
10,재밋어영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대애박...2시간 동안 손 모으고 몰입하게 한 영화.. 스토리 재밌음
1,알바가 아니라 여태봤던 좀비영화 중 스케일이 가장 크다는것만 인정. 그 외 볼거없음. 진정 예고편이 전부인영화. 괜히 피트가 내한까지와서 홍보하는게아님. 자신도 그지같은걸아니까 내한까지와서 홍보하고 그러는거지..정말 실망그자체였다
9,마지막이 아쉽지만 그래도 시간 가는 줄 모르고 볼수있는 영화. 지루하지 않게 느껴지면 재밌는거.ㅋㅋ 영화평론가들은 분석좀 하지마라 영화 분석할려고 보는거냐? 즐기려고 보는거냐? 증말 답답하다.. 있는 척.
9,저는 잼나게 잘 봤어요^^ 좀비영화중에 스케일이 젤큰듯 했는데~~
10,반전이 왜 당연히 있어야된다고 생각하는가??
9,완전 스릴감 최고 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요^^
10,9점대가 적당한 것 같은데 왜 이렇게 저평가 되어있지? 알바 출동했나?
4,원작 소설을 모르는 사람은 만족할 듯. but 원작을  읽었다면 틀림없이 실망할 영화.
8,신선한 소재치고는 빠른 전개..짧게 느껴지는 런닝타임(뭐 그만큼 즐겁게 봤다는 소리겠죠) 반전은 없지만.. 보는동안 시간이 아깝지는 않았음. 액션만을 원한다면 슈퍼맨 강추! 전 좀비매니아로써 둘다 젬있었음~ ㅋ 기대만큼은 약간 아니지만 추천~8점!
10,리얼 재밋음. 한번 보셈.
6,그냥 SOSO... 육상 좀비들 덕분에 긴장감은 있었는데... 마무리가 아쉽...
8,후반부에 반전 힘이 좀 떨어지긴 했지만, 대체로 볼만했어요. 진짜 타임이 좀 만 더 길어서 반전 포인트를 좀 더 넣었으면 좋았을 거 같아요
9,완성도는 좋은데 끝마무리를 그냥 빨리 끝내려는듯한 느낌이 드네요 그점뺀다면 긴장감있게 봤습니다  재밌어요^^
9,디카프리오가 만들었으면 어땟을까
10,숨쉴수 없던 긴장감의 초중반부에 비해 결말의 힘이 약간 떨어지지만 재미있습니다.
9,보통은 반전장면에서 가장 스릴이 넘치는데 반전부에서 스릴이 가장 없던 영화 그것만 빼면 전체적으로 매우 우수했음
7,너무 생략된부분이 많다..가는데마다 사건사고..그때문에 지루함은 없지만 개연성과 몰입감이떨어진다. 특히 예루살렘..런타임30분만늘렷다면 완벽할영화
9,큰 기대는 안했는데 보는내내 즐겁게 관람한 영화~~ 전 개인적으로 추천할만한듯해요~
7,좀더 좀비 영화다운 크로데스크한 장면이 필요하다!! 그냥 저냥 무난한 영화
10,재미있음진찌루
9,다음편이 조금 더 기대되는 영화. 꿈에서 자꾸 나오네요 ㅋ
5,결말이 실망 스러워요
9,어제 밤에 봤는데 완전 몰입해서 엄청 재밌게봤습니다
7,나름 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 판을 벌리긴 잔뜩 벌려놓고 감당하지못한 느낌은 들지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,졸려
7,제가 영화보는 눈이 높아진건지. 영화기 별로인건지. CG빼면 그리 머리속에 남는게 없는영화같네요. 무난하게 볼만했습니다. REC4나 기다려야지
8,평이 좋지 않아서 별로 기대안하고 봤는데 ..나름대로 재밌게 봤습니다 너무 기대하고 보시면 실망이 크실거 같아요..개인적으로 추천해요
9,재밌었음 결말이좀아쉬움
7,기대안하고 봤는데  재미있네요.. 시작부터 끝까지 눈을 떼지 못하고 봤어요..
9,탄탄한 스토리 아쉬운 결말 대단한 연기력이 돋보였던 영화였다
10,잔인한 연출 없어도 잘 만들 수 있다는 걸 보여준 좀비영화
9,블록버스터 좀비물이라 기대를 좀 많이했었는데, 오락영화라는거 생각하고 봐야될듯 합니다. 15세라 고어물 좋아하시는 분들에겐 많이 약할듯..
1,좀 실망 스토리도 없고 좀비 죽이는 게임 느낌
10,긴장감 넘치네요...막 스토리 별로다 이러는 분들 있는데 그래도 제 입장에서는 너무너무 재밌었습니다. 두시간이 어떻게 지났는지도 모르겠네요. 추천!!!!
5,스케일만 커진 최악의 좀비 영화
10,스토리도 좋고 액션 긴장감도 짱입니다. 결말이 별로다 이런 평점이 있어서 걱정했는데 결말도 좋네요 이 정도면 상당히 잘 마무리 했다고 생각해요.
9,색다른 좀비물이였던것같아 재매있게밨다 별기대안했는데; 재미있다!!
5,브래드피트를 꼭 보고싶은게 아니면 별게 없는 영화.
10,브래드피트가 나와서 믿고 봤는데 정말 기대이상! 넘넘 재밌었음ㅋㅋㅋ 깜짝깜짝 놀라면서도 눈을 뗄 수가 없었어요.
10,저는 개인적으로 좀비 영화를 좋아해서 그런지 완전 잼있었어요. 또 보고싶기도 하네요...^^
10,완성도가 정말 높았어요. 기승전결이 있는 좆비영화는 처음봐서 정말 좋았습니다.
6,스토리 생각하고 보면 안되요. 좀비들이 쓰나미처럼 몰려오는 걸 재밌게 보면됨.
10,진짜 재밋음
8,아쉽다....
10,브레드피트 콜라 마시고 좀비들 소리로 유인시킨후 그사이를 걸어갈때 O간지 쩔었다.
9,별기대 안하고 봤는데 짱재밌음..후달달거림
6,솔직히  좀비영화의  특성이 없었던것 같습니다. 긴장감이 들어가긴 했지만.. 좀 실망스러웠던 영화..
2,좀비영화가 새로 나왔다 해서 보았는데 아 이런 진짜 난 별로였음 무슨 좀비가 병걸리면 알아서 피해가냐
10,굿
7,신개념 좀비영화네요. 결말이 신선했지만 액션은 없음
7,아........ 정말 좋았는데 후반 10분이 너무너무너무 아쉽다............
7,긴장감은 좋았는대 결말이 정말... 소인이 영화를 보다가 한숨을 쉰적이 드문대.. 아쉽내요..
9,좀비영화 매니아인데 정말재미있게봤다 대한민국도나오고ㅋㅋ신선했다
10,좀비영화 광펜인데...역대 영화중 긴장감 최고...딱딱딱딱
1,별한개도 아깝네요..
10,난 너무 재밌었어요. 좀비 달겨드는데 소리 세번지름.
6,후반이 싱겁다. 원래 절정은 후반부에 와야하는것 아닌가? 섹스처럼
7,음....보고 난뒤 느낀점은 영화 "우주전쟁" 좀비편 이라는 생각이 그냥 그럭저럭 나쁘지 않네요 킬링타임용으로 괜춘한듯
10,역시 브래드피트 몰입도 굿 입니다
9,콜라마시는장면에서 관객들 다웃음^^
8,뭔가 편집을 해서 조금 짤라 먹은 느낌이 강함. 근데 재미는 있음. ㅠ_ㅠ
9,진짜 왁왁 놀라게되는 손에 땀나는 흥미진진한 그런영화
5,져스트 쏘쏘~ 워데가 훨 낫드라..
8,귀신의 아니 좀비의 집에 들어갔다 나온 느낌.. 재미는있으나 우리나라 비하하는듯해서 별로 기분이 좋지않음
10,좀비영화 매니아라면 꼭 보세요! 영화상영2시간이 아깝지 않고, 어떻게 지났는지 모를정도로 오글오글 완전 긴장이였어요.  헐리웃 스탈의 박진감, 스케일, 감동까지 쵝오입니다! 결말이 좀 아쉽지만 전체적인 걸 놓고 보면 그냥 즐길수있는 영화로 쵝오였습니다
10,꼭봐 두번봐 아니 세번봐
7,기대를 하고 보심 실망하실수두 ㅎㅎ
10,평소 좀비물은 무섭고 기분 나빠 꺼려함에도 순전히 피트 때문에 선택했는데, 내용, 연출 모두 좋았고 피트(제리의 통찰력과 용기)도 참 멋졌습니다. 스크린에서 시선을 뗄 수 없을 만큼 몰입해서 봤고, 보는 동안 어찌나 긴장했는지 몸에서 열이 나더군요
10,재밌게 봤어
7,3D비추무지막지한좀비에무지막지한스토리전개생각보다별로였음웜바디스가더잼있다
8,그동안 본 좀비영화중에선 재미있는 편에 속하는듯
8,3부작이니까 8점준다.. 재미는 있음 ㅎㅎ 참고로 3D는 비추
10,다른좀비영화보다도생각을많이하게되는영화입니다가족을위한인류는위한해결방법등정말우리인류가여러가지위험한요소에노출되어있는데정말미래가좀무섭고두러윘다가끔씩무서운부분도있는데저는여러가지생각하게되는영화라고생각합니다 한번보세요
5,역시 미국-_- 좀비가 이유없이 나타나고 허무하게 끝나는 영화
9,워킹데드 이후로 괜찮은 좀비물이 뜸했는데, 오랜만에 와이프랑 기분좋게 관람했네요.좀비영화 좋아하시는 분들은 [꼭! 보셨으면 합니다.]
10,나쁘지 않은듯 ㅎㅎ
8,3부작이라니 용서한다
10,원작을 살린건 아니지만, 상당히 만족입니다 ㅠㅠ 다만 15세 관람가라 고어영화로써 좀비물을 좋아하시는분은 고어한 부분에서 실망하실지도?애초에 원작이 좀비물이라기보다는 재난물에 가깝기에 영화도 재난의 느낌
10,암담한 도피를할땐 카메라와 조명으로 노련미를..빗속에서의 암울한 총격전은 완성도를..박사의죽음과 헛발걸음 등은 공포영화'샤이닝'같은 절망감을..좀비가 몸뚱이로 탑을쌓는장면은 좀비장르의 신세계를 보여줬다. 그리고 감염판단요령,소음의 디테일 등..훌륭함★
9,완전 몰입!!
10,처음부터 끝까지 화끈하게 밀어부친다. 이게 끝이야? 라고 느끼는 이유는 2시간이 넘는 러닝타임이 어떻게 지나가는지 모를정도의 몰입도가 높다는 점. 결말이 허무하다라고 느끼는 사람들과는 반대로 나는 오히려 깔끔하면서도 열린 결말이 여운을 주어 마족스럽다
10,좀비영화계의 다크나이트
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 재미있었는데........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,늙어도 멋있는 빵형님
9,ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋ웃긴것도 있고 마지막에 감독의 끈기가 부족했던거 같지만, 세로운 시도였습니다 :)
10,올맛에재밌는영화봤네요ㅎㅎ짱임
1,엉성한 스토리에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브래드피트 하나보고 만든영화 습탕
9,두시간이 눈깜짝할새!!
10,한번 보고 낫더니 또보고 싶네
9,초반 중반 아주 흥미진진 내가 다 긴장...후반부 영화에 다 담지 못해서 아쉽다...
9,나이제한때문인지 자극적인장면이 없었던게 다른좀비물과 비교해서 약간 부족한점인듯
9,재밌었어요~그렇게 잔인하지도않고 보기 괜찮은것같아요  긴장하면서봤네요
6,새벽의저주나 28시리즈정도 기대하고 봤는데 기대에 미치지 못했네요
10,적당한 스릴감과 소소한 웃음거리도 있어서 눈도 안떼고봄 올해나온 SF영화는 다봤는데 그중에 가장재밋게 본영화 짱!
7,전반부에 힘이 너무 들어가 있어서 뒤에가서 살짝 맥이 풀린다고 해야할까요.ㅎㅎ그래도 스케일, 배우분들 연기, 내용면에서는 크게 흠 잡을 곳이 없었다고 봅니다. 돈 아깝거나 그런 느낌은 없었어요^.^
4,긴장되고 깜짝 놀라는 부분은 많은데 내용이 뻔하고 좀 지루함..브래드피트가 아까운듯..
8,아 좀비물중에 제일 잘만들었음ㅋ! 비트오빠!!! 감독 누구지?? 진짜 괜찮고만... 스토리도 탄탄하고
7,윌스미스의 나는 전설이다를 떠올리게하는 진일보를 가장한 전형적 좀비물. 오히려 좀비영화를 좋아하는 사람에겐 식상한 좀비물이 아니었을까...
8,시작은 A급 블럭버스터지만...후반부는 B급 호러물 하지만 볼만했다 3부작이라는데 괜찬았던것 같다
9,마지막이 호불호가 갈리나 전체적으론 괜찮음
7,전체적으로 쫌 뜬금포...였던거 같고, 허술한 부분이 많았던거 같은 영화였네요. 맨오브스틸이 훨 재밌는데.. 스타빨인가요? ........ㅠ
10,콜라광곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 콜라광고가 하이라이트임
7,좀비영화가 아니라 좀비가 나오는 액션영화..
7,좀비 영화인 줄 모르고 본 영화치곤  뭐 나쁘지 않음마지막 병원에 있던 의사좀비의 "어어어어억" 하는 소리 아직도 생생함 ㅡㅠ
7,마무리가 좀 아쉽네요
10,공포영화처럼 그렇게 무섭지도 않고, 재밌게 볼 수 있습니다. 뭐, 마무리는 너무 빠르게 진행되고는 있지만, 3부작 중 1부니까~ 용서할 만 합니다.ㅋㅋ 후속편에서는 또 어떻게 될지~ㅋㅋ
6,재난영화로 시작해서 공포영화로 끝나는....
10,솔직히 이정도면 8.5이상은 되어야지.. 몰입도 굳.. 이스라엘씬 인상적
10,재밌있음, 10000원짜리 몫은 하고 있음. 마무리이야기는 그만 하입시다. 3부작 중 1부인데 마무리가 어디있음. 답답한 소리.. 전쟁은 이제 시작이라고 끝에 애기 했음 됐지
7,좀비 영화 특유의 인간성 실종 같은 잔인한 느낌은 살려내지 못했음. 아무튼 매니아를 위한 영화는 (심히)아니지만 대다수 사람들은 재미있게 볼 수 있음. 난 좀비 영화 좋아해서 이건 거의 멍때리며 봤음. 수위가 너무 낮아...
9,초반부터 시작해서 재미만 있던데. 막판에 너무 급하게 마무리짖는거같아서 아쉬움
8,전 볼만하던걸요~?후속작나오는거같은데ㅎㅎㅎㅎ
8,재촬영 분 예산이 부족했는지, 전반부와 후반부가 다른 영화인것 같습니다.(정확히 여객기 씬 이전/이후) 원래 모스크바 전투씬이 영화의 피날레를 장식했던거 같은데 왜 이렇게 구성이 됐는지 아쉽네요. 그래도 예루살렘 장면만으로도 영화의 가치를 다합니다
10,재미있어요 완전 추천입니다^^
1,영화도 엉성한부분이  많고; 원작도 개무시하고......재미없었음
10,3부작이라서 그래요 님들아 나중에 또 나와요 잘모르는사람들이많네
5,좀 어이없는 몇몇 장면들이;;;바이러스박사, 마지막쯤 콜라부분이;;;같이 보는 관객들 다 빵터졌음;; 뭔가 생뚱맞아서좀비장면은 맨첨에 긴장터지다가 후반부에서는 그냥그냥했네요~
8,상당히 재미는 있습니다.  문제는 엔딩이...그래서 8점 줍니다^^
9,연출도 좋고, 배우 연기도 좋고, 스토리도 짱짱합.한번더 관람할 예정임. 영화본후 계속 이 영화 이야기만 하고 있음 ^^
7,괜찮긴 헀는데  마지막 마무리가 좀 엉성..
10,재밌게 보고 왔어요 ㅋㅋ 시간가는줄 몰랐네요 ㅋㅋ 긴장감도 있고 몰입하게 만드는..ㅋㅋ 간만에 괜찮은 좀비물 나왔유ㅗㅁ ㅋㅋ
9,월드워 ~ 초반부터 심장이 두근 두근 ~~ 이런 영화는 안봐줄 수가 없죠 ~~ ㅋ 재밌었습니다. 마무리가 아쉽다고 하시는 분들이 있는데 저는 적절하고  완성도 있게 마무리 되었다고 생각합니다 ㅎㅎ 추천합니다 ~
5,초반에 '뭐지?' 로 시작해서 '오~'로 보다가 '헐'로 끝남.
10,진짜 시간 가는줄 몰랐네요... 워킹데드 보다 좀비도 강하고, 한국은 머지?
5,기대한 만큼의 대박은 아님.. 컴퓨터 좀비느낌이 많이나고 좀비가 물량이 많을때는 부자연스러운 장면 너무 많음.  나중가면 좀비 예능 버라이어티 보는듯한느낌.
10,이 영화를 가족영화라고 보는 ㅄ들은 뭐냐??특히 밑에 곰융이..좀비 나오는게 가족영화냐?브래드피트 가족설정 되어 있으니 가족 영화냐?
10,볼거리많고 빠른전개 엄청난몰입도까지 올해본영화중 제일 재미있게 본영화 십접만점에십점!!
10,굳!!!마무리가아쉽ㅠㅠ브래드피트최고!!!!!!♥
5,좀비영화 기대하고가면 낭패봄 가족영화도 아니고 이도저도 아니게 되버린영화
10,몰입도최고! 볼거리 다양!  여름에 심야영화로는 대박 추천!
9,재밌게 봤음,  마지막만 좀 아쉬움, 별 하나 주는 "은위" 빠순이들 꺼죠줬음 좋겠음
9,오랫만에 심장이 쫄깃쫄깃!!ㅋㅋㅋ
9,두시간동안 시간이 어떻게 가는지 몰랐으니 몰입도는 좋았어요. 1점 준 아이디 클릭해보니 은위에 10점준 사람들이 많네요... 그러지 말지....
9,완전 스릴감 이빠이... 끝이 약간 허무해서 1점 뺍니다. ㅋㅋ 끝을 너무 기대해서 그런듯 ㅎㅎ
8,초기에 하도 악평이 많아서 걱정했는데 이 정도면 볼만하죠. 근래에 본 영화 중엔 젤 나은 듯. 역시 브래드 피트!
10,걍졸잼
9,전형적인 좀비영화가 아닌 좀비재난물~ 굳굳
3,그냥 뭐라하기도 좀 그런영화 레지던트이블의 아류작이라고나 할까? 거의 흡사한 스토리와 액션장면들이 많고 오히려 긴박감이나 액션쪽으로는 레지던트에 훨씬 못미치는영화 돈주고보긴 좀 아까운 스토리와 영화 좀비영화는 더이상 안만들었으면 스토리가 너무 뻔한데다
9,몇년동안 본 영화중 가장 몰입해서...재미있게 보았음.
6,영화는 볼만함...다만 왠 미친놈이 영화 도중 허리도 굽히지 않고 대리가 쳐들고 서서 왔다 갔다 하는 바람에 맥이 끊겨서 짜증이 좀 남.
8,좀비물을 좋아해서 뭐 영화는 그럭저럭 잼나게 봤는데.. 60년대 대한민국 느낌나게 하지말어라고 아무리 평택이라고 말이지... 배경이 밤이라서 뭐 확 떠오르는 건 없다만 그냥 찝찝해
8,3시간으로해서 마무리를 더길게했음 더좋았것을요 시간가는줄모르고 심장이쫀깃하니잼나요ㅋ
7,공포물과 SF물의 적절한 조화라고 생각하지만 상식적으로 어이없는 장면이 좀 있음.....바이러스 박사가 평택 도착하자마자 겪는 일이라든지 좀비가 벽을 넘는데 헬기가 저지를 못한다던지...
7,긴장감은 최곤데,,, 워킹데드같은 좀비를 원했어요,,피와 창자들이 좀더 리얼하게 뜯기는?? 근데 고론건 아니에요 그래도 머 괜찮았어요 ㅎ
6,왜 굳이 '월드워z'란 제목을 썼는지 모르겠다... 원작이랑 일치하는건 전세계가 좀비에 당했다는 설정 정도...?
10,잼께봤어욬ㅋㅋ 심약자분들은 보지마세요 ㅜㅜ 심장 벌렁벌렁
10,보는 내내 긴장감 쵝오!!!
7,여름에 보기 좋은 영화네요~ 긴장+스릴 넘침... 결말은 조금 당황당황
6,우리나라 평택드립만 안쳤으면 ㅋㅋㅋ 영화는 긴장감있고 볼만함
6,좀비매니아인 나한테는 실망적인영화... 15세말고 19세였으면 A급 좀비영화가되었을지도.. 솔직히 좀비영화많이본사람들에게는 비추.. 뭐 여자친구랑같이보는거라면  무서워하니까 손잡아주면서 같이보는 재미는 있는영화 개인적으로 좀비영화는 언해피엔딩이좋다
10,좀비연기 정말 대단하던데 ^^
1,영화에 수면제를 탔나?????
10,첨으로 댓글 남기네요. 재미없다는 분들이 왜케 많은지요?눈이 너무 높으신듯?지루하지 않고 집중해서 본 영화네요.이빨 떠는 좀비 연기대상감임.ㅋㅋ근데 진짜 좀비 떼거지씬은 넘사벽이 될듯.
8,나는 전설이다의 좀비버전. 약간 아쉬움이 있지만 심장을 쫄깃하게 만드는 게 일품이었음.
8,스케일은 역대최강좀비...근데 내용은 글쎄요....ㅋㅋㅋ
9,오랫만에 본 좀비영화였던 탓일까, 혐오씬이 없었기 때문일까. 괜찮았다. 화끈한 맛은 없었지만 루즈하지도 않았다. 게다가 좀비들이 약간 웃기기 까지 했다. 극장 여기저기서 킥킥대는 소리가..ㅋㅋ 재밌게 봤다.
9,이정도면 웰메이드 좀비물이다. 초중반 ㄷ ㄷ보다가 나중에 긴장감떨어진다고 평하는 사람들은 그냥 자기 조울증초기증상임...전반에걸친 좀비때씬 만으로도 길이남을 역작임.
10,보는내내 숨죽여서봤다ㄱㅋ 재밋다다시봐도될듯ㅋㅋ,
7,한국 평택기지 나온대서 오! 기대했는데 에이... 세트장 촬영이군..
7,영화는 신선하고 괜찮은데 마지막에 끝날때가 개운치가 않았음. 뭐하려다가 끝난것처럼...; 볼만은했음
8,후속작 노리고 만든 영화 같네요. 원작은 안봐서 모르겠지만 저대로 끝날거 ㅅ같은 내용은 아닌듯요.
4,미친 년놈때문에 소중한 내시간 다 망쳤어 몰입도 안되고 ㅠㅠ 한년은 혼자 꽥꽥 그옆에 앉은 놈과 영화보는 내내 대화 하여간 미친 또라이들 꼭있다 난 재수없게 그옆에 앉은거고 영화 재미 없었어 ㅠㅠ
7,기!승!!!!!!전!!!!!!결!
10,잼있었어용ㅋ
9,잼있음
10,완전 몰입해서 본 영화. 스릴도 있고 가끔 좀비 행동때문에 웃음유발도 되고; 좀비영화를 좋아해서 선택했는데 후회는 없네요. 시간때우기 영화로는 딱이네요
6,확실한 원인도... 그리고 뚜렷한 해결방법도 없는 엉성한 스토리에.. 성의없는결말... 진짜 실망 대실망.. 재미없었음!  좀비가 이빨 닥닥거릴때 다들 웃음.. 어이없어서 ㅋㅋㅋ
8,기존 좀비영화들에 비해서 등급자체가 낮은데 기존 좀비영화 들먹이면서 별로라는건 뭐죠...?좀비물, 재난 영화의 끝은 어쩔 수 없는듯...긴장감은 대박
10,이게 영화지
9,오랜만에 보는 몰입도 높은 영화, 현실적이기도 하고, 극장에서? 너무나도 진지하게 보던데...
5,먼가 할려다가 끝난느낌;; 깜짝 놀게키는 장면 들이 있는정도;;
10,짱짱맨
4,음 글쎄 난 잘 모르겠다 좀비영화 좋아하긴 하는데...기대가 너무 컸나봄 28시리즈 발끝도 못따라가네
10,28일후 이후 좀비영화의 갑. 보는내내 손에 땀을 쥐게 함. 후반부 좀비박사의 연기력 인정 함ㅋㅋㅋ 흐엉흥엉 이빨 딱딱딱. 턱좀 아팠을듯. 암튼 최고. 볼만함. 중간중간에 썰케스틱으로 웃음유발.
9,영화시작부터 빠르게 전개되는 스토리 와 긴장감의 연속~! 왠만한 SF,액션 영화와 비교할수없는,영화였습니다.
6,글쎄...? 좀비들 나올때마다 극장사람들 웃음이 터지는 아이러니한 상황... 개연성도없고.. 너무 브래드피트에만 의존한 영화.
9,꼭  극장에서  봐야할 영화 집에서 보면 재미가 반감될듯
8,3D로봤는데 3D로 보기엔 안어울리는듯.. 일반으로 볼걸그랬어요 약간 지루한감과 막판에 넘 급하게 결말지었지만 꽤나 재밌었어요
10,공포영화 못 보는 나한텐 충분히 둑흔둑흔 무서웠음 ㅠ 꽤 현실적인 언데드 영화
8,워낙..무서운걸 못봐서..깜놀하고..긴장하고 봤습니다..;ㅋ근데 좀비들 나올수록.. 어떤 장면에서는 사람들이 피식 ㅋ 웃더라구요..놀라는게아니라..ㅋ한번쯤 보면 더위도 날리구 괜찮은 것 같아요~평택?도..나오는..ㅋ
9,빠른 스토리 전개로 집중도 높은 영화 그러나 결말이 어디서 본듯한 재미있는 영화
9,알바에 낚였으면  어둠의 경로로 볼뻔한 영화...  암튼 좀비영화지만.. 좀비영화가 아니라고 판단한다..  암튼 적절한 액션도 추가점!!!  괜찮은 영화다..
8,오락영화로서는 충실함. 새로운 좀비영화의 패러다임 제시한 영화가 될듯. 클래식 영화의 좀비는 걸어다니고 2000년대 들어서 뛰어다는 좀비의 출현...하지만 이영화에서 후반부에 좀비는 뛰어다니고 사람이 걸어다니는 모습을 보여주면서 새로운 좀비영화출현
7,제목의 거창함에 짓눌린 언데드영화
10,진짜 완전 재밌엌ㅋㅋㅋ
10,중간중간 지루할 틈없이 내내 재미있게 본 영화
10,영화 상영 내내 지루함없이 너무재밌게봤음. 티켓장당 만원이어도 돈아깝지 않을 영화
8,오오!! 이 정도면 정말 잘만들었네 웰메이드 스토리 결말은 쫌 그렇지만 나쁘지 않음
9,결말이 좀 아쉬웠지만 진짜 긴장감 대박 재밌게봤어요ㅋ근데 옆에 아저씨두명 영화보면서 무슨할말이 그리들많으신지..  아주 다음 장면까지 예상하시고..팝콘도 와그작와그작 .. 시끄럽다고 해도 못들은척.. 영화관 5년만에와보셨다는데 그렇게 영화보지마세요.
9,신세계 좀비.연기 최고~~~시나리오가 식상한건 사실이지만 영화 진짜 잘만들었다.보는 내내 긴장하고 진짜 또 보고 싶은영화 !!!한마디로 표현하자면 "굿"
8,한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없었어요 ㅋㅋ
8,보는데 긴장감 쩔었어요ㅋㅋ결말이 아쉽긴하지만 재밌게 봤어요:-)
6,웃겼어요,
7,긴장감은 있으나 시나리오가.....
10,완전대박ㅋㅋ 또 보고싶은대요??
4,다른 좀비 영화하고는 달랐지만, 내용은 그저 그런수준이다.
1,한국인이 바이러스의 근원지에 배우는  동남아인 ㅋㅋㅋ 집중도 안되고... 깨알같이 아시아을 까대는 탓에 눈쌀이 찌푸려지더군요.. 특히 이스라엘의 영향력이 있어서 그런지 이스라엘이 마지막 안전지대로 묘사되고 막판에 멍청한 아랍인때문에 그것마저 무너지죠.
9,역시 빵형~ㅋㅋ
9,마지막에 전개가 빠르지만 그럭저럭 볼만함
10,좀비 매니아들은 필수적인 영화.좀비 영화는 스케일이 작은데 이건 뭐 대박이네ㅋ
7,마지막이 많이 허무함
2,이게 머냐.. 쓰레기 영화
10,굿
9,처음 시작할때 몰입에 잘되고 긴장을 늦출수가 없었음. 그리고 갑자기 튀어나오는 좀비때문에 간 떨어지는줄 알았음
7,브래드피트의  티켓파워 영화네요  가족을 위해  좀비전선에  뛰어드는  미국 가장의 전형적인 모습  좀비 떼거리들 영상 말고는 그냥  미드  좀비2급영화네요   좀비영화 좋아하는 사람은 그냥 가볍게보세요
10,거의 잠못자고 가서 본 영화임에도 불구하고, 완젼 집중해서 볼만큼 몰입도가 큰 영화ㅎㅎ 워낙 앞부분이 강해서 결말이 약해보일 수는 있으나 충분히 대단한 영화였습니다.
2,초반 몰입 좋았지만 그 몰입을 중반 후반 까지 끌고 가지는 못함.역대 좀비물중 좀비 전투력은 최강인데 약점은 최하..왜 그런 약점인지 설득력부족, 결말은 정말 할말이 없음....이 영화 평점이 높을 이유가 없음.
10,이번에 본 영화 중에서 최고 .. ㅎㅎ 또보고싶네요
9,결말이 조금 미흡하긴 했는데 전체적으로 볼만 했네요 근데 어떤분이 마지막부분 화염방사기 안나온다고 했는데,,, 나오던데요??? 나오는 장면에서 딴짓하신거 아닌가 ㅋㅋ 기름뿌리고 화염방사기 쏘는거 나왔어요 또 마지막에 주사맞고 음료수 드립..ㅋㅋㅋㅋ
9,잘나가다 펩시 ppl이 머여 ㅋㅋㅋㅋㅋ개콘도 아니고
9,초반 몰입부터 좋았지만 아쉬운 결말이 좀 미흡하였으나 짱짱!
7,우주전쟁보는듯한 느낌
7,결말빼고. 괜찮다..ㅋㅋ
6,결말 미흡..
8,처음 부터 강력하게 시작! 책을 먼저 본 사람은 아쉬워 했고, 보지 못한 전 스토리상 깔끔해서 좋았던 영화!(다른 좀비물에 비해..)
4,몰입도 만 좋았던 영화... 일종의 다큐멘터리를 본듯한 느낌? 영화 예고를 봤다면... 그냥 영화 자체를 간추린 부분이여서.. 좀 많이 아쉬웠다. 예고에서 너무 많이 보여준탔이였을까?; 기대한거 이하였다.. 멋지다는 분들이 있는데; 도대체 뭐가
10,몰입도 최고~ 공포영화만큼 무서웠음ㅠㅠ결말이 좀 아쉽지만? 보는내내 ㄷㄷㄷ
10,몰입도가 장난이 아닌영화
1,내가 좀비물은 다 찾아봤다. 이런 허접한영화 보지마라  알바들  풀어서 꼬시는거 당하지마!  할말없게 만드는 허접영화
8,몰입도 최고!결말이 좀 미흡하긴햇지만 계속 긴장탓음~^^
10,굿
10,이번 여름 블록버스터 분노질주,  스타트랙, 슈퍼맨, 월드워z까지 죄다 10점짜리 영화다...정말 잼나는 영화들이다.
10,졸잼
10,난 진짜 재밌었는데.... 좀비 영화에서 뭘 더 바라는 거지? 결말도 흐지부지하지 않고 괜찮고, 뭔가 좀 다른 좀비물과 다른 소재도 괜찮고.... 여튼 추천ㅎㅎ
10,재미지고 쫄깃하고
5,훌륭한 원작을 반밖에 못살렸다. 좀비가 뛰는것부터 에러
5,좀비물 스러운데 13세급으로 만들어서 살짝 그런 느낌이지만 조여오는 공포감은 아주 잘 만들었음. 다만 원작하고 전혀 다른 내용이라 아예 다른 내용으로 봐도 좋을 것 같음. 로보토마이저좀 나왔으면...
10,간만에 긴장빨면서 본영화최고임
10,만족했습니다
9,꼭3d로 보시길 재미있습니다..ㅋ
10,개인적으로 좀비물 좋아하는데, 좀비영화로 이정도 퀄리티를 뽑기란 쉽지 않음. 평점 잘 안다는데 10점 준다.. 왜냐면 재미와 교훈을 둘 다 느낄 수 있고 가족영롸로 딱 맞으며 돈,시간이 하나도 안아까운 오랜만의 영화임
10,영화 보는 내내 긴박감이 대단하다. 다른 영화는 조조 보면 조는 사람, 피곤해서 힘들어 하는 사람 많은데, 이 영화는 그런 사람 없다. 결말만 이상하게 안 했으면 좀비 영화 중 명작이었다. 정말 볼만하다
10,굿
9,첫장면부터 마지막까지 긴장감을 놓지못하고  숨죽여 본영화~~좀 아쉽다면 평택 미군기지에  한국사람하나 출연안한점과 한국사람이 좀비로 변했음 더 기억됐을 영화였을텐데~~마지막에  휴먼좀비는  전혀 무섭지가 않았다는점~후속작이 있을지 없을지 애매한 앤딩?
9,좀비영화를 별로 좋아하지 않는 편이기는 하나 5:5  긴머리도 소화 가능한 브래드피트의 비주얼과 연기는 남자가 봐도 멋있긴하더라..
10,브래드핏이 아무 영화에 출연하지는 않죠. 영화 좋네요~
10,그냥  단순하게 생각하세요. 재미있습니다.난 다른사람과 틀린 퀄리티있는 필이있어라는 된장다운 생각버리시고긴장감,액션,몰입도가 있는 재미있는 작품입니다.
10,완전 재밌게 봤어요! 피곤한 상태에서 봤는데 몰입도도 좋고, 무엇보다 브래드 피트가 너무 섹시하네요 ㅠ_ㅠ 영화 대박나길~~~
7,기대하고 보시면 실망이 생길듯~ 그냥 가벼운마음으로 보시길!! 개인적으로는 그다지 좀비영화론 평범+@ 정도?
10,진짜 대박. 몰입도 최고였음!
10,ㄷㅂ
9,그냥 재밌다 간만에 영화에 집중해서봤다역시 우린따라가기엔 너무높은산..헐리우드의...우월함..
7,스케일도 크고 다 좋은데 뭔가 아쉽다는 느낌을 지울 수가 없다. 결말이 나쁜건 아니었지만 후반부로 갈수록 맥빠짐
9,영화를 보면 결말이 이럴수밖에 없었다는게 보였는데 결말이 지루하다니 이렇게 하는건 이해가 안됨 갠적으로는 영화 잘 만들었다고 봄
8,좀비영화 개인적으로 굉장히 싫어하는데 이런 내가 몰입하면서 봤음.  아니 최근에 본 영화중에 이렇게 몰입하면서 본 영화가 있었나 싶을 정도로 재밌었음.우려와 달리 결말 역시 좋았고.
6,브래드피트도 나오고 너무 기대해고 본건가요..스케일은 큰 것 같은데.. 뭔가 아쉽내요.. 좀비영화가 뭐랄까.. 좀 지루한면도 있고.. 원래 좀비 영화하면 잔인하고 액션쩔고 그런건데 이건너무 스케일만 크고 브래드피트가 너무 부각되지 않았음 ㅋㅋ
10,좀비 영화 첨 봤는데 이렇게 무섭고 잼있을 줄이야 ㅎㅎ강추예요 ㅎㅎ
9,박진감 대박 영화보고나서도 계속 심장 벌렁거렸어요...
10,굿
10,진짜 최고임 완전최고영화임 진짜 완전!!덜덜덜 떨면서도 봤는데 진짜 너무 재밌는듯 완전 최고 ㅋㅋㅋ좀비 싫어하면 보지말길ㅋㅋㅋㅋ 책 빌려서 봐야겠음!! 최고임
10,좀비영화에 결말허무하거나 이상하다고 평점깍는건 개소리입니다 보는도중 스릴감 긴장감만봐도 볼만한 가치가있는 영화임
6,맥빠지는 좀비 영화네요...좀비영화특유의 유혈이 낭자하거나 살점을 뜯는 장면이 전혀 없다보니 스릴도 공포도 없는 심심한 드라마가 되어버렸어요
10,염통이 쫄깃해지는 영화.. 빵형 최고다
10,좀비영화의 발전!! 긴장과스릴대박이에요!
8,단순한스토리와 의외의 메시지, 비쥬얼은 갑
10,긴장-긴장-긴장-긴장-긴장 -허무 로 끝나긴하지만 좀비영화치고는 괜찮다 ~
6,이미 많은 것을 보여준 예고편.
10,과연 많은 고민과 생각이 낳은 높은 퀼리티로 만들어진 영화. 좀비 영화를 이렇게도 찍을 수 있구나 라는 생각을 하게 만든다.  헐리웃이 똥 영화만 찍는다더니. 얘네도 결국 발전하는구나 에휴.;
10,내 생의 최고의 영화였음 진심 끝나고 박수침
5,그닥 특별한건 없는영화 좀비 많이 나온건 대박일세
10,후기첨써봐요~완전재밌어요~ 왜거짓으로 쓰레기니재미없니이런말하는지이해가안감니다.물론개인의차이는있겠지만..초반부터숨쉴틈을안줍니다 완전집중하게만들어요 재밌어요 진짜강추 간만에돈안아까운영화
10,보는내내 심장이 떨려서 진짜 완전 흥분에 ...와... 말이 안나옴 이런 대작 굿굿 3편 깢 ㅣㄱㄱ
7,3디로봣는데돈아깝네요..그냥7.5정도영화..그냥디지털로보시길..
10,첨엔 사람들 후기보고 긴가 민가했는데 후회는 안할 명작입니다!!!은밀하게 위대하게랑은비교도 하지마세요!!!
10,처음에 너무 긴장감있게 들어가서 이거 나중에 지루해지는거 아니야? 했는데.. 나중에 되니깐 더 긴장됨 ㅋㅋ 이거보고 지루하다 하는 사람들은 옆에 좀비있어도 졸고있을듯...;;
10,빵오빠짱짱맨긴장감을 한순간도 놓칠수없고지루함이없었던 영화!!!!!!!!!!13년 이번년도 중 일단은 최고
8,시원하게 재밌게볼만했던ㅎㅎ콜라한잔!
10,.
9,이 영화 보면서 느낀것. 똥이 무서워서 피하나 더러워서 피하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비도 사람가리네 재밌었다
5,부분적인 긴장감있는 연출은 좋았으나 전체적인 전개는 너무나 지루하다
10,진짜 재미있네요
8,결말이 매끄럽지 못해서 아쉬웠지만 보여줄 건 보여줬다. 스릴있었고 몰입도도 좋았다
10,잼있음..시간이 후딱 지나가네..
10,혐오스럽고 무서운거 싫어하는 분들도 즐길 수 있는 적당한 영화
10,진짜 쉴틈 없이 계속 무섭고 긴장감이 장난 아니네요.. 보다가 갑자기 엔딩이던데 두시간 언제 지나갔나 모르겠음..진짜 좀비떼.. 좀비영화 중에는 제일 무섭게 봤음. 주인공 캐릭터가 비현실적이지도 않고 잘만든듯. 물량으로 승부하는 좀비 저글링 떼 영화
10,재밌음!!  아 그리고 영화관에서 카톡이나 폰좀 보지마세요ㅡㅡ앞엽 다 보여요...대각선으로ㅡㅡ 진짜 문화생활 할려고 왔으면 개념 지키세요. 제발
10,긴장감  몰입도 최고 너무 긴장해서 나오는길에 두통약사먹음 의자에서두번 점프함
10,완전 재밋음! 역시 브래드피트
10,2탄도 나왔으면 정말 좋겠다! 대박 재밌음!!
10,브래드피트 사랑해요ㅠㅠㅠ
10,결말이 허무하다는 사람도 많을것같지만 기승전결 또렷하고 간결한걸 좋아해서 크게 허무하지않고 즐겁게 봤음 스릴최고!
9,진짜재밋다ㅋㅋ 최근 본 영화중에 아이언맨 이후로 이게 짱인듯. 첨부터 긴장감 대박이고 좀비떼샷 굿 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ 아쉬운점은 마무리가 급하게 됏던거고... 근데 펩시에서 격뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 짱 ㅎㅎ
10,올해본영화중 갑
10,진짜 재미있게 봤습니다.!!! 브래드 피트 연기력 일품이고요 긴장감 쩜니다. 강추 입니다.!!!
1,브래드피트가 왜 이런저급영화를 선택했는지 실망임 좀비영화는아닌듯
9,28일후 같은 바이러스 포비아를 잘 보여주는 영화
10,올해 개봉영화 30편 정도 봤는데 2013상반기 최고영화!!좀비영화 좋아해서 몇달전부터 기대했는데 스케일도 크고보는 내내 몰입했음 타임스퀘어 스타리움관 수백명의 관객이 숨죽이고 볼 정도의 긴장감! 왜 레오랑 판권쟁탈전 했는지 알것같음 책도 읽어봐야징ㅎ
1,방금 봤는데.. 긴장감 없네요  좀비영화의 특징도 거의없고..  재미있다는 사람은 알바인듯 싶구요 전 비추요^^
10,간만에재미지게보고옴요.나이들어도멋지네요!
7,캐릭터들의 개성과 표현이 너무 부족하다. 환자를 피한다는 좀비들의 특성도 애매모호한 설명뿐
10,ㅎ
10,긴장  2시간이후딱 최고다지루하지않고 굿 굿 굿
6,15세라서 겁만 잔뜩 주고 잔인하지는 않음 그런거 원하는 사람은 보세요.. 그리고 스토리는 쫌..... 화장실가고 안 닦은 느낌의 스토리
7,생존물을 기대하시면 조금 실망하실수 있구요 각지에서 좀비에 대해 어떻게 대처하고 있나 이런거 구경하면서 대책을 찾아가는 다큐멘타리 같은 느낌
9,은밀하게위대하게 같은 쓰래기 영화보다는 이영화가 훨신난듯 -.-
10,나 좀비영화 안좋아하는데 이건 진짜 재밌다 15세라 별로 잔인하지도 않고
9,요즘간만에재밋게본 좀비영화 ㅋ약간좀비나오는게임물같기도함
10,치차리토 닮은 여군 팔을자르다니..ㅠㅠ 근데 너무긴장감잇고 좋앗음...
10,굳굳
9,사실 좀비영화가 하도많아서 이제 신선하고 재밌긴좀 힘든데 나름 재밌고 좀비영화계의 명작이 될듯
8,결말이 좀...그랬지만스토리가 다소 부족했지만전개가 빨라 볼만함시간가는줄 모름 ㅋㅋ
9,입소문으로 관람하게 되었지만 생각보다 긴장감 넘치고 지루할 틈이 없었던 영화입니다. 좀비라는 소재가 이렇게 고급스러울수가...ㅋㅋㅋ 다만 아쉬운점은 결말이 완만하게 끝난다는점...ㅋㅋㅋㅋㅋ
4,걍 예고편이 다인 영화.
10,진심 개재밌다 초반부터 강하게나오더니 후반부까지 눈을 떼지못하게만든다  그리고 경기도 평택 대한민국나올때 느낌쩔었다... 할리우드 좀비영화에 우리나라가 언급되다니!!
8,킬링타임용으로 적합! 마무리는 살짝 아쉽다.
10,무엇을 기대하든 그 이상을 본다. 란 말은 이영화에 써야할 말이네요. 좀비매니아로서 이런 완성도 높은 영화는 새벽의저주 이후 처음이네요. 2시간 내내 긴장  할수있다는 것만으로 이미 10점입니다.
9,정말 보는 내내 짱이에요! 다만 영화 끝나면 뭘 봤는지 기억나지 않는다는 단점이^^;;
8,먼가아숩지만꿀잼!
9,마무리가 아쉬웠지만 ㅎ 긴장감 쵝오 ㅎ 재미있음.
9,보는 내내 긴장감있었고 좀비영화치곤 스케일이 큰편이었던거같아서 더 잼있게본듯~하지만 끝이살짝 아쉬움?글구 브래드피트오빠는 나일 많이 먹어도 멋있네요~
9,쫄깃쫄깃 스릴만점 !
10,좀비물이다 비슷하겠다고생각하면안됌 그간 좀비물은 자기 가족들과 주위사람들을구하는데 이건좀다름 아니 많이다름 중간에 한국이 언급되서 더좋았음!
10,스릴 만점
10,긴장감 참 좋다
10,무궁화 꽃이 피었습니다!!(한국 팬써비스)공감하면 엄지눌러주삼 ㅋ안본사람  이멘트 기억하면 잼날듯 경고::혼자극장에서 미친놈 취급받을수있음
10,좀비영화좋아하면 꼭봐야될^^!!!강추입니다
7,좀비영화 안좋아하는 1인으로서... 시종일관 언짢은 긴장감은 별로였고, 억지스러운 상황 설정 (이스라엘 마이크잡고 노래하다 털린거, 비행기 화장실 등)에는 비웃김을 금치 못했으나 쩌는 좀비떼들(특히 벽타기)은 확실히 기억에는 오래 남을듯...
8,한번볼만함 좀비떼씬 굳
7,후반부가 너무나 지루하고 초반의 스케일에 비해서 용두사미로 끝나네요.무엇보다 한국의 탈영병이 무슨 짚이 깔린 곳에서 잡힙니까
10,재밌어요!
7,b급 좀비물 + 진격의 거인 + 28일후의 짬뽕.. 하지만 워낙에 좀비를 사랑해서 후한점수.. 좀비들이 귀엽다
8,맨오브스틸보고 이거 보니까 너무 재밌네. 결말이 좀 맥없긴 하지만..근데 오늘 피카디리서 좌맥주, 우햄버거...진짜 너무들 함. 극장서 제발 매너 좀.
8,진~~짜 재밌었는데 중간에 박사 허무하게 죽는거랑 비행기 추락해서 부상까지 입었는데 WHO까지 걸어가는게 어이 없긴 했지만 나머진 다 괜찮았음ㅇㅇ특히 마지막에 펩시에서 개뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,결말이 조금 아쉽지만 볼만함
9,좀비영화에는B급이많았는데 World war z는 작품성과 퀄리티도좋았습니다 그리고 좀비영화는 결말이 좀 허무한데 이 영화는 좀비영화의 새로운결말을 보여준 것 같아서 기억에남는 좋은영화가 될 것 같습니다
8,28주후가 생각나더군요 스릴있고 잼있었습니다마지막에 조금더 스릴감을 극대화 못 시킨것이아쉽네요 그리고 연출 최고였습니다
10,순간순간 긴장감넘치고좋았다 대신 감동은 없다
10,B동은 왜그리 멀게 느껴지는지..ㅠㅠ
10,꿀잼
10,스케일 진짜 큰듯 완전 재밌게 봐씀 근데 2탄한다는거야 뭐야?ㅋㅋㅋㅋ
10,웬만한 공포영화 저리가라에요 스릴러 공포 굿bbv
10,개봉한지 얼마안되서 크게 기대안하고 봤는데 완전 재밌움ㅎ 스릴 몰입도 좋고 정신없이 봤네요 스케일도 크고 진짜 근래본 영화중에 제일 재밌었음
10,우와 스릴감 긴장감이 100배 느겨짐 열라 재미있음.
9,좀비영화라구 그저 무시하면 안됨! 기대이상의 탄탄한 스토리와 어마어마한 스케일 쉽게 해결될수 있는것을 더 꼬아 만든 해소책도 맘에들구무엇보다 역시 실망 시키지 않는 빵형의 연기력 그리고 좀비까지 불꽃 연기임...
10,좀비물중최고!!! 몰입도최고돜ㅋ
9,그래본영화중가장재미잇음.왕추천추천
8,재밋음 몰입하고 잘봄 @_@~~~
8,볼만 cl미
7,재밌긴 한데 너무 끄는 느낌이 있음 막상 결말되니까 성급하게 끝내버리고;;; 전체적으론 괜찮다고 봄
5,고급스럽게 진화는 되었지만, 감독과 배우는 실망이다. 원작 대비 너무나 노멀하게 풀어가는 이야기... 긴장감도 떨어지고,,ㅠㅠ 많이 실망스럽다... 다만, 소재와 해결책 접근 CG는 괜찮았다
10,최근본영화 중에 이렇게 몰입한건 처음 입니다~ 끊임없는 긴장감과 스릴! 하지만 후반부가 먼가 급하게 끝내는 느낌도 없지않았나 쉽지만 몰입되었다는 점에서 10점ㅎ
10,좀비물특유의 심리적인공포나 심리적인 갈등은 나오지 않아요. 대신 영화보는 내내 안심할수없게 계속 긴장하도록 연출을 잘했어요. 은근은근 신경쓰는 부분도 보이고. 재미만을 따지자면 저는 만족이에요 :D 스토리는 너무 안따지는게 좋을듯해영
8,좀비영화 지겨울만도한데 잘만들면 그래도 재밋구나~
8,제발 흥행몰이를 위한 예고편이 아닌 영화를 위한 예고편이 였음 좋겠어요영화중 실소를 자아내야할 부분은 다 예고편에 들어있네요. 그래도 긴장감 주는 연출은 꽤나 괜찮았습니다. 제 콜라를 담은 컵이 영화가 끝나니 너무 씹어댄 바람에 좀비가 되어있더군용
10,높은  몰입감. 근래 개봉한 블록버스터중 가장 낫다.
10,기대안하고 밨는데 장난아님 긴장을놓을수없는영화
10,좀비물 중독자인데..이건뭐 기립박수 수준..시리즈로 계속되면 좋겠다
10,간만에 좀비영화다운 좀비영화 결말은 조금아쉽지만 좀비영화로써의 재미는 다갖춰서 재밋게봤습니다. 역시 결말은 새벽의저주 만한 결말이없는듯. 아직도 좀비물1위는 새벽의저주^^
7,재미있음 하지만 뭔가 성급하게 끝낸 느낌
1,월드워라는 소설 이름만 빌린 그냥 완전다른 헐리웃 좀비영화또한 좀비영화라기보단 재난영화고원작에 발톱때도 못미치는 싸구려 설정과 스토리
10,오랜만에 본 명작!
10,시간가는줄 모르고 잘봤는데 끝마무리가 아쉬버
10,역시 좀비영화중에선 최고!!!!!!
10,아 잘봤닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,은위 빠순이들이 비공감 겁나 누르고 다니나 보네.반격합시다. 여러분.
10,괜찬음...
9,너무 많은것들 담으려고 했던것 같다 하지만 영화 자체는 괜찮았던편..피트형의 간지가 아니였으면 평점은 더 떨어졌을듯. 하지만 딱 가족영화로 보기에는 손색없는듯 하다. 그리고 마지막 펩시쳐먹는건 정말 실소를 자아냈다.극장사람들 빵터짐
7,솔직한평은 너무 소설을 압축하다보니 스토리에 개연성은 떨어지나 대체로 재밌게 봤지만 결말부분이 많이 아쉬웠네요...진심 영화 마지막부분에는 저를비롯해서 여러분들이 어이없어 웃기도했음요...걍 한마디로 기승전병...
10,영화관에서는 이런 영화를 봐야 돈이 아깝지 않습니다.
10,재밌어요~~
10,Goooooooooooooood...
9,재밌어요!! 두시간이 금방지나갈정도~
10,간만에 제대로된 좀비영화가 나왔다...런닝타임 내내 영화에서 눈을 뗄수가 없었다 영화만보면 항상 한번씩 졸던 내여친도 스크린에 빠질것처럼 보더라..그냥 한번 봐라..영화는 재밌으면 된다 뭐가더 필요하냐
6,2012+나는 전설이다. 바로 어제 본 맨오브 스틸만 머릿속에 맴돌았음
7,좀비영환데 후반부에 사람들이  좀비만 나오면 계속 웃어대서  몰입도 최악이었음..후반뺴곤 좋음. 좀비 생긴것도 거부감없고
9,오락용으로선 좋은듯. 다만 마지막은 대규모 전투로 가는게 낫지 않았을까 생각하네요
8,메이저 영화답게 웰메이드 좀비물입니다.결말도 뭐......
10,아 놀랬어ㅋ아 재밌어
7,강남cgv에서 봤구여 맨오브스틸보고 월드워제트 봤는데 둘다 너무 기대해서 그런지 기대만큼은아닙니다.. 후반부 뭔가 긴장감을 이끌어보려고 노력은 하는데 관객에서 웃음도 터지고 썩공감이 안됐습니다... 초반 분위기는 좀비영화중 거의 최고였는데 말이져
9,여름 밤에 보면 딱 좋을 심장 쫄깃할 영화.추천이요!
9,보는 내내 긴장감을 놓을수 없었음
9,내가 좀비영화란 영화는 다봤는데 다른 영화는 잔인하거나 스릴도 덜했는데 이 영화는 그닥 잔인하지도 않고 스릴도 있어서 정말재밌었어요~
10,굳굳 기대안하고 봣는데 재밌음ㅋ
8,뻔한 스토리지만 빈틈을 채워주는 스케일로 블록버스터 좀비영화 탄생 결말도 다른 좀비영화와 다르게 해결책이 나와 흥미로웠음
5,기대햇던만큼의 재미는없엇네요결말도살짝아쉬운
10,빠순이들이 꺄악거리는 은위보다 훨씬 낫다
1,별루요. 좀비 영화 매니아인데. 뻔한 스토리. 중간에 잠오더라.
10,평점알바들 1점 패기보소 ㄷ ㄷ 방금 씨지비에서 보고옴 ㅋ 걍 개쩜 ㅋ 등급낮추려 잔인한 장면이 좀 업어소 글치. 돈 아깝다는 생각 ㄴ ㄴ 해
7,흥미는있었는데 아마 예고편이 다라고 생각하는사람들처럼 좀 더 거대한 스케일의 장면이 많았으면 좋았을걸...아쉽다
10,말이 필요없음 ~~~~대박~~~^^
10,시사회가서 보고왓는데 결말이아쉽긴하고 싱거웟지만 나머지는 모두 완벽한거같다 그리고 주인공 잘생겻더라.
1,예매율과 네이버 줄거리만 보고 좀비물인줄 모르고 봤다가 난생처음으로 좀비물 보게 되었는데 내 취향이 아니라는걸 제대로 깨달았다. 쓰레기처럼 쌓아놓고 소각하는 엔딩을 보며 결국 저것들도 누군가의 가족이고 연인이었을 생각이 드는것이 영화지만 구토가일었다.
9,진짜 애프터어스 보고 보니까 존나 재밌어요 엔딩이 약간 아쉽지만 충분히 볼만한 영화라 생각됨
9,알바 아닙니다여자친구와 둘이 보았는데 영화 끝날때 둘다 했던말이"벌써 끝났어?"시간 가는주 모르고 재밌게 보았습니다최근 김수현 나오는 영화를 여자친구 때문에 보았지만...(나오면서 욕했음)이게 훨 재밌습니다 강추!!!
10,기대안하고봤는데재미있어요ㅎ
9,무서울 줄은 몰랐어서 1점 빼요. 펩시 광고는 노골적이지만 재밌었음. 화면과 음향이  요즘 할리우드같지 않은게 잘못했으면 저예산 영화처럼 연출됐을것 같네요. 약간 90년대 영화같은 면이 있어요. 브래드피트가 빛나지 않았으면 큰일났을 영화.
8,예고편에서너무많은것을보여줘서아쉽네요. 많은사람들이중간중간지루한지핸드폰으로시계를많이보네요. ㅜㅜ 하지만좀비영화답게긴장감이가득한영화랍니다.
7,이런 영화 특성상 엔딩의 한계인거 같고. 뭐 초중반의 긴장감은 있었다고 생각함.
10,인터넷 리뷰나 평점보고 기대하지말라했는데, 난 나름 기대하고 봤는데 대박이다. 긴장감 몰입감 스릴감 모두 장난 아니다. 일반 좀비물영화와 달리 잔인함보단 스릴과 긴장감 몰입도가 장난 아니다. 광고 영상에서 보는건 진짜 영화의 깨알같은 부분만 보여준것뿐
8,초반에 몰입감 있고 재미있네요^^ 후반에 좀비들 보고 관객들이 웃기 시작 합니다. 마지막이 뻔하고, 감동이 없어 아쉬었네요! 그래도! 재미있음 ^^
10,충분히 잘 만들었다!!!
10,좀비라기에 처음 거부감은 있었지만~ 보는내내 긴장을 하며~  재밌게봤네요~이전의 좀비영화랑은 달라요~
8,영화 시작 5분후부터 영화 끝나기 5분전까지 만 긴장하고있으면된다 참 쉽죠
6,단순해도 너~~~무 단순하다. 그냥 눈이 즐거울려면 봐라 스토리 이런거 생각않고...
10,굿.ㅎㅎㅎ
9,굳굳
10,굿... 2편 3편도 기대됨.
10,집에서 보기에는 아쉽지만 영화관에서 보면 무지 재미있을것 같은 영화.스펙타클 하고 어드벤티지 하면서 박진감이 넘치는 영화. 2시간동안 롤러코스터 를 타는듯한 기분을 만끽했음. 중간중간 코믹을 약간 첨가한 모습이 보인다. 그러나 스릴감 이 최고였다.
9,볼만 했어요.
10,빠른 진행속도며 분위기면 재밋음 시간 금방가요~
10,월드워Z 개잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,덧글들 보면요 뭐 재미없다는 등이나 스포일러 올리시는데 재밋게 봤어요.. 원래는 스타트랙 볼려고했는데 늦게가서 ㅠㅠ꼭 의도했다 생각하지말고 자연스럽게 보세요..님이 뭐 영화평논가도 아니고
10,새벽의 저주 보단약간 못하지만 재밌어엇어여
9,엄청난 물량을 자랑하는 좀비떼의 쓰나미가압권. 특히 이스라엘씨퀀스는 이 영화의 백미
9,엔딩은 뻔하다. 결국 인류의 승리. 하지만 보면 절대 후회하지는 않을 영화. 왜? 과정이 좋으니깐.
9,다른 좀비영화들보다 마무리가 깔끔해서 좋았지만 앞으로의 후속작은 기대할수 없는게 조금 아쉽네요;;
10,뻔한 결말이니 어쩌니 혹평 반 알바반 댓글들 보이는데 걍 신경 쓰지말고 보고나면 답나옴. 짜릿도 하고 전개도 빠르고 긴장하면서 잘 봤구만.. 뻔하단 말좀 그만해라 알바들아 ㅋㅋ 베드엔딩이면 베드엔딩이라 모라그러고 ㅋ
10,좀비영화 매니아라서 왠만한 좀비영화는 다 봤다.그 중 월드워z . 제일 스케일과 스토리 제일 깔끔하다.     좀비라는 소재에서 엔딩은 너무나도 뻔하지만 제목에 맞게 스토리도 잘짰다. 완성도 높은영화이고 후속편 나왔으면 좋겟다
9,심장쫄깃. 잔인한 장면은 안나오지만 매끄러운 전개와 거대한 스케일의 좀비씬. 우주전쟁이랑 비슷한 느낌의 영화.
9,쫄깃한 영화. 군더더기 없고 매끄럽다.
6,뻔한 좀비영화 그이상 그이하도아닌듯
6,너무 기대했나보다 좀더 잔인하고 화끈한것이 없었던게 아쉽다차라리 19금 상영을 목적으로 피튀길정도로 만들었다면
10,더이상의 이보다 완벽 스펙타클한 영화는 없다.....역시 빵형님  너무너무 ♥.,♥멋쩌...좀비에게 물린 이쁜 세겐의 왼손을 단칼에 잘라 장애우로 만드는 터프함이란...
8,긴장감 100....심장을 쫄깃하게 만들어준다..원래 공포영화 못보는데...이건 흥미때문에 봤....다는...ㄷㄷㄷ 이런 괜히 봤어..오늘 잠 어찌 자나..ㅠ ㅠ
9,좀비영화 특유의 파괴력은 약하지만, 그것이 되려 장점이 되는 꼼꼼한 영화. 각 시퀀스의 연결이 매끄러워 영화 전체의 몰입도가 좋다
10,요정도면 재밋지
7,영화는 상당히 괜찮다 하지만 원작을 알고본다변 별로 만족하지 못할내용.어째서 이걸 판권을 주고 산것인지 의문이다.
10,완전 최고좀비물중 당연 으뜸긴장감을 놓칠수없는 영화
8,오랜만에 괜찬은 영화다. 여러좀비영화들의 장점을 잘합해놓은듯하다.첫장면부터강렬하여 다른좀비영화들과 달랏다 하지만 말안되는점이 여러모로잇는듯하다 그래도영화니까..
10,잘 만든 영화인듯!긴장감 쵝오@_@
10,완전재밌었다. 마지막부분 복도에서 좀비들사이로걸어오는데 소름이쫙
10,좀비 영화의 종결자.........지금까지 좀비 영화가 좀비에게 당한 한정적인 모습을 보여줬다면이 영화는 좀비로 인한 페허의 도시가 되는 과정을 보여준다.올 최고의 블록버스터 영화...............
8,기대안하고 보면 재미있겠지만 원작을 읽고보면 그저 한낱 좀비영화를 가장한 히어로물로 밖에 안보인다. 용커스 전투 같은 장면을 기대했지만 아쉽게도 그런 장면은 있지 않아서 실망스럽기도 했다. 어쨌든 영화 자체를 즐기기에는 나쁘지 않음.
8,긴장감도있고액션도있어서재미있었습니다근대액션은예고편에서다보여줘서아쉽네요
5,시작은 거창한 블록버스터였으나 결말은 일반 좀비 공포영화. 이왕 생각흔 오락영화라면 제작비 좀더쓰고 화끈하게 끝냈으면 어땠을까 싶다.
10,말이필요없음 남주 겁나잘생기고 영화도재밋음
9,단 하순간도 긴장을 늦추지않고 본 영화!! 꿈속에서 좀비가 뛰쳐나올까봐 무섭다ㅠ
9,영화 시박부터 결말까지 지루할 틈이 없는 스토리 전개.... 매우 마음에 들었습니다. 결말은 다소 밋밋한 감은 있었지만 앞에 내용이 전부 커버 할 만큼 재미있습니다. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
10,처음부터 긴장감 빵빵!! 결론도 마음에 든다. 그상황에서 내릴 수 있는 최선의 결론이었음!!!
8,레포데2를 하는 듯한 긴장감 쩔었습니다
10,재미있네요. 잠때문에 처음 예매한거 날렸는데, 그래도 돈안아까웠음.
10,재밌게 봤습니다
9,속편 소재가 무궁무진할 듯........... 원래 소설도 다양한 에피소드로 되어 있어서 미드로도 만들 수 있음..........
10,브루스윌리스처럼 혹은 다른영화에서처럼 깐죽되거나 까부는 애가 안나와서 좋다
9,끝은 왜그래~~~!!
10,좋은 스토리  좋은 전개 좋은 떡밥 결말은 어설프지만 다음편이 기대되므로 10점~
9,결말빼고 9점! 결말더하면 7.8콜라장면에서 느낀 통쾌함이 부족했음 시원한 노래 배경으로 깔고 주인공이 좀더 기뻐했다면 어땠을까 하는 생각이 듦
9,역시 블랙버스터급 영화는 다름 평소에 워킹데드보고 좀비물 관심 생겼느데 잼나게 잘봤음 120분동안 15분정도 제외하고 긴장의 연속 아일랜드부분 스토리 아쉬운거 제외하고는 좋았음
8,기대보다 괜챦았음. 우선 지루하지 않았고 웃음 포인트 두군데서 큰 점수를 주고싶음 ㅋ 내용은 스케일에 비해 허술한 느낌
4,잘잣수다 끝은 정말이지..ㅡㅡ
10,결말이 아쉽지만 정말 재미있어요
10,기대를 너무많이해서 조금심심한점도 있었지만 스릴있고 재밌었어요. 브래드피트 넘 멋지게나옴 *.*
8,주변의 평가와는 달리 긴장감과 후반까지의 내용 전개가 상당한 수준이었다.다만 결말이 조금 걸리는데 이 결말이 급한 마무리인지 속편을 위한 마무리였는지는 지켜봐야될듯
9,전체적으로 좋은 영화다 하지만 마지막 부분은 폐쇄공간을 잘 활용하지도 못하면서 너무 시간을 많이 준 느낌이다 인류 문명의 붕괴 인류의 재앙이라는 영화 전체적인 분위기와는 동 떨어져 있는 시퀀스가 아니었나 싶다
9,재밌었어요 브레드 오라버닌 나이드셔도 여전히 멋있으셨고 좀비떼들이 달려드는 연출엔 정말 소름이 끼칠정도로 신선했습니다 보셔도 후회하지않으실꺼같아요 간단한 좀비물이라기보다는 블록버스터적인 부분도 충분히 느끼실 수 있거든요
10,몰입도는 진짜 최고! 처음부터 끝까지 지루한 부분이 거의 없었음! 스토리도 탄탄하고 중간중간 쫀득쫀득한 이야기라 해야되나 ㅋㅋㅋ가족을 위한 아빠의 모습도 너무 좋았음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,형말들으면 구천원굳는다. 28시리즈본사람 보지마라
10,이런대작을 보았다니  스케일도 좋았고  후반부가 다소 아쉽지만 속편을 내놓을듯한 기분을좀 느꼈음 피트형이 다소 세월을 느끼긴햇지만 좋은작품으로 마인드를  힐링한거같음   영화보고 원작소설이 궁금해서 구입하게됬음소설도 봐보시길 추천드림다
10,진짜 처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없는 영화!!진짜 재밌음.......진짜 긴장긴장긴장ㅠㅠ브래드피트 진짜 장난아님
10,재밌다
9,8.5점 정도 주고싶고 결말이 아쉽지만 역대 좀비영화중에 최대 규모랄까 ? 볼거리는 많은듯  이해하기도 어렵지 않으며 적절한 이유가 되는 감염도 좋았음
10,와 영화긴장하면서 보기는 오랜만이다.. 진짜 깜짞놀라는 장면떔에 소리지를뻔햇다 심장약한사람은 조심해서보세요
10,재밌더라 굿굿
5,액션은 예고편이 다임..액션은 낚시질용으로 조금 찍은듯..
8,재밌네
8,간만에 좀비영화♥굿굿
10,빠른 스토리 전개와 순간순간 놀래켜주고지루한줄 모르고 몰입해서 영화를 봤다
9,스케일큰영화치고 스토리 연기 괜찮은듯오히려 아이언맨 수퍼맨보다 몰입도좋음
10,진심으로  추천합니다 좀비영화가 처음이였는데  진짜 최고입니다
10,넘재밋다 스릴넘쳐 ♥
8,좀비매니아들은 좀 실망할지ㅣ도!~?!?ㅋㅋ전체적으로 몰입도 잘했구 시간가는지모르고 잘 봤당
10,존나 재밌다
10,말이필요없다 역대최고다 나도 이영화 호불호가 갈려서 많이 고민하다가 예매율떄문에 그냥 봣는데 봐도 절대후회안한다 진심 역대최고다
10,말이필요없음재미있다
9,작년에 유명해진 좀비연기 엑스트라가 어디 영화에 나오나 했더니 여기에 나오던거 였다 ㅋ 그 장면 보고 이게 어디선가 본것 같다 했었는데 좀비연기 엑스트라 여서 뿜었음 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막 러시아 대박임 ㅋ
10,아진심 심장쫄깃해지는영화ㅜㅜ아보는내내 긴장되서 죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,스케일은 큰데 스토리가 허술함보는내내 심장이 쫄깃하긴함
10,액션이 상영시간의 90%일정도로 비중을 차지한다. 스케일도 크다. 그냥 재밋다 너무재밋다. 깜짝깜짝놀래서 긴장감도있고 여자친구가 외국 영화 진짜 안보는데 스타트랙보고 외국영화안본다했다가 이거보고 최고라고 극찬했다 은위 알바들한테 낚이지말고 꼭 보라.
7,정신 없이 보기는 했다...하지만 마지막에서 너무 아쉽다...너무 기대했나...쩝...!
8,브래드 피트가 좀비 원인을 찾기위해 관찰하는 장면들이 나오는데..나도 모르게 영화에 빠져 들며 병 원인을 찾게 만드는 재미가 있었네요. 흥미로웠음~~  잘봤어요~~
10,팝콘먹다가 깜짝놀라서 나한테 팝콘 들이부었자나ㅋㅋ 스릴짱♥
10,재미있던데 좀비영화치고 성공한 작품!
9,단순한 좀비영화라 생각했지만 기대 이상의 결말과 이색적인 전개와 내용에 감탄했습니다한국이 나와서 너무 반가웠네요^_^좀비 배역을 맡으신 배우분들의 연기가 소름끼칠정도로멋졌습니다.강력추천합니다!!
10,이스라엘 벽타기가 지린다
7,초반에 너무  긴장+스릴을 줘서 중간~끝부분까진 약간 지루한느낌?
10,굳 볼만함ㅋ10점까진아니지만 이상할만큼 점수너무낮게준사람있어서10점줍니다콜라광고제대로함ㅋ
10,솔직히 재밌었음...
1,뭔끝이 이래 구려...우주전쟁 느낌이다 한방에 훅가써 ㅠㅠㅠㅠㅠ좀비는좋앗는데 그걸로 끝냈어야
10,영화를 보는 재미가 이 정도면 극장을 안올래야 안올수가 없을거야 안그래?
8,기대는 하지 마시고 보시길...그냥 볼만 하긴 하네요
6,첨부터 끝까지 긴박함과 긴장감은 좋은데.. 세계대전 영화인줄 알고 봤더니... 나는전설이다와 거의 흡사하면서 스토리는 빈약한  좀비물 ㅠㅠ
10,이스라엘이 잼있음ㅋ
10,시작2분 마지막3분빼고 날긴장시킴 흥해라
6,'세계대전Z를' 참고 삼아 풀어낸 좀비 스릴러 사례집
5,브래드 피트밖에 안보이는 군요... 스토리도 빈약하고 논리의 전개도 약하네요. 전세계적인 위기에 un조사관 한사람외에 아무도 해결할 사람도 국가도 없다는 설정이 공감이 안되었어요....
10,좀비영화라는이유+브래드피트+월드워z소설=닥치고10점아닌가
10,말이필요없다 올해 나온영화중 최고
8,좀비짱
10,좋아요
10,간만에 제대로된거 본듯. 흥해라
10,보는내내 스릴감 넘쳣당 넘재밋어 쓰리디로보는대 좀비들이 내눈앞으로떨어지고 ㅋㅋ
10,전개도 좋고 스토리도 좋고 정말 잘 만들었다 ㅋㅋ
9,무조건 백신만 찾아야된다는 허무한 좀비영화가 아닌 전개가 엄청나게 탄탄한 영화 앞으로 좀비영화에 있어서 꼭 필수적으로 필요한 방식의 요건. 마크포스터의 촬영기법은 초반에 정신없지만 후반에 가면서 주인공과 관계된 기법을 살려서 다행인 것 같았다.
9,스케일 큰 좀비 영화  전혀 돈 아깝지 않은 즐기기 좋은영화28일후 새벽의 저주등 좀비영화를  좋아하지 않는 사람들도잼있게 볼수 있는 블록버스터 좀비 영화 피트형 아직 죽지 않았다
10,좀비몰에 종합선물셋트 6개월 기다린보람이 잇군
7,긴장감 넘치는 영상 그리고 뜬금포 결말
8,엔딩에서 상황이 급정리 된다는거 빼면 굿
6,스케일에 비해 스토리가 약함
10,8.5이상으로 조정이 필요합니다 잼있네요 하하하
9,좀비영화는선호하지않는편이라기대는안하고봤죠가족애도중간중간시점을두고볼수있어서좋았고원작도모르는편인데영화로재밌게나타내주셨네요이건스릴러에시점을두기보다는가족물인듯하네요아빠가가족을위해노력한다는그자체가감동적이였습니다
10,애초에 좀비물이 주가 된 영화가 아님재난 영화지 그점에서 볼땐 최고의 영화좀비매니아들 심정은 어느정도 이해는 감
9,개인적으로 결말이 신선했음볼만함 돈값함.
8,쉼없는 전개와 스케일이 큰 연출이 스토리의 한계를 잘 보완해준 격. 특히 좀비떼와의 액션 장면 덕분에 보는 데 돈이 아깝지는 않다.
6,간만에 평남기네요... 좀비영화 매니아입장에선 실망..대실망... 중간에 잤다. 그냥 킬링타임용으로 보기엔 볼거리는 있을듯..
9,볼만 합니다
10,졸잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비가 너무 징그럽지도 않고 스릴쩔고 아무튼 굳 초이스 ㅋ
10,스케일에 놀라고 긴장을 늦출 수 없는 장면하나하나가 머릿속에 파바박 박힌다.
5,그냥그러네요
10,짱짱 재밌게 봤다. 이스라엘에선 똥쭐 타들어가는줄.긴장감을 놓지 않게 잘 짜여있다.
10,긴장감 있는 전개
10,거슬릴 정도로 허무하지도 않고 가족애, 액션, 좀비 세분야를 잘살렸던것같습니다.
8,일단 한번 시작하고 끝까지 달린다. 다른 영화에서 본 듯 한 건 있지만, 부족할 건 없다
9,별 생각없이 빠져서 볼수 있는 영화
10,존잼..
8,좀비영화치고 높은 점을 주는 이유는좀비영화라는 점을 감안해서보는 관객들에게 공포 보다는 휴머니즘을 주기때문이랄까요
9,끝이좀허무했는데 좀비가 산쌓아서 장벽넘어오는거 완전인상적이었습니닼ㅋㅋ!스릴감장난아니네요!!재밌게봤어요!
9,좀아까 보고왔어용ㅎㅎ초반부터 깜짝깜짝  놀라게하네요긴장하며 봤어요 좀비영화는  점점 진화되네요  ㅋ잼있게봤어요
9,마지막10분 빼고는 볼만함
10,재미이다
8,정말재밌는데 좀비영화인지몰라 깜짝깜짝놀랬다는 ㅋㅋ 뻔하지만정말재밌음요!!
7,후반부에 실망스러움
9,뻔하지만 엄청 재밌다게
9,차라리 이런 결말이 현실적이고  여운도 남고 괜찮았음 지루하지않고
10,아..재미있게 봤습니다. 좀비영화중에서 최고네요. 새벽의저주를 능가 하는듯 합니다.
9,좀비영화 무써운데 ㅋㅋㅋ 그럭저럭 즐감했습니다. 지나치게 한 쪽 요소로 치우치지 않은 잘 만든 영화 같습니다. 결말이 별로라고 말씀들 하시는데 전 괜찮았네요 ㅎㅎ
10,와 북한이빨 다뽑앗대 ㅋㅋㅋㅋ
10,결말만 빼면 진짜 긴장과 스릴이 있는 영화
10,지금껏 본 좀비영화중에 최고
10,시작부터 끝까지 진짜 긴장하면서 봣습니다. 이런 장르의 영화를 보면서 ㅋㅋ이렇게까지 긴장하면서 본영화는 처음이네요~~ 어떤 의미로든 ㅋㅋ볼만한 영화입니다♥
8,결말은 허무했지만 지루하지 않은 영화였고긴장감이 넘쳐서 좋았습니다.
9,군의힘이약하고 끝이허무했지만그래도 스릴있고 재밌었다!
8,조여드는 긴장감, 극장에서 볼만한 영화였음.
6,맨 오브 스틸 보고 이거 보니 B급 좀비물 같더군요. 중반이후부터 루즈하게 전개 되는게 몰입감이 떨어지고 결말에 임펙트가 좀 더 충격적이길 바랬는데...
10,간만에 긴장감이 후덜덜함 ㅋ
9,8.5 를 주고 싶었지만 없어서 반올림. 결말이 약간 조루였지만 충분히 재밌는 2시간이었다. 올해 상반기 본 영화 중 최고.
9,좀비영화인줄모르고 본 일인 기대없이 본다면 충분히 재밌는영화
8,영화 초중반 쫄깃쫄깃합니다. 후반부에 약간 늘어지긴 하지만 속편을 생각하면 뭐 나름 만족입니다. 빵아저씨는 나이를 먹어도 항상 멋지네요
7,나쁘지 않음. 급전개라는 장점과 동시에 단점을 잘 소화해냄. 단 후반부에 스케일이 적어지고 등장인물 공기화가 심함.
1,짱 재미없음 ㅠ 평점에 속아서 봤는데... 너무 재미없음.. ㅠ 그냥 좀비영화인데 끝도 어정쩡하고 중간에도 재미없음 ㅠ
9,제리같은 아빠있었으면좋겠다는 생각 ㅜㅜ 재미잇었는데 마지막에 뭔가 더있을거같은데?.... 끝남
8,원작소설을 떠나 재밌는 영화.
5,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 그냥후반부에는 웃음만나오는 그런..
8,이거 장르 코미디아닌가요?! ㅋㅋㅋ재밋긴재밋는제 마지막 오분 관객들 다 빵터져서 실실웃고나옴ㅋㅋ 돈안아까운데 진짜 마지막15분은 너무웃겼네요
10,원작소설보다 더 빠져드는 흡입력이 있었고, 전체적인 발란스가 너무 잘 정리된 영화
9,빠른 전개에 숨쉴 틈이 없이 깜짝깜짝. 흥미진진한 좀비 액션 또 하나 탄생!
8,마무리가 좀 아쉽지만 긴장감도 있고 재밌었다. 재난영화는 늘 기본은 하는 것 같다.
7,압도적인 스케일 그러나 그것이끝 너무기대하고봐서였을까? 오랜만에 광고가 다인 영화를본듯  광고장면에서는 우와.! 그외에는 ZZZ 월드워zzzz 였음
9,좀비영화도 스케일이 커지니 블럭버스터급으로 태어날수 있구나.. 한순간도 지루할틈을 안주고, 예루살렘이 무너질때 설마설마 했다.. 아이언맨 3에 이은 올해의 영화!!  킁킁이랑 본 26번째 영화다..
9,박진감넘쳐서 매우 재밌다. 클라이막스가 아쉬운게 흠.
9,1. 초반 좀비등장씬 2.아파트 도주씬 3.이스라엘 장벽씬 4.비행기 씬 4. 보건기지 B동 잠입씬 6. 빵아저씨가 연구실서 좀비와 대치하는 씬   이 6가지에서 긴장빨고봄 지젼
10,좀비영화중 최고였다
10,이런신선한충격을주는 좀비영화 너무좋다 특히장벽을오를때
10,좀비영화 중 가장 재밌었다
10,좀비영화가 아닌줄 알고 보게 되었는데, 알고 보니 좀비영화였다. 비위가 약해서 좀비물을 잘 못보는데, 이 영화는 같은 소재 다른느낌이었다. 뭐랄까? 희망이 보이는  영화? 이 영화는 꼭 추천해주고 싶다.
10,새벽의저주 이후 최고의 좀비 영화였습니다. 빠른전개와  스케일 와우~~굿^^
10,좀비영화가. 마찬가지라고생각했는데.  모든면에서. 상당히. 재미있네요. 강추합니다
9,스케일이 너무 커서 두시간안에 다 못담아낸거 같은 느낌이다. 속편 염두하고 만들었음 좋았을텐데. 영화는 훌륭하다
10,초반에 모든걸 보여주고 중반에 포텐이 터지는데 후반이 시들시들.. 블록버스터는 끝날때까지 쾅! 하고 터지는 맛이 있어야 되는디.. 그래도 10점은 줌.;
10,평이 갈려서 별기대안하고봤는데 재미있었어요.결말도 나름 납득됨.
9,3D로 봤는데 재밌게 잘 봤다.결말은 아무래도 후속편 염두한듯..
9,가장 스케일이 큰 좀비영화가 아닐까
8,좀비 장르를 확 바꾼영화 과연 제작비를 뽑아낼수있을까? 뭔지 부족한 느낌
5,사전 배경인식을 시키는 과정없이 영화시작과 거의 함께 상황돌입이 인상적.. 억지스럽지않고 깔끔한 전개가 특히 주목됐음.   한가지 나빳던건 실감을 위해서인지 카메라시야가 너무많이 흔들려서 눈이 어지러웠다는 점.
9,19세영화가 아니니 다른 동종 영화와 비교는 논외로하고 적절한 긴장감, 스케일 등 괜찮음~ 끝이 좀 약하긴 하지만 나이먹어도 멋진 브래드피트를 보는 것만으로도 충분히 볼만한 영화임~
10,자판기 콜라를 마신 후의 패기를 보여주었다
8,몰입도 뛰어나고 결론도 괜찮은 잼난 영화!!
8,전반적인평은훌륭하다가맞겠다좀비영화로는영상미와스케일이대단히좋았다다만점점달아오르다가슉!하고불이꺼져버린듯한느낌은지워지지않는다ㅠ
9,좀비영화 처음보는 거라 그런지 엄청 가슴졸이면서 봤다. 깜짝 놀라면서. 스릴있고 드라마틱한 요소도 있고 재밌는 영화다. 연기는 말할거도 없이 훌륭하다.
7,옆자리 아이들이보러와서 떠들어서 빡쳐서 풀집중을 못했는데 그냥그럭저럭 쪼는맛도있고 스케일도커서 볼만은 했다.
9,우리나라 영화  연가시 느낌   제작비는  아마  천배  ?  ㅋㅋ  재밋게 봣는데   마지막에  속편이 나올것 같은 분위기라서  좀 아쉬워요   ㅋㅋ
10,존나 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ^
7,재밌긴 한데 좀 많이 아쉽다새벽의저주나 28주후처럼 존나 박진감쩔고 가슴이 미친듯이 쿵쾅뛰는 스릴감이 없음
8,솔직히 기대 이상은 아니지만 기대한거 만큼은 채워주는 영화. 한마디로 그럭저럭 볼만함.  새벽의 저주나 28주후 같은 기존 좀비영화의 거지같은 종말론적 분위기가 아니라서 끝나고도 기분 더럽고 찝찝한 느낌이 그닥 없었던 점이 특히 좋았다.
8,기대 안하구 보니까 재밌네~ 스릴도 넘치고
8,슈퍼맨에 한번 낚였던지라ㅋ이번엔 평점내려갔다가 다시올라가는거보구 보러갔어요~잼있네요ㅎㅎ좀비영화인지라 긴장감이 두둥!
1,1점도 아깝다 개기대했는데소설을 1퍼도 못살린 영화이런건 드라마로 만들어져야되
10,이정도면 Good~
10,괜찮은 영화다 ^^ 훌륭하다 극장에서 꼭 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
9,스릴감과 좀비들연기최고였어요..두세개의 명장면이 있는데 소름끼치고 멋잇네요..
9,3D 로 보고왔는대 입체감 은 소름돋게 좋앗다정돈 아니지만 좀비 가달려올때 대박이엿네요,,,,3D로 안봤으면 고개돌리고 안봤을듯 ㅋㅋㅋ
8,뻔하지만 시간빨랑가는 재미있는
1,미친 좀비가 고기 건강 따지면서 먹는 영화 처음이다
10,재미있다
8,스케일과 긴장감에 못미치는 스토리와특히결말부... 그래도 볼만했다. 추가스포 : 답은고양이
8,볼만합니다. 특히 쓰리디로 보면 입체감이 쩔.... 내용도 괜찮고 잘 보고 왔네요.
10,우왕
10,몰입도 짱인데... 이 평점들과 코믹하단 말은 뭐지...
3,한마디로 좀비영화... 줄거리에 좀비라는말이 한마디가 없네.. 아우~~!
10,재밌네요ㅎ 추천합니다!
7,코믹함 보다보면 웃음나와요 좀비 연기보다보면 ㅋㅋ좀비연기자 연기 제일 잘함
10,?
10,건강한 사람은 숙주다. 정말 이때까지 나온 좀비 이론중에서 가장 정확한게 아닐까 조심스럽게 추측해봅니다.. 이런 좀비영화들 때문에 실제로 좀비가 나타서의 .. 사람들의 생존력은 얼마나 될지 궁금하네요
5,초중반은 상당히 흥미진진하게 흘러가는데 거의 클라이막스 부분에서 어이없고 허망한 느낌까지 드는 마무리로 영화 전체 분위기를 흐렸네요. 브레이킹 던처럼 파트를 나누어 2편으로 제작을 해서 후반부를 보강했으면 좋았을걸 하는 바램입니다.
10,뭔영화지..재난영화..?이러고봤는대 좀비물영화네요ㅎㅎㅎ정말재밌어요진짜 후회안해요
6,만들다가 만 느낌. 블록버스터라 하기엔 모자라고, 우수한 B급 영화라고나 해 줄까.
9,결말이 어이없다는 분들은.. 살면서 모든 일에 원인과 결과가 정해진대로 딱딱 맞아떨어졌던 분들인가봐요ㅋㅋ 나름대로 저런 결말도 어색하거나 허무하진 않은데. 긴장감 넘치고 배역 좋고 괜찮은 영화~
10,스릴이넘치구 너무너무 재밌어요!중간중간 마다 긴장감도잇구어째든 너무 재밌습니다!
9,좀비영화좋아하는데 괜찮았음
10,여름철 제격인 영화 ㅎㅎ 초반긴장감 좋음
6,이 영화 10점 주는 사람은 다른 영화 안본 사람일 듯..ㅎ 그냥 딱 6.5 점 정도면 충분한 그냥 평범한 좀비 영화.. 특히 결말의 어이없음은ㅎㅎ 콜라 마시는 씬에서 극장 여기저기서 터져 나오는 황당한 웃음ㅎ 놀랄 정도록 단순한 영화.
7,스케일이 큰 것에 비해 적절히 마무리 되었다. 시간관계상 아무 정보없이 보게 되었는데 좀비들 CG가 정말 깔끔했다. 원작이 있다던데 잘린 장면이 정말 많은 듯 하고 억지로 끼워맞춘 장면도 있었다. 중반에 좀비와의 액션씬이 과한 것 외엔 여름철에 딱!!
10,개잼베리나이스 스릴굿
9,잼쏘요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 숨죽이고봄
10,굿
10,처음부터 끝까지 재미있었던 영화 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었다. 생각외로 긴장감이 쩔었다. 대박임....
10,ㅇㅇ
7,스케일만 겁나크고 재미없어요 ㅋㅋ... 차라리 28주후나 사일런트힐 그런게 더 재밌음.. 그래도 영화상에서 미군기지지만 평택도 나와주시고 해서 별하나 더챙겨드림
10,좀비영화의 혁신 대박
10,좀비영화 중 새벽의저주 레지던트이블1 다음으로 잼게봤다 나는
10,긴장감 짱
9,정말보고싶어서 개봉한날 본영화 긴장감도 끊기지않았어요 ㅎㅎ 재밌었내요 아주조금 아쉽다면 결말이랄까??ㅎㅎ
7,그래도 새벽의저주가 갑인듯..
8,결말이 아쉬운 영화..차라리 '새벽의 황당한 저주'처럼 좀비인척 위장하는게 더 현실적이겠다..아니면 영화 '인베이젼'처럼 외계인에 의해 감염된 사람들에게 안들키려고 감정을 절제한다든지..
10,너무너무 재미있고 긴장감 넘치는데 가끔씩 깜짝깜짝 놀라고 엔딩이 조금 허무하네요
10,긴장감 하나는 최고인 영화
10,초반에는 정말 스릴넘칠정도로 재미있었습니다.저는 마지막 결말이 조금 허무하게 느껴지기도 했습니다.돈이 아깝지 않은 그런 영화였습니다.
10,와 좀비영화중 이렇게 재밋엇을수가
1,ㅎㅎㅎ   좀비 퇴치약ㅋㅋ 내몸의 바이러스ㅎㅎ    네셔널지오그래픽 보는거같음
10,재미지네용 ㅋㅋㅋ
10,긴장감이 쩝니다 돈 아깝지 않네요
10,아 진짜 짱짱 재밋음
10,스토리가 아주마음에 들었습니다.결말은 허무하다던데 전혀 안그래요 결국은 인간적으로 머리써서 좀비 박멸함.공포감도 있습니다
10,스케일정말 장난아님....몰입잘되고 손에땀을 쥐는 긴장감영화끝나고 나도모르게 조용조용 나가게되는 영화완전강추
10,지금까지본좀비영화중에서 가장 말이된, 현실적인시각. 처음좀비를접해도이해갈만한내용.선택에 후회없음 굿
8,진짜 스릴넘치고 너무너무 재밌었는데 마지막 엔딩이 너무 아쉬웠음 하지만 보면 후회는 안함! 스케일도 크고 CG도 장난아님!
10,오랜만에 스릴있고 재밌는 영화였습니다. 좀비가 리얼하고 무시무시했네요
10,이 영화에 주목해야 할점은 기존 좀비영화는 이미 바이러스가 창궐이 끝났으며 생존자들의 이야기를 풀어가면서 그냥 총만 갈기는영화 였다면 월드워z는 실제 바이러스가 어떻게 창궐되며 각 나라의 대처방향과 상황등 그야말로 세계적인 좀비전쟁을 다루어냈다
10,오늘 극장에서 보았는데 . 스릴있고 재미있으며 . 저게 만약 현실이면 어떻게 될까라는 생각을 들게만들었다.
8,대박까진 아니드라두 볼만했어요 내용이 너무 뻔하구 진부하긴해도 보는동안 긴장하면서 봤네요 그나마 3d로 봐서 좀 더 나았던거 같음
10,잼있음
8,음.. 긴장감있고 좋았음 근데 음.. 뭔가 부족
9,갠적으로 좀비영화좋아하는데 이것도 재미있게.봤어여  중간중간 오락적인 요소도 잼나궁 브래드오빠 나이들어서도 멋있어요~~
10,아무생각 없이봤다가...깜짝 깜짝 놀랬음ㅎ
10,보는 내내 손에 땀이나서 .... 꽤 짜임새있고 잼났어요 다음편 기대200%
9,오랜만에 좀비물 .. 잼있었습니다. 긴장감 굿~ 싸움신이 많지않아서 아쉽고 좀 급하게 끝낸느낌.. 그래도 긴장감도있고 몰입도도 있고 잘봤습니다.
10,재미있었음 ! 결말이 별로라는 말 주변에서 많이 듣고 보러 갔는데, 개인적으로는 결말도 아주 좋았어요~
10,잼ㅋ
8,솔직한 평가 8점대, 왜끝부분 급하게 끝나는느낌, 볼만하고 재밌어요.
10,진짜 재밋음 ㅋㅋㅋ 평 상관 말고 보셈
10,굿굿
10,역시 브래드피트는 짱짱!!!보면서 계속 긴장감넘치고ㅋㅋ 피트멋있음
10,걍 대박 ㅋㅋㅋ 무조건 보삼 ㅋㅋ  돈 아깝다면 에바다 ㅋㅋ
10,걍 대박ㅋㅋ
9,졸잼ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 새벽의 저주, 28일 후보다 한 수 위의 스릴과 범접할 수 없는 그래픽을 보여주었다고 생각한다. 최고의 좀비영화
8,돈아깝지안코 근데사실 거의눈깜고잇엇음ㅋㅋ진평택온거?
10,재밋어요ㅋ
10,그냥봐라. 천국을맛볼것이야
10,재밌다재미써
10,잼쓰
9,재밌겐함
10,좋다!
10,평택 사는 사람으로써 평택나와서 10점!!!!!ㅋㅋㅋ브래트 피트 입에서 평택 험프리가 나올줄이야~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,평택나왓음 굳
10,ㅇㅇ
7,기대를 너무했나바...기대보다... 단순 좀비 매니아로써는 실망했다. 좀더 잔인했더라면...몇몇좀비 나올때 사람들의 웃음소리가 들렸다. 그래도 대중적인 좀비 영화임. 스토리텔링이 워낙 탄탄해서 스토리는 흠잠을곳이 없음. 다음좀비영화를 기대하며..
10,역대 좀비물영화들중에 최초로 좀비해결책이 명확히 드러난것같다 끝이 약간 아쉽긴하지만 이번년도ㅊ최고의 영화임은 부정할수없다그리고 한국은...반기문총장땜에 넣어준건가??ㅋㅋ비록 우리나라에서 직접 찍진않았겠지만 영화속에 나온것만으로도 상당히 신선했다
9,처음부터 끝까지 스릴넘치던빠른전개 해피엔딩이라면 약간 아쉬운 여운있는결말 손에 땀쥐고 긴장하며 봤던오랜만에 제대로된 SF영화
10,사실브래드피트가주인공임
10,줴미써요 짱 맨오브스틸보다 훨나음
9,굿
7,월드워  너무 기대했나
9,마지막장면은 다소 여운이 남았지만 나름 완벽했던영홬ㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
8,그럭저럭 볼만한정도 ?여군이 젤기억에 남는듯
9,좀비영화팬으로선 아쉬웠으나 대중적 성공을 거두기엔 충분한 영화였음. 내 생각에 이 영화가 주는 메시지는 movement is life 임. 바이러스의 근원찾기 실패, 방벽을 쌓아 숨기도 실패, 오직 정면돌파만이 제리를 살렸음.
8,재미있고 설득력 또한  있 는 내용이지만 좀비영화하면 쫓기고 쫒기는 도망가는 장면은 다소 타좀비영화에 떨어졌지만 재미는 보장
10,잼씀  삼십분만에 다끝난느낌 완전 잼씀
6,'세게대전Z' 가 난감할 정도로 열심히 뛰어다니는 좀비 슈프리머시
10,4D로 볼거면은 엄청나게 추천!! ㅋㅋㅋ4D라 잼났던영화좀비가 산만드는것도 묘한 재미가-_-;;추천~
10,굿
10,기대안하고 볼거없어서봤는데 오랜만에 재밌었네요 ㅎㅎ좀비영화는 거의 열린결말이긴한데 이영화는 영화결말이너무짧은시간내에 보여주려고한것같아서 아쉬음
10,긴장감과 스릴...게다가 중간중간 갑툭튀!!!!완전 심장 졸엿어요 ㅠㅠ 게다가 좀비에대한 반전까지!!!ㅋㅋㅋ재미잇게봣어요♥♥♥♥
8,너무 기대햇는지 약간 실망 그래도 충분히 재밋게 본영화입니다
7,초반 완전스릴러..중반 압도적sf스케일  후반 미지근한 결말..좀비가좀 웃겻음 연구실에서..
5,그래서 말하고 싶은게 뭔데? 좀비바이러스가 어째서 생겼는지 어떻게 끝나는지 열린결말이라 갖다 붙히기만 하면 뜨뜨미지근해도 되는건가?
9,생각없이 봤는데 정말 재미있었음후반부에 좀 아쉽긴 했지만..전체적으로꽤 괜찮았던듯
8,중간 중간 깜짝놀라서 좋았고 후반부쪽이 전반,중반에 비해 좀 재미가 떨어져서 아쉬웠다. 그치만 초, 중반 덕분에 재밌게 봤다.
9,엄청 흥미진진했다. 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게하는 재밌고 스릴있는 영화~ 깜짝깜짝 놀래키는게.. 좀 많아서  그랬지만..  그리고 좀비들이 너무 불쌍하게  느껴졌다..ㅋㅋ; 마지막은  조금은 허무했다. 결말도  좀 더 신경썼다면 하는 느낌.
7,말도안돼는 주인공의 불사신같은면모가있었지만 결론에서 납득할만한 해결책이 만족스러웠다
10,처음부터 끝가지 흥미진진한 영화였다 두번보고 싶은영화
10,처음부터 끝까지 초긴장 상태로 봤다..
10,왠만하면 이런 평점 안남기는 데 후회없는 영화임 브래드 피트 남자가 봐도 넘 멋짐 대박강추!!!!한 마디로 표현하자면 펩시 같은 영화!!!
9,이런영화보면서 이렇다 저렇다 하는사람들은 얼마나 대단한지 모르겟지만 영화를 보러온 사람으로는 재밋고 신선햇음
10,^o^ ^o^ ^o^ ^o^ ^o^ ^o^ ^o^ ^o^ ^o^ ^o^ ^o^
10,재밌게봤음 ㅋㅋ
9,피곤해서 스트레스풀려고 봤는데, 너무 긴장하면서 봐서 더 피곤해져서재미있으면서 좀 짜증났음.
10,진짜최곱니다 시작부터끝까지 긴장감늦출수없고 결말도좋습니다 브래드피트의연기또한 정말 실감났구요 근래본영화중에제일재밌었습니다 강추또강추!!!!
10,영화 시작하고 신나게 봤던것같다. 스케일도 좋았고, 결론까는데 뭐 그정도면 괜찬았다고 보는데 ㅋㅋ 난 암튼 개재밋게봤음 ㅋㅋ
6,역시나 새벽의 저주를 뛰어넘지는 못했음...예고편이 영화의 전부임... 실망스럽네요..
9,보면서 심장 두근거리던데.. 존스릴쩔던데
9,결말때문에 1점을 주는 생각없는사람들은 그냥 영화를보지마라, 전체적인부분을보고 평가를해야지 단지 결말하나가지고 쓰레기라니ㅋㅋㅋ 좀비영화 레전드 28주후급이였다.
10,재미있었다. 충분히 볼만하다.
10,재미있습니다. 심야 보고 왔는데 스릴 있네요//
10,강추
1,이 영화를 찬양하는사람들은 도대체 뭔지 1점짜린아니지만 찬양하는사람덕에 1점 예고편이 전부라는말도 맞고 어이없는 엔딩은 나를 황당하게 만들었다요새 헐리우드영화보면서 느끼는데 초반부에 힘차게나가다가 후반부에 뒷심부족 마지막은 만들기싫은것같은 느낌
10,평점좀 캐리해야지 잼있었는데?
9,박진감 넘치는 좀비 재난 블록버스터 영화.특히 벽을 넘는 장면에서 스릴 공포 대박..
10,스릴잇다진짜너무재밋엇음
1,와진짜씹쓰레기..내용이그래서뭐임? 돈만 존나게떡칠한영화
10,정말 너무 재미있게봤습니다! 잔인하지 않은 스릴러 영하라서 더욱더 최고!!!! 브래드피트도 연기를 너무 잘하셔서 몰입도도 짱이였구요~
7,영화 개봉하기 몇일전에 원작을 읽고 봤는데 너무 기대를해서 그런가 ? 기대만큼 재미있진 않았다. 그래도 현재상영하는 영화들중에선 탑!
8,스토리 진행이 삼각형 같음
10,진짜가 나타났다
8,기대했는데 조금은 실망!!헌데 시작부터 놓을수 없는 긴장감이 좋았다!!!
8,기대안하고 킬링타임용으로 보면 꽤 재밌다. 후반부도 나름 긴장감있음. 바이러스 해결법이 좀 어이없긴한데 어차피 진지하게 볼만한 영화도 아니니까. 킬링타임용으로 극장가서 보기에 돈안아까움.
9,마지막까지 긴장의 끈을 쉽게 놓지 못하게하는 영화 좀비영화중에 이러한 영화는 이때까지 없을정도이다.
10,스릴도 있고 스케일도 크고 재밌음ㅋㅋ
5,존나 씹 노잼
8,초반에 볼만했는데 후반부에 갈수록 별로 였음..
10,좀비영화 치고는 볼만했음.
10,에휴 이스라엘 호구인증
7,초반에 재미있었는데 끝 마무리가 조금 아쉬었음..
8,기대만큼 나왔지만 뭔가 아쉽다
8,후반부가 좀 아쉬운...
7,지질이도 운좋은 빵아저씨ㅋ
8,너무 기대가 컷나봐요
10,돈주고 또볼거야
10,재밌다
10,강추!!!!  한시라도 긴장늦출수없는 영화♥짱임니다.
7,평점이 높아서 기대한 탓인지 살짝 지루...?
5,두어달 지나면 케이블에 방영할 졸작.초딩 수준영화. 스토리도 반전도 없이 좀비 가지고 긴장감 유도 할려고 했으나 제작비는 브래드피드 인건비가 90%는 될듯.
8,이런영화 좋아해서 너무 기대한감도 있긴했지만 - 좋은장면들을 예고편에서 너무 풀지않았나하는 느낌;;
8,볼만하다
10,예고편이 다인줄알고 기대안했는데 영화내내 긴장감 있게 잘봤음 잔인한것도 없고 장르를 잘살린 좀비영화 십점쾅
1,이런 영화가 평점이 이래 높은게 이해가 않가......우주전쟁 보고도 욕나왔는대 이건머...
1,정말 재미없었고 돈을 날린기분이다.
3,평범하고 지극히 평범한 좀비영화 한편 봤네...ㅋ
9,하나의 장르가 되어버린 좀비 아포칼립스라서 어느정도 결말으로 가는 과정을 예상 할 수는 있지만 긴장을 놓을 수 없었고 무엇보다 재미있었다. 하지만 끝맺음이 조금 성급해서 아쉬웠다
10,긴장감과 스릴로 따지면 10점. 보고나서 한시간은 두근두근
9,좀비영화를 알고 나 평점을 주는거냐?
10,ㅋㅋ 한국빠들 존나 까네 ㅋㅋㅋ 외산 영화가 잘되니까 알바들 열라게 나대는구만 ㅋㅋ 재미있기만 하구만
4,이 영화 저 영화의 특색을 갈아 넣은 짬뽕 영화.그 중에서도 백미는 브래드 피트의 드리킹 씬이고 그게 이 영화의 본질이 아닐까 합니다. 이런 탄산음료 같은 영화 같으니.... 보고 나니 속이 더부룩 하네 --
9,초반부터 긴장을 늦출 수 없었다. 떼 좀비가 참 인상적. 한국이 후진국 처럼 나온 건 좀 불쾌. 속편 기대합니다.
10,굿
10,진짜개재밋다좀비물중최고!!심장개쫄깃
9,새벽의저주 삘인데  재난영화의 더 가깝고 더 스케일이 커졌다고 보시면됩니다 긴장감 좋고 킬링타임으로 딱
9,28일 후  이후로  좀비영화 긴장감있게 봄..^^결론이 다소 아쉽기는 하지만.. Good-
7,무난한 좀비영화..후반까지 긴장을 끌고 가지 못한게 아쉽다 초반부의 긴장감은 쩜
9,원작과는 많이 차이난다고 하던데..안본입장에서는  흥미롭고 새로운 좀비영화라고 생각됩니다. 3부작을 예상한다던데 ..벌써부터 기다려진다는
10,정말 재미 있습니다  서론이 없어요  영화시작과 동시에 좀비출연 마지막까지 긴장과 재미를 주는 영화 입니다.  간만에 영화같은 영화를 봤네요. 아직 안보셨으면 빨리보세요 정말 강추합니다.
10,하ㅠㅠ
10,빵아저씨
8,재밌어요. 좀비들 정말 좀비같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,볼만 합니다... 하지만 스타트렉 승!!!
10,무궁화 꽃이 피었습니다. 이게 제일 웃겻음ㅋㅋㅋ 그 딱딱딱 거리는 좀비도 웃겼고 ㅋㅋㅋ
10,무서운것 못보는사람도 적당히 중간중간 눈 가리고 볼만한 좀비영화난 솔직히 재미있었다넘 긴장하고 잔인하면 되리여 기분 더러운 반면 요건 재미 쏠쏠마지막 간접관고 쪌어서 좀 눈쌀을 찌푸렸지만..뭐 브래드피트니 넘어가준다능ㅋ
9,원작이랑 달라서 좀 아쉽지만 재밌네
1,역시나 소설 원작을 제대로 살리지 못함3
10,전 재밌었어요. 브래드피트 연기 좋고  스토리 탄탄하고 다른 좀비물과는 좀 다른 점들이 많아보여서 신선했어요^^  혼자봤는데 중간중간 숨 죽이는 씬들이 있어 더 재미났네요^^* 아, 대한민국이 나와서 반갑기도 했어용^^ 잘 봤습니다^^
10,오랜만에 재미있게본 영화인것같다 짱짱맨
5,스토리는 창의적이지만 마무리가 어색하다
9,깔끔한 좀비 영화ㅋ
5,ㅜㅠㅠ좀비물좋아하는분빼곤별로일것같아요전지루했어요ㅠ
10,제 기준에는 좀비영화 중 최고네요.브래드피트 연기도 좋고-마무리도 꽤 설득력있는 해법이었습니다.전혀 시간 아깝지 않아요 '_'
10,놀랄만큼 재밌었다..
4,원작보다 재미없음
1,내가 왜 이영화를 봤을까 ㅠㅠ
3,결말 너무 억지.. 예전에 톰크루즈 주연인 우주전쟁의 후속작을 보는 줄..역시 좀비영화는 19세로 만들어야 함..
9,솔직히 원작에비해 별로지만 시간죽이기 빠른전개 몰입도는 훌륭하다ㅋ
8,좀비매니아로서 블록버스터 환영합니다 영화도 좋고 빨리 다음편이 기대되네요
10,간만에 괜찮은 좀비영화 ㅋ
8,뻔한 스토리지만 스케일과 긴장감  만큼은 인정한다.
7,굉장히 스케일이 크다. 하지만, 2000년간 이스라엘이 벽을 쌓았다면서 왜 2000년간 벽을 쌓았는지도 나오지않았고, 좀비바이러스의 약점이 병원균이라는 설정도 허술했다. 그래도, 전체적인 내용으로본다면 나쁘지는 않다. 영화의 허구성을 잘 충족시킨듯.
10,흥미롭고 감동적인 재밌게 본영화입니당
2,스릴감도  액션도 없음  갠적으로 한장면 빼고 볼게없는 대실망한영화 딱5점이나  평점조절차원
9,스케일쩌는 좀비영화 와소리나옴
10,그냥 보셈 꼭 보셈
5,이 영화는 딱 어 어 어~~~~~~응?이다.
10,잼남 ㅋㅋ 참고로 영화 중간에 평택미군기지 나옴 ㅋㅋㅋ
9,방금 영화관에서 보고 쓴 평점입니다 다른좀비영화좀더신선했으며 주연브래드피드의연기력또한 예상했듯이 훌륭했습니다
6,10 글자로 정리 됨 .  '뻔한 스토리 넘치는 스릴'
7,초중반부의 긴장감이 풀리면 허망감이 있긴 하지만.올 여름의 포문을 잘 열어준 잘만든 오락영화
4,1.초반 임펙트만 강하다.  2.쓸때없는 설정이 많다.(천식인딸, 하버드 바이러스 교수등등..)3.기승전결x  전기승결o4.좀비물 15세의 한계(잔인한 장면은 모두 카메라 아웃)어제 저녁에 재밋다고해서 봤는데 심야 딱5000원짜리영화.
7,좀비오락 영화로써 볼만한 가치가 있다. 다만 엔딩엔 아쉬움이..
9,월드워 z 후속작 나오겠지 ㅋㅋ 긴장감 박살나고 스케일만 좋은줄 알았는데 맨오브스틸 ㅂ ㅅ 과 달리 줄거리도 꽤 있음 근데 너무 기대하고 가면 약간 시시할수도 그래도 진짜 긴장감은 레지던트이블1 급임
10,결말은 허무하지만 긴장스릴넘침 재밌음
10,은밀하게보다,,,훨 낫다 진짜...비교되서 그런지 10점!!
8,재밌음 허무맹랑하게 갑자기 이기는것도 아니고 심장 쫀깃ㅋㅋ
10,재밌엉ㅆㅇ
9,좀비 영화 나올때마다 너무 좋네 2는 안나오나?
9,팝콘무비로는 최고
10,이정도 스케일에 이정도 긴장감 ㄷㄷㄷ괜찮았음 추천!
5,앞에 누가 이야기 했든 예고편이 전부..................
9,재밌다 긴장감있다. 그거면 됐지 이건 액션 공포 스릴러 할.리.우.드 대중 영화다.
10,좀비 영화의 내용이야 다 뻔하지 뭐... 그래도 긴장감도 있고 무엇보다 스케일이 엄청났다!
6,브래드피트 나온 좀비영화기승기승기승기승기승기승 급결 ㅋㅋㅋ
10,주관적으로 은밀하게보다재밋는듯
1,아..  진짜 1점도 아깝다..  마이너스 별점 없냐?? CG좀비와 분장 좀비의 스피드가 왜이렇게 틀린데???예고편외에 액션은 없으며 내용도 좀비의 탄생과 치료법도 흐지부지하게 시작해서 급마무리!!
4,브래드피트가나오는데좀실망
8,발전하는 좀비 영화^^ 긴장하면서  영화를 줄곧 봐오던 모습이 떠오른다. 결말이야 늘 희망적이기에 감흥은 없지만 좀비들에게는 칭찬해주고 싶다
9,2시간에 상영시간이 30분을 느껴지는 기분.. 하지만 영화 마지막 결론은 좀 에러...
9,한창 재밌는데 급 마무리하고 끝나서 아쉽긴 하지만 엄청난 스케일과 긴장감은 최고!
7,좀비영화는  좀비  다워야지. 딱 15세관람가 수준으로 만든 좀비영화
2,ㅋㅋㅋ이건뭐..킬링타임용? 스케일에 비해 스토리가 예상햇던데로 흐르고 결말도 허무하다 돈아까워ㅡㅡ
10,별생각 없이 보러간 영화~ 생각보다 재밌습니다 !!마지막이 좀 허무하지만 ㅋㅋㅋㅋ
3,제가 별점을 한번도 남기지 않았는데, 다른분보지 말라고 남깁니다. 보지 마세요.실망입니다.
8,스릴은 처음부터 끝까지 무난하게 잘 흘러갔다. 대사와 장면속에서 추측을 할 수 있게 만든것 같다. 마지막으로 '아 이제 끝인가' 했는데 정말로 엔딩으로 이어졌다. 내생각에 이건 허무가 아니다.
7,엄청난스토리에 짧은  런닝타임, 19금이아닌것.. 이 두가지가.. 날슬프게만드는구나 좀비들 벽넘을때등등 초,중반 스케일은 압도적이였다 하지만 새벽의저주 보다는 낮은점수를줄수밖에없다
6,대형액션 부족 스토리 전개 부족 그리고 한국을 북한 수준으로 표현한건 기분 나쁨 .... 차라리 맨오브스틸을 보세요
7,그나마 영화관이니까 움찔움찔거렸지.. 내용도 괜찮고 돈아깝다는 생각도 않들었고  다 좋은데.. 뭔가 그리 기억에 남을것같진않네요
6,기대가 너무 컸던 것일까? 너무 실망스러웠음. 하긴 원작 소설 읽을 때부터 이건 영화화가 사실상 불가능 - 정확히 말하면 원작 소설만의 장점을 부각시키는 것이 불가능할 것이라 생각했음. 차라리 디카프리오가 가져갔어야 함.
8,우리나라 왜나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀비영화 특유의 19금이 없어서 아쉽
5,2시간동안 월드워Z를 보는것보다 롤3판이 더 재밌다.
8,와진짜보면서내내그생각했음...영화라서다행이다진짜
10,저는 오늘봣는데 재미잇게봣어요  스릴넘치고  아무튼 긴장이잘되고 좀 무서웟음  지릴뻔함 ;
10,잼있음 그냥 볼만함 ㅋ
10,영화 시작하고 끝나는 내내 긴장하면서 봤습니다.스릴면에선 별점10 입니다.  스릴좋아하는 분들은 꼭 보시길 ㅋ
7,중반부까지는 실제 좀비 다큐같은데 몰입도가 생각보다 떨어지네요. 그냥 볼만한 정도? 후속작은 기대되네요
10,조금 허무?ㅋ
4,레지던트이블1과 스토리 다를게 거의 없음. 의문모를 바이러스가 퍼져 사람들이 좀비가 되어가고 주인공이 해결책을 찾기위해 이곳저곳 다니다 세계보건기구가서 백신찾고 전세계 사람들에게 백신퍼뜨리고 재앙에서 벗어난다는 삼류스토리 ㅅㄱ
8,마지막이 허무하고 여운이 남지만 그걸빼면 아이언맨보다ㄷ더재밌음
1,그냥 흔해 빠진 좀비물 보는내내 긴장은 커녕 뻔하고 일관성없는 전개때문에 하품만 나옴  재밌게 보려면 아무 생각없이 뵈야함 행여나 스토리로 날 놀래켜 줄거라는 기대는 절대 금물 0점이 없어서 1점  누름;;
7,그냥 흔한 좀비물 뻔한내용 변종바이러스가 생겨서 사람들 다 좀비화되가고 주인공이 결국 백신같은거 찾아서 인류구하는거
10,ㅋ
8,보는 내내 긴장!! ;)  결말도 나름 맘에들고~
8,아나 생각없는 무뇌아들아 평점에 스포좀 하지 마라 뇌 다림질한것도 아니고
2,그냥 흔한 좀비물 뻔한내용 변종바이러스가 생겨서 사람들 다 좀비화되가고 주인공이 결국 백신같은거 찾아서 인류구하는거
7,깨알같은 한국드립에 감점추가요
10,볼거리가 가득한 영ㅇ화입니다 ㅋㅋ 볼만합니다
10,ㅈ좀비물 만세!!
7,원작과 가장(家長) 브래드 피트에 크게 빚진 좀비 스릴러.
10,최고다
8,초반부에 스토리전개가 빨라서 좋았는데 중간중간에 좀 늘어지는게 없진않네요; 그래도 꽤나 볼만했습니다! 갑툭튀로 엄청 놀라게한것도 좋았어요ㅎㅎ 괜찮았습니다^^
10,굿굿 잼써요 진짜
3,다큐멘타리 한편.. 예고편의 액션이 전부고, 그 액션마저 심심하다
9,브래드피트 몸에 스스로 병균 주입후 클로킹모드됨  그리고 끝 ㄳ
2,이영ㅇ화 별로임; 시바; 예고편에 나온게 다임;
9,아!!! 짜릿함
3,월드 워 Z 가 아니라. 그냥 월드 Z 인 영화..워는 없었다... 예고편이 전부임....노 액션 노 스릴 노 스펙타클 있는건.. 다큐멘터리.
9,오랜만에나름재밌었던..조금뻔할뻔자이긴햇찌만!굳
3,돈아까움 좀비새끼들만 잔뜩나오고 긴장이라곤 코딱지만큼도없다
10,완전 심장쫄리면서봣는ㄷ데 다본지금 1시간이지나도 두근거리고 여운이안가요....짱
9,레데커 플랜을 바탕으로 해서 결말을 냈으면 좋았을텐데 조금 아쉽네요. 물론 플랜 시행하면서 벌어지는 인물 사이의 갈등이라든가 그런것도 있었으면 했고요. 영화 자체는 몰입감도 좋고 스피디해서 참 괜찮았습니다. 결말만 빼고.. 돈아깝지는 않았네요
10,대박!! 진짜 대박!!!! 제발보세요 완전 대박이예요!!!
10,굿
6,10점은 레알 찌라시다 진짜 객관적에서 볼때 2012가 자연현상이였다면 이건 바이러스로 온 2012라고 보면 된다 진짜 돈주고 보기 아까운 영화는 아니지만 기대하고 보면 실망스럽고 스토리도 너무엉성하고 결말도 호구다
10,스릴갑
4,결말이 아쉽다초중반 제작비 투자한게 막판 결말에서 너무 진부하게 만들지 않았.나 . . . . . . 좀비때가 나타났다네 어찌해야하는거야?그래 내가 나설꺼야 가족을 위해악악 헉헉 그래 방법을 찾았어!  근데 방법은? 결말슨?
5,평택 미군기지 정말 평택에서 찍은걸까?
8,기대보다약간 못 미치지만 재밌어요2부분이화나고 1부분이 어이없는데재밌는듯ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 볼만함. 재밌음.
1,쓰레기
10,밑에 못 배워먹은 쌍개념들아 스포일러 작작 뿌려라
10,Awesome
5,이야기의 디테일을 좋아하는 사람들에겐 완전 비추다. 액션 스릴러 치고 사건의 해결이나 진행이 너무 엉성하다. 나는 전설이다가 훨씬 나았어.
7,머 그닥 마음에 와닿지는 않는데 뭔가 웃겻다 개그물인줄ㅋㅋㅋㅋ
5,맨 오브 스틸 보고 이거 보니깐 솔직히 진ㅇ난하는거 같은 느낌
10,재밌어요
8,마지막이 아쉽다
10,진짜한국적인영화 쉴틈이 없음 그리고시간진짜 빨리감 10점 만점
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 내가 코난 같은 걸보는게 더 심장떨리겠다,.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심재미없고 내용도 뻔하고 줄거리 뻔하고 좀비? 웜바디스가 더 낫다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 뻘짓하고 옴어느 부분이 절정인지도 모르겠다.....
10,9점대 영화를 결말이 8점대로 만들었다.끙.. 뭔가 납득이 가는 결말인데... 그냥.. 허무하다..?그래도. 28일 후 급 좀비들의 물량 공세는 ㅎㄷㄷ. 28일후에선 3마리로도 위협적인데.. 아우우..
4,끝부분이 너무.. 애매하네요
10,원작 살리려는 노력이 살짝보임(핵폭탄 터지는장면 아마 중국이겠지했음)용커스전투는 없었음..스토리는 정말 짜임새있고 전개속도도 좀비처럼 빨랐고 정말 괜찮은 좀비 재난영화...
8,앞과 끝 5분 정도를 제외하고 내내 긴장을 풀수 없음 좀비가 빨라지자 심장박동도 더 빨라지는듯!
10,와! 한순간도 눈을못땜ㅋㅋ 첨부터끗까지 온몸이 긴장하면서 봄ㅋㅋ 재밋다ㅎㅎ
10,최고
9,바이러스의 발생지나 가족에 관한 이야기가 있을 줄 알았는데 나올법 하다가 안나오네요후반부가 조금 아쉽긴하지만 긴장감만은 훌륭한듯~
10,1.. 2.. 3.. 4.. 5.. 6.. 7.. 8.. 9.. 10..        11.. (멋있었어요)
8,좀비들이  더  강력해지고  무서워진건  맞는데,  피트가  너무  강하고  어울리지  않는  옷을  입은거 같다.  좀비물  역사상  큰  스케일을  자랑하지만, 세밀하거나  인간의 내면을  묘사하는  감성적인  부분은  많이 아쉽다. 지루하진 않음
10,개쩐다
9,시작부터 끝까지 긴장감을 늦추지않고 정신 못차리게 만드는 영화,  틈이 보이지않는 치밀한 편집이나  전개가 좋았다.  그나저나 브래드피트도 늙는구나...
10,잼잇다정말
9,긴장감은 완전 최고에요! CG도 대박이공ㅋㅋ그른데..결말이 별로여서 구점! 너무 심심한결말
9,연구소가 초콤 아쉽지만 이정도 스케일의 좀비영화는 언제든 환영ㅎㅎ
5,아 진짜 별로엿다 스토리도 이게 모니 진짜
7,초반부 빠른전개와 벽을 기어오르는 좀비등 큰 스케일에 긴장감 넘치는 영화..하지만 마지막 무대가 좀 허전한듯.,. 원래 마지막 무대가 절정이어야 하는데 보건기구는 좀 아니었음 ㅠㅠ 그것만 제외하면 재미도 있고 볼만한 영화...
10,짱짱
10,역시 외국영화들은 첨부터전개가빨라~ 짱재밌음 .ㅜ.ㅜ 심장두근두근거리면서 좀비들보고  그리고!!역시 피트오빠 짱멋잇음 !!!!^*^
7,스케일에 압도당함
3,원작을 철저하게 무시한 영화. 좀비와 유엔조사관을 제외하고는 전혀 다른 스토리.
8,후반전개가 조금은 많이 아쉽다 하지만 꽤나 재밌는 영화였는건 확실
9,첫날 평점이 쓰렉이라서 안보려다가,영화는 보고싶어서..봤는데 기대하나도 안하고 보니 재밌는것 같아요.킬링타임용으로 좋구요.스케일은 좀비영화중 최고인것같네요.추천해요~알바아닙니다 ㅎㅎ
8,새벽에 보러갔는데 오랜만에 재밌게봤다. 개인적으로 결말이좀 허무해서 8점 ㅋㅋㅋㅋ깨알같은 한국 북한...
9,볼만해요 지루함없이  좋아요좀비영화가 대부분 이런결말인데ㅋ
10,아니이게왜 평점이 8점대지??? 기대하지보고마시면 꽤~~ 잼
10,입대 2틀 앞두고 새벽 1시에 혼자서 보고 왔는데 정말 재밌었다.결말이 좀 허무하게 끝났지만 후속작도 나왔으면 하는 바램.
6,음 볼만함 깜짝놀래기도하고 좀비들도 겁나웃김 근데....영화보다 도중에 나온느낌? 끝장면이 뭐야?끝났어?이게끝이야??이제시작이아니라?이런느낌
7,재밌다는 사람들 이해는 가는데 이 영화가 10점이라는건 말도 안된다 ㅡㅡ
6,전형적인  용두사미의 망작
10,좀비영화인지 모르고 재난영화인지 알고 좀비영화 처음봣는데 엄청 재미있어요~ 빵아저씨가 멋잇게나옴
9,책을보고 영화를 봐서인지  조금 아쉬움 부분이없지는 않다 하지만 2시간 정도 영화로  만든것에  한계가 있었다는거에 이영화는 잘만든거같다
10,진심♥잼잇따
9,엔딩이 좀 허무하게 끝난 것은 사실이지만, 근래에 본 좀비 영화 중 최고다. 내가 좀비라면 환장하는데, 이 좀비들이 새벽의 저주 다음으로 가장 무서운 좀비들이 아닐지... 아 그리고 보니 누가 계속 비공감 하나씩 누르고 튀네 ㅋㅋㅋ 에라이 알바들아
10,좀비물 끝판왕  극장에서 안보면 후회할 영화
10,진짜후회안합니다!!!!개잼개잼^^
10,꽤 괜찮게 봄 ㅋㅋㅋㅋ 많이 기대를 안 해서 그런가? 스릴 넘치고 좋았어 ㅋㅋㅋ
10,완전재밌음 호러 액션다있음 스토리까지
1,기승전병~~~병~~
10,Good
9,오랫동안 기다려온 영화~ 너무 큰 이야기를 2시간안에 끝내려니 쪼끔 아쉬운 감이 있었으나 나름 쫄깃했습니다 ㅋㅋ 속편이 나오면 매우 괜찮을듯~
9,고어신이 없는 건전한(?) 좀비물 국가vs 좀비라서 꽤 보기좋았음
8,이 영화는 단순히 소수의 생존자들이 좀비와 싸우는 것이 아닌, 국가, 더 나아가서 세계가 좀비에 대응하는 모습을 보여줌으로써 그야말로 '좀비-재난-' 영화라는 말이 딱 들어맞는 영화라고 생각한다.
10,원작의 방대한 양의 내용 과 디테일을 살리지못한점이 아쉽내요 그래도 요즘 좀비영화 볼만한게없엇는데 A~B급으로는 추천드립니다 재밋내요
10,까는건 이해가 가는데 지들이 못만들꺼면서 엄청 까대는 종자놈들.. 적당한 선에서 영활 까야지 아주 산을 넘어서면서 까지 영화를 까네
9,월드 워 Z ombies
7,기대한것치곤 별로였음...그래도 스케일도볼거리도 괜찮긴한데 쓰리디론 절대 보지마삼 보는의미가없음 돈만  더쓸뿐....배우들 연기력이야 좋았지만 뭔가 허망한 느낌이 없지않아 있었음 그래도 다음편부턴 본격적으로 시작일듯ㅇㅇ
10,볼만한대요 ㅡㅡㅋㅋㅋ
10,잼씀 새벽의저주후에 가장볼만한좀비영회
6,브래드 피트 성님의 연기력과 초반부 스릴은 분명 오락물로서의 재미를 주지만 넘 뒤로갈수록 기승전승전승전의 느낌인 것이 마치 한 편의 영화가 아니라 옴니버스식 구성처럼 다른 영화들 여러 개 붙여놓은 느낌.
10,영화 대박이였다 진짜 2번보셈 3번보셈
1,딴말 필요없고 피트가 나오는 좀비 영화! 무슨 심장이 쫄깃이냐 간이 콩알 만하냐 오빌리언만큼 재미가 없고 지루하다. 맨오브스틸이 나을듯 하네. 이영화 평점은 6점정도
9,적당한 재미로 처음부터 쭉~ 괜찮네요.
8,재밌긴 한데 공포영화라 대부분 눈 살짝 가리고 봄
8,좀비영화를 즐겨보는 이들에겐  7점짜리 영화재난영화를 즐겨보는 이들에겐  8점짜리 영화브래드피트를 좋아하는 이들에겐 8점짜리 영화
7,기승전...?! 화장실갔다가 뒤 안닦고 온 느낌!영화가 재미없단건 아님 지나친 영웅주의도 아니고볼 만 합니다
10,지루하지도 않고 미국 우월주의도 없고 전 세계적인 재난 올만에 보는듯.정말 재밌어요!
9,공포물 잘 못보는데 잼있게 잘 봤다. 긴박한 장면도 많았는데 막판에는 코믹한 좀비가 나와서 웃겼음 이를 딱딱거리는게 왜케 웃기던지
9,재미뜸  스릴넘치고 안 지루하고 굿
9,재밋음 ㅋ근데 토미 부모님죽엇는데 매우태연함 ㅋㅋ
7,도입부터 전개까지 볼꺼리도 많고 긴장하면서 재밌게 볼수있으나 갑작스러운 결말. 뒷부분은 돈하나도 안들이고날림공사했나봐요 완전허무하게끝남
10,간만에 영화 보러 가서 안 잤다 ㅎㅎ
9,재밌었다. 오랜만에 극장에서 긴장하고 떨면서 봤다 ㅋㅋ 어딜가나 좀비가 있구마잉?ㅋㅋ 그리고 '한국' 영화에 부분으로 좀 나옴 ㅋㅋ
5,분명 좀비영화인데 마지막 부분에서 관객들 웃음소리....좋은건가 싶다ㅋㅋㅋ
9,볼만 한 영화 입니다.
10,긴장감 놓지 않고 본 영화...
10,근래에 본 외국영화 중 최고인듯!!
7,좀비영화 매니아인데 7점이 적당하다
9,보면서 프로토타입이란 게임과 진격의 거인이 생각나는건 나뿐인가...
9,내가 본 영화중에 제일 재밌었음 버릴 장면이 없음 정말로
7,음....정말 재미나게 봤음 그런데....다보고 난후에 이런 느낌?!?!!!톰 크루즈 주연우주전쟁이 생각나는 것은 나만 그런가요??
8,볼만은 했다... 근데 예고가 다네ㅋ 이걸 볼라고 일년전부터 기대한 내가 바보 같다란 생각이 영화 끝나고 들더라.
10,완전재미뜸 이거완전대박날꺼가튼데?ㅎㅎ봐도봐도 스릴쩔고 긴장감 놔주는데가 없어 손에땀쥐고고 계속보니까 어느새끝나잇더라 벌써 100만돌파 굿  월드웢 화이팅!!대박터트리세용
10,이거하나만은확실하다 재밌다!! 작품성기대할 영화가 절대아니란점을 명심하자! 돈이 결단코아깝지않은 재미진영화였다
10,!
9,진짜재밌던데
3,좀비매니아로써 15세관람가를 선택한게 잘못된 선택이라고 생각한다. 좀비영화 특유의 잔인하고 자극적인 장면도없고 특히 뒷마무리를 급히끝낸 엉성함이 영화를 킬링타임용 에서 감동으로 넘어가질못했다.
9,초반부터 지루하지않은 전개와 내용이였지만 끝부분에 급작스럽게 끝난것같은느낌이듬 그래도 재미있어서 또 보고싶은 영화임
3,너무 뻔했다. 좀비 내용인걸 알았으면 안봤을거다.
10,기대안했는데~존잼!! 브래드피트 완전 멋있어여~
10,어제 보고왔는데 상당히 재밌었습니다.좀비 영화이지만 피가 튀기지 않고 잔인한 장면도 없고 감히 누가 이런 좀비영화를 생각해봤겠습니까. 그리고 할리우드영화에 한국의 비중이 크게 나와서 많이 기뻤습니다.
10,최고지
7,스케일은 예고편이다였고 건물안에서 좀피 피해다니는게 대부분이었으나 그부분은 긴장감이 느껴져서 시간은잘가더라,,하지만 그게 전부였다,
8,스릴개쩝니다 해결해가는 스토리도 나름 현실성있구요근데 그렇게 추천은 해드리고 싶진 않네요썩 괜춘한 영화같네요
10,재밌습니다. 개인적으로 센스가 부족해보이는 장면들이 있었지만..
10,좀비영화에서 볼수있는  흔한 스토리를 그나마 잘 살린 영황인것 같습니다. 재미있게잘봤습니다.
8,폐쇄적공간과 열린공간을 번갈아 활용하면서 잘 만들었다. 예고편 안봤으면 훨씬 재밌었을거임. 잔인한 장면도 없고 지금까지본 좀비블록버스터물 중 최고다.
8,심야에 봤는데 굿~초반 전개가 너무 빠르지 않았나 싶은데 그래도 초반과 마지막을 제외하고는 볼만했어요~
10,진짜  스릴있고재밋더라 이영화를 오천원에 본다는게 감사하다
9,킬링타임으로 좋았다.. 근래 본 영화 중 가장 시간이 잘감..단지 마무리가 너무 엉성했다
10,마무리가 급하긴햇는데 처음부터 스릴있고 재밌던데ㅋㅋ
6,인간적으로 8점대의 영화는 아닌것 같은데..ㅡㅡ;;
10,?
10,최고다!!!
8,재밌었어요 ㅋㅋ좀비소리는 너무징그럽네요ㅡ영화에서 한국나와서 반갑 ,,ㅋ
6,한국배우 인건비 얼마나 한다고 베트남 사람 데려다 쓰는지...... 그래도 전체적으론 수퍼맨보다 조금 나았다.
5,그냥 지금까지 봐왓던 좀비물이랑 별로 다를게 없는것 같은데..
10,굿!
9,스릴있고재미짐
10,역대본좀비시리즈중최고
4,매끄럽지 못한 스토리 난잡한 전개 안무서운 좀비 분위기만 그럴싸하고 별로였음 좀비영화는 확실히 19세이상 관람에 피가 튀겨줘야 되는데 15세라 확실히 별로.... 이 영화를 보고 28일후 28주후가 대작임을 느꼇다
8,이정도면 뭐 ㅋ.. 마지막 빗겨가는 장면이 인상 깊었음
10,두시간동안 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봤네요. 근래에 본 블락버스터중 최고!!!
1,우어~ 이런 OOO기 영화를 단지 브래드피트라는 배우때문에 보는건가? 이게 무슨 가족영화라고 홍보를 하는건지... 허긴 알바생들이 많아도 너무 많지.. 진짜 뇌를 가진 사람이라면 이런건 영화관에서 보는건 아니라고 생각지 않나? 타임킬링용이 전부인 영화
9,감동을 줄수 있는 부분이 믿믿한 느낌이들고아내의 전화로 오히려 위기에 빠지며 한국을 설정하는 부분이 너무 이상했음. 그래도 긴장감을 유지 상영중 나갔다 들어 온 개매너들 짜증 났음 전화벨이 울리지 안나.
9,좀비영화들 중에서 재미있는 편이에요
10,역대좀비영화중에서최강의스케일이아닐까...? ㅎㅎㅎ 예고편보고 살짝불안했는데 막상보니 처음부터 집중력쩔고  역시좀비영화라서 깜짝깜짝 놀라고 예전에 페북에 미국의 좀비스케일하면서 동영상떳는데그게월드어 ㄷㄷㄷ암튼 좀비마니아들 꼭보장 ㅎㅎㅎ
10,하트
9,끙.... 마무리가 않 좋앗다
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ
1,난 잼없었음
7,처음부터 중간까지 진짜 긴장하며 재밌게 봤는데보건기구서 콜라까고 가족 어쩌구 저걸 주사하면 죽는다 어쩌구 자판기 열고말ㄹ만 그러니깐 부담스러웠음
9,피곤해서  잼없으면  잘수도있는데 잼나내요  첨부터  끝까지  긴장감  짱
4,잔인한거 다 짤려서 노잼ㅇㅇ
10,재밌다
8,긴장감 있거 참신했다. 이정도면 웰메이드 아닌가?  근데 밑에 평점조절한다고 별 한개 준 세끼들은 니들이 뭔데 평점을 조절해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그놈의 스포일러가 영화 다 버려놨다. 수입사는 각성해야 된다. 전체적으로 무난하지만 영화 후반부로 갈수록 예산이 떨어진 느낌. 스케일이나 음악, 캐스팅은 맘에 듬.
4,워킹데드류의 미드류를 보셨던 좀비매니아 분들은 기대치를 낮추고 타임킬링으로 보시면 적절한듯싶네요..월드워z의 좀비들은 애교떠는 귀여미 수준으로 긴장감 전혀없이 보실껍니다.
9,좀비영화인데 15금이라 조금 기대를 안했더니 갑툭튀b 영화보는 내내 긴장했어요 ㅋㅋㅋ
10,첨부터 박진감있어서 좋았고 마지막에뻔하게시간끄는것보단 과감하게 런닝타임맞춰주는 퇴근본능ㅋ
1,아 이거 완전 쓰레기 시놉은 나는전설이다랑 세븐데이즈 섞어찌게스토리도 OO괜히봤네이거 초기 비공개 시사회때 반응이 않좋아서재편집했다더니 어휴.
8,[0623] <은밀하게>보다 100배 낫다. 이런게 영화지! 엄청 기대했는데 기대치에 80%정도 채워줬다! 보는내내 긴장감 있게 보았고 이런 좀비 영화가 재밌다! 근데 바이러스가 소재라 마지막 뻔히 보이긴 했지만.. 무튼 여름에 보기 딱 좋은 영화!!
8,적당히스릴있네요 기억에남는건 좀비이빨소리와 펩시 ㅋ킬링타임용으론 추천
9,15세라그런지 좀비특유의 잔인하고혐오스러운장면은 없다. 하지만 보는내내 긴장하면서 보게된다. 마지막은 후속작을 예고하는듯이 끝나게되는데 아쉬울뿐이다. 재미없는공포영화는 잔인하기만하고 기분만더러워지는것에비해 훨씬낫다. 일단 잼있으니까
10,넘재미있게봤어여^^
10,펩시 광고영화 잘봤습니다.. 그거밖에 기억이안남 ㅋㅋ
9,진짜 재밋어요 후회안대는 영화
1,진짜 재미없다. 좀비영화에서만 볼수 있는 그런 스릴도 없고 아무리 스토리상이라지만 되도않는 전개, 이것도 저것도 아닌 껄쩎지근한 라스트까지. 그저 팝콘만 다먹고 나온영화.
9,짱잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷부분도 나왔음 좋겠지만 ㅋㅋ
1,예고편을 보셨나요? 그게 다 입니다. 결과가 없는 결론. 짜집기에 뭔가 앞뒤가 안 맞는 흐름까지. 젠장 돈 버렸네. 내 평생 최악의 영화 베스트에 등록.
10,지금까지 본 좀비 영화 중에서 제일 재미있었다. 영화 초반과 후반에 나오는 Muse의 Isolated System이라는 음악과 잘 어울렸다.
9,재밋엇다 ㅋㅋ
9,재미었어요!!! 후회는안될영화!
10,개인적으로 좀비영화를 좋아하진 않았던터라 오히려 재난영화풍으로 흘러가는게 더 재미있었던 것 같습니다. 심야로 봐서 졸진 않을지 걱정했는데 너무 흥미진진해서 졸 시간이 없었네요. 정말 꼭 보셨으면합니다.
9,신선하고 충격적이다... 흥미진진 색다른 좀비영화
10,이거꼭봐라
10,완전 재밌어요!
8,좀비들이 강력해졌네요... 피트형이 살린영화... 괜찮음.
4,너무뭔가순식간에
9,긴박감과 스릴넘치는 스토리전개 높은 퀄리티와 그래픽효과 인간대 좀비라는 좀비영화의 틀을 잘살렸으나 마지막에 빨리끝내려는 느낌이 들어 아쉬웠다.
7,초중반까지 기대했던 만큼 뽑아줬지만....후반에 갈수록 영화가 만들다 만듯한 느낌...
9,대한민국 평택이나온다 평택미군공군기지를 이용해서 관광에 도움이 될것이다  주변 음식점 호텔 준비해둬라 월드워z 관한 상품 연구해서 많은 매출을 올리도록
10,2013년에 본영화중에 최고!
9,작품 전체에 흐르는 긴장감 스피디한 전개 허무맹랑한 좀비소재의 영화를 허무맹랑하게 풀지 않은 영화
10,별점이 8점대라 않볼려고 했는데, 그래도 어느정도 밑진다 생각하고 봤는데, 기대이상으로 진심 정말 재밌게 봤다.
10,난재밋던데 시간빨리감
9,러닝타임을 길게가져가서 디테일한 부분까지 살렸다면 어땠을까....
10,역시 기대이상!!스릴있구 잼있게봤어요~~^^
7,초,중반부를 볼때는 우와,, 잘만들었다라고 생각되지만 WHO 찾아간 이후 스토리부터는 힘이빠지고 다보고 나서는 또보고싶다거나  여운같은게  전혀 남지않는다 여타 좀비영화들의 장점을 잘 추리긴 하였으나 단점또한 완벽히 떨쳐내지 못한게 이영화의 한계다
9,무슨 블록버스터든 뒷마무리가씁쓸한건 어쩔수없다
4,용두사미라는 말이 딱 맞는 영화.. 순간순간 휙휙 돌아가는 전개..볼 것은 예고편이 전부
8,원작을 본 사람에게는 글쎄...? 급박하고 긴장넘치는 초,중반의 클라이막스는 '허무' . 그리고 이거 좀비영화 맞나? 극장에서 놀라는 사람보다 좀비의 모습에 웃는 사람이 더 많았던거같다. 15세라 그런가? 좀비가 하나도 무섭지않다 오히려 웃긴부분 많다
10,일단 스케일에 입이 쩍 벌어지며 눈이 즐겁다. 빠른 전개에 몰입도가 높고 스피디한 좀비떼에 끝까지 긴장하며 보게 된다.
10,봐라~~끝
7,개인적으로 느끼건데 좀비영화보다는  재난영화에 가까웠고 재난영화 특유의 해결에 초점을 맞췄기 때문에 기존 좀비영화의 느낌이 들지 않았던 점이 아쉬웠다. 그리고 마지막의 흐지부지한 부분도 아쉬웠고.. 차라리 런닝타임을 길게잡고 디테일하게 갔으면 어땠을까
10,결말이 아쉽긴했지만 끝까지 박진감 넘치고 재밌었어요.
10,스릴 ㅋㅋㅋ만점 ㅋㅋㅋ근데 좀비 319호 연구실은 좀 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이빨소리내먄섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,내용은 그닥그저그랬구ㅜ잠왔다
8,조금 예측 가능한 전개지만 그 놀라움과 좀비의 기괴스러움과 긴장감은기대이상이었다. 돈아까움 보러가세요
8,초중반스케일과전개는 지루할틈없고 빨라서좋았으나 후반부들어서 좁아지는배경으로 인해 지루하게 느껴졌다. 그러나 전체적으로 평균이상의재미를선사했고 머리쓸일도없어서좋았다. 킬링타임으로제격!
9,코믹물인줄 ㅋㅋ 중후반 부터 극장에서 웃음이 넘치던대
10,솔직하게 거의 중후반까지 시간가는줄 모르고 봤다, 최고임!!!
10,색다른반전, 나름재밌었어
8,기대안하고봤는데 흥미진진에 긴장을 끝까지 놀수 없는 그런영화 재미있고  스토리도 탄탄한거같은데 결말이 좀 아쉽다
8,좆문가들아 도대체좀비영화에서 어떤결말이나와야좋은영화냐? 약점없이싹다죽으면b급 핵쏘면b급 현실적으로이리만들었더니 어쩔b급 그럴거면영화왜보냐
9,재미는잇는데 마지막이..너무허무하고 간접광고가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미있다..^^ 확실히 은밀하게.. 그 따위 돈아까운영화 보단 좋다.뭐 평타치는 재미지만... 여운이 안남는 영화랄까..? ㅋㅋ
10,굳
10,재미이게 잘 봤습니당!!! - ㅅ -ㅎ
9,온가족이 볼 수 있는 좀비 블록버스터. 단순하지만 조밀하게 구성된 영화라 긴장의 끈을 놓을 수 없다. 3부작이어서 그런지 끝은 좀 허탈한게 단점.
8,이정도면 재밌는거 아닌가???
7,중간까지는 스토리가 나름 무난하나 이후로 3류좀비영화를 보는 허무함..
10,결말도 깔끔한대 내용도 참신하게 가고적게 준새끼들은 리얼 호구 아님?대가리 안돌아가니깐 이해를 못하는거지
10,저평점들은 국산 알바라고밖에 생각할수없다.ㅡ 이정도면충분한 재미거리!!!
10,피트형 짱멋져^^
10,쩜!!!개쩜!!! 결말은허무 중간내용은 최고!!
7,주한미군기지 비중이 더럽게적고 의도적인가? 좀비항생체 만드는데 영국까지가고 이스라엘은 왜간거지?? 지루하기도했고 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고, 그냥 볼만한 좀비영화..예고편장면이 다이긴하지만. 깜놀장면도 간혹있음.
10,최고다 이건 대작이다!!!!
5,희망의 어이없는 죽음 뭔가가 많이 부족한 좀비물  워킹데드가 더 잼있는듯
7,다른영화와 다르게 좀비들이 달려드는 모습이 정말 압도적으로 무서웠지만 결말부분이 2시간 분량 맞춘다고 내용설명이 부족한채로 끝내버린게 무척 아쉽다. 그리고 중간에 나오는 어떤나라보고 엄청 기대했더니 어두컴컴해서 아무것도 안보이고 미국인밖에 없네;;
8,급하게 마무리 하는 감이 있었지만 전개는 괜찮음 영화관 추천함
6,왜자꾸 딴나라 가냐...  여행영화인줄
10,완전 재밌었어요.ㅎㅎ 요즘 재미있는 영화가 별로 없던데 오랜만에 재밌게 봤어옇ㅎ또보고싶은영화.ㅎㅎ
8,엔딩이 ㅋ
9,너무 빨리 끝나서 아쉬웠던 영화..
6,중간중간 터지는 웃음덕분에 6점.. 결말이 아쉬운 영화
9,재미있었어요. 끝이 조금 허무하긴 했지만 그래도 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 봤어요
3,브래드피트가 그나마 살린영화
10,마지막 빵형의 펩시콜라는 내마음을 시원하게했다 ㄷㄷ 간지
10,존재밌
10,스케일이 크네요^_^ 스릴넘침^_^
8,나는 볼만하던데.. 8.7정도? 스토리는 좀비영화 스토리지만 사운드, 그리고 좀비들 10점 주고싶음
10,재미있어요ㅎ
8,좀비가 무섭기는 처음!! 근데.. 액션씬이 다소 좀 약함.. 액션은 예고편이 다임..
6,스포있음 스토리가 넘 안치열햇다 밑에분말대로 안물린애들 있엇음 바로 연구해서 알았을텐데 그걸 브래드만 발겨놔거처럼 ㅋㅋ 잼있긴 햇음 코메디 ㅋㅋ
10,정말 재밌어요
9,재밌어요.. 징그러운거 원래 못보는데 이 영화는 깔끔?해서 더 좋음ㅎㅎ
10,스릴개쩜.:
8,사전지식 전혀 없이 봤다만 좀비영화도 볼만하단 사실을 처음 알았다
7,너무 기대했었나...
10,한번 또 보고 싶은 영화랄까 세계보건기구때 긴장감 최고
10,진짜 개쩜........
10,재미있었어요
9,역시주인공의 명줄은길다그래도피트아저씨연기랑 마지막좀비사이를 걸어가는장면..!진짜재밋었담
10,쩐다 ㄷㄷ해
7,나름 재밌다..
9,완전 재밌었어요 박진감 넘치고 스릴감 넘치고!!!! 결말이 쪼오금 아쉬웠는데 그래도 재밌어요!!!
10,재밌다 스케일이며 후반부 너무 급하게 끝낼려고한게 있지만 광대한 영상스케일에 용서가된다
8,디카프리오랑 판권쌈에 대한 기사를 읽고 영화나오기 한참전 책을 봤다.영활위해 결말은 빼고..결말이 허무하다느니 어쩌니 하지만 꽤 기발하고 참신한 결말이었다고 생각한다. 결말 비난하는 사람들 당신이라면 어떻게 만들것인가? 기대만큼은 아니었지만 꽤 수작!
7,후반이 싱거움..예고편에서 본 장면외에 더 볼만한 장면 없음..뭔가 맛베기만 보여주는 느낌
9,유혈낭자하는 좀비영화와만 익숙했다면 월드워z는 새로운 경험이 될 것이다.
1,평점조절. 기대안한 맨오브스틸이 더 꿀재미
9,초반30분은 역대급
10,진짜 초반 임펙트 개쩔고 스토리도 재밌네요 그리잔인하지도않고 특히 이스라엘때 개꿀잼이엿음 ㅋㅋㅋㅋ
10,아한국에서도이렇게큰스케일인재난블록버스터좀만들면조컷다 내용도탄탄하고 몰입도쩜^^
10,매우 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아파트에서 좀비처음나올때 깜놀ㅋㅋ
9,2시간동안 즐기기에 좋은 블록버스터.압도적인 스케일로 관객을 압도한다.브래드피트의 연기도 부족함이없었다. 그런데 내용전개면에서 약간의 아쉬움
3,졸면서 보기는 또 처음이네 ㅡㅡ
9,재밋든데 ㅎㅎ 짜릿짜릿햇음
10,지금 김포공항 씨지브이에서 보고 옴ㅋㄱ근데 생각보다 괜츈ㅋㅋ결말이 허무하긴 했지만 뭐 다그렇지 여튼 빵아저씨 멋지당ㅜ
9,굿 진짜 꼭두각시 보다 훨낫다
10,개잼졸잼
9,좀비물인줄 모르고 봤는데 재밌고 괜찮은 상업영화. 긴장감도 있고 적당히 유머도 있고. 끝부분이 싱거운건 좀비물이 거의 대부분 그렇지 않나 저기서 뭔 결말이 더 나올수있다고 ...
1,저녁에 극장에서 이거보고 여친이 집으로 갔다.
9,조조로 혼자 가서 봤습니다 깜놀씬 조금 있는데  옆에서  팝콘 세례맞은 여성분 죄송합니다;;; 몰입감 있고 나름 신선한 좀비물이네요 우리나라성향에 맞는 엔딩은 아니였지만 그래도 좋은 마무리였어요
8,목마를땐 팹시가 짱이죠!
9,잘 만든 상업영화! 네이버 안티들한테 속지 마시길......
1,억지로 위기조성 주인공은 불사신에 어이없는 결말 지인중에 이거본다면 진심으로 말리겠어요
10,굳!!
9,열심히 깜짝 놀랐네요~ 재미있었어용~
9,아쉬운건.....한국이 이름만 빌려줫나? 밤이여.....역시 마지막도....2 만들꺼야 모야?
10,역시 브래드피트..   연기에 몰입이된다
10,강추 근래 나온 영화 다 봤지만 가장 스릴 있고 시간이 빨리 갔음 아내도 제일 재밌었다고 함. 강추!! 보세요~
8,지루하지않게 잘만든듯  잼나게 봣음   나름 굿 ㅎㅎ
10,하하..
8,초반후 흡입력은 상당합니다. 좀비가 사람 뜯어먹는고어장면이 안나와도 무서운영화는 첨입니다. 단 후반부 마무리가 좀 아쉽습니다.후속편이 있는진 몰라도 스토리는 조금 마무리가 안된느낌 입니다
10,와 역시 기대이상의 영화!!!초반부터 긴장의 끈을 놓을수가없었다 강추!!!
8,뭔가 많이 아쉬웠다. 기대에 미치지 못했다. 그냥 때거리 좀비뿐... 좀비본능그런건 잘 나타냈는데 그게 전부인...내용은 점점...지루...뭔가와닿거나 기억에 남는 한방이 없어서 아쉬움. 딱 8점대 영화다.
10,진짜 재밌다 와
9,전개가 빨라서 초반부터 지루하지않구 긴장하면서봄
6,제가 이제까지 본 좀비영화  새벽의 저주,28일후를 넘는 작품을 넘어서는 영화는 아직까지  나오질 않는군요.. 전반좀비 떼거리들이  몰려와서 공포감,긴장감을  주지않는 영화는 처음..후반 연구실 좀비처럼  재미없는  공포감주는 영화도 처음,,
9,지루하고늘어지고뻔한좀비영화?NONO!!!긴장감100배?완전재밌는좀비영화였음!
8,재밋다.
5,후반부 병원씬부터 개지루함 돈아끼기 티너무난다
5,예고편과 브래드 피트에 속았다 28주후에 비하면 이영화는 똥망
9,재밌으니 만족 근데 끝은 좀..
9,여름에 보면 딱인 영화~! 깜짝깜짝 놀라는 장면들 때문에 살작 긴장해서 보게된다. 후반부는 초반부에 비해서는 신겁다고들 하지만 오히려 그게 다행이라고 생각함. 끝날때 나올때 깔끔하게 나올수 있다 마침 놀이기구 타고 나온 기분? ㅎㅎ
10,결말은 맘에안들지만 뭐 좀비영화중엔 최고인듯 50OO게봐왔지만 이스라엘ㄷㄷ
10,정말 재밋네요! 좀비영화많이보시는분 추천드립니다최고의좀비영화 짬뽕해놓은것같네요!스릴이 엄청납니다! 정말 이런스릴 오랜만에 느껴보네요!정망 후회안합니다!!
10,존나재밋는데 재미업다는애들뭐지
5,너무 기대를 많이하고 봤음....그냥 좀비영화였음....
10,재밌음 봐야알음
10,완전 재밋음!
10,보는내내긴장 !  최고!
5,예고가 영화보다 더 재밌음. 어찌나 지루하던지.
10,결말이 약하다고??? 본인들 맘에 안드는거겠지!!
10,이건 뭐 워킹데드보다도 더 재밌다!
10,레알 꿀잼!!!!
10,초반에 좀어지럽고 후반부가 약할수도있는데 이정도로 계속몰입하게해주고 신선했는데 8.2보단높은것같다
10,그냥진짜존나재밋다
10,좀비 모습이 리얼했고 영화속 내용이 언젠가는 일어날거같아요 ㅎㅎ 재밌어요  기대했던것만큼 충족시켜주네요 ㅋㅋ
10,요 근래 본 영화중 최고다
9,만족함.. 소설이랑 완전 딴판이긴함(소설 아름만 똑같은정도) 깜짝놀라는요소도 있고 만족만족
6,좋은소재에 많은예산에 비해 많이 아쉬운영화.. 후반부가 뻔한 좀비의 그 밋밋함이었고, 카메라가 너무 흔들려서 어지러웠다. 도대체 카메라를 왜이렇게 흔들어 댄거야??
10,긴장감있게 너무 잘 봤습니다. 다들 숨소리 죽이고 보느라 관 자체에 숨소리 하나 안났습니다. 다들 한마음ㅋㅋ 결말이 아쉽다는 부분은 동의합니다 ㅠ
10,스릴만쩜 굿굿!
3,되게 지루하게 봤습니다. 그래도 메가박스 행사해서 4000원에 봐서 다행이에요TT
8,긴장감 있고 재밌지만 나는전설이다랑 머가틀리지ㅋㅋ
8,이정도면 되었지를...
8,전체적으로 재미있는데 결말이 조금 아쉽네요. 볼만합니다.
10,브래드 피트는 나이가 들어도 여전히 멋지당 .. 정말 심장 쫄깃해지면서 본 영화 !!
10,최고의영화
9,이영화 좋안던점은 영화시작하자마자 5분도안되서 좀비나와서 좋앗다 몇신분 질질끌다가 시작될줄 알앗는데 ㅋㅋ 좋다
10,좀비 팬으로써 재미 있었음 드래곤볼같은 맨오브 스틸보다 잼나다. ㅋㅋ
8,28일후의 충격과 같은 것은 없지만 그냥저냥 볼만하다.대한민국 평택이 나와서 방갑기도하지만 조금 찝찝하기도하고. 결말이 약한 킬링타임용...
9,영화보는 내내 스릴넘쳤음ㅋㅋㅋ
10,이런류의 영화에 재미없다는건 뭘기대한거냐   재미면에선 으뜸   몰입도 긴장감 다좋다
9,지루할 틈이 없네
9,음 일단 솔직히 말하자면 정말 이영화는 다른좀비물들보다 영화의 전재과정이 정말  깔끔하고 약간단조롭긴하지만 정말 재밌었습니다. 진짜,, 시간가는줄몰랐어요,,, 몰입도 정말 거짓말안치고 쩝니다........... 영화보는내내 떨었어요,,재밌었습니다!
10,새로운 개념의 좀비영화
10,보는내내 긴장 백배 ㅋㅋㅋㅋ 숨을 쉴수없는 ㅋㅋㅋㅋ 욕먹을짓 하는 사람은 꼭있다 ㅋㅋㅋㅋ 본인만 모를뿐 ㅋㅋㅋㅋ
9,승모근이 뻐근해 져서 나오는 영화!!ㅋㅋ
8,재밌어요 ㅎㅎ
9,좀비물이지만 혐오스럽지도 않아서 매우좋았다
8,볼만했음
10,몰입감쩔고, 눈을뗄수가없다.. 역시 브래드핏!
10,처음부터끝까지 긴장감 최고!!!!! 완전 짱!! 끝이 아쉽지만 그래도 중간에 시간가는줄모르고... 후딱 지나가버린 영화!!
10,겁나재밌음 강추
6,처음만볼만함   그냥유선에서자주 보는 좀비영화의전형  후반부는 대충마우리  힘빠짐~~
10,빠른전개와 결말이 좀 아쉽지만 몰입도가 상당하네요
10,정말재미있게 봤던 영화중 하나 ㅋㅋ스릴넘쳤고, 기대작이었던 만큼 정말 최고였습니다~!!!
10,어제보고왓다  진짜존비영화로써 최고다  스릴긴장굿
9,마무리가 좀 아쉬웟지만 좀비 대박 무서움 ㅋㅋㅋ스릴은 짱!
10,결말이 아쉽다는 댓글이 많다. 마지막에 가족들이 위험에 처해서 구하는 씬을 원했지만 약간 아쉽게 끝난 것은 사실이다. 허나, 결말을 좀 더 늘렸다면 억지로 늘린듯한 지루한 시간이었을 것이다. 딱 알맞은 결말이었으며, 한 시도 눈을 땔 수 없는 영화였다
7,책과 다른건 괜찮았는데 책보다 못하다 ..
10,끝이아쉬웠지만 재밋엇음
10,평점 태어나서 처음쓰네진짜 최고!!!결말이 좀아쉽지만 ㅠㅠ 근데 생각보다 평점이 왜이리 낮지
5,소문난 잔치에 먹을거없다 ㅋㅋㅋ 완전 개연성없고 결말도 급 끝내는느낌ㅋㅋ 빵형이 왜 이런걸찍었는지 의문.. 진짜 재미없고 지루하고 전형적인 미국식 영웅만들기 영화 ㅋㅋㅋㅋ 이 하나의 영화에서 모든 좀비영화의 짜집기를 보는듯했어
9,결말은 좀 밋밋했는데 근래 본 스타트렉 맨오브스틸 은위 등등 최근 영화중엔 가장 나은듯..  빠순이들보라고 만든 은위는 에효.. 공사장 전투씬.. 웃음 나온다. 역시 할리우드 스케일이 최고여
8,근래와서 재미있게 본 영화중 하나. 지루하지 않았고 좀비에 대한 또다른 해석이 신선하게 느껴졌다. 스케일은 정말 크더군요
5,끝이
8,지금까지 봐왔던 좀비를 소재로 한 영화중에 스케일이 가장 장엄했었구 과정 또한 참신해서 즐거웠습니다. 수위조절을 통해 어린 연령층 까지도 스릴있는 영화를 볼 수 있게 해주어서 피트형 감사요.
9,좀비물 싫어하는 사람으로서 재미있게 봤다. 호러물이라기보다는 재난 영화라고 보면 될 듯~ 결말 가지고 뭐라하는 사람 많은데 설득력 있는 결말이었다고 생각함. 스토리를 비롯,영상,전개 딱히 흠 없는 영화
10,김수현위주인 은밀하게위대하게보다는 스토리잘짜여져있는 월드워가 재미지다 ㅇㅇ
1,ㅉㅉ 안습이다. 이젠 외국영화는 빠이빠이~ 뭔 넘의 성벽을 쌓아놓고 경비병이 하나도 없냐 말이 되느냐고 좀비가 넘어오면 국가가 박살나는데 ~  별 한개도 아깝다
9,최고의좀비영화.근데이스라엘에 좀비 떼거지 들어오는 장면은 좀 어이가없었음. 노래부르는거 제재도 안시키고 뭐했다니.
8,꽤 스릴도 있고 스케일도 큰게 재미있다. 레지던트 이블과는 또 다른 느낌이 든다. 후속편도 기대해볼 수 있을 듯.
8,꽤재미있었다 ㅎㅎ
8,좀비의 부스터... ㅋㅋ 나름 볼만 합니다. 다만 건물안에는 좀비가 가득인대.. 도로에는 좀비가 하나도 없고...좀 애매한 부분이 있던거 같아요...
10,블록버스터급 스케일에 스릴넘치는 장면에 개봉전부터 기대하다가 봤는데 재밌었습니다
9,스트레스 풀기에 적당한 영화였고, 꽤 재미있엇다.
10,눈을떼지못하는좀비패밀리스펙타클블록버스터안봠음후회됐을듯
9,맨오브 스틸. 은밀하게 위대하게 , 스타트렉 보다 잼 있다..확실히..재미 없다는 사람은 맨오브 스틸이 잼있다는건가??! 어이없다~
10,생각보다 스릴넘치고 재미있구 좀비 은근 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
5,흠...예고편의 방대한 스케일은 아니고 그냥 무난한 스릴러 영화
7,소설 읽은 분들은 7점이 무난한듯... 안읽은 분들은 좀 더 재미있을거에요...같이 간 친구는 재미있었데요... 소설 때문에 기대감이 너무 컷어요... 이스라엘전투씬만 생각나네.... 특히 벽넘어올때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,은위 빠순이들이 별잠테러하고 있네.ㅉㅉㅉ
7,미국판 연가시+좀비영화 뭐 무난하게 보면 될듯. 크게 잔인하지도 않구.
10,전문가리뷰...뭐냐...졸라몰입되고 잼나는구만...
1,최악의 좀비영화.. 뻔한전개와 멋부린결말 이영화를보느니 새벽에황당한저주나 28일후(2002년)를보라.. 이건 어설픈 좀비영화를 a급 재난영화처럼 억지포장함...액션도 그지같고 좀비도 그지같다..돈많이쓰고.좀비만많이나오면 다가아니다..공감0 비공감0
10,보고또보고싶은영화
10,아무리갠취라지만 알바니뭐니하며일점주는것들은뭐지? 기대안하고봤는데 최고다 보는내내 긴장감 넘쳤다 팔천원주고 만육천원짜리 영화 본 느낌
10,어제 신랑이랑 봤어요~^^완죤 잼나던데...개인적으로 생각하고 고민하는 영화를 별루 안 좋아해서.. 진행도 빠르고, 좀비구경하는 재미도 있어요 ㅋㅋ 암튼 전 어제 즐겁게 봤어용
10,알바도 한계가 있지 알바가 설친다고 평점이 8.25 되나?
9,보는내내 지루하지 않았아요.. 작품내내 좀비 정말 답이 않보일정도로 강력하고 치명적이었습니다. 10초만에 감염은 와...  재밌었긴 하지만 느릿느릿 오는 좀비가 그립고 너무 전개가 빨라 1,2로 만들어도 되지 읺을까 싶어 1점 감점..
8,킹크랩을 먹으러 갔다가 영덕대게 먹고 온 느낌. 충분히 볼 만하나 몇 달을 기다려온 당신이라면 마음을 비우시길...
10,굳 설명이필요없음ㅋㅋ
9,몰입도도 좋고  적당한 긴장감도  좋았지만  상영시간이  좀  더  길었다면  어땠을까 하는 아쉬움
10,집에 와서 현관문 살펴보고 아파트 출입구 살펴보고.. 오늘부터 달리기 연습도 해야하고 발에 무좀같은거라도 키우면 안심이 될라나..ㅇ역대 좀비영화중 최강이요 올해 영화중 최고였다 밤새 좀비한테 시달렸네.. 꿈에서 더 느리네.. ㅎ
1,알바들아 니들이 아무리 설쳐봤자 관객수 쫘악 쫘악 줄어들것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한번더보고싶을만큼최고!
7,액션은 볼만했는데 결말이좀허무함 갑자기 이야기가 허공으로 가는느낌
10,브래드피트형 영화는 뭐다? 믿고보는거다...
7,20분정도는 볼만 그 후로는 세계일주 함 약간 산으로 가는삘.. 그래도 볼거리는 있음
8,이거 무서움ㅋㅋㅋㅋ깜짝깜짝 놀래킴ㅋㅋ확실히 사로잡는 부분은 사로잡지만  군데군데 지루한 면이 좀 있긴있음~~그리고 막판으로 갈수록 급저예산 독립영화 같은 느낌남...좀비의 연기력으로 승부해야 한다는 그런거~?
10,긴장감 췍오
9,역시브래드피트는 대단하다!!! 가족끼리 정말 기대한만큼의 영화였다 재밌게봣당ㅎ
2,3D 영화는 오히려 혼란스럽기만 하다. SF 액션 외화의 유행인가? 매우 단순하고 만화같은 스토리 때문인지 잠 자고 나왔다. 비쥬얼만으론 감동을 못 준다.
10,뻔한 좀비영화에 브래드오빠가 출연해 명품영화가 되버렸어.  정말 재밌음.  강추!! 피트 쩔음!
10,좀비영화 중에선  제일 재밋엇음
10,어제밤(06  22)에드디어봤다 스케일도 크고 긴장감도좋고 올해 최고의 영화중 하나라 할만함
10,재미있게 봤어요!! 뒤가 약간 밋밋했지만 그 또한 재미있는 요소들로 인해 긴장감이 떨어지진 않았어요.. (하얀까운 좀비나올땐 빵터짐ㅋㅋㅋ ) 시간가는줄 모르고 봤네요~
8,음...나름...은위보다는 재밌구만...^--^
8,아래 영화는 보긴봣냐;;;동족인식?ㅋㅋ미챠  병든건 건드리지않는 동물적 본능을 이용한건데ㅋㅋ니가 ㅂ이다...
8,기껏 돈들여서 힘들게 세운 장벽이 노래방 기계에 무너지다
7,볼만하긴 했는데 결말이 심각하게 시시했어요...ㅋㅋㅋ  2편 나오길 기대해 봅니다
1,이 영화가왜쓰레기인지설명하겠음1.전형적인깜놀공포(무서운게아니라그냥놀람)2.좀비설정의억지(소리에반응하는좀비?또한보이지도않는 바이러스가몸에있다고 동족(좀비)로인식해서 공격안함?)3.전형적인미국영웅주의영화(world war는맞냐 전세계사람들그냥OO만듬
10,스토리도 안보고, 뭔 영화인지도 모르고 봣다가 놀랫네 ㅡ.ㅡ 헐.. 이런 영화엿엇다니 ㅋㅋ 난 월드워 라고 해서 전쟁영화인줄 알앗는대 ㅋㅋㅋ 암튼 신선충격 ! 좋앗음!
4,스케일은 큰데 느닷없이 한국 갔다가 이스라엘 갔다가 그러다 백신 개발 좀 어줍잖은 영화 같네요...한국영화 연가시 정도의 영화입니다.
6,전반부는 좀비 액션? 후반부는 좀브 스릴러?중간 중간 지루한 부분도 있고 별로였음
8,볼만하다
8,ikkkkkk
7,새벽의 저주, 28일후, 워킹데드 정도를 봤다면 보통 정도의 수준의 영화로 느껴질 것 같다. 초중반까지 뭔가 스케일을 키워가는 듯 하다가 사그러드는 것이 아쉽기도 하고 브레드의 긴장감 부족한 무표정 연기가 공포물에 잘 안어울린다는 느낌도 든다.
7,용두사미. 초반부터 긴장감있게 밀어붙였지만 중반부터 힘을 잃어버린거 같은 느낌..
10,오랫만에도입부터시원한영화를봤네요끝부분이쬐금약하지만..그래도대만족입니다
9,조낸 박진감넘침
4,ㅠ.ㅠ 어느 순간  제작비가 떨어졌는 줄 알았다. 아니면...시나리오 작가가 중간에 파업?
9,열린결말갑
5,별로 였음
10,좀비영화보단 재난영화 하지만 진짜 재미있음
8,우와 대박이다는 아니지만 나쁘지 않음2편을 생각한 결말이라고 보여짐
9,초반부터 박진감넘치는 여러 장면들을 보면서 굉장히 재미를 느꼇고 보통 좀비영화와는 다른 무언가가 있어서 신선했습니다. 다만... 아쉬웠던 점은 후반부 결말이 점 진부하고 실망감을 준점이... 좀 옥의 티네요.
1,이게  좀비영화라고?
6,초반에는 세계적 블록버스터급 재난영화, 후반에는 병원물. 용두사미의 느낌이 많이 났습니다. 브래드 피드의 역할이 보통 일반인과 차별화된 게 없었고, 후반에 갈수록 긴장감이 많이 떨어집니다. 그래도 초중반 부분은 꽤 스피디하고 강렬한 씬들로 가득합니다
10,좀비물을 즐겨보진 않지만 현실감있게 잘 만든 작품
8,잘만든 좀비영화.
1,재미없었음... 재난형 좀비영화... 딱히 이전의 좀비영화와크게 달리 보이진 않았다.
10,요즘좀비영화좀식상했었는데 간만에볼만한영화였어요전개도빠르고 긴장감도좋구 난재밌게봤음^^
10,난 왜이런 바이러스 액션 영화가 좋은건지~한국이 아시아를 대표해서 나온건좋은데 않좋게 너온것도같아 아숩다는... 브레드피트~ 예수님 머리스퇄 너무좋아~ 콜라마시는 장면  웃꼈어  ㅋㅋㅋ 월드워Z 흥해라~!
9,원작을 모른채 감상해서 그런지몰라도 쉴세없이 쪼아주는 영상과 다소 임팩트없을지 모르는 결말이 맘에들었다 아쉬운건 딱 와닿는 메세지를 못받아 아쉬울뿐
10,2시간짜리 페덱스와 펩시 CF를 보는느낌.좀비영화계의 새로운 획을그은 대명작~!!
10,애짐 걍 말이 필요없는 영화 스케일 굿
8,내용면에서는뭔가부족하지만역시스케일맛에본다 ㅋㅋㅋ걍눈요기하기좋은영화임ㅋㅋㅋ
10,여자친구랑 같이 봤는데 좀비영화 중에 최고라고 둘다 칭찬했습니다.할리우드 영화다보니 국내영화와 달리 스케일부터가 다르더라구요 굿굿 !!
10,오랜만에 재미있는 좀비영화가 나왔다 꼭 봐라
10,재미없다는사람 이해가안간다 꿀잼인데
10,두시간 내내 긴장감을 놓을수없습니다^^
10,굿
10,아주 스토리가 잼있는영화
5,기존 좀비영화를 그대로 답습하나 스케일이 남다름
10,간만에나온 좀비대작. 두시간 초긴장으로 정신없이 봤고 이정도면 돈이 전혀 안아깝다.
1,피트님아 여기서 이러시면 안됩니다~!우주전쟁에 대한 오마쥬6?
10,잔인하지 않고 가끔 웃긴 장면들도 삽입되어 있고 결말도 무난하다 생각되는 만점영화지만 한국이 아직도 새끼줄꼬고 헛간에서 환자 치료하는 장면은 말이안나올정도로 황당ㅋㅋ근데 영화보면서 왜 자꾸 좀비싫다고 말하냐.. 그럼 보러오질말지 OO
10,상상력과 스릴의 조화가 완벽했음
10,찢되
10,긴장감은 있으나 15세 관람가라 그런지 크게 잔인하진 않아서 부담없이 봤어요. 좀비의 덜 떨어진 행동에 웃고 떠들 분은 제발 오지 마세요 ㅋㅋ 산통깨지말고
10,밑에사람말처럼 은밀하게위대하게은 웹툰에서나 보고 이거 두번봐라 차라리 스케일 몰입도 장난아니다 올해 최고의영화 3대작 다본거같다 월드워 맨오브스틸 아이언맨
10,은밀하게위대하게보지말고 이것부터봐라 진심 쩐다 스케일도 장난아니더라
9,맨오브스틸과 비교했을때 지루함이 없었고긴박한 긴장감이 돌았다 분위기상 그럴수밖에없지만ㅋㅋ후반이 너무 허무하게 마무리하여서 아쉬웠다. .영화보면서 마치 메탈슬러그를 보는듯 했다.장소가 계속바뀌고 비행기 헬기 총 ㅋㅋㅋ
9,볼만합니다 ㅋ
10,엔딩이아쉽긴했지만너무잘본영화
9,ㅇㄹㄹ
9,스케일 굳
10,긴장감이 아주!!!
10,재미잇ㅁ
8,다 좋았는데 군부분에서 점수 마이너스 드립니다 ㅠㅠ. 군대가나와서 좀비랑 다이하는건 좋았는데 탱크,폭격기,공격헬기등 여러중무기들은 엿바꿔먹었어요?! 항모전단도 10개가있어야하는데 하나밖에없고.. 이부분빼곤 여태껏 좀비영화중 스케일하나는 최고인거같습니다
8,이스라엘 븅  ㄱㄴㅋㄷㅋ
10,재밌어요! 끝에 예상데로 비현실적인일은 끝이영화를.밍친다라는말 맞듣이 끝이 안좋지만 손에 땀을쥐게하고 스릴넘쳤어여 진짜 재밌었어여
10,정말. 오~ 랜만에 영화관에서 본 돈이 하나도 안아까왔다. 초반부터 진짜 두근두근두근두근두근!!!!!!! 꼭 보세요. 너무 재밌는데 좀비물은 역시 무섭다 ㅠㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.나중에  대 낮에 다시 봐야겠다...
8,초반부가 지루한감이 있었지만 후반부가 볼만하네요
10,솔직히진짜대박.....왜평점이낮은지.... 별점낮게주신분들 생각해봐요 저게다씨지라는게믿겨지시는지....ㅡ.ㅡ
10,아 간만에 영화 진짜 재밌게봤네
8,재미는 있었으나... 왜 월드워Z 라는 제목을 붙였는지는 여전히 의문...
10,재밌더라ㅋ
8,초반 몰입도가 진짜 좋았습니다 다만 후반부로 갈수록 떨어지는 감도 없지않아 있었습니다
10,처음부터끝까지 손에 땀을 쥐게하는 영화!강추
10,완전 재밌다
9,초반부터 넘 놀래서 목에 담들었어요 ㅋㅋㅋ 좀비영화특유의 긴장감과 충격을 잘 표현한 영화같아요~ 초반부터 몰입도 좋았구요 저는 스토리를 모른 상태에서 본지라 후반 스토리 풀어나가는 부분도 몰입 꽤 됐습니다. 잘봤습니당!!
7,좋았다 초 중반까지는 음..... 영화의 4/5정도까지는 진심 좋았다 깜짝깜짝 놀라기도하고 조여오는 맛이 있었다. 근데 마지막에 브래드피트가 "팝"하는순간 ~ 어디선가 이말년이 "와장창"하는소리가 들리는것 같았다.
10,굳
10,재밌다 스릴최고.. 심장이두근거림 끝날때까지 이런일이 일어나지말아야할텐데ㅠㅠㅠㅠ암튼 강추!!!!!!굿!!!!!!!!!
10,좀비영환지 모르고 재난영화줄만 알고 봣더니 완전 재밋음,ㅋㅋㅋ마지막 결말이 흐지부지해서,ㅠ 그래도 왠만하면 영화보면서 안놀래는데 공포영화는 왠지 효과음부터 먼가 나올꺼같아서 한번도 놀란적이 없는데 이 영화 사람을 2번 놀래켯다,ㅋㅋ
10,내가 본 좀비영화중 최고였음
10,재밌었어요ㅎㅎ 올만에 영화보고 평점남기네요
10,좀비영화중 갑
7,기존의 할리우드영화와는달리 주인공이 가장민폐를끼친 영화이다 처음부터 후반부까지 주인공때문에 수많은사람들이 죽어나갓다 그래서 처음에는 좀비의스릴을 느꼇으면 뒤로갈수록 주인공의 행동에 긴장을가지게 되는 영화엿다 또한 억지스러운부분도있엇다. 소설좀읽고가자
10,평점 8점 후반대 만들려고 10준다. 방금보고 와서 쓰는건데  진짜 심장 개 쫄깃 좀비물중에 진짜 이만큼 완성도 높게 만든 것 같아요. 정말 돈주고 보기 아깝지 않은 영화이고 꼭봐라1!!
10,끝까지 스릴과 재미를 놓치지 않았어요 정말 최고인 듯~^^
7,초 중반 까지는 어느정도 볼거리와 긴장감을 주더니..후반엔 너무 갑자기 전개가 느려지면서 엔딩또한 조금 실망스러웠다..조금 아쉽지만 그나마 볼만
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋ좀비영화중 최고!!!
9,가족들이 다함께 볼수있는 좀비영화ㅋ
10,전세계가 멸망해가는 감성과 분위기를 원작만큼 잘 살렸다.
9,난 개인적으로 진짜 재미있게봤는데ㅎㅎ첨부터 끝까지 스릴있고뻔하지도 않은거같구~무엇보다도 브래드 피트 정말 이렇게 멋질줄이야ㅠㅠ멋있어ㅜㅜ
8,평점 8점이면 볼만한 영화라는 뜻인거 알죠? 끝이 허무하다는 분들도 있는데 본인은 괜찮았어요.이런말 걱정마세요. 심장 쫄깃한 스릴에 굉장히 재밌어요. 결론은 돈안아깝고 재밌었다.
10,아직까진 올해 최고 영화 두시간 금방 간다 긴장감 최고
10,진심대박ㅋㅋ 재난 영화중에 젤루 재밌었음!! 나 원래 되게 점수짜게주는데 과감히 십점줌ㅎㅎ 월드워z의 z가 zombi 인듯?
8,좀비나타날때 진짜 깜짝깜짝놀람ㅠ 나쁘지않앗는데 결말이 쪼끔 아쉽네요ㅋㅋㅋ
10,대박
9,원래 좀비물 재미없어하는데 이건 신선했음 스케일도 크고
10,재미있었고ㅋㅋ 영화에 한국 나와서 그냥 반가웠음
7,갈수록 힘을잃더니 결말에서 맥빠지네요...비행기추락 전후로 영화가 나뉘는 느낌...
9,이만하면9점 먹을만하다
9,아직까지도 심장이 쫄림ㅜㅜ 좀비영화의 뻔한스토리를 신선하게 푼 영화! 결말은 너무뻔했지만 이 결말이 좋았음
9,완벽하지만 마지막이 약간 아쉬운 영화
9,기존과 다른 좀비영화임은 분명하다. 북한이 감염되지 않은이유는... 북한이라면 가능한 일이야...ㅡ.ㅡ
10,이건레알이다 긴장감,몰입도,내용,연기력 모두개쩐다.....안보면후회함 보면서 얼마나긴장햇는지 오줌마려운것도잊음
10,전 알바아닌데 10점 줍니다 ㅋㅋ 지금 보고 오는데 꽤 재밌네요. 별로란 평을 많이 보고 가서 기대를 안하고 봐서 그런가 ㅎㅎ 긴장하며 재밌게 봤습니다.
9,별 한개 짜린 머지? 중고딩?
9,진짜 초반은 압권... 결말이 많이 나온 설정이라 아쉽긴 하지만...
10,흥미진진하고 스토리도 탄탄 스릴넘쳐요^^♥
10,대단한 몰입도. 긴장감. 완성된 스토리. 돈이 아깝지 않은  영화. 또보러가고싶은 영화.
10,영화보다 진이 빠진적은 첨이네요.저 서른넷, 무서운 장면 나올듯 하면  귀막고봄 ㅋ솔직하게 십점 콜!
1,네이버에 알바가 많다는걸 다시한번 실감했음 별5개준 인간들은 알바라고 밖에 생각안드네요
10,굳 재밌어영
9,쫀득해지는 심장. 간만에 제대로 된 좀비영화 봤습니다. 평택미군기지는... ㅋㅋ
9,대부분의 남자들이라면 거부감이 없는 영화다. 게다가 시작한 지 얼마되지 않아 커플들을 달라붙게 만드는 재주가 있는 영화다. 솔로 남성들 주말 심야영화는 피하는 게 정신건강에 좋고 것 시작한 커플에겐 당연 심야영화 강력하게 추천한다.
1,진짜 기대를 많이 하고 봐서 그런가.영~별로였네요.역시 좀비영화는 28일후.새벽의저주.만한 영화는 없는거 같네요.그냥 드라마 한편 본 느낌임..
10,ㅋㅋ자기싫은분 보셈 몰입도 최고임..!!!
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦출틈이없었다.  보고나니까 힘들정도. 좀비영화중 가장 볼만하고 스토리도 식상하지않아 정말 재밌게봤다.
10,결말이 좀 썩맘에는안들지만 전반적으로 흥미진진하고 빠른전개라 좋았음 :=)
10,너무 무서워!!!! 엄청난 스케일과 서스펜스로 무장한 좀비영화! 초반부터 심장이 벌렁벌렁....
7,워낙 책을 재밌게 읽어서 영화가 책 내용을 망치지는 않을까 걱정했지만 한 편의 영화라는 사정을 감안하면 책과 비슷한 분위기를 내려고 노력을 많이 했네요. 월드워Z 팬으로서 즐감했어요. 오프닝/엔딩곡이 아주 좋네요. 근데 왜 좀비 현상의 근원이...ㅋ
10,약간의 기대를 큰 만족으로 되돌려준 영화. 좀비물의 한계를 한차원 높인 영화.
10,좀비영화치고 기대이상 ㅋ지루한틈이없었음ㅋㅋ
8,좀비물을 가장한 재난영화, 볼 만 했다.
10,심장이 바운스 바운스....레알 2013년 최고의 영화다 은위랑 비교도 안될..
8,시간 잘 갑니다. , 후반 액션은 많이 약하네요.
10,진짜 재밌게보고왔습니다. 좀비같은걸 다룬 영환데 전혀 식상하다는 느낌도 받지않고 암튼 10점도  작은듯
10,굿!한번도지루함이없던..역시좀비영화중에쵝오!
1,보지마세요 빵형 실망함
10,이거 평점 낮게 주는건 알바나 아니면 은위 소녀 빠순이 팬들일듯 마지막 결말을 열린 결말식으로 해서 일부 사람들한테 비평을 받기도하지만 열린 결말로 마무리를 맺은게 정말 잘한거같다. 군더더기 없이. 스릴감이 진짜 쩐다!!! 대박!!!
9,평점 낮게 주는인간들은 영화는 보고 올리는거냐 뭐냐?? 알바냐?? 좀비 싫어하면 보지를 말던가... 난 보는내내 긴장감에 눈을 뗄 수가 없었다... 솔직히 마무리가 허무했다... 뭔가 더 있을 것이란 기대감이 드는 것도 더 길게 보고 싶은 마음이강했다
5,다만들어놓은 밥상을 엎은꼴이랄까, 너무 후반에 연출이 약했다. 게다가 방대한 원작내용을 너무나도 살리지못했다. 월드'워'Z라는 제목이 어울리지않는 영화다.
7,브래드피트도 세월을 거스를 순 없네 나름 볼만했지만 좀비 영화라~ 취향이신 분들만!
9,극중몰입감은 쩌는데 마지막이 좀 허무함 근데 재밋긴함
7,ㅠ
10,진심개쩔어 간만에 명작나온듯, 평점낮게주는사람은 소설읽은사람인듯 소설이랑 너무 비교ㄴㄴ  다보고나니 디카프리오버전도 보고싶네
9,좀비영화를 좋아하진 않는데도 이 영화 보는 내내 쪼는맛이 살아있다는~이스라엘 벽타는 좀비떼 영상은 진격의 거인이 연상되면서 압권임~
9,ㅋㅋ
10,너무재밋음..스릴짱넘치고 걍그냥 대박 ㅋ
10,딱 기대한만큼 재밌는데^^
8,떼거리좀비는압권 돈이아깝지는않은영화
10,아 잼있다   ㅋ  시간 가는줄 모르고 봤어요좀비 매니아로써   색다른 좀비  ㅋ  긋~
10,이스라엘 여군 개멋있음
7,좀비영화의 별미인 '씹고 뜯고 맛보고'의 수위가 낮은 걸 감안하고 본다면, 여름철 오락영화로서 충분히 즐길만한 장면들로 가득하다.
10,친구가 재밌데서 기대별루안하고 예고편도안보고 봤는데 너무 재밌게봤어요 !^_^
4,예고편 다인영화지루하고 심각한장면임에도 사람들 헛웃음 소리나더라
7,좀비마니아들은 싱거울듯
8,영화 한줄정리 : 연가시 감염자들이 벨로시랩터가 되어 쫓아옴
10,씨발 존나잼있네
7,좀비영화중 몰입도 좋은편 헌데 살짝 나는전설이다 느낌을 받음  피트 연기력이 영화를 살렸다 하지만 결말은..너무 성급히..
9,진짜 긴장감을 늦출수가 없음 ㅋㅋ 중간중간 좀비튀어나오는데 심장 떨어지는줄.... 맨오브스틸보다 훨~씬 재미잇음 !
7,적당히 괜춘 몰입도 좋고
10,진짜내가본좀비영화중최고ㅋㅋ 몰입도쩔고 스릴도있고 귀를막게하는 긴장감있는 장면들도많았다
8,처음과 끝이 없는 행진곡.
10,긴장감 최고!!! 브래드는 나이들었어도 넘 멋지네요~~ 평점이 왜 이거밖에안되는건지ㅜㅜ 개인적으로 비교하자면 분노의질주보다 재있게 봤습니다~~ 월드워Z 흥해라!!!
10,결말이 조금 아쉽지만 아직까지도 여운이 남는 영화
8,방금보고나온 진짜객관적인평가....난 엑소시스트 파라노말엑티비티 호러물 공포영화봐도 너무 재미없고 긴장이안느껴지는사람인데 이거보고 올만에 심장쫄깃함을느낌스토리텔링이나 결말이 좀아쉽긴하지만 브래드횽연기가압권이고 긴장감...스케일...추천한다
9,너무급한 결말이 아쉬웠지만 중반부까지의 스토리 전개나몰입도는 좋았음
7,마무리가아쉬웠구여..중간에좀비랑 무궁화꽃이피었습니다하는줄알았어요..관객들빵터진거아시나여??중간에 한국이거론되나..한국인은하나도안보이고 한국인가?싶기고하고 .. 약간한국비하한듯하여 실망 ㅠㅠ ..제갠적인..그래도 브래드님땜에봤습니다
10,빵형은 불사신 ㅎㅎ
10,근래에 본 좀비영화 중 최고!!근데 이스라엘의벽을 이런 식으로 쓸 줄은..ㅋ
9,이스라엘여군 세겐이 가장 인상깊더라~ 우리나라도 여군을 좀..
10,두시간이 너무 짧게 느껴졌네요 ㅠㅠㅠ 끝나지마!!!
6,스케일 크고 배우들의 연기도 전반적으로 괜찮았다. 특히 좀비 연기 압권. 그러나 너무 솔직해서 아쉬웠던 영화.  2편이 확정된 좀비 게임 1편 엔딩을  본듯한 착각이 들었다. 브래드 피트 or 좀비물 좋아하면 추천.6.5 주고싶은데 평점 높아 6점 줌
10,결말은 아쉬웠지만 좀비영화중은 최고다
10,9점정도는 줄 수 있는 영화입니다 지루하지도 않고 전개도 좋으며 뭐 나쁠거 하나 없는 재밌는 영화입니다
10,ㅇ
10,원작 소설이 500 되는데 책 페이지 수 만큼 이 영화 상영시간도 더 길었으면 훨씬 좋은 평가를 받을 수 있는디 그래도 재미있고 결말도 좋게 끝나 별 5개 준다
9,좀비물, 공포영화를 싫어하는 편이지만.. 이 영화는 괜찮았습니다.. 스케일도 크고... 등에 식은땀도 좀 나고..
9,마무리가 아쉽지만, 깜짝 놀라고 재밌었음.
10,좀비물좋아합니다
10,재미있다. 후속편이 기대될듯
8,완전 무섭고 완전 웃기고 완전 허무한 브래드 피트 살아남기임 ㅋㅋㅋ 기대랑 다른 즐거움을 느끼고 왔음ㅎㅎ 심야보고왔는데 좀비 튀어 나올꺼같고 좋네 엄마랑 자야지 ㅋㅋㅋ
9,전반의 액션과 스피디한 전개, 스릴. 그리고 분위기는 달라지지만 코믹함이 섞였던 후반 모두 좋았다. 결말은 조금 싱겁기는 했지만. 끝까지 재미나게 가놓고 마지막엔 서둘러 마무리지은 느낌이랄까? 하지만 재밌었던 영화.
6,어느정도 머리속에 예상된 스토리로 흘려가며 중간에 보다 잠들었음;
10,꼭봐라
10,스케일크고 박진감 ㅎ전첨에 전쟁영화인줄알고 ㅋ재미있네요
9,ㅎㅎㅎ 재밌으려고 본 건데 재밌으면 되지^^..
10,심장 쫄깃 하게 만들기 좋은 영화다 스릴 짱 !!!ㅋ
10,좀비영화 무서워서 잘 안보는 편인데 삼촌이랑 영화보러 갓다가 보게 되엇어요 ㅋㅋ 긴장하고 봣는데 ....정말 장난 아니더군여..... 무섭고 좋앗어요 ....ㅠㅠ 스릴감 넘치고 ... 재밋엇어요 !
9,좀비 영화의 새로운 전개와 스펙터클 영상^^~
10,ㅋㅋ좀비영화 새벽의 저주 이후 갑! 세계보건기구 장면은..ㅋㅋ진짜 재밋음
9,.
10,올해본영화중에최고 다른좀비영화와는확실히다르다
10,흔해빠진 좀비 영화들이랑 차원이 다르다. 좀비영화 특유의 답답함과 짜증이 없어서 좋음!!!!! 말이 필요없음!!! 강추
10,굿
9,굿~!  다른사람들말처럼 마지막 결말이 좀 허무?하지만 끝나기전까진 재밋게봣어요~~
9,디테일이 살아있다^^
9,초반부터 쌩쌩하게 달려서인지 중후반 아쉬움이 남는 영화. 그러나 몰입도만큼은 최고! 평택기지와 이스라엘 성벽씬 압권. 좀비영화에 액션.드라마가 적절히 버무려짐. 재밌네요. 후훗. 언제부턴가 좀비가 빨라져서... 스릴감...웁
10,스릴대박~!! 이정도로 잼있을찌 몰랐음 ㅋㅋ
8,좀비 블록버스터로서는 대작. 기타 액션 블록버스터로서는 꽤나 볼만한 수작.
8,딱 8점짜리 영화~ 영화보기로 약속 잡힌게 있으면 이거 보세요 ㅋㅋㅋ 여자분들은 브레드피트 때문에 +1점 더 높게 잡으셔도 괜찮음 ㅋ 남자가 봐도 빵형 간지 작살이 였음 ㅋ
7,재밋는지도 모르겠고 특히 결말 완전 황당.....:: 극장에서 나왔을때 그래서 뭐 어케 됐다는 거임? 이라는 생각밖에 안듬 ㅠㅠㅠ 뭔가 다 어질러놓고 수습을 어떻게 해야 할지 몰라서 급히 정리한 느낌임
6,재미없다. 걍 좀비떼거지만 보다 끝남.
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요 스토리 연출 연기 스릴 뭐 하나도 빼놓을 것이 없네요 결말허무하다하시는 분들은 고전적인영화만선호하시는 분들인 것 같구요.전의 좀비영화와는 조금 다른 문제해결법 참신한 영화입니다 비트박스정도로 보시면 재밌게 보실거같아요~
3,어린이용 좀비영화
10,끔찍하고스릴넘치고재미있었음굳굳
9,재미 하나만 확실하게 잡았음. 멀티클라이막스의 진수를 보여줌.
10,굿~
10,존나재미씀..............ㅠㅠㅠ 하
10,아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진ㅁ자재밋다 너무재밋다.너무저무너무너무너뮤 너무재밋게보ㅓㅅ어요진짜너무너무너무넘
10,브래드피트 주연에 스펙타클한 예고편으로 개봉되기를 기다리다 방금 보고 옴^^기존 좀비물이 잔인하고 공간적 제한이 있었다면 월드워z는 잔인함 없는 스펙타클한 액션과 공간을 뛰어 넘는 배경에 한시도 긴장을 늦출수 없었던 멋진 영화였다^^~~
6,재미는 있었는데 살짝 아쉬운부분이 있네요
10,처음부터 긴장돼며 보았다  어느때 좀비영화보다 신선하고  무섭기도하고 눈을땔수가 없었다  뒷부분이 너무  싱거워서  뭔가가 더있나하고 서있었다 ^_^  뒷부분을 좀더 멋지게했더라면 아쉬움이 있지만  보는내내 긴장연속~  스케일도  엄청나네~
10,이정도면 상당히 웰메이드 작품.간만에 제대로 긴장하면서 봤다
9,잘만든 좀비물이다
10,굿 생각없이 재미있음
6,정확히는 5.5점. 새벽의 저주를 뛰어넘는 좀비영화는 아직 탄생되지 않았다.
1,ㅠㅠ 기대이하
8,실감나는 스토리전개 재미있어요 ^^
6,스케일만 거대하지 보통 좀비영화와 별반 다른점이 없다. 기대치가 너무 높앗던 탓일까
10,재밋슴 재밋어요
8,진격의 거인 좀비편이다 ㅋㅋ 진격의 좀비 ㅋ그래도 긴장감 넘치고 재밌었다. 모두 숨죽이고 영화속에서 쉿쉿 하는데 앞사람 카톡카톡..ㅡㅡ
7,첫째 비행기 장면 개가 좀비를 어떻게 알고 짖지?둘째 이스라엘 그정도 방어진을 치고 있으면서 소리 민감함을 몰라?
7,15세 좀비물은... 글쎄... 별로네...
10,기빨리는 영화!! 굳!!
9,긴장감쩌는 좀비영화, 말그대로 헐리웃좀비영화다.스케일장난아니고 한국이나와서좋고 ㅋㅋ 10점은 아깝고 8점은 좀작은 딱9점짜리영화
7,연출은 매우 뛰어났다고 생각되나, 음.. 아쉽다 후반부가...
10,간만에 영화다운 영화본듯
10,세겐 졸이쁨
10,2시간짜리 펩시 광고
10,마지막은좀별루인데 전체적으로 좃잼
7,심플하고 명료한 돌직구형 좀비물
10,보는 내내 긴장감 쩔었습니다
10,볼만한 헐리웃 영화
10,진짜 개잼 임 오락영화로 추천 레알
9,스릴이쩔었다
9,빠른 전개, 지루하지 않은 공포감 + 움직임은 정말 잘 봤습니다. 영화 보는 내내 소름이 끼치더군요 ㅋㅋㅋ.. 그런데 책이 워낙 긴 내용이라서 그런지 짧은 영화 속으로 담아내기에는 다소 힘들었나 봅니다 엔딩 몇분으로 바로 끝내네요.. ㅋ 어쨌든 강추!
9,기승전결이 똑뿌러지는 영화사건사고가 너무 적은게 흠ㅋㅋ
10,몰입도 좋고 브래드피트 좋고 ㅎㅎ
9,재미있다 그러나 뭔가 브래드피트가 생각하는 그대로 딱딱 들어맞는다는점에서 개연성이 부족해보이지 않았나 싶기도하고 바이러스균 가지러 갔을때 한번쯤 사건이더 터졌어도 좋았을듯..너무쉽게 일이풀린것같다 글고 역시 주인공은 뭘해도산다 브래드피트가 좀비인듯ㅋㅋ
9,영화보는내내 긴장감 쩔엇다 대박ㅋㅋㅋㅋ좀비영화가 이렇게 재미잇을 줄이야 ㅋㅋ완전 추천
10,최고다  9.8점 준다 네이버는 항상 기자,평론가 평점이 적은거 봐라그럼 졸라 재밋다
8,긴장감 최고.. 막판 해결책을 찾는 부분이 너무 근거없이 심심하게 처리되어 아쉽~ 그래도 한순간도 지루할틈없이 잼났음.
9,즐거운오락영화.,공포감보단 깜짝놀라게하는 스릴!다만 이스라엘 예루살렘은 약간 납득이 안갔지만 정말 괜찮았음
10,최고였다. 빠른스토리 전개와 전세계를 배경으로 한 스케일에도 불구하고 완벽한 조화를 이루며 스토리가 연결되었고 무엇보다 결말이 매우 맘에 들었다. 너무 많이 영화화된 소제라 어쩌면 식상할 수도 있었을소재였음에도,확연히돋보이는영화임을확인시켜주 영화였다.
10,평소 좀비물 좋아하는데 이건 내평생 최고의 영화다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왠만한공포영화보다 훨무섭고 훨재밋고 첨부터끝까지 눈을땔수업다ㅠㅠ최고ㅡ노ㅛㅛㅗㅠㅠ
9,괜춘함! 새벽의 저주와 견줄만한거 같아
10,기대안하고봤는데 상상이상으로 재밌었어요스릴넘치고ㅋㅋㅋ스케일도대박!
10,결말은 보통 좀비영화랑 비슷하긴 했는데 스릴러로서는 거의 최고! MUSE배경음악도 좋았습니다
10,재밌게 잘 보고 가요^^~
10,결막이좀약해요
10,댓글쓰려고 OO만에 로그인했다....역대 좀비물중 최고임!!!!!!
8,쫄깃하게 봄
10,몰입도 쩔고 보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었음!! 브래드피트 멋져~~ㅋㅋ마지막이 조금   잉?스럽긴한데..ㅋㅋ그래도 신선했음!!
9,스릴 넘치고 재미있었어요ㅎㅎ그리고 스토리도 탄탄해서 좋았어요
8,대부분 좀비영화는 씹고뜯고 맛보는 잔인한 영화지만 이 영화는 그런 장면이 없어도 굵직하게 전개된다.다만 아쉽다면  억지스러운 장면이 몇 몇있다는거..간만에 재밌었다
9,긴장감 넘치고 재밌음!!!
8,끝마무리가 쪼~금 아쉬운 점 빼고는 좀비+재난영화로서 걸작
9,3차대전 영화인 줄 알았는데 거리에서 좀비가 튀어나와 깜놀했음;;; 좀비영화였어 ㅋㅋㅋ 긴장감 늦추지않고 몰입도가 높은 듯..
10,최고임.. 기대만큼... 영화보는 내내 가슴졸였음. 역대 최고 좀비영화.
10,남자 서른 셋이서 구로 롯데에서 보고왔네요ㅋㅋㅋ 셋다 아주 잼있게 봤습니다. 아주머니들은 취향에 안맞으신지 중간에 몇분 나가시긴 하더라구요. 암튼 강추입니다
8,시작부터 끝나기 10분 전까진 미친듯이 긴장하며 스릴감 넘치게 잘~ 보다가 마무리는 멘붕 ... 원인과 결론은 없이 그냥 중간짜리 스케일만 넘쳐대네 .. 허무한 결말 덕분에 남는거 하나 없는 보는 두시간만 재밌는 영화
8,개요: 드라마, 스릴러, SF, 액션, 모험 그렇다 공포는 없다. 옆에 여자친구사람은 깜짝깜짝 놀라면서 보더라.뭔가시대에 뒤떨어지는 내용이랄까...한창 좀비물시리즈가 쏟아지던 그때에 나왔다면 훨씬 재미있었을거라 생각한다.사놓고다읽지못한세계대전Z나봐야지
10,개인적으로 개잼꿀잼... 갑툭튀가 많아서 긴장을 놓칠 수가 없었음..^-ㅠ
10,흥행성공할듯 ㄷㄷㄷㄷ 짱임
8,3차세계대전영화인줄알았는데 좀비영화더라 ㅡㅡ 재밌긴잼있음
10,시간가는줄 몰랐음~
10,새벽의저주 넘어서나요~~~ㅋㅋㅋ
9,대박
10,청순한 빵발어빠, 긴장감도 굿
10,A+급 좀비물. 좀비시체로 산을 쌓은장면과 거대한 경기장에 몰아넣고 소이탄 갈기는장면이 인상적
10,캬 오랜만에 브래드 피트를 보니 조 쿤!!스토리 진심 개쩔음;
9,별 기대 안 하고 봤는데 재밌네여 ㅎㅎ주인공이 너무 잘 살아 남는 건 좀 비현실적이었지만.. 그런 주인공을 워낙에 많이 봐서 그런지 재밌게 봤네여 ㅋ
6,초반부의 긴장감이 후반부의 아쉬움으로...
8,중반까지는 진짜 흥미진진했는데 후반부는 좀 실망스럽더라구요. 설마 후속편을 염두한것인가라는 생각도들구요. 개인적으로 열린결말 안좋아해서 8점 이상은 주기어려울것같네요. 좀비는 실감나고 좋았어요.
9,보는내내긴장하면서봤는데ㅋㅋㅋㅋ나름재밌었음ㅋ근데너무말도안되게잘살아남네
10,굿
9,단1초도 긴장감을 늦출수 없게 한영화네요.남친이랑 손잡고 봤는게 손에 땀나서 손잡는게 귀찮아질정도로 집중했던 영화!!!!!!!!!
8,오늘주말이라그런지 영화관에 사람이많았는데 진지한장면에서 사람들빵빵터지더군요 좀비가너무 무섭지도않고 멍청한짓을해서그런가 특히 콜라먹는장면(이건 개그였겼죠)그거보고 엄청웃고 하여튼 그냥 좀비가너무멍청해서 스릴이좀떨어졌고 불사조주인공땜에 별점8드릴께요
10,클라스가 다른영화다.... 원작과 비교 하고말고를 떠나 영화 자체만을 봐봐라..... 졸잼이다  영화 보는내내 마음조리면서 봐서 다소 힘들긴햇지만 그만큼 스릴잇다는거고 스토리또 한 최고  굳굳 졸잼
10,재밌어용
8,원작 소설과는 또다른 느낌을 주는 영화였습니다. 브래드 피트의 연기력을 여전히 좋았고, 원작 소설과는 다른 스토리도 있었습니다. 최고의 좀비영화는 아니지만 꽤 잘만들었다고 생각합니다. 이렇게 쓰면 영화를 보겠지? 나만 당할순 없지.
10,처음본 좀비 영화열 번은 놀랜 거 같네요헉 헉 헉 헉 에크마니나
1,그동안 본 영화중에서 최악!!!!셋이 보러가서 세 사람모두 화가 나서나옴.좀비같은 OOO기같은 영화.별하나도 아깝다!!!
9,지루할 수 없는 긴장감을 안겨줌
10,아주재밌음
6,소설 원작 영화라는 점, 브래드피트가 주인공이라는 점 빼고는 그저 그런 좀비영화... 수위도 좀비물 팬이라면 아쉬운 수준이고, 무엇보다 예고편에서 보여준 씬빼고는 긴장이 되진 않는다.
10,점와진짜 개잼존잼 처음부터 끝까지 스릴넘쳐요 진짜 근데 끝이 조금아쉬운데 그래도 진짜 재밌어요 역시브래드피트..진짜심장쫄깃해지는영화!
4,재미드럽게도없던데.. 막판에 빨리 끝나서 더 재미없음.
7,그럭저럭
7,여군 짱이쁨;;
10,스릴 긴장감 최고ㅋㅋ
9,쩔었다
10,꿀잼
10,하.....개쩐다
10,원작 소설을 읽은 나로썬 뭔가 아쉬운 전개와 결말이었지만, 오래만에 본 A급 좀비영화였다...공포/호러/스릴/SF 와우...스케일 갑.
10,개스릴있음 굿굿
9,좀비가 소재이긴 하지만 그동안의 좀비를다룬 공포영화같지않고 실제스러운 재난영화같았다.
10,짱이에요 b
1,그냥 좀비 영화
8,좀비 시리즈물 중에선 워킹데드 새벽의저주 다으으로 재미있었음 개인적으론 미드로 만들어 졌으면 하는 바램이 있네요
10,♥
