너의 결혼식
10,잔잔하면서 현실적인 연애를 담은거같아서 좋았어요 로맨스영화는 비현실적인게 많은데 현실엔 이렇게 사소한게 쌓이면서 헤어지는게 대부분이니까요 ㅠㅠ
9,현실적인 이야기라 더 공감이 감
10,그애가 결혼을 한다네. 마음이 쓰라리더라 잊엇다고 생각햇는데 휴유증이 있더라 근데 오늘 이영화가 생각나더라. 친구야 정말 후회 많이햇다 그리고 너무 고맙고 영화에서처럼 나의 20대시절 너라는애 불쑥나타나줘서 고맙고 행운이엿다 잘살아 너가 정말로 행복햇으면 좋겟다
9,첫사랑에 관한 좋은 영화
8,여자친구가 추천해줘서 드디어 보게 되었다. 연기 너무 잘했고 배경이 너무 좋았다. 내용도 공감이 많이 가고 나를 투영하고 보니 너무 감동적이었다 .
10,사랑은 타이밍이다 ...
9,첫사랑 영화 좋아하는 사람으로서 넘 재밌게 봄 배우들 연기도 굿
10,여러번 본 최고의 로맨스 영화
10,박보영 김영광 출연을 보고, 피끓는 청춘이 떠올랐었는데..뒤통수 쎄게 맞았네요
8,ebs에서 하는 너의결혼식을봤다 배경이 나와 같은 87년생들 이야기여서 더 몰입하고 보는데극중에서도 05년이라 나왔고 나역시 당연히 그때 고3이었다 그런데 05년 배경으로 럼블피쉬 스마일 어게인이 나온다 이노래는 07년도에나왔는데 우째서 05년배경음으로 쓰였지...
10,첫사랑에 대한 최고의 영화^^~
10,결혼 전으로 간다면....
9,그때 너는 왜 그랬을까?지금 생각해보니 조금은 이해가 된다...잘지내지?^^
10,결혼으로 이어지지 않았기때문에 첫사랑의 추억으로 남은거지ㅎㅎ그 이쁜 추억들..사귈때도 싸우는데 결혼하고서 니 탓 내 탓 해가며 퇴색되가는게 슬플 뿐이다ㅎ
2,전혀 공감이 되지 않는 내용과 억지 로맨스로 최근 본 영화중 가장 최악이었습니다.
10,무슨말이 필요할까 너무 좋다
8,다좋은데 고구마 1000개 먹은기분 어떡하나
10,결말이 참 현실적이여서 좋았다
6,현실감을 더한 첫사랑, <졸업>의 후반부를 따라 영화 자체가 성장한다.
10,진짜둘이 케미자체가 너무좋고 로맨스가이런것이다라는걸보여주는 영화 우리나라가 이정도구나 김영광박보영설레는조합감동도있고 공감도되는 로맨스영화꼭봐야되는 최신영화...
9,우연을 가장한 드라마틱한 설정들이 많아 자칫 개연성이 떨어진다고 느낄 수 있으나, 풋풋한 첫사랑의 연기와 이를 함축적으로 담아낸 연출력. 그리고 서로를 응원하며 각자의 길을 향하는 결말까지 모두 좋았다.  한국적 정서 또한 잘 담겨있어 공감과 감동을 동시에 느끼기에 충분했다. 나에게도 이런 가슴 절절한 첫사랑이 있었다면.
10,인생영화..첫사랑이라는 단어를 영화에 잘 녹여담은듯 진짜 비오는 날 같이 뛰는 장면은 정말 잊지 못 하는 장면이다ㅏ..
10,
10,결혼할때 영화 CD는 버리자 ㅎㅎㅎ
10,진짜재밌어여 완전눈물날뻔.. 김영광진짜존잘ㅎㅎ
7,그 정도 했으면 되었다..
10,이걸 보면서 너도 내 생각을 했으면 좋겠다
10,보면서 많은 분들이 그 때 그 시절을 그리워할 거 같고 누구나 평생 가슴에 품고 사는 사람이 하나쯤 있구나라는 사실을 느낄 수 있는 영화
9,사랑을 오랫동안 하지 않은 자신에게, 사랑에 적극적이지 않는 본인에게 이제는 사랑을 해야겠다라는 생각을 들게 해주는 영화였습니다. '사랑하고 일하라. 일하고 사랑하라. 그것이 인생의 전부다' 정신분석학의 창시자 지그문트 프로이트의 말이 다시금 떠오르네요. '인턴'이라는 영화에서 감명 깊게 다가온 말이었는데, 그 영화에서 일의 소중함을 알게 되었다면, 이 영화에서는 사랑의 소중함을 느낄 수 있었어요. 인생에서 우리가 놓치지 않아야 할 부분이 무엇인지를요.
6,운명의 장난이라고 하듯 슬프고 아프네요. 박보영이 어울리는 영화..
10,보고싶다 내 첫사랑인 재원아
10,우리나라 로맨스 대표작
10,우리 얘기를 보는 거 같았어
10,
10,와 ㄹㅈㄷ영화입니다.
10,정말 재미나게 잘 보았네요
10,좀 어릴땐 볼땐 솔직히 너무 재미없었던 기억이 있었는데 나이를 좀 먹고 첫사랑을 경험하니 너무너무 슬프다는걸 깨달았다. 갠적으로 알고 봤는ㄷ 나이먹고 보니 색달라서 재밌는 시간이었음
10,맘아파 으휴….. 보면서 가슴이 찢어질거 같이 아프네요
10,
8,피끓는 청춘에서 넘어왔네요.박보영 김영광 팬 되었어요.
10,
10,먹먹한 감정으로 잘봤습니다.
10,그래.. 이게 첫사랑이지
7,그냥 기억에만 남겨놨다면 조금 덜 아팠을까그 둘은 결국 서로에게 어떤 존재로 남았을까
10,올만에 다시봤다가 4일째 보고또보고계속보는중 미치겠음 진짜 연기넘 잘해미첬나봐 엔딩은정말맘에안들지만 참재밌는영화
4,지루함. 케미도 별로.
6,각자 예쁘고 멋진 주인공들이지만 둘이 너무 케미가 별로였음.
10,첫사랑에 대한 추억을 상기시키는 좋은 로맨스영화였다..♡
10,
8,어쩌면 정말 이런 오랜 짝사랑도 있을 수 있다는 생각이 듭니다 마지막 장면 ..슬프고 먹먹하네요
10,다 니덕뿐이다 대책없이 살던놈 인간만들어줘서 고맙다 잘지내라행복했고 사랑했었다
9,생각보다 재밌음~뽀블리는 당연하고 우연이가 너무사랑스러운데 김영광이 정말 연기를 잘했음~우연이 그자체!! 공감도가고 옛생각도 나는 영화네요~!!
10,남자가 겪는 첫사랑의 낭만을 그린 작품
10,너무 현실적이라서 와닿고~연기도 잘하고 엄청 재밌게봤당 ㅋㅋ
4,내가 웬만하면 이 점수를 안주는데... 첫사랑은 추억으로 끝내는게 맞지만... 영화에 너무 몰입한 나머지 진짜로 그렇게 끝나버려서 너무 슬프고 허탈했다... ㅠㅠ 이 느낌 오래 갈 것 같다... ㅜㅜ
10,마지막에 너무ㅜ울엇드…
8,스토리의 개연성을 따지면서 보기보단, 킬링 타임으로 그냥 재미용으로 보기 좋은 영화! 나름 재밌게 봤음
10,정말 설레이고 전개도 빠르고 첫사랑 때문에 가슴아프고 옛생각을 할수있는 영화입니다 굿 정말조았어요
4,동거까지 할정도로 오래사귄 남자한테 청첩창 보내는게 정상적인가?
7,<피끓는 청춘>에서 이루어지지 못한 김영광 박보영이 <너의 결혼식>에서도 이루어지지 못한 게 괜히 큰 복선처럼 다가왔다
8,누군가를 사랑했다면, 혹은 사랑 받았다면 우리 모두에게 사랑의 기억이 있다면 추천 ~
1,설거지론을 반영한 영화
10,
1,이 영화의 진 주인공은 퐁퐁남...
2,퐁퐁남 와이프와 알파남의 이야기 ㅜㅜ 하.. 퐁퐁이형!!
1,설거지론의 교과서 같은 영화로 퐁퐁단 필독 영화!!
10,환승 20대는 즐기고 30되니 남들은 집사고 결혼하는데 결국에는 환승 퐁퐁남과 결혼
10,설거지 방지 영화, 감사합니다
1,
10,신데렐라는 12시~ 우연이는 11시~
10,5번 넘게 봄 ㅠㅠ 진짜 인생영화
10,첫사랑을 너무 잘 표현한 영화김영광과 박보영의 조화가 너무 좋고간간히 생각나서 가볍게 계속 보게되는 그런 영화
10,보는 내내 눈물이 날 것같았다
10,3년이 넘게 지난 아직도 반복해서다시 보게되는 영화 잊을수 없네요ㅠㅠ
10,제목이 스포인지라.. 보길 잘한 것 같아요..!아련한 사랑이야기 너무 좋았습니다.
10,영화 끝나가는데 갑자기 가슴이 너무 아팠습니다. 영화가 너무 아프네요.하루가 지났는데 아직도 가슴이 아파오고 헤어나오지 못하고 있습니다.감정이입이 너무 되서 그 사랑스러운 승희가 밉기도 하네요.그래도 또 보고싶고 또 아프고 싶네요
10,
10,진짜 내 인생영화.. 다시봐도 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ
8,
4,이기적인 여자와 자제력이 없는 남자의 썸씽. "똘똘한" 박보영과 "나대는" 김영광의 불편한 로맨스.솔직히 이런 사랑 싫다네..
10,진짜 너무 슬프고 마음아픈 스토리였습니다
10,
1,하.. 신발!!  퐁퐁이형!!  형 얘기였어?? ㅋㅋ
1,설거지론 그 자체니가 열심히 쌓아올리고 힘들게 땀흘려 노력하고 공부하여 그 댓가로 얻은 직장으로 결혼한 여자의 가장 찬란했던 시절은 '공짜'였다.
1,주인공은 결혼식에 등장하는 설거지남 ㅠㅠㅠ
10,달달구리하이 츠직이네
10,오랜만에 다시봐도 좋은 영화
10,진짜 주기적으로 봐줘야함
6,기존 여자친구랑 헤어진거부터가 영화지
8,박보영의 연기는 너무 좋았지만 김영광은 멍청한 연기를 하는건지 뭔지 모르겠다. 혼자 시트콤찍고있음
6,유치한거몇개감점합니다
1,멜로영화 보는눈이 높은편이긴 하지만 이 영화는 평점이 너무 높다 역시 관객은 킬링타임용 영화를 좋아하는듯 작품성이나 연출,그리고 영화라고는 하지만 너무 없는 현실성과 쓸데없는 신파까지 영화볼때 최악의 요소는 모두 갖춘 영화.베뎃을 너무 믿고 이 영화를 보지 않았으면...물타기 개심함 ㅠㅠ 절대 명작소리 들을 영화 아니고 하다못해 수작이라고 보기에도 한참 떨어지는 영화임
6,봄날은 간다 처럼 먼가 현실적인 걸 원했는데. 너무 남주가 비현실적이여서 그랬어요;; 감동이나 슬픈 건 없었어요 그래서
10,
7,남주 및 남주 친구들의 연기력이 그냥 일반인 수준이고 스토리 전개가 어설프다.(구글플레이 환불요청을 한 하루 뒤 오랜만에 재취침 안 하고 봤다)
5,첫사랑이 다 그렇긴 하지만... 흑우 왔는가?
8,가장 보통의 연애와 비교하지면..살짝 너의결혼식 끝부분이 지루하긴함..허나 근 10년간 나온 멜로물중에가장보통의 연애가 1등 그다음 너의결혼식
1,싦망입니다 실망이에요
10,그시절 첫사랑의 완벽한 재연
10,넷플릭스에 있길래 봤는데 6번째 보고있습니다. 앞으로도 계속 볼 예정이고요
10,내 인생 영화.. 10번 이상봐도 안질려ㅠㅠㅠㅠ 사랑해 너의 결혼식
10,김영광의 말실수가 문제였다그 1분의 시간이 없었다면남편은 김영광이었겠지근데 내가 박보영이라도 김영광하고는결혼안한다
10,사랑영화가 꼭 이별한다고 세드엔딩이란 고정관념을 깨준 영화.. 진짜로 인상깊고 생각날때마다 매일 보게되는 영화입니다 제 최애><
9,가족이나 친구, 연인끼리 가볍게 보기 괜찮을 것 같아요. 로맨스 코미디? 그런 느낌입니다!학창 시절 추억도 하고, 풋풋한 사랑이야기도 감상하고 영화를 보면서 싱그러운 느낌이 들었습니다.중간중간 웃을 수 있는 부분도 있었고, 또 어느부분은 감동적이여서 눈물이 찔끔 나왔습니다.현실적인 미도 많이 반영되었고 영상미도 정말 싱그러움 그 자체여서 웃으면서 보이 좋을것 같아요!
9,좀 현실적인 영화라 재미있게 본거 같습니다. 잘보고 갑니다.
10,짱재밋노!)!)!)!)!)!)!
8,우린 참 어려웠어. 그 마무리가...
10,볼때마다 가슴이 몽글몽글교복입고 데이트 하던 때가가장 순수했었던 것 같다:)
2,보다가 열받아서 끔 남주가 ㄱㅐ슥기 하
10,5번봐도 안 질리는데 극장에서 처음 봤을 때의 그 느낌을 잊을 수가 없어..ㅠㅠ 볼 때 마다 가슴이 찡해
10,
10,제가 본 로맨스 영화 중 가장 좋았어요!!!
10,
10,교훈말실수를 안하면 박보영을 얻는다
9,보고나면 가슴이 답답해진다. 왜일까?분명 결말 때문은 아닌데..
10,넘 잘만든영화인듯....잘봤어요
2,그시절 우리가 좋아했던 소녀 씹하위호환
7,인물들간의 감정선을 난도질하듯이 편집해버리고 줄거리만 보이게끔 생략했다.차라리 고등학교 시절만 보여주더라도 그들만의 감정선을 좀 더 보여줄 수있게끔 했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 크게 남는다.되도 않는 개그장면을 넣었던거 패착인 것 같다.그러면서도 남녀 주인공의 마지막 헤어질 때 감정선만은 감동이 전해졌다.전체적으로 난잡한 편집이 만든 아쉬움이 남는 작품이었다.한가지 장점을 꼽자면 영상미가 훌륭했다.감독은 영화 ‘광식이 동생 광태’ 의 영향을 조금 받았던 것으로 보인다.
6,살면서 처음으로 박보영을 때리고 싶었습니다 사랑합니다 보영누나
10,비록 이들처럼 애절한 사랑을 하지 않았지만, 보는 내내 첫사랑이 떠올랐던 영화.승희(박보영)를 위해 최선을 다했던 우연(김영광)이 멋있었다. 사랑하기에 최선을 다하였고, 서운하고 질투하고 그리워했다. 그렇기에 지쳐가며 서로에게 상처를 주며 떠나갔다. 대부분의 사람들이 그러하듯이.. 첫사랑의 설렘을 한껏 주면서 동시에 현실적인 연애를 그렸다. 첫사랑에 대한 추억으로 시작해 지금 연인과의 기억으로 끝이 났다.첫사랑은 첫사랑으로, 우연처럼 남겨두고 내 곁에 사람에게 최선을 다하자 생각했다.
10,남자의 첫사랑은 고전이지만, 클래식한 멋이 있다.남자의 첫사랑은 진부하나, 늘 싱그러운 맛이 있다.그래서 첫사랑을 영원히는 잊지 못하는 것이지
10,재밌어요 완전히 다른 사람 입니다 나 지금 집 가서
6,생각보다 별로였음 둘케미는 좋았음
1,정말 진심으로 이 영화가 9점대라고?? 내가 뭘 많이 놓친건가??
10,사랑은 타이밍이다   :@;)/@/“/
4,2000년대 초반이 무슨 80년대인줄 아시나..설정이 너무 작위적임. 그 시절에 대학생중에 하숙집 생활하는 사람도 드물 뿐더러, 인터넷망 대부분 포함이거나 없으면 까는거 일도 아니었고 요금도 1~2만원 수준이었음. 2층에서 1층으로 인터넷선 전달해서 야동을 본다?ㅋㅋㅋ90년대도 그렇게는 안했을듯
9,뻔하지 않아서 좋았어요.이러다가 나중엔 연결되겠지 뭐~ 이러면서 봤는데 그렇지 않아서 여운이 남네요.배우분들 다 좋고. 영상도 예뻤어요 김영광님은진짜 눈빛이...ㅠㅠ
8,첫사랑에 대한 기억은 딱한번 밖에 없는 소중한 추억이란걸 마음에 새기고 갑니다
10,보고난 뒤 스며드는 먹먹한 감정. 비슷한 경험을 가진 사람들에게는 공감과 위로가 되어주는 영화.
10,솔직히 mz세대 첫사랑 영화 베스트 아닌가?건축학개론은 잘 모르겠는데 이건 ㅎㄷㄷ 너무나도 우리 얘기
10,솔직히 결말이 너무 좋았습니다 . 결말이 뻔 했음 이렇게 기억에  오랬안남은것 같은데 결말이 뻔하지 않아서 너무 재미 있었습니다
2,9까진 아니잖아일이삼
10,생각보다 훨씬 재밌어요
10,너 생각 많이 나더라 2019 년도에 우리를 보는 기분이네
10,개설렘 ㄹㅇㄹㅇ개슬픔
10,너무 재미있게 봤습니다
10,아련하고 먹먹하다..
6,배우들의 연기력만 맘에 든다..  억지스런 우연의 연속인 스토리..  감동적인 결말이라기엔 답답함이 더 강하게 다가온다..
2,유치찬란한 개연성제로 10대에게나 먹힐 K호구 로맨스물
10,추억이 그려지는 영화. 후유증이 있는 영화
10,재밌어요 마지막에 박보영이랑 김영광이랑 결혼 안 한게 너무 현실적이었던 것 같아요 첫사랑은 그냥 추억으로 남는거
10,지금도 너 생각하면서 보고 있어
10,여름날 우리를 보고 너무 감동적이어서 원작에 왔습니다~
10,인생 영화 등극이요 ! 배우분들 모두 연기를 잘하셔서 몰입해서 봤네요. 심장 몽글몽글해지는 영화 감사합니다
10,딱 12살 때 친구들과 영화관에서 이 영화를 봤습니다. 그때는 몇몇 내용을 잘 이해하지 못했지만 재미있게 봤습니다. 결말은 진짜 너무 충격적이어서 처음 봤을땐 실망했어요. 지금까지 이 영활 4번정도 봤습니다. 결말이 뻔하지 않고 스토리, 연기, 영상미 무엇하나 빠지지 않았기에 이렇게 많이 본게 아닌가 싶네요. 둘의 갈등이 계속 쌓여왔기에 이별은 어쩌면 당연한 것이었던걸지도 모르겠어요. 연기력, 배우의 케미가 너무 좋았고, 특유의 산뜻한 분위기도 좋았습니다. 마지막으로, 김영광 개사랑해
10,김영광연기너무잘함ㅜㅜ너무슬퍼요ㅜ뭔가가슴이계속먹먹해요ㅜㅜ
10,풋풋한 고등학생 때가 생각나네요 10대만 할 수 있는 풋풋한 연애 참 추억에 젖는 하루입니다
10,누구에게나 첫사랑이 있었고 그 첫사랑에 인생 중 가장 힘든 시절도 보냈지만 세월이 흘러 모든 감정은 다 말라 없어진 줄 알았던 먼 훗날 다시금 옛 추억을 떠오르게 해주는 좋은 영화였습니다.
6,아주 전략적으로 썼구나. 노림수가 나름 통했네. 여자들이 좋아할 만한 거 다 갖다 붙이고. 뭐 물론 나도 더러 울컥했지만 ㅎ 마지막에 현실적인 거 넣어서 마치 뭐가 있는 것처럼 ㅎ김영광이 생각보다 연기 잘 한다. 이승기랑 박성웅을 합쳐 놓은 거 같은 얼굴인데.
2,"그 시절...소녀" 대놓고 표절함 너무하다
10,스토리가 감동적이고 내가 바라는대로 되지 않아서 아쉽지만 괜찮은 영화인것같다.
8,환승희 개 나쁨 개빡쳐버려
9,그래 사랑은 타이밍이지
10,여운 존나 많이 남는다 ..
10,진짜 태어났으면 꼭 봐야하는 영화
10,
10,세상에 반이 여자면 뭐해, 너가 아닌데
10,영화 보는 내내 설레였습니다. 박보영님이라는 배우진짜 최고!!!!
10,죽고못살던 사람과도 어느순간 식을때가 오고, 특히  현실의 퍽퍽한 삶에 부딪히게되면....크읍ㅜㅜㅜ결혼은 진짜 타이밍! 그래서 뭣모를때 하는게 결혼이라고...ㅜ
10,지금까지 5번 넘게 본듯한 영화. 결말이 이루어지지 않아서 더 좋았던 영화. 첫사랑을 너무 이쁘게 남은 영화.
10,마지막 문을 닫을때 여운이 남는 영화.
10,너무재밌어요 두번보세요 세번보세요
10,보는 동안 너 밖에 생각 안 나더라
8,타이밍 타이밍!!!!
10,스토리 좋고 친구들이 너무 웃기다 개그요소가 많은데 참 웃겼음 근데 가족이랑 보기엔 좀^^ 만난지 얼마 안된 연인도 좀.. 그래요 그래도 최고재밌습니다
10,
10,‘세상에 반이 여자면 뭐해 너가 아닌데’ 진짜 역대급 대사다 로맨스 영화중 1등
1,너무 과몰입해 보았는지는 모르겠지만너무 OOO 상황의 결말에눈물과 가슴이 턱턱 막혔다
10,보영언니 넘 예쁘고 영광님이랑 잘어울렸어요~~감동을 주는 내용이였고 현실적이라 좋았어요~~
10,난  왜  이 영회를 보면서  울고있지타이밍이  늘  어긋나서  내사랑은  늘 실패야 ㅠㅠ
10,영화 보는 내내 영화에 나오는 남자같은 사람 만나서 사랑만 하다 죽고 싶엇음 완전 명작...
10,
10,하 이건 미쳤다 와 그냥 너무 좋음
10,그냥 너무 슬픈 영화네요 ..
10,정말 이렇게 여운남고 슬프게 본 영화가 없는데 4번째 볼 정도로 최고의 영화입니다...극 현실영화 배우들 연기가최고..
10,너무 재밌어여... 최고임 그냥ㅠㅠ
10,재밌어요
10,남자의 첫사랑을 가장 잘 표현하고 그려낸 영화
10,너무 재밌어요! 몇 번을 봐도 질리지 않는...!! 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입도 잘 되고 그랬어요! 제 인생 영화 중 하나
10,너무 공감 갔어요ㅜㅜ 개감동
1,다 좋은데 영상 초반에 빠구리 단어만 수십번 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 사투리라지만 저딴식으로 안씀
10,진짜 설렘 ㅠ 근데 엔딩 후유증이 너무 심함
9,사람들은 대부분 마지막 장면을 보며 눈물이 났다고 한다. 하지만, 나에게 가장 슬펐던 장면은 승희와 우연이 계절이 휙휙 바뀌면서 연애하던 장면이었다. 이 영화는 승희에 대한 우연의 짝사랑으로 시작해 결국 우연이 전여자친구 승희의 결혼식에 가는 것으로 마무리된다. 어쩌면 찬란하고 빛났던 둘이 연애하는 순간은 다시 꺼내 보지 않으면 없었던 시간이 되기 때문이 아닌가 싶다. 첫사랑, 모든 게 처음이라서 무턱대고 쫓아갔으며, 바보같이 서툴었고. 그래서 아쉬움도 많이 남고.그래서 오래도록 기억되는 것이 첫사랑인 것 같다. 누구에게나 하나쯤은 있었던 승희.마지막 장면에서 '역시 첫사랑은 이루어지지 않는 걸까' 하며 내심 두 사람이 다시 만나기를 기대했던 나는 슬퍼했다.그렇지만, 모든 것을 다 제쳐두고 첫사랑이 가장 슬픈 이유는 다시 만나도 그때 그 감정을 그대로 느끼기 어렵기 때문일 것이다. 오직 그 사람이어서가 아니라, 오직 그때, 그 시절의 나, 그 시절의 경험, 그 시절의 그 사람이어야 한다는 것을 스물 한 살이 되어 벌써 깨달아버렸다. 아무튼 한동안 이 긴긴 여운이 잊혀지지 않기를 바라본다.
10,초여름 새벽에 봤음가슴이 밍근맹근하다
10,아련해지는 영화 재밌고 슬프고 감동적이고 설레이는 내용이 다 들어가있어ㅜㅜㅜㅜ
1,민경이를 대신해서 1점 드립니다
10,박보영 김영광 너무 잘어울리고ㅠㅠ 둘이 연기 너무 잘해서 완전 감정이입해서봄 ㅠㅠ 나오는 배우들 다 연기 너무 찰지게 잘하곸ㅋㅋㅋ 대본도 진짜 재밋게 잘쓴듯 연기랑 연출 구멍이 없이 완벽한 ㅋㅋ 간만에 제대로된 멜로영화다? 클래식 다음으로 최애영화 되버림 넘 재밌어서 3번째 봄 ㅠㅠ
10,박보영과 김영광의 케미가 너무 좋고 연기도 몰입감 있게 볼 수 있는 좋은 영화
9,승희의 마음을 알려주는 장면이 없는게 킬포인트인거지.. 우연의 첫사랑이야기니까..
10,
10,박보영은 역시 박보영!!!
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ영화 너무 좋아요
10,내 인생영화 평생 볼것 같네요
10,
10,술만마시면 엔딩장면만 본다 잘지내냐
10,
10,2018.8.23울고 웃었다가,,, 한편의 로코드라마를 본 것 같았다당신, 거기 있어줄래요 이후로 가장 많이 운 영화
2,너무 클리셰 범벅이라 몰입이 안 됨ㅠ 개연성은 주인공들 얼굴이고 영상미는 예뻤음
10,보는 내내…음…. 네 생각…
10,첫사랑에 대해 생각하게 하는 영화. 너무 현실적이라 슬프지만 많은 생각이 들게 한다
10,오늘 넷플릭스에서 처음 봤는데, 아무래도 세 번이상 볼 것 같다
10,그냥 인생 영화 다들 꼭 보세용
10,세피엔딩....,,
10,미진이가 생각난다. 누구에게나 있을법한 사랑이야기.
10,
10,김영광 박보영 키차이 무엇 ㅠ.그래서 왜 결혼을 그렇게하눈데ㅜㅜㅜ
10,김영광의 한때 만난 여자친구 민경이 에게 감정이입 많이 됬던영화. 이영화 보는 내내 첫시랑이 생각났지만, 나는 그에게 민경이 정도의 존재 였으니까.. 아직도 그사람 좋아하냐고 묻지말껄.. 그순간이 아직도 아프네
10,진정한 사랑을 했다면 떠오르는 사람이 있을 것.... 떠오르는 사람이 있다면 높은 평점을 주었을 것입니다.
10,한국영화 중에 인생영화
10,와...!!!여운이 계속 남네...
10,안타깝고 재미있습니다
10,
10,정말 보는데 주인공들의 감정들이 잘 나타나있어서 좋아요 보는데 계속 울게되더라고요ㅠㅠㅠㅠ
2,건축학개론같다던 ㅅㅋ 누구냐ㅡㅡ? 개졸ㄴ잼
6,우연이만 사랑이었다…
10,와...진짜 띵작 ㅠ최고ㅠ
10,내 인생 영화, 5번은 본듯,,
10,봄아 사랑했다 행복해라
10,
10,남자친구랑 보기 싫은 영화... 영화는 둘이 잘 마무리된 것처럼 결말을 냈지만 아마 남주는 죽을 때까지 첫사랑 평생 못 잊을 듯
10,연기, 스토리 다 좋은 영화
10,
6,남자의 희생을 당연하게 생각하고 자기중심적인 이보영의 심리나 김영광의 허무한 희생을 아름답게 포장하는 첫사랑의 환상도 요즘세대에는 안먹힌다. 결혼해서도 남자가 저런생각했다고 이혼할건가? 사랑에는 상호적인 희생과 이해가 필요한거지.. 결혼해도 저런 여주인공은 남자한테 또 상처받고 헤어진다. 김영광은 부잣집 여친 잡는게 현실적인 베스트였다. 자기를 위한다면...
10,너무잘봤습니다 두분 연기멋지십니다!
10,누구나 한번쯤은 꿈꿔봤던 영원한 사랑과 현실이라는 거대한 벽을 표현한 작품
10,사랑은 타이밍ㅜ………
10,그 시절 우리가 좋아했던 소녀의 한국식 변주. 김영광의 현실 연기와 박보영의 케미가 인상 깊다. 방송실에서 노래부르는 장면이 자꾸 떠오른다.
10,김영광씨 연기 잘하시네여 ㅋㅋㅋㅋ 현실반영 말투 ㅋㅋㅋ 친구들도 연기 너무 자연스럽고~ 사랑스러운 영화네요. 마지막에 결말이 여운이 남아요.
10,박보영이 딴남자랑 결혼식 하기전에 김영광 이랑 대화 하는거 엄청 슬프더라구요..내얘기좀 들어봐 노래까지 생각하니 눈물 나올뻔...
10,뭔가 아련하고 공허한느낌.
8,
10,와 ㅠㅠ 시간 가는 줄 모르고 봄.... 완전 재밌는 화 연속 3번 돌려 봤다 ... 하아 또 보고 싶을 정도
10,영화 보는 내내 네 생각이 나더라 다른 사람 곁에서 행복해하는 너를 보면서 나도 너에게 특별한 존재였으면 좋겠다는 생각이 들었어
10,배우 김영광을 사랑하게 됩니다.
8,첫사랑이란 쓸쓸하면서도 좋았던 하나의 추억이다
10,이게 영화지 ~~~~ 10점
8,500일의 썸머랑 비슷한 느낌  남자시점으로 이야기를 전개하다보니 ? 재밌음
10,잘 만든 로맨틱 코메디.
10,아니왜 둘이 사귀라고(요ㅠ)
10,
10,이 영화를 보니 첫사랑 느낌 그대로가 떠오르고이때의 공감을 현실적이게 느껴진다. 다시 한 번 떠 올랐지만 역시나 그때의 그 추억으로 남겨지는 것이 첫사랑인 것 같고 이 영화에서 말하고자 하는 것이 확실하게 잘 전달 된다.
6,마지막에 뭔가 좀 다른게 있을까 했더니, 스토리 자체가 상투적입니다. 세부적인 씬들도 그렇고. 시대의 감성, 변화를 담을만한 그런 스토리 없이 그냥 로코입니다. 대신 그냥 로코 기대하시면 첫사랑의 아련함은 되살아나실듯
10,언제봐도 달달하고 따뜻한 영화입니다. 강추할게요!
8,진짜 사랑은 타이밍 이라는 걸 알려주는 영화
10,잊고있던 첫사랑이 아련하게 떠오르는 영화,,
10,첫사랑 영화의 정석 같아
10,나와 결혼해줘 너만 생각한 우리 얘기가 오늘 따라 왜 이렇게 아픈지 너 모를꺼야
10,진짜 이거 볼때마다 미묘한 감정이 들어
10,그렇지 타이밍이지.. 우연이 귀여웡♡
10,진짜 박보영 너무 귀여워요ㅠㅜㅠㅜ
10,여운이 많이 남습니다.박보영씨는 여전히 사랑스럽구요
10,치즈크러스트네요 영화 몽고반점 드리겠습니다
2,대만 영화 그시절 그냥 베낀거 같은 느낌
10,영화 보면서 계속 생각났던 너를 미련이 아닌 추억으로 생각할 수 있게 됐다
10,와 진짜 너무.. 여운을 남기는 영화
6,여기서 김영광은 그래도 첫사랑의 아이콘이 돼야하는데 친구들이랑 술자리에서 하는 짓거리가 완전 싸패 같네. 외국 간다고 할 때도 그렇고. 진짜 잘 만들 수도 있었음에도 감독이 중간에 똥 싸지른 영화.
10,남자의 입장에서의 첫사랑
10,영화관 개봉했을때 한번보고 명절때 심심하면 보고 몇번이나 봤는데도 볼때마다 느낌이 색다른 영화
8,전여친 생각나서 못보겠다
2,꼭 그런말을 넣어야했냐 영화에.. 저질..
10,한번본영화  또보는거싫어하는데  이건 볼때마다재밌고설렘ㅠ
10,김영관 진짜 대박 박보영이랑 개잘어울림...
9,박보영과 김영광의 케미가 진짜 좋다. 조금씩 영화라서 그려질 수 있는 소설 같은 연출이 조금 오그라들 법도 하다. 승희의 감정에는 다소 주목해주지 않은 것 같아 아쉽다. 그래도 항상 그럴 듯한 진부한 해피엔딩이 아니어서 좋았다. 보는내내 누군가가 생각나게 만든다. 감사하면서 미안한 감정이 그대로 이입된다. 이십대 후반에 들어서 흐뭇한 감정으로 볼 수 있었다.
10,박보영님 연기는 늘 예술적이다.. 첫사랑이 생각나는 영화
10,
10,좋ㅇㅏ요OOO  좋아ㅡ
10,
10,간만에 첫사랑 충전하고 갑니다
10,느낌이 이상했음 ㅋㅋㅋ 약간 슬프면서 내 이야기 같아..
10,끝까지 함께 하진 못했지만 그래도 가장 힘들 때 서로에게 힘이 되어준 사람. 그래서 가슴 한구석 깊이 남아 있는 사람. 누군가에게 나는 어떤 기억으로 남아있을까? 생각해 보게 한 영화.
10,무엇보다 결혼이 아닌 연애가 무엇인지 다시 생각하고 여러장면에서 캐릭터가 무슨느낌인지 알겠고 제목이 왜 너의 결혼식 인지도 알게되는 영화.
10,김영광 매력발산~넘 풋풋하고 달달한 영화!!
8,스토리나 출연 배우들의 연기력은 흠잡을데가 없이 흡입력있게 보았습니다. 하지만 배우들의 헤어스타일이 과거나 현재나 세월이 몇년씩 흘러도 변화없이 거의 같은 게 좀 아쉽네요.. 학창시절이나 10여년이 흐른 뒤에나 세월이 안 흐른 느낌이 들더라구요
8,주말오후에 편하게 보기좋네요 ㅠ 재미도 있고 나름 생각하게 만드는 누구나한번쯤 나이들어 이런 감정있으ㅠ
10,첫사랑을 잘 살린거 같아요
10,다시 봐도 여운이 정말 많이 남아요 ㅠㅠ
10,진짜 첫사랑 생각나는 영화
9,
10,
10,아 진짜 인생영화 .꼭 보세요 안보면 후회함 징짜
10,완성도 높네요 가슴 아파요
10,얼마나 간절하게 원하는지보단 얼마나 적절한 타이밍에 등장하느냐가 더 중요하고 그게 운명이고 인연인거다..완전 공감...
2,남자의 끝없는 첫사랑에 대한 집착 영화...정말 쿨하지 못해서 역겹게 본 영화 결말도 역시나..
6,-그 말을 못 잊는 게 아냐. 네가 그런 생각을 했다는 거, 그걸 못 잊는 거야.사랑하는 사람에게 상처받아 본 사람으로써 참 공감되던 말. 슬프지만 둘이 안 이루어진 게 다행이다. 역시 첫사랑 영화는 마지막 20분이 아련한 게 제맛. 그치만 전체적으로 내 취향은 아니었다. 클리셰들을 짬뽕한 느낌.
5,아니 영화는 다 재밌었는데 마지막에 울었는데 운 이유가 감동적이어서가아니라 너무 짜증나서 울었어요 ㅠ 하..진짜....너무해요 결말...
8,달려가던 길을 돌아보면 학교도 결혼도 직업도 다, 인생은 타이밍이었던 것 같다. 가끔 원활하지 못한 전개도 있었지만 이 영화의 가장 큰 강점은 풋풋하면서도 현실적인 배우들의 연기였던 것 같다. 감정적으로 많이 죽어있는 이런 때, 그 옛날 첫사랑의 아련한 감정을 잠시나마 깨워준 영화였다. 좋은 시간이었다.
9,
10,운다. 김영광보는 내내 난 줄 알았다. 근데 첫사랑은 추억으로 간직한는게 맞다. 실패해야한다는 것도 맞다 그냥 영화가 내 얘기다. 운다. 감정전달 미쳤네. 잘지내라. 내 머리에서 나갓
10,여기서 노잼이라는 애들은 연애를 안해봐서 그런거구요 굉장히 재밌습니다 영화인만큼 비현실적으로 많이 만나기는하는데 현실적인 부분이 그만큼 또 있어서 적당했습니다
10,저는 보는내내 울었어요.. 정말 너무
8,마음이 몽글몽글해져요 ㅠㅠ 남자 너무 가슴이플듯..
10,영화 보는 내내 첫사랑이 생각하더라. 한 때는 참 순수하고 열정적인 사랑을 했었는데.
10,케미도 좋은데 스토리도 대박임 영화는 비현실적인 게 있는데 이건 현실적이라서 더 공감됨ㅠㅠ 나도 모르게 울컥함ㅠㅠㅠ
10,잘안되면 남탓만 하다가 힘든시기에 옆에 있어주는 여친놓치는거다ㅠㅠ
10,잼낙어용!,,,,!,!,,,
10,
10,좋아요 최고에여 다시봐도 질리지않네요
10,진짜 펑펑 울었어요 끝으로 가면 갈수록 마음이 찢어지는 해피인듯 해피아닌 해피같은 엔딩
10,재밌어요 아름답고...
10,학창시절 첫사랑을 생각나게 했던..오랜만에 가슴 설렌영화
9,니가 생각나.. 우리 인생은 아직 흘러가는 중이지만 그냥 다 잘 되고 잘 지내길...
9,기대 안하고 봤지만 수작이었다.
9,영화잘봐습니다박보영누나좋아합니다
10,나의 첫사랑이 생각나는영화
8,한번쯤은 용서해줄수도 있지않나? 이생각과 마지막은 한없이 씁쓸했다. 저럴거면 열과 성을 다해 붙잡던지
2,한마디로 호구의 사랑 국민호구드라마
10,
10,무조건 보세요 제 인생드라마입니다
10,진짜 개띵작입니당 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,사랑은 타이밍이다.한국 로맨스가 죽지 않았다는 걸 보여준 영화. 단 몇분으로 녹진한 연애를 보여준 영화.
8,현실적인 결말 정말 인생은 타이밍이다
10,ㅠㅠ (이 두글자면 충분하다...)
10,이런 멜로 영화가 진짜지 다들 봐라
10,
10,
10,보영 배우 웃을때  나도 그냥 웃었던 영화 ^^영광씨 더 연기 잘하고 ㅎ
10,이 영화를 본 이후로 다른 영화들을 못보고 있어요..그만큼 정말 띵작이라고 생각합니다
10,봐도봐도 안질린다..내 인생영화
1,아시아에서 떴던 대만 로맨스물에 괜찮은 배우 얹으면 다 될줄 알았나;;한국 드라마 어설프게 따라한 중국, 일본이랑 다를게 없음,,
8,다 필요없고 에레이 윤근이 개xx 할 때 la 모자 나온 걸로 합격
10,
8,1점준사람들은 도대체... 깔끔하게 잘만든 로맨스영화
10,첫 사랑은 이루지 지지 않아서 슬프다.
10,김영광 연기 진짜 너무 잘해ㅠㅜ 실제로 이랬던 사람같음!
10,
10,이 영화를 보고 내가 생각지도 못했던 감정을 대신정리해주었다.... 고마운 영화
9,행복하게살아~~~~슬프지말고
10,그렇게 한 시대가 끝나다.
10,너무 재밌게 봤습니다!!♡♡
10,전혀 예상하지 못한 결말이어서 더 좋고요, 마음이 쓰라려요. 보면서 울고 웃고 설레고 많은 감정을 느꼈습니다. 정말 좋은 영화네요! 최고입니다! 몇 번을 봐도 질리지 않아요ㅠㅠ
10,인생 영화.. 꼭 뷰ㅏ야함
10,흔한 사랑 영화 같지 않았어요, 당연히 남주가 매달리다가 어찌저찌 사과하고 화해해서 둘이 결혼을 할줄 알았는데 예상치 못했네요 제목에도 나와있데도 불구하고요, 첫사랑의 결혼식이라는 가슴 아프지만 누구보다 기뻐해줄 수 있는 사람이라는 것에서이 영화는 명작이라 느꼈습니다.후유증 장난 아닙니다, 각오하고 보세요
9,주연배우 조연배우 할 것 없이 모두의 연기가 영화에 잘 스며들어 보는이로 하여금 더 큰 감동을 느낄 수 있게 만든 영화
10,
10,제목이 스포라는걸 알고도 영화시작하고 잠시 잊었다가 중후반부부터 무너지는 결말.. 황우현은 너무 멍청했고 환승희는 너무 가차없었던 첫사랑은 이루어지지 않는다를 일깨워주는 영화
10,보면서 누군가 떠오르는 영화
10,너무 공감가고 인생영화라 할수있을 정도로 좋았어요
2,불륜 조장 영화. 이제 아름다움?
10,그냥 아무 말 필요없이 이건 꼭 봐야하는 영화다.
9,
9,그 시절 울고 웃었던 우리의 이야기
10,포근한 분위기의 연출이 너무 아련하고 좋아요
10,보는내내 니 생각이 나더라. 이 영화 시사회 당첨되었다고 같이 보러 가자고 했을 때 회사 때문에 같이 못 갔었지. 그 때 이 영화를 같이 봤으면 지금까지도 쭉 사랑했을까? 헤어지지 않았을까? 기약없는 생각을 하게되네. 한 때나마 너를 진심으로 사랑했어. 어디에 있던지 좋은사람 만나고 잘 지내길 바랄게.
8,솔직히 영화 제목 자체가 스포 아닌가ㅋㅋㅋㅠ 사실 안 웃겨
9,잘 살고 있길 바랄께..^^
10,감동을 주는 영화인것 같다. 다들 연기를 너무 잘 하셔서 몰입이 잘 됐어요
10,진짜 인생영화...보고싶다정말
10,
10,10번 봐도 안 질리는 영화
1,평점이 너무 높음 가볍게 보기좋은데 끝으로 갈수록 이상함 연기가 살렸다
10,비 오는 따뜻한 봄날의 어느 날 오후. 그 사람이 문득 생각나게 하는 영화. 너무 고마웠던 사람. 아련한 사람. 늘 행복했으면 좋겠다.
10,
5,과연 잡은 물고기에 더 집중할 남자가 몇이나 있을까 ...  쉽지않지만 자기가 선택한 여자 또는 남자에게 소홀해지는 순간 스스로에게 물어봐라 자신이 얼마나 한심하고 부끄러운 인간인지
10,마지막 돌아서서 나가는 장면이 왜 그리 슬픈지... 눈물 펑펑 쏟았네요....
10,유치한 장면마저 가슴을 울린다,,
8,각본가랑 남자주인공 연기를 검색해보게 된~ 나만 미련 한가득~
7,볼 만 했다. 음 그렇다.
10,첫사랑을 만나고 좌충우돌 헤어지고 다시 우연처럼 만나고를 반복 그러면서 더 쌓여가는 사랑 그리고는 맞이하게 되는 충격적 이별과 다른사람과의 사랑. 사랑이다.
10,대박 너무 재밌어서 다시 보고싶어서 평점등록하러 왔어요
10,미친듯 진짜 너무 슬프고 감동적이야ㅠㅠㅠㅠ
8,달달하게 보려고 가볍게 틀었는데 엔딩보고나니 너무 현실적이라 맵다 가슴이 먹먹하다
10,
10,사랑하고 싶게 만드는 러블리 하고 감동어린 무비박보영과 김영광의 예쁜 케미찰떡로코무비의 반전을 기대했는데그게 아쉬움..
10,
10,군더더기  없이 재미난 영화입니다.
10,
10,
4,현실에서 저런여자 최악..
10,제 인생영화 입니다. 재밌어요
10,
10,김영광 개잘생겼어요오오오오옹ㅇ
8,현실적이고도 아린 첫사랑
7,첫사랑이 자꾸 떠오른다. 좋은 추억일지 나쁜 기억일진 두고봐야겠지만. 영화 상황에 비해 심리적 상태적 굴곡의 폭이 좁은건 아쉽다.
10,김영광 사랑해용유ㅠ 진짜 설렌다
10,재밌게봤습니다!! 가끔보면 너무좋네요
10,
10,
8,내가 멜로영화를 별로좋아하지않는이유: 남녀주인공끼리 잘안되서
6,영화본후 마지막이 너무 뭔가 마음에 걸린다 너무 좋은 영화
10,
10,공감도 많이 되고 마음 아팠던 영화
10,첫사랑 생각나게 하는 영화~
1,개씨ㅏ발입니다 이런 개 망할 씨발
10,아련한 기억을 끄집어내주는 영화
10,첫사랑 영화 하면 떠오르는 정말 재밌게 감정이입해서 본 영화
10,마음이 아프다 사랑은 타이밍!
10,
1,계속 만났다가 헤어졌다가 지겨워죽겠다
7,OO같은 남자의 소중한 여자 제발로 차기 ..ㅠㅠ 너무 안타까웠어요. 이 남자 과연 앞으로 다른 여자 만나서 행복할 수 있을까.
9,첫사랑은 이루어지지않기에아름답고 가슴 시린다~
10,사랑이란 ... 매우 공감가는 영화입니다..
10,명대사 : 환승입니다~
10,
10,남자 첫사랑은 역시 한명뿐이네난연애안해야지 그한명이후론 의미없는여자 취급당할테니
10,너무 재밌어유 감정이입되서 울었어유
8,근데 ?니가 진거야 ? ㅎ
6,스토리가 감동은 없지만 심심할때 그럭저럭 볼만함. 연기는 잘함
10,나의 인생작.나와 비슷한 이야기.
10,서로의 마음이 엇갈리는 것을 보면서 나도 마음 한 켠이 아팠다. 모든 연출들이 좋아 몰입도가 높았다.
8,모두 각자가 가지고 있는 그 때 그 시절의 나, 너 우리가 생각났다면 좋은 영화이지 않을까 한다. 첫사랑은 결과와 상관없이 참 아름답고 빛나는 순간이구나 하는 생각이 드는 영화.
10,
10,인생 최고의 첫사랑 영화 중간중간 그리고 마지막의 김영광 표정들은 과거의 나의 표정이 저랬었나 싶을정도로 현실감 있었다....
10,무조건 웁니다 안울면 사람이 아님
10,
10,
10,끄읍급...끄그ㅡㅂ..끄ㅂ읍...끄그읍..끄그긍븡ㅂ...끄읍읍...끄그읍읍....끄극ㅂ..끄늡읍...끄읍읍..
10,박보영 김영광 배우들의 케미가 영화 보는내내 웃음짓게 만들었고 중간중간에 웃긴 장면들도 많았다. 결말은 가장 현실적이고 만족스러웠던 부분이었다. 너의결혼식은 가끔 1년에 한 번씩 생각나는 그런 영화다!
6,너무 재밌고 지루하지않아서 좋았는데 마지막이 허무해서 다 깸
10,
10,너가 생각 날 때마다 보는 영화.
7,가벼운 스토리라 생각하고 봤는데 의외로 호흡이 긴 영화!현실적인 두 남녀 이야기가 더 감정이입이 되어 끝나고도 여운이 오래 남았다
10,
10,
7,영화는 내내 개연성을 찾기 어려우나, 그게 뭐 대수인가? 이렇게 사랑스러운데 ! 싶다. 근데 그 사랑 영화가 지독히도 현실적인 결말을 맞아, "아 그지 사랑이 원래 그렇지, 시작할때 언제 개연성을 따졌나 끝나서야 알지" 하고 깨닫게 한다. 김영광의 순수한 연기를 오래 기억할 것 같다.
10,
10,배우 스토리 그냥 모든게 잘구워진군밤처럼 풋풋달달따듯했다 이런영화 더 더더더많이보고싶다
10,
9,많이 웃었고요 풋풋해보여서 좋았네요
10,
10,개꿀잼 재밌어용 용가리
9,그냥 옛날 생각도 나고 현실적인 이야기인거 같다. 사랑은 타이밍이다. 정말 나이를 들면 들수록 정답인듯
10,인생영화 ㄹㅇㅠㅠ 진짜 다들 한 번씩만 아니 두번 세번씩 봐주세요ㅠ
10,
7,연애는 타이밍과 상황.
10,크 .... 여운 진짜 시간가는줄모르고봤네요
9,오랜만에 진짜 설렘.. 옛생각이 나네요
10,인생에서 잊을 수 없을 그런 영화.
10,이거 개봉 했을 당시에 첫사랑이랑 영화관에서 봤었는데.. 헤어지고 오늘 다시 봤는데 재밌네요 ㅠㅠ울다 잡니다ㅠ
9,생각이 많아지는 영화... 결말이 너무 감동적이다 ㅠㅠ 눈물 흘릴 뻔
10,대만 멜로와 견 줄 만한 영화인
10,너무 좋아하는 영화 2시간동안 김영광의 매력에 빠짐
10,하 진짜 둘의 케미란 환상이다.
8,
10,
10,김영광 넘 멋있고 박보영 넘 예쁘단  생각.사랑은 타이밍이죠
10,진짜 내ㅜ인생영화 안 본 사람들 불쌍할 정도로 연기 미쳤고 너무 슬프고 현실적 다 본지 1시간 지났는데도 훌쩍거림 진짜 최고 베스트 그 자체 둘이 넘 잘어울림
10,역시 첫사랑은 이루어지지않아ㅠㅠ
10,여운이 심하게 남아요 진짜 옛날로 돌아간 느낌도 들고 첫사랑 느낌을 진짜 잘 담아낸 영화인 것 같아요
10,기대않고 봤는데 스토리 은근 재밌고 첫사랑 영화지만 현실감있고 마지막은 잔잔히 감동적이면서 생각에 잠기게 했다이 균형미와 김영광 박보영 케미 최고다
10,넷플릭스로 우연히 봤는데 재밌었어요
9,진짜 재밌게 본 영화 중 하나.
10,진짜 인생영화 박보영 김영광 캐미 오짐 ㅠㅠ
4,그 대만 영화랑 너무 비슷함..심지어 덜 재밌음..뻔하고 유치...
10,ㅜㅜ작년에 봤는데 아직도 이영화 생각하면 아련해.. 쌀쌀한날 밤에 담요덮고 따뜻한 코코아 마시면서 감성에 젖기 좋은영화,,
8,다시 그 때로 돌아 갈 수 없는 걸 알기에 더 그립고 더 슬프다
10,돌아서 내옆에있는 사람이 얼마나 소중한지 알게된 영화!가슴 먹먹하고 재밌었어요!
10,내가 본 영화중에서 제일 좋아하고 제일 많이 봤던 영화 ㅠㅠ 이 영화 볼때마다 진짜 사랑을 배워가는 느낌이에요  진짜 짝사랑하는 저의 입장으로서 사랑은 타이밍인듯
10,너무 재밌어요 진짜 연기도 너무 좋았고 은근 웃긴 부분도 있고 최고에요
10,
10,박보영씨 교복이 고등학교 교복과 너무 비슷해서 보는 내내 더욱 감정이입이 되었던..다신 못 올 순수한 그 시절이 생각나던.. 참 고마웠어 행복해라
2,반전도없고너무허무하게끝남
10,이거 솔찍히 재미없다는 애들은 모솔이다 ㄹㅇ
2,3류 영화 속의 배우의 열연은 나를 슬프게 한다.
10,
10,나는 여자인데 황우연에 몰입해서 영화를 감상했다. 환승희를 만나 후회한다는 말을 하기 전까진 황우연이 나 자체였다고 생각했다. 결국 황우연을 떠나는 환승희를 볼 때는 환승희의 마음이 더 이해가 가기도 했다. 실수가 아니라 그런 생각을 했다는 자체가 상처라는 말에 공감했다. 가슴을 울리는 두 개의 대사가 있었는데, 하나는 세상의 반이 여자면 뭐하냐 네가 아닌데. 나도 마찬가지다 세상의 반이 남자면 뭐하냐 ㅅㅌ 네가 아닌데. 또 다른 하나는 마지막 장면의 환승희 너를 만나서 결국 지금의 자신이 있다는, 뭐 그런 뉘앙스의 말. 나도 그래. ㅅㅌ 너를 만나 정말 많이 아팠는데, 너 덕분에 나는 많이 발전했고, 지금도 발전하고 있고, 정말 행복해졌다. 너를 만나 많이 아팠지만, 후회하지 않는다. 덕분에 지금의 내가 있다. 고마워.
10,너무. 재미있어요 꼭 보세요 김영광 새로 알게된 배우네요박보영과의 케미 짱이에요사랑은 타이밍이다
8,사랑은 언제나 타이밍 ..
10,가슴이 애린다식스센스에서 오나라님이 이 영화 세번 봤다고 해서한번 볼까?했는데이렇게 괜찮은 영화였다니
7,가볍게 보기 좋은 영화. 스토리는 그냥저냥.
10,보영이언니 팬이어서 보러갓다가 진짜 너무 재밋엇고 제목이 우리의 결혼식이라는 해피엔딩이엇으면 좋앗겟다는 생각도 햇다,, 뜬금없지만 신데렐라는 12시, 우연이는 11시이이~~ ㅋㅋㅋㅋ 뜬금없지만222 혼자 봣는데 옆에 아무도 없어서 다리 뻗고 누워서 본 기억이잇음.... 히히
9,김영광을 위한, 김영광에 의한 영화. 박보영 팬이라 봤다가 김영광에 입덕했다.. 캐릭터랑 연기랑 비주얼 삼박자가 너무 완벽했음. 살짝 빙구미있는 청춘물이 가장 빛나는 배우같다.
9,
9,과정도 나름 현실적이고 무엇보다 결과가 현실적이라 공감이 많이되고 좋았음.  만약 김영광이 결혼식장을 뒤집어 엎거나 박보영이 마음을 돌리게 되면 크게 실망할뻔했다. 부정적인게 아니라 이게 인생이다. 그치만 남자로써 치열하게 연애해본사람으로써 마음이 시린건 어쩔수없다.
10,재미있게 잘봤어요.
10,
10,남자분들 우연이만큼사랑을 쟁취하기위해 공부하고 도전하고 기다리고 희생하고 용기내 보셨나요우리 지나간 첫사랑은 추억으로 보내고 마지막사랑에게 우연이만큼 잘해봐요우연이처럼 실수는하지말구요ㅎㅎ동생추천으로 가볍게봤다가오랜만에 영화보면서 웃다가 울컥했다가 현실감에 소름돋치며 봤네요조연배우들 연기도넘 좋았어요ㅎㅎㅎ
10,너무좋은영화였습니다
10,누구나 마음속에서 공감될 현실스토리네요..
10,모델활동 할때부터 잘생긴건 알았지만 연기는 이영화 보고  이렇게 연기 잘했나 생각이드는 ,멈춰있던 내 가슴을 뛰게하는 영화, 나도  첫사랑이 있었던 그때 그시절로 다시 돌아가보고 싶게하는 영화
2,가볍게 볼라고 틀었다가 스토리전개가 너무 유치해서 중간에 보다가 끔. 배우들 연기는 잘함
10,개꿀잼 박보영 존귀 김영광 개잘생김
10,
10,
4,너무 연기가 인위적이여서 보는 내내 집중을 못했네요 무슨 일본 애니메이션 보는 듯했어요. 극후반부 부터는 그래도 볼만 했어요
8,하..타이밍이 진짜 너무 짜증나ㅜㅜ 그놈의 타이밍..!!!!
10,
8,추억을 떠오르게 하는 힘. 사실 영화 자체는 평범하지만 영화가 끝난 후 많은 여운을 남겨준다. 과하지도 부족하지도 않은 영화라서 좋았음. 다만 몇몇 대사들과 B급 개그들이 눈쌀 찌푸려지기도 했지만...(그시절우리가 좋아했던 소녀나 스물만큼은 아니어서 그나마 나았다.) 사람들이 승희가 어장관리라고 욕하던데 과연 승희가 그 말 한마디 때문에 헤어지자고 한걸까. 영화 초반 승희는 폭력적인 아빠를 싫어해서 우연이에게 싸움을 하지 말라고 당부한다. 화를 주체하지 못하고 윤근을 때리는 모습, 차유리창에 돌을 던져 깨뜨렸던 모습, 술에 취하면 자기 몸 못가누는 것 등등.. 우연에게서 자신이 싫어하던 아빠의 모습들을 계속 해서 봐왔고 그걸 외면해왔지만 아빠의 장례식에서 자신을 탓하는 우연이를 보고 헤어짐을 결심한 것이라 생각한다. 서툴렀지만 자신의 마음에 최선을 다하는 우연이가 멋있었고, 승희도 그런 우연이를 충분히 많이 사랑했을거다. 첫사랑은 추억으로 간직할 때 가장 예쁘다. 이렇게 불쑥 내 삶에 나타나줘서 고마워..
10,건축학계론은 너무 지루해..난 이게더 좋음
8,달달허니 보기 딱 좋은 로코
10,
8,큰 여운은 없이 딱 적절했던 영화. 딱 거기까지
9,배우들 연기도 좋고 요새 넷플릭스로 영화 보면 스킵이 많은데 이 영화는 스킵 거의 없이 봄.
9,ㅋㅋㅋㅋ다른것도 좋은데 우연이 부모님 웃는 게 자꾸 생각남..
10,추억이새록새록~ 인생영화로 남을것같아요.
10,첫사랑 생각나는 영화.. 나에게도 우연이같은 맹목적인 남자가 있었는데.
10,
9,옛 연인을 생각하게 하는 영화
10,
10,나의 기억속 한 쪽에 머물러 있는 너가 생각이나서 더 이 영화에 진심을 쏟아 부었다.
4,뻔한 클리셰.. 전형적인 스토리 전개박보영때문에 끝까지 봤어요
6,여주가 남자가 너무 자주바뀜...남주만 불쌍
10,
10,첫사랑 이었기에 더욱 보고 싶었지만, 언제나 늘 사랑은 타이밍이다.
10,
10,인생영화 등극 !! 저의 이상형을 찾았어요
10,
10,잔잔하다 기억에없던첫사랑도 있게끔느껴지게만드는 영화였다
8,내 옆의 이 사람을 놓치게 된다면..
8,재밌어요 가볍게 웃으면서 재밌게 보기 좋은 영화~
10,인생영화. 너무 좋았다....
10,첫사랑 상대가 아니라 그 따뜻하고 풋풋하고 예뻤던 그 시절이 많이 생각나는 영화 끝나고 나면 풋풋했던 나의 그 시절이 그립다. 첫사랑은 나를 가장 아름답게 해준다. 그 끝이 꼭 해피엔딩이 아니더라도 지나고보면 인생에서 가장 아름다웠던 나를 보게 된다. 그립다 그 시절 아름답던 내 청춘!
10,너무 감동적이지도 않고 가슴을 때리는 뭉클함.. 뽀블리 누님과 영광님의 연기는 봐도 봐도 완벽합니다!또한 계속 봐도 질리지 않은 영화 지금이라도 꼭 보세요!
10,
7,처음에는 재밌게, 나중에는 적적하게 볼 수 있는 로맨스.
10,좋은 영화네요..ㅎ
10,
10,
10,계속 봐도 안질린다 나 첫사랑이랑 내용이 너무 비슷하네.... 고등학생때부터 20대까지 연락하다가 지금은 연락이 끊어져서 어떻게 사는지 모르겟지만 절대로 첫사랑이랑은 안이루워지는 사랑보고싶다 크리스탈
2,생각보다 너무재미없었음
10,^_^^_^~~~!
10,
10,
10,
10,그냥 보는 내내 내 마음이아프다..
10,
10,내나이 39세 첫사랑을 생각나게하는 풋풋한영화 잘봤습니다. 완성도 높네요
10,진짜 너무 감동이다...
10,
10,아무리첫사랑이래도 여친있는데 그렇게 둘이시간보내는게 맘에안들긴하지만 김영광 얼굴이 다함 ㅎㅎ 결말도맘에듬 그래서 너의 결혼식이구나
10,
10,보고난 평가는 박보영은 이쁘다 그리고 이쁘다 그리고 이쁘다 그리고 이쁘다 마지막으로 존나게 이쁘다
10,
10,
10,진짜,,,, 영화 대박이다 진짜로  박보영도 이쁘고 김영광 덕질하네 하루종일 하
10,
8,너 나한테 왜 이 영화를 추천해준거야...
8,남자주인공이 해서는 안될말을 했지만 그렇다해도 같은말을 여주인공이 했다면 헤어지지는 않았을텐데, 물론 여주인공이 남주인공에게 무조건적인 순애보를 바란 것은 아니니 그 반대도 요구하긴 어렵지만 현실적인 연애권력을 보여주는 점에서 좀 씁쓸했음.
10,
10,
9,첫사랑이 생각나게하는영화..
8,안경 쓴 친구 연기 왜케 찰져ㅋㅋ 장성범님? 팬됐음
10,나도 좋아하는 사람이랑 사랑하고 싶다.
10,진짜 내 인생영화ㅠㅠㅠ
10,마음한켠 간직했던 기억이 떠오르면서도 현실적인 영화
10,아쉬운 점도 있었으나 배우들의 연기 때문인가 설레는 감점과 먹먹한 기분이 매우 실감나게 전달되었다 평점을 보니 호불호가 있지만 기억에 남고 재미있던 영화중 하나 인것같다.
10,
10,
8,귀여운 영화였다. 박보영은 너무 예쁘고 남주도 길쭉하고 잘생겨서 눈도 즐거웠다. 풋풋한 첫사랑느낌을 잘 표현한것 같고 마무리도 깔끔해서 좋았다.
7,평점이 높아 기대가 컸는지 재밌는지 잘모르겠어요.. 김영광이랑 박보영이 잘어울린다는 생각도 안들고 지루했지만 켠김에 끝까지 보긴했네요..그런데 남자는 자리잡기전이랑 자리잡은 후에 하는 연애는 차이가 많이 나는가요? 그래서 사랑은 타이밍이라는건지.. 씁쓸하네요
10,너무 재미있네요 이 영화만 수십번봤네요 이 영화를통해 박보영씨의 매력을 알게된것같네요.
10,김영광 오빠의 연기가 좋았던 것 같다.고등학생부터 사회 초년생까지의 이야기를 풀어낼 수 있을 만큼 연기의 스팩트럼이 넓은 줄 몰랐지만 이 영화를 보고 오빠한테 반한 것 같다.보영 언니와 키차이가 너무 많이 나서 처음에 시상식에서 봤을 때는 좋은 케미가 나올 수 있을 가 생각했엇지만 막상 영화를 보니그런 걱정을 했던 것이 무색해질 만큼 두 배우의 키차이가오히려 설레이게 만들어 주었고 그러한 면에서 두 배우의 케미는 최고였던 것 같다.앞으로의 김영광 배우님의 차기작이 기대됭 정도랄까?만약 이 영화를 아직 보지 않은 사람이 있다면 지금이라도 꼭 봤으면 좋겠다.마지막으로... 영광오빠 화이팅!!! :-)
10,
10,첫사랑은 이뤄지지 못 한다는 걸 알려준 영화ㅠㅜ 마지막에 결혼식 장면 ㄹㅇ 눈물ㅜ
10,지금 다시 봐도 최고최근 연애를 끝낼 때마다 다시 보게 되는 영화
10,내인생영화ㅠㅠㅠ꼭보세여다들
8,사랑의 시작은 우연하고 사랑의 완성은 교만이다.
10,진짜 누군가를 좋아한다면 느꼈을만한 감정들을 잘 표현해놨어요
4,썸타는여자랑보지마소...
10,
10,
10,
10,박보영 너무이쁘다 역시 박보영보단 박보영이지
10,
10,
8,첫사랑이뭔지 알게해줘서 고맙다
8,풋풋한 사랑의 성장 스토리
10,연기도 좋고 케미도 좋고 멋진 배경들도 좋네요~ 스마일 어게인은 계속 들어도 너무 좋아요. 그리고 마지막 결말이 큰 여운을 남기네요. 너무 재밌어서 4일째 매일 보는중...
2,김영광은 생각보다 연기 잘함. 근데 박보영이랑 넘 안어울려..키 차이+이미지. 스토리도 언제적 옛 러브스토리에 여주 매력도 모르겠는데 계속 들이대..공감제로
10,
10,김영광 연기도 너무 좋고 결말도 뻔하지 않아요. 잔잔하지만 재미도 있고 이걸 왜 영화관에서 못봤는지 아쉽네요~
10,옛날생각나네 내인생에서 2명이 가끔생각난다오래 연애해서 그런건가 긴 연애는 비추그리고 진짜사랑은 타이밍이라는 말이 맞는거 같다똥차가고 고급차온다더니나랑 헤어진애는 나같은새.ㄲㅣ.를 만나서 그런가결혼잘하고 잘사는거 같더라 행복해라
10,뭔가 내 연애를 바라보는거같아서 뭉클하고 안쓰럽고...애틋하고 그렇다ㅠ
2,박보영 연기연습좀해라 비움 콧소리도 진짜듣기 싫음키쪼금한거 이거보고 알았네 김영광이란 배우 멋짐!!내용도 진짜 별로 이거보느니 건축한개론 10번본다
9,
10,
1,넘 유치하던데 평점에 낚였네...
10,인생 영화 민경이란 사람 진짜 내 이상형이다 진짜 예뻐
10,잔잔한 여운이 남는 영화
10,추억소환을 하게 하는 영화
10,내 첫사랑에서 못 벗어나게 하는 영화
10,
10,생각 없이 봤는데 옛날 생각도 많이 나고 공감도 많이 했어요 재밌게 잘 봣습니다ㅠㅜ
10,
10,그냥 별5개 풀로 채우는 영화
10,
10,기대보다 재밌었어요 감정이입되고,, 과거 추억들 회상하니까 눈물나네요ㅠㅠ
10,피끓는 청춘에서도 차이더만 여기서도 차이노 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,
10,넷플릭스로 하루동안 두번 돌려 보는 중
10,언제봐도 재밌는거같아요 김영광 박보영 사랑훼 ,,
10,
10,배우들이 각자 캐릭터하고 너무 잘 맞고 남주와 여주가 결국 마지막에 이어지지않음에도 불구하고 슬프거나 짜증?나지 않는 영화? 였다
10,몇번이고 봐도 질리지 않는 영화..이런 감성 너무 좋다
10,
10,
10,내 인생 영화 왜 이제서야 봤지?
6,피끓는청춘 후속편같은느낌.
10,그냥 한 번 꼭 보세요.. 그러면 제가 왜 10점을 줬는지 이해할겁니다ㅠㅠ
10,진짜 렬로 배우들 조합 너무 좋고 김영광 박보영 걍 보기만해도 설렘폭발하고 심지어 강기영 조합은 말해뭐해임 ㅠㅠ 진짜 내 인생영화라해도 ㅠㅠ 과언아님 너무 공감되고 그냥 너무 설레서 ,, 20년에도 보러온사람 ??ㅠ 이런영화 또있을까 그냥 마음이가 촉촉한 ,,
10,
10,
10,와 진짜 내 인생영화중 하나야
10,
10,
7,공감하지 못한다면 너무 슬픈 10대 20대 아닌가?
10,말이 필요없는 내 인생영화
10,
5,이병헌감독의 스물과 비슷한 느낌인데, 그것보단 아마추어스러움. 김영광 눈빛연기 굿.
10,웬만해서 로맨스영화 별로 안 좋아하는데 이건 정말 좋았어요
10,ㅠㅠ
10,존잼이었음 스토리도 볼만하고
1,최악이다 남자 스토커 여자 어장관리 쓰레기 무침영화
10,
9,사랑은 타이밍. 둘이 계속 어긋났기 때문에 더  현실적이고 공감되는 영화.
10,공감 안된다는 사람들 진정한 사랑 안해봐서 그러는거임 진짜 사랑해보고 보면 박보영이 왜저런 선택을 햇는지 알 수 있을거임..
10,가장 좋은 순간에 나타나 주는것
10,
10,이 영화 정말 늦게 봤는데,, 흔한 로코물인줄 알았어요. 보는 내내 너무너무 빵빵 터지게 웃었습니다, 이렇게 재미있는걸 이제 보다니.. 대본도 좋고 스토리도 너무 좋아요. 엄청나게 감정이입 되고,, 하 김영광님 연기 진짜 잘하시네요. 빵빵 좀 뜨셨으면 좋겠네.
10,그냥 한마디로 인생작이다 이런영화 만들어주신 감독님께 진짜 감사합니다
10,나도 너도 서로 행복하길 바랬지...ㅎㅎ지금도 각자 너무 잘살고있어서 다행이다.덕분에 즐거웠으니깐
10,내 상황과 자존감이 낮아서 이유없이 헤어졌습니다 그래서 더 생각나는 영화우연아 너 좋은애야 라고 말하는 마음이 공감됐습니다
10,김영광 넘흐 기엽당 ㅠㅠ 힝
10,먹먹하다 ..클래식이 생각나는 영화 사랑은 떠나는거야 아름답고 사랑스럽고 이런게 연애구나... 너무 오랜만에 보는 사랑영화
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
6,15세입니다..12세라고해서 초딩하고 같이 봤다가 민망했네요
8,
10,마냥 너가 너무 싫었는데 생각해보니 너 덕분에 지옥같았던 입시도 행복할 수 있었던 것 같다 너도 내가 좋은 추억이길 바래
5,그렇게 오랜 인연,연인관계라도 헤어짐은 한순간 다른이와 결혼할때 초스피드 그닥임.그냥
2,9점 때는 아니지 6점이면 충분하다
6,??? 노잼이네 뭐냐 이거
9,사랑은 타이밍이다라는 이야기는 많이 들었지만, 이 그 타이밍은 고백의 타이밍, 사랑의 시작의 타이밍이라고 단편적으로 생각했다. 하지만 영화를 보며 사랑을 시작하고 그 것을 유지해나가는 타이밍에 대해 생각해보게 된다.
10,너무 풋풋하고 설레고 재미있고 슬프다
10,다시봐도 젤 재밌는 영화다..
10,
10,박보영 감정연기 표정연기 완벽 그자체임
10,남친이랑 같이봤는데 그냥 대사중에 공감가는것도 많고 감정이입이 잘돼서 눈물남 결말은 거의 판타지급인데(?) 대사가 현실적임 ㅠㅠㅠㅠ
5,넌 꼭 행복해야 되니깐.
1,
9,너가 보고싶어서 함께 봤던 영화...결국우린 영화처럼 헤어졌구나... 이렇게 내 삶에 불쑥 나타나줘서 고마워^^
10,5번은 돌려봤다 너무 재밌고 감동적임
10,내 기준 건축학개론보다 더 명작 현실 영화
6,
10,저는여자인데 옛 첫사랑감성이 훅 이영화를보고 올라왔어욯ㅎ!!오란만에 심쿵!하고갑니다!
10,첫사랑 생각이 나네요 몇번을 봐도 재밌다 역시 사랑은 타이밍!!
10,앞으로도 언제나 볼때마다 그때를 떠올리게 해줄 따뜻하고도 아픈 영화
1,대만 청춘 영화 따라하다가 망했다. 너무 많이 담아내려했다...
10,
4,음....건축학개론이 명작이였구나!!
9,오랜만에 여운이 남는 한국 로코 영화! 중간중간에 빵터지는것들도 많아서 지루하지 않았다. 결말도 뻔하지 않고 신선해서 더 좋았던것도 있지만.. 그래도 마음이 아팠기 때문에 1점 뺌 ㅠ
10,경험이 중요하다는 게 박힌 영화 그때 그 사람을 만나지 않았더라면 나는 이 감정을 절대 느끼지 못 했을 거다 처음 영화관에서 봤을 땐 너무 보고 싶어서 울었지만 두 번 본 지금은 그냥 담담히 추억할 수 있게 해 주는 하지만 그럼에도 불구하고 이 영화를 몇 번을 다시 봐도 난 네 생각을 할 거야
2,보다보면 다음 장면 기대나 긴장감이나 설레임이 전혀 없음, 그냥 한 남자의 집요한 사랑이라는 집착 그이상 그이하도 아님, 결론 : 건축학개론과 비교조차 안됨
8,모두의 연애사를 되돌아 보게 만드는 영화...
10,환승흽니다~~ 환승할때마다 생각나겠다
4,재밌게 봤지만 현재의 9점은 과한거같아서 좀 낮게줌.한쪽만 오지게 좋아해봤자 이뤄질수없다는 교훈을 주는 영화
7,왜 이렇게 헤어졌을까
10,본 후 재밌었다,아쉬윘다가 아닌아름다웠다를 느낀 영화
10,진짜 저번에 한번봤는데ㅜ또 보고싶어요...
10,내 첫사랑도 그랬었는데..사랑은 타이밍이라고 그래서 더 몰입됐다
10,앞으로 살면서 나도 모르게 너 생각이 날거고그 생각과 추억을 더 상기시켜주는 영화였고왜인지 모르게 아직도 난 널 좋아하고 있어
10,
10,오랜만에 여운남는 로맨스영화 강추합니다...
8,재밌네요 .... 사랑의 힘은 정말 이 영화에서 처럼 대단하죠. 해본 적은 없지만 ㅋ ㅎ ㅋ ^_^ ㅎㅎ. 근데 남주 여주 외모 실황이냐 ? 컹s
9,좋지만 결말이 조금.. 별로네요
1,내 인생 최악의.영화..첨부터 끝까지이건뭐지????
10,아 ㅠㅠㅠ 새벽에 보고 잠 못 잘뻔했어요 너무 여운이남아서
1,남주 감정이입하니까 ㅈ같아서 못보겠다
8,사랑은 타이밍이라는게 참 여러생각하게 만들고 복잡미묘하게 느껴진다.
3,이야..이건 뭐 거의 역대급 ㅆㄴ인데?수지는 천사였어 09학번 불쌍해 죽겠네 예쁘고 부유하고 성격 좋고 방목도 해주고 첫사랑이고 나발이고 현실에 충실했어야지 그 말한마디에 신뢰가 다깨지나?본인 트라우마에만 집중해서 배려도 이해심도 없는 전형적인 이기주의자 이래서 가정환경이 중요한거 이기심도 적당히 부려야지 그러게 왜 09학번을 버려 OO도 아니고 아오 고구마 건빵 백개 섞어먹었네 아오 물좀주라 엔딩 드럽게 쿨한척 토나오네 웩
10,난 실제로 진심 아무것도 안보고 봤는데 진짜 이거는 너무 재미있게 본영화다 진심 나 집에서 20번 넘게봐서 이제는 영화 대사도 다외웠다. 그정도로 재미있다. ㄹㅇ이 영화를 보면서 20번중 18번은 마지막 장면에서 운것같음 진짜 그정도로 마지막에는 슬프고 초반 중반에는 정말 코믹한 영화임 강추
1,일단 둘이 사귀는 모습들도 연기가 자연스러워 보이지 않았고 그저 사귀는 모습을 연기한다는 느낌을 받았습니다. 그리고 여자의 시각에서 봤을때는 김영광이 엄청 멋지고 순정파에 로멘틱한 남자라고 볼수도 있겠지만 남자인 제 입장에서 봤을때는 김영광은 그냥 첫사랑에 미련을 버리지 못하는 바보같은 캐릭터로 보였어요. 박보영은 어떤 상황에서라도 자신의 이익을 우선시 하며 미련없이 다른 남자를 만나는 반면에 김영광은 계속 박보영에 대한 미련을 버리지 못하며 사귀던 여자도 버리며 박보영한테 가죠. 마지막 순간까지 김영광이 바보같고 불쌍하며 박보영은 참 쿨하다고 느껴져 불편했던 영화.... 현실과의 괴리감도 크게 느껴졌던 영화 였네요.
8,엔딩이 왜 이따구임 환승희심리를 이해못하겠다 지 위해서 모든걸 바친남자랑 사귀다가 그 한마디때문에 헤어지고 3년만에 다른남자랑 결혼하는게 말이되냐고 영화보고나서 이렇게 답답하고 찝찝한적은 처음임 스토리만빼면 진짜 다 완벽했다 김영광 멋있고 둘이 너무 잘어울림
10,첫사랑은 행복하고 소중했던 추억으로 남기기로 합니다
10,먼가 계속 타이밍이 안맞아서 안타깝기도 하지만 첫사랑은 이루어질수없는것인가...
3,아무런 기대감없이 보면 그냥 가볍게는 볼만한 영화~과연 롤케잌은 누가 가져다 놨을까? 라는 의문을 끝날때까지 밝히지 않아 찝찝한 영화...박보영 배우님 연기 참 좋아하는데..배우들 연기는 다 좋은데 스토리가 참.. 희대의 어장관리녀와 바람 핀 남주를 아름답게 포장한 영화~
8,첫사랑은 언제나 가슴 아프다. 사랑은 타이밍이다. 누군가 곁에 있을때 잘하자.
10,
2,이거 18세로 바꿔야하지않나요?  초반씬부터 청소년이 역인데 성을 다뤄서 보기 거북했네요
10,정말 재미있는 영화입니다 강추!
5,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 느낌
10,너무너무너무너~무 슬프더라구요..그래서 더욱 재밌었고요!박보영님 역할 잘 맞는것같아요!인상깊었습니다
10,
10,예쁠때다 저런사랑도 타이밍이다
10,간절히 원하는 첫사랑은 왜 이루어지지 못하는걸까.. 승희를 두고 나가는 마지막 우연의 뒷모습과 우연이 아닌 다른남자에게 환한 미소를 짓는 승희를 보니 더 가슴이 시린 느낌....
10,첫사랑을 잠깐 만난 기분..오랜만에 만나서 좋았다
10,
9,
10,재밌고 로맨틱하고 아련한 첫사랑 영화..
8,비행기에서 보고 마음 한켠이 아련해 펑펑 울었던게 생각나서 다시 한번 보려고 했지만 후반부가 슬프고 짠한걸 알기에 후반부는 못보고 넘겼다... 그래도 나도 목숨을 걸 정도로 열정적인 사랑을 해봤으면 좋겠다
10,우연히 같은 버스에서 만나, 다른 정류장에 내리고, 다른 버스로 환승하니 다시 우연히 만났다. 타이밍이 좋게 마주치지만 타이밍 안좋은 시점에 마주치고, 결국 등지며 퇴장하는 우연과 남아있는 승희. 다른길로 떠났지만 둘의 앞엔 화려한 빛, 얼굴엔 웃음
1,깽판은 치고 나왔어야지.. 장난하냐?
10,인생영화입니다 꼭 보세요ㅠㅠ
2,한국여자는 거르자 이 영화의 교훈
10,
10,곱씹을수록 가슴에 와닿는 비극적인 아름다움을 가진 최고의 작품
10,
10,그 한마디 때문에 떠난 게 승희 잘못이라고? 사는 동안 승희 아빠가 엄마한테 책임 떠넘기면서 살았다잖아 그 모습을 봐온 승희는 그런 말 하는 사람한테 어떻게 신뢰가 가겠냐. 영화는 보고 떠드는 건지 모르겠네;;
10,가슴에 식초부은것 같은 영화~~
1,도대체 뭘 말하고 싶은가요
10,너무 재밌어서 4번째 보는중이에요
10,너무 재밌는걸 떠나서 박보영 진짜 예쁘고 김영광 진짜 잘생겼네요
8,사귀기까지 했으니 마지막에 떠나보내는 거지 사실 첫사랑 사귀지도 못했으면 무덤까지 끌고가는게 남자의 첫사랑이다.
8,첫번쨰, 사랑은 타이밍이다 두번째, 사랑은 현실앞에서 위태해질수있다. 세번째, 남자들의 성욕은 11시다
10,
10,가볍게 보려고 튼 영화. 하지만 영화를 다 보고선, 아름다운 여운에 생전 보지도 않던 크레딧까지 보고 말았다.
10,
9,마지막이 넘 슬프고 아쉽다. 그래도 첫사랑의 풋풋함이 너무 좋고 아련하고 ㄱㅐ울엇다 ㅠ
10,수많은 첫사랑 영화중에 제일 마음에 와닿았던 영화! 보고나면 항상 기분이 뭉글뭉글해져서 두세번은 더봤어요♥
10,마지막 5분만 수십번 봐도 질리지 않을 것 같다.시간가는 줄 몰랐던 영화.
10,그 시절..사랑했던 나의모습을 떠올리게 하는 영화
10,여태 많은 여자를 경험 해보지는 못했지만여자친구도 몇번 바뀌고 연락하는 여자도몇몇 있었지만, 진짜 첫사랑은 절대 잊혀지지 않는 것 같습니다.그 아이는 모르겠지만 아직도 2014년 그 아이를 처음 좋아하던게생각나네요, 진짜 제대로 된 사랑이란 감정을 처음 느꼈습니다.그 아이한테, 결혼을 해도 못 잊을 것 같군요.영화보면서 그 아이 생각 참 많이 나더라구요...
10,내기준 건축학개론보다 훨씬나음 둘의감정선도 나는 충분히 이해했다.사랑은 타이밍 이다.둘다 너무 좋아했고 사랑했었기 때문에 후회없이 보내줄수도 있는 그마지막 엔딩이 난좋았다.
1,도무지 이해가 안되는 결말. 목숨을 걸정도로 사랑한 여자의 결혼식을 쿨하게 축하해주는 남주인공이나, OO이상을 알았고 자기를 위해 목숨까지바친 남자를 말한마디 실수때문에 헤어지고 다른사람과 결혼하는 박보영이 이해가 1도 안된다
5,개인적으로썬 쫌 별로였는데 호평이 되게 많아서 신기하기도 하고 그렇네요 뭐 ... 남주는 결국 정말 오래 긴 시간동안 여주를 바라봤는데 여주는 결국 다른 남자랑 결혼한다는게 남주 입장에서 보면 다른 여자도 못만나고 그럴거같아서 쫌 슬프네요 개인적으로 여주한테 몰입이 안된거 같아요 ㅠㅠㅠ
1,아니 이걸 영화라고 만들었냐ㅋㅋ 그리고 이걸 건축학개론보다 좋다고 한 사람은 발바닥에 눈달렸나ㅋㅋㅋㅋ 감동도 없고 재미도 없고 진부한 설정에 수준낮은 개그 버무린 한심 그 자체의 영화
9,
10,최고 최고 최고 최고 말이필요없음  내첫사랑아 잘살고있지?
10,김영광님 연기가 너무좋아서 놀랬어요~영화스토리도좋구 미소지으면서 계속봤네요~ 첫사랑영화중 최고네용^^
10,감동적인 영화..정말 잘봤습니다..
10,콜라와 함께라면 소년이 되는 영화, 소주와 함께라면 아줌마가 되는 영화.
10,많이 와닿고 많이 추억하게 해주는 영화입니다. 여주의 감정부분이 좀 더 드러났으면 좋았을 거 같습니다.
9,기분이 몽글몽글해지는 영화 .. 여운이 남는 영화인거같아요 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,끝까지 눈물만 흘렸다 평범하지만 비싼 사랑을 누구보다 잘 표현해준 두배우에게 온전히 집중할 수 있는 시간이었다
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,좋은 영화 감사합니다멋진 캐릭터들이네요
10,제게 또 하나의 인생영화가 생겼네욤
10,
7,김영광 역시 모델이네 멋짐,, 박보영 넘나 사랑스럽고 연기 찰짐! 영화는 잔잔해요~
10,
9,한국판 그 시절,우리가 좋아했던 소녀
10,추억하게 해줘서 감사합니다
10,인생 최고의 애뜻하고 안타까운 첫사랑 로맨스 영화다
10,미세한 감정까지도 느껴지는 영화
10,재밌게 잘봤어요, 있을법한 이야기에요~ 안타깝기도하고 재밌기도하고^^
10,첫사랑생각이 많이납니다.보고싶다
9,진짜 남자가 봐야 할 영화..
10,첫사랑의 감정을 잘보여준 영화첫사랑이기에 가능했던 이야기기대없이 봤는데 또 찾아서 보게 될 것 같다
8,영화 분위기는 밝지만 가슴 아픈 영화
10,
10,
10,너무 감동적이고 영화가 끝나고도 그 여운이 쉽게 가시지 않았다 멜로일때는 미소짓게 되고 끝자락에는 쉽게 우는타입이 아닌데 울었다 씁쓸하지만 너무 감동적인 영화였다 배우들 연기도 퍼펙트ㅠㅠ박보영 말해뭐해..
10,언젠가 한번즘 경험 해봤을 학창시절 풋풋한 첫사랑의 추억, 그리고 훗날 성인이되어 다시 재회했을때의 기억. 여자보단 남자가 공감하기 좋은 그시절 그때의 드라마 같은 날들을 회상 할 수 있는 영화. (네이버 영화 평점, 처음 남겨봅니다. 우연히 지나다 알게되어 찾아서 보게되었어요. 영화를 만들어주신 제작진 여러분 모두에게 감사드립니다.)
10,보고나면 한동안 먹먹한 영화..밤에 보고 그날 못잤음ㅋㅋㅜㅜ
10,먹먹하다 .. 어쩌다 봤는대 너무 먹먹하다
10,결말이 너무 슬프다 ㅠㅠ
10,
8,재미는 있으나 너무 뻔한 Story 심심할때 보니 재밌음
10,
9,얼굴도 재밌고 스토리도 알찼다
10,와 이 영화괜찮네♡♡♡
10,전너무재미있게봤어요30대정도면이정도스토리공감많이갈듯싶네요^^
9,이런 먹먹한 내용의 멜로 좋아하는데 추천합니다
10,
10,박보영은 이쁘고 귀엽고 매력있고 다 해머거랏김영광은 멋있고 귀엽고 잘생겼고 다 해머거랏
8,두 배우 연기가 좋고 김영광이 특히 생각보다 잘했음. 딱 30대 초중반이 보기 좋은 영화같아서 감정이입조 잘 되었음
9,되게 이쁜 영화다. 학창시절이 특히
9,소르ㅁ.김영광 2014 피끓는 청춘에서 박보영 짝사랑하는역이었는데 2018 너의결혼식 커플역
7,피끓는 청춘에서 김영광보고 연기가 참 마음에 들었었는데 이런 역할도 잘 하는군요 둘다 박보영과는 잘 안되네..ㅋㅋ
4,주인공들의 비주얼과 따스한 영상미, 이상한 타이밍과 상황같은 비현실적인 요소로 직관을 현혹시키는 영화. 인생이 본인 주도적이지 못하고 자존감 낮고 남성의존적인 여성을 부각하고 현실세계에서 절대없을 부처멘탈을 가진 남주에 대한 환상을 심어줌. 여자라면 남주에게 감동하거나 저런게 어딨냐며 혀를 찰 영화이고 남자라면 박보영 자체에게 반하거나 여주를 죽이고 싶을 영화일듯.
10,스토리가 연결되는 과정도 자연스럽고, 연기력도 뛰어나서 전체적으로 좋았음. 로맨스에 설렘과 감동을 느끼기에 적절한 영화였다.
10,
10,
10,사랑은 타이밍 모든사람이 자기 운명과 결혼하는것은 아니다.
2,OOO기영화남자는 개노예. 여자는 남자 개막대하고 할거 다하고 즐길거 다즐기고 남자 가 개속 따라다니까 만남 이게 평점이 높은이유는 우리사회가 남자의 노예화가 아무렇지도 않게 받아들여진단 소리임.이런영화를 보고 자라는 학생들이 많으니 남녀관계가 올바르게 진척되지 못하는거임. 서로 동등한 관계에서 맺어져야하는데. 이딴영화가 판을치니까 남자의 남성성이 사라지고 노예성이 커지는거임.무슨 신격화하고 우상화하고.,결말부분도 가관임. 쿨병걸린놈들 쿨몽둥이로 좀 맞자.이영화만큼 여주가 쓰레기로 나오는영화가 어디잇겟는가?이용해먹을거 다 이용해먹고 항상 예쁘게ㅐ 포장하는게 너무 역겹더라
9,
10,
2,아 너무 뻔한 얘기 진짜 너무하네
9,
10,김영광.... 10점...
8,그시절 우리가 사랑했던 소녀 느낌 나네요.
10,재밌긴재밌는데 박보영 예쁘다
8,건축학개론에서 새까맣게 봉인된 과거의 기억들과 달리, 따뜻하고 유쾌한  과거들이 아프지 않게 포장되어 영화가 전부 예쁘다. 다만 승희의 생각과 느낌이 공백으로 남아있다. 승희는 '너랑 타이밍이 안맞어'라고 말을 했을지 의문이다. 차라리 썸머처럼 '너에게 맞는 인연이 내가 아니었을 뿐이야'라는 답이 더 정확하지 않았을까.
8,라라랜드를 보고 난 후의 감정을 또 느끼다니,, 그래도 눈물까진 나진 않는거보니 나도 그때보단 더 나아졌나보다,,,많은 이들이 한마디의 말로 저리될수 있나하지만,나는 승희에게 격하게 공감한다. 좋은 사람이라는 걸 알면서도 그만해야함을 결심하는 마음이 상대방보다 덜하지는 않지만, 어쩌겠는가. 인연이 아닌것을. 이래서 결혼의 선을 넘어 부부가 되는 것이 대단한 것임을 다시 깨달으며,,,, 서로를 좋은 추억으로 기억하게 되는것도 복이니 각자 행복하기를 바랄뿐
1,내 인생 최악의 영화절대 보지 마시길...시간 낭비임ㅜㅜ평점 9점인 이유를 전혀 모르겠네요
10,정말정말 재미있는 영화였고 박보영이 매우 예뻤다.
10,처음 영화관에서 볼때는 단순히 로코 영화로 가볍게 봤는데 최근에 이별하고 다시보니 마음 한구석이 먹먹하다정말 첫사랑은 추억으로 남는구나.. 우리만큼은 다를 줄 알았는데
8,새드엔딩이라서 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
4,하... 시간을 돌려줘ㅠㅠ 배우들에게 악감정은 없어요. 멋진 배우들이져~ 근데 한국 영화 이렇게 뻔하고 오그라들게 만들건가요...  ?? 앞으로도 극장에선 못보는건 당연하고. 다운도 두렵네여 정말!!!!
8,호구는 끝까지 호구라는 진실을 명백히 보여줌. 여자는 그냥 외로울때 잘해주는 조건좋은남자한테 바로 그때그때 넘어갈뿐 호구를 알아주진않는다.
3,남자의 지나친 집착이 매우 부담스럽다.
10,상황이너무슬프다 엉엉
10,설레는 사랑에 관한 그리고 지독한 현실에 대한...진짜 최고!!!
10,결국 이루어지지 않는 사랑을 현실적이면서도 아름답게 담은 영화. 기대 이상으로 감정선의 흐름을 공감 가도록 잘 형성한 영화다. 현 시대의 30초중반의 결혼 적령기 남녀라면 일부분이라도 공감할 수 밖에 없을 것.
10,꼭 밤에 보시는걸 추천드려요 여운이 많이 남는 영화
8,그냥 저냥 쏘쏘하다..평점이 이정도로 높은이유는 잘 모르겠다
10,넷플릭스로 한 번 더 봤는데 너무 슬프자나....
10,
6,재밌었어여
9,이 영화를 보고나니, 그 사람의 결혼식이 아픈기억만이 아닌 고마운 사람에 대한 기억으로 남게 되었다. 이제서야 개운하다.
10,첫사랑 영화중에 가장 재밌게 봤어요
10,박보영 존예 영화도 개꿀잼
10,많은 생각이 들게해주는 영화..
10,너무재밌게봤어요ㅠㅠㅠ마지막엔 넘나감동적 눈물날뻔했네요 러블리 보영언니와 영광오빠의 캐미가 너무좋아서 영화보는내내 웃으면서봤네요ㅎㅎ
10,너무 재밌고 감동있고 뭉클하고...좋네요
4,첫사랑은 첫사랑으로만 기억하세요
8,김영광과 박보영의 연기 그리고 현실에서 있을 법한 쓰레기역활 환승희 ㅋㅋㅋㅋ여주가 너무 쓰레기라
10,
10,첫사랑 조작남 김영광!!!!설렌다 김영광 ㅠㅠ
10,
10,
10,이쁜척 하지마 슬픈거 다 알아ㅜㅜㅜ 아 뒤숭숭한 마음
10,명작이다. 첫사랑의 이야기를 이렇게 이상적으로나 현실적으로 잘 풀어낸 영화는 처음이다.
10,꼭 보세요 ... 사랑은 타이밍 ....
10,
8,정말 사랑은 타이밍인걸까? 나는 아니라고 본다. 무한 질주 본능의 우연이 승희만 보고 달리다가, 승희를 얻고 사회의 벽에 부딪히니 금세 지쳐버린다. 사랑은 갚고 갚아야하는 것이 아니다. 주고 싶은 사람이 사랑을 주는 것, 그 뿐이다. 사랑은 타이밍이 아닌 미래를 함께 그리는 것이다. 우연은 우연과 미래를 꿈꾸던 승희의 바람을 저버렸고, 승희는 다시 새로운 도약을 할 수 있다.
10,우리는 모두 누군가에게 첫사랑이었다.
6,그 시절 우리가 좋아했던 소녀가 생각 나는 건 저뿐인가여? 처음 제목 봤을 때도 그 시절 마지막 장면 생각났는데 여주 남주 캐릭터나 스토리도 그시절과 거의 유사하네요... 뭐 재미와 감동은 어느 정도 있지만 스토리가 뻔하고 저도 여자지만 여주 심리에 몰입이 너무 안되네용
1,노잼.보다가 말았음.
10,
8,결혼은 사랑하는 사람과 하는게 아니라 결혼할 시기에 옆에 있는 사람과 하게 되는것 결국 사랑은 타이밍
10,영화 너의결혼식은 2020년인 지금 2년이 지나고나서봐도 진짜 내마음은 한결같고 생각이 많이드는 영화이다.
4,그 시절 우리가 좋아했던 소녀랑 전개가 너무 비슷함... 이거에 한국감성, 한국코드 몇스푼 얹은 느낌... 심지어 원조가 더 재밌음
10,첫사랑의 설레임, 아픔을 부드럽게 표현한 영화
5,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 짭
10,개봉할때부터 너무 보고싶었는데 박보영이랑 전여친이랑 너무 닮아서 마음아플까봐 안보다 2년이나 지나 티비해서하길래 봤는데 하..이제 괜찮아진줄알았는데 나의 크나큰 착각이었다
10,티비에서 하길래 또 봤는데 재밌음 한 4번은 본 것 같네
10,
10,가슴이 따뜻해졌습니다
6,이야기 자체가 그닥 극적인 요소가 없어서 그런가 영화로 보기에 감동과 재미는 없었다. 너무나도 현실적이어서 그런지 끝까지 답답한 이야기들이었다. 아무래도 첫사랑은 이루어지지 않는다는 점에서 아름다운 게 아닐까 싶다. 첫사랑을 이룬 우연의 결말은 영화보다 현실이었고 그 점이 영화를 본 내가 만족하지 못한 이유인 듯하다
10,
9,다시 찾아서 보고싶은 만큼 좋았던 영화!!아련하고 풋풋한 분위기에 빠져들게 된다중간중간 코믹한 장면도 잘 어우러져서 시간가는줄 모르고 본 영화
10,
9,사랑은 타이밍- 이라고. 감독이 계속 말한다. 영화 자체는 밍밍했지만, 20대 초반에 진정어린 사랑을 해 본 이들에게는 예쁘지만 조금은 아픈, 추억을 불러 일으켜준다.
3,보면서 존나 발암임
10,반전에 반전에 반전에 코믹에 현실이 가미된 영화... 연기력도 좋네요.
6,평점이 9점이라 봤는데10대들만 봤나봄유치한 유머코드랑 오랜시간 답답한 관계가 고구마같음
8,내가 생각하는 승희의 입장에서 한마디 하자면..사람에겐 누구나 눌려지면 안되는 버튼이 있다고 생각한다. 가장 가까이에서 봐왔던 남자인 아빠.술주정뱅이에 폭력적이고, 모든걸 엄마탓까지 하는 정신적인 학대도 일삼았던 아빠. 그걸 보면서 자란 승희는 트라우마로 남았을 거 같다. 그런 아빠가 돌아가시니 마음속 휘몰아치는 애증으로 힘들텐데 마침 사랑하는  남자에게 보이는 치를 떨며 싫어했던 아빠의 모습. 충분히 헤어짐을 생각할 수 있다고 본다. 승희의 버튼이 눌러진게 아닐까.
10,이걸 이제야 보다니...
1,진짜 남주 캐릭터 역대급 쓰레기폭력성(기분나쁘다고 차유리깨기)바람피우기(여친있는 상태서 여주한테고백)스토킹까지... 그리고 하이라이트로여주의 아빠같은 모습(뭐안되면 엄마탓한거)자의로 구해줘놓고 ‘내가걜안만났더라면 취직했겠지?’ 그렇게 치면 여주안만났으면 대학을못갔음.. 모든게 자의적 선택이였는데 다들 좋은건 남주가 이룬거고 나쁜건 여주가 나쁜x이라하는게 진짜 이해안가는 우리나라감성
10,보고 몇시간은 울었다 왜 이제야 본걸까
1,세상에 이 영화가 평점 9....보고도 못믿겠네ㅋㅋ 완전 노잼인데 공감되는 내용도 없고
10,이루어지지 않았던 사랑이  한번쯤은 있을것이다  상대방의 생각을 모르겠고 타이밍은 어긋난다  그기억이 떠오르며 불편하다가도 다시 좋아진다 김영광  박보영 마치 사실인듯한 연기를 보여준다  강기영 의 연기는 짜증날법한  순간순간  영화 사이사이에  웃음을준다 연인사이 보다 오래된 친구들과 감상 하길 이야기  한보따리 풀수있을것이다
2,
10,좋아유우 흠 4번 이상 봤어요 말 끝!
10,오랜만에 딱 한명이 떠올랐다 오랜만에 떠오른 얼굴이었다 그냥 씨익 웃었다.
10,
10,
10,마지막에 우연이 문 열고 나갈때 와...개인적으론 되게 재밌고 슬프게 봤음,,보다가 울컥한 영화,주인공들이 연기를 너무 잘함ㅠㅜ
5,그냥 봤는데 내용이 족같네. 결말이.. 깔고자던 여자가 단놈한테 시집가는게 좋냐? 니미..
2,여주인공 이기적인 성격에 욕밖에 안나오네
10,
8,오랫동안 헌신하고 희생한 남자를 말 한마디 때문에 버리는 여주를 이해 못 한다는 사람들은 영화 제대로 본거 맞나? 여주가 분명히 말하는데 그 말을 못 잊는 게 아니고 니가 그런 생각을 했다는 걸 못 잊는 거라고 여주의 아빠가 힘들때마다 엄마 탓이라고 한 거 처럼 또 그렇게 생각할 남주의 미래를 보고 떠나는 건데 말 한마디가 문제가 아니다
10,
10,영화 덕분에, 그 시절 내 삶의 전부였던 첫사랑이 새록새록 떠올랐습니다. 내 현실에도 영화처럼 첫사랑은 이루어지지 않았고, 난 결혼을 해서 다른 삶을 살지만, 우연이도 승희처럼 결혼도 하고 행복했으면 좋겠네요!
4,전형적인 한국형호구와 어장관리 김치녀이야기 볼만은했음
4,이 영화 진짜 별로였는데 평점이 되게 높네
10,인생 영화
6,스토리는 영화스러우나 뭔가 안어울림 둘이
10,
10,
7,그시절 우리가 좋아했던 소녀라는 영화랑 내용이 뭔가 비슷함
10,
2,최악 첫사랑... 휴 결론도 없고 배우들 연기가 아깝다...
10,
1,남주 대사 꼬라지ㅋㅋㅋ 현실적이라고 넣은건가 개노답
10,진짜 재미 감동 명언 젤 의미있고 긴여운 보면서 내가연애하는느낌 너무좋은영화에요.. ㅠㅠ
5,(사랑=타이밍=성장)이란 공식을 대변하는 서툰 말솜씨, 그럼에도 하고자하는 말은 뚜렷하다.
1,이뤄지지도 않는게 재밌냐
8,원래 안 좋은일은 한꺼번에 휘몰아친다... 안 좋은 일의 원인을 엉둥한데서 찾으면 돌이킬수 없는 결과가 온다. 그리고 엎질러진 물과 떠난 사랑은 잊어버리는게 최선이다.
1,영화 제작 정말 날로 먹으려는 거 아니면 어떻게 이런 장난을... 평소 좋아하던 배우들까지 괜히 싫어지네
1,영화는 정말  좋고 재밌지만... 난 결혼하길 응원했는데...ㅠㅠ
10,
2,아니 건축학개론이랑 왜 자꾸 비교를 하는건지 ! 이런 평점 잘 안남기는데 너무 어이없어서 올린다 진짜 스토리 이상하고 이해 안되고 그냥 별로인 영화. 왜 평점 높은지 모르겠음. 그나마 좋었던건 배우들 케미
10,이게 먼 6점이야 개꿀잼인데 틀딱극혐이당
10,
10,
10,
10,
10,여고생쟝 너무 슬픈것이야요ㅠㅠ
10,“힘들때 못되게 말해서 미안했다고, 말하고싶다”엄청엄청 예쁜영화다! 그리고 포스터 정말 이쁘네요:)
10,
10,첫사랑 생각이 많이 난다.내가 아무조건없이 마냥 좋아했던 첫사랑이
9,사랑은 타이밍..첫사랑은 이루어지지 않는다..
10,첫사랑은 첫사랑으로 남아야 더욱 아름다운법
1,노잼.. 시간 아까운 영화.
8,사랑은 타이밍이 맞습니다. ㅎ 지금이다 싶을 때 꼭 잡고 놓지 마세요들~! 영화는 참 좋아요~
10,
10,
10,
10,여운.... 심하네요
1,진짜..진짜 노잼....ㅠㅠ 진짜로..
10,한동안 머릿속에 남아있네요. 시간여행 한 것 같았어요.
10,
10,
10,이런게 가장 보통의 연애인건데...
10,
10,
10,
1,표절영화에 감동도 없다 1점도 아까움
10,그냥 너가 아주 많이 보고싶다
10,첫사랑이 생각나는 좋은 영화에요~
10,
9,여친이랑 3년동안사귀면서 크게싸운적이없는데 이 영화보고 첫사랑얘기하다가 싸웠습니다.동성끼리보러가거나 혼자보러가세요ㅎㅎㅎ
4,극장에서 와이프랑 봤음 욕먹을뻔해따 휴
10,
8,이제 첫 사랑은 보내줄 때... 이런 영화가 있어서 고마울 따름이다 ㅜㅠ
10,
10,원래 로맨스 영화 별로 안좋아하는데 이건 여운도 많이 남고 너무너무 재밌었어요
10,ㅁㅊ 롤케잌 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
7,'널 만난 것을 후회할 지도 모른다'는 생각이 들었다는 것. 그것때문에 매몰차게 두남녀가 사랑을 끝냈다. 사랑은 언제나 작은 일에서 시작하고 작은 일에서 끝날 수도 있다. "너를 만나 그때 난 행복했어" 라고 웃으며 말할 수 있는 성숙한 사랑을 봤고, 그런 경험이 있는 사람에게는 정말 눈물로 공감할 수 있는 작품이다.
10,속는셈 치고 다시 사랑 하고 싶어 지는 영화
10,매우 볼만 합니다 재밌어요
10,외로웠던 나에게 먼저 다가와 준 그 사람을 생각나게 해 준 고마운 영화
10,웃자고 본영화가 웃었던 내 첫사랑 내 오래된 이야기
10,
5,초반의 풋풋한 감성이 좋다. 후반은 친구들끼리의 농담이 아니라면 볼 것도 없는 수준.
10,
10,박보영이라서....
1,여기 댓글 다 알바들인가? 보면서 감정선도 이해 안되고 타이밍 너무 빙빙 꼬아서 답답했다. 학교 밴드 장면은 너무 오글거렸고 그냥 이해가 안됐다. 건축학개론에 비빌만한 영화는 아닌걸로
6,마지막이 너무 쿨해서 와닿지는 않는다.나머지는 그럭저럭 무난함.
1,두 주인공 모두 정말 좋아하는 배우들이라 영화관에서 봤었는데 볼만한 영화 찾다가 평점 높은 거 보고 놀라서 들어왔어요. 다들 남주 불쌍하다고 하시는데 애초에 남주 시점에서 영화를 따라가게 만들어졌잖아요. 남주가 평생을 좋아했던 걸 생각해야지 그거 하나로 헤어지냐? 라니 .. 그걸 왜 여주가 생각하고 봐줘야 하나요? 그건 남주의 마음이었고 그의 선택이었어요. 여주가 명령한 것도 뭐 조종한 것도 아니구요. '그거 하나'가 여주한텐 큰 일일 수도 있는건데 남주가 애틋하게 오래 사랑한 시점으로 보면서 따라가니 더 안쓰러워 보이는 것 뿐이죠. 그렇게 사랑했으면서 중간에 여자친구는 왜 만나요 잊지도 못해놓고. 그 전여친 입장에서 보면 남주가 쓰레기에요. 타인한테 감정 있으면서 만나는 게 어느 나라 예의인지. 각자의 입장에서 보면 다 그런 건데 남주의 입장에서만 보고 승희 이기적이라고 욕하는게 마음 아프네요. 전여친 만나고 나서부터 저는 몰입이 다 깨졌어요. 어찌보면 제일 안쓰러운 사람은 저 사람인데 자기 사랑이 안이뤄졌고 어쩌구 세상 불쌍한 척 나오는 주인공이 너무 이기적이고 역겨워서요.. 스토리 외적인 부분들은 만족했습니다.
10,풋풋한 첫사랑의 느낌을 잘 살려주셨네요
10,아련하다....,,,
6,결말이 남자 주인공이 불쌍하잖아...
7,왠지 먹먹하고 슬픈 현실이었다
1,어거지로 짜맞춘 스토리. 우연히 만날때마다 머리를 갸웃거리게 된다. 부자연스러운 감정선. 자상했던 남주의 커플되고 나서 어거지 땡깡 피우는 모습에 시나리오 참 못썼다는 생각이 들었다. 배우가 아깝다는 생각이 들었다
7,풋풋한 영상미랑 자연스러운 연기는 볼만합니다.결말도 현실적이고.. 근데 x닦아주고 결혼까지 갈 수 있을까.. 하는 생각도 들고 첫사랑은 역시 추억으로 간직하는 게 아름답지 않겠나. 스토리로만 보면 건축학개론보다는 공감 가지 않고 집중이 덜 되는 느낌인듯.
10,
10,인생에서 만약이란 없지만 그때의 첫사랑을 계속 만났다면 나의 인생은 달라졌을까? 지금 사랑하고 있는 사람이 '운명' 이라고 생각할만큼 고마워지고 잘해야되겠다고 영화를 보며 다시 다짐했다 . 나의 인생에 한 페이지가 되워줘서 고마워
7,별로 공감 하지 않았던, 별로 공감 하고 싶지 않았던, 그래서 보고도 안본척 했던 영화. 하지만 지금은 조금 공감되는, 지금은 문득 생각 나는 영화. '환승입니다', '타이밍' 이 두가지는 기억에 오래 남을것 같다.
1,댓글과 평점에 개낚였네 ㅡㅡ 이건 아니잖아 주작러들아
10,와~간만에 간만에 심쿵하면서도 눈물이나네
7,후유증이 남을 정도로 아릿아릿하다
10,정말 넘 재밌게 봤어요.두번봤는데 또봐도 재밌었어요^^
10,끔찍하다 자기가사랑했던여자의 결혼소식을...영화인게다행이지 개슬프다
10,소소하지만 옛추억이나는 영화네요달달합니다//
10,가장 소중했던 첫사랑과의 이별이야기
10,보고나면 가슴이 먹먹해지네요..
6,볼만하긴 하지만 9점 까지는 아닌듯.
9,
10,
6,남자를너무 호구캐릭터여자는 너무차가운캐릭터 기대는 엉첨하고 포장지를 뜯어봤지만 생각보다 뻔한맛이지만 그래도 옛생각은 나게끔 해줘서 6점5점 주고싶음
7,달콤하고 씁쓸한 커피같은 영화
9,
8,본격 김영광 입덕영화.
10,
10,늦게나마 봤는데 잔잔하게 여운을준 영화네요 왜 평점이 높은지알겠어요
1,최악 정말 최악너무뻔하고 박보영캐릭터정말 쓰레기혹은 환승희를 쓰레기캐릭터처럼보이게만든감독이 나쁜사람...
10,이걸 이제 보다니 ㅠㅠㅠㅠ김영광이랑 박보영 너무 풋풋해서 좋았고진짜 너의결혼식이 아니라 나의결혼식이었어야 했는데....너무나 좋은 영화다 ㅠㅠㅠ
2,첫사랑 미화 영화 ㅡㅡ 참 별로임
8,일주일후 결혼한다는 그남자..잘먹고 잘살아라 안녕
8,사랑은 타이밍.. !(웃음포인트도 많고 짠했다)
10,12년의 이야기를 2시간동안 너무 잘 녹여냈다. 강기영 중간에 빵빵 터트려주는 유머러스함도 좋고.. 한국 로코중 제일 좋았다.
10,그때의 내가 생각나 울컥한 영화. 아직도 내 모든 비밀번호는 우리가 만난날. 넌 다 잊었겠지만 그 시절 아름다운 추억 만들어줘서 고마워. 어디선가 행복하게 잘살고 있기를. 너에게도 예쁜 추억으로 남아있기를.
10,공감되고 추억하게되는 영화..
10,뻔하지만 그만큼 누구나 공감할 수 있는 우리들의 첫사랑 이야기라고 생각한다. 누구나 잊고싶어도 잊혀지지 않는 첫사랑 하나쯤은 있잖아요
10,너무 재밌다. ㅠㅠ 롤케잌ㅋㅋ
10,보는 동안 순간순간 그때 기억들이 겹쳐지고 어느새 나도 모르게 황우연의 감정에 몰입하게된다...ㅠ
1,아니 진짜 설레는 마음으로 기분좋게 봤는데 이렇게 슬프게 끝내는건 뭐예요 감독님 정말 이러기예요?ㅠㅠ 흥입니다.
10,남주에게 더욱 집중 할수있게만드는 영화 여주는 본인때문에 다친 남주가 취업이 안돼서 힘들어할때 자신이 힘들어할때는 옆에서 위로해주고 힘이 되주었던 남자를 말한마디 실수했다고 버린건 물론 집안환경상 아버지의 모습이 떠오를수는 있어서 머리로는 이해할수있지만 마음으로는 미워할수밖에없는 캐릭터로 잡았기에 더욱더 남주의 로맨티스트적 면모가 더 부각되고 이입할수있는영화였음
10,진짜 재밌네요 인생영화입니다.
1,믿고 거르는 국산영화.
10,왠지 가슴한켠이 뭉클해지는 영화.. 기대 안하고 봤는데 되게 여운이 남았던 영화.. 다들 첫사랑에 대한 기억 하나씩은 있을거고 그것 때문에 공감하지 않았을까
1,영화는 별로지만 박보영은 이뻣다
9,기대이상으로 너무 괜찮은 로맨스 부분부분 현실적인 감성이 눈에 띄게 아린 영화
10,넷플릭스로 봤어요.가볍게 보기 괜찮아요.웃음코드가ㅋㅋㅋ 재미있어요
1,you_**** 님 댓글 다 받음 ㅋㅋㅋㅋ 다른 영화에서 호불호 갈리는 건 인정하고 받아들이겠는데... 진짜 이 영화는 아님.... 이런 영화가 취향인 사람이랑은 대화하고 싶지 않음
3,전형적인 여성향 한국형 클리셰 멜로 영화. 불우한 환경에서 자라 고맙다는 말조차 할 줄 모르는 생각없고 배려없는 쓰레기같은 여주와, 철없는 짓만 골라하며 호구처럼 퍼주기만하다 차이고 실실 웃는 멍청한 남주를 잘 버무려 전형적인 한국영화가 탄생하였다. 이딴 걸 볼 시간에 <첫기스만  50번째>,<패밀리맨>, 하다못해 <건축학개론>을 봐라. 이제 이런 틀에박힌 성관념 속에서 영화는 그만 만들때가 되지 않았나? 박보영 팬이고 영상미는 예뻐서 3점
10,피끓는 청춘과 둘의 분위기랑 너무 다르네 너무 달달하게 봣다. 사랑은 정말 타이밍.. 안지루하고 잼나네
2,평점에 낚인 영화. 이게 건축학개론보다 재밌다는 사람하고는 평생 엮이고 싶지 않다는 생각이 잠깐 들었다.
2,너무 작위적이었음... 박보영 연기는 좋은데 극중 승희는 짜증케릭
1,그냥 잔잔히 재밌게 보긴 했지만 평점이 너무 높은 것 같아 밸런스 맞춥니다
10,고등학생 3년 성인 5년이 영화처럼 같이 고등학생 시절보내고 지금 성인되서 다시만나게되고 훨씬 더 잘지내고있는 우리모습.고등학교때 우리 모습이랑 너무나도 비슷한게 참 기분이 묘했다.늘 한결같진않지만 변치는 말고 행복하게 만나자 우리그리고 오늘 저녁 떡볶이 시켜먹자 ㅎㅎ
10,인생영호ㅏ . 김영광 사랑해 ㅜㅜ
9,잊고 있었던 첫사랑이 생각나는 영화
10,한때는 나의 일부였고 일상의 전부였던 너. 영화를 몇 번 돌려봐도 눈물이 그치질 않아. 좋은건 추억, 나쁜건 경험이라 말하더라. 너와 내가 스무살 어릴 때 만났지만 좋은 추억 선물해줘서 너무 고마워. 우리 헤어진날 나중에 멋진모습으로 만나서 술한잔 하자고 했던 거 기억나?이별하고 5년이 지났는데 아직 너의 얼굴, 목소리가 너무 선명해.난 정말 열심히 지내고있어. 힘들때면 너가 헀던말을 떠올리며.
10,나는 이 영화를 다 보고 화가 났다.내가 생각하기에 항상 남주가 먼저 다가 갔다고 생각한다. 그리고 남주는 그녀가 가장 힘들었던 시절 그녀를 웃게 만들어준 거의 유일한 사람이다. 그런데 그녀는 단 한번도 그를 배려하지 않았다고 생각한다. 왜냐하면 그가 취업과 결혼에 대한 압박감과 자신의 유일한 무기였던 신체에 큰 부상을 당하고 힘든시절에 나온 한말이 그녀에게 큰 상처가 됬을거라고는 생각한다. 근데 단 한번만 그를 이해해줄수 있지 않았을까? 이해까진 아니더라도 그에게 단 한번인 실수를 용서해 줄 기회는 없었을까?근데 승희는 벨기에로 떠나 평생 사랑했던 그를 잊고 다른남자를 만나서 한국 돌아와서 자기 결혼했다고 비수를 날리는 그녀를 보고 정말 비겁하고 나쁜사람이라는 생각이 들었다. 항상 그녀는 일만 터지면 그에게서 도망갔다.그러고 다시 만나면 그를 밀어냈다. 그녀는 단 한번도 그에게 사과한적없고 고맙다는 말도 못하는 벙어리가 참 화가 났었다. 단지 그가 개운한척하는 또다른 벙어리라서 참 안타까울 뿐이다. 영화는 멜로 인생작이다. 단지 벙어리들 때문에 화가 났을뿐
8,생활관에서 봤는데 뭔가 슬펐음... 잘 사냐
10,보영이 나온 영화중에서 제일 재밌음
9,간판떨어지는 장면이 좀 억지스러웠지만, 전체적으로 훌륭하네요.
10,박보영의 시점을 좀 더 보여줬다면...외국에 노트북,어바웃타임이 있다면 한국엔 너의결혼식이 있다
8,아련아련 사랑스럽고 그리운 영화
4,이제 멜로드라마의 고전적인 남녀 역할의 틀에서 좀 깨져야 하는거 아닌가
8,주인공의 성장이 느껴진다
10,사랑했었다...  많이
1,이게 왜 평점이 9점이나 되는줄모르겠다
1,넷플릭스에서 보다가 완전 빡치는 영화.. 시작은 좋았으나.. 갈수록 그것이 알고싶다 소시오패스 보는 느낌...
1,완젼 폭망~~!! 노잼...####
10,박보영이 박보영했다.
2,영화 언제 끝나나 .. 인내심을 기를 수 있게 해준 영화
10,정말 여운 세게 남는 영화
8,사실 환승희는 김영광을 진심으로 좋아했던적이 없는거지 아무리애써도 김영광은 안되지만 다른남자한테는 3초만에빠지고 김영광의아낌없이주는나무
10,재밌어요 극장에서도 보고 폰으로 사서도 봤는데 정말 생각나는 영화에요 여운도 많이 남고
10,저도 이영화 개봉한지 얼마 안되서 회사 담소나들이때 봤어요 박보영 연기력 하나는 기가 막힐줄이야!!!!
10,재밌었어요 여러생각도 들고
10,첫사랑영화 너무좋아요
10,On your wedding day
4,남자꼴이 말이 아니네  ..
4,처음부터 끝까지 별로였다.
10,우리나라 로맨스영화 원탑인듯
3,억지설정의 연속. 마지막 떠나간 과정까지 억지. 20OOO 영화란게 안믿겨짐
10,나의 지난 청춘의 기억들이 주마등처럼 스쳐가 눈물이 흘렀다. 이 영화에 감사하다.
9,그렇다 이 영화는 많은 사람들이 예전에 사랑하던 사람을 떠올리게 하는것 만으로도 상당한 가치가 있었던 것 이다. 나는 떠올릴 사람이 없다. 엌
10,빛보영 너무 사랑스러워요
10,저마다 추억을 떠올리게 하는 영화 입니다
10,정말 박보영 김영광케미가 이정도일줄은 몰랏다 이조합 엄청난듯 배우들 조연들도좋고 수작이다 멜로물의수작이다 이건 로맨스코미디영화로는 만점줄만하다고 본다
1,남자고 여자고 참 대단한듯
10,글쎄... 누구 한사람이 이기적이라 할 수 있을까. 시절이 안맞았을 뿐. 지금 청년들이 충분히 공감할만한 영화.
6,너의 결혼식 너의결혼식 ㅎ
1,저런 이놈저놈 만나는 여자들이 돈 많은 남자는 잘 골라서 결혼하드라 ^^♥
10,보면 설레고 연애하고 싶어지는 영화 말실수만 아니었어도...김영광 이 바보같은 놈 그래도 아무리 좋아해도 아닌사람은 아니다
10,슬퍼서 울었다 ㅠㅠ 여운도 많이 남아 여러번 봤다
2,박보영캐릭...너무이기적;;
9,인생은 역시 타이밍 인것 같습니다.
10,너무 재밌었어요... 첫사랑이 생각나고 보는 내내 옛 생각이 났네요~ 첫사랑이 그리운거보단 그때 나와 그 시절이 너무 그리웠어요ㅎㅎ영화관에서 봤으면 더 좋았을 거 같은 영화네요
10,재밌었어요ㅎㅎ풋풋한 사랑도 느껴보고 좋았네요
1,이게 10점이 이렇게나 많다니 너무 믿을 수 없고 믿을수없어서 계속 봤다 뒤에 먼가가 있겠지 하고 정말넘나 충격이고 믿을수 없다
10,이 영화가 282만 밖에 안봤지??? 잼 있는데 ㅎㅎ
10,뻔한 결말이 이어지지 않을까 걱정했지만 박보영은 예뻤고 남녀가 구질구질한 이야기로 합리화하는 호구연애 스토리로 화가났지만 박보영은 귀여웠고 다른 스토리를 빼낀거같은 영화였지만 박보영은 아름다웠다..
10,진짜 재미있게 본 영화 박보영은 나이를 먹어오 여전히 귀엽넹ㅋㅋㅋㅋ
1,9점대 평점은 이해할수가없긔
10,재밌어요 꼭 봐야할 영화
10,그냥 인생영화다 말이 필요없는..
10,윤아 엑시트가 천만 찍는데 이건 5천만 나오겠네
10,박보영 너무 귀여워요 10점
10,명작입니다ㅎㅎ^^^
9,내 예전 사랑을 생각나게 하는 영화
10,재밌게 봤어요~~~~
2,qwg1**** 님아ㅡㅡ...ㅂㄷㅂㄷ
8,박보영때문에 봤는데 박보영 딴놈 이랑 결혼해서 8점 줌
10,여기서 김영광이 헌신했다며 박보영 욕하는 사람들있는데 김영광은 박보영이 첫사랑이지만 박보영은 김영광이 첫사랑일지 아닌지도 모를일이다. 그리고 내가 더 많이 좋아하고 사랑해서 그녀가 첫사랑인거지 첫사랑은 나만큼 안좋아했을수도 있다.
9,나도 87년생인데 그때그시대 감성이 떠오르게 만들어주네 취직도힘든 사랑도 쉽지않은... 첫사랑은 이루어질수없다는걸
10,간만에 잼있었다역시 박보영
10,먹먹하기도 하고 한동안 여운이 가시질 않는다. 고마웠어
3,박보영 말곤 볼거 없어요
8,인생에서 반드시 피해야 할 인연. 남자는 거의 평생에 걸쳐 목숨까지 걸면서 헌신하고 기다렸음에도 남자가 힘들어서 한번 말실후한 걸로  여자는 맘을 바꿔먹어버리네. 지는 평생 받기만 해놓고 남자의 실수 그 한번을 안봐줌. 진짜 이기적인 캐릭터.
10,라ㅏㅇ느루라ㅏㄷ아ㅜ루
9,고마웟어 .. 문득 ...
10,참 많이 모자란 내 곁에, 가장이쁜 시절 함께 해준 고마운 너가 생각나 맘속으로 참 많이울엇다. 행복하게 잘살길 진심으로 바래..!
10,최고의 영화앞으로 계속 돌려볼것 같다참고로 한줄평 처음 써본다
10,결말때문에 완성된 영화라 생각함 김영광 완전 반함 귀엽고 잘생긴데다 연기도 너무 잘했고 박보영이야 말해뭐해 사랑스러움 그 자체
4,그냥 평범한 연애영화 그냥 어린애 꼬맹이 중고딩들은좋아할듯
1,노잼.   노잼. 노잼.  노잼
10,고맙다 한번뿐인생 연애하고 사랑해서 추억만들어둬서 이별이 됬든....
1,나의 소내시대 그대로만 베껴도 이거보단 낫겠다
10,ㅅㅂ 3초로 인생을 좌우하네
10,처음 봤을 땐 웃긴 장면도 많았고 그저 꽤 잘 만든 멜로영화라고만 생각했는데 며칠이 지나도 여운이 길게 남길래 그래서 한 번 더 봤더니 마지막 장면에서 눈물이 나더라 첫사랑을 이렇게 성숙하게 잘 마무리 짓는 남자가 또 있을까
4,ㄹㅇ 남주만 불쌍하지 보는내내 진짜 너무한년이네 싶었음
1,배우 연기는좋은데 내용은 별루;;
8,영화이긴 하지만 과연 진심으로사랑했던 여자의 결혼식을 축복해주러  갈수있는남자가 몇이나될까
1,이거보지 마라... 500일의썸머봐..영화 수준차이가 지구 맨틀 뚫고 남극빙하 녹일 정도임
10,지금은 나도 옆에 좋은사람 있지만 작년에 헤어진 7년만난 전여자친구가 올해 결혼했는데 제목부터 생각나게 만드는 영화 좋은추억 만들어주고 많은사랑하고받고 해서 또한번 고마운마음이 들게만드네요
10,첫사랑의 실패를 잔잔하게 그려놓은 점, 중간중간 웃음을 지을 수 밖에 없었던 등장인물들 간의 케미가 좋았던 것 같다. 그 중 가장 좋았던 건 잘생긴 김영광!
6,남자 로맨그 인생영화는 아는 여자고 여자 로맨스 인생영화는 이 영화네요. 난 남자기 때문에 6점
10,본지 꽤 됐는데도 영화를 떠올릴때마다 울컥하게되는, 여운이 참 남는 영화..
10,결말까지 오던 과정들 보면서 마음이 저릿 ㅠ 근데 적나라한 욕대사 비롯 대사들은 좀 안좋아보임
10,두 배우가 너무 잘 어울리고 예쁜게 재미에 한 몫, 남자주인공의 친구들이 또 재미에 한 몫! 모든 장면 장면이 예쁘지만 마음이 아려 딱 첫 사랑이 생각 나는 영화에요.
1,그닥 재미도 감동도없던데..
2,이게 왜 평점 9야...ㅅㅂ
4,전 정말 별로였어요..ㅠㅠ그시절우리가 사랑했던 소녀랑 비슷한 느낌이고..지루했어요..
8,첫사랑은 추억으로 간직재미있게 보았습니다
10,마지막 김영광의 뒷모습 그리고 환하게 웃는 박보영의 앞모습. 마지막 장면이 이 영화의 모든걸 말해준다. 저릿하다.
8,넷플로 봤는데 재밌네욤!!박보영이 고작 한마디때문에 그렇다 하는 사람들나라도 그 한마디에 억장와르르 무너지고 헤어질듯
6,보는 동안 오글거림에 몸서리 쳤다.그시절 우리가 좋아했던 소녀가 오버랩되었던건 왜였을까? 사랑은 타이밍이라는 진리(?)와 마지막 결혼식으로 마무리 되는 장면.. 거기서 과거에 모든 추억들이 회상되는 장면까지.. 오마주가 아닌가 싶을정도로 비슷했다.
10,보고싶던 영화 ㄴㅍㄹㅅ로 보니까 재밌네. 영화관에서 볼 걸 후회되는 영화
8,이 영화의 평점이 높은걸 이해 못하는 사람들을 보면  한편으론 좀 안타깝다.
6,킬링타임용 뻔한스토리
8,사랑을하는정도보다 사랑에변수가되는것은 단연코 타이밍...''? + 손바닥에 그려진 그림들겹쳐지며 연상되면서..
1,평점도 다믿을게 못되는구나 ㅜ
8,죄인은 오라를 받으라~
1,이게 9점대라고?? 영화를 볼줄모르는애들만 평점질한거냐??
10,우연히 티비서 밧는데..원래 로코는 안보는데...잼께 밨음.극장서바도 돈값은 할듯! 평점 안주는 몇몇은 무시하고...한국로코중 최고인듯
10,그냥그냥그냥100점
10,너무너무 재밌어요^^
6,김영광 김래원 이승기 닮았네요  주조연 연기자들이 연기를 너무 잘했는데 근본적으로 스토리가 약하고 디테일에서도 옛날 인터넷유머 엮은거같은 유치함이 좀.. 물론 옛애인 결혼식에 갔을때의 그 오묘한 심정은 진짜 말로 표현이 안되긴함
10,청소년기의 풋풋함과 첫사랑그시절을 추억하게하는묘한매력을 가지고있는 영화
10,중반까지는 오글거리고 유치했는데 후반부와 결말이 너무 좋았다.
3,음..영화관이 아니고 tv로 그것도 중간부터 봐서 그런지 몰라도 여주가 너무 이남자 저남자 만나는 듯..첫사랑을 버리라고 몇번을 말했을 ntr영화 같습니다..남주가 3년간 기다릴 걸 뻔히 알고 있을텐데 결혼까지 진도 나간 여주... 하...
10,김영광은 사랑입니다~
1,ㅋㅋ무슨 영화가 이렇게 어이가없네연기도 다들 잘하고 사랑도 공감가고 그랬는데 박보영씨가그냥 남주 가지고 놀다가 차고 딴남자랑 결혼하고 ㅋㅋ남주 불쌍하고 뭔 영화인가요 ...
6,보면서 재미는 있는데 요즘도 이런 순애보를 가장한 호구 영화가 먹히나 했는데 평점이 생각보다 꽤 높네.아마도 나만 바라보는 호구 이성친구에 대한 판타지들이 큰 것 같은데 같은 스토리로 남녀 캐릭터 바뀌었으면  좋다던 사람들 다 욕했을 듯...
4,첫사랑의 향기가 익숙하다
1,여주 환승희가 남친 환승하면서 인생테크 타는 영화
2,결혼식은 왜부르냐 보영아 싸이코패스냐 혹시
10,내 첫사랑은 잘 살고있을까?하는 생각을 하게 만든영화너무우울하다
10,인생영화 리스트 추가네요
10,이런거 조아.,,..
10,넷플릭스로 어제봤는데 내 이야기 같았음.첫사랑때메 공부한것 빼고는 매우 유사. 지금도 보고싶다. 첫사랑.
2,영화상 박보영역할 여자 OOO기년
7,성장해라 소년.... 아니 어른이여
10,계속 생각나는 영화다 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 그리고 다시 보게 될 것 같은 영화
10,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 완전 베꼇다고 해도 틀린말 아닌듯 그러나 역시 내 가슴은 그녈 떠올리고 있군,,
10,진짜 내 최애 영화다. 나는 아직 중학생이라 첫사랑은 아직 없지만 나에게도 첫사랑이 있었다면 훨씬 더 몰입해서 볼수 있었을 것 같다. 보는 내내 승희와 우연의 키차이가 너무 설레었고, 그냥 둘이 쭉 살았으면 좋겠다는 생각,, 몇 번을 봤는지 모르겠다.
10,영화가 뭔가 여운이 남는다 박보영은 언제나 너무 매력있는 배우인듯ㅎㅎ
10,개인적으로 너무 좋았음
10,솔로였을때 보고 기혼이었을때 보면 어땠을까 생각이들었다 남자에게 첫사랑이란 이토록 많이 아프고 힘들구나 생각이들었다. 결말이 그저 안타깝지않게 여운이 남는영화. 지금 내옆에 사람에게 충실할수있게 해 준 징검다리같은 첫사랑 영화.
1,OO노잼. 전형적인 노잼영화
2,사랑은 타이밍이다는 말로 포장했는데 안을 살펴보면 결국 호구의 연애 그 이상도 이하도 아님. 여주 환승희란 이름은 복선인건가..?
10,가볍게 봤다가 마음 한구석이 저리는 영화김영광이 이렇게 연기를 잘했던가
10,너무 풋풋하고 실감나게 첫사랑의 느낌이 움팍 묻어났다. 막 설레고~~
5,좋은 영화인데 아쉬운 전개가 많네요.. 한국판 노트북
10,난 찌질해서 김영광처럼 못한다 ㅠㅜ
1,박보영 좋아하긴 하는데... 공감 하나도 안되어요
10,그냥봐야대이건이건기
1,별로라기보다는 너무 고 평가된 영화.  7점대면 적당.
8,해피엔딩이 아쉽다..
6,추억은 추억일 뿐.  너의 결혼식....
10,엇갈림과 타이밍을 잘 보여준 영화 같다
10,왓챠 평가 더러워서 왔어요
10,몇번을 봐도 눈물짓게하는 영화임
2,김영광이 너무 불상하게 끝남...
10,짝사랑하던 여자애 생각나서 ㅈㄴ울었다...남자친구 있어서 뭘 해볼 수도 없이 포기해야 했는데 너가 행복하게 잘산다면 그걸로 만족할게.. 내가 좀더 빨리 나타날걸 그랬다
6,승희 행동을 더 설명해주지 그랬어
10,진짜너무재밋고 김영광 연기도잘하고 친구들도 너무웃겼음 ㅎㅎ
1,이거 막장임? 사이 좋았다 안 좋았다 왜 그럼
10,사랑은 언제나 타이밍이다!
10,내 연애시절을 연상케하는 영화가 끝난 후의 여운 정말 최고다
10,너무 재밌는데 첫사랑이 없어서 슬픈 영화다
6,배우들은 좋으나, 스토리가 너무 뻔함. 흔한 첫사랑물
4,모든 씬이 다 뻔하고 진부했어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 그시절우리가좋어했던소녀 짝퉁 버전인줄 알았어요... 그리고 너무 진부해서 오그라드는 장면이 많음....대표적으로 고등학교 밴드부랑 노래부르는 장면도 그렇고... 근데 평점이 왤케 높은 걸까요..?
8,잘 만든 첫사랑 영화 하지만 다분히 남자 입장 영화. 여자 입장에서 여주에게 공감이 안 감 결국 그 말 한 마디의 벽을 넘지 못할 정도로 남주를 안 사랑한 것. 진짜 사랑한다면 얼마나 힘들면 저런 말까지 할까 싶어서 용서할 것임
10,첫사랑을 마음속에 가지고 살다가 이영화를 통해 오랜만에 꺼내놓아서 매우 가슴저린 느낌.마치 라라랜드 결말보는 듯해.
7,조금만 더 다듬지 그랬어
1,헤어졌다가 만났다가... 다시 만났다가... 헤어졌다가.. 남주가 말한마디 잘못했다고 저렇게 쉽게 헤어진다고?; 이해가 안된다.. 내용도 이상함. 뭘 말하려는지 모르겠다.
8,ㅋㅋ이영화보면서 잊혀지지않는건 김영광글씨체ㅋㅋㅋ칠판에 글씨는 충격과공포다
9,사랑은 타이밍.. 정말이다.. 사랑은 타이밍이다... 또한 세상에 반이 여자(남자)이면 뭐하랴... 너가아닌데....이말에 공감이 안된다면 당신은 진정한 사랑 또는 이별을 안해본 사람..
1,이건 코메디도 아니고 로멘스도 아닌..평점 땜에 속고만 영화
10,배꼈지만 잘 배낀 영화.
10,가슴아린 영화...사랑은 타이밍이란 흔한말이 너무 와닿는다
9,박보영 김영광 배우 너무 잘어울렸다 진짜 너무 예쁘다
10,내 인생 최고의 로맨스 영화
7,둘이 키차이 덩치차이 넘 설렌다...ㅜ 근데 승희는 넘답답해
10,역시 뽀블리 ㅠㅠ 너무 사랑스럽다
6,저렇게 남자가 자기 좋아하는거알면서 다른남자 다 만나면서 자기좋아하는 남자의 마음을 갖고노는 여자 진짜 별로.... 저런걸 첫사랑이라 생각하는것도 저런남자의 한계겠지....
10,이 영화 보고 너무 감동받았어요
10,뒤로갈수록 너무 아련하네요. 잘봤습니다.
1,여자들 판타지 영화 남주 호구 이야기 끝
4,우연이 왜 아무리 그래도 그렇게 좋아했던 승희탓을 했을까 아름답게 보려했지만 괜히 찝찝함만 남은 영화
1,난 이게 평점9점이라는게 믿기질 않는다 지극히 여성 편향적으로 짜여진 극본에 황우연 시선으로 본 관람객의 입장으로 공감할수 있는부분이 단 한장면도 없었다 영화후의 우연이 과연 환승희를 진심으로 축복하며 잘살꺼라 생각하나 이게 포르노랑 뭐가다르지
1,보영 때문에 참고 봤습니다. 넷플에 공짜로 있으니까 봤지 돈 내고 봤으면 진짜 화났을 것 같아요.
10,여운이 지금까지 남는 영화
10,아련하고 따뜻하다..
8,아 설레네여 김영광씨랑 박보영 케미가 ㅠㅠ
6,"그시절 우리가 좋아했던 소녀"의 리메이크라고 해도 믿을 정도로 영화 내용이 전체적으로 너무 비슷하다. 그냥 기존 영화 각색한 수준.
10,참..사랑은 그래 타이밍이야
8,대체 왜 첫사랑은 늘 이루어지지 않는 거냐고!!
2,뭐지?? 난 이거보고 와..어쩜 뭐 이렇게 재미도 없고 감동도 없고? 이럼서 들어왔는데 평점 높은거에 놀래고 간다알바아냐?  다들 재밌게 봤다는게 신기할정도
10,추억이든 과거든 현재든 많은 생각을 하게 만드는 영화
6,마음이 찢어지는 속상함.
9,너랑 헤어지고 밉기도 하고 화나기도 했는데 이제는 정말 좋은 추억으로 남은거같다 내 첫사랑을 가르쳐줘서 고마워. 사랑했어 앞으로 잘지냈으면 좋겠어
1,존1나게 재미없어서 4일로 나눠서10분씩 밥먹을때 봄.어줍짢은 클리쉐들 모아 짬뽕으로 만든 유치한 멜로 입니다.보는데 정말 화가 나요 일단 재미가 없구요 억지스럽고요.영화 제작하는사람들,자기들끼리 신나고 재밋을라고 필모그래피 쌓을라고 만든 영화같습니다
10,너도 이 영화를 보고 나를 떠올렸을까
10,난 너가 생각나는데 넌 그 사람을 생각나 할거 같아서 마음 아팠던 영화.
8,이어지지 않았어야 더 뭔가 공감가고 그랬을것같다...
10,잘봤습니다. ㅇㅇㅇㅇ
7,잊고있던 또는 잊혀진 인연과의 가슴속 추억을 꺼내어보게 되는.
10,사랑은 용서이다.보영아
10,넷플릭스로 봤는데, 남주 관점 영화전개라서 그런지 엄청 몰입되고 마음도 적적하고 그랬네요.
4,박보영만 귀엽지 남자 캐릭터 진짜 개진상 쓰레기새끼임
8,마지막에 다 보여주네, 박보영이 힘들때 항상 뒤돌아 가고있는 김영광, 결국 김영광이 간절할때 돌아서게된 박보영, 결혼식에서 김영광이 박보영을 두고갈수밖에 없게된 상황. 서로에게 좋은영향을 주었다고 긍정적으로 생각하며 살아갈수밖에.. 영원히 그리울것.
2,전형적인 한국식 로코 웃기는 장면은 자위 드립 성행위 드립으로 때우고 로맨스는 대체 저게 무슨 로맨스인지 ㅋㅋㅋㅋ 어느 한쪽은 주구장창 짝사랑만 하고 한쪽은 걍 마이웨이 언제나 보던 그런영화~~ 넷플덕에 돈주고 안봐서 다행이다
1,김치녀 대리만족 서비스
1,재미도 없고 감동도 없고 여혐유발하는 영화 뭐 이딴 그지 쓰레기 같은 영화가 있나 돈만 쳐 날렸네 ...
6,런닝타임이 3시간정도로 느껴질만큼 루즈했어요
9,아름답고 아련하다 원데이가 생각난다
1,1점도 아까움 0점 주고 싶음
10,꼭 보세요. 보는 내내 생각이 많아지는 나의 사랑사..
10,지금까지 4번은 본거같은데 봐도 봐도 안질리는 영화다,, 내 인생영화..
1,찌질한 현실을 쿨한 추억인냥 포장한 영화
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 대만꺼보다 낫네요
1,---영화 보다 역겨워서 토할뻔 했다. 딱 페미,메갈,김치년들 노리고 만든 그 이상도 이하도 아닌 영화. 평점주작이랑 관람년들 수준은 이미 걸캅스에서 증명됨. 이거 남녀 반대로 영화 만들었으면 여로남불,평점반응 ㄹㅇ개난리날 듯. 극장에서 안 보길 다행
10,다 김영광 말실수때문이지.. 환승희탓하는애들은 찌질한한국남자..
1,말할 필요 없이 1 점 ^_^
10,이잉 앗쌀라말라이꿈 홀리쉿
10,뭔가 아쉽네 첫사랑은 역시 안되는건가
10,동심으로 돌아간 시간 호불호가 갈리지만 난 좋앗다.
10,정말 재미있다 꼭 다시 보고 싶은 영화
10,이 영화를 첫사랑과 같이 보고 보름 뒤에 헤어졌다. 가슴아린 추억의 영화
2,박보영 좋아하긴 하는데 ,. 여주 너무 별로다 진짜
10,재미있으면서도 아련하네요..좋았습니다
10,몇번을 봐도 달콤하고 가슴먹먹한 영화.
8,타이밍..타이밍.. 사랑에 타이밍 맟추기는 왜이리 힘든걸까
1,댓글에 참 알바가 많구나.. 나만 당할 수 없다.. 이건가?
10,그때의 고마웠던 니가 생각나고 그리워지는 영화.
10,추천합니다 옛날생각나네요
10,미친영화 개잼슴,,,달달 ㅜㅜ흑 !김영광 진리입니다
6,기대했던 것보단 지루했음
10,하루종일 기분 좋아지는 영화
10,박보영, 김영광 우승커플 너무너무 예뻐요! 진짜 너결식 잘 봤어용!!! 뽀블리 영원하자~!
10,결국 이뤄지지 않았지만 만족한 영화는 오랜만인거 같습니다. 자꾸만 머릿속에 마음속에서 잊혀지지가 않네요 정말 잘봤습니다.!!!
6,김영광 연기 잘하네요 박보영은 그냥 가벼운 느낌 내용은 그냥 평범한 보통의 스토리 전개 전 건축학개론처럼의 감동은 없었던 듯 명곡 ost가 빠져서 그런가? 제 결론은 첫사랑은 이루어지지 않을때가 가장 아름답다라는 생각이 드네요 결말은 살짝 아쉬워
10,박보영이라 10점준다 ㅎ
10,갑툭튀 인생영화 입니다
2,결혼식날 전남친이랑 그러고 있으면 남편이 참도 좋아하겠다 여러의미로 암걸려 OO것같ㅇ다
6,김영광이 생각보다 잘했음 스토리는 그럭저럭
10,아름다웠다 이게 영화지
1,여자 ㅆㄹㄱ 남자만 불쌍
10,김영광이 얀기 이렇게 잘할줄은 몰랐다
9,첫사랑은 첫사랑으로...
1,옛날 내 이야기가 생각나서 싫다 그년 생각조차 하기싫다 그래서 내가 폰 번호 바꿨고, 마지막 스토리가 저렇게 결혼식이 아니라 시간이 흘러 여자의 아이를 남자가 가르치는 스토리 였으면 좀 덜 했을 것 같은데 싫다 아무튼 옛 생각나서
10,와..기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌음 띵작
10,너무 재밌게 봤어요 박보영님 짱
10,나는 한번도 영화를 보면서 운적이 없었는데 이 영화를 보는 내내 감정을 엄청나게 참으면서 봤었다 . 내용전개도 좋았는데 결말이 조금 아쉬웠다. 박보영이랑 김영광이랑 결혼했으면 더 좋았을탠데  영화가 잘린 부분이 있었다는데 잘린 부분까지 보고 싶어졌다.
10,감히 영화를 보기 시작해서의 인생작!!!
8,박보영 감정선에 공감이 안가요 ㅠㅠ 사랑이 뭔지 모르는 그냥 현실적인 여자인듯
8,영화는 좋은데 현실감있진 않은데? 대체 어디가?ㅋㅋ
1,너무 허무맹랑하고 페미관점에서 영화를 만든듯. 여자는 지할거 다하고 남자는 무능력에 취지못하고 여친도 버리고 첫사랑찾앗는데 헤어지자하고어이없다
10,첫사랑으로 인해 성숙해져가는 모습들을 잘 담아낸거같아요. 타이밍이라는 말이 렇게 슬픈 말인가 싶을만큼 연기가 좋았어요. 마음 한 켠이 아려서 눈물이 흐를것같으면서도 흐르지않는 절제된 감정선을 느끼게 해준것도 배우들의 연기가 한몫하지 않았나 합니다.
10,애틋한 사랑 경험이 없네
10,건축학개론보다 훨씬 나음 ㅠ
10,영화를 2번 봤습니다. 행복했습니다.
10,도대체 누가들어온걸까 엄마 고모 아빠 누구냐고 `!!!!1
10,정말 너무 예쁜 영화 오랜만에 좋았다
10,결말 때문에 여운이 많이 남는 영화 ㅠㅠㅠ 진짜 잘 어울려 ㄹㅇ ㅠㅠㅠㅠ 몇번봐도 설렌다 ㅠㅠㅠㅠ
4,여자가보는데도 여자가 너무.. 마이웨이
6,10대들이 보면 두근두근 20대가보면 으응?? 30대가보면 웃기고있네
10,사랑은...없다..
10,일단 영상의 색채가 너무예뻐요
10,모든게 만족스런 영화~~
1,kjlojtyrtusd
10,그게 첫사랑이었기에 난 이영화가 즐겁지가 않다
10,기억의 습작 같은 ost가 없어 아쉽지만 건축학개론보다 훨씬 재밌고 볼만한 첫사랑 영화
10,여운?세번째 다시 보기하고잇네요
10,간만에 재밌게 본 영화~;)
8,여운이 깊네,,,,.
10,지금 나 자신을 돌아보게 하는 영화
10,누군가 생각나는 영화였어요 영화보면서 새로운 사람 만나려면 나부터 열심히 살아야겠단 생각도들구 박보영 너무 사랑스럽고 !! 강추
1,자위 드립이나 치고 앉아있고, 스토리는 지루하고, 박보영 역할은 정신병이고...
10,첫사랑이 생각 났습니다 잘지내고 있니
2,망한 노잼 영화 시장에서 떨이 취급하듯이 케이블에서 툭 하면 재방송 해줌 그래도 안 보지만 ㅎㅎ
10,다운 받아서 봤는데 짱인 것 같아요!
10,와 대박재밌고슬픔..하
10,둘이 케미 좋고 우연이 내 이상형
4,그시절 우리가 좋아했던 소녀
10,자꾸 봐두 재미는 영화..만화같기두 하그 순수 발랄 풋풋하구 여주 남주 넘 이쁘구 귀엽구 사랑스러워요 우연이 넘 멋지구 맘이 이쁘네요 우연이친구 삼인방두 웃김..둘이 이루어지지 못한게 아쉬워요!!
10,현실감있어서 좋았고 장면마다 재밌는 요소가 있어 좋았음
7,여전히 현실감 떨어지는 코레아식 로맨스....
9,마음이 아파요. 찡 하네요..
1,여자 존나  짜증나는 스타일이네    아무리 첫사랑이라도  본인 비주얼에 저런성격을  왜좋아함
10,현실적인 첫사랑 이야기.
10,첫사랑은 아픈 손가락 인 것 같아요.그당시 열정을 다해 사랑했는데,지나간 사람. 행복했던 순간들, 아팠던 순간들모두 다 애틋해지는 생각에 잠기는 영화였어요.사랑은 타이밍. 정말 동감합니다.
1,친구랑 대화하는거 옆에서 엿듣고 남자쓰레기만들고 목숨바쳐 사랑했던 남자 뒤통수후리는 영화??
10,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
5,참.애매함. 1.고등학생 연기할 때 배우들 나이가 보여서 오그라듦 2.너무 영화적인 요소가 많아서 개연성 떨어짐. 억지스럽게 짜맞춘 느낌들. 3.승희의 감정선을 따라가기가 힘듦. 거의 김영광 짝사랑느낌.. 여러모로 아쉬움이 더 큰 영화임
1,뭐지 이 영화...ㅡㅡ
10,재미잌ㅅ어요 재미있어요재미
1,영화 좃깥다. 이러니까 한국영화 쓰레빠라고 하는 거
10,달달 훈훈한 예쁜 영화 ^^
9,고등학교때 그때가 생각났다. 그냥 아련한 첫사랑의 추억이 가득 담긴 영화
10,이거 보고 여자친구 생일로 비밀번호 바꿨습니다
10,아주, 아주 재밌엏다..
9,옛날 생각이 나서 가슴이 아프다. 난 왜 첫사랑한테 바보같이 말도 못걸어봤을까
10,정말 여운이 많이 남아요ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었습니다. 박보영 홧팅!
10,현실감있는 영화! 너무잘그렸어요 ㅎ
6,타이밍이 무섭지. 실수들과 엇갈림이 없었다면 더 좋았으련만 인생은 맘처럼 흘러가는게아니니. 내 취향은 아닌듯.
7,나도 저런 첫사랑 해봤으면 하는 생각이 들었다
8,억지가 담긴 바보같은 첫사랑이야기
5,애걸복걸 징징대는게 무슨 좋은 추억이라고...
10,니 생각이 많이 난다. 니가 결혼하기전날 내일 하루가 지나갔으면 좋겠다면서 속으로 되뇌이다가 술에 취해 울던날..있을때 잘할걸 아직도 나는 삼년째 너를 그리워 하며 하루를 살아간다..^^
10,전 여친 생각 많이 나드라 따지고 보면 김영광도 학창시절부터 20대 중후반까지 한명만 좋아하며 산거나 마찬가진데 마지막에 그여자가 다른 남자랑 결혼하는걸 본다면 참 ...
10,그냥 아무 생각없이 봤다가 마음이 먹먹해졌음
10,잘 살아? 두시간동안 너를 만나고 왔다고마웠어
4,처음이 유치하고 지루하다가 후반이 그냥 볼만하
9,서랍속에 소중히 간직해 온 추억을 잠시동안 꺼내봤습니다. 고맙습니다.
10,케미 최고. 배우들 연기가 다 너무 좋았음 ㅋㅋㅋ
9,김영광이 끌고 탄탄한 배우 박보영이 받쳐준 이쁘고 살짝 안타까운 영화!
10,마지막 장면 울컥했다.
10,박보영 넘 귀엽고 예뻐재미나게 몇번째 본영화
10,연인으로서 함께 할 수 있는 모든 걸 처음으로 겪게 해준 그 친구가 생각나는 영화인 것 같아요. 둘의 관계가 의도한 것처럼 흘러가지 않는 이유 중 가장 큰 요소가 타이밍인 것 같네요.결말이 너무 현실적이라 더욱 생각나고 공감되네요.
10,여운이긴...   첫사랑이생각나는영화
10,김영광 박보영 넘이쁜커플^^친구분들도 넘 잼있어요ㅎㅎ보는내내 행복했고 마지막엔 가슴이 먹먹했어요...승희가 뒤돌아봐줬으면 했는데 아쉽네요..해피엔딩으로 끝날순 없나요?ㅜㅜ
5,박보영 외에 다 듣보면서 걍그런 관객수가된듯
6,몇번이나 상처 받았어도 변함없이 사랑하고 목숨까지 바치며 지켜줬던 사람인데 힘들때 말 한번 잘못한걸로 끝 그런 의미 아닌거 뻔히 알면서,한명은 고등학교때부터 상대가 힘든일 있으면 위로해주고 힘내게 해줬는데 한명은 가장 힘들때 그 한번도 이해못하네슬프다
9,좋네요..배우들이 예뻐요.
10,울다가.. 웃다가.. 최고!!
8,헤어진 마당에 무슨 직장까지 찾아와서 결혼소식을 전하냐...그건 당연히 못잊고 있을거라는 이기적인 마음에서 나오는 행동이지 잘살고있는 사람 심란하게 왜 흔들어 처음부터 끝까지 김영광만 불쌍 결국 새됐네
1,와.. 이거 평점 좀 제대로하자. 8.2정도가 맞을듯
1,공감가지않는 말같지도 않는 스토리본인이 당사자라면 절대 경험하기 사양하는 돈낭비 시간낭비 감정낭비의 짝사랑 환타지물가학적 성향이거나 자존감 바닥인 성향이라면 추천
10,옛여자친구 생각나네   결혼했나? 못르겠네
9,결혼은 정말 하는 순간까지 아무도 모르는 것이더라.
10,넘 재밌게 봤어요. 다들 연기 진짜 잘하네요.
4,첫사랑이루어질수없다 묻어둬라
1,솔직히 말하면 4점대 영화가 맞다
10,평이 의외로 좋아서 봤는데 잼나다~ 김영광~다시봄!
4,사랑이라는 주제에서 저울이라는 자본주의가 들어왔고 그걸 미화하는 결말이 들어왔다.
10,펑펑울었다ㅜㅜ 진짜ㅜㅜㅜ
9,좋은 영화에요 김영광 연기 이렇게 잘했었나
10,너무 이쁜데 슬프다 ㅠㅠ 난 왜 슬프지
10,김영광 진짜 멋있다 ㅠㅠ 연기도 너무 좋아
10,다음생에는 너로 태어나 나를 사랑해야지
10,아니 헤어졌으면 헤어진거지 결혼한다고 거시기 하는건 좀 아니지 않냐
6,안녕하세요 오지환입니다 믿고 보는 영화
10,비행기에서 봤는데 너무 재밌었음..
2,기대가 너무 컷네.   .    .
10,너무 재미있게 봤어요-공감가서 넘 슬펐음ㅠㅠ
10,재밌고 감동적인데 가족이랑 보면 갑분싸
1,이게 인생작이라는 사람은 영화를 평생 이것만 봤냐?
8,마지막에 반전을 기대했는데 영광이가 항상 적극적으로 달려 들었으니 단 한번만큼은 박보영이 뒤돌아서길 바랬는데.. 그러기엔 너무 막장이 되죠.ㅠㅠ
1,보는내내 지루함스토리가 뻔하고
10,나만 죽을수 없다 ㅋㅋㅋ 쇼생크탈출보다 감동적이고 터미네이터2보다 액션쩔고 어벤져스는 울고갈 희대의 명작임다...와 진짜 너와 나의 인생영화임
10,너무 인상 깊게 잘 봤어요
4,이거는 결국 여자들 옛사랑 추억 얘긴가 봄. 남자는 막말 하나로 인생 끝장난얘기고. 현실에서 있을 법하긴한데 좋은 작품이라기엔무리가 있다. 결국대리만족작.
10,영화보는 내내 한사람만 생각나는 영화
2,진심으로 이게 9점이라고?
10,비슷한 경험이 있기에.. 보는내내 펑펑 울었습니다..
10,이영화보고 너가제일먼저 생각났다 미영아
10,꿀잼 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ
1,Iptv 무료로 봐서 정말다행
10,감동적으로봤습니다 연기자분들연기도 대박
8,괜찮았어요 감초분들 연기 재밌었어요
7,잘 만든 첫사랑 영화입니다. 오히려 건축학개론 보다 더 현실감 있는 부분들도 많아서 기대하지 않고 보았을 때 꽤 재밌게 보았습니다.
10,재밌게봤어요 담에도 보면 좋을듯 해요
1,보다가 너무 재미없어서 화나는 영화 오랜만에 봄.
10,아름답다.. 사랑은  계속 다가오지만 그사람은 그곳에 머물러 있다. 사랑이 있었고 아픔도 있었던 청춘이 떠오른다. 그리고 이젠 가슴시린 이별에 울컥거린다. 여전히 미안하고 사랑... 둘다 죽는건 아닌게 맞는거같다. 행복해라.  언제고 또 만나지않겠냐
10,스토리 좋고 배우 연기 겁나 좋음
10,저도 인정합니다..중고등학교 때로 돌아가지네요.
8,( 8.5점-9점) 영화자체는 7.5점 + 박보영  보너스 1-1.5 점.
10,박보영 팬이라 우연히 보게된 영화인데 로맨스가 달달하기만 하지 왜이리 여운이 남은지... 너무 잘봤어요 그시절 몰랐던 지금생각해보면 사랑이었던 때가 생각나네요
10,그저 최고입니다.... 이말밖엔
8,그 시절 우리가좋아했던 소녀 느낌이 나네요 개인적으로는 그시절이 더 좋았음
10,환승흽니다 환승흽니다ㅋㅋㅋㅋ 결국은 둘이 잘 살았다는 뻔한 엔딩이 아니라 더더욱 좋았다. 개인적으로 김영광 작품 중에 제일 좋음
6,여자가 저울질 쩌네  여지를주면 안되지 딱잘라야지 ㅗㅗㅗ남자가 불쌍
8,가슴에 남는다면... 당신은  사랑을 했다 그때는 사랑인줄 몰랐지만...
10,에공... 보는 내내 답답해 죽을것 같은데... 보고나니... 옛생각이 나서 좋았습니다... 지금은  한아이의 엄마가 된  그 애가 생각나고 보고 싶어지네요... 흑...
4,와 개같다 한국영화 이야기패턴 개똑같음 주인공 차이고 일편단심하다가 사귀고 헤어지고 끝
8,부족하지만 추억보정 - 마음과 타이밍, 둘 다 만족시키기엔 첫사랑은 부족한 걸까
10,진짜 재밋게봣어요..남자들에게 첫사랑이란 ㄷㄷ
9,멈췄던 심장이 설렜어요,, 오늘부로 최애영화 등극합니다♡♡♡
1,그시절 우리가 좋아했던 소녀의 아류작 같은 느낌
10,진짜 너무너무 여운이 남네요 ㅎ
9,봄이 지나가서야 봄이였던걸 깨닫는다.
10,마지막 장면이 가장 슬프네요
10,생각도 많이 떠오르고 몰입해서 보게 되네요
10,영화 잘 만들었다 특히 주인공 세대랑 비슷하다면 더 재밌게 볼듯
10,사랑은타이밍....
1,보다 끔 진짜 핵노잼..
10,ㅠㅠ김영광도 울고 명준이도 울고 나도 울었다
10,진짜 계속 여운 남을거 같아요 인생영화임..
10,사랑은타이밍... 떠나보내야 한다는 결심을 하는 미소가 너무 마음이 아프다..  나의 모든 순간이 너엿으니까.. 너 덕분에 지금 행복한거야 ㅠㅠ
1,보다가 끔.. 평점 9점이 이해가 안가는 1인ㅋㅋㅋ
8,여주 극혐 핵극혐. ..!
5,뒤로 갈수록 지루하다. 긴장감 없다는 느낌이 들 때야 새로운 사건이 나온다. 무엇보다 남자 주인공이 대입 이후로 계속 찌질해진다. 좋은 남자 아니라는 생각 들고 승희가 다른 사람과 결혼해서 다행. 사랑은 타이밍이라는 소재만 좋았다.
10,그 시절의 너에게 고맙다
8,왜 박보영을 가지질 못하니
6,유치함...10대때 봤음 좋았을듯
10,인생영화입니다ㅜㅜ 김영광 존자루ㅜ
10,정말 아무 기대 안하고 봤는데, 첫사랑 추억하고 예쁜 영화였어요... 김영광 멋있네요^^
8,인생은 타이밍~~생각보다 재밌게 본 기대이상의 영화!
10,그시절의 너에게 고마워
5,반전도 없고...뭐냐 ㅡㅡ;;;
10,굿굿굿 재미지네요...
10,첫사랑의 가장 예쁜 실패담.오글거리지 않아서 좋다.
10,신랑이랑 안보길잘했다... 너도.. 잘지내지??ㅠㅠ
10,왜 이제 봤을까 김영광ㅠ개설렌당
10,잊고지냈던 과거의 기억으로 보내주는 영화네요행복하게 살고있으면 좋겠어
2,남자 대단하네 하 여자만 쭉
10,한국로맨스 오랜만에 명작을 만난 것 같다.
1,억지로 만들어낸 애틋함.
10,재밌어요 연기도 다 잘하고
10,진짜 최고 ㅠㅠ 입니다. 케미 짱
5,대만영화 우리가 사랑했던 그 소녀의 리메이크인줄. 상당히 비슷하네. ㅎㄷㄷ
10,진짜 잘만든 영화 건축학개론보다 재미있음
9,옛 생각나게 하는 영화. 간만에 잘 만든 로맨틱 코미디
4,환승희는 환승을  잘 해서 환승희인가요?
2,박보영이어서 여주 캐릭이 괜찮게 보인거지 남주가 너무 불쌍한 영화인거 같음 우연이 입장에서는 승희 때문에 취직 못한거라고 생각할만 한데 그거 때문에 떠나버리고 다른 남자랑 결혼하는건 또 굳이 뭐하러 알려주러 오는지 이해안감
2,그냥 여자가 남자애 안좋아했음
2,한남입장 첫사랑영화?? 이상해
10,재밌고 마음이 아프다.
10,옛추억 떠올리며 잘봤습니다
6,뻔했지만 그저 시간보내는 용으로 괜찮았다.
5,영원히 미워하고 싶다 첫사랑은
10,졸잼이네~!  그런데 도대체 롤케익 누가 갔다놓은거냐 ㅋㅋㅋㅋ  OO 개궁금하다 ㅋㅋㅋ  아무튼 난 이 영화 보면서 첫사랑 말고 지금껏 만난 사람중에 가장 애뜻했던 사람 생각나던데.  개인적으로 드라마로 만들었으면 좋겠다. 중간중간 내용도 더 추가되서
10,정말 잘 만든 영화. 비슷한류의 영화 중에서 최고.
10,김영광의 표정연기에 빠졌고 실제경험이 회상되며 마지막에 너무 애잔해서 아련함을줌 ㅠ
10,영화가 훌륭하기 보다는 이뤄지지 않은 첫사랑을 생각나게 만들어줘서 평점이 높은 것 같다 나도 내 첫사랑이랑 결혼할 줄 알았는데...ㅋㅋㅋㅋ
1,왜 헤어진거지? (너의 결혼식  보려고?)
10,그래도 둘이 결혼했음 바랬음 ㅠㅠ난 왜 슬프지.. 넘 재밌었음
10,2번째 관람도 아련하고 슬프다
8,맨날 블록버스터만 봤는데 이런영화보니까 눈이 정화대네 ㅋㅋ 그리고 김영광은 재능을 여기서 발굴하네
10,김영광은 됏고 박보영이니까 ㅎ
10,너무 짜증나게 슬펐다..특히 마지막 너무 슬펐다...역시 첫사랑은 안되는 건가보다....ㅠㅠㅠ
10,ㅅㅂ 너무현실적이다.
10,완전 재미있다 대박 김영광 멋짐
2,뻔하고 진부한 이야기 평점이 다 알바인지 왜 10점짜리 댓글만 있는지 이해가 안감..
10,나도모르게 기억이 났다
6,그냥 드라마 보는 정도.. 도깨비보다 훨 별론데 돈주고보다니
1,와 진짜 어김없이 10점 댓글은 8월22일 오전9시 쯤 써진것들뿐. 이 영화개봉일이 8월22일이고 조조영화가 9시다. 진짜 돈 많디 썼네 좋아요도 수백개찍히고. 영화는 그냥 졸작이다. 애당초 개그 연애 인생 가 모든 코드나 센스가 이세상것이 아님.
2,박보영 캐릭 완전 ㄱㄱㄹ 땅따리 이남자 저남자랑 뒹굴다 영광남자망신OO 좀만나다 일안풀려서 후회한다한마디했다고 유학가서 또딴놈이랑 뒹굴다 와서 결혼한단다 시나리오 망작
6,드라마 자체는 평범함 연기자들이 넓은 나이폭을 잘 소화하신듯.. 중간중간 깨알재미도 있음 신기하게도 12세 관람가인데(암만 12세 관람가=중학생관람가 라곤해도) 시작부터 빠구리치자, 아다뗀다같은 선정성 속어가 난무해서 띠용함
1,건축학보다 더 아련하다고 해서 어제 티비로 봤다....헤어지고 각자의 삶을 살아가는거까지는 좋았는데, 누가 과거 동거남을 결혼식장에 초대하냐ㅋㅋ개 막장이잖아ㅋㅋㅋㅋ 그 씬 이후부터 그냥 웃겼다ㅋㅋ
10,오라를 받으라ㅋㅋ 김기영 너무 웃김ㅋㅋ
10,첫사랑이 생각나서 가슴 아팠다..한 때는 첫사랑과 결혼하는게 꿈이었는데...
10,다 잊은 줄 알았던 사람을 가장 먼저 떠오르게 만드는 영화
10,이 영화 가볍게 본 내가 한심하다. 방금 티비로 봤는데, 이거 진심 명작이었다.
8,영화 히든 피겨스 중에서..개개인의 가치관에 생각 과 의지대로 안되겠지만, 문명이 발달할수록 삶의 그래뜻 인생무상 이라고들 하지요~~!!
10,잘지내지..? 두번의 만남.. 두번의 헤어짐.. 우리에겐 세번은 없는거겠지.. 영화를 보다 문뜩 니가 결혼하는 상상을 했더니 눈가에 눈물이 고이더라 1년이 다되가는데 넌 아직도 내 곁에 있나보다.. 잘지내라
10,현실적이라 여운이 남는 영화
10,첫사랑은 아름다운거야 그래서 잊지못하고...
8,무슨 장교가 장발에 전투복입고 어이없음. 전체적인 내용은 괜찮네요.
8,나름 교훈도 주는 영화임...
5,이건 첫사랑이 아니다. 모든 것을 맞춰주는 남자의 일방적 짝사랑이며, 모든 것을 혼자 결정해버리는 이기심을 박보영과 김영광이라는 좋은 포장지로 덮어버렸을 뿐. 조연들의 연기는 좋았다.
10,인간은 언제든 어리석은 실수를 하지. 현실적인 고민거리, 스토리로 공감 많이 됐다. 남탓하지말잔 교훈도 얻었다. 진심으로 사과하고 깨친 남주 황우연. 난 여잔데 남주 성격도 맘에들고 내용도 좋고 재밌고 김영광씨때문에 눈이 호강했다. 여러번 볼듯 하다.
10,또봐도 꿀잼이네요...결말은 항상 아쉽...
8,김치녀 소리 하는 애들은 연애 안 해본 찐따 맞지?
8,아직도 잊지못하는 사람이 있는분들은 절대 보지마세요
10,박보영씨, 그대남 너무너 참하다능. 그래서 정 무한정 갑니다.
6,영화의 연출 자체는 훌륭했음. 주조연 배우들의 연기와 유머도 너무 자연스러웠고. 근데 스토리가 좀 짜증났음. 전혀 아름답게 느껴지지 않음. 뭐라할까. 똥씹은 느낌? 암걸릴것 같은 느낌?
8,이 영화를 보면서 떠오른 사람이 있다는 것에 감사하다. 나도 뭐 청춘 잘 보냈네. 나의 너도 잘 살길.
2,청첩장 주러오다니....정신나간 여자군
2,김치녀의 과거미화 프로젝트
2,솔식해지자 이딴 스토리  개짜증나지 않냐?  영화에서만이라도 좀 제발
4,이기적인 여자들의 마음. 첫사랑을 잊지못하는 남자들의 마음.
10,영화관에서 몰입해서 봤다.
7,딱 이정도 결말이 찝찝한 영화
3,걍 중딩들 인소이야기인거 같은데추억이라는 사람은 어디가 추억인가요ㅠ 남친있는데 계속 들이대는거 무시해주는 여주입장 생각안하나내가 너무 늙었나 여성입장에서 감정이입을 전혀 못하겠음
10,여운이많이남는영화이네요 ㅠ보고잣더니 전여친꿈에나옴 ㅠ
8,내마음속에널떠나보낸다
1,두 주연의 비주얼+각자만의 첫사랑회상으로 보는영화. 영화자체의 재미나 전개 연기 모두 아쉬운부분이많음 9점대는 아닌거같아서 내려봅니다~
2,수많은 영화들처럼초반은 재밌음.중후반 재미없음.
4,너무 연기 하는게 티가 나서 뭔 내용인지 모르겠다.
7,10대때 첫사랑인 여주인공이랑 다 커서 연애해봤고 떡도 쳐봤으니 오직 극중 이별을 위해 말실수하고 쿨한척 놓아주는 영화.그래도 평점7점이나 준 이유는 한번이라도 상대방이랑 해봤으니 그만이라는 한국인의 사고 방식을 엿볼수 있어서 재밌었음.이런걸 미화를?
7,마지막결말이 어정쩡하네요.영광이는 어떻게되는건지..
10,후회가 아쉬움이되고 그아쉬움이 쌓여서 미련이되네.선택의결과를 받아들이고 ''내''가 잘지내면 그미련은 그냥 아름다운추억이된다.
2,죽 써서   개 좋네 요    영화네  결론은  그렇고   첫사랑이 마지막사랑 도 될수 있는데  너무 이기적인  그냥  짝사랑   결론  죽써서  딴 남자 좋다 네   이게  영화냐    사랑  스토리는 좋타   남녀  친구사이는 절대 없다
10,또 봐도 재밌어요 같이 본 사람들도 생각나고
10,너무 이쁘고 아름다운 추억.슬프고 웃기고 .. 마음한켠의 추억최고의영화
10,그냥 내 인생 최고의 영화
6,그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 전개가 너무 비슷하네요(근데 그 영화가 더 재밌음) 김영광이 역할에 잘 어울려서 지루하진 않았지만 건축학개론이 훨 재미있던 ㅎㅎ 앞부분이 재밌었고 뒤에 너무 늘어지는듯. 그냥 킬링타임용 괜찮아요.
8,친구 옥근나역 ㅋㅋㅋ올림머리가 반올림됐다곡ㅋㅋㅋ 아이고 내배야
7,꼬인 마인드로 보면 막장 억지 영화 좋게 보면 의미있는 영화
10,공감... 내몸이아픈뒤... 지키지못했던 연인... 생각나네요.. 진지충 ㅈㅅ
7,내용은 별거 없지만 영화는 달달함.
9,어중간한 결말을 뺀 다른 점은 모두 좋았습니다
10,잘 봤습니다 ~ 다음에 비슷한 작품으로 다시 보길 바래요 ^^
10,와... 제목보고 망작느낌나서 그때 안봤었는데... 내 두시간 증발해 버림. 호불호가 있을수 있겠지만 지루한 장면없이 달달했음. 두시간 동안 예전 누군가가 생각나기도 했고..저는 10점 드릴께요
1,내용이너무 막장이네요
9,사랑을 해 봤다면 공감가는 남자의 이야기
10,진짜체괴며엉작ㅂ니다 10글자채워야굄 ㅈㅅ
10,달달하다~ 한 번 볼만함
8,네이버페이 포인트 500원을 드립니다
1,별점에 속았다 ㅋㅋㅋ 리뷰라도 보고 갈걸
10,그래서 롤케이크 누가 갔다놨을까
7,만화스럽고 볼만함....끊기지않는 흐름
1,빠구리타령 어디서 그렇게말함?땡땡이를? 웃길려는건지..개드립..너무 억지..
9,섬세하고 인상깊게 표현되는 대사들이 좋다. 스크린에 보이는 몇몇 장면은 영화답게 아름답고 인상적이다. 그리고 주인공 커플의 찰떡궁합이 무엇보다 좋다. 오랜만에 보는 촉촉하게 가슴을 적시며 미소짓게 하는 로맨스 영화. 역시 박보영은 연기를 잘 해!
6,on your wedding day
7,현실적인 전개가 좋았고 누군가 생각나는 그런 느낌은 좋았지만 아쉬운 부분이 있는 영화네요. 건축학개론이 더 좋았다는 느낌이구둘다 잘못은 있겠지만 박보영이 더 나빠보이는건 기분탓?
10,이게 이상하게 가슴에 많이 남음. 그렇게 재밌는것도 아닌데.. 해피엔딩이 아니라 그런가..참 아련하고 슬픔. .
5,건축학개론보다 좋지 않음... 평점 왜케높아
6,그냥 그저 그러하다 이말바께
1,1점도 아까움 , 그냥 김영광 박보영 만난 남자 여자들만 불쌍함 , 어장관리 당하고 핑계대는 김영광 , 말실수 한번에 다른남자로 갈아타는 박보영, 쓰레기만 모아놓은영화 불쾌함 그자체
10,이 영화를 처음봤을 때 너무 큰 여운에 한번 더 봐야겠다 다짐했고 두번째 봤을 때 이 영화와 큰 여운에서 빠져나올 수 없다는 것을 깨닫고 다신 안보겠다 다짐했다. 진짜 최고다.
1,라라랜드+내가 사랑한 소녀 섞은 영화한사람의 연애사를 다알게 되는 건 불쾌한 일이다건축학개론을 많이 의식한 듯
10,감독새끼들아 첫사랑도 좀이루어지게 만들어라 현실이나 영화나 이루어지는게 없어 시박
6,유튜브에서 2500원 내고 봤습니다. 씁쓸한 현실연애
10,예쁘고 보는내내 입가에 미소가 끊이질않았지만 영화가 끝나고나니 가슴이 아리다...
1,이게무슨12세냐 시키들아 엄마랑 둘이 영화관 가서 봤는데 그때만 생각하면 ㅅㅂ 욕나오네 그저 돈벌고싶어서 ㅅㅂ~~
6,기분 개더러워지는 영화남주는 시간날리고 감정소모 존나게하고 멀쩡한 여친이랑도 깨지고 목숨까지 걸고 여자 사랑했는데그냥 청춘 내내 엿만 처먹고 몇달사귀고 깨진뒤에 여주가 직접 빅엿먹이러 오고 자발적으로 엿먹고 끝나는 영화행동들이 납득이 안됌
10,우리는 모두 누군가의 한우연이었다. 이 영화를 보면서 누군가가 떠오른다면, 그리고 그 사람돠 이 영화를 보지 못하는 지금이 아쉬운 당신에게 다시 누군가가 찾아오기를
6,한국판 그시절 우리가 좋아했던 소녀...
10,믿고 보는 박보영 님 연기도 잘하시고  존예.
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요
1,명절에 채널 돌리다 중간부터 봐도 될 영화 입니다..- 점수 주고싶은데..최하가 1점이라..멤버쉽 할인 받아 2,200원 결제도 너무 아깝네요.
2,내 인생 최고의 고구마언제 넘어가려나 목에 걸린 고구마
1,7.5정도가 적당한영화! 재미는 있는데, 설정이랑 대사가 너무 유치하고 식상하다
10,김영광 연기 잘하네용!!!
8,사랑의 배경과 기억은 모두가 다르다. 난 큰 공감을 하진못했지만. 한가지, 6년간 사귀었다가 부모님의 결혼반대로 결국엔 이루지못했던 나의 첫 연인의 행복을 바라던 그 감정만큼은 그때와 같은 감정을 느낄수있었다.. 어딘가에서 꼭 건강하고 행복하길 빈다.
6,난 잘 모르겠다. 캐릭터 입장에서 이해는 가능하지만 딱 거기까지.. 첫사랑은 물론 진짜 사랑이란걸 해보지 못해서 뭔지 몰라서 영화의 진의미가 와닿지 않았다.. 그냥 보면서 먹먹해지기만 했다. 사랑을 하신 분들이 보면 좋을듯...
10,정말 사랑은 타이밍.. 끝장면보고 펑펑 ㅠㅠ
10,대만 영화에서 나온 명대사가 기억나네요 “정말 정말 좋아하는 여자라면 누군가 그녀를 아끼고 사랑해주면  그녀가 영원히 행복하길 진심으로 빌어주게 된다.
1,이거 평점 왜케높음? ㅎㅎㅎㅎ
10,여운이 남는 영화!! 추천
7,너무 뻔한 이야기들의 연속.
10,몰입도 잘 되고 여운도 길게 남는다. 재미와 로맨스 그리고 비극적이면서도 진한 결말까지 정말 좋았다. 첫사랑 관련 영화중에 단연 최고.
10,너무 재미있고 탄탄한 영화
9,나는 타임리프를 할줄 모르는데 오늘 타임리프를 경험 하였다. 내가 극중에 들어 갔다가 나온거 같았다.
2,내가 일반적인 사람이 아닌가 보다. 더 리더: 책 읽어주는 남자, 무뢰한, 만추, 레미제라블, 남한산성, 사도 등이 인생영화였던 나에게는 정말 별로였다.
10,타이밍과 말의 절묘한 조화
10,억지로 이루어지는 연애의 결말은 항상..
10,아 왠지 모르게 빠져드는 영화.재밌었어요 진작에 볼껄 그랬어요.
10,김영광 정말 멋있고 연기도 너무 잘하고 영화도 재밌음 . 베리 굿
7,누구나 한번쯤은 겪는 첫사랑과 현실의 이야기.. 조금 루즈하고 올드한거에서 조금 감점.
4,나름 상큼한 조합임에도 지쳐가는 쌍팔년식 짜깁기의 첫사랑 연대기.
10,결혼까지 생각했던 사람과 헤어진 제가 보기엔 아주 아주 가슴 아프고 두번 보고싶지 않은 영화입니다 :( 실제로 이별할때 고마웠고 사랑했어라고 끝냈던거까지 똑같았던 영화!! 잔인하지만 진짜 사랑을 담은 영화인거 같아요
10,안녕, 나의 사랑. 고마웠어. 안녕, 나의 어린날. 많이 그리울거야.
10,김영광.박보영.최고의 영화.뭔가 가슴시린 느낌도 들고 나의 좋았던 시절 첫사랑도 기억하게 하는. 좋은영화.감초연기 친구들도 너무 좋다 . 강추김영광은 타고난 배우라고 느꼈다.내가 그가 된 기분
9,뻔한 그저 그런 영화 또 재탕하나 했더만 기대 이상으로 재밌게 보는 나를 발견... 연출력 + 배우분들 연기까지 훌륭하네요.
10,보는 내내 웃음 지은 영화
10,인생영화라고해도 될정도
10,내 어린시절과 내 첫사랑을 생각하게 만드는 영화
10,첫사랑 공감되는 영화. 원래 잘안우는편인데 오랜만에 눈물 흘리게 만든영화네
10,이제서야 봤지만 정말 이쁜 영화에요 김영광 배우님과 박보영 배우님들 친구들로 나오는 분들 까지 연기를 잘하셔서 몰입 높게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,딱 영화 나이정도 됐는데ㅡ 옛날 생각하면서 본 영화였습니다.
1,진짜 결혼까지 생각했다면 회사의 해외파견 제안을 망설였을까요?  결국은 부상의 후유증으로 체육인으로서 꿈을 펼치기 힘들어진 남자는 버림받았고 여자는 더 좋은 남자를 찾아 떠나간거죠.  아름답지는 않지만 매우 현실적인 이야기네요.
6,보지마라 암걸린다ㅇㅇ
10,너무나도 사랑스러운  여운~~
1,보는내내 여주 캐릭터떄문에 개 빡치네요  그 시절우리가좋아했던소녀 생각나는영화. 극과극을달립니다 참
10,이 영화는 친구들이 다 살렸다 ㅋㅋ 진짜 ㅁㅊ넘들 개 웃기네 ㅋㅋㅋ
1,진짜 남주만 불편한 영화
10,세상의반이 여자면 뭐해 니가 아닌데
8,우연히 봤는데 보길 잘했다
6,잘 가다 말 한마디로 헤어진다는 내용 이해 불가~~건축학개론 여운 최고
10,대한항공 비행기에서 봤어요 우리나라 멜로영화 무시했었는데 저도모르게..반성하게 됬고 기분좋아진 영화였어요 김영광오빠 모델 출신이라 연기 기대안했는데너무 잘해서 깜놀.. 여튼 입덕했습니당
1,장난하냐! 이걸 영화라고!! 박보영 얼굴하나 내세워서 이따위로 영화를 만들어...
7,언젠가 나도 너의 결혼식 소식을 듣겠지.그럴때 난 또 도망칠까, 널 보로갈까.그때 이 영화처럼 할 수 있을까.너의 행복과, 꿈을 응원할 수 있을까.그런 생각이 드는 영화.
9,볼 때는 그저 그랬는데, 다 보고 나니까 어딘가 시큰한
8,박보영아 늙지마라. 영원히 소녀. 첫사랑. 청춘
1,평점 조절용 평점입니다. 영화에 비해 평점이 높다고 생각하시면 1점을, 낮다고 생각하시면 10점을 주셔서 미래의 관람객에게 신뢰할수 있는 정보를 줍시다.
10,재미있게 웃다가 나를 돌아보게 되는 영화
8,서로가 있었기에 성장할 수 있었다.
10,재밌어용뭔가감동적임
8,글쎄... 결혼은 END가 아니라 AND인데 그걸 모르네.
1,욕이 너무 많아서 보기에 좀 거슬렸어요
7,첫사랑은 이루어지지 않는다.
8,김영광 멋있고 박보영 예쁘다
8,되게 재밋고 슬프게봣어요
10,첫사랑이 아닌 지금 내 곁에 있어주는 사람에게 , 이 순간 내가 사랑하는 사람에게 감사해지는 영화. 그래도, 황우연과 환승희가 다시 이어지길 바라는 마음은 그때의 내가  했던 실수들에 대해 용서 받고 싶은 마음 때문 아닐까.
10,첫사랑에 대한 추억과 이별했을때의 아픔을 떠오르게 하는 영화중간중간 연기가 어색해서 아쉬웠어요ㅠ
1,너무좋습니다ㅜ추천드려요
10,내 인생 최고의 띵작^^
10,다 재밌고 한데 외로워지네...
2,평점 평준화용.  이렇게 높을영화아닌데..
2,짝퉁 대만 청춘영화김영광잘생겨서1점박보영 귀여워서1점총 2점짜리영화
10,인생영화네요ㅜㅜ 그리고 결말 너무 아쉬워요
10,첫사랑에 대한 추억은 제각기 다를지 언정 그 시절 우리가 느낀 감정은 다 같다는 것.
10,진짜 대박 재밌게 봤습니다.
5,그 시절 우리가 사랑한 소녀랑 내용이 많이 비슷하네요~그래도 김영광 연기는 기대이상이었습니다.
10,박보영과 김영광 케미 너무 좋았어요 ㅠㅠ
1,한국영화 수준 다시 봣다... 진짜 재미없어서 평점 보려고 들어왓다가 평점 9점에 놀라 댓글 쓰고 갑니다
4,아.박보영에 속고 말았다.뻔한 내용 뻔한결말..한치의 오차도 없음
10,세상에 반이 여자이지만 너가 아니다 .. 하 .. 공감합니다
10,사랑의 끝은 꼭 결혼을 해야 아름다운 것만은 아니다. 그 사람으로 인해 내가 울고 웃으며 많은 성장을 했고 그 사람으로 인해 인생의 한부분을 사랑과 행복으로 보낼수 있었다는 것, 그리고 그 사람 자체를 만날 수 있었다는 것. 충분히 감사한 일이다.
10,헤어지고 나서야 깨닫는 내 잘못 그 때의 이기적이고 철없던 내가 생각났고 사랑의 타이밍을 놓쳤던 한심한 내가 떠올랐다 뒤늦게 후회해봤자 나만 제자리고 상대방은 이미 멀리 떠나버렸다는걸 이제야 알았다
1,평점사기명단에 추가요...
10,무슨 마음인지 모르겠는데 그냥 눈물이 펑펑 났던 영화
10,한.. 여어란시쯤ㅋㅋ
1,ㄹㅇ 나의소녀시대 짝퉁 ㅋㅋㅋㅋ 일단 12세영화에 ㄸ치는거랑 선정성있는부분이 왜나오는지모르겠네 남친이랑 같이보다가 ㄹㅇ분위기 개어색해지고평점 9점에다 건축학개론은 무슨 ㅋㅋ좀 심하다진짜보는내내 재미없어서 나갈까했음
10,혹시 영화에 승희랑 우연이 다니던 고등학교 이름 나왔나요?
10,재미써요오 쪼굼 슬픔ㅜㅜ
10,너무재밌는영화엿습니다감동그자체
10,첫사랑의 풋풋한 그 기억을 되살려냈다면 그것만으로도 충분한게 아닐까?
6,대만영화 그시절 우리가 좋아했던 소녀 내용이랑 너무 똑같음 이영화 평점 좋게 주신분들은 그영화 안보신 분들인거 같음 .... 계속 보는 내내 그시절 우리가 좋아했던 소녀가 생각남 ..
9,서로에게 좋은 영향을 주고 받는 사랑이 진짜 멋진것 같다
1,볼만하지만 9점대는아니다 화차평점보고 크게반성해라
1,대만영화 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 리메이크작인가요?스토리가 똑같은데? 남녀주인공 고등학교시절,대학교 시절 등 남주의 찌질한남자친구들 첫사랑 얘기 등 다른건 그시절우리가좋아했던소녀는 주인공들이 사귀진않았지만 너의결혼식의 김영광과 박보영은 사귄거?
1,평점에 완전 속았다....역대최악로코다...건축학개론이 백만배 더 낫다 비교가 안된다...
2,내첫사랑은 못생겨져서 포기했음
10,첫사랑에 대한기억 아름답다
1,너무 뻔하다...ㅠㅠ
10,박보영 누나 사랑합니다
7,첫사랑영화로 건축학개론과 많이 비교 하시더라고요. 건축학개론도 정말 즐겁게 본 영화였어요. 건축학개론이 20대 풋풋하고 설레는 첫사랑이었다면 너의 결혼식은 20대중후반, 30대 초반들에게 현실적인 향수와 공감을 일으키는 영화 같아서 좋았어오요 ㅎㅎㅎ
2,남자스토커같은데..여자무섭겠다싶었는데 보다보니그것도아닌거같고  근데 결국엔해피엔딩. 저런여자랑결혼안한게복이다
8,그시절우리가좋아했던 소녀 라는 영화도 생각나고 ㅎㅎ 현실적 첫사랑얘기 잘만들었네요
10,0622 줄곧 봄이었어
10,ㅋㅣㄱㅋ  버스씬에서 "환승입니다" 개뜬금없어서 졸1라 웃었네ㅋ
1,팬들이 많은 것 같아서, 밸런스 맞추려고 1점 줍니다. 자칭 평론가들도 7점씩이나 뿌려댄걸 보니 제작진이 인간관계가 좋은가 봅니다. 자, 생각해봅시다. 남자주인공은 허우대와 비주얼을 걷어 놓으면, 분노조절장애에 극단적인 감정폭을 가진 사이코아닙니까?
8,너의 결혼식 다섯글자에 모든 감정이 다 들어가있다 첫사랑, 아련, 추억 , 아쉬움, 고마움 , 행복하길 바래
10,첫사랑이 떠오르는 설레는 영화
1,짝퉁 대만 로맨스 영화 , 보는 내내 두 주연배우에게 매력을 못느껴 감정 이입이 안되서 그럴수도 있고, 평점 10은 팬아니면 알바인듯
6,연애와 결혼은 상대가 다르다는걸 알려주려는건가?
6,특별한 감동이 없었네요 ㅋ
7,민박집 메모 내용 뭐임?
1,와..이게 평점이 9점대라고..?
5,기대 이하의 로맨스 영화, 제대로 속았다.
10,오히려 결말이 뻔하지 않아서 좋았던 듯! 사랑은 언제나 타이밍!
10,순간순간 재미요소들이 있어서 지루함 없고 기대안하고 봤더니 꿀잼이였음
10,추억은 추억일때가 가장 아름답다
1,정말 재미있게 봤다ㅋㅋ 영화 강추합니다!
10,첫사랑에 대한 아련한 추억을 떠올리는 좋은영화
8,재밌네..결국 죽쒀서 개준거야? 사랑은 타이밍이지..
10,한국  청춘  멜로물의 갑 오브 갑.
7,영화는 진짜 웃긴데 승희가 남친이랑 같이있는거보고 우연이가 차 유리창 깨부순거랑 첫사랑 못잊었다고 여친에게 이별고한거랑 승희는 남친이 있는데 여지주는거 현실적으로 이해가 잘 되지 않는다ㅋㅋㅋ 둘이 해피엔딩이였으면 더 욕먹엇을것
10,보는 내내 지루할 틈이 없었습니다..배우분들의 연기 하나하나에 몰입되서 보다보니까 시간가는줄 모르고 봤네용ㅜ늦게 본게 후회될 정도로 너무 재미있는 영화였어요!!
10,첫사랑이 생각나게 하는 영화네요. 오랜만에 설레게 해주는 고마운 영화. 이제부턴 내 첫사랑은 수지에서 박보영으로
2,평점 좋아서 기대하고 봤는데.. 기대가 너무 컸던 건지 너무 뻔한 스토리라 실망했습니다. 영화 소개프로그램에서 보여 준게 거의 전부였어요..
10,
10,잼있네김영광 그냥 모델로 생각했는데 매력있네영화 보면서 다른 사람은 전혀 생각 안나고 딱 2명만 생각나던데 행복하게 잘 살았음 좋겠네
10,재밌었어요.후반에 남자주인공 너무 불쌍했음
3,사랑을 놓치다 와 건축한 개론이 100배 낫다.
10,제법 잘만든 볼만한 영화였습니다
10,생각없이 봤다가 뭉클해지는 영화
10,신선하고 좋았던거 같아요
10,진짜 재밌게봤어요...옛추억도생각나구 ... 구런데 환승희성격이면 저고 결혼해도 100프로 바람날고같은데..
6,으휴 호구야 바보 멍청이 답답아 자존심도 없냐
6,흠... 그냥 저런 볼만한 영화다
8,킬링타임용 영화 이다 !
1,한녀한테 잘해줘 봐야 금새 딴놈한테 시집간다는 현실 제대로 반영한 영화. 근데 현실 그 자체라 영화의 의미가 없음.
9,이거보면서  너가 생각났어  그냥 그렇다
10,김영광 너무 사랑스럽고 친구들도 볼매 ㅎㅎㅎㅎ
6,끝이 너무 허무함. 살다보니 결혼하는 인연과 연애하는 인연은 따로 있더라. 어릴때는 그런거 안믿었는데, 그렇더라. 잘 살고있는지 안부만으로 괜찮다. 연애감정으로 결혼했다가 현실적인 삶이 더 와닫아서 안좋게 끝나느니, 오랜기간 안부묻는 관계도 좋다.
6,재밌었는데....저는 이런앤딩이너무 싫어요 ㅜ 내가 두시간동안 머했나 왜응원했나 허무함 ㅜ 꼭헤어져야했나 ㅡㅡ
10,너무 재밌게 봤어요관객수가 아쉽지만 유쾌하고 보는내내 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요
7,그토록 어렵게 얻은 사랑인데 너무 어이없이 헤어지지않았나 싶다. 설정 자체가 좀 억지스러워.
2,나만 재미없나 싶어 옆사람에게 물어보니 화면대신 스마트폰 들여다보고 있네
10,정말 편안하게 잘 봤어요ㅎㅎ 인생은 타이밍^^
6,건축학개론보다 별로임 스토리가 너무 뻔하고 가볍게 보기에는 좋음
10,사랑은 타이밍이다,띵언이네요...그리고 두분 키차이 대박 설레요!!!
10,박보영님을 보면서 내 첫사랑이 떠올라 보면서 내내 먹먹했다.
10,사랑 is 타이밍잘봤어요
10,훈훈한 엔딩이네요. 사랑은 타이밍!
10,영화소개프로그램에서 본것보다 더 연기가 좋고 여운이 남네요.. 누군가에게는 가슴시린 첫사랑이었을테니까요~
8,한사람과의 만남과 이별을 통해 진정한 어른으로 성장해감을 깨닫게 해준 영화
2,뭔가 있을줄 알았는데.. 심심했어요
10,설레는 영화! 감동과 재미도 있었어요
8,사랑하는데 불행하게 느낀다면 인연이 아닌거지..정말 백년해로할 인연은 따로 있는듯. 인연이 아닌 사람을 붙들고 꾸역꾸역 함께하는것보다 좋은 추억으로 남기는게 때론 더 나은 선택인것 같기도하다..
10,승희 잘지내냐 행복해라~
1,결말때문에 1점 박보영 좋아하는데 극중 여자를 놓치는 말을한 남자도 멍청하고 자기를 구하고 다쳐서 상황이 나빠진 상황에서 남자가 잠깐 하소연 했다고 떠나는 여자도 짜증
5,그렇게 간절히 원했는데 손에 쥐어지니 마음이 바뀌네. 승희가 왜 첨부터 우현이 아니었는지 알겠더라.
8,결혼까지 갔으면 좋았을텐데.. 역시 첫사랑은 이루어 지지 않는 건가....
8,건축학개론까진 아니어도 순간순간의 기쁨이, 슬픔이 잘 느껴져서 좋으네요. 능청스러우면서 잔잔하고, 즐겁지만 안타까운. 자잘한 연기들이나 에피소들이 유쾌한. 설연휴에 보기 좋은.
10,재미있긴한데 엄마랑보는데 미치겠다고요!!
4,너무나도 진부합니다.
6,되지도 않는 잠깐의 첫사랑 추억 소환하지 말고 옆에서 아이키우고 고생하는 아내한테 잘하자.
2,재미없어여 그냥 김영광 잘생겼다
10,첫사랑 생각나서 먹먹해지는 영화
1,예전엔 9점대면 포레스트 검프 쇼생크탈출 뭐 이런 수OO에 걸쳐 두고두고 회자될 영화나 9점대였는데 요즘은 그냥 무난하게 괜찮은 영화면 고냥 9점대를 넘어가버리네ㅋㅋ 이게 가슴에 손을 얹고 명작영화 수준이냐.점수에 객관성이라곤 쥐잣도 없네..
8,서로의 감정을 이해 시키는건 부족했지만 나름 좋았던 영화였다.기저귀에서 빵터졌다...ㅋㅋㅋ
8,건축학개론보다 가벼워 보일지 몰라도 결혼이 현실로 다가오는 청춘들에게는 보다 현실적이면서 무겁게 다가오는 주제. 결혼은 타이밍이라는거...하지만 우현이 승희를 놓쳤던 이유는 타이밍이 아니라 결국 사랑이 부족해서 였던건 아닐까하는 생각도 든다...
10,건축학개론 이후로 가장 감명깊게 본 영화입니다.단 한가지 아쉬운게 있다면 새드 엔딩이라는 것..두사람이 잘되길 바랬는데.."첫 사랑은 추억으로 남는다.그래서 더 아련하고 마음속 깊이 평생 남는다"라는 말이 생각나네요.
9,첫사랑은 아름답다.. 그리고 이루어지지 않아서 더 가슴저리다. 그시절이 생각나게 하는 영화였다.
8,김영광이 연기 참 잘해서 다시 봤네요. 둘이 이루어지지 않아서 아쉽; 이루어지지 못한 첫사랑이 생각나는 영화네요.
2,연애 많이 해봤는데, 엔딩크레딧 올라오는데 황당.... 나는 잘 모르겠네;;; 첫사랑도 안 생각남
10,억지스런 해피엔딩이 아니라 여운이남았네요. 재미있어요.
10,진짜 어린시절 추억을 떠오르게 하는 영화....한편으론 부럽기도 하고 재밌었습니다..
10,보는 내내 첫사랑이 떠올랐지만, 영화가 끝나곤 지금 너가 생각난다. 다신 같은 실수를 반복하지 않을거야
10,별기대안하고봤는데 재밌네요
6,결혼식장에 뛰어들어서 박보영 손 잡고 도망갔어야지ㅡㅡ
10,보고나서 계속 마음속에 아른거릴정도로 감정이입하며 봤네요. 재밌습니다. 추천
3,그냥 라라랜드 한번 더 볼래요..
8,다 좋은데 엔딩보고 충격먹음 그대로 끝나다니..그래도 어릴적 초5때 짝사랑했던 여자애가 있었는데 2년넘어서야 그 애도 알게되고 중2때 같은반 같은짝도 되어보고 너무 좋았지만 왜그리 숯기가 없어서 말을 제대로 못걸어보고 아무것도 못해줬는데 전학가고..
8,컨셉이 라라렌드랑 비슷해요 ㅠ 슬퍼여..
9,첨엔 박보영 이해안됐는데 결국엔 자기 상처받는게 무서워서 피한 것 같아요 상처받을게 두려워서 ..
4,왜 여자 캐릭은 저래야되냐 쩝그래도 볼만음 함
10,아련하네요. 두사람이 잘됐으면 좋았을텐데....
5,영화가 너무 평범합니다 9점짜리 영화에서 기대할 수 있는 스토리가 아니에요
4,TV 단편드라마네. 비슷한 영화, 드라마 짜집기 수준. 이런 영화 만드는 의도가 궁금.
10,첫사랑이 생각나게 해주는 현실적인 영화네요... 참 고마운 존재^^
2,영화 "그시절우리가좋아했던소녀" 판권을 산것도 아니고, 스토리만 갖다썼네. 양심어디갔냐.
10,진짜 갓----결 갓의결혼식입니당 해피엔딩이 아니라서 아쉽고 더 여운이 남으면서 두 주인공 배우님 너무 설레게 연기 잘해주셨어요???? 이루어졌으면 얼마나 좋았을까 ㅠㅠ 영화관에서 보고 다시 봤지만 너무 잘만든 로맨스 영화에요
10,씁쓸했다 박보영은 예뻤다
10,인물들의 감정선이 와닿아 안타깝고 애틋해 영화를 보는 것이 아니라 찍고 있는 듯한 기분이 들었다
8,스토리는 좋은데 내가 본 엔딩중 가장 황당했음ㅎ...
10,잘봤네요 좋은영화입니다
3,옛사랑 생각나네 ㅋㅋ그때 나도많이 힘드들었는데
4,설연휴 마지막에 보고나니 더 우울해졌음.개연성이 다 어설프지만 갬수성만으로 끌고 가다니
10,기대안했는데..잔잔하고 예쁜 영화네요. 소중한 그 시절을 떠올려보게하는^^
10,좀첫사랑생각나네후느
10,아련하다.여운이 너무 남네요
10,박보영누나 진짜 여신이다 ㅋㅋ
8,설 특선으로 틀어줘서 가족이랑 같이 봐야했는데. 모쏠이라 뇌에서 데이터 없다고 에러 뜨는거 참고 봤습니다.
6,지루하고 별 내용이 없는거 같아요 ㅠ
10,고등학생 대학생 취준생 직장인.. 10년 넘는 세월을 연기하는 배우들의 내외면 변화 묘사가 자연스럽고 좋았음
2,가족이랑 보다가 키스신이 너무 진해서 갑분싸 됨
2,진짜 너무 재미없다 무슨 대본을 이래 썼어 박보영이 아깝다 연출력도 없고 시간아까워
8,환승입니다가 복선일줄 누가알았냐 ㅅㅂ
10,박보영연기 최고에요.
9,대마법사가 꿈인 모솔이지만 2시간동안 감동했어요 짱짱
10,주님 이 영혼들을 살려 주옵소서~
1,더럽게 재미없네요 아래글들은 알바들이 올린건가요 최악의 그리고 진부한 스토리 시간흐름 구성으로 대체 이걸 영화로 만든 이유는 무엇인지 어의가없네요
8,사실 현실적 결말의 영화. 남자 주인공 최소 보살급 인물 ㅋㅋㅋ
1,시나리오를 정말 재미없고 뻔하고 예상 가능하게 쓰는것도 능력이다
10,너무 달달한거아닙니까 박보영이 저러는데 안넘어올 남자가있을까??
10,결말이 해피엔딩이 아니라서 더 좋은영화 .
2,아아이이오오우우와와
5,진짜 남자주인공이 엄청 헌신적이고 대단하다는 생각밖에 안드는 영화
1,어장관리 종결자부디 결혼해서 딱 박복하게 살길...남주 근처엔 더이상 얼씬도 하지말고
9,결말은 이게 맞는게 아닌가 싶네요 재밌었습니다
10,간만에 설레였네. 박보영도 이쁘고 김영광도 멋지네~
10,두번봐도 재밌네 ㅎ설특선 개꿀
1,평점 9점에 놀랍네여ㅋㅋ
2,미안한데 남주가 너무 찌질해ㅠ
1,재미없다 재미없다 재미없다  재미없다
10,가족이랑은 보지마세요
1,개연성 1도 없고 노잼이다.. 보다가 끔
10,너가 보라고 해서 봤는데 보는내내 너만 생각났어
10,진짜 봐도 봐도 또 보고 싶다 ㅠㅠ
10,정말 몰입해서 그런지 울컥하네요
10,그때의 너와 나 함께여서 좋았어 잘지냈으면 좋겠어 진심이야
10,잼따루루룰히하후호헤
2,여주개 ㅎㄹOO 나였음결혼식때칼부림쳤다
1,그냥 무료라서 봄 넘기면서 ㅇ
10,첫사랑은 아름다운 거지...
10,승희 우연이 결혼해서 잘살줄알았는데 승희가 다른 남자랑 결혼해서 아쉬웠네요 첫사랑은 이루어지지 않으니까 가슴 깊은곳에 묻어 두는거겠죠 오랫만에 연애세포 자극하는 영화 만들어줘서 너무감사합니다
10,이제 내나이 서른, 다른 남자가 생겼을까 아무것도 보지도 찾지도 노력도안하는나 항상 피하기만 하는 나는 성숙해질수있을까
10,적당히 현실적인 부분도 있어,  좋았어요. 영화는 드라마보다 호흡이 짧아 설레기가 힘든데 이 영화는 두 시간 안에 흘러가는 시간을 잘 분배한 것 같아요. 해피엔딩은 아니지만 슬프지 않는 영리한 새드엔딩. 추천합니다.
10,좋은 영화다. 감동이면서 진짜 사랑같은
4,찌질한 남자주인공과 어장관리하는 여자주인공
8,눈으로 보일때가 가장 아름다운 법
10,지금봐도 재밌다 ㅎㅎㅎ
10,많은 생각을 하게해준 영화
8,로맨스 많이 봐서 그런지 다른작품에 비해 많이 떨어짐.무난하게 욕안먹으려고 만든영화같다
1,답답하다. 답답해.. 답답하다..
1,최악의영화진짜 에휴ㅡㅡ
10,공감되는 영화! 단지 난 너의결혼식을 우연히 알게되었고 가지 못했다~ 그땐 쿨하지 못했었고....잘살아 한때 내 사랑이여!
6,씁쓸한 장면도 많은 것 같아요
10,주인공들 때문인지는 모르지만 영화가 발랄하고 재미있음
10,보는 내내 몰입하게 되고 내 첫사랑이 너무 생각나는 영화... ㅠㅠ 사랑은 타이밍이라는 말이 너무 마음에 와닿았어요
10,왜 건축학개론이랑 비교를 하는거지? 난 그게 오히려 더 공감되고 재미가 있던데? 결론은 첫사랑은 추억으로 남기는게 좋다.
10,재미있게 정말 잘  봤어요
10,첫사랑이 있다면 영화보면서 그 사람이 떠오를것이다
10,우연히 보게 됐는데 로맨스 영화 중 최고 ㅠㅠ
10,남주캐릭너무좋네요 연기도잘하시구요 재미있게봤고 많이 울었습니다 여주는 성인이 됬지만 어릴적 상처를 깨지 못했네요 눈물 많이 흘렸네요 헤어짐이 안타까와서요
9,김영광 친구들과의 케미 글구 김영광이 이렇게 연기잘하는지 몰랐네요~매력적이네요^^
10,아주 재미있게 봤습니다^^
10,우연히 이 영화를 보기 며칠전에 이런 생각을 했다. 내가 그때 그 타이밍을 놓치지 않았고 성공했다면 나는 20살 때 혼자가 아니였고 군대에서 혼자가 아니였고 지금도 너와 함께 여기에 있겠지 하고.. 영원히 생각나겠지 아련한 첫사랑..
1,보는도중이긴한데 답답해 미칠거같아요
10,새드엔딩 좋아하지는 않지만 이건 의미있는 엔딩이라 괜찮구, 첫사랑을 떠올리게 만드는 영화. 보고 저의 인생영화가 됬다죠 ㅎㅎ
1,김영광이 교내 방송실에서 노래부를때 영화관을 나가버렸음.
2,그냥 내용이 쓰레기던데.. 남자만 희생하고.
10,너무너무 유쾌하고 재미있습니다~~~^^
10,첫사랑에 대한 추억을 가장 예쁘게, 또 아프게 담아낸 영화
2,이게 왜이리 평이 좋은지 알수없는 지루한 영화!!9점대? 사람들 미쳤군!
10,아 재밌다보고또봐도 재밌다주연배우와 조연배우의 연기력 짱이다
10,최고입니다 꼭보셔야해요
10,피끓는청춘때  이종석에게 남편역할을 빼았긴 김영광...
8,아. 진짜...  안타깝네 OO
10,시간가는줄 모르고 봣습니당
9,김영광 넘 매력적이야~
5,킬링타임용 평범한 로코물 9점대 영화는 아닌듯..남주가 불쌍해짐
5,그냥 그럭저럭 볼만함 박보영도 이제는 늙었다
10,김영광이 생각보다 연기를 잘해서 깜놀
4,배려없고 다소는 폭력적인 남주오락가락 여주구시대적 인물들
10,김영광으로 시작해서 김영광으로 끝남
1,아니 무슨 여자가 다시만날때마다 남자가생기냐..
1,초콜릿크림푸라푸치노
10,진짜 두배우 연기가 실제 그자체 느낌!!정말 사랑스럽고 옛 생각이 뭉클나서 눈물이 흘러버렸다. 처음부터 끝까지 너무 좋았던 영화!!꼭 좋은 사람 만나면 놓치지 말자
10,내가 본 첫사랑 영화중 한장면도 지루하지 않았다
10,김..영..광...
1,1점도 아깝다. 캐릭터들 매력이 하나도 없어서 더 몰입 안됨. 명작들보다도 평점이 높다. 알바들 반성해라 진짜
10,진짜 너무 늦게 올리는거지만 진짜 재밌다 이건
10,첫사랑을 다시 한 번 생각하게 되는영화 김영광X박보영 케미 또한 완벽!
10,사랑은 타이밍, 젊은 지난 날의 시절 추억과 아련함을 준 영화
8,내가 이스토리를 이해하기에는 어린가보다이게 현실이겠지..그런데 대만영화 리메이크한줄...알았어요 너무 비슷한얘기그래도 훈훈하고 엄마미소 지으면서 봤어요이런사랑 한번해봤으면
8,솔직히 난 첫사랑ing이라 공감은 잘 못하지만 타이밍 안 맞을때마다 안타깝고 애잔...그래도 반전으로 재회하길 바랬는데 ㅠ 결국 그시절 우리가 좋아했던 소녀처럼 끝나는....김영광 존잘
10,너무 뒤늦게 알아버려서 후회해요 진작에 볼 걸 너무너무 재미있었고 한편으로는 마음을 울린 영화입니다
4,30분 보고 끈었다 이해는 하는데 고만,, 아이들 젊은 철없는 것들 써 봤자 돈만 빨려 스텝들 불쌍하다 아,, 가끔 밥차, 아님 겨울이니 롱패딩,, 고맙습니다 , 찌그러져
8,환승입니다~ 들을 때마다 생각나는 영화..ㅎㅎ
10,한번쯤 나에게도 있어주길 바라는 영화같은 첫사랑
10,박보영팬으로써 너무재밌었닿ㅎ
10,결말 슬프다ㅠㅠ 둘이 이뤄지길 바랬지만
10,간만에 좋은 멜로영화 봤네요
6,그래도 최근 나온 로코중엔 그나마..
8,친구들이 진짜 웃김ㅋㅋ(롤케익ㅋㅋ)
10,가볍게 보기좋아요ㅎㅎ
6,애매함... 생각 외로 별로여씀 ㅇㅅㅇ
8,대만영화에 대한 한국형 오마주, 좋게 보고 싶지만 너무나 많은 부분을 그대로 가져다 쓴느낌 처음 볼때는 리메이크인줄 알았다
6,방금 봣는데 9점은 절대 아니고..-뭐 반전도 없고 뭘 전하려는지 모르겠다 물론 박보영은 귀엽ㅋㅋ
10,좋아요좋아요 재밌어요
10,달달하다 슬프다 익숙하다
4,영화는 재밌게봤지만 내 연인에게 과거에 여주같은 사람이 있으면 정떨어질듯 지금 옆에 있어주는 사람에게 잘합시다 처음에는 재밌지만 두 번보기는 그렇네요
10,너무 재밌어용ㅇㅇㅇ!!
10,박보영너무이쁘다 재미따
8,김영광비주얼미쳤,,,박보영도 이쁘고 두분다 연기잘하심
10,포인트 회수용으로남깁니다. 재밌었습니다.
5,팬들이 평점의 오류를 만들고 있군요. 너무 평이한 영화입니다.
10,진짜 볼때마다 눈물나는 감동적인 영화
10,넘 재밌게 봤어요 박보영너무예뻐요
5,킬링타임용. 그이상그이하도 아닌...
6,비행기에서 봤는데 이거 평점 왤케 높져... 남자는 순수해보이고 신선한데 여자는 고딩때부터 세상 다 깨우친 캐릭터... 순수한 첫사랑 이야기로 보기엔 헤어진 여친 결혼식장에 가는 것부터가 이상..미국도 아니고
6,그래도 영화니까 둘이 함께 하는걸로 끝나지 아쉽다
4,사랑받을 자격도 없는 여주.누굴 위해서라도 자신몸 아낄줄도 모르는 섹파가 비울새없는 여주.딱 허영심 많은 여자모습.그이상 그이하도 아니였다!만약 다른 여자였더라면 아름답게 사랑하고 결혼까지 가고 행복했을듯!
10,김영광 연기 물오르듯ㅋㅋ
3,★이석근씨, 왜 21세기에 이따위 90년대 스타일 영화를 만드세요? 요즘 애새끼들 수준이 바닥이라서 거기에 영합하는 겁니까? 영화인으로서 자존심도 없으세요? 이따위 영화에 10점만점 주는 천한 조선놈들 수준에 맞춰 영화 만들게? 역겨워서 원~
8,너무 예쁜 영화였던듯ㅋ
7,결국 환승 하는구나.  사람은 이름대로 산다더니.
10,군더더기없는 예쁜영화
10,너무 좋은 영화입니다 슬프고 웃기며 감동적이네요
1,아니.... 9점짜리 평점에 속았어... 김영광은 잘생겻다
1,시나리오가 50평생 인터넷연애소설읽던 아줌마가 삘받아 막써내려간 거같다 평점 진짜 실화냐;;;
8,있을때 잘하자 엤을때잘해야된다
10,너무 좋았습니다 한번더 보고 싶은 영화
2,영화 이렇게 만들고 건축학개론이랑 비교대상 만들다니.. 양심없다 왓챠평점이 진짜다
7,찌질한 남자의 망상. 만약 황우연역을 잘생긴 배우가 하지 않았더라면?
10,완전 재밌음 ㅋㅋ 여운이 남음
8,김영광과 친구들 넘 웃겨서
10,굿좝정말좋게봤습니다
10,사랑은 타이밍이다.. 아련하고 찡했습니다
10,첫사랑 생각을 떠올리게 하는 영화네요 정말 재밌게 잘봤어요
1,이거 평점 레알 사기다.. 박보영으로 이런 영화를 만들다니;; 스토리 레알 구리 2500원 돌려줘라... 돈아깝 평점 1점도 아까움
10,니생각 많이났어.. 보고싶다
8,김영광이라는 배우를 알게해준 영화, 박보영이 그렇게 매력적으로 다가오지 않아 극 몰입을 덜 하게 됨-
10,재밌게 봤어요 키큰 남자 ㅇ멋있다
10,이 영화를 보면서 내 첫사랑이 떠올랐다 ,, 누구나 이 영화를 보며 생각나는 사람 한명쯤은 있겠지 너의 결혼식 진짜 재밌게 봤다 나만 울었나
10,누구나 공감했을 그런 영화.
10,첫사랑이 생각나는 영화....
10,누구나 누군가한명쯤생각나는영화
3,박보영배우 이쁘지만 영화캐릭터로보면 모라할가요!...목숨도 받치고 그렇게도 사랑했는데 결국엔 다른남자에게 드레스입고 결혼하는모습 보기 좋지가 않네요..개인적으로;;
10,나도...결혼...하고..싶다
10,보영님이라 10점?자신과의 사랑이 실수라는 사람에게 받은 상처와 그 사람이 평생 가정폭력범인 아버지와 같은 소리를 한 것에서 우연이는 승희랑 죽을때까지 안될거다. 승희에게 아름다운 추억으로 남는 것 만으로도 만족해라. 우연이 때문이라도 승희야 행복해랑
10,만약에끝이결혼이었으면 이렇게 여운남지도않았을 거다
8,순수했고 진솔했기 때문에 그 순간은 진실된 나였기 때문에 잊을 수 없는 항상 고마운 기억
10,은정아 행복해 고마웠어 세상에서 제일 행복할때 너와 함께여서 너무 좋았다
10,와 진짜 로멘틱  끝판왕이였다
10,정말 재밌고 사랑스러운 영화다
9,김영광이 정말 멋있게 나온 영화다~ 앞으로 김영광처럼 순수한 사랑을 할 수 있을까...
8,재밌다....,,,
1,현실성 제로 그냥 재미없다
10,어렸을때 풋풋한 사랑과 어른이 되었을때 현실적인 사랑이 감정이입 되네요
6,첫사랑에 대한 평범한 내용들을 보여주다가 결국 성장이라는 좋은 결말을 내는 영화는 나름 괜찮게 볼 수 있다. 두 주연 배우는 충분히 사랑스럽고 볼만하다.
10,연기력 너무좋고... 첫사랑을 생각나게 만드는  영화였어요... ㅋ여친이랑 같이 봤지만
10,박보영 진짜 귀염둥이사람
6,억지 웃음 장면이 있긴 하지만 은근 사랑의 삼정을 잘 표현했음
1,다른 영상물 너무 많이 베꼈어요 작가님아..9.0이 아니라 0.9점짜리 영화박보영 이쁘고, 남주 연기 잘하는것만 인정
10,VOD로 다시보기로 봤는데잊은 줄만 알았던 그 사람이  문뜩 떠오르더라...그 사람 덕분에 이런 사람이 되어야지 라는 목표를 만들어 준사람덕분에 노력하는 내 자신을 발견 할 수 있도록 해준 사람 진짜 고맙다는 말 전하고 싶지만용기가 나지 않아
9,재밌었습니다..!! 첫사랑이 생각나게 하는 뭉클한 영화네요. 김영광의 능글능글한 연기가 기대이상이네요 ㅎㅎ
10,여운이 너무 오래남는 영화... 박보영 영화중 과속스캔들 이후로 최고같다
2,'12세 관람가' 라 해서 열두살 딸과 함께 보다가 너무 민망하여 꺼버렸습니다. 이게 어떻게 12세관람가인지.. 쯧쯧..
10,고딩때 시작한 동갑인 이성친구를 짝사랑으로 시작해 첫사랑인 친구와 결혼해 두돌된 딸아이를 가진 나름행복한 가정을 꾸린 남편이자 아빠입니다.이 영화를 보고 또 한번 와이프를 보며 설레입니다.참고로 혼자봤지요.와이프랑 같이 볼 영화는 아니더군요.
6,억지스러운 스토리가 좀 아쉬웠다. 남자는 여자를 몇 번이나 이해해가면서 다가갔는데, 여자는 겨우 그 한번을 이해못해주고 떠나냐? 정말 어거지로 떼어놓으려는 스토리..여자의 이기적인 결말.
8,자기가 가장사랑했던사람을 절대로 울리지마라... 평생후회한다
10,완전 웃겨요 대박재밋음 ㅋㅋ
6,유럽여행 다녀오는 대한항공 기내영화로 봤다 라라랜드 따라한 느낌
10,굿 내 인생영화를 찾음 첫 사랑의 아련함
10,좋다 이영화 마음이 따뜻하가
10,너무 재밌네용 잘뵛어요
10,이 영화를 보는 순간 첫사랑은 김영광으로 갱신된다.김영광 얼굴은 알고 있었는데 연기도 잘하고, 피지컬 우와! 키 왜이렇게 크냐 열번은 말하면서 봤다.
9,달달함이 느껴졌다. 남자가 찌질하다는 평도 있지만 설레는 감정을 느껴본게 얼마만인지..
7,안타깝다 여자들은 서툰사랑에 감동할줄모르고 완벽한 타이밍,자기 마음에 딱맞는 멘트를하는 선수한테 감동한다. 물론 예외도있겠지만
8,재밌게 봤어요.죄인은 어서 나와 오라를 받으라!!빵터졌네요.보신 분만 이해 할 수 있음요ㅋㅋ
10,진짜 재밌고 설레고 배우들도 진짜 멋있고 재밌었습니다
10,순수하고 아름다운 첫사랑을 위해 십점만점, 영화보는 내내 너무 좋았다
9,박보영 김영관 가슴 설레며...잘 봤습니다~
10,최고입니다 최고입니다
6,걍 코미디만 재미나고 로맨스부분은 최악.
8,박보영 연기가 돋보이는 영화네요^^
10,왜 이제서야 봣을까 여운이 가시질않네
5,점수가조금높으네~~
10,풋풋했던 옛시절로 잠시 돌아간 느낌~
10,ㅋㅋㅋ 보면 웃음이 나는 영화네요
10,재미있어요.재미있어요
9,뭔가 살짝 허전한 느낌이 있긴하지만 첫사랑의 경험이 있는 남자라면 누구나 스토리에 공감하며 감동받을 수 있는 재밌고 좋은 영화라 생각함...
6,그닥 포장을 아름답게하지못한 스터리 아닌가????iptv 나무 비싸다.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,그 시절 순수했던 연애이야기
3,남자의 찌질함을 미화한 영화
1,망해라ㅅㄱ 벨기에남친이링결혼해여~
3,답답.... 자기 좋아하는 줄 알면서 여지 주는 환승희도... 애인 있는 사람한테 들이대는 황우연도....
10,호불호가 심하게 갈리는데 불호인경우 본인의 연애현실과 너무 다르거나, 세대차이거나..  건축학개론이 더 좋다는 경우도 마찬가지. 아직도 꿈을 못깬 사람들이 건축학개론이 더 현실이라 여길듯ㅎ
5,박보영의 애교는 10점이다. 하지만 박영광의 부처같은 멘탈과 박보영의 말없이 뿅사라졌다 나타나 영광이 스크리치를 내는것이.. 영화를 보고 열불나서 1점주려다 박보영애교땜.. 5점줌.
9,으악.  저렇게 사랑했는데도 헤어지는구나.  허무하다.ㅠㅠ
7,첫사랑 생각나는데 보고나면 괜히 현타오는영화 .. 마지막에 김영광 머리 올렷으면 더 멋잇엇을껄 하는 아쉬움
1,극 중 김영광이 남자친구랑 차에서 키스하려는 박보영모습 보고 차에 뭐 던져서 차 부숴버리고, 박보영이 "나 다리 부러지면 어떡할거야?"했을 때 도망못가서 좋다고하고.. 범죄티저인줄 알았음 이 외에도 야자시간에 방송실 몰래들어가서 노래부르고;3류인소인줄
10,잘지내 고마워 ....
10,110분 동안 김영광이랑 사귀다왔다..
2,난 여자라 그런가 잘 모르겠다 성충만 개그코드도  전혀 안웃겼다
8,즐거운 영화감상 너무 좋았어요
7,주인공 비주얼 좋아서 볼만은한데 남자주인공 남 차에 꽃다발 던지고 똥 싸고 자기 여자친구 있는 상태에서 남자친구 있는 여자한테 뽀뽀할라카고 나중엔 남탓까지... 남자 캐릭터가 너무 별로
2,영화는 그럭저럭 볼만한데 남자를 호구로 만들었네... 대한민국의 남자는 호구
10,남자친구랑 보지말라고 해서 걱정했는데 재미있게 보고나왔어요 ㅋㅋ
10,캐미가 너무 좋아요 그리고우연이가 잘지켜줬네요 누나를
8,환승희가 우연이 말에 상처받고 헤어진거 공감... 승희 시점이 안나왔는데 승희에게는 우연이가 엄청나게 특별한 사랑은 아니었던것ㅠㅠ
10,좋았어용  간만에본멜로영화중최고얐고  대사가 너무  맘에드는것들이  많았어요
10,처음에는 이 영화 뭐지 였는데저도 비슷한 경험을 해보고 무엇을 전하는지 이해했네요 굉장히 사실적인 감정이였던거 같아요내가 그사람을 보내줘서 안사랑한게 아니듯..내 옆에서 그 사람이 아파하는 모습을 볼때 사랑해서 놔준다 라는 표현이 맞는거 같아요
4,평점이 높다면 높을 수 있는 영화고 낮다면 낮을 수 있는 영화지만 딱히 생각나는 장면은 없다. 다만  하숙집 3인방은 여러 부분에서 엄청났다. 저런 배우들은 재조명 받아야하지않을까 하는 마음에 이 글을 쓴다.
10,진짜 너무 재미있게 벌써 2번이나 봄
2,캐스팅 미스!! 박보영이 첫사랑의 아이콘을 하기엔...좀 부족했다. 남주가 첫사랑만 몇 년을 좋아하는데...그러기엔 여주의 매력도 모르겠고 남주에게 공감도 안 가고...끝까지 본 내가 대견하다.
1,처음평점주고댓글다는데 한마디로답도없다... 고구마100개먹은듯한답답함. 이게첫사랑이라면 첫사랑은쓰레기다
3,그 시절 우리가 사랑했던 소녀와 다른 찝찝한..
8,재밋다 정말로 너무 강추합니다
8,아주 이쁜 첫사랑에 관한 영화.
6,예상보다 웃음 포인트가 많았고 볼 만했습니다.
10,나의 20대야 잘 가라. 네 덕에 지난 7년이 즐거웠다. 널 만날 걸 후회한 순간이 있었지만, 지나고 보니 그 후회가 나의 못남을 너에게 투영한 것이더라. 미안하고 고맙다 나의 사람아.언제나 행복속에 웃으며 지내길..지금에서야 너를 보낸다 쩡아^^
8,딸이 친구랑 보라고 예매해줬는데 잼났다고했어요~
10,너가 내 가슴 속에 있기에 이 영화가 더 아름답더라. 보고싶다 많이.
8,아쉽다. 조금 더 리얼햇다면
8,그럭저럭재미있게봤어요
10,그립고 아련하고 감사한 마음의 영화..
6,너의결혼식 그냥그랬습니다.
8,가슴설레게 하는 영화예요
8,뭔가 마지막이 아쉬웟던 듯
10,대단한 영화였습니다몰랐으면 진짜 안타까운 상황이었을듯
8,누군가의 팬이 된 게 이번이 처음. 이 영화를 보고 팬이 된 건 아니고 박보영씨가 갑자기 좋아져서 오나귀랑 도봉순이랑 이거 보는 중입니다~ 앞으로도 꽃길만 걷길~~
10,내 이야기인듯 몰입하며 볼수 있었던 영화, 체육과로 진학한 나와 의상과로 진학한것부터 서로 연인이 생겨 타이밍이 맞지 않았던것 까지 과몰입한건지 모르겠지만 내이야기 같아서 아련하고 슬펐던 하지만 한켠으로는 따뜻했던 영화.
2,영화관에서 봤으면 돈아까울뻔
10,박보영 보러갔다가 만족하고 나옴
10,여자친구와 함께봣는데 재미잇엇어요
8,사랑은 타이밍이다 이게 진리네요 ㅋ 근데 박보영만 좋네요 한남자한테 사랑 받고 또 다른남자 만나서 결혼하고 ㅋ
1,전 잘 모르겠어요. 뭔가 빠진 느낌이예요
2,연출 대사 뭐하나 섬세한게 없네 유치 지루 올드한연출
10,회상장면미용실 찾아갔을때 데리고 나오지선배 때리고 나서 제대로 얘기를하지벤치에서 헤어지자고 했을때 붙잡지처음 승희가 떠났을때 마음으로공항까지 따라가서 못가게 잡지왠지 아, 그때 그럴껄. 하는 우연이의 마음, 후회를 보여주는것 같아 짠했음.
10,재밌음 롤케익이 아주 흥미로움 ㅋㅋㅋ
6,결말이 조금 아쉽지만 재밋어요!
1,이게 무슨..감동도 재미도..
8,볼만함 김영광이랑 박보영이랑
10,보고나서 많은 생각을하게된 영화같습니다
10,건축학개론 이후 가슴에 묻어두었던... 그녀가 다시 떠올랐다.... ㅆ발....
10,어느새부턴가. 아무 생각없이, 가볍게 보고싶은 영화가 좋아졌는데... 이 영화는 재미있고 따듯하다! 보는내내 지루하지않았다 ㅎㅎ
6,김영광같이 사랑해주는 사람이 있다면 좋겠네요...또륵
8,너무 현실적이어서 슬프네요
1,와, 내가 이상한건가. 나에겐 킬링타임용 보다 조금 아쉬운 5.5정도. 9점대라니. 평균내려고 1점 준다.
7,도대체 왜 이영화가 9점대임? 딱 킬링타임용 그이상도 이하도 아님..그리고 건축학개론이랑 비교하는 무개념들은 뭐임? 영화의 결 자체가 다르구만 건축학개론처럼 감성적인 느낌 기대하고 봤다가 너무 가벼운 청춘물이라 당황했음 딱 7점대 영화임
5,떡볶이 먹고싶어지네요
10,지나 레알로 재밋습니다!!
10,첫사랑에 관한 모든 감정
8,한번 더 볼 만한 영화..여러분의 첫사랑
10,올해 제일  심장울렸던 영화
1,박보영 예쁘고 김영광 멋있고 둘다 연기도 훌륭근데 스토리가 쓰레기라 보다 껐다여친있는데 첫사랑이랑 바람피는거 미화 쩌네그냥 어이가 없다ㅋㅋㅋㅋ
1,박보영 팬심으로 끝까지봤다 끝
9,뭐야 이거 겁나잼씀ㅋㅋㅋ예고편 만든사람 반성하잣..
8,사랑은 타이밍 맞아요..그래서 인연..
7,진부하지만 달달하다.
9,타이밍 타이밍 타이밍 타이밍 타이밍 타이밍 타이밍이다.. 기억하자
6,으흠~~두 주인공의 사랑이 ...달달구리
6,더도말고 덜도말고 딱 스물 영화가 생각남. 뻔한 주제에 김영광의 어설픈 감정연기....
10,ㅋㅋㅋ재미있게 본 영화임 첫사랑이 떠오르는 영화였고 내 첫사랑이 누구였는지 다시 생각해보게 해준 영화 였다
10,굿긋 김영광 너무 재미싸요
8,사랑은 역시 타이밍..결말아련..무엇?!
6,친구가 보자고 졸라서 봣음
7,사랑은 목말랐던 이에겐 아픔으로, 목마름이 덜했던 이에겐 추억으로 남겨진다.  여기에 옳고 그름은 없다. 사랑 이후의 감정은 선택의 문제만 남을 뿐이다.
10,박보영님 너무사랑스러워요ㅠ휴ㅠ
10,잔잔한 재미가 있는 것 같아요
10,인생 최고의 영화중 하나!
10,김영광최고 매력쟁이야
10,이 영화는 그냥 말이 필요없음
7,전여친 전남친 결혼식은 가지 않는걸로
10,계속 보게되는 영화인것 같아요
10,나는왜 저런 첫사랑을 못해봤을까 ㅠㅠ 몇 안되는 나의 영화목록에 추가! ㅎㅎ 잼있네요
1,아.. 평점이 높아서 거금주고 다운받아 봤는데.. 정말 내용이 흔하고 재미없어서 신랑이랑 2/3까지 보다가 끔. 왜 이영화가 200만이 넘었지... ㅡㅡ;
1,컷이너무 따로따로 놀고 흐름은 툭툭 끊기고..몰입이 안된다.... 알맹이가 뭔지 모르겠다 말하고싶은 주제도 안보이고 강한 한방도 없고 명장면도 없고...너무 지루했다 박보영 너무 좋아서 본건데 영화는 재미없다 박보영은 이뻤지만.
10,노래 신용재가 생각난다 .OOO12월24일 세진아 잘지내니
10,넘 귀여워 박보영 포에버
10,김영광 당신 최고야.. 스윗이 의인화 된 것 같아... 최고야 짜릿해 너무 설레 ..그냥 사랑해..
6,나의 첫사랑이 떠오른다기보다 나를 누가 떠올려줄까란 생각이,
10,인생은 타이밍이다..!
1,출국하는 비행기 안에서 봤는데 이렇게 개연성 없는 난장판 영화는 처음 봤다. 평점이 9점대가 넘는다니 기가 막힐 노릇.
6,친구랑보러갔는데 재밌게 보고 왔어요
8,귀엽고 사랑스러운 첫사랑과의 이야기...기본은 합니다. 보는 내내 즐거워요
8,재미는 있는데, 남자 너무 불쌍하지 않나요? 그리고 여자 너무 이기적이지 않나요?
6,평점 왜캐 높지? 그저 현실적인 엔딩이고그래서 특별한 알맹이 없어서 밋밋 영화적으로는 6점이 적당
8,너무 재밌게 봤던 영화인데 영화 작품으로써 그렇게 뛰어나지는 않네요 그래도 좋은 시간이였습니다.
10,박보영 김영광 왜케 이뻐?진짜 여운이 많이남는 영화네요결말이  쪼끔아쉽죠?잉
8,박보영 같은 여친 사귀고싶다....
10,첫사랑에 대한 아련함... 비행기에서봤는데 다시한번 봐야겠네요
1,평점이 높아 기대했는데 그냥 뻔한 첫사랑 영화..하도 첫사랑 소재 영화가 많아서 그에 비해 더 신선한것도 없고 특출나게 재밌지도 않았다
10,누구나 가지고 있는 첫사랑을 기억할수 있어 좋네요
7,좀 별로임 시간 때우기ㆍ ㆍ
8,그는 그녀를 기다리며 그녀가 마음의 전학을 간 이유를 잊어버렸다. 깨진 유리창의 너머의 그녀 사랑의 자신을 잃어버린 아버지의 모습, 이후 그는 힘겨웠지만 쟁취한 순수한 사랑의 힘을 갖고 있으면서도 자신을 잃어버린다. 그것이 사랑의 최고 전제조건인데도
6,살짝어수선했던것같음
10,승희가 너무 우연이한테 엄격하지 않았나 생각이 듬
10,너무 너무 재밋엇어요 후속작이 기대가 됩니다
10,진찐 너무 재밌고 첫사랑이 생각나 한번, 마지막 장면 김영광의 말에 한번, 마지막 박보영이 웃는장면에 한번 울었다.
10,하 참 현실적이고 너무 와닿는 영화다 군더더기하나없고 건축학개론보다 100배는 뛰어나다
8,무언가 씁쓸한 기분이 드는 영ㅇ화
10,재밌게 봐씀 10자 압박박
10,기대하면별로기대안하면재밌을영화
10,영화 끝나고 나갈때 첫사랑이랑 마주치고픈 그런영화.
6,다소 불편한 남성 중심 코미디를 지나 후반에 이르면 '관계'에 대한 진한 성찰이 나온다.
10,아. 후유증  남네.  오래갈듯.
8,로맨스영화는 관심이 없는 편이라 별 기대없이 봤는데 생각보다  굉장히 재밌게 봤습니다. 사랑은 사람에게 가장 큰 원동력이다.
2,나만 별론가 엔딩 너무 이상하게 끝나고 여준 남자한테 갔다가 헤어지고 결국 결말도 그냥 딴사람이랑 결혼
8,첫사랑의 끝을 아름답게 마무리한 영화.
8,2시간 동안 꽉꽉 눌러담은영화 연기도 진짜 좋았고 지루할틈도 없었다. 해피엔딩을 좋아하는 나에게 승희가 우연이의 사과를받아주고 나의 결혼식이 됐다면 인생영화였을정도.
8,박보영 나이가 멈췄다.
10,좋다..설레여서,좋았다.
10,두번 볼정도로 여운이 넘쳤던 영화. 사랑은 타이밍이다라는 말의 의미를 깨닫게 해준 영화. 정말 재미있네요....
10,이제서야 영화보고 후기 남깁니다.말로 다 이룰수 없는 울컥함과 옛 첫사랑의 생각이오늘밤 따라 더 생각나게 하는 영화였어요.마지막에 서로에게 했던 대화는 정말이렇게 사랑했던 사람이 있었던분들이라면공감 하실거 같네요.
7,인생은 타이밍이다. 근데 28년동안 타이밍이 안온다... 젠장...
10,박보영너무귀여워요 ㅎㅎ
10,첫 사랑은 순수했던 시절의 나와 너로 남아있어야  아름답다 성숙해진 우리로 만나면 현실이다
8,박보영이 너무 예뻤다.
10,웃기고 잼씁니다ㅋㅋㅋ 박뽀영 너무 귀엽고 러블리하고보다보면 내가 실실웃게됨ㅋㅋ 박보영 김영광 예전에도영화 같이 햇엇는데 또 만낫네요 글고 보다보니 취직걱정도 되더군요..근데 첫사랑 소재 영화는 어떤 정해진 틀이있는거같아요 벗어나도 이상할꺼같은..
10,잘해주지 못했어서 미안해
10,넘 잼나게 봤었는데~~김영광이 이때부터 좋더라구~
1,억지감정씬에 정말 한숨쉬었다. 스토리또한 그들만의 대화에 내가 끼어든 느낌. 허무함과 속 빈 호두같은 여운없는영화
10,박보영 엄청 이쁘고 사랑해??
10,보기 좋았고 학생으로 돌아가고싶네요
10,박보영 조녜ㅠㅠㅠㅠ 너무 예쁨...
1,왜9점인거죠..? 유치하고 감정이입도 안되고 몰입도 안되고..재미도 감동도 없었음.
8,재밌지만 ㅋㅋㅋ 남친이랑 보러가면싸울듯
9,재미있어요 박보영 김영광 10점
8,김영광 친구덕에 8점입니다..
6,그 시절 우리가 좋아했던소녀 이 영화랑 느낌이 너무 비슷하다. 건축학개론보다 좋다니 그건 아닌것같고 여운도 별로없고 그냥 감독이  그시절 우리가 좋아했던소녀를 감명깊에 보고 저런 영화를 만들고 싶었나보다 생각했다.
10,너무 너무 너무 재밌어요... 2018 내인생영화인듯 ..ㅜㅜㅜㅜ
10,너무재밌게봤어요 ㅎㅎ!!!!
6,스토리가... 넘 유치하고 부실해요. 김영광 연기는 생각보다 좋았고 박보영 연기는 기대보다 별로였던 딱 6점짜리 영화
7,설렘 그리고 아련함...
10,오랜만에 설레고재밌었어요<
8,첫사랑은 보내줘야하는데... 그러지 못하는 내가 바보같습니다.
10,뭔가 색다른 영화네요 특히 결말이
8,너무 재밌게 봤습니다!!
8,유치하지만 보는내내 풋풋
8,아련하지만 제대로 내게는 중학교시절이 재현되었다.
9,"빨리 안하고 뭐하냐" 라니.. 사랑스럽다.근데.. 이럴 줄 았다... -1점
2,내가 박보영씨 좋아하는데..이 영화만큼은 공감할수없네요...앞으론 탄탄한 시나리오 영화.  그리고 드라마좀찍어주세요..이 영화는 배우들이 아까운듯
10,한 여자를 위해 인생을 바꾸고 목숨도 걸었지만..여주인공의 마음이 너무 쉽게 변했네요ㅜㅜ
2,대중매체에서  잼있다고 하도광고해서 봤드만환승희?박보영이 진짜 이해가 안되었던영화
10,박보영 넘 사랑스러워요♡
10,와 오랫만에 재밌게 본 영화
8,초반 연기, 이야기 진행 너무 이상해서 나갈려다 꾹꾹 참고 중후반부터 너무 몰입됨 볼만하다. 첫사랑에 대한다른 시선 건축학개론, 너의 결혼식
10,피끓는 청춘에 이어 박보영과 이루어지지 못하는 영광~잼났어요
1,볼거없음봐라.그냥한국영화임
9,아들이 크면 추천해주고싶어졌어요.
1,B급감성에 지나지 않은 대한민국 로맨스 영화
10,우연이의 입장으로 얘길 들었으니 승희 입장으로 2편이 나와도 볼 것 같다ㅠ 달달하지만 아련하고 너무 아프지만 정말 현실적인 영화.. 감독님 작가님 이 댓글을 보신다면 승희편으로도 영화 찍어주세요ㅠ♥
6,진부하지만 감각적인  영화. 남자의 첫사랑 연대기.  개연성과  진행의 억지스러움이  아쉬움으로 남는다.
1,1점도 아깝다. 돈도 아깝고 시간 아까워. 영화 자체도 빡치는데 평점 보고 더 빡쳤다. 관객을 우롱하지마라. 저급한 전개와 캐릭터들 인성에 침 한 바가지 뱉고 갑니다. 캌~퉤!!
10,김영광 마지막에 걸어나갈 때 진짜 울뻔했네ㅜ10번 더 보고싶다 안보면 80년동안 벽 존~나 치면서 후회할 뻔
1,평점 조절용. 실제 주고싶은 별점은 4점. 보는 내내 짜증날 정도로 전개가 진부하고 유치하다.
10,첫사랑 은 왜 이루어지지 않는가
10,평생 못잊을 최고의 로맨스 영화....
10,설레임 아련한 후회 청춘 돌아간다면 그래도 결론은 지금 아내
10,진짜  이건최고였닼ㅋㅋㅋ너무재밌었어요
10,츌연배우 10명도 안 되는 저예산으로 이런 수작을 만들다니ㅡ첫사랑 영화로는 최고가 아닐까 싶다
3,억수로 잼없음 풋풋한거도 없음? 그냥 잼없음
2,왜..? 이게 왜 9점...? 피끓청이랑 그시절 그리고 여러가지 복고풍짝사랑영화 짬뽕해놓은거밖에안됨 ;;
10,합이 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 잘봤음
10,재미나요꼭 보시기를 추천드립니당
6,결혼식장이 내가 했던 곳 이라고 해서 봄. 내용은 괜찮은데 결말이 매우아쉽다..라고 생각한순간 영화제목 너의결혼식ㅋㅋㅋㅋ
1,미스트 이후 결말 참 잣같은 영화!
10,예쁜영화잘봤습니다~
10,그냥 좋아 ㅎㅎ뭔지 알쥐....??? ㅋㅎㅋㅎ
7,그냥 찝찝하고 안타까움
9,사랑의 결말이 '결혼'이 아니더라도, 서로가 함께했던 순간들에 고마워할 수 있는 사랑이 참 아름답게 다가오는 영화!
5,박보영 감정선이 너무 갑자기 왔다갔다함. 억지설정. 첫사랑 생각에 취해서 반정신놓고 보면 내어릴적 생각에 재밌음.
1,대체뭐야이거 너무 이상한데 개연성도없고 너무 재미없는데?? 이게 왜 9점넘지??
9,오랜만에 엄마미소지어지는 영화네용 진짜 김영광 박보영 케미터짐ㅠㅠㅠ 조연분들도 감초연기 너무 좋으구ㅎㅎ 근데 결말이아쉬워서 별한개뺌ㅠㅠ
10,그렇게 사랑했는데 현실적인 이유와 오해때문에 이렇게 끝날 수밖에 없다는게 너무 슬펐다 그냥 우연이가 너무 불쌍했가
1,보면서 기분나쁘던데 내가 싸이코패스인가 싶다.
8,그시절좋아했던 그소녀 잖아 완전 ;;
9,현실적이지만 안타까운 결말.. 누구나 한 번은 겪어봤을법한 사실감 넘치는 행복과 고통
6,먼데..오백일의 썸머는 이해가던데박보영은 먼데 먼데 짜증
4,참 애매한 영화. 박보영 예쁘고 연기 잘하지만 순 억지 투성이인 전개와 우연에만 의존한 스토리 진행... 영화인걸 감안해도 참 몰입하기 힘든 영화였음. 딱 오락영화, 그 정도 수준.
10,진짜 너무 재밌었음 남자친구랑 보는건 비추 ㅠㅠ
9,다좋았는데 이게 맞는 결말인데 조금의 아쉬움
1,박보영 아니엇으면 안봣어..
10,너무 재밌네요 츄천합니다
10,이야~~이 영화 좋네!이 정도의 드라마라면 매우 만족함!
9,원없이 울었다. 감동+로맨스+재미를 다 느낄 수 있는 영화
10,최고입니다 너무재미있게 봤습니다
10,최고에요!!! 공감이 너무 되는 영화였어요ㅠㅠ
9,아쉬워서1점 뺏어요..전 티비를 안봐서 여기서 김영광을 첨봤는데 연기참 자연스럽게 잘하네요..
1,이게 9점대라니요.헤어지면 끝이지 몆번을 만나는지 원
10,대사도 너무 좋고 배우도 연기도 스토리도 전부 좋았다
10,별점 10점줄만큼 정말 재밌다.
8,그시절 나의 응답하라 시리즈 같은 영화
9,꼭 결혼해야 사랑이 이뤄졌다고 할 수는 없는 거니까. 사랑은 그 자체로 아름다운 거니까.
7,첫사랑은 안이루어진다? 평점이 너무 높다.
4,어디서 본듯한 이야기를 한국식으로 나열하는데
10,첫사랑은 첫사랑으로 간직해야..
10,이런종류의영화가재밌는지첨알았다
1,와진짜 네이버 댓글 다 알바인가봐;;세상 제일 유치하고귀여니소설 + 막장드라마 인줄팬심으로 참고 앉아있었다ㅠㅠ좋은 배우들 데려다가 뭐하는거야...
10,진짜 너무 재밌다... 2번보세요 3번보세요 4번보세요 후회 안합니다
1,살면서 처음 리뷰 남겨봄. 너무 쓰레기 같고 똥 밟은 거 같음 .. 판타지 소설을 원하면 봐도 되지만 열불나고 답답해서 미침.
10,진짜웃기고....다보고나면 찝찝ㅋㅋㅋ내남자의 첫사랑은 누굴까 찾아서 주...ㄱ여야하나...
10,우연이 넘 안타까움.. 진짜 우연에게 감정이입해서 봤는데 끝나고 나니 여운이 깊게 남음... 이게 진짜 현실이고 남여관계 사소한 일이라고 생각했던게 관점차이로 인해 서로를 이해하기 힘든 부분인가 싶었음.. 연애 어렵다 혼자살자 .. 영화는 재밌었음
2,그시절 우리가 사랑했던 소녀 한국판인듯근데 연기력 스토리 음악까지 다 딸림ㅠ
2,김영광이 체육교사여서 떠났다. 다른 말은 구실일뿐
10,대한민국 남자들이라면 공감할수 밖에 없는 영화! 멋지게 보내주는 주인공의 모습이 와닿았다.
2,예상되는 스토리에 반전에 이제 30이 넘은 사람들이 교복 입고 나와서 몰입도 안되고...
6,여주의 마음을 이해할수없다 무슨 맨날 남자가있고 남주와의 감정은 얼마나 별게아니였으면 저렇게 쉽게 결혼하고 사귀고 저러냐 영화라그런가 현실감도없고 남자만 인생뻘짓하는게 OO같아서 답답한 영화였다.
8,그럭저럭 볼만한 영화이었음.
10,해피엔딩이 아니라서 공감가는 영상이 이쁜 좋은 영화 보았네요 박보영 김영광 너무 호흡 잘맞는듯^^이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요!!살아가면서 한번쯤은 해봤을 짝?사랑을 잘 표현해서 좋았고 코믹적인 요소가 군대군대 있어서 좋았습니다
8,영광 영광 영광 최고~~
6,꼭 이렇게 끝냈어야 했냐
10,진짜 아직도 버스탈때 "환승흽니다" 생각나요ㅋㅋㅋ 그리고 내용이 재밌고 인상깊어서 일상생활하다가 막 갑자기 떠오르는게 많아요 진짜 인생영화입니다 꼭 보세요!!
5,여러영화 짜집기 해놓은듯한 영화  그리고  짜증나는 설정
10,꿀잼!!!다시봐도 안질릴둣
10,제목이 너의 결혼식 인 만큼 결말이 예상됐었지만, 그럼에도 불구하고 엔딩씬을 봤을 때 내 마음을 저릿하게 만들었다.
1,여성형 판타지.. 잘해준건 다까먹고..
10,여자친구랑 같이 봐도 재밌음
10,많이 고마웠어 잘지내길 바랄게
4,뜬금포가 많고 개연성및 연출력이 너무 부족했던 영화
10,박보영이너무너무예쁘다
6,만났다헤어졌다반복설정어거지 그냥 무난볼만ㅡ남주가 좀이상함 개연성없이  죽자고만  쫒아다니냐
10,2005년, 저 시절로 돌아간것처럼 배우들이 연기가 무척이나 자연스러워서 보는내내 편안했고, 현실적인 스토리 전개도 참 좋았다.영화 보는 내내 웃고 울었다.ㅎㅎ 올해 본 영화 중에 제일 취향저격 당한 영화
8,결말은 정말 너무 아쉽지만..ㅠ 부담스럽지 않게 보기 좋은것 같아요!
10,말이없읍니다, 다름이 아니오라..
7,연인들이 보기에 좋은 영화.
4,김영광 얼굴로도 졸음을 이길 수 없음
10,간만에 첫사랑 생각낫네요
6,그냥 딱 7점초반 정도인데 이거 평점 왜이렇게 후하지? 박보영이 너무 동안 귀요미상이라서 김영광이 삼촌 같아보이고 몰입이 안됐어요. 간판 떨어지는 설정은 뭐임;;; 구성도 허접하고 오골거리고 도대체 누구 결혼식이냐 궁금해서 끝까지 '억지로' 봤네요.
10,첫사랑게 한번 더 고마워지는 순간...
10,너무 재미난 영화 였습니다
10,둘의 결말이 아쉬웟지만 그것도 그것 나름대로 이해되고재밌게 봄ㅠ 김글로리 개존잘
6,초반에 관객의 눈을 사로잡지 못할 영화
8,말도안되는 s드립이 피식하게 한다. 건축학개론만큼 여운을 남기는 건 아니다. 멜로영화의 아련한 분위기보다는 가벼운 느낌이다. 그래서 더 부담없이 볼 수 있다.  박보영을 보러 갔는데, 능청맞은 김영광이 더  눈에 보인다.
10,행복해지는 한국형 로맨스.. 칭찬받아  마땅합니다.
2,여주 이름값하네...
10,아.. 새드엔딩인지 해피엔딩인지 감이안잡혔는데.. 김영광 존잘이고 박보영 예뻐요~ 근데 결말이너무ㅠㅠ 그래도재밌습니다 그리고 혼자보는걸추천합니다
10,박보영~~~~♥♥♥♥
6,박보영팬이라 3점주려던거 6점줍니다. 여러 영화들 짜집기 한것같고 마지막에 주인공이 확바뀌는기분;; 아무리 그래도 남주한테  그렇게 까지 했어야했나 싶네요ㅠ
10,장르가 박보영...너무 예쁘다
9,여운이 엄청 남는 영화..진짜 아무리 좋아해도 연애라는건 타이밍이고 말한마디에도 절절한 사랑이 남이 될 수 있다는거 현실적인 스토리라 좋았음
10,박보영 진짜 연기넘잘하고 귀엽고 ㅠㅠ짱
10,ㄹ굣ㅜㅎㅎㅅ쇼ㅕㅕ재미
10,인생영화....ㅠㅠ
7,그냥 재미있으려다 말았네 . . .   개인적으로는 별로 . . . 그냥 친구들과의 농담으로 더 깊숙히 갔으면, 코미디영화로 성공했을 뻔 . .   뭐... 200만은 왔으니 . . 성공하긴 했지만 . .
8,뭐 그냥... ㅎㅎ 괜찮았어요~
1,예상이 가서 아쉬운 영화
10,재밌어요 중간중간 슬프기도 하고..
10,첫사랑이 보고 싶게 해준 영화 그리고 지나가 버린 시절을 후회해주게 한 영화.너와 너의 그 시절을 늘 기억해줘감독님 사랑은 타이밍이라는걸 느끼게 해줘서 감사합니다
10,여자로서 옛 추억을  떠오르게 하는 영화 ㅎ
8,한국판 그 시절 우리가 좋아했던소녀
6,웃기기도 하고 슬프기도 하고..첫사랑은 예쁜 추억으로 간직하고 살아야 ㅘ나보네요..
10,꽤나 슬프다.. 어릴적 서투른 실수들로 만들어낸 상처들이 많이도 생각난 영화...
6,첫사랑 생각나서 너무 기분이 안 좋아지는 영화.. 결혼식장 빠져나가는 김영광에 이입하니까 내 정신과 맨탈이 깨부숴지는줄 알았네요
1,안순수하던데 민망한 얘기 동생이랑 보다가 얼굴 화끈거렸구만
10,서은수가 더 이뿌니까 몰입이 안되잖냐
1,노잼 현실성이 1도없음
1,그런 이기적인여자와 첫사랑이 끝사랑이자 모든걸 바친 남자와. 그런 첫사랑을 아름답게 간직하고 보내줘야된다는게 진짜 노이해. 그리고 목숨도 바칠정도로 사랑해야지 겨우 사겨볼수 있다는걸 본후 난 사랑을 해보지 않았다는 결론이 나왔다.
10,진짜 좋았음... 얼마나 좋아하고 간절하게 원하는지 보다는 얼마나 적절한 시기에 나타나느냐가 더 중요하다는게 공감갔고 타이밍이 정말 중요하다는게.. 이렇게 불쑥 내 삶에 들어와줘서 고맙다는것도.. 여운남는 영화였음..
10,내인생에 불쑥 나타나줘 고맙다...가슴시린 이별멘트네 ㅜ ㅜ 슬픈데 아름답다
7,달달하고 웃기고 재미있게 봤지만 결론까지 그시절 우리가 좋아했던 소녀와 너무 흡사한 감이....
10,너무  재미있었습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화이네요 ㅎㅎ
10,첫사랑이란 상대방이있다면 110분 내내 생각나고 흐르진않지만 진하게 맺히는 영화
10,고맙다는 말은 인사 같아서 잘 안한다는 보영이가 신부대기실에서 영광이한테 고마웠었다고 할 때  씁쓸
2,박보영 김영광 좋아해서 보긴봤는데 나는 당최  이해가안가네  보통 영화든 드라마든 해피엔딩이길 바래야되는데 이영화는  막장엔딩을 바라면서 보게되네요 여주캐릭터를 왜저렇게 잡은건지 남주가 그냥 깽판치고 쌩까는걸로 엔딩됬으면 속이라도 시원했겠구만 하 ..
9,보영아..영화 괜춘하네
10,그래 첫사랑은 그런거지..아름답게 속시원하게 이야기마무리 잘했네요 시름 앓고 그런의미의 첫사랑이 아니라서 좋았지만 그래도 아쉬운 첫사랑
4,진짜 재미가 없네요..
6,우연의 감정에 치우쳐 있어서 조금 아쉬웠던 영화.
6,여주를 외ㅐ욕하는지 모르겠네. 지 선택으로 인생 망가진걸 여자탓하는 개찌질이. 그래놓고 정신차리고 나서 미안하다고 비는게 꼭 데이트폭력범 패턴인데.  대학생때 남친차에 벽돌던지는것까지. 소오름. 나같아도 헤어짐.
10,첫사랑은 처음이라서가 아니라 아무것도 재지않고 오로지 사랑에만 집중했기때문에 더 아프고 시리고 애틋한것 같다. 사랑스럽고 아기자기한 영화.
8,가나다라마바사아자차카타파하
10,첫사랑이 다시 찾아왔다.
5,나만 별로였나...너무 기대를 많이 해서 그런가...? 걍 처음부터 끝까지 지루한 느낌...스토리 너무 뻔함
4,시간잘가요12345ㆍ
8,잔잔하고 코믹해서 부담없음
10,마음이 따뜻해지는 밝고 순수한 영화
6,딱 20대가 보면 재미있을영화
9,박보영 하나로도.ㅜㅜㅜㅜ
9,영화 보는 동안은 진짜 재밌고 너무 이쁘고 귀엽고 풋풋하고 좋았어요,, 연애하고싶어지는 그런 기분들고 웃긴 장면도 많았어요! 근데 다 보고나니 너무 우울해졌어요ㅠㅠ  힝 그만큼 몰입해서 봤다는거겠죠?.. 다시 또 보고싶은 영화입니당!
6,이거 볼때는 그 시절 우리가 좋아했던 소녀를 못봐서 몰랐는데 저 영화 보고오니까 너무 비슷한 부분이 많던데 그 이후로 좀 별로 됨
2,지루해죽는줄.. 뻔한내용이라서 별로 .. 이게 왜 9점이나 되는지 의문
10,김영광 박보영 연기가 넘 사랑스러워요 끝까지 해피엔딩 바랬어요~
8,연애를 여러번 겪은 30대가 보면 아는 영화
5,아 지루해... 첫사랑이 생각나는건 잠깐이었을뿐
10,참 재미있게 본 영화 입니다
10,영화보는 내내 재밌고 가슴한켠이 아리는 영화. 첫사랑인 그녀가 없을땐 제가, 제가 없을땐 그녀가 있었던 추억.. 타이밍이 참..
9,진짜 너무설렌 영화였고 12세연령가여서 맘편히 봤는데 영화초반에 조금 가족들과보기 눈치많이 보였네요 보는내내 맘편히 보지는 못했는데 다시 혼자서 보니까 너무좋은영화였습니다
10,두배우 케미가 짱이예요ㅠㅠ 연기가 되니까ㅠㅜ그저 몰입해서봤어요
8,첫사랑이 문득 생각나는 영화
10,재미나게 잘 봤네요. 돈이 아깝지 않네요.
8,재밌게 편하게 잘본 영화
10,진짜 아무생각없이 보다가 감동도 받다가 몰입쩌는영화
10,이런 명작을 극장에서 못본게 한이 됩니다. 건축학개론보다 더 잘 만들어진 영화 같아요. 김영광씨 연기력에 감탄했네요. 꼭 보세요!
6,이쁜 첫사랑..그냥ㅈ볼만했음
10,대한민국 첫사랑의 계보를 다시 쓴 영화여운이 찡하게 남는다
10,현타왔다 하..이런 개라석
7,그저그렇다.. 7점정도의 영화 김영광 연기가 너무느끼;
2,따라해도 그렇게 유명한 영화를 따라하냐
10,김영광이 연기한줄 몰랐던 영화...; 너무 자연스러웠따
9,보통 첫사랑은  이뤄지지 않은 첫사랑으로 남을때만 아름답더라고..
10,익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자.
10,잔잔하니 재밌고 여운이남는
10,진짜 마음 따뜻해지는영화네요
10,뻔하지만 뻔하지않음현실에선 대부분 첫사랑은 추억인데..드라마나 영화는 억지로라도 이루어지는게 어색한데이 영화는 뻔한현실얘기를 예쁘고 쿨하게 만든 영화임
1,솔직히 재미없어 너무지루해 근데 평점왜캐 높지
8,건축학개론이랑 비교하지 마세요..저도 최근에 "그시절 우리가 좋아했던 소녀" 라는 작품 봤었는데.. 상위작품들로 비교질 해버리면,, 건축학개론이나 이거나 도찐개찐됩니다. 평점은 솔직히 너무 높고, 8점대 중후반대가 적당한 거 같아요
10,진짜 너무너무너무 재미나게 봤습니다.ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 첫사랑 생각나게 하는 영화네...
8,한국영화중에서 오랜만에 재밌게봤다
10,와 이거 개봉때 왜 못봤지..? 너무 재밌는데요,,,??
8,뭔가 어디서 본 듯한 장면들이 많이 모인 듯한 느낌이 많이 들지만 둘의 호흡이 너무 좋았고 말 한마디 때문에 많이 울었던 적도 있고 해서 그런지 공감도 조금씩 갔던.. 그래서 나름 괜찮게 봤네요. 앞으로 버스 탈 때 마다 생각 날 듯 해요 ㅋㅋㅋ
1,영화 진짜 엄청답답.... 고구마 1000개 먹은느낌 진짜
4,건축학개론 언급하는 사람 있는데 그건 너무 에바임 극중에 김영광이 흑우중에 상흑우 같아 보이고 남주랑 친구들땜에그런지 아주 조금은 영화 스물이 생각이 나긴했음 그렇다고 씹노잼 이닌깐 걸러라  이런것은 아니고  평점은 주관적으로 이정도가 딱이라 생각함
6,괜찮은 장면도 있었지만.. 뭔가 좀 산만한 느낌이 드는 건 사실. 건축학개론에 비해서는 두 수 정도 아래 느낌.
10,지금 만나러 갑니다 이후에 남자들이 더 공감할 영화네, 좋았다.
4,스포일까봐 자세히안쓰는데 ㅋㅋㅋ이해안가는 찌질한행동이 너무많았네여 초반에만재밌었어요
9,진짜로 아련하네 아련해
3,아니 이게 왜 10점씩 받는 영화임? ㄴ이해;
10,아 진짜 감독님 엔딩 하나만 더 만들어 주세요 .
10,진짜 재밌게 봤어요!! 너무 안타까워서 해피엔딩에 혹시나 하고 다시 만나나 싶었는데... 오히려 현실적인 엔딩에 더 여운이 남아요 ㅎㅎㅎ 김영광배우한테  많이 공감이 가던 장면이 많네요ㅜㅎㅎ
5,어디갔다가 다시 나타기만하면 남자 물어오네 ㅋㅋㅋ
10,왜 ㅠㅠㅠ이런 영화는 안이어쥬는건데 ㅠㅠㅠㅠ
7,있을법 한  없는 힘든 스토리
1,개그 요소가 많아 지루하진 않았지만 첫사랑을 꼭 해어지게 하려는 고정관념 때문인지 말 한마디에 억지로 헤어지게 하고 몇 년 지나지도 않아 다른 남자랑 결혼한다는게 어이없음
7,좋긴한데 마지막에 보내주는장면이 연결안돼요
8,소소하게 웃으면서 봤던 영화
10,너의 결혼식을 갈 수 있을까
1,여친 있으면서 여주랑 지방까지 가서 꽁냥대는 남주나 남주가 자기좋아하는 거 뻔히 알면서 어장관리하다가 한마디때문에 목숨바쳐 사랑했던 남주인공 버리고 3년 후에 딴남자랑 결혼하는게 이해가 안됐음. 다른 멜로영화 흥행부분들 짜집기해서 이상하게 섞어놓은느낌
2,여기 알바들이 많은거 같네요, 2점도 아까운 영화, 암것도 없는영화 .. 시간 아까움
1,이딴게 무슨 9점이야. 1970년대 수준의 개  쓰   레   기 영화. 너무너무 유치함.
2,개노잼..주변에서 다 재밌다고 하길래 봤는데진짜 억지로 짜맞추는 스토리..진심이영화는 건축학개론에 비빌수조차도 없다..
10,짱 재ㅣㅁㅆ어요짱 재ㅣㅁㅆ어요
5,많은 기대로 봤으나, 새로운 곳에서 항상 사랑에 빠지는 박보영(대학교, 벨기에,전학와서 얼마안되서 김영광이랑도 포함, 심지어 애인있는 김영광도 만나서 남자도 뺏음) 남자들이 보기에 불편함
10,저만 그런지는 모르지만 중간에 나온 여성심리학 아동심리학에 관한 대사가 첫사랑에 대한 심리를 남녀에 따라 고찰한 것 같아 더 의미 있게 느껴진것 같아요.
8,재미있게 봤어요둘이 잘 어울렸는데 이루어지지않아 아쉽고좀 슬퍼요
9,사랑이 뭔지 알게 되니까 마지막 결말에 공감이 되었다.
8,나쁘지 않음... 유치함과 동시에 약간 묘한 감정도 들고 재밌었음.
9,재밌어요박보영이뻐요
9,재밌어요박보영이뻐요
6,로코의 ABC를 뛰어넘는걸 바라는건 무리일까?
10,약간 유치한 부분도 있었지만 전체적으로 몰입감도 좋았고 괜찮았다.첫사랑이 떠오르는 그런 영화류중 최고중에 속한다.
10,어릴적 생각을 나게하는 영화입니다순수하고 마냥 좋았을 그때가 생각납니다
7,고딩 역할하기엔 이젠 늙었네
10,내가 올해 본 영화중에 가장 재미있고 여운이 남네... 꼭 보세요
3,비현실 3점영화. 중고딩 급식들 정도면 별 이유없이 좋아할듯. 결혼식날 신부 대기실 문을 닫고 노가리를까???
10,재밌네요....ㅠㅠ
6,환승입니다, 환승입니다, 누구나 그시절 생각나는 이름이 있는지~
6,난 볼 때는 크게 거슬리는 부분 없이 재밌게 봤다. 그런데 리뷰를 살펴보던 중 여자 주인공의 캐릭터에 대한 이야기가 있었는데 어느정도 공감했다. 영화는 영화로만 보기 바란다.
6,그냥보통이었습네다.
10,재밋어요 두번 봣윰..
6,남주가 매력있는 케릭.볼만은한데 그냥 저냥 로맨스영화반전이나 가슴아픈건 별로....안타까운건 자기한테 목숨까지 다해 사랑해준 남자를 말한마디에 끝내는 여자.이건 머지?그렇게 헤어져서 여자결혼식보고 끝....무언가 아쉽고아쉬운 영화
9,보는 내내 풋풋함을 뿜어내는 영화
10,공감가면서도 예쁜영화
10,아~~애틋하여라...이뤄질듯 이뤄질듯 이뤄지는...한 남자의 한결같은마음...순수하다^^
10,설레고 슬프고 재밌고 공감되는 영화였어요...
10,남자도 잘못이 없고 여자도 잘못이없다.지구 반대편에 떼어놔도 만날운명은 만나고암만 가까워도 다른자석처럼 결코 붙을수없는 운명이 있는것이다. 결말이 참으로 좋은작품이다.그때의 우리를 추억하며 서로에게 감사하며 웃을수있는것보다 아름다운 것이 또 있을까
10,사람 마음이라는 게 참 영악하지 실컷웃다 아파졋네
10,내 선택 또한 후회없은 선택이었길.잘지내길. 너도 나도.
8,남자의 첫사랑은 무덤까지 간다는 것을 잘 보여준 영화.
6,그냥 재밋는 첫사랑영화
9,첫사랑 생각나는 수작나이먹어감에 따라 변해버린 우리
10,첫사랑.... 그것밖에 안 떠오른다.
10,와 기대안하고봤는데 기대백배이상으로 재밌다....
1,보다끔 보다끔 보다끔 열자
10,서로에게 많이 배우며 같이 자랐던.. 더 같이 자라고싶은 그 사람이 떠오르는 영화
2,보는내내 ..뭐..이런 순수하지못한..  자꾸 성적호기심 농담나오고..이상했어요..요즘엔 다그런건지.웃기지도않고 억지스럽고 어색하기만..
2,뻔하고 지루했다 박보영은 이쁘다
10,박보영 사랑스럽고 김영광 기럭지 쩔고. 둘 다 매력 넘쳐~ 연기도 좋았구. 이루어지지 않은 사랑이지만, 그래도 둘이 서로를 통해 꿈도 찾았고 성장했으니까. 각자 행복하면 좋겠다.
7,야 이게 진짜 평점이다 엄청 재밌지는 않지만 완전 재미 없지도 않어
10,좋았다 진짜 스토리 전개 연기 등등계속 정말 한사람이 떠올랐다
5,평점 왜곡 심하네...적당히 올려라
10,배우들 연기가 좋았다 굿굿
2,연기 진짜 못하고..이게 왜 9점이죠? 하..말도안되..한국판 지금만나러갑니다. 이런 완전 C급 밑이네요..
3,초반엔 웃겼는데 갈수록 지루해짐
9,현실적이고 정말 쿨하고 웃기지만 기존 3류 영화의 싼티를 조금 못버림 그래서 아쉬움... 아니 오히려 그래서 가볍고 재밌게 봤을 수 도
6,평점 높아서 기대하고 봤는데.. 매우당황;;
10,재밌다.이정도면 훌륭하다
10,와 아무 기대없이 봤는데 넘 재밌다
2,중간까지만웃기고 그뒤는졸려죽는줄너무지루하고의미도모르겠고..그냥진짜김영광얼굴보려고본영화다
10,너무 많이 먹으면 맛있는데 진짜 먹고 싶네요 그래서 오늘 또
4,너무 이질감이 심하다인위적인건 기본바탕임....
8,풋풋하고 아련한 첫사랑도 생각나도 재밌게 봤네요. 박보영. 김영광 연기 너무 좋네요
9,재미가 기가막히지요!
8,발랄하고 통통튀는 매력이 있다환승입니다 제목이 스포다이제는 잊었을까
3,나는 재미없었음 그냥뻔한 첫사랑
4,암걸림 여주보면서 개때릴뻔 한줄평 남자는불쌍하고 여자개쓰랙
8,2018  최고의 한국 영화
10,그냥볼만했어여~ㅎㅎㅎㅎ
6,추천해요ㅋㅋ재밌네요. 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 한국판 버젼?
10,옛생각나네요~재밌어요
10,와 기대안했는데 넘 재밌게봤아요 박보영 김영광 연기 너무 잘하고 스토리도 좋아요 ㅠㅠ
2,방송실에서 노래 부르는거 -4  기가막힌 타이밍에 우연히 간판떨어졌을때 대신 막아주는거 -5 그나마 남주 친구들이 웃겨서 +1.. 선남선녀끼리 억지 러브스토리에 취중하고 미지근한 코미디는 억지웃음포인트이고 예술성은 0인 영화.. 억지로 보느라 힘들었다
10,김영광이 진짜 멋있어요bb
10,총 3번 영화관에서 본영화 처음볼때도 너무 좋았지만 다시봐도 감동이고 시사회보려고 또 본영화 ㅎㅎ
6,걍 짧은 어디서 들었던 이야기를 예쁜 박보영이 재연하는 청춘드라마 느낌
4,그시절 거의 베낀 느낌. 본 장면의 연속. 하지만 김영광과 박보영은 사랑스러웠다
10,순수한 때묻지않은 첫사랑이 아름다웠음.박보영,사랑스러웠음.
1,개인적으로 올해 본 영화중 제일 별로였음
8,재밋음이후 기억안남
8,G.랄한다 아주그냥 ㅠㅠ
8,사랑은 타이밍인듯...
10,공감많이가는 영화에요 ㅎㅎㅎ
8,첫사랑 생각나게하는 그런영화
1,9점이라 ㅋㅋㅋㅋ9점에 놀라서 간다 진짜 ..개연성도 없고 유치찬란한 대사들 이런 알바하려면 어디로 가야하나요??ㅋㅋㅋ
4,첫사랑을 되게 현실적으로 보여준 영화. 보통 아름답기만 하고 행복하게만 보여주는데 이건 좀 다름. 근데 남자는 찐따 벼ㅇ신같고 여친 있을 때도 바로 갈아타고 양아치 쓰레기같이 나오는데 여주는 계속 이쁘고 직업 좋은 남자 만나서 결혼하네ㅋㅋ
10,박보영 김영광 둘 다 좋아해서 봤는데 최고임ㅜㅜ 둘 키차이 너무 설레고 귀엽고,,
10,..,,..,,..,,
6,첫사랑은 이루어지지않는 추억 속의 사랑이지
1,솔직히 노잼, 뭐 색다른 부분도 없고 중간에 승희로 환승하는것도 존나 미화됨; 끝에가서 딴 남자랑 결혼하는 부분까지도 너무 짧아서 감정이입 안되고
10,가볍게 즐기기 좋았고 재밌었어요
8,언제나 가슴아픈 첫사랑
10,연기가 자연스럽고 박보영 발음은 정말 정확합니다
1,보다가 승질나서 1점 주러왔다. 대만 영화 "그 시절, 우리가 좋아했던 소녀 "  거의 베낀 느낌이다.  대만 영화는 ost 도 좋았는데 이 영화는 정말 내가 다 창피하다, 이렇게 비슷하게 만들어놓고도 양심에 안찔리냐?
10,2번봐도 그때 설렘을 잊을수가 없네
9,2007 년도에 주차장에 아반떼md가 왜나오냐 ㅋㅋㅋㅋ나만 본거여?
10,기대이상이었습니다.
10,첫사랑 수연아 많이 미안하고 고맙다.항상 사랑받았으면 좋겠다.
9,너의 결혼식이라 9점! 우리 결혼식이면 10점! 승희야 그럴꺼면 우연이 나 줘라~ 고등학교때부터 20대 중후반까지 여자 우연이 입장이라 신부대기실 장면서 눈물이 나더라구요나도 결혼식 갈껄 이런 후회도 되구요...암턴 아쉽고 추억도 기억나고 좋았어요
10,3초..  나도 그사람에게 3초가 될 수 있을까요
10,연기도 너무 잘했고 비슷한 경헙이 있는 사람으로써 정말 시나리오를 잘 짯네요 정말 잘만들었고 각본도 너무 좋네요
10,마음한구석 아련하면서 예쁜영화
10,첫사랑이 정말 많이 생각나는 영화, 너무 재미있게 봤어요
8,괜찮은 영화였다. 네가 그런 생각을 한게..라는 말 기억에 남는다.
7,세상의 반이 여자면 뭐해 너가 아닌데.. 사랑은 결국 타이밍이다. 너가 나에게 오든 내가 너에게 가든 슬픈기억으로 남기고 싶지는 않네. 아무리 첫사랑은 간직하는것이 아름답다해도...
10,이거보고  보영이때문에 오늘은 불타는청춘봤다...근데  이 영화 극장에서 봤으면 빵 터졌겠네...
6,박보영 이쁘다....
10,내 첫사랑을 김영광으로 바꾸고 싶다
8,이영환 첫사랑의 좋은 기억을 갖고 있는 사람에겐 만점이겠지...
10,영화가 참 이쁘다 여주 남주 비주얼도 영상도 뻔하지만 뻔하지않은 결말
2,너무 유치한 개그..이상한 색드립.. 차라리 건축학개론이 낫네요; 억지개그가 정말 별로였습니다9점대 영화는 솔직히 아닌듯
8,너무재미있게봤어요  연애시절그립네요
10,재미있어요.강추.어릴때 추억이 떠오르는 영화.
10,현실적이여서 더 좋은 로맨스 영화.
10,거참ㅡ 환승희는 남자도 잘 만나네ㅡ
5,유치찬란함. 광식이동생광태를 한 번 더 보는 게 나음
2,마치 사랑을 타이밍인것처럼 이야기 하는데 사랑이 이루어 졌다면 그때부턴사랑은 타이밍 아니야 자신의 선택에 대한 믿음이야그걸 믿고 무슨 고난이 와도 상대방을 믿어물론 믿을만 사람을 만나는게 선행되어야 겠지만
2,2점도 아깝다 거의 환타지물. 말도 안되는 관계의 미화
3,솔직히 보는 내내 첫사랑을 떠올려주어 가슴이 먹먹했고 충분히 시간 가는 줄 모르고 봤지만.. 우연이만 안스럽게 느껴지는 내용.. 사랑은 타이밍이라는 걸 너무 억지스럽게표현했다고 생각됨.. 우연이랑 헤어져야 했던 이유들이 너무 타당하지 못했다..
10,제 생일도 5월8일 어버이날인데 운명인가요?
8,쏘쏘-  그럭저럭 볼만한영화
6,음....그 시절 우리가 좋아했던 소녀 하향버전??
4,인생 최초 극장에서 중간에 나온 영화억지 개그, 색드립...억지 스토리 등등
10,해피엔딩을 기대했는데~~그래도 넘 잼있고좋았어요
8,승희의 감정이 크게 표현되지않아서 아쉬웠네요첫사랑이란 애틋한 감정이 가지게되는 모습을 보여줘서 좋았던것같아요. 어느샌가 나이가 30이지만 지금도 마음 한켠에 그리고있는 첫사랑의 감정이 있기에 좀 더 집중할수있었네요. 다만, 우연이처럼 축복할수있을까.
7,결국 이 모든 건 타이밍~
10,영화보면서 끝나지안앗으면 하는 마음이든건 처음이다
1,내가 여태 본 한국로맨스 영화 중 최악. 왜곡된 감독의 시선이 영화 곳곳에 난무한다. 이 영화를 보고 문제를 못 느끼셨다면 예민함을 키우실 필요가 있으실 듯.
8,좋아요 아 조주아ㅅㄷㄴ
10,옛추억 옛사랑 옛시절 그 때가 그립네요
2,박보영 귀엽네...!
8,볼만했어요ㅎ끝이좀아쉽지만ㅜㅜ
10,우리네 삶에 대해 솔직해지는 영화...
1,진짜 재미없던데.. 평점이 왜...?
1,진짜 최악의 영화임. 공짜 티켓 생겨서 본 거였는데 남주만 존나 불쌍함. 여자인 내가 봐도 끝나고 나오면서 기분 더러웠는데 남자들은 어떨까 싶음.
8,재미있는 영화. 추억을 떠올리게 하는 영화.
10,첫사랑은 결혼안되냐 ㅡ ㅡ
10,누구나 한번쯤 겪어봤을 그 소소한 이야기를 잘 표현한 영화.나이가 어린사람들은 킬링타임용이지만,나이가 차고 결혼해서 아이까지 키우는 나에게는 눈물바다를 선사한 영화.그때 그시절 내가 되게 한 영화.
10,완전 재미있습니다 너무 인상적이였습니다
1,3류 영화네요...10
2,존나쓰레기영화임 ㅋㅋ
1,9점? 오바인거 같아요.. 차라리 대만 첫사랑 영화가 더 나아요
10,오늘 저의 인생작이 생겼습니다.
10,이거 본 뒤로 환승할때 환승입니다가 아니라 환승힙니다로 들림...
1,남친이랑 나랑 중간에 나오고 싶은거 간신히 참았는데..왜이리 평점이 높은겅가욥...ㅠㅠ 한국영화 로맨스 증말 멀어따...걍 박보영이 너무 예쁨...그게 끝... 연출 오글거리고 완성도도 너무 낮고 스토리 개연성도 절레절레 도대체 왜 9점대인거예요?
10,첫사랑을 시작하는것보다 지키기가 더 어렵다
1,유치해서진짜....ㅋ
1,죄송합니다.. 전.. 정말 재미없었어요.. 청첩장을 보낸거 보고 뿜었답니다.. 솔직히 시간이 아까웠어요..
6,원래7점인데 평점이 너무과해6점?비록만나다 해어지고 했지만 10몇년을 같이 지냈는데 말한마디에 삐자후 2년만에 딴남자와결혼 ?
10,첫사랑은 추억으로만 가지고있어야 가장예쁘다
1,이게 대체 왜 평점 9점이 넘나요?
10,ㅠㅠ너뮤재밋당 첫사랑추억 새록새록
8,"세상에 반이 여자면 뭐해 니가아닌데"
10,옛사랑의 추억을 되돌려 보게 됐구요. 가슴이 아련했습니다.
10,두시간정도, 너밖에 생각 안나더라
8,박보영이 김영광한테  햇던말 ㅡ 내가너한테 구해달라고햇니?  너이렇게된게내탓이야?  ㅡ 이대사가현실적인 연인사이대사인거같아서감명깊었다
8,중간중간 빵터지며 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,웃긴데 슬프고 첫사랑이 생각나서 술이 땡기는 영화.
8,생각 보다 너무 좋았다많은 생각을 하게한 영화
8,볼만했어요 남친이봐도 괜찮아요
1,왜이렇게 평점이 높은지 의아한 영화.김영광 친구들만 재밌었다.클리셰 이어 클리셰 예측할 수 없는 부분이 하나도 없는 진부한 로맨스 설정..
1,대만 아류작모든 장면이 예측 가능하다김영광 박보영만으로도 커버가 안될수도 있구나..
10,내 첫사랑이 생각난다 ... ㅋㅋ
10,영화가 너무 로맨틱해서 너무 좋았고 영화에 출연한 박보영때매 멀정했던 심장이 터지는 줄 알았습니다 처음에는 박보영이 나온다길래 별로 기대안하고 봤지만 역시 보길 아주 잘 한거 같습니다
10,너므 달달하고 웃기고 그래서 또 보고싶어욧 ㅠㅠㅠ 강추
1,개노잼,, 남주가 첫사랑을 못잊어서 끈질기게 도전하는 스토리,,진부한 사랑이야기 연기도 못함,.,,,, 누구냐,,,, 누가 재밌다했냐,,,
1,장난하십니까ㅜㅜ 이게 영화냐?
10,최고다 진짜ㅠㅠㅠㅎ♥ 마지막에 결혼하는거 보면서 웃는거.. 서로 웃으면서 끝나는거..네가 있어서 삶에 목적이 생겼어. 곁에 있어줘서, 잠시나마 살고 추구하게 해줘서 고마웠어. 첫사랑이 꼭 찌질할 필요는 없지. 감정의 과잉속에서 질척대지 않는단게 딱이다
10,뭔가 느끼는게 많은 영화네요..이 영화를 12세이상이 이해할수있을까요?김영광의 육체적인 상실감보다 박보영의 정신적 심적 상실감에 가슴이 울컥했네요..소중한 것을 지키는건 정말 힘들지만 지키려는 것은 끝까지 상처주지말고 지키는게 중요한거 같아요..
10,잼있네욯ㅎ추억이새록새록돋을만큼 ~김영광도넘멋있었구박보영도넘이뻤어용
10,재밋었어용 둘의 케미가 아주 ㅋㅋ
9,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,결국엔 추억으로 남았네요
6,첫사랑 추억돋네요 ㅋㅋ
7,김영광 넘 매력있네...
10,정말 너무 좋은영화네요
9,김영광이랑 박보영 케미 너무 좋았던 것 같아요  첫사랑의 내용을 담고있는 것도 너무 마음에 들었고 뻔한 결말이였지만 주연들 연기 실력이 와,. 너무 연기 잘하셔서 몰입도도 너무 좋았습니다
9,아직 첫사랑이 없지만, 첫사랑이 생긴다면 다시 보고 픈 영화다! 어쩌면 이런게 바로 해피엔딩이 아닐까? 사랑은 타이밍이지만, 첫사랑을 추억 할 수 있다는 것 자체도 큰 행운인 것 같다. 내 첫사랑도 부디 좋은 추억으로 남길.. !
10,힐링영화....결말이 새드여서 아쉽지만 ㅜㅜ
10,마음따띃~,~!!!또한 박보영에 빠졋다ㅠ
1,개인적으로 별로입니더
1,페미 묻은 영화 수고링 ㅎㅎ
9,재밌고 슬펐어요ㅠㅠㅠ
10,올해 통들어서 제일 재미있게 본 영화
9,아니..재밌긴한데 건축학개론이랑 비교는 왜하는거지.. 전혀 다른내용인데 ㅋㅋ 누가 비교의민족 아니랄까봐 공감수까지 ㅋㅋㅋ
10,힘들었던 취준생 시절에 나도 모르게 니 탓을 많이 했었나봐 미안하다 잘 지내라ㅠㅠ
5,그냥 시청률 낮은 일일 드라마 수준
10,그냥 웃고만 넘길 수 없는.. 많은 생각이 스치는 그런 영화
8,약간 아쉬운 설정들이 있었지만 그 아쉬움을 메꿔줄만큼 정말 재미있었던 것 같아요. 버스에 타서 '환승입니다'가 들릴 때마다 매번 이 영화가 생각날 것 같네요. 여운 남는 참 아련한 영화인 것 같아요. 배우, 감독, 각본가님 짱! 연애하고 싶어지네요~
1,그시절 우리가 좋아했던 소녀 보고 배꼈냐?
10,첫사랑때 어느정도 공감되어서 잔잔히 잘 봤음. 무리한 해피엔딩이 아니였어서 더 좋았음.
6,그다지 재밋진 않네요. 뻔한스토리. 주연들이 연기는 잘하네요
10,너무너무 좋았어요. 최고
7,재미있었어요  마음이몽글몽글ㅎㅎ
8,괜히 너의결혼식이아닌... ㅜ..ㅜ..
10,보는 내내 사랑은 내가 얼마나 간절하느냐가 아니라 타이밍이 적절해야 한다는 말이 그렇게 내 가슴을 조이더라 아 그래서 나도 안되는거였나 싶었고 이제 평생 다시는 안되겠구나 생각했고
10,고마웠던 그사람 그리고 추억을 꺼내게 해준 고마운 영화
10,옛날 그녀같다,,잘살길,,동갑이 잘산다,,,
10,연애하고싶어지는영호ㅓ
10,생각난다 계속 생각나고 후회한당
10,재밋다 박보영 김영광 캐미
6,기대보단....남주가 불쌍한 영화..
7,7점. 박보영 아니었으면 5점
10,앙..ㅜ김영광 입덕ㅜㅜ시작
10,생각보다 재밌었다!!
8,자존감 낮고 불우한 가정환경의 여자라면 박보영의 역할을 충분히 이해할 겁니다. 그런 여자를 사랑하는 남자라면 꼭 봐야할 영화. 결국 이 게임의 패자는 환승희다.  불우한 성장의 상처를 이기지 못하고 그 불안함으로 자기의 사랑을 지키지 못했기 때문.
9,반전이없네~  왠지 좀 씁쓸하다
4,평이 넘 좋아서 첫사랑의 아련한 추억이 떠오른다고 해서 끝까지 봤는데.. 공감되는 내용도 없고 가슴 아련하게 만드는 ost 도 없고 처음에 질낮은 농담들만 나오고.. 친구들이 잼나고 첫사랑은 타이밍이다라는 말은 공감.
10,가족들과 재미있게 봤습니다.
6,볼만하긴한데... 마지막이 좀 안타깝다 결국 여자만 승리자고 남자는 패배자 된거잖아 남자가 저상태에서 어떻게 잊고 새로운 여자 만나냐 여자는 가능한가 보네 대단한 마인드인것같다..
8,강기영 배우 재발견. 정말 잘하신다. 잘되시길!
10,환승입니다.(환승흽니다) 아이디어 좋다... 근데 이러면 정말 안잊혀질듯
10,재밋오요 ㅎㅎㅎ첫사랑생각나는영호ㅓ
7,저에겐 7점이 딱 적당해요
10,잼있었습니다ㅎㅎ또보고싶은영화에요
10,이제는 추억이되어 끝나버린 첫사랑을다시끔 생각나게해준 영화
10,박보영김영광 너무 잘어울림 ㅠㅠ
2,고구마 109개 먹고 공황장애 걸릴것같은 드라마. 주인공들의 연기는 칭찬할만하지만 스토리가 웃긴게 남자는 한여자만 사랑하고 여자는 잠시라도 솔로로 못지내고 내내 남자달고바뀌고 살다가 결혼해보림? 현실에서 저런 여자잇음 살인각임. 말도 너무 안되는 억지
1,사랑의 힘은 대단한데승희는 사랑이 몇개냥 ㅇㅅㅇ..
7,꽁냥꽁냥 가볍게 보기 좋은영화였습니당
2,대사 인상찌푸려치는거 많았어요..뻔하고 비현실적 ㅠ
10,로망과 현실을 적절하게 섞어냈다. 로망에 가슴뛰다가 현실에 마음아팠다.
9,그래서 그녀는 결혼해서 잘 살고 있을까..?
10,자면서 볼라고 틀었는데 못잤다 지금까지
6,식상함과 약간의 어설픔. 누구든 첫사랑은 있을테니깐...
8,엇갈리기만 했던 명선이가 생각난다.
9,자세한 거 모르겠고,,, 그냥 정말 공감가고 감정이입이 되서  재밌게봤고 여운이 남네요...
6,뻔한 한국로맨스 그 자체
10,진짜 개 설레.. 진짜 안우는데 울뻔했다
2,개 열받는 영화. 박보영 진짜 사람이냐?
10,결국 타이밍!! 이 맞아야 운명이고 인연...이란걸 나이를 먹으니 느낀다.
10,뒤늦게 집에서 다운받아봤는데  청소년기의 풋풋함과 어른이 된  성숙함을 모두 느낄 수 있는 오래 기억될 영화였다. 올 가을은 아련한 첫사랑의 추억에 빠져들 것 같다.
10,첫 사랑처럼 잔잔하게, 보고나서도 계속 남아있는 영화.그 시절, 우리가 사랑했던 소녀, 건축학개론 같은 류의 영화들을 좋아하고 다 좋게 봤지만 너의 결혼식이 가장 좋았다.누구 말마따나 정말 환승할 때마다 생각나는 영화ㅋㅋ
10,웃긴 포인트도 많고 재밌게 본 영화 ㅜㅜ
10,아 진짜 넘 재밌게 봣어요
8,주인공 둘다 잘어울리고 연기도 굿~~♡♡
6,허무함...스토리가 뻔하고
10,뭔가 가슴한구석에 아련한 추억이 떠오르네요뜨거웠던시절 과거를 돌아볼수 있게해주는재밋는 영화 입니다 친구들연기 너무 재밋게 잘봤습니다사랑은 타이밍이다 정말공감되는 말이네요
10,간만에 찐한 여운남는 영화네요...ㅜㅜ 더 나은 사람이 될 수 있도록 많은 걸 알려줬던 지난 사랑들에게 고마움을..
10,보다가 계속 깔깔웃었다 ㅋㅋ  첫사랑이있다면 보면서 눈물꽤나흘릴영화 .
2,이거 애들이 빠구리다 뭐다 쓰레기 영화 아니냐?.
1,내용 저질스럽고 좀 짜증나던데. 여기 알바들만 있나...
5,첫사랑에 관한 영화 맞아?
10,진짜 재밌네요. 박보영 믿고 보는 배우라 연기잘하는 건 알지만, 김영광 진짜 기대이상이네요. 넘 재밌게 잘 봤어요~~
1,황우현 캐릭터는 박보영이 사람 죽이고 나타나도 좋아할거 같을 정도로 대가리가 안돌아가는 빠가이고 박보영은 걍 여우짓만 오지게하고 으휴 개망작 영화 . 이런 캐릭터들로 첫사랑 얘기를 하다니
7,벤치에서 헤어짐을  표하는 승희에게 무릎꿇고 자기가 잘못했다며 미안하다고 울먹거리는 우연이를보는데 눈물이 핑돈다. 나는 그때의 트라우마를 아직 극복하지 못하고있다. 그렇게 붙잡았는데도 이 악물고 떠났던 너는 지금 잘 살고있니.  잘 살면 됐다
6,다시 그때로 돌아간다면
8,담백한 전개, 진중한 메세지, 군더더기 없는 결말. 김영광의 재발견
8,영화는 아름다워도 김영광 현재 여친이었던 민경이 입장에선 김영광 개 쓰레기지
9,유쾌하면서도 눈물이 핑 도는 엔딩.
10,제목만 봐도 맘 아픈 결말인줄 알면서 봤지만 그래도 엔딩에서 펑펑 울고말았네요 ㅠㅠ
8,어수룩하고 순수했던 첫사랑의 기억이 사회에 때묻고 돈에 치이고 일상에 치이는 변화 속에서도 첫사랑의 아름다운 기억으로만 묻고 갈수 있는 나이에 대한 고찰
8,롤케익에서 빵터졌다...너를 만나 후회 된다고 하면 어쩔수없이 헤어질 수 밖에 없는 선택이 현명 할지도...
10,배경이 옛적생각이나네요 재밌게봤습니다~~사랑은 타이밍
10,사랑은 타이밍이라는 말이 와닿아요. 유쾌하고 아름다운 영화였어요.
8,사랑은 타이밍~~~!
10,눈물이 쭐쭐 났어요 흑흑
4,박보영 능력좋다 ㅋㅋ 외모가 되야 가능한 영화인가? 배아프네 ㅜㅜ
1,그닥.. 김영광이 너무 쓰레기로 나오네
10,우연이에게 감정이입이 돼서 울컥울컥 하게되는 영화
9,재미있고 감동적인 영화
10,아름다고 예쁜 영화..♡
10,진짜 배꼽 빠지게 웃으면서 봤어요희노애락 모든 감정이 어느하나 부족하거나 과하지 않고 잘 어우리진 영화인것 같아요 오랜만에 추천하고 싶은 영화가 생겼네요
1,무슨 죄다알바여? 개십버러지 억지감동  이게무슨 첫사랑이여  말도안되게 비현실적 픽션영화
1,다 알바인가봐요평점 처음쓰는데 9점은 너~~무 양심없어서  열받아서 평남깁니다.한 4점이면 적당한 점수네요
8,나 한개 더주면 배탈나 구공자 대박 ㅋ
8,현실적인 해피엔딩이라 눈물남 ㅠㅠ
10,소중했었던 무언가가 생각나는 그런영화
10,현실적이라서 슬프고 현실적이라서 재밌었던 영화 친구1 고립돼자 ㄱㅇㄷ
1,이것도 영화라고 만드냐? 고구마 100개 한꺼번에 먹은거같다
1,같은날 스트리밍으로 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 좋게 보고 이거도 틀었는데 참다 참다 껐습니다
8,학교에서 찍은 장면은 배우와 진짜 학생과 봤을때 너무 차이나서 몰입감이 떨어집니다. 하지만 첫사랑을 잘 담은 영화입니다.
10,기대없이 봤는데... 뻔할줄 알았는데... 여운이 많이 남네요. 한국영화 중에 첫사랑 영화로는 원탑~!!! 최곱니다. 개인적으로는 2도 기대하고싶은데... 만약 만든다면 좀 억지스러운 스토리겠죠?ㅋㅋ 무튼 진짜 영화 잘 봤어요!!!
2,왜 이거 9점인거죠 ㅡㅡ 하 .. 낚였네
10,순간순간 가슴 아린 ㅠㅠ
10,난 노가다 뛰고 살지만 사랑의 힘은 대단하다고 생각해 가만히 있다가도 눈물나게 하기도 하고 물론 영화는 별론데 내 앞에 나타난 타이밍이 좋네 몇년 지났는데도 눈물이 나긴나네
10,이영화를 4글자로 말하고싶다이쁜영화
10,드라마 장르는 진짜 안보는데 괜찮네요. 비슷한류로 광식이 동생 광태 건축학개론 클래식 같은게 있는데, 다들 잔잔한 여운을 남기지만 일단 잠시지만 사랑이 이뤄졌다는 부분이 색다르네요. 앞선 리스트와 함께 인생영화 :)
10,여운이 길어요. 진짜 좋은 영화에요
10,ㅠㅠ좋아 김영광 연기 잘하네
8,현실적인 재미있는 영화
8,초반 스토리슨 조금 부실하지만 중후반은 재밌게봤어요
8,강기영이 연기상 받아야함
10,감성 자극도 되고 영화 내용도 참 좋았습니다. 너무 좋은 영화 역시 갓보영
6,그냥 옛 추억 생각나는 정도.나에게 첫사랑이 그다지 강렬하지 않아서 그런가보다.가볍게 보기 좋은 영화.
1,평점이 사기임.. 9점대면 개 재밌어야하는데 6점대가 알맞을듯
1,이영화 평점 너뮤높다 그냥그런 킬링타임정도의영화 6점정도주면될듯
10,진짜 재밌었는데..ㅠ원래 영화보고 카페가고 놀려고했는데다보고 끝에 우울해져서 그냥 집에옴ㅋㅋ그래도 여운남고 너무 재밌었음
10,내일 죽는다면 오늘 보러갈 영화
2,초반에 너무 스토리가 가볍고 전개가 빨라서 뚝뚝 끊기고 몰입이 안되네요.. 사실 요새 너무 드라마들이 잘나와서 그런지 로맨스 드라마보다 못한 느낌.
10,선영아잘지내지?너가좋아할만한영화네행복하게살자 너나 나나
2,정말 뻔한 영화 재미없다
2,박보영 말고는 볼것이 없다. 운명을 가장한 우연의 남발, 누구나 예측 가능한 유치하고 뻔한 스토리, 지루하고 재미없다. 결말은 예상 가능했으나 박보영을 보기 위해 계속 봤다 박보영 때문에 2점 준다.
10,굿입니다 ㄹㅇㅂㄷ입니다
8,첫사랑, 풋풋함, 현실적인 상황, 사랑의 타이밍..  그리고 함께했던 추억들. 첫사랑과 결혼하신 분들은 정말 복 받으신 겁니다.
2,현실감 제로 박보영은 겁나이쁨
10,재미있었습니다 매우매우매우
10,가슴 찡 눈물 찡 콧물 찡 찡찡찡 ㅠㅠ
2,부모님하고 보는데 진짜 어색하게 하는 용어 내용 많다
6,처음이 주는 잊지못할 무드셀라증후군
7,동화의 관점에서는 좋은 첫사랑 영화.
10,이래서 사랑은 타이밍이지
1,전형적인 페미영화... 남주는 무슨 부처인가 예수인가.... 보는 내내 속터져 죽는지 알았다. 남녀의 온도차가 커서 둘이는 만나면 안되는 사이였다... 내 생각인데 여주는 추후 백방 이혼하고 다시 남주 만난다에 한표
10,이루어지지 않아서 잊었던잊혀지지 않은 기억우리도 그때가 있었음을
4,열심히 찍으신 배우님들,감독님껜 죄송하지만 몰입도도 떨어지고 시시했음..걍 티비 드라마보다 못한 느낌.. 글고 댓글 알바하려면 문장끝에 마침표 좀 찍지 마세요 같은 사람인거 티남!
10,정말 추억을 상기시켜주는 영화
9,길진 않았지만 아련했던 대학시절이 생각나는 영화.. 결말도 매우 현실적이다.
8,웃으면서 보낼수 밖에 없는 그 심정이 오죽할까..타이밍~!! 공감..^&^
10,다섯번봄 ㅋㅋ김영광친구가 너무 웃경
6,킬링타임용 ~재밌게봤어용 ! 옛생각이 절로 나더라구용ㅎㅎ둘이 결혼할줄알았는데 ..흐흑결혼시켜주징ㅜㅡㅜ
2,노잼입니다 싸구려 인소 같아요
10,이 영화는 더 잘됐어야하는데.보기전엔 시간 때우기로 본건데 보고나니 생각이 많아지네..
10,김영광 짱이에요~~첫사랑이 이루어질듯 말듯
10,추억이란 말밖에 생각이 안난다
10,갈릴레오~/^&*:
10,너가 그냥 문득 생각나는 영화
4,[ S4 V5 D4 A4 ]　과거를 다루는 중반까지는 참기 힘들 정도로 내용이 가볍고, 연기는 더 가볍다. 현재로 돌아와서부터 영화에 무게감이 생기고, 몰입 되기 시작한다. 김영광의 얼굴에서 이광수가 보인다.. ㅋㅋ
10,영광존잘 보영 존귀 재미써업~~
4,너무너무 지루한영화네 재미도별로없고 집중이 안되네~
10,첫사랑이 그립네 수우웅버버얼
1,김치녀한테 끝까지 통수맞는 한남충 스토리네.. 남자키는 한기범이고 여자키는 박나래..어울리지도 않고..내용도 뒤죽박죽..감독수준이 ㅉㅉ  건축학개론  근처도 못가는데 언플질은
10,웃기고 재밌지만 많은 생각이 드는 영화였다. 내 인생영화 중 하나가 될 것 같다.
1,내 평점은 8정도, 박보영이 김영광을 진짜 사랑했는지 모르겠어서 -2점, 나머지는 좋았다. 전체 평점이 9라서 밸런스 조정위해 1점
1,오직 한 여자만 바라보고 살아온 남자가 힘든 시기에 자기 원망 한 번 했다고 매몰차게 돌아선 것을 합리화 하는 아주 기분 드러운 영화였다. 여자는 결국 마지막까지 착한척 했고 남자는 모든 것을 잃었고, 죄책감만 남겼다.
6,그시절 우리가 좋아했던 소녀응답하라 2005?XXXX개밥 수준의 환타지박보영이 좋아서 봤지만..이제 교복은 무리인듯집 때려 부시는 가장은저 시대엔 없었고..진짜 디테일 잡으려면머리나 좀 자르고30분 감상평
10,3년째 짝사랑 중인 아이가 있는데(~ing),, 그 아이도 생일이 5월8일이다!! ㅠㅠ 극의 여주. 환승희생일듣고 소름 돋았다.
8,레알 제 첫사랑과 생일이 같아요 엉엉 TT
7,80년대 중반생과 초반생의 감성은 다른것인가? 그냥 볼 만한 정도인데...
2,이렇게  작품성  제로인  영화도  드물 거다   박보영  띄워주기 영화였음  ㅠ  0점인데  등록하려니까  자꾸 점수를  선택하라네
10,재밌네. 가슴이 먹먹해지는 영화다. 결말덕에 더 와닿는 영화네. 모처럼 옛생각도 나고 좋았습니다. 지나간 인연과의 행복했던 순간을 기억나게 만들어줘서 감사하네요.
10,Gnuj eah iohcYb eahc is nuyh
10,정말 재밌는영화였습니당 ㅠㅠ
10,승희가 우연이한테 내가 이렇게되도 나 좋아할꺼야? 그럼 내가 이렇게되면? 계속 물어보고 우연이는 사랑스럽게 바라보는장면 너무 와닿고 사랑스러웠다
8,남자는 기다리다 막차마저 놓치고 여자는 계속 환승하여 종착역에 간다
9,전체적으로 시나리오 전개능력은 건축학개론이 더 우수함. 그래도 이에 못지 않는 현실 대사와 리얼 인생 이야기, 일관성 있는 캐릭터와 배우들의 집중력으로 인해 몰입하는데 전혀 지장이 없음. 건축학개론 for Men, 너의 결혼식 for All.
10,누구나 다 가지고 있는 첫사랑을 다시 만나게 해 주는 영화네요. 바빴던 일상에서 벗어나 잠시나마 그시절을 떠오르게 해서 행복했습니다.
9,생각보다 많이 재미있네요 박보영 기대했다가 김영광이 대박
7,지루한 장면만 조금 더 수정 했으면 좋았을꺼
10,버스탈때마다 박보영(환승희)를 생각하게 되네....
8,유오성,박진희 나왔던 별, 이천희, 한지혜 나왔던 허밍 이 영화보고 난 느낌? 기분이 비슷하다. 김영광이 이렇게 연기를 잘할줄이야
10,재밌었어요. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
5,생각보다는 지루한점이 있었어요 김영광연기는 좋았구요~ 역시 사람은 다들 변하나봅니다 ㅠ
8,그냥 타이밍이야. 결혼하고 남편은 그런 말 안할까? 그땐 들어도 상처가되도 참겠지. 결혼 전에는 헤어짐이 되겠지만. 그냥 다 타이밍이야. 사랑이 더 깊고 얕았기 때문도 아님. 영원한 사랑도 없어. 사랑이란 찰나의 감정이지.
8,유치하면서 유치하지 않은, 아프지만 아프지 않은 그들의 추억 쌓기
6,엽기적인 그녀처럼 서로 이어지면 얼마나 좋았을까? 정말 억장이 무너진다..
1,ㅋㅋㅋㅋ건축한개론이랑은 비비지말길 스토리가 무슨 뚝뚝 끈켜 지루해서 미칠뻔
10,간만의 지대로 로맨스 영화다
10,박보영은 알았는데 김영광 연기 잘하네요...
10,뻔한 스토리지만  첫사랑을 다시한번 생각하게 되는 순간이여서 좋았다
5,믿고거르는 네이버평점 이게 9점받을영화야? 양심좀 갖고살자
8,영화를 보고 느낀게.. 여자는 확실히 현실적인 판단을 하는 것 같다
10,집에서 구매후  봤는데  말잇못...
2,너무 뻔한 영화.대만 영화를 모방한 듯한 기시감.
1,다른 남자랑 결혼하고.. 남자주인공만 불쌍..
10,뻔한 드라마 지만.. 애잔했던 젊은날을 회상하게 되는 영화
9,사랑이 사랑으로써 완성되는 하나의 과정
10,사랑할때는 뜨겁게, 추억은 아름답게 간직하고, 지나가버린것은 지나가버린대로 보내고 또 지금 내옆에 잇는 사랑에 최선을 다해야하는 생각을 들게 해준영화였어요잘지내니, 문득 누군가가 보고싶다고 떠오르는 아련한 예쁜 영화네요 가슴속에 남을 것 같아요
4,남자없으면 못사는 환승희
8,영화는 굳이나 그 내용을 현실에서 당한다면.. ㅡㅡ 한번이면 족하다
10,이영화 왜천만 아니지????역대급 로멘스물인데
8,있을때 잘해야 하는데 헤어지고 나서는 찌질할 정도로 힘들고 못해준 기억만 생각난다 -_- 결국 서로 다른 사람 만나 잘 살겠지만....
10,사랑만큼 되돌아 보았을때 여러가지 감정을 주는 감정이 또 있을까? 사랑은 사랑인데 나이가 들어갈수록 여러가지 복합감정으로 내기억에 남아있단말이야 그런데 현실과 과거는 기억하는것과 괴리가 상당히 있지만 내가 사랑했음을 언제까지나 기억하고싶다. 특히첫사랑
10,영화 좋기만 한데...
1,볼만은한데 이게 평점9점?? 인셉션급??
6,재미있었는데 어디서 많이 본느낌
10,김영광이랑친구들겁나웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ진짜영화초반에는계속빵빵터짐ㅋㅋㅋ박보영은너무너무귀엽고러블리김영광도연기너무잘하고오랜만에진짜재밌는영화보고와서기분굳!!!!
10,언애하고 싶어지는 연출이 좋았습니다
10,재미있게 봤습니다 :)
10,그냥 좋음 김영광 박보영 잘어울려 ㅜ
8,잘살고 있을까 잘지내고 있겠지
10,진짜 재밌어요 세번은 다시본거같아요
10,첫사랑이 잊혀지지 않는 이유는 첫사랑은 절대 안 이루어지기 때문이 아닐까
2,이거 너무나도 잼나게 봤다
10,감정 이입 되는 인생영화
4,영화가 참 지루합니다. 시계를 자꾸 보게 됩니다. 박보영때문에 끝까지 참고 다 보았네요.
10,너무 재밌다ㅠㅠ 내 인생 영화ㅠㅠ
10,네 전번,비번 내생일이었지ㅠㅠ
10,첫 사랑. 그냥 그 자체로 좋았던 영화
1,이딴 작품으로 건축학개론을 들먹이다니;; 비교도안되는구만
1,결론 남자는 호구 ...
10,말이 필요없음 인생영화 될거 같네요
1,너무 오글거렸어요...ㅠㅠ 스토리 전개, 영상미 모두 별로였어요....네이버평점9점인거 보고 기대했는데 점수가 넘 놀랍네요~ 역시 이슈&흥행을 못한 이유가 있었던것같습니다.
1,이게 어떻게 평점 9점이 넘는걸까요...시점흐름이 작위적이고 장면장면 억지로 쥐어짜는데도 몰입이 전혀 안 되네요 ㅜㅜ '그 시절 우리가 좋아했던 소녀'와 비교되는거 자체가 어불성설인듯... '지금 만나러 갑니다'가 얼마나 대단한지 깨닫게 되
10,몰입해서 재밌게봤음!
10,그때의 너와 내가 생각나는 영화였다
10,오랜만에 참 좋은 영화를 봤네요..
6,글쎄요.   딱히.   일부러 볼 정도는 아니었네요.
10,너무 재밌어요!!!!
1,남자들이 보기에는 기분 드러운 영화..
9,뻔한듯 뻔하지않다 재밌다
10,내가 이제까지 봤던 영화들중에 첫사랑 영화는 너의 결혼식이 최고에요 십대 이십대 시절에 풋풋함 그리고 사랑! 헤어지고 재회를 반복하면서 취업문제도 격고 시련에 아픔도 격다보면 시간은 훌쩍 지나가버리죠 세월 넘나 빠른것
10,잼나네요 앞으로도 더좋은작품주세요
10,너무 풋풋하고 달달해서 웃으면서봤음 공감도 많이되고
10,가슴을 먹먹하게 만드는 청춘의 추억.
10,두번 세번 더 보고싶은 영화
10,멋지고 현실적인 해피엔딩
2,몰카, 내적바람 미화, 광기수준의 집착, 첫사랑이 결혼식하는 그날까지 첫사랑한테 집착하는걸 존나 정당화하고 아름답게 표현한 영화
10,박보영 대사가 너무 공감됐다. 김영광이 그 말을 한 걸 못 잊는 게 아니라, 네가 그런 생각을 한 걸 못 잊겠다고 한 거
6,첫사랑 영화는 항상 여운이 깊이 남는다. 하...
7,남자들은 누군가가 생각나는 영화일듯..영화 분위기가 너무 좋다
10,가슴이 먹먹해진다. 강추.
9,BLACKCKCKCK
8,약간 박보영 캐릭터가 이해가 안가지만, 첫사랑 생각났다 보고싶어진다. 여자한테도 첫사랑은 있다
10,정말 깊은 여운이 남는 영화
10,영화 자체가 너무 예쁘다. 첫사랑
10,월메이드 영화. 추천합니딘
1,1980년대 영화인줄~~~
10,"너의 결혼식" 이라는 제목이 모든 걸 말해준다 아련하고 슬픈 ... 참 많은 생각이 스친다
10,첫사랑을 향해 다가가는 이상적인 과정과 현실적인 결과를 잘 표현했다고 생각합니다!
10,니가 많이 보고싶어지는 영화
1,불ㅡ편하다 정말 너무 불편해
10,첫사랑이 생각나는 그런영화
8,첫사랑을 추억으로 간직해야됨... 다시한번 만났었는데 처음 만났을때와 다른 풋풋함 설레임이 다 사라졌었음...넘 슬프다
10,너무  재밌는 영화 ^^ 청춘영화들이라서너무재미었고 현실적인 영화 앞으로도  이렇게청춘영화들이많이나왔으면 좋겠다 ^^  하지만결말이 . . . 아쉽다
8,김영광, 박보영 넘나 귀여워..귀여운 사랑때문에미소가 끊이지 않음 ^^
6,완전 재밌었는데 결말이 해피엔딩이 아니라서 울었어요
10,지금까지 본 로맨스영화중 난 이게 최고
5,ㅋㅋ 다들 남자가 호구라고 하는데, 이거 사실은 여자가 호구인거임. 왜냐면 저런 남자를 안잡고 버리다니... 저런 남자는 환상에서만 볼법한 남자인데 ㅋㅋ
10,잘봤습니다. 이런 멜로좋네요
1,이런 스토리진부 전개엉성하고 공감대1도형성안되는영화를 건축학개론에 비빌라고 하다니 알바들이랑 영알못들 너무하네 걍 그시절우리가좋아했던소녀 b급 리메이크나 다름없는 영화남자의 첫사랑영화를 가장한 잘생기고키크고쌈잘하는 여자의첫사랑판타지작품
10,화려하지도 않고 특별하지도 않은 내 첫사랑도 담백하게 만들어주는 영화
10,재밌었음 영화보면서 나도 옛날생각 많이 남..
10,여운이 남는 영화..우리네 현실..
2,건축학개론의 발꿈치 때만도 못한 허접영화, 참 수준이..
10,영화 보고 여운이 많이 남네요..누구나 한번쯤 겪을 수도 있는..겪어봤을.. 참 감성을 야릇하게 만드는 영화네요..이쁜 영화예요~
10,엔딩크레딧이 올라갈때부터 끝날때까지 나지막히 반복한 말이 있습니다. 'ㅆX ㅈ같은 영화네' 이말만 수백번 한 것 같습니다. 첫사랑의 아픔이 있는 분은 너무 공감되고 가슴 먹먹해지실 겁니다.  꼭 혼자보시길 추천드립니다.. 영화 너무 좋습니다. 잘봤습니
10,볼때는 모르겠는데 은근히 여운이 남는 영화! 추천!
10,진짜 잘만들었네용ㅎ 재밌게 봤어요~!
8,나름 재밌게봤습니다,
1,비오는날생리하는데못생긴선배가영화보자하는데꼰대라어쩔수없이갔는데영화도개재미없고선배가자꾸엉덩이만지는기분같은영화다
6,돈이 아깝진 않았지만 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 판박이 수준인데 그냥 영화 수준 중요시 하는 사람은 안보면 되고 그렇지 않으면 보는 것도 괜찮을듯한 영화
7,환승희의 떡볶이는두끼정도를 기대했다면 만족 고급뷔페에서 마주쳤다면 실망.
9,결혼도 상대에 대한 자신의 사고가 바뀌면 지속할 수 없다. 첫 사랑이든, 결혼이든, 법적 테두리를 갖느냐 차이뿐.. 과거에 매일 필요가 없다. 지금하는 사랑.. 그게 가장 중요하다.
10,건축학개론보다 더 공감되는 영화
10,박보영 너무 이쁘다...
5,유치한 줄 알았는데 의외로 성숙한 로맨스, 찌질하나 싶었더니 다행히 쿨한 엔딩
10,브라운 아이즈-너를 뮤비가 영화로 나온 느낌이네요. 재밌게 봤습니다.
10,가슴미어지는영화 슬픔보다 ..
2,김영광 때문에 봤는데 스토리가 아쉽다
9,마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,우리나라 로맨스 영화중에 감동과 슬픔있는 영화는 많았지만 가장 현실성있는 영화 투탑인 것 같습니다. 연애의온도랑 이 영화. 난 아직도 의문인게 건축학개론이 흥행 했다는게 이해할수 없습니다.
9,연출이나 각본 장면전환을 논하는 그냥 영화로써는 8점 극의 분위기,스토리,연기와 설렘,여운이 필요한 멜로 영화로써는 10점 그래서 중간 9점
10,첫사랑 영화 중 가장 깔끔하게 정리된 느낌.중간 중간 아련히 떠오르는 기억들..좋은 영화다.
9,건축학개론보다 덜 했지만 괜찮았음 흥행 했으면 좋았을걸 박보영 영화중에 흥행작이 나타날뼌 했는데..
4,이게 왜 9점? 요즘 나온 영화 맞나요? 유치하고 뻔한 스토리에 연기 연출 다 그닥이네요. 이 영화를 건축학개론과 비교하다니..
10,슬프면서도 나의 미래이지 않을까 두렵다... 하감사합니다.이런 영화를 만들어주셔서.ㅠ.ㅠ
7,묘하게 간질간질하다.  박보영과 김영광 배우의 연기 호흡이 잘 조화된 듯.
10,옛사랑이 생각나는 영화
6,어따대고 건축학 개론이랑 비교해 유치하긴 하지만 쓰레기까진 아니고 걍 쏘쏘
7,온갖 클리세와 우연의 향연.. 김영광 박보영 개인은 매력이 있으나 커플로서는 어울리지 않은 듯..
5,이딴 것도 영화라고 나오네
4,한결같이 승희를 위해주던 우연이가 아무리 시간이 지나고 상황이 변했어도 그런말을 한다는건 너무 뜬금없었다. 그것도 몇번이나 곱씹으며... 결국 흔한 순애보 뻔한 결말일줄이야ㅠ 김영광 이보영 키차이가 심해서 같이 걸을땐 애와 어른같은 구도도 웃겼다
10,보는 내내 너밖에 안떠올랐다
5,진부하고, 산만하며, 특히 맥이 툭-툭- 끊기는 건, 연출과 편집의 부족. 남녀 주인공 보는 맛으로 참고 엔딩까지.
9,이쁘고 잘생긴 배우들로 우리나라 모든 남자들의 추억에 환상을 덧입혀준 영화
10,이거 재미없는분들은 학창시절 연애를 안해보신분인듯해요 ..ㅠㅠㅠㅠ
4,딱히 와닿는것도 재밌는것도 모르겠는 킬링타임영화(김영광 보는재미정도..?)
10,꿀잼 리얼 친구들이랑 술먹을때 나를 보는줗ㅋㅋㅋ
8,큰 감동은 없지만 잔잔한 영화입니다. 박보영팬이라서 봤는데 제게는 쏘쏘입니다.
10,너무 재밌고.. 너무 옛날 생각마니나게 하는 영화였어요..다녀와서 프사랑 컬러링 다 이거로 바꿔 놨다는..
1,건축학개론 같은 영화인줄 알았는데 속음... 재미도 감동도 없음
1,90년대 말이나 2000년대 초반 영화 같아요. 유치하고, 연결도 뚝뚝 끊기고.. 요즘 이런 영화가 흥행이 된다고 생각하시나요? 관객 수준도 많이 높아졌을텐데...
2,진심으로 이게 재밌다고들 다들생각하는건가?이렇게 유치하고 요즘영화에 이런영화정말없는것같은데....
9,10 건축학개론보다 훨씬좋다
10,진짜 잘봤어요.  둘이연애하고 식는것까지 ... 어쩜그리 묘사를 잘해요 ㅜㅜ
8,누구에게나 한번쯤 겪는 첫사랑을 다시한번 생각나게 만드는 잼있는 영화입니다
10,고딩때부터 내옆에있어준 친구들에게 지금여자친구와 있었던 기억을 옛여자친구와 있었던 추억처럼 말하는 날이 올까봐 무섭다.여러번겪은 연애 아픔의 후유증을 다시 한번 느낄날이 올까 .. 아픔을 배신이라는 허물로 덮어 그사람을 욕하는날이 올까봐 두렵다..
10,아 진짜 슬프다... 결국에는 그렇구나. 너의 결혼식이구나.. 오랜만에 영화보고 마음이 얼얼한 기분이든다..
2,모든 갈등 해소는 우연히 일어나는 식상한 사고로 끝나고  영상은 딱 관공서 홍보영상 수준. 아무라 로코라지만 이게 요즘 나오는 영화라니 참 발전없다
10,본 영화 중 제일 재밌었던 영화
8,박보영 빠구리. 요즘 영화는 적당히 야하구나.
6,영화는 재밌긴한데 여주가 좋은 사람은 아니라고 봐요 그 말한마디에 그렇게 돌아선다는게 이해되지 않아요...
1,개콘보다 못한 꽁트들을 묶어놓은 망작
10,롤케잌 존나 ㅋㅋㅋ 웃프다
2,보다껐다 아직도 이런유치함을 이길자가있냐 ??
4,여자에겐 첫사랑 따윈 없다. 그때그때 쉽게 바뀌는 사랑일뿐ㅋ 여자들에게 우정이라는게 없는 것 처럼ㅋ
9,재미있다 특히 김영광이 아주 짱니구만...그리고  특히 박보영이 헤어지자고 하고 우는 뒷모습...김영광이 결혼식장 나가는 뒷모습 보니 몹시 짠하고 슬프더라...
1,이런 쓰레기영화가 9점이라니.. ㄴ그시절 우리가 쫗아했던 소녀가 훨씬 재밌네요
4,웃기긴한데  딱히  ...김영광이 불쨩함
8,무겁지 않고 재미있었다. 이승기와 김래원을 섞어 놓은 듯한 김영광의 발견.
2,연애도 못한 찐따들이 여운남는다고 발악하는 영화
8,재밌기는한데뭔가허전함
10,힘든 시기 옆에 있는 사람에게  가장 날 이해해주고 모든걸 받아줄수 있다고 생각에 그사람 가슴에 상처를 주고 힘들게 하죠  여주인공은 아버기에 대한 아픔이 있어서  아픔이 더 크겠죠  그녀가 헤어지는 이유는 첫사랑에  추억이 아름답게 남길 원했던 이유
1,7점이 적정해서 깎고갑니다.
10,영화를 보는 동안 평소엔 잊고 지네던 너가계속 생각났다. 여자들도 첫사랑이가끔 생각 나나요? 있그러면 너에겐 내가 꼭 그런 사람이었으면 좋겠다.
10,친구들때문에몇번빵터짐ㅋㅋㅋ볼까말까고민했는데 보고나니 마음이 저릿하네요.
7,휴...둘다 개답답..
2,평점 최신순에 1~2점대가 많은지 이해가감 ...그리고 왜 이 영화가 평점9 점대인지 아직도 이해가 안감...그냥 재미가 없어도 너무 없어...
10,좋았어요잊고싶기도,잊고싶지도 않아어떤날은 꽁꽁 묻어두고어떤날은 하나하나 추억하기도하는그런 첫사랑이 떠올라서찡하게 봤어요여운이 강하게 남네요
1,그냥 배우님들 얼굴 보고 나옴 .. 왜평점 9점댄지 이해안됨 ,, 완전 억지 감동으로 만드는게 보임 기대 완전 많이하고갔는데 대실망
10,아련하게 너무 재밌게봄
10,마지막부분쯤에 김영광이 결혼식때 문열고 나가는 모습이 왜이렇게 쓸쓸하고 슬프던지..ㅜㅜ  여운이 남네요..참고로 저는 남자입니다ㅜㅜ
10,영화가 넘 이쁘네요 배우들도 이쁘고 사랑스럽네요
5,과거를 훑는 영화가 주는 정다움은 느낌 수 있다
8,엔딩 좋네요 둘이 다시만나는건 비현실적임ㅋㅋ이렇게 서로좋은추억으로 남기고 성숙해가는게 맞음ㅇㅇ
2,박보영도ㅠ김영광도 연기너무 못하고 사대배경이 2005,6년대면서 무슨 90년대 같이 꾸미고. 영화 B급이다. 건축학개론 거론하지마라. 비교도 안된다
10,없었던 첫사랑이 생각나면서 가슴이 아려온다..
2,7점정도 주고싶은데 맞추느라 1줘요 ㅠ 볼만하지만 깊이는 없어요 ㅠ
1,이게 재밌냐 그냥 스토리도 ㅈㄴ 유치찬란하고 재미도없고 감동도없다
10,내가 좋아하는 박보영 김영광 둘이 나와서 봤지요 ~ 이제야 평을 쓰네요 ~ 다시 보고싶은 영화 근데 난 늘 해피엔당을 원하는자라 좀 아쉽긴 했다
10,잘지내? 나의 첫사랑..
10,역시 첫사랑은 안 이루어져야 첫사랑이지.
10,김영광 귀엽고 재밋어요영화재밋어용
10,널 생각나게 하는 영화잘지내지?..
1,네이버 영화평점 믿을게 못된다.. 최악중에 최악. 영화 평점 준거 봐라~ 10대가 제일 높은 점수 주고 20대가 그다음으로 많다.. 30,40,50대는 7점대다. 그게 이영화의 수준이다. 솔직히 이영화 재밌다고 하는애들은 사고수준이나 감성이 좀 이상한 애들이라고 본다.
10,슬프도록 아름다운 영화? 아름답도록 슬픈영화..
10,만지지마 이OO야!!!
10,굿굿너믄굿진심개굿넘굿굿굿ㄱㄷㆍㅅㄴ
10,그남자, 그여자. 서로 함께하길 바랬고, 헤어지길 바랬고, 그래서 좋았습니다~500일 썸머와 비슷하면서 다른 느낌.
6,김영광 연기 잘하는거 놀랐음 현실적ㄱ인 첫사랑이야기
9,시간이 좀더 지나고보면 더 잘 이해할수있을것같다..
7,진짜 웃기고 재미있게봤어요. 추천은 하는데, 그냥 킬링타임용으로 완전 좋은 영화네요. 볼만한 영화입니다.
6,그지그지그지그지그지
7,아름답게 포장된 남자의 첫사랑. 그래, 내 첫사랑은 그랬었지. 라고 생각하게 만들지만... 아니다. 이건 포장이다. 포장되지 않은 첫사랑을 확인하려면 김풍의 '찌질의 역사'를 보도록.
6,박보영을 위한 영화라고 여겼는데 보고나니 김영광을 위한 영화였다. 그러나 개인적으로 편집이 아쉽. 보고 든 생각은 그 여자밖에 없을거라 여겼고 운명이라 여겼어도 결국 결혼은 다른 사람이랑 한다는거...
10,진짜 감동적입니다....
10,2018 진짜 재밌게 본 띵무비 ♥ 그리고 김영광의 재발견
5,평ㅇ정ㅇ이 좋아서 봤는데 좀 웃기긴 하지만 그리 감동적이지도 않고  공감도 안되고 쏘쏘한 그저그런 영화.
10,한국맬로영화라도 이정도로 퀄리티로만 만들어준다면 극장에서 볼 생각이 있음
1,평론가들 미쳤다. 이런 영화에 평점을 그렇게 후하게 주다니...영화가 아닌 박보영에 평점을 준 듯. 임용고시에 1급이 어디 있나? 각본을 쓰려면 뭘 좀 제대로 알고 쓰자. 기본이 안 된 영화.
2,아무 특징도 감동도 없는영화
10,김영광 너무 키크고 잘생기셔서 감정이입이 안되네요.김보영이랑 키차이가 30센티이상 나시는것같아요  김보영 이쁜거 인정하는데 확실히 키가 크니까 멋있어 보이긴 하네요
2,영화는 되게 재밌다 웃기고 근데 그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 너무 비슷하다 결말과 학창시절부분이 비슷하다 못해 베꼈다고 할 정도여서 너무 아쉽네
8,헤어진 다음날 혼자 보러갔는데 정말 애틋하고 옛날 생각나는 영화 강추!! 슬프진 않아요~~
1,유치;; 찬란  걍 공감안되는 부분이 많은 그리고 건축학개론이랑은 비교말자
10,그냥 보는 내내 날 좋아해주던 사람이 생각났고 사랑 받는 다는 건 당연한 게 아니라 감사한 일이라고 생각이 들던 영화
9,진짜 보면서 느꼈지만 재밌었고 비록 마무리가 아쉽지만 덕분에 재밌게봤습니다^^
6,왜꼭저래끋나냐 해피엔딩이없네 흔한거보다해피엔딩잊·7''
1,박보영을 못 낚았기 때문에 평점은 없다.
10,진짜 인생영환데 평점이 생각보다 낮아서 이런거 잘안쓰는데 써봅니다
1,건축한개론보다 낫다는건...
2,만화도 이렇게 안유치하겠다. 건축학개론을 들먹이는애들은 대가리 빻았냐? 어휴... 노답
10,올해본 영화중에 제일 좋았다
10,남자의 비슷한 추억들을 소환하는 영화
1,네이버 평점 다 조작인가 이렇게 유치하고 억지스러운영화는 간만에 오랜만이다. 낚이지 말아라...아 열받아
9,이거 보고 첫사랑 생각났습니다. 머나먼 기억속에 가슴깊이 남아있는 그녀가 떠올랐습니다. 오랜만에 좋은 추억들이 기억나네요.
10,유ㅏ 이거 역대급 인생작입니다
8,대만영화 그시절우리가 좋아했던 소녀를 너무 심하게 빼낀것같다. 보면서 내내 불편했다. 다만 두 영화의 여주인공때문에 두영화 모두 잔잔한 미소를 짓게햇다
10,별 기대없이 봤는데 넘 좋네요 보영찡은 명불허전 개귀엽♡
8,젊은이들의 공감대가되는영화
3,이게 영화냐 암 걸릴 것 같다 아 제목에서 눈치 챘어야 했는데....
10,신데렐라는 ~12시~ 우영이는 11시~
10,뽀블리ㅜㅜ 사랑스러 작고 귀엽고
10,아 진짜 보먄서 엄청 울었네요 너무 가슴이 찡한 영화인 것 같아요 꼳 보세요 ㅠㅜㅜ
10,최고로 여운남는 영화였습니다
1,여자의 습성을 이해 해주고 받아달라는 편향적인 영화 일본 A/V 출연 여배우들 보다 여자른 더 더럽게 만드는 여자! 물론 너의 결혼식 처럼 그런 생활을 했던 여자들이 부명 존재하겠지! 근데 미화해서 영상화 되어 그렇지 실제론 난잡한 문란한 생활
4,둘이이뤄지지않았다는게 짜증났어요
10,재밌고 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,여운이 많이 남는 영화...
10,내첫사랑이 생각나는 영화.. 7년을 사랑했고 기다렸고 결국 포기... 나 이용할대로 이용해먹고 어장관리하고 아... OOOO.. 정말 고마웠어.. 그덕에 성공할수 있었고.. 좋은여자 만났다.. 정말 딱 저런식으로 막판에 황당하게 시집갔었지..
10,이 영화가 발암이라고 하는 사람들은 사랑의 깊이를 모르는걸 광고하는거나 마찬가지
10,옛생각이 흐믓하게 생각나는 기분좋은 영화정말 연출 잘하신듯 해요
1,대만 영화 "그시절 우리가 사랑했던 소녀"와 "건축학개론" 거기다 유치한 코믹 발연기. 미식축구.. 장난하나. 수준미달영화.
10,뒤늦게봤지만   삶이바빠 잊고있던 나에 첫사랑이 생각난..
10,아주 담백하고 깔끔했던 영화
10,나의 청춘이 고스란히 묻어 있는 영화
6,그시절 소녀를 안봤으면 재미있게 봤을 듯너무 비슷함 엔딩은 복붙수준..
6,대만영화에  그시절우리가좋아했던소녀 영화가 떠올랐다 ㅎㅎ 풋풋하고 사랑스러운 스토리
10,굿굿굿굿짱굿짱굿굿짱
10,김영광친구 개웃기넼ㅋㅋ
10,너무  재밌게봤어요^^   20대초반에  생기발랄^뭐든 도전하는 청춘...  푹  빠져서봤네요..
8,첫사랑이 생각나지만 난이루어지지않아서 주인공남자가부러웠다대부분의첫사랑은 이루이지기힘든데..
10,역시 남자들에게 첫사랑이란 아프고 슬픈 추억이다...나도 남자지만 김영광 왕호감이다...앞으로 눈여겨 봐야겠다
1,노잼 괜히 소장용으로 구매해서 봤음 ㅠ
2,내용이 별로네요 본시간이 아깝습니다
8,으그득졀로엿는데 퍙잠이좋네요
10,유쾌했어요! 즐거운영화
10,엄청재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ
1,배우 박보영 빨 허접한 개거품 첫사랑 영화
6,영화라기보단 그저그런 연애...
9,보는 내내~ 재미있었어요 결말이 아쉬워서 9점...!
1,아니 이게 12세냐 ㅋㅋ중학생들이 이거 보라는거냐?? 진짜 인기끌라고 12세해놓고 거의19세급 섹드립 난무하고 역대 최악의영화다
9,주인공들이 주요 장면에서 왜 그렇게 행동하는지.... 사랑해본 사람만 이해할 듯.
1,걍 노잼인데....뭐지 ㅜ 노잼영화 노오잼!
6,쏘쏘...영화에 대한 평가가 극으로 갈릴 수 있는 영화...소위 클레셰가 남발...장르영화 좋아하시는 분은 뻔하지만 즐길만...비평가적 시각으로 보시는 분들은 부들부들 ㅎ...저는 애매한 관람객이므로 쏘쏘 ㅋ
10,가슴 먹먹해진다... 아련하다.. 그치만 좋다 ㅎㅎ.. 건축학개론보다 훨씬 나은듯 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 와 비슷한 맥락이긴한데 보는 동안에는 전혀 생각 안날 정도로 우리나라 정서에 잘 맞게 만든 듯함 아무튼 꿀잼
10,영화 좋아요 잘 만들었네요 하지만 두 주인공들에 몰입해서 본만큼 결말을 이해는 하면서도 슬픔이 오래 갈거같네요 이런 결말 싫어 괜히 봤어ㅜㅜㅜ
10,제 첫사랑이랑 너무나도 닮았습니다.마기막 장면에서 너무 많은 눈물을 흘렸습니다.정말 올해 최고의 영화입니다...
10,진짜 와... 내인생 리뷰 귀찮아서 한번도 쓴적없는데 진짜 영화끝나자 마자 리뷰밖으러 왔습니다 . 역 대 급 영화입니다 여운도 너무 많이 남구 ㅜㅜ 배우들도 완벽 그자체 사랑합니다
10,권태기온 남친과 봤는데 진짜 찡하더라고요 옛날생각나고
1,그냥 한마디로 말하면. 여자 때문에 목숨 걸 필요 없고 여자는 말 한마디에 결혼하고 말고 차이. 그냥 박보영 이쁘다. 남주 연기 좀 한다. 스토리 뭐 같다. 현실이 그렇지만 좀 다른 현실을 바랬는데. 이건 10명 중 7명이 겪는거. 꿈과 현실은 반대.
10,첫사랑 처음이자 마지막
9,영화 잘봤습니다.제 옆에 앉은 여자가 과연 제가 사랑하는 사람인지 고민하게 되네요..
10,왜케 눈물이ㅠㅠ 신랑이랑 진짜 너무너무 재밌게 봤네요 강제추천!!!
3,하도 광고해서 참신한건가 했더니 뭐 이건 대만영화 따라했네? 커플 조화도 안맞아 집중도 안되고
10,영화보고 인셉션이후로 그다음댓글 달아보네요정말 재밌어요
10,너무 재밌게 봤습니다.그런데 공감을 못했네요 주륵 ㅠ
9,제목이 새드엔딩을 의미했다는 걸 보고나서야 알았습니다사랑은 억지로 우긴다고 되는 건 아니다, 추억은 추억일때가 아름답지만 그게  또 어렵고 현실적이여서 근래 국내영화중에 가장 좋았어요
6,조금 부담스러웠네요..
1,건축학개론만큼 기대하고 봤는데... 반에 반도 못 미치네요. 평점 1점도 아까운 영화...
7,떠나야 할 때, 보내줘야 할 때
10,나는 이런 결말을 원하지 않았다고 ㅜㅜㅜ
10,진짜 ㄹㅇ 개꿀잼 건축학개론 이후로 한국 멜로 다 별로엿는데 오랜만에 꿀잼
10,꼭 나인것처럼 몰입되게 만드는영화네요.슬프면서도 뭔가애틋한...뭔지모를 마음 한구석이따뜻해지기도하네요깊은여운이 남는영화였습니다ㅎ
10,재밋어요 짱짱짱 !! 다시돌려보고싶은여화
8,김영광 박보영 배우가 좋아서 일단 봤는데 저는 나름 울고 웃고 슬프고 웃기고 다해서 기대이상이었어요 케미도 진짜 ... ㅠㅠㅠ짱입니다.
10,이건진심 죽마고우 남자끼리 봐야하는 영화다!ㅋㅋ
4,보다 말았다 노잼 유치하고 재미없다
10,와 재미 있네요  원래 로맨스 멜로 이런건 안보는데 별 기대 안하고 봤는데 재미있게  잘봤습니다적극 추천 해요
6,솔직히..너무 기대했나봅니다. 박보영과 김영광 케미는 좋았으나 표현할려는걸 다 표현못한 단무지없는 김밥느낌
3,테레비에서 하면 딱 될  작품을 극장에서 ,,상영하다니 간도 크다
8,이야  뻔한데 원래 첫사랑은 뻔한거
10,딱히 막장도 없고 케릭터도 좋고 그럭저럭 볼만한 영화
7,그래 요즘 남자들은 여자를 잘 만나야 잘 산다...
10,아무기대없이 봤는데 재밌네요연속 2번 봤어요~~
4,여기 댓글알바들 많은거 같다....박보영 팬이지만 아닌건 아닌듯  건축학개론보다 낫다는 댓글보고 어이를 상실하고 갑니다
1,뭔가... 뭔가가 일어나고있음
7,나름 현실을 담았으나  상당히 비현실적이다
1,대만 영화 카피인듯.. 보는 내내 그 내용이 떠오르네요..
6,어장녀 미화 영화... 남자의 아낌없는 사랑... 말실수 하나로 가차 없이 돌아서는 여자. 그래도 영상미 때문에 6점 줍니다.
10,누군가가 계속 생각나게되는 영화...
10,내한켠에 첫사랑 가슴속 깊이 있는건만으로 감사해 예전 모습만 기억 할수 있어서
10,뻔한 내용일까봐 보지 않았던 제가 한심하네요,, 진짜 영화 너무 좋아요,, 그냥 뻔한 첫사랑 영화가 아니라 영화가 끝나고도 아직까지 가슴이 저릿하게 해주는 그런 영화라  더 오래 기억될 것 같아요,, 믿보영 믿보광 !
1,그시절우리가좋아했던소녀 따라했네근데 재미 하나도없네 ㅅㅂ 평점보고 봤다가조르망
5,건축학개론 보다 낫다는 그런말은 하지말아줘
1,평점에 속았다...본인 인생이 잘 안풀리는것을 여자친구탓으로 돌리는 남주의 양아치 인성에 굉장히 불쾌했다.
1,결말이약간시시하네요
10,와... 진짜 여운 남는다
8,역시박보영 ㅋ 최고에요 둘의케미도짱
10,정말 최고입니다 이런영화 만들어주신 감독님 작가님들 감사합니다..
6,남주 그냥 외길 피유우웅신찐따샛키ㅜㅜ 으허어어엉
10,보는내내 추억이 떠올라 행복했어요
1,대만짝퉁영화 느낌 ㅋㅋ 귀염뽀작함 5점 정도가 적당해서 1점드림 ㅋㅋㅋ
9,예전 기억들을 소환하게 만들어 주는 매력이 있는 영화.... 이 가을에 맞는 커피 한잔 같은 영화 입니다.
10,정말 요즘같이 지치는 현실속에서 내 마음을 달래준 영화같다. 결혼에대해 한번 더 생각하게되는,뭔가 계속 여운이 남는다.
8,생각안하보고 봤는데   잼나요
10,아진짜 너무 좋아 설레는영화 첫사랑생각나네요 김영광 맥주먹는신보고 맥주한잔하게하네요 한동안 진짜 계속생각날듯
10,좋아합니다. 저의 추억들을. 제가 사랑했던 기억들을
10,최고예요.이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,진짜 할말이 없게 만드는 영화 정말 재밋습니다 강추~
4,식상함에 지루하다는 느낌 밖에 들지 않았고 평론가들의 기준이 더더욱 궁금해졌음
10,영화자체는 재밌음ㅋㅋ나한테도 환승희같은 씨.8녀ㄴ이 있었는데 그년생각나는영화
10,진짜 ㄹㅇ 인생영화 그 자체
1,이걸 영화라고-_-... 본 시간이 너무 아까울 정도; 진짜 공감 안되고 재미없고 완전 지루한데ㅠㅠ..평점 보고 기대했건만 왜 이게 평점이 높은건지 모르겠네 대만청춘영화 이상하게 짜집기해놓은 느낌
8,남자들이 공감하기 좋은 영화이지만 여자라서 그런지 딱히 공감하기 어려운 로맨스였음. 남자들은 첫사랑에 왜그리 집착하는지 모르겠네
1,전여친이랑 지방내려가고 키스하려 한 남자나 여자친구있는데 여지 준 여자나 진짜 노답;;;보자마자 인상 확 써짐
6,영화가 너무 허접함. 과한 캐릭터와 현실감 없는 전개가 집중도를 너무 떨어트린다. 건축학개론보다 괜찮타는 댓글을 믿은 내가 잘못ㅡㅡ 딱 중고딩 수준의 영화.
10,꼭 같이 살아야만 해피앤딩???
7,역시 첫사랑은 안이루어지네.그리고 사랑은 타이밍?그것보단 사람 만나고 헤어지는걸 쉽게 생각하는듯.
10,올해의 영화♡ 꼭 보세요~
2,사랑은 타이밍이란 메시지에 전혀 설득력이 없다. 억지로 맞춘 느낌... 적어도 대학 진학 전까진 볼만한게 그후엔....
9,그냥잼썼슴니다ㅎㅎㅎ웃기고
10,연기하면 박보영!! 박보영 너무좋아 어떡해ㅠ
10,보고나서 현타가 오지만 인생영화입니다
10,첫사랑에 추억이 있는 사람들에겐...
1,도대체 뭐가 재밌다는 건지 도통평점 보고 봤다가 시간 아까웠네요.
8,영화는 재밌었는데 이ㅜ영화보다가 싸워서 2점 깎아여 ㅎ
7,재미가 없는 건 아니지만 9점대 영화는 아니다 대략 6~7점영화수준이며 또한 가족하고 같이 보기에는 약간의 불쾌한 대사와 내용들도 있으니 절대 가족영화는 아니다 이게 왜 9점대인지 이해가 안가며 늑대소년보다 평점이 높은 이유도 당최 이해가 안간다
8,흔한 한국영화라고 생각하고 안볼려고 하다가 봤는데 스토리 재밌고 감동도 있네요.
10,첫사랑의추억좋았습니다~~
10,남주도 행복하게 결혼시키고 끝내주지
7,뻔한 스토리와 유치하긴 한데 중간에 빵 터지는 장면들이 나옴ㅋㅋ
8,뻔 할수 있는 스토리 지만 감수성있게 잘 풀어진 로맨틱 코미디. 첫사랑의 아련함...
2,알바의 승리 욕하면서 봄
1,재미 없어요. 돈주고 보기는 아까운 영화임. 한국 영화의 뻔한 스토리 전개가 다 예상돼요. 답답하고 노잼..
10,달달 로코인 줄 알고 봤다가 눈물 한 바가지 흘림,, 2시간 동안 정말 조울증 온 사람처럼 웃었다가 울었다가ㅎㅎ 정말 명작.. 이걸 쓰는 지금도 너무 슬프다ㅠㅠ
10,옛 생각이나네요. 잼납니다
10,잘봤습니다아라아라아라
6,환승희같은 여자한테 홀리면 청춘이 고달픔.. 어장녀를 미화하지말자....
10,재미도있고 감동도있고잠시나마 그 시절을 떠올릴 수 있었던 최고였다 김영광 박보영 케미와 달달함도!!
10,술한잔 하고 봤더니 감정이입이 제대로 됐음...박보영은 사랑
7,첫사랑의 아련함보단 보는내내 뻔하고도 너무 비현실적인 우연때문에 거슬렸습니다. 결론도 역시 뻔하네요.
10,간만에 여운이 진하게 남는 좋은영화 잘 봤습니다.
10,유쾌하고 슬프고 여운이 진짜많이 남네요
9,예전 생각도나고  재미 있었네요
10,인생영화다 김영광박보영의 케미 미쳤다 ..보는내내 울며 봤다 ㅠㅠ 안보면 후회 100만번이영화는 한번보고 또보고 또봐도 절대 후회 안할 인생영화다
2,딱히 기억나는 장면도 없고 영화라지만 쓸데없이 찌질함과 치졸함을 너무 아름답게 미화했고 공감대 를 도저히 찾아볼수 없었다
8,재미는 있지만 재미는 있었다
8,역시 재미지네요 잘봣습다
10,두분 다 연기 진짜 잘하시고 웃음 포인트까지 너무 잘 살려내서 보는동안 지루하지 않았던 영화였다 특히 우연이 친구들이 너무 웃겼다
2,끝이 드러운 영화 정말 사랑했다면 저렇게 가볍게 헤어질 수 있을까?
10,첫사랑이 생각납니다 꼭 제 얘기같네요 ㅋ 이 영화를 본 대부분 그렇겠지요? 지금은 결혼했지만 고마운 첫사랑 행복하길..
10,내가 본 영화중에는 너의 결혼식이 가장 재미있었다
10,진짜 진짜 좋아했던 첫사랑이 없었다면 공감못할영화
9,간만에 재매있는 영화 봤어요~ 연기도 훌륭~! 스토리도 괜찮았어요~
10,풋풋하네요. 잘 봤습니다^^
10,박평식 OO새새새새.열자 힘들고만
9,영화라도 해피엔딩이 되길 바랬다.
8,10년째 놓아주지 못한 너를 이제 그만 놓아주려 한다..영화 보는 내내 과거에 빠져 행복하기도 했고마음이 너무 아프기도 했다..이런 영화 정말 다시는 안보려고 해도..ㅋ사랑....쓰다ㅋ
8,훤칠. 어릴 적 김래원. 여심 흔드는 '김영광' 연기도 괜찮고. 박보영 연기야 믿고 보는 거였고. 연예하는 모습에 심쿵. 둘이 참 잘 어울린다. '사랑은 타이밍' 글쎄. 어느정도만 맞는 말.
10,사랑은 타이밍이다...
9,신선하고 재미있고 쿨하지만 여운이 오래간다
10,보는 내내 너무도 좋았네요..
8,달달하지만은 않은 아련한 사랑얘기
10,추억돋는 영화...
4,가볍게봤음요ㅎ그럭저럭ㅎㅎ
6,뻔하지만  안 뻔 했던 결말 때문에 6 .  시작은 소녀시대?  승은 뻔한 스토리?  말은 뻔히 예상했는데 그냥 그대로 끝나서 6.  그래서 끝이 좋은 영화.
4,첫사랑과 결혼하지 않은 유부남녀에겐 좋지못한 영화란건 확실합니다
8,재밌게봤어요 생각했던만큼 기대이상 재밌네요ㅋㅋ
7,김영광의 재발견 투자자들은 바라는건 나이는 먹었지만 예전의 박보영 이미지 조금만 감독의 의도대로 밀어봍였으면...
10,저도 건축학개론 느낌이겠거니하고 봣는데 지우하지 않고 재밋게봄..시대적으로도 공감이많이되고 흔히 있을법한얘기라ㅋㅋ 김영광씨 연기가 이정도였나 감탄햇어요 여운이 남네요
6,뭔가 찜찜한 결말...
7,확실히 박보영의 영화는 가볍다. 그래서 남는게 없다.
8,첫사랑 서툴렀지만 진지했던 그 아린 기억
10,굿굿 애둘엄마도 풋풋해지는 영화
10,운명적인 3분. 나의 3분은 너였어.
10,나는 첫사랑기억이 예쁘지 않은데너무 어려서 얼룩진 연애였어서 뭐랄까 여운은 있네요
3,유머가 너무 유치함. 내용도 별로 없음..
6,이 영화 대만 영화 원작인거죠? 내용이 똑같은데.. "그 시절 우리가 좋아했던 소녀"
5,연애를 대하는 성장기를 그려내었으나, 원래 첫사랑 얘기는 대충 만들어도 기본은 한다. 하지만 너무너무 평범하고 기억되는 장면이 없다. 다른 평들 보면 재미있었다는 건 이해하겠으나 10점 주는건 도저히 이해 못하겠다. 대체 이게 9점대의 영화인가?
6,그냥 평범하네, 티비드라마 보는듯.여운이 없음.
10,개인적으로 첫사랑이 이루어졌음 했는데....ㅠㅠㅠ아무튼 재밌고 슬픈 영화이네요
10,영화가 끝나고도 여운이 많이 남는 영화. 첫사랑이라는 존재가 한 사람의 인생에 많은 영향을 끼치는구나, 느꼈던 영화. 내가 여주와 남주의 학생 시절부터  또래가 되어 현재까지 옆에서 지켜본듯한 시점의 영화
2,20대에 봤다면 사랑으로 보였으려나.. 나이먹고 봐서그런가..이게무슨 사랑이야 미련한 호구지..;
1,김치 걸레녀 취집성공한 한승희 일대기네 ㅜ.ㅜ
10,믿고보는 얀기신 박보영
4,극장에서 내리고 재밌다길래 10,000원 내고 봤는데 재미없음.. 박보영 이쁘고 김영광 잘생긴건 알겠음..
8,재밌고 슬프고 이쁜 영화네요
10,세 번 봤습니다. 재미와 감동 모두 잡은 영화..여운이 참 오래가네요
8,괜히 페이스북에 첫사랑 한번 쳐보게되는 영화...
1,진짜 너무짜증나서 친구껄로 남긴다 하...시트콤이냐 이거
1,알바들 진짜 뚝배기까고싶다.. 이거 장르 판타지냐?  현실성 하....
4,평론가 평점이 후하네 멜로를 좋아하는건지 첫사랑생각나서 막 던진건지 배우들 좋고한데 스토리가 참.. 진부하고 판에 박힌듯 신선함 일도없네
2,건축학개론보다 훨씬 별로네
2,헐 평점 왜이래? 영화 중반부부터 제발 끝나길 기다렸던 1인 ㅠ 영화끝나고 검색해보니 평점이 너무 높아서 놀랬음
10,다들 연기도 잘하고 즐겁게 볼 수 있었던 영화
10,결혼은 결국 현실이다!!
9,너의 결혼식이 진짜 너의결혼식으로 끝날줄모름...ㅜ근데 오히려 안뻔해서 좋은거 같기도....
10,숨겨 놓았던 마음 한 켠이 찡해지는 밤
10,건축학개론보다 100만배는 나음
10,박보영과 김영광이 너무잘어울린다..
10,영상미 ,  캐스팅 모더 좋았습니다.
6,스토리도 디테일도 어설프다.
6,사랑하는 남자가 그런 생각 한번 했다고 헤어졌다? 그건 핑계 아닌 감? 그냥 여자도 사랑은 하지만 장래성 없는 남자와 같이 한 평생을 보낼 자신이 없었을 뿐....
8,별 기대 없이 봤는데, 여자친구 손 꼭 잡으면서 봤다. 소중함을 다시 한 번 일깨워준 영화. 아 그리고 사랑은 뭐다? 타이밍!
8,재밋다아아ㅏ아아아아앙
1,배우들 연기력은 나쁘지 않지만 허황된 스토리를 마치 순애보적인 사랑마냥 포장하는 영화 현실에서 저런상황이면 마지막 결혼식에 웃으며 축하해줄수있을까? 공감이 전혀 안된다
10,생일이 5월8일이었던것 스마일어게인을 좋아했던것 떡볶이를 좋아했던것 모든게 너와 닮은 영화였어, 처음본 열다섯의 내눈에 비춘 니모습을 알까 떡볶이를 싫어하던 내모습을 알까 너는 내 첫사랑이었고 평생을 기억할 이영화를 본 오늘을 죽을때까지 감사할것같아
7,대사나 상황이 너무 비현실적이고 너무 과장된게 생각했던거보다 별로였다 . 이정도로 많이볼 영화는 아닌듯.. 때를 잘만나서 운이 좋았던 영화인거 같다
9,서로 투닥거리며 10대의 말과, 20대, 그리고 30대 초입까지 성장해가는 모습이 보여서 마음이 짠했어요. 이렇게 서로의 곁을 지켜나가다 살아가는 것도 그들에겐 아름다운 삶의 흔적이 되지 않았을까요. 그리고 김영광.. 연기 너무 찰지게 잘하네요
2,진짜 진부한 오글거리고 말도 안되는 영화평점 왜 이랗게 높은거죠? ㅠㅠ1주고싶은데 1개가 안눌러져서 2개 주네요.. 2개도 너무 아까워
10,간만에 잘 봤습니다. 생각보다 재미있었어요.
1,남자가 호구냐? ㅇㅇ?
9,오랜만에 마음에드는 작품이네요. 가볍게 보려구했는데 많은생각이 드는 그런 작품이였습니다 감사합니다. 덕분에 좋은 추억들 좋은 생각들 많이 되돌아봤습니다
10,결말이 안타까워서 더 기억에 남는 영화
10,울었다..롤케익ㅋㅋ
10,나름 볼만함 김영광 좀 불쌍햐
8,500일의 썸머..한국버전?
10,진짜 최고의 명작 꼭 영화관에서 봐야하는 영화
10,연기좋고 재밌게봤어요 타이밍이네요
2,이 무슨 어장관리영화냐 남주개불쌍하내
1,지루함  평점에 속았다 일부는 알바가 아닐까
2,100만 이상본것도 미스테리
10,외국에는 라라랜드가 있고우리나라엔 너의 결혼식이 있다
10,풋풋햇던 그때가 떠오릅니다 추천
8,현실적인 부분이 많아서 와닿았어요
7,그시절우리가좋아했던소녀 따라한것같습니다
7,볼만했는데 공감이 잘안되는 영화였습니당
1,가족이랑은 절대 보지마세욬ㅋㅋㅋㅋ 당부드립니다. 같이 보던 어머니는 갑자기 밥을 하러 가십니다.
8,조금씩 아쉬운 부분이 있지만... 첫사랑에 대한 소재는 좋은걸로~
7,학창시절까진 재밌고 좋았는데 대학서부터는 여자를 너무 별로인 사람으로 표현했네여
8,한 여자에 빠져 “인생을 걸고 들이대는(?)” 남자가 존재한다-근데 그 남자가 하필 수트빨 사는 기럭지에 웃으면 입꼬리 올라가는 예쁨미소와, 좋아하는 여자 바라볼 땐 눈에서 꿀 떨어지는 김영광-는 초현실적인!! 이야기가, 결국엔.. 현실적으로 끝났다.
10,모든게 다 설레고 좋은 영화. 내 인생 로맨스 영화.
4,남주 여주 밸런스 붕괴 여주를 저리 만들면 쓰나.
10,크레딧이 올라갈 때, 좋은 기분은 아니었다. 왠지 마지막 남주의 자리와 결혼식장을 걷던 여주의 모습이 우리의 미래가 될까봐.
1,배드앤딩 ~ 심각한 ㅋㅋ 현실 붕괴네여
8,나라면 첫사랑의 결혼을 진심으로 축하할 수 있을까?
10,네 하...재밌네요 ㅠㅠ...흑
10,잘지내는지 모르겠지만.. 니 덕분에 새로운 꿈을 이룰 수 있게 되서 1년이 지난 지금 아직까지도 많이 그립고 보고싶다.. 하지만 다시 널 만날 수는 없겠지..잘가라 첫사랑이 아닌 첫사랑아..
1,이게 건축학 개론보다 낫다고? ㅋㅋㅋㅋ우리가 좋아했던 그녀인가, 그 대만 영화 오지게 따라하려고 한 건 알겠는데, 따라하려면 제대로 좀 해. 남주는 상OO에 여주는 개이기적이고. 이거 재밌다는 여자들아, 그냥 수지 싫고 박보영 좋다고 해라.
9,뻔한 결말이겠지...기대 없었는데...나름 재미있고 뻔하지 않아서 참 다행이야
2,남자 없이는 못 사는 것처럼 지조 없는 여성과 순애보적 남자의 러브스토리 게다가 새드엔딩....무엇을 말하고자 한 것인지 모르겠다두 사람 팬이지만 평점은 평점이니...
5,유쾌하고 재미는 있으나, 시나리오가 다소 유치하고 사랑은 타이밍이라는 것 말하고 싶은 거 알겠는데, 대사에서 몇번이나 반복하면서 관람객을 교육하는 느낌 매우 좋지 않았습니다. 첫 사랑 공감대를 이끌지 못한 점도 아쉽습니다. 노무 높은 점수 주기 어려움
10,첫사랑 생각나서 눈물이안멈춰....
10,영화 너무 너무 너무 예뻐 그리고 추억 잊지못할 추억을 다시 기억하게 해주는 영화
10,쫜득쫜득하이..잼나네요
10,학창시절은 죽기전에 딱 한번 있습니다
10,가볍게 보려고 했는데 많은 생각에 잠기게 만드는 영화...
7,진짜 네이버 평점은 믿고 보면돼ㅠㅠ 진짜 재미있긴해 ㅠㅋ 완전 웃기고 찡하고..ㅠㅋ 진짜 어렸을때 생각 많이 난다 ㅜㅜ 근데 나이를 먹고 세상을 알고 이 영화를 보니.. 결론적으로는 현실이 씁쓸해서 ㅠ 7점.. 하....
10,너무나도 슬픈 로맨스 입니다
10,풋풋한 첫사랑 감성 충전 문득 그 아이가 잘지내려나 궁금한 하루다
10,사랑에 대해 여러 생각을 할 수 있었던 시간
2,하 다운받아보는데도 영화별로네요ㅡㅡ무슨 남자인생 말아먹는 여자캐릭이네 어휴
10,박보영 정말 이뻤지만 박보영 보려고 봤다가 영광이 형님한테 반하고 갑니다.
1,그 시절, 우리가 좋아했던 소녀 카피 했네. 카피 하려면 제대로 만들기나 할것이지. 이딴 영화를 300만 가까이 본거야? 한숨 나온다. 그 시절..이 100배는 더 좋다. 여주도 박보영 보다 10배는 더 이쁘고...
6,그냥 평범 좀 쌩뚱맞기도 하지만 남주 여주는 귀여웠어요.
10,재미와 감동을 다 가진 영화입니다
10,박보영은 마법사다 사람을 확 잡아끄는 마법..
8,누가 건축학개론 낮다고 그랬냐  보는 눈이 그렇게 없냐
10,지금에 내가 그때의 나였더라면...적어도 널 맘 아프게 한걸 후회하며 살진 않을텐데..
9,첫사랑을 추억할수 있는 영화
10,하아...여운이 강렬하게 마음 한 켠에 남네요... 슬프면서도 참 아련합니다..ㅎㅎ;;
10,남주 불쌍하네요 10년을 한여자만 바라봤고 목숨걸고 지켜주엇는데 직접얘기한것도 아니고 친구랑 하는얘기를 우연찮게 듣고 여주가 헤어지자고.. 귀국후 바로 결혼이라..여주입장도 이해는 됩니다만 힘들때 이해해주기도 용서해주기도해야 더 발전하는게 사랑일텐데
10,롤케잌 , 물마셔 우현아
10,뒤늦게봤지만 보는내내 가슴 저릿하고 눈물나게 웃기기도 하고 여운이많이 남는다
9,이거보고 잠시 묵묵히 생각해보았다...왠지는 모르겠지만  내 첫사랑을 너무 의미없게 보냈고  또 쉽게 그녀를 보냈다는 걸...
10,나는 저런 사랑을 못해봤다는게 더 슬프다
10,무조건 10점이다. 80년대생들의 클래식, 엽기적인 그녀.
10,감동적인 영화였어요 ^^ 현실에 부딪히는 젊은이들의 감정이 특히 마음에 와닿았어요
10,영화스토리도 너무좋고 배우들도 너무좋다
2,끝까지 보긴 봤는데 이건 뭐...대한민국 모든 여자가 이렇진 않죠 여주는 정신과치료가 시급해보임영화가 참 간안들어간 국같음 졸작 망작
8,박보영 넘 이뻐요 김영광 수트 오지고
4,의외 흥행 재밌다는 평이 많아서 봤는데 모르겠다
10,졸잼 박보영 완전 귀엽 매력....
6,말 그대로 너의 결혼식을 다룬 영화네요. 반전은 있을 것 같지만 없는. 풋풋한 첫사랑을 떠오르게 하는 예쁜 영화입니다.
8,이런 로맨스 코메디 좋다. 주변인물들 캐릭터들도 좋고 대사도 재치있다. 두 남녀의 만남과 헤어짐은 과정일뿐. 연기들도 좋고 줄거리 이끌어가는 연출도 좋다. 박보영말고 다른 배우였더라면 어땠을까.
6,그야말로 영화 같은 이야기
8,여운이 남는 영화 해피앤딩같은 새드엔딩
10,처음으로 평을 다네요 정말 재밌게 봤습니다
7,건축학개론이랑 비할 바는 안되고, 사실은 참 뭐랄까 결말로 가는 과정이 너무나 뻔하고 억지스러운 가벼움이 보통의 한국영화를 연상케하지만 그게 나쁘지만은 않은게 첫사랑의 감정과 일맥상통하는 부분이 있었기 때문이랄까. 가볍게 떠오르는 추억을 보정하는 걸로
2,시간이 남아돌아도 이건 보면  후회!
5,시나리오도 문제고 이런영화는 주인공커플의 케미도 중요한데 김영광 박보영은 먼가 합이 안맞는 느낌도 중간중간에듬. 여주는 극중반까지 남주 신경도 안쓰다 갑자기 옛날회상씬 뜨면서 급전개 커플되어버리는 흐름은 아쉽기만하다. 차기작은 좀더 발전된 모습을 원함
8,재미는 있으나 요즘 저런 순애보적 남자는 없기에 비현실적임..
2,처음부터 끝까지 '을'적인 사랑 묘사. 불쾌함.
8,내용은 지루하지않게 재미있었는데 고백할때 간판이 갑자기 떨어진다는지 등등 너무 우연적인걸 많이 넣어서 현실성이 좀 떨어졌어요.
9,오랜기간 만났지만 연인이기 때문에 헤어졌던사람들 이영화처럼 서로 덕담 전할수있기를
5,평점 후한거보소 ㅎ 결혼이 사랑의 결실은 절대 아님 해보면 알거여  사실 위너는 영ㄱ
8,사랑은 타이밍이라는 것이 너무나도 와닿았다... 달달한 사랑 부분에선 같이 설레고 기뻐할 수 있었지만 영화전반적인 내용을 보면 생각하게 만들고 마음이 가볍지만은 않았다
10,최고였어요♥ㅠㅠ 김영광도 박보영도 모두다 연기도 최고였어요ㅠㅜㅜ
10,재밋다 !! 김영광 최고 !!
10,완전풋풋하고 재밌다!
7,사랑은 타이밍이다...
2,꾹 참으면서 보다가 방송실에서 노래부르는 것 보고 도저히 못참고 끔
10,쥐어짜는 억지 감동보다 겪어봤다면 누구나 공감할 수 있는 감정이 정말 감동이네요.. 오랜만에 여운남는 영화 찾아서 좋아요
2,박보영씨팬이라봤는데 남자가완전 호구되는영화네요 남자분들 보다가 혈압상승할수있습니다ㅋㅋㅋ
10,좋네요 ㅋㅋ 와이프와 재밌게 봤습니다
1,네이버는 앞에 9. 이거 띠고봐야진짜 평점임 ㅋㅋ 장난질 적당히좀
5,둘다 넘 예쁘지만 영화는 그냥저냥
10,내 사랑도 이럴까 두렵다. 아니면 이게 아름다운걸까
1,이거뭐냐 남자가 개 호 구 냐
10,진짜 너무 너무 재미있어요
6,김영광 박보영 너무 사랑흐럽습니다
4,스토리는 좋은데 연기들이 너무 오글거림 일본영화 보는줄...
8,정말 재밌었어요~!ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅎㅎ 근데.남자가 불쌍 ㅜㅠ
1,와 진심 ..개 재미없다. 평점 미친거아님? 알바 진짜많나보네.. 재밌어질까봐 참고본 내시간 책임져라!! 4ㅡ5점용 영화임.
10,옛 추억을 떠오르게 하는 영화네요!
9,어제 VOD로 봤다 와이프가 영화관에서 보자던거 시시하고 재미없을것 같아서 안보고 어제 우연히 기대안하고 봤는데 완전 재미있을줄이야..사실 첫사랑 없는 사람은 감정이입 어려워 평점이 호불호가 갈리는듯....난 신과함께가 흥행한 이유를 진짜 모르겠음..
10,재밌었어요 중간중간 울컥한 장면도 있고 ㅠㅠ
10,잊고잇던 너가 떠오르게만드는 영화
10,오랬만에 너무 좋은 영화를 보았다
7,이게 이거였구나 영화소개하는 프로에서 본거같은데 평점높네 재밌나
6,김영광 연기를 잘해서 어색함이 없었음..근데 여자주인공한테 너무 몰입이 안됨. 배우가 박보영인걸 떠나서 참 이해가 안가는게..왜 굳이 안어울리게 터프한 척하는건지..또 환승을 잘해서 환승희인가 싶었음. 영광 친구들이 캐스팅도 잘하고 킬링포인트임
10,마음을 아련하게하는 영화. .ㅜㅜ
8,건축학개론 보단 못하지만 그런대로 괜찮다고 본다. 클래식 - 건축학개론 - 너의 결혼식 첫사랑 영화의 계보를 잇는 영화라고 본다. 무난하다.
10,첫사랑의 시작과 끝을 극적으로 표현한 영화 이별의 장면도 흔히 연인 관계의 헤어짐 이지만 완전한 끝 인 결혼식 처럼 완전한 끝 을 현실적으로 알리는 진짜 사랑했던 기억 마음속 아련한 상처가 아파오는 영화 내 말 한마디 행동 모든게 그녀에겐 아팠겠지?
10,김영광 인생작품이네 마지막 엔딩때 아쉬운게 결혼식 보면서 진하게 눈물흘리고 눈물닦으면서 마음다잡고 미소보이면서 뒤돌아설때 딱 끝났으면 진짜 멋졌을텐데
10,진짜 이 영화를 보고나면 박보영 같은 여친 만나고 싶다 ㅠ 최고
10,첫사랑에 대한 나의 마지막 결론
8,재밌게봤습니다!!!
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,가슴 애리는 영화...
2,김영광이 불쌍하다 너무..
6,공감할수있는추억팔이~~
10,진짜,,타이밍이다,,,인생은,,,
8,재밌었어 웃긴 장면도 많고
7,별을 따기가 어렵다는 걸 다시금 알게해준 영화
10,기대이상으로 재밌었던 영화
1,진짜 박보영 얼굴이 열일했다.  현재 여친이있지만 여친이 박보영같은여자가 아니라 다행.
5,영화가 너무 무난해서 좀 놀랐음..
9,적절한  코믹과  첫사랑 이야기 잘 봤어요역시 사랑은 타이밍~
10,진짜 재미있고 웃기다 ㅋㅋ김영광이 연기진짜잘듯
6,첫장면부터 빠.구.리 나오는건 개그코드인가? 15세관람에 섹스드립 하길래 어이없더라. 레슬링보다 더 비추
10,아.. 여운이..정말 잘 만들어진 영화
4,110분동안 지루했고요. 남여주인공 안어울려요.
10,이 영화 보는 내내 끝날때까지 헤어진 여친 생각만 계속났다.옛 추억 생각 나게 하는 영화.넘 좋았다
1,Vod나와서 네이버 평점보고 와이프하고 둘이봤습니다~혹시라도 저처럼 속아서 vod결제해서 보지마세요~ 2시간이 너무아깝고 공감제로에 마지막은 역겹기까지합니다~ 저처럼 후회하시지마세요.
1,이런류의 영화는 내로남불을 기본 패시브류 달고다니는 애들이나 빨아재끼지. 결국 남녀사이에는 친구란 없고 한쪽이 좋아하는거다. 그러다 둘다 결혼하고 나이처먹으면 불륜 터지는게 현실이다. 첫사랑과 친구로 지내는 년놈들은40~50대에 불륜 무조건 터진다.
8,연애하고싶어요....
1,한국알바그만좀풀어라
6,왜이리 뻔한 스토리에 열광하지?? 그냥 너무 평범하게 봤어요... 그냥 정말 보통
7,'첫사랑' 영화에서 익히 보아온 플롯 위에 살포시 '성장'을 올려 놓았다. 왠지 어디서 봤던 장면 같더라도, 맘 속 어느 한 군데 정도는 건드린 기분이다.
10,정말 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ
6,그 시절 뭐시기 영화랑 너무 느낌이 비슷해서 표절같기도 함. 그러나 오랜만에 내 첫사랑을 추억하며 감성에 젖게 한것도 있으니 3점 주려던거 6점 줌.
6,남자의 애절함과 희생에 비해 여자는 자기 사정과 편리에 따라만 행동하는 모습이 불공평하게 보였다. 사랑은 우현이 같이 하는 사람을 만나야 행복하다는게 이 영화가 의도하지 않았던 교훈인 듯 하다.
10,내 인생 최고의 영화....
1,내용이 유치하고 지루하고 따분합니다 뭔가 느낌은 하나도 없는 영화입니다
1,my평점태어나서 내 심장 걸고 처음 평점 쓴다리뷰 보고 평점 좋길래 남친이랑 치킨 시켜서 만천원 결제해서 봤다관람객 평점 도 조작인걸 알았고 리뷰평점도 다 알바라는게 신기 그 많은 알바들 어디서 구하는지...영화 끝나고 남친이랑 헛웃음 지었다 ㅅㅂ
9,당연히 영화적인 각색은 없을 수 없는 부분이고, 생각보다 우리 가까이에 있는 첫사랑 영화. 근데 이렇게 훈훈한  첫사랑의 마무리가 있을까?
10,누구나 있는 그때를 생각나게 하는것만으로 10점
8,물론 현실은 어디선가 전해 듣겠지만....그마음이 어떠할지는... 남여를 불문 하겠지요...
6,여배우 캐스팅의 폐해구나....
9,김영광오빠님 연기가 캐리한 영화.  보영님 연기는 늘 좋아요.
8,편하게 볼만한 작품. 김영광 매력있더라
10,정말 좋네요 뭉클뭉클 ^^
10,잘봤습니다!!!!굿굿!!
9,첫사랑은 첫사랑이다라고 말하는 건 같아요
10,뭔가설레면서너무조으다.
8,재밌네요~ 옛날생각나는 ㅎ
10,박보영도 이해되고 김영광도 이해되지만, 박보영의 마음을 잘표현해주는 장면이 많이 부족했습니다. 마지막 김영광이 박보영의 결혼식을 끝까지 보지않고 문을 열고 나가는 모습이 그시절우리가 좋아했던 소녀 마지막부분보다 현실성 있었습니다.
10,나에게 첫사랑 을 다시 떠올리게 해주는 영화
6,재미없는디 평점너무높네
8,개인적으로 건축학개론보다 훨씬 좋습니다 ㅎ
6,그래도 그럭저럭 감정이 새록새록 피어나는 영화였다
8,이 영화를보고 첫사랑 그 썅x이 생각이났다
10,근래 본 영화 중 여운이 제일 오래감한국판 영환데 대만 영화 느낌
5,보는내내 그시절우리가좋아했던 소녀가 떠오르던... 기대가 컸을까... 약간 실망, 우선 둘이 잘 안 어울림, 개그나 상황이 작위적임(간판을 대신 맞는다던지, 미식축구 마지막 역전이라던지) ‘첫사랑의 정은 쉽게 떨쳐내기 어렵다’ 외엔 공감 잘 안감.
10,너무 재밌다ㅎㅎ둘이 헤어질때는 너무 슬프다ㅜㅜ
1,남자한테  그지같은 영화다 보지마라  한심한...
2,시간 아깝다 ㅜㅜ 김영광 연기는 좋아진것 같은데 둘이 잘 안어울림 ;
6,그시절,우리가좋아했던소녀 한국판이라고 해라. 너무 비슷해서 리메이크줄
1,평점 4점짜리 영환데 퍙점조정때매 1점 준다10점은 가능하면서 0점은 못주냐?
1,이런 영화가 평점이 높은이유 한국 여자가 한남에게 한방 날리는 거니까...
2,평점보고 봤다가 완전 실망!  이게 재밌는건가?
8,같은 곳에서 같은 곳을 본다했지만 서로 다른곳을 보고있었다
10,나 남자친구 있다  대사에서 제가다 철컹 했어요 ㅜ
4,알바들아 다 좋은데 건축학개론은 건들지마라.. 건축이 10점이면 이건 4점짜리
10,역시 믿보박(믿고보는박보영)
1,어지간하면 알바타령 하고싶지 않은데.. 이평점은 조작되었다. 아무 내용 없는 저예산 영화.
10,리얼 내 인생영화..  김영광 너무 잘생겼고, 박보영은 너무 이쁘고, 귀엽고 처음부터 김영광 목소리에 설레고 키차이에 설렜고, 김영광 명언에 장면에 둘이서 알콩달콩 연애하는장면에 치였고, 둘이 헤어지고, 결혼식하는데..너무슬펐다.. 그래도인생영화였따
10,솔직히 개꾸르잼 ㅠㅠ 너무 재밌고 웃겼어요 내용도 팡팡하고
9,첫사랑이 생각나는 영화...그때 내옆에 있어ㅝ서 고마웠었어
10,공감도 많이되고 달달하고 재미있어요
10,이런 영화에 여자남자 프레임 씌우는애들은 진짜 모쏠이냐? 여주남주 각자의 현상황과 입장에서 보여지는 대나사 감정들이 되게 좋았음
10,그냥 보는 내내 설렘. 30대 아재가 씀
2,보고나서 기분 망첬던 영화 내 시간 아깝다.
10,볼만하네유 김영광 박보영굿
10,박보영 이쁘다 너무 이쁘다 완전 이쁘다
10,정말 재미있게 봤습니다
1,ㅃㄱㄹ 드립은 리얼 쓰레기다. 정도껏 해야지 ㅡㅡ;;
7,너의결혼식으로 끝났지만 결혼이 전부 해피앤딩은 아니기에 다시 재회해서 돌고돌아 만나길 바래본다. 친구들이 정말 감초연기였다
6,최악까진 아니고 그냥 저냥 볼만하네 뭐~ 솔까 박보영 ㄹㅇㅈㅇ로 나오긴 하드라~
10,박보영만으로 10점 ㅋㅋ
10,달달함의 끝판왕....ㅋ 정서가 치유디는 느낌
8,헤어지고 몇 년이 흘렀어도 그 흔적이 남아있네요. 생각나면 잘 살겠지 잘 살아 하는 마음 입니다. 시간이 해결해주더라구요.
4,초반의 시덥잖은 웃기지도 않은 성적드립에 수백번은 보았던 내용의 짜집기 + 재탕..그리고 뭐가 항상 그렇게 화가 나있는지 시종일관 시크한 여주인공..너무나도 단순한 남주인공..풋풋한 느낌은 나름 느껴졌지만 개인적으로는 너무 별루였습니다
10,영화가 끝나갈수록 많이 생각들과 상황들이 스쳐 지나갔어요 ~ 로맨스 영화겠구나 했는데 좋네요
1,그시절 우리가 좋아했던 소녀에다가 페미영화를 합친 OO영화
7,재밌게 봣는데 김영광이 이해는 되지만 답답한 구석이 있었죠 붙잡았을때 잘하지 그리고 박보영은 뭐하는 사람인지 잘모르겠음 처음부터끝까지 신비주의
10,기대 1도 없이 보기 시작했는데 옛추억에 중간에 한번 울고 끝나고 나니 가슴이 먹먹해진다..
8,마음속에 그 기억만으로도 잘 지낼 수 있을거야. 잘 보낸거야.
4,남자는 저런 여자 만나면 엄청 피곤해짐. 잡힐듯 잡히지 않고 계속 손에서 빠져나가는 여자. 저런 여자는 영화에서나 애틋하지 현실에서 남자 말려죽임. 그보다 남자는 저런 남자친구들을 만나야 합니다. 젤 부러웠음
10,박보영만보고 있음 설레설레해요~
10,씁쓸한결말인데 볼만해용
1,대만영화 '나의 소녀시대' 따라한 표절 영화!! 에휴 진짜 한국 영화에서 창의력을 기대하는 것은 사치인가요?
4,진심으로 이게 재밌고 현실적인건가 ㅋ 차라리 영화답게 해피엔딩이 낫지 현실이라면 술꼴아 똥싸고  화장실서 쳐잔순간 둘다 다신 안보지 아니 못보지 쪽팔려서
2,로코 아니예요. 달달한 영화인 것처럼 선전했지만 그냥 좀 현실적인 영화.
4,남자를 뭘로 보는거냐.. 당하기만 한 존재여 뭐여.. 성질 나쁜 여자 뒤치닥거리다 타이밍 다 놓친 남자의 호구 영화.
10,20대때의 연애시절이 생각나면서 영화를 보는내내 나도 모르게 추억속으로 방울방울~심쿵하게 만드는 영화, 올해본 영화중에 가장 몰입해서 봤어요~~
10,3초의 위대함과 덧없음을 동시에 증명!
10,너무 현실적인 영화라 슬프기도 하고 추억에 젖을수 있었던 너무 좋은 영화
9,80년대 중후반 이면 옛날이 생각 나던 영화
1,왜 가장낮은 점수가 1점이냐... 마이너스없냐... 진짜 뭐가 재밋다는건지... 박보영나와서 기대조차 안햇지만.. 기대이상의 노잼일줄은 진짜 몰랏다... 무슨 영화가  흥미의소재가 하나도읍냐... 안본분들 들으세요.. 진짜 역대 ㅄ 망작입니다...
8,유치한데 재밌었어요 추천해요
7,개인적으로는 건축학개론에 미치지 못하는 듯 하다. 마지막에 지루했다. 전체적으로 그래도 나쁘지 않다.
9,죄인은 순순히 오랄을 받으라~!
10,sad앤딩 일줄은 상상도 못했는데 더 와닿네요 첫사랑의 간절함이
10,저는 영화관에서 안봤지만나름 괜찮았다고 생각합니다 재미있는 사람도 있고 재미없는 사람도 있겠지만 저는 재밌었어요 솔직히 저요 첫사랑? 그런거 모릅니다 연애도 아직 안해본 학생이고요! 아무튼 전 재밌었어요! 그리고 저 알바아닙니다.
10,와..박보영씨 그러면 안되죠.. 감정이입이 됬지만 참 가슴 아픈 이야기네요. 왜... 울화통이..제가...
1,박보영은 믿고 거르자... 보면서 핵노답 맨날 똑같은 케릭터로 보는사람마저 짜증나게 함엥엥거리고 그런거 너무싫다 그만좀 해라
1,스토리는 라라랜드형틀에 끼워 맞춘거라서 두 영화가 배우만 바뀐느낌이고 그속에 자잘한 내용들은 허무맹랑하고 말도 안되는 이야기 전형적인 공장에서 찍어내는 한국영화. 평론가랑 리뷰그리고 유튜버들도 전부 평이 안좋은데 평점이 높다라 알바냄새가 솔솔난다.
10,진짜ㅜ사랑은 타이밍...
10,계속 몰입해서 볼수밖에없었다.남녀의 차이점을 적나라하게 표현해줬다.박보영이 아니었으면 꼴보기싫었을것 같은 배역을 잘소화해냈다.계속 연락하고 관계를 유지하고 지냈다는게 억지스럽긴하지만 첫사랑이 생각나는 영화.달콤했다가 가슴아프다가 현실성있는 엔딩까지 굿
4,박보영의 연기가 이렇게 어색했던가?
9,같이 본 사람이랑 봐서 너무 좋았다
10,여운이 남는영화입니자
1,알바  천지네 왜 300만도 안되는지 알겠다 결말 극혐 페미. 박보영은 걸레임 남자 졸라 만나네 영화속에서
10,재밌고 귀엽고 유쾌하고 슬픈 영화. 뻔하지도 날것도 아닌 생생한 첫사랑 이야기. 오래된 연인 또는 삶에 지친 남편과 같이보면 좋은 영화.
10,사람과의 만남속에서는 지켜줘야 할 부분도 있지만 때로는 솔직해야되는 것도 있다
9,정말 잊지못한다는 첫사랑..박보영이 첫사랑이면 어케 잊나유 ㅜㅠ 제목이 스포인 영화가 이렇게 재미질수가 ㅋ
2,이 영화 빠는 애들은 영화를 재미로만 보는 개돼지겠지. 캐릭터도, 스토리도, 전개도 엉망이었는데 대체 뭘 보고 좋은 영화라는거지. 뒷내용 어떻게 진행될지 뻔히 보이고 흔한 삼류영화인데. 왓챠 어플 다운받아서 이 영화 평 봐라. 네이버에는 초딩들만있나
9,피끓는 청춘을 이어본 느낌이랄까 ㅎ
10,그때의 순수함이 그리운 영화 그냥 버스타고 같이 엠피 나눠끼고 떡볶이만 먹어도 좋았던 그때
10,니가첫사랑이라서니가생각이나서 고마워 잘지내 안녕
9,건축학개론보다 훨씬 좋은 이야기, 결말, 배우들의 연기.
10,으으 너무 맘이 아프다 ㅠㅠ
10,좋네요 아아 풋풋! 추천
7,에라이 OOO 소ㅅㄲ 막 ㅅㄲ
6,나쁘지 않은 풋풋한 사랑얘기 별점 테러는 본인의 학창시절이 힘들었다는 반증?
10,제대로 된 연애를 못해봐서 영화는 참 좋은데.. 공감을 못하겠네..ㅜ
10,두번봤습니다 재밌어요 추천합니다
10,너무설렌다..설렘가득한 영화
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,김영광과 친구들 케미가 꿀잼이고 박보영하고 케미도 꿀잼이네요
4,내용이 삼류 로맨스 대사나 장면 짜집기해서 만든 것 같았네요. 너무 유치했습니다. 평점들은 다 알바인건지
4,개연성이 떨어져 아쉬운 영화
7,영화에서는 아름다운 추억, 현실은 막장과 민폐 갑. 결혼식장에 전에 만나던 사람이 온다면 어떤 느낌일까. 결혼하는 상대방은 반가울까, 아니면 끔찍해 할까. 궁금하다. 박보영의 키가 너무 작아서 남주랑 밸런스 안 맞는다.
10,비밀번호는 끝까지 안바꿨을까?ㅋㅋㅋ
5,왜 항상 첫사랑은 남자의 기억일까....
10,재밌게봤어요!!!!
10,너무 재밌었어요~~!
1,안좋은 기억이 떠오르느 ㄴ영화예요...
6,너무 뻔한거 아닐까요... 어디에서 본 것 같아요
6,나쁘지 않음 쏘쏘ㄲㄲㄲㄲ
10,건축학개론보다 훨씬 나은데 관객수가 아쉽네요ㅜㅜ 더많은 사람들이 이 영화볼 수 있으면 좋겠어요~ 재미와 감동 다잡은 영화입니다!!
10,흐뭇.므흣.감동  아~~~~연애하고싶다~~~~
10,작가의 필력이 대단히 의심되는 영화! 제작자는 돈이 남아돌아 만든  영화! 반전이 없는 것이 반전인 영화! 배우들의 재능 낭비한 영화! 그냥 예고편이 모든 것으 보여주는 영화!!  그래서 대단한 영화!!
10,가볍게.웃고 즐길 수 있어 좋았음
10,정말 재밌게봤네요믿고보는 박보영
10,처음부터 끝까지 재밌게 집중해서 잘 본 것 같다 중간중간 개그요소도 재밌었고 영화 자체도 의미있게 잘 만든듯.. 그리고 박보영 김영광 캐스팅 진짜 잘한 것 같다  둘이 잘어울리고 연기도 너무 잘하고 최고여
9,재밌어요 첫사랑 생각나네요 ㅋㅋ
1,진짜 평점 알바 있나보네 이게 9점을 받을 영화라면 건축학개론,클래식,동감,8월의 크리스마스 이런 영화는 30점 줘야 되나 영화 자체를 디스하는거보다 평점에 낚여서 본게 짜증나서 1점준다
1,평점알바있구나 확실히 느낌
10,추억. 사랑. 첫사랑.
10,재미있었음 그럭저럭 볼만
9,난 김영광이 너무 불쌍했음..
10,이 영화 재미없다는 사람들 최소 첫사랑도 없었던 모솔
10,강기영 배우의 코믹연기 맘에들었음. 사랑은 타이밍이라고 했지만 결국 사랑(결혼)은 현실이라는걸 다시한번 보여주는 영화. 생각보다 김영광,박보영 배우의 케미가 좋았음(키차이 극복). ps. 절대 가족끼리 안보는걸 추천... 왜인지는 보면암ㅋㅋ..
10,처음으로 리뷰를 남긴다. 첫사랑 떄문에 재수,삼수 했는데 김영광이 너덕분에 내가 변했다 라는 말이 공감이 됐다. 대책없이 살뻔 했는데 덕분에 좀 변했지. 김영광이 못 잊는 이유는 첫사랑 덕택에 자기가 변해서 일걸. 박보영한테 고마워하는것도 아름답다
10,내 첫사랑이 오버랩된다. 가장 큰 메리트는 드라마틱이 아닌 첫사랑이지만 현실적인 상황들 가장 맘에 든다.
10,아련하다... 하 내 첫사랑.
10,그래서 롤케잌은 누구야....
9,생각보다 훨 씬 재미있네요
8,중후반까지 참 이쁜데 엔딩은 남자한테 최악의 엔딩
1,이런걸 영화라고 만들고 올해 본 영화 중에 가장 쓰레기같고 시간아까웠다진짜 감독도 밉고 배우도 밉고 모든게 다 밉다
10,올만에 꿀잼. 배우들 연기도 좋고 굿굿
10,김영광 넘 매력있어요 김영광덕에  영화가 좋았네요~~
9,너무 좋았고 여자의 입장에서도 보고싶네요
10,두근두근 설렘설렘!!
1,영화한편을 나눠서 열번만에 다봤다...
10,오늘부터 저는 12시로 정했습니다.
10,진짜 재밌게 봤습니다.
8,첫사랑과 결혼해서 그런지좀 다른 느낌~재밌는 듯 지루한 듯그래도 괜찮았어요~
8,첫 사랑은 정말로 이루어질수 없는것일까? 이제 일상의 공식처럼되어 버린 사실을 소재로젊은이들의 풋풋한 사랑이야기를 엿볼수 있었던 잘 만든영화다. 박보영의 해맑은 마스크와김영광의 능청스런 연기가 일품이었다. 젋은 고교시절에 누구나 한번쯤은 격었을
1,완전 유치찬란 최악인데.. 평점 실화냐?
9,남주입장엔 가슴 쓰라릴듯..
10,박보영 땜에 봤다가 김영광 연기 참 잘하더군요. 추억에 젖어 봤어요
10,김영광 너무 좋다 연기도 감성도
2,사람들은 재밌다는데 나는 왜 보다가 잠든걸까....
10,궁금하다... 그렇게 서럽게 울며 떠나보냈던 내 첫사랑은 어디서 뭘하고 있을지... 결혼은 해서 애낳고 잘 살고 있을까?
10,ㄷ둘이 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ 연기를잘해서 잘어울렸다..
10,보영이때문에 봤습니다. ^^ 재미있었지만.. 먼가 허전한 느낌
8,너무 현실감있게 그린 영화
10,미소짓게하는 풋풋한 영화
9,한국판 그 시절, 우리가 좋아했던 소녀 ㅋㅋㅋㅋ 첫사랑 클리셰 덩어리라고 폄하할 수 있으나, 뻔하지만서도 다 보고 나면 가슴먹먹하고 후유증 남기는 영화 추천함
10,진짜진짜 재밌었어요 !!! 김영광이랑 친구들 케미 오지고 박보영이랑도 매우 잘어울림 ㅠㅠ 결말이 쪼꼼 아쉽지만 그래도 내 인생 최고영화
10,완전 재미있어요! 케미도 정말 쨩이구!재미있기도 하지만 슬프기도 해서마음이 뭉클했답니다ㅠ
4,이런 개같은 스토리..남자가 머슴이냐
10,너무재밌고 설레이고 보는내내 너무좋았어요  최고 ♡♡♡♡
10,재밌게 봐ㅆ어ㅇ봐ㅆ어ㅇ
9,엔딩이 남주와의 결혼식이 아닌게 조금 아쉬웟지만 그래도 재미잇엇어요
6,사랑뿐 아니라 배역도 타이밍인데 박보영이 교복을 언제까지 입을수 있을지가 더 궁금하다.
9,일부러 의도한것같이 병맛도 재밌었고 무엇보다 88년생 공감이 많이됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,약간의 남자의 퐌타지가 있지만 그래도 결말에서 승희가 남주랑 말고 결혼을하게된건 많이 아쉽지만 그러므러 끝나고 나서도 여운이 많이 남는 영화다 남자의 연애 판타지만 조금만 빼면 완벽한 영화다 그래도 손가락에 뽑힐만큼이나 재밋고 여운이 많이남는 영화였다
1,유치하고 진부하고 상투적이다 이런 시나리오도 영화로 만들어지다니 그저 신기할따름 졸업작품도 이보다 나을듯
1,우와 종나게 잼있다  내가 급식충이었으면 똥오줌 쌌을듯 한국영화 시나리오 망삘이네
1,평점 쓴사람들은 다 여자편이냐..
9,먹먹한 공감이오네요.
4,유치하고 재미없다. 급식들이 딱 좋아할 수준. 근데 왜케 평점이 높은거냐.
7,가끔 이렇게 말도 안되는 영화를 봐줘야 한다.
1,김영광연기 너무오글 진짜노잼인데평점왜케높지 ㅡㅡ
1,와 이게 평점이 왜케 높지 이해가 안되네 유치찬란 끝
10,예쁘지만 바보 같은 이야기그럼에도 잊고 있었던 추억들을 떠올리게하네요내 곁에 있는 사람이 그 추억에 사람인걸 잊고 있었는데 그땐 그랬었는데 하며 괜히 많이 미안해지네요
10,하..진짜 인생영화임.. 보면서 마지막에 엄청움 ㅠ 둘이 잘되었으면 좋았을텐데 그러지않아서 슬픔..ㅠ
10,내 인생 영화 등극.. 두고두고 첫사랑 생각나면 꺼내볼 영화같다.
10,한국판 '그 시절 우리가 좋아했던 소녀' 라 불릴만하다. 20대 초반의 감성으로 돌아간 기분이다. 주머니에 가진건 없지만 뭐든 다 할 수 있을것 같았던 자신감과 패기... 그리고 행복지금 서른... 그때의 열정이 그리워지는 시간이다.
7,말한마디로 헤어지는게 말이되나? 차라리 벨기에 가는거 때문에  헤어진다고 하는게 맞지 참고로 벨기에는 2018 러시아월드컵 3위의 성적을거두었고 아자르가 중심이다 아자르 화이팅!!
10,최고에요~~1234
3,남자가 그렇게  우습나 좋아한다는거 그냥 남자 이용해먹는거 아니냐 자기는 몰라도 영화보면서 영광이형 캐릭터에 오줌질질짜면서 봣다 너무 불쌍해서;
10,학교에서 소풍으로 롯데시네마 가서 너의 결혼식 보았당~~ 환승입니다! 마지막에 우연이가 승희 결혼식에서 문열고 나올때 그렁그렁했다
7,이 영화가 가진 가장 큰 힘은 공감력이다... 저 나이를 지나온 사람들은 다들 하나씩 누군가가 떠오르겠지.... 너가 내 첫사랑이어서 다행이야 고마워...
7,평이 좋아 기대했지만...기대보단...;; 그냥 저냥 재미있었네요.. 근데 많은 분들이 건축학계론을 안보신듯...;;
10,저만 그럴지는 몰라도 꼭 보셧으면 합니다.몰입도는 최고이고 제 감수성이 풍부해서 그럴지는 몰라도 슬프기도하고 추억에 젖었습니다.항상 늦은후회 있을때의 소중함..모든연인에게포함되죠오래사기면너무편해져서소중함을잊어버립니다.제이야기같은냬용이라너무좋았습니다
10,건축학개론+라라랜드 느낌
1,동창이라는 구실로 서로의 연인을 배제하는 전형적인 내로남불식 구성에 오버스러운 면과 억지스러운 스토리까지...  1점짜리 까지는 아니지만 8점 이상을 받기엔 부족하다.
8,중간에 다시 재결합 하길래 해피엔딩으로 갈거같아 차라리 새드 엔딩이면 좋겟다 생각하다  진짜로 새드엔딩가니까 슬프다 ㅠㅠㅠ 남자 너무 불상
2,웃기게 미화했지만 그렇게 사랑 타령을 해놓고 남의 상가집 가서 그딴소리. 쓰레기를 박보영 옆에 놓고 그림 좋게 과대포장했음
10,진짜 가볍게 영화한편 본 느낌이아닌 예전 첫사랑 기억을 떠올리고 그때 느낀 감정들을 오랜만에 꺼내볼 수 있어서 너무 좋았다...영화가 끝난 뒤에는 뭔가 여운이 남듯이 가슴이 따뜻해 지는 느낌이여서 모든게 좋았다 진짜
10,글쎄,,가벼운 마음으로 봤지만,,,보는 동안 첫사랑도 떠오르고, 지나간 사랑도 떠오르고, 뻔한 해피엔딩 아닌 쎼드엔딩이라,, 더 여운이 남나? 너무 현실적이었어..
10,기분 좋은 영화....
4,주인공 개호구라 열받아 OOO 줄 알았네
8,대만영화 '그시절 우리가 좋아했던 소녀'감성.딱 그 이하도 그 이상도 아닌..그리고남주 김영광의 재발견
2,쓰레기영화다 ㅋ현실성제로ㅋ
8,여주가 수지급이었다면 10점인 영화... 남주에 비해 여주가 너무 딸렸다
8,그냥 평타.. 여운이 없다는 댓글에 공감한다
9,이정도면 괜찮지~재미도 있고 내용도 양호하고 건축학개론과 비교불과! 개인적으론 제일 좋아하는 영화 그시절 과 쫌비빌만하네 ㅋㅋ 이런게 거의 첫사랑의 현실이지~ 잘살고 있겠지..나도 참 고마웠다 여러감정,경험을 느끼면 성장할 수 있게 해줘서 :)
8,머리로는이해하지만 마음이 아련해지는영화
4,재미없어요.평점과 평이 좋아 깜놀했네요...연기들은 자연스럽고 좋았어요.
10,재밌었다. 김영광이랑 박보영은 교복을 입어도 어색하지 않았다.
1,여러분의 시간은 정말 소중합니다올해 최악의 영화 1위좋은 배우들 데려다가 이딴 쓰레기 영화에 출현시키다니 에휴 ㅜㅜ 말세다 말세감독은 정신차리고 영화 공부 다시 해라
10,박보영이 유학가기전까지가 제 이야기같아서 몰입해서 봤네요...
8,예전 학창시절 향수를 느끼게 해준 영화,, 혼자 영화보기 딱좋아
1,볼만함m??!??!??!??!
1,이게 잼있냐? 솔직히 박보영이라 그렇지 저런여자 역대급 민폐녀 아니냐 한남자가 자신을 얼마나 바라봤는지도 알면서 결국 이해한번 안해주고 선택은 본인기준 둘다 케미도 안살았지만 내용도 거지같음 남주는 결국 저런여자 피해서 해피엔딩인듯
2,OO똥을싸는영화임.
5,영화 너무 재밌게 잘봤어요 짜임새가 너무 좋네요 그래서 감정 이입을 하게 되었습니다. 모든 사람에게 공통적일 수는 없겠지만 누군가에게는 일어 날법한 스토리 였습니다. 그래서 저는 좋은 말도 않좋은 말도 할수가 없습니다. 왜냐하면 제가 그 이야기에...
2,웃긴 장면도있고 잘만드려 노력했으나 현실성이 너무 없고 재현성도 너무 없어서 아쉽습니다.
1,나만 결말 다 보고 짜증남? 이유모르게?
4,뻔한 멜로 영화 그이상 그이하도 아님
10,남자의 첫사랑이 뭔지 정말 확실하게 느낄 수 있었어요
8,민경이는 어떡해...
10,솔직히 너무 좋았음 ㅎㅎ..오랜만에 멜로, 로맨스 영화 기대안하고 봤는데 진짜 재밌음 강추강추 !!
9,자극적이지않고 잔잔하게 볼수있는영화
9,재밌었고 현실적이라 슬픈 느낌도 있네요....
1,시간 너무 아깝다.. 런닝타임이라도 좀 짧았으면 평점 안남겼을텐데 정말로욕나온다.
5,한국판 그.시.소. 영화자체의 재미는있음
1,이거 평점 뭐임??? 조작임??? ㅋㅋㅋ 별 반개도 아까운데 내가 진짜 박보영 좋아하는데 아니 이건 아니지 ㅠㅠ 이게 영화가 뭐야. 초딩이 써도 이것보단 흥미진진하게 쓰겠어 ㅋㅋㅋ
10,실화 라면 박보영은 썅x임 ㅡㅡ 김영광 입덕 작품!!
10,그 시절 우리, 기억해, 사랑해
10,최고다! 인생영화 하나 더 추가하는 그런 기분
8,보면서 아무래도 대만영화 '그 시절..'이 많이 생각났음 하지만 한국적인 정서로 잘 살렸다고 생각함 좀 오글거리긴 하지만 영상미가 좋았고 특히 의외로 김영광이 연기잘하고 눈빛하나하나 감정이 잘 들어났음 하지만 약간 과하게 오버한느낌도 들었음건축보다잼씀
4,자체는 볼만했는데 여운이 없다
1,지루하고 지루함...클리셰의 향연. 상투적 스토리.
1,개연성 존나 없는 스토리 개박...쓰레기 영화~
10,재밓게 잘 봣습니다 ! 또 보고싶어요~~
10,로맨스영화 안좋아 하는데.. 이건 재미나네요.
10,기억에남는영화!!재밌ㅇㅅㅇ♥?♥?
8,결말 부분을 내가 너무 기대했었나 보다.연인끼리 볼 만한 영화지만 사랑은 타이밍보단 경제적 능력이 더 우위에 있다는게 씁슬할 분..
10,재밋어요 따뜻하고 슬프고 한 영화 연인끼리보세요
8,재미있게 봤지만 승희케릭터는 남자없이 못사는 성격인듯
10,개잼따아이아오에야이아
1,이런 류의 영화 진짜 싫은데 왜 이렇게 인기 많지...
8,연기가 참 자연스럽다. 유치하지 않다. 재밌다. 결론이야 뻔하지만, 이런류의 영화치고는 잔잔바리 재미로 커버해준다. 크게 기대없이 봤다가 다시한번 박보영에게 반하고, 남주인공에게 연기 좋네...하며 시간가는줄 모르고 본 영화다.
5,그랬나봐 널 좋아하나봐~ㅋ
10,내가 본 한국영화중 제일 재미있게 봤음. 배우님 연기 너무 훌륭함^^
4,그냥 훈훈함에 보는 영화다. 재미는 깨알정도..방금봤는데..벌써 잊혀진다 여운도 없고..
10,옛날생각이나네요 재미쩌요 잘바씀니다
2,박보영때문에 4배속으로 봤다.
10,고딩때 남녀공학이였는데 남녀 반따로, 05년때 고3이였던 나, 고딩때 첫사랑때문에 그애가 다니던 대학교의 체육학과생으로 입학한 나, 07년 12월 첫사랑 그애때문에 군대간 나, 그리고 지금 10월에 결혼한다고 그애한테 온 청접장.보는내내 내얘기같았다.
7,학창시절 이야기가 빈약한 느낌.. 뭔가 아쉽다
10,정말 메시지를 잘 전달하고 있는건 같다. 사랑은 타이밍 이다. 마지막 결말이 너무 현실적이여서 좋았다.
5,케이블TV 드라마보다 퀄리티가 떨어진다.같이 보던 아내는 실소를 금치 못하고 자리를 떴다.
4,애들은 장난 스러운 사랑 얘기.
2,주접싸고 앉아있네. 피끓는 청춘 2018이냐
10,공감된다..  사랑은 타이밍 . . 사랑은 용기가 필요한뜻. .
4,구라까고있네 사랑은 저렇게 쿨하지 않다 쿨한척 한다고 애썻다
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었다 ㄹㅇ
8,가장 어설프고 찌질했던 시절의 나를 좋아해주고, 재미없는 나의 이야기를 귀 기울여 들어주고, 내 투정을 받아주던 그녀가 지금 사랑하는 사람과 항상 행복하길...
10,배우들 연기가 너무 좋았어요 주연 조연 할꺼없이 전부 특히 김영광 엄지척
10,아 괜히 봤다 이런 그지같은 아 마음이 찢어진다.
10,풋풋하고 첫사랑생각남
10,너네는 이영화 보지마라...
10,와... 너무 잼께봣다 ㅠㅠ 사랑은타이밍 ㅠㅠ 굿굿
1,뭔캐릭터 설정이 저따구로 바뀌냐? 모든걸다바쳐 사랑했는데 갑자기 인생꼬여서 후회한다고? 너무 앞뒤가 안맞지않냐? 차라리 끝까지 희생 컨샙으로 가던가 발로만들었나.
9,결말빼고최고방금보고댓글처음남김진짜꿀잼
9,솔직히1 0점만점 영화인데 이어지지 않아 아쉬워서 9점...ㅠ 진짜 안생영화... 김영광이 결혼식에서 마지막에 날린 대사듣고 한대 맞은 기분이었다.... 얘기하는거 들으니까 둘이 인연이 안되었어도 참 잘만났다는 생각도 들게 되고...ㅠ 사랑 참 힘들다
10,너무 예쁜 이야기다ㅎㅎㅎ
10,로맨스를 110분이나? 라고 생각했지만 단순한 로맨스가 아닌 고등학생, 대학생, 취준생 그리고 그 후까지의 이야기를 다루면서 그 시절 각각의 어려움들을 같이 풀어내는 너무 좋은 이야기였다
1,결말 다시 해라 진짜 이런 결말 싫타
10,난 첫사랑의 결혼식에 가지 못했지만, 그 생각만 하면 가슴이 아직도 아프다. 자꾸 옛날 생각나네!
8,보통사람들의 라라랜드 ㆍㆍㆍㆍ
10,몰입해서봤습니다. 사랑스러운 영화
10,너무 좋았어요10점 드립니다
1,5점이 적당한것같아 1점 모든 상황이 억지스러웠습니다다크나이트 라이즈 보다 평점이 높은 영화로는 안보이네요
5,얄궂게도 안되는 건 안되는 거지
5,1점 아님 10점이 많은데 저는 딱 반이네요..솔찍히 스토리는 박보영 어장관리 비스무리 합니다 남자는 죽어도 못잊는데 여자는 자꾸 이남자 저남자 갈아치우며 짝사랑의 아픔을 보여주죠 그런데 그사람이 너무 생각이 많이 나서 나머지 4점 줍니다
6,평점이 너무 높다... 이정도는 아니잖아;;
8,유치하고 장난스럽지만 그 모습조차 아름답다
8,아주 알것같으면서도 잼잇내여 ㅋㅋ
6,9점짜리 영화는아니다. 영화의색감이나 배우의케미 달달한로맨스는좋지만 개연성이 꽤나 부족했다고생각한다 이사가게된다고 썸타던 남자에게 전화한통하고 잠수타고, 떨어진간판 대신맞아주고 다시사귀고, 오해의발언으로 헤어지고 뜬금없는 결혼발표...심했다고본다.
2,개인적으로 핵노잼이었다.뻔하디 뻔한 스토리와 플롯 대사로 30분이 지나자 나름 아스라한 내사랑의 과거가 영화와 오버랩됐으나 이마저 진부했다. 너무 오래 기다렸었다
1,평점이 좋아서 영화를 봤다..그런데 대만영화 '그시절 우리가 좋아했던 소녀' 본 사람은 느낄거다. '표절'.. 주인공의 행동, 주인공의 친구들의 행동, 마지막 장면 영화메시지 전부 표절이다. 감독은 표절의혹을 가리려고 여러 요소를 넣었는데.
10,오랜만에 설레고 즐겁게 본 로코영화. 두 사람이 너무 이뻤고 결말도 좋았다.
10,너의 결혼식은 그냥 봐야한다!!!
10,잘가요  잘가요 ... 내 사랑
3,평점 박하게 안주는 편인데. 이건 머.. 너무 뻔하고 또 뻔하고  뻔뻔하다.  참신한게 필요해  하나부터 열가지 모든 장면이 예상되는 이런류의 멜로물은 이제 식상해..
8,첫사랑 이라는 매개체는 정말로 대단한 매체인거같다.
1,초등학생들이 평가했나 애들장난영화지 이게
10,공감가는 내용   재미없을줄알았는데 최근에 본 영화중 베스트
10,강기영 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
2,무슨 내용인지도 모르겠고 재미도 없고~
7,김영광 발언은 엇나가게 하려고 좀 짜 맞춘느낌..결말보고 잉 이게뭐야 함..박보영 땜에 봄
4,신데렐라는12시 우현이는 11시
8,첫사랑 안됩니다. 생각난다 내 첫사랑 첫키스 첫경험. 난 솔로~~ㅋ
9,잘만든 성장 멜로 영화다. 김영광이 사귀어 보지도 못하고, 청접장 받는건 아니겠지 했는데, 아니어서 다행이고, 김영광은 그말을 해선 안됐었다. 차일만 함.
6,여주가 양심이 없네 그런다고 가버리냐
10,뻔한내용이지만 재미있었다
8,괜찮은 로맨스영화네요.
8,유치하긴한데 엔딩도 괜찮고 잘봤어요!
10,오랫만에 네가 생각나네~ ^^
10,인생작최고의영화다
10,보영이 너무이뻐 ♥_♥
7,걍 뭐 그럭저럭인데 중간에 보다 스킵했는데 이렇게 평점이 높다는게 이해가 안가네
10,진심...소장 하고 싶은 영화...설레고 짠하고 ㅠㅠㅠㅠ김영광 잘생겼고 박보영 너무 이쁨
10,어린시절의 열기 를 느낄수  있어서 좋았습니다.더 용기가  있고 열정이 있었다면 하고 생각합니다.지금  저는 그열정이  필요합니다.
8,박보영 너무 이쁘다 하ㅣㅏ남주의 마음에 너무 이입햇나, 가슴이 찢어질거 같다 하악
6,연기를 다들 너무 잘하고 웃음포인트도 많고 재미지게 보긴했는데, 우연이가 너무 불쌍함. 평생 바보처럼ㅠ그에 비해 환승이는, 만날거 다 만나고,우연이는 몇년을 속앓이에 굉장히 힘들었을텐데, 후회한단 말한마디에 버리고 다른남자만나 결혼ㅎㅎ
8,추억여행을 다녀온 기분. 이정도면 볼만하죠 뭐...
1,남자만 죽어라 여자 쫒아다니나? 그게 무슨 사랑이라고
1,평점이 너무높다!!!!
1,이런 쓰레기같은 시나리오가 9점대. 10분 보다 말았다
10,좋은영화입니다....정말
5,스물과 그시절우리가좋아했던 소녀 합쳐놓은  느낌... 개인적으론 나쁘지 않았음.
7,전체적인 내용은 현실적이고 와닿습니다. 볼만합니다. 환승희 국민썅룐등극
1,도대체 이딴영화가 평점이 이렇게 높은지 이해가안가네 이 영화 보면서 자존감 없고 대리만족 느끼는 한심한 인간들을 보여줄려고 햇다면 어느정도 성공한듯
1,솔직히 너무 억지스러운 과대포장용 멜로.여주는 그냥 아무것도 안하는데 10년 넘게 혼자 짝사랑.
10,2번이나 극장가서 봤습니다!! 보영누나 짱
7,just killing time
1,남주 여자한테 잡혀사네
1,OO중에 OO. 클리셰만 모아서 뭉처놓은 주먹밥. 안에 밥만 있고 내용물은 없다. 캐릭터도 없고 연기도 감독의 고민도 없는 OO. 풋풋해야 되니까 남자는 여자 비위 맞추다가 끝나고 여자는 비위 안맞아서 서로 안 이어지고 끝나는 영화
10,슬픔과 설렘이 공존하는 첫사랑 영화.. 이런 느낌을 주는 영화 너무 좋아요 재밌게 봤습니다.
10,왜 커플 금지 영화인지 영화를 보고 확 느낌 그 정도로 감정 이입되는 영화
8,결말이 아쉽다..아무리 이쁜사랑이여도 결혼식에 전남친초대하는건 좀 아닌듯 ...영화라서 이쁘게 표현된거지 ㅋㅋ 현실은 미쳤단소리들음그래도 롤케잌 우유 강렬했다..간만에 뒹굴명서 폭소함
10,어른의 사랑은 현실이지. 어릴 때 놓친 타이밍은 어떻게는 붙여볼 수 있지만 어른의 타이밍은 어긋나면 완전히 틀어진다. 20살때 부터 10년 가까이 연애하고 헤어진 전남친과 지금은 서로의 연애를 응원하는 친구가 된 것 처럼.
6,코믹요소는 재밌긴했어요 근데 음란한부분이 있어서 남자 자기위로 문제를 대놓고 물어본다거나 하는 장면 등등 12세관람가로 보기에 민망했고 마지막에 너무 허무했네요. 보고나면 씁쓸합니다.
1,여자를 위한 포르노최악의 시나리오와 영화가 끝난 후더러워진 기분이 아직도 찝찝하다
10,나는 왜 보면서 화가날까...사랑을 쟁취하지못해서...아니다.과연...사랑하는 여자를 떠나보내고 그여자는 다른 사람과 또 다른 사랑에 시작을 알리고 남자는 아직도 사랑하는데...보는내내 답답했다.마지막 타이밍을 놓친걸 평생 후회하며...
7,사랑스럽지만 한편으론 씁쓸하다.
10,마지막부분은 보는내내 먹먹해지네...젊은날의 추억들을 간직할수 있어서 감사합니다
10,박보영 너무 러블리 하다
10,웃기기도 하고 슬프기도 하고 모든 감정을 느낄수 있는 영화인듯 합니당 !!짱짱 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ
1,12세 관람가라고 해서 초등 아이들과 함께 봤습니다만....영화 전개 내내 욕설과 음란성 때문에 민망했습니다.  요즘 초등학생은 자위 묘사와 야동의 신음소리 정도는 이해할 수 있는 수준이라 판단하셨나봅니다.
6,네이버 평점 믿고 봤는데.. 남주 호구잡히는게 너무 답답함.
10,첫사랑과 꼭 볼 만한 영화네요ㅋㅋㅋ
2,내용이 없음.. 차라리 깊이 있게 만들었어야.. 주제 소재 없이 코미디 와 상황만으로 채우려니 남는게 없다 아 박보영 미모 만~
4,억지스러운 예쁜 첫사랑 만들기 프로젝트
10,간만에 편하게 재밌는 영화봤어요ㅎㅎㅎ
9,설렘,심쿵사하는 장면도 있었고!공감가는 장면도 많았다ㅠ.ㅠ개인적으로 재밌게 잘본 영화!!
7,그냥 무난히 즐길 수 있는 영화,  박보영은 좀 미스캐스팅임. 유아틱 캐릭터 이상을 못 벗어 남. 영화는 이면에 패미니즘 지향점이 보임.  남자는 온리유~ 여자는 여러 남자 만나도 괜찮다.. 뭐 그런 식.. 그건 좀 불편함.
10,브라운아이드소울 너를 이라는 뮤비에서 봤던 김영광배우님이 모습이 틈틈이 보여서 좋았습니다.
1,감동도 없고, 반전도 없고, 슬픔도 없고, 재미도 없다. 도데체 있는게 없음... 낚이지 말것
10,풋풋한 사랑이야기를 원했는데 딱이었어요!
8,죄인은 오라를 받아라...ㅋㅋ사랑이 말몇마디에 정말 돌아설수있을까? 내생각에는 이미 마음이 돌아선거같다..환승히는 남자환승전문인듯..
1,요즘에 너무 외국껄 카피한 영화가 많어...
8,남자 자위 장면 묘사가있어요어린자녀들과  보실때 참고하세요
10,와ㅋㅋ건축학개론2 보는줄
10,사랑은 타이밍.. 좀 만 더 기다렸더라면 잘 됐을까
1,이영화가 뭔데 평점이 이렇게높음?보는내내 짜증나더라 남주 여주 비호감에 너무미련해서 스토커보는줄알았다 상황안가려가면서 찝적대고 짜증남ㅡㅡ  지루하고 뻔하고 허술한 스토리 평점 마이너스 주고싶다 진짜개노잼 보기전으로 시간을 되돌리고싶다 진심
10,기대  이상, 여운이 많이 남는다...
8,역시 연예와 결혼은 타이밍과 멘트다.마지막 멘트를 벨기에 떠나기 전에 김영광이 했으면 인생이 바뀔수 있었는데...그것때문에...좋지 않은 결말..ㅋㅋ영화처럼 남자가 여자 하나만 보고 많은 일을 해낸다는 영화같은 설정은 있었지만 괜찮은 영화임.
10,영화가 끝났는데도 여운이 짙네요 ... 매순간 최선을 다하고, 또 말을 함부로 하면 안된다는 생각을 다시하게 만드는 영화예요영상미,배우분들 모두 다 너무 좋은 영화입니다.
10,환승입니다~ !!!!
7,첫 사랑을 표현해 내는 틀은 좋았으나 디테일이 아쉬운..
2,안시성 평점 너무어의없어서 너의결혼식 평점 다시 확인중 공통점 발견!12세관람가, 평점 매우높음!이두개가 어딜봐서 12세 관람가이고...평점은 또 왜이리 높음!! 이제부터 한국영화 12세 관람가,평점 터무니없이 높으면 안볼꺼임!!
10,재미있게 봤고 푯값 안 아깝네요. 첫사랑이 떠오르기 보다는,, 너무 많은 사람들이랄까 취준 시절이랄까 많은 것이 생각났어요. 이런 영화류를 굳이 비교하자면 저는 건축학개론, 500일의 썸머 쪽이 더 좋았어요.
1,여자위해서 다쳐주고 한평생기다려줬는데 말한마디에 그냥 사요나라 어이없음.. 이름 그대로 여자는 계속 환승중
2,개유치하다 이게 건축학개론보다 재밌다고???? 초중고딩들울 위한영화 심지어 내 추억을 생각해도 그때 난 이정도로 유치하진않았다 영화적 장치로 과장하고 오바가 넘치는영화 차라리 건축학개론은 짠.. 하게 남는 여운이라도 있었다 김동률 노래라던가 그런게 더
9,평점작성한게사라졌나?..김영광 연기하는거 첨보는데 너무자연스럽고 연기자인줄.. 케미는 박보영과 잘안맞았다 생각함. 다른 여배우가 나왔으면 어땠을까 함..
1,진짜극혐ㅡㅡ 후 처음부터 오그라들고 끝까지 개노잼 시간아깝
1,아...라쿤라...
7,우현이는 실패했지만 나는 꼭 성공할 것이다
10,아직도 여운을 남긴 영화다
10,그리움의 연속  ㅠㅠ   마지막에 참 ..그러고 보니 너의결혼식이네
1,너무 뻔한 스토리  시간만 버림
5,현실성 있게  김영광 외모를 안여돼로 바꾸면 누가 나쁜건지 자명하다
8,시집간지 7년이 지났지만 너무 오버랩되서 아직도 아프네 씨발.
1,역시 쓰레기 결말 끝나고 짜증 유발..차라리 안 보았더라면 하는 영화
10,재밌게 잘봤습니다. 근데 첫사랑은 이루어지지않는다 공식은 여전하군요 혹시나 반전을 기대 했는데 저는 좀 아쉽네요..여튼 첫사랑 생각도 나고 자신의 인생도 다시생각하게만드는 영화 인거같네요..
1,뭔야 이게 뭐야진짜 ..
7,극중 박보영은 수시로 남친바끼네 선수인듯 좀 재수없음 ㅋ
6,내 별점 다 보세요. 정확합니다.믿으세요. 이게뭐야...
10,10점짜리 영화임 개꿀잼
9,현실적이라 아름다운 결말
10,피끓는 청춘에서도 헤어졌는데 여기서도 헤여졌네 ㅠㅠㅠ 영광이형 힘내요ㅠㅠ
10,재미있게 잘봤습니다!!
4,헐 평점 왜캐 높지. 시간 때우기용 정돈데..
10,기대안했은데 너무재밌게봤어요눈물나네요
10,너무 너무 너무 좋게봄ㅇㅇㅇ
10,최근 영화중 제일 만족했어요 진심으로
6,선천적으로 아류인 영화의 한계
2,전 별로네요 죄송합니다
2,이게 왜 평점이 이렇게 좋은지 이해가 안됨....그냥 전형적인 똥차 ㅠㅠ 끝까지 좋은 사람인 척.... 핵별로..
10,한편의 아름다운 영화를 보았다..하지만 결말은 눈물이 맺히네...
1,개빡쳐서 평점 태어나서 처음씀...평점 높아서 믿고 봤는데..걍 보는내내 남자 개답답하고 여자 어장관리 개짜증...이게 왜이리 평점이 높은건지..내 두시간 돌려줘ㅠㅠ
4,영화의 몰입도는 좋았으나, 진짜 병맛같은 남자캐릭터 찌질함의 극치를 달리고 저런여자가 어디가 좋은지 조금도 모르겠다, 얼굴하나에 콩깍지 씌지말고 내면을 들여다보라는 감독의 빅픽쳐 영화인가
10,2018 최고의 영화라고 자부합니다설레이는 사랑하고싶네요
10,삶에 지쳐 잊고 있었던 사람이 생각나게 하네요. 추억과 함께..
10,89인데 딱 내시절이야기  딱지금 내가사는 바로지금 이야기 .. 그리고 뭔가허무해진다 인생이 정말 타이밍이라는말은 개떡같고 찰떡같은 이 말 너무나도 맞기에 뭘하든 내 원동력을 잃게한다 인생은 별거있다가도 한순간에 별거없는거지
10,박보영이 왜 뽀블리인줄 확실히 알겠네요
1,대만영화 보는줄...딱 중딩수준 영화네...
10,왜 재미없다 하는줄 모르겠다
1,이건 남주 호구 여주 비호감 영화임;화딱지남..
10,첫사랑생각나는 그런 영화
10,재미없다는 사람들 이해가 ?넘 잼나게 2번이나 봤네요 또 보고싶은 영화^^
10,역시 청순한 역할은 박보영이 갑이네요
6,첫사랑의 또 다른 행보...
10,시간가는 줄 모르고 봐서 만족합니다.^^
10,재밌고감동적이고 그래요
10,겁나 재밌다. 박보영은 사랑입니다
1,그 시절 베껜 영화다. 보고 분노를 금치 못 하겠다. 내가 가장 좋아하는 영화를 감히..
2,진짜 개 유치함 너나 보세요
4,왜 항상 첫사랑은 인성이 파탄인가
1,평점 7.2가 정답이다  꼰대가 유치한 상상력으로 만든 b급 배우들의 시간내서 보기 아까운 영화
10,전개 과정이 굉장히 매끄럽고 공감대가 높은유머들도 굉장히 효과적이었습니다!캐스팅도 레전드ㅋㅋ
10,평점주려고 일부러왔습니다 참 좋은 영화네요
10,정말.. 생각이 났다나에게도 그때 그랬었던..
10,마음아프네요말 한마디가 너무 중요하다는 걸 다시 깨닫고예전 생각도 많이 나는 영화네요
10,너무 재미있고 감동적입니다
1,1점이정말로아까운영화 건축학개론보다 잼잇다는사람들은머지ㅋㅋ
6,뻔하고 답답해서 좀 지겨운 감이 있었지만 나름 볼만했다.
10,첫사랑의 이루어질 수 없음을 영상으로 표현한 작품
2,쓰레기 지루함..결혼식날 전남친과 아주 달달하네 ㅋ..tvN드라마보다 재미없는 3류 영화
10,진짜마지막에 너무슬펏어요
8,너무진짜정말재밌어요
1,정말 오랜만에 거지같은 영화 봤네 ㅋㅋㅋ 10점 주는 놈들 알바 짓 그만해라.
1,1점도 아깝다 한 30년전에 영화같다
8,초중반엔 좀 많이 지루했는데 사랑했던 사람이 생각나는 영화네요서로 응원했고 지금도 응원하는 사이인, 그 애 결혼식이나 내 결혼식을 한다면 어떤 마음일까라는 생각이 드는 영화였습니다
1,남주가 열등감 자격지심으로 똘똘뭉쳐서 좋아한다는 이유로 상대를 괴롭히는게 서투른 그 시절의 아름다운 첫사랑으로 포장된 느낌. 배우들의 연기력만 좋았던 영화.
10,달달하다 그리고 말조심하자
3,그냥그래용 왜 평점이 9점인진 모르겠음
9,재밌게 잘봤습니당ㅎㅎ
7,잘봤어요. 남녀의 역할이 바뀐 시즌2  영화도 나왔으면 하는 기대 가 있습니다.. 반응이 어떨런지.
7,극 중 남자가 너무 좋아한거에 비해서 여자의 마음은 그렇게 크게 와닿진 않았다. 남자가 아깝다고 생각할정도로 이런 결말로 끝난게 서로를 위해 맞았던부분이라고 생각함. 영화가 아쉬웠던 점은 약간 연기를 현실감있게 하려는거보다 대중성?있게 하려는듯해서아쉽
1,평점에 속았다 .  시간 낭비다 ㅠ
8,생각보다 훨씬 재미없네
7,영광님 모습에서 찌질하기도 했고 순수하기도 했던 과거 내 모습을 보았다
2,여자는 외로우면 혼자서는 절대 못살듯...
10,이런 종류로 영화가 계속 나왓으면 좋겟다 ㄹㅇ 꿀잼
10,재미있고 아련하고 ㅎㅎㅎ 김영광 연기 굳
10,좋았어요... 많은 생각이 나네요
10,날 아프게 했지만 나도 그 아이를 아프게 했을거다한때는 밉기도 힘들기도 했지만 그래도 고맙다다시는 돌아갈수없는 내 풋풋했던 시절을 함께수놓아준 첫사랑아
6,집착은 사랑이 아니야.
8,그냥 엉성한 로맨스....  그래도 박보영은 박보영이다 ㅎ
1,여주가 싸이코패스 같다는건 나만 느끼는거냐
8,해피엔딩을 기대했건만... 역시 첫사랑은 안이루어진다.
6,건축학개론보다 좋다는 댓글보고 봤더니...평점너무높네요. 전형적인 스토리엉성한 한국멜로영화입니다.
1,저질삼류개그로 시작해서 억지스러운 여주, 환승하는 캐릭? 사랑도 로맨스도 값어치 떨어지는 싸구려로 만들었고 감동도 없었음. 7점주고 싶으나 점수가 너무 높아 1점
10,좋은영호ㅏ 입니다   풋풋
10,진정한사랑에 대해 생각해보게 해주는 여뫄였어요 젊은이들에게 강추합니다
2,이런 삼류영화....
6,제목에서 결말이 예상되어서 그런지 별로 감흥이 없었음
2,그저그런 로맨스 영화.예전에 늑대의 유혹같은 인소영화 생각날정도로 유치함 ;;재밌다고해서 기대하면서 봤는데 당황잼 ㅎㅎ;
10,너무 예쁘고 사랑스러운 영화.
7,첫 사랑이라는 아련한 추억에 조금 과한 조미료
10,이런거 현실성 없다고 1점 박는 사람들은 모태솔로일듯
6,개인적 7점 뻔하긴 하지만 누군가 그리고 서로의 첫 사랑이었을 사람들에겐 여운은 남을듯 생각이 나네 소중한 옛사랑들이
10,카스테라 우유 레전드이다 너무편하게 즐겁게 봤다
10,사랑은 타이밍이다..
4,처음에 기대하고 봤는데...너무 뻔한 스토리에 지루한 영화였다.
6,저렇게 이유없이 날 사랑하고 항상옆에있어주는 사람 만나고싶다
10,내나이 36살 고2때  항상같은 공원에서 운동하던 너에게 용기내어  첫고백하고 3년넘게 사귀던 첫사랑 생각나네.. 그땐 너 아님 안될것 같았는데.. 훗. 벌써 시간이 이렇게 흘러 나도 애기아빠가 되어있네..잘살고있지..??  행복하게 살고있었음 좋겠다
10,내나이44살 고2때만나 상병때 떠났던첫사랑 27살 지금에 와이프만나러가는 길에 길건너편에 서있는던 그녀 한눈에 알아봤다 그때 그알수없는감정들 한동안 그 감정들에 휩싸여 쫌 그랬었는데 이 영화를보면서 또 그뒤죽박죽 감정들에 아련하고 슬프네 행복해ㅠ
10,결말이 이러면 안되는 거잖아요ㅠㅠㅠ승희 나빴어ㅠ
10,와기대안하고봤는데 로맨스영화중 최고ㅠㅠ 박보영님 너무러블리ㅠㅠ 영광오빠사랑합니다ㅠㅠㅠ 김영광만 어울리는 영화,,,
10,소장하고 싶은 영화 너의 결혼식 한동안 생각 날 것 같네요
10,잊고있었던 설렘이라는 감정을 다시 느끼게 해준 영화!
9,생각보다..진짜 잼나게 봤다..하지만, 30대에겐...건축학개론이 나에겐 첫사랑이다...
5,너무 그 영화가  오버랩되서 보였다...
2,개노잼. 유치뽕짝 뻔한 스토리
9,담담하게 잘 만들었네요. 몰입감 있게 봤습니다. 윤종신의 '너의 결혼식'을 떠올리며 마지막 애잔한 신파를 기대했는데 쿨하게 돌아서네요.
7,너의PS파트너 상위호환급
5,박보영이라 가능한 스토리
1,에헤이 서은수 어쩌라고...
7,그 시절 우리가 좋아했던 소녀가 보인다
1,시작부터 아주 저질 말장난에 쓰레기 한국 멜로...
10,존잼 중간중간웃긴장면들많이나옴
2,언제까지 이런 영화를 만드냐. 우리나라 여성을 우습게 보냐
5,건축학개론을 잇는 영화라는 과대광고에 속음
8,재밌었는데 짜증났어요
1,그냥 뻔한 스토리의 전개 나만 그런가
1,영화보고 나서 왜케 짜증나지
8,훈훈하고 재미있는 영화
5,여자들이 보고 자신을 대입해보며  어머 맞아~ 이런 거 남발할 만한 영화. 근데 사실 하나도 맞지도 않고(상상속에선 가능), 특히 남자측의 현실성은 거의 제로에 가깝다. 현실은 오천만배 더럽고 짐승같고 찌질함.
8,한국에도 첫사랑 영화가 생겼네
10,김영광 연기잘해서 놀랐다.. 박보영이랑 넘 잘어울려.. 그리고 보통의 연애랑 다른전개. 연애소설 보는줄.
10,너무 너무 재미있었어요
6,아쉬음이 많이 남네요..
10,이정도면 국민여친 박보영이라고 해야겠다ㅋ
1,이게 12세 맞나요? 영화 중반까지 민망한 성적비속어가 난무하고 자위장면이 리얼하게 나오구...딸이랑 보는데 많이 민망했네요...한 남성의 지고지순한 사랑얘기가 골격인데 쓸데없는 섹드립이 분위기를 망쳤다고 봅니다....
8,니가 임마 여친 버려서 벌 받은 거야 임아  남자가 의리가 있어야지 여자를 배신하면 되냐
1,걍  별로...둘 다 너무 찌질
10,누군가 누구나 갖고있을 추억을 소중하고 이쁘게 꺼네주었네요 감시히 잘봤읍니다 ! 매력적인 두배우 캐미에 푹빠져서 봤어요
6,9점대는 솔직히 아니라고 본다. 중간중간 이해되지 않는 남주 여주의 행동들..  공감되는 부분도 있었지만 가끔씩 이해되지않는 몇몇행동들이 좀 거슬렸음
1,1개도안줄수없나. 진심 요즘 평이렇게안쓰는데 ..
10,영화를 영화로만 봐야하는데..너무 대사들과 어떠한 상황들이 현실과 오버랩되서 마냥 좋지만은 않았음영화가 좋지않았다는 뜻은 절대 아님..한동안 머리속에 기억될 영화..하 찝찝해.... ㅜㅜ
10,김영광 너무귀엽고웃기고 박보영개이뻐ㅠㅜㅜ영화장르에 왜 코미디 안들어가는지 모르겠다ㅋㅋㄱㅋ
2,배우는 좋은데 대만영화가 생각나네
9,건축학개론이 더 잘 뽑은거 같애서 -1점. 그래도 연출이나 연기는 좋음
10,각자 첫사랑을 떠올리면서 보면 더 와닿는 영화
9,여주 남주 모든 연기 굿. 어릴적 첫사랑의 추억.그냥 감성이 충만할때 보길. 그럼 재미있음.옛 사랑.
8,조금 재밌다....킬링타임용
6,생각보다 노잼.. 스토리도 별루고..
5,그냥 개인적으로 킬링타임정도..
8,몇번의 만남과 이별뒤론누군가와 시작할때마다 이별을 먼저 생각하게 되더라 이별후 온전히 감내해야 하는 시간들그 먹먹함이 떠올라서 괜히 봤다싶다
9,유쾌하고 매력적인 영화. 주연 조연 모두들 연기를 잘 했고, 캐릭테와 잘 어울렸다.
10,너와의 추억을 되새김..
5,딱 한국영화 다운 엉화...
1,한눈 파는 남자, 힘들 때 떠나는 여자 누가 더 최악인가
6,디테일이 아쉬워서 누군가에겐 설득력 없는 영화가 될 수도 있겠네요. 근데 뒤집어보면 그 어설픈 디테일이 첫사랑 그 자체인 것 같기도 해요. 영화적으로는 아쉬운 점이 많지만 소재가 이래서인지 나름대로 어울리는 연출이었네요.
8,한국판 러브 로지   달달한 두 배우의 케미♡
8,마지막까지 혹시나하는 기대감을 갖어봤습니다. 은영아 행복하게 잘 살아라.
10,진짜 시험 전날인데 혼자 울면서 봤다.. 박보영 김영광 케미 장난 없고 꿀잼이다
8,무엇보다 그시절이 그립네요 모든게 서툴렀던 그시절로 돌아가 같은실수하지않는다면 어떨까...하지만 지금이 후회되지않는 미래를 만드려면 바로지금에 충실해야겠죠
2,말 한마디 때문에 헤어졌다고? 개구라치고 자빠졌네. 진짜 사랑하는 사람한테는 한없이 너그러워지는게 사람 마음이다. 차라리 헤어질 명분이 필요했다고 솔직하게 얘기해라. 그렇지 않으면 남자는 실수 같지도 않은 실수로 평생을 자책하며 살아간다.
10,영화 보는 내내 떠올릴 추억을 만들어준나의 옛 첫사랑아 고마워
10,새벽에 보니까 잠이 안오네 오랜만에 여운이 남는 영화
10,첫사랑이 추억이여야만하는 이유를 알게해준 영화. 또 봐야지
10,난그냥 펑펑 한번울고 잊었는데 집요하네
10,제 인생영화가 된것같네요 ㅜ찻사랑이 생각나는 영화입니다.역시 첫사랑은 이루어지지 못하는법...
8,노래하나 포텐 터졌으면 하는 아쉬움이 남아요 ㅜ ㅜ
10,그래도 재밌더라ㅎ 박보영 넘 사랑스러워
10,옛 추억이 떠오르네요 고맙네요
10,평점이 좋아서 우연하게 보게 된 영화예요..정말 잼나고 보고나서는 그냥 감성에 빠지게 되네요..그리고 박보영과 김영광의 멍뭉미 케미가 넘 좋아요..김영광이 이리도 귀엽고 멋있었던가..ㅋ
1,솔직히 지루하고 내용도별로. 여자는 이남자저남자다만나고 남자는 한여자만보고~생명의은인이지만 사소한 말한마디실수로 또버림받고. 이게머야
1,현실성이 없어서 아련하다거나 와닿지가 않는다 그냥 모든게 어설픈데 이영화는 추억팔이 마저 후지다
10,옛 사랑 생각나네요 올해 본거중 제일 기억에 남네요
2,생각보다 아쉬운 영화인 느낌...하지만 조연이 너무 웃겨요
7,"더 많이 좋아하는 쪽이  손해이다"  이 말을 정확히 보여주는 영화
1,박보영이 주연인거 빼면 본게 후회된다. 학생때부터 시종일관 헌신적인 주인공이 말실수 한번한거 가지고 헤어지곤 어떻게 다른 사람하고는 쉽게 결혼하지..? 남주한테는 존나 트리플S급 난이도 인데 다른 남자한테 슈퍼이지 모드다
10,정말 인생 영화네요 너무 재밌고 뭉클하고 잘봤어요 역시 사랑은 타이밍!!!
10,누나사랑해요영화잼게봤어요
8,박보영 태도가 이해가 안된다. 답답해 디질것 같다. 그렇게 큰 우여곡절을 겪고서 맺어졌는데 고작 그 한 마디갖고 헤어지기로 맘먹고 엄한 놈이랑은 그렇게 쉽게 결혼하냐? 아니 김영광같이 평생 자기만 봐주고 목숨이라도 내줄 남자가 어디 또 있을라고.
1,너무 빻았다 ...대사 하나하나도 구렸음
2,사기평점  남주만 불쌍하다.
1,0점이 안되서 1점 줍니다기대가 너무 커서 실망이 이로말할 수 없네요
8,첫사랑을 생각하면 항상 고맙고 미안하고 행복하길 기원합니다. 감독의 데뷔작이라던데 정성을 많이 들이고 애쓴게 보이는 영화. 다음 작품이 기대된다. 롤케익 장면은 생각만 해도 오싹함
6,건축학개론 보다 한참 떨어짐  딱 십대가 좋아할 내용
10,말이필요없는 최고. 주연캐릭터들의 현실적인부분과 환상적이고 감성적인 부분이 적절하게 섞인 스토리. 중간중간 분위기 전환시켜주는 조연캐릭터들의 유머와 웃긴스토리들. 주요장면을 놓치지않으면서도 속시원하게 넘어가는 빠른전개.감정을 극대화시키는 완벽한연출력.
1,뭐 이런 OOO기 같은 영화가 평점 9점이 넘어 네이버 영화 평점 원래 걸렀지만 어디 건축학개론하고 비교를해 여기가 무슨 알바천국이냐? 98년에 만들었어도 이거보단 낫겠다 이러니 한국영화 발전이 없지
10,국내에서만든 첫사랑소재 영화중엔 단연 최고
6,한승희 OOO년 ㅡㅡㅡ
10,완전개꿀잼?개감동!!
10,재밌게 잘 봄‥ 우리는 사랑을 통해 참 많은 걸 배우는듯. 돌아보면 참 고마운 사람들인걸, 다시한번 생각하게 해주는 영화
10,여운이 너무 깊네요..인생영화라고 말할수 있을거 같습니다 감사합니다
8,이 영화를 보고나니풋풋하고 순수했던 그 시절이가장 아름답던 시간이었네 라는 생각이 든다
10,유치한듯 뻔한듯 하다 현실적이고 너무나 와닿는 중간중간 그리고 결말!싱글즈봄날은간다결혼은 미친짓이다연애의 목적건축학개론 후에 한국 인생 연애영화 득템했네요! 특히 33살여자이고 한남자와 연애만 5년중인 제겐 참 맘에드는 중간중간 그리고 결말입니다!
1,20대 이하만 보길 권함.
7,별로 재미없던데 지루했다 영화가 그냥 조용하게 흘러가는 느낌 마지막에 좀 마음이 아프긴하더라
10,기은아  잘지내고있니?
2,지방출신  고2들이조아할듯
6,예쁘고 적당히 재밌는 흔한 스토리였다. 역시 첫사랑은 판타지인건지, 다소 답답할 정도로 한여자만 보는 남주가 안타깝고 저런 남자 절대 안만나야지 싶은 생각이 드는 영화. 박보영 김영광 케미는 키차이만큼 훈훈.
2,평점이 너무 높네요 ㅡㅡ 김영광 박보영 얼굴 빼면 스토리가 이게 뭔 개떡같은? 그시절 우리가 좋아했던 소녀 짝퉁인가요?
10,그냥 서른넘어가면서 누구나 겪어봤을듯한 일이라그런가... 마음이 찡하다
10,쵝오여따,,,롬곡이 주루루룩 흘러따,,
1,너무 유치 진짜 너무 뻔한스토리
10,눈떠보니 이별이더라ㅠ
10,넘 재밌어요 김영광 실수하는거 하나하나 귀여워요
10,오랜만에 재미있는 영화 잘봤습니다.
10,아무생각없이 봤다가 심장 어택당함
2,지루함의 극치구나.챙피함은 관객의 몫인가.
10,마음에 여운을 주는 영화는 좀 오랜만이네..내용 구성도 알차고 재미있게 잘봤습니다
10,그냥 너무.... 뭐랄까
2,아진짜 평점  네이버 알바좀 어떻게 하셈좋은배우들가지고이런  유치 찬란한ㅡㅡ어딜봐서 건축학개론을 논하다니
10,진원아.. 미안하고 사랑한다
10,사랑하고 싶다...영화로 많은걸 배워가요...
1,이 영화를 보고 느낀것: 강남여자를 만나야 한다. 메갈은 위대하다
10,로맨스 영화 중 갠적으로 인생작 가능
7,결국 둘 다 서로를 놓치고 후회한다
10,박보영 예쁘다. 그렇다고 첫사랑을 이리도 미화하다니..
10,다들 모르셔서 그런가본데 김영광 원래 이런거에 잘어울렸음 아홉수소년 드라마에서도 경수진씨와 같이 커플로 나왔는데 생각보다 잘하는데도 사람들이 별로 모르는거임 작품이 거의 없어서 다행이 이번 영화가 떠서 더 널리 알려질듯
1,진짜 보는내내 개짜증나는 영화다 주연둘다 넘연기를 잘해서 실제같으니 더 짜증나더라 페미영화도 아니고 ㅎ ㅏ 그지같은세상  여자가 이쁘면 다라는결 영화로까지 표현하네 쫄딱망해라 시 바
1,머야.. 다 속이는 거예요...??? 회사원만큼 재미없네
2,넘유치하다 김우빈이 이런 남주역할딱인데 김영광은 먼가안어울림
9,그의 우연은 환승했지만 그녀의 환승은 우연이 아니었다.최근에 이별을 겪은 터라 더 다가오는 사랑의 타이밍..첫사랑과의 마무리가 좋지 않았던 사람은 눈물지으며 본 듯하고 아름답게 헤어진 분들은 웃으면서 나온 듯한 영화
10,큭.. 첫사랑..씁슬하구만
10,저 진짜 로매스 별로 안좋아하는데 이렇게 오랫동안 여운이 남는 영화는 진짜 오랜만이네요ㅠㅠ 진짜 안보신 분들 꼭 보세요ㅠ
10,저 진짜 로매스 별로 안좋아하는데 이렇게 오랫동안 여운이 남는 영화는 진짜 오랜만이네요ㅠㅠ 진짜 안보신 분들 꼭 보세요ㅠ
1,평점 아무리 조작해도 중간은 하겠지 봤는데 내 시간 돌려내라. 이게 무슨 쌍팔년도 스토리냐...
10,완전 재미있게 봤어요건축학개론보다 훨~씬 더
1,김영광 웃을때마다 자꾸 졸업사진생각남
1,남주 부처냐 시*  보다가 욕나왔다
6,연령대별 예상 평정 : 20대 9점, 30대 8점, 40대 6점, 50대 이상 4점.
8,봐도 봐도 재밌어요 2번봐도 짱
1,5점은 주려고 했으나 평점 알바가 많은 터라 1점주겠음.  개연성이 너무너무너무 후달림, 여러 영화를 짬뽕한  듯한 스토리.  너같으면 쿨하게 결혼식에서 웃고 나오겠냐 쿨병 오지네. 그러나 개그코드는 좋았음. 그냥  코미디 영화로 만들지...
6,현실적이지 못하고 어거지로 끼워 맞추기식 전개
1,한물간 여주인공이 영화에서도 나쁜여자인데 거기에 목메다는 멋진남자... 도대체 말안되는 영화에 왜 10점? 난 솔직히 여주인공이 일부로 남자 성공시키려고 연극하고 결혼식때 글 그림 청첩장도 제대로 안보는 남자 주인공을 신랑으로 부른 극반전영화인줄알았다
1,감독의 의도는 김치녀를 조심해라 아님?
4,초딩남자랑 30대여자같음
9,재밌긴한데 그시절 우리가 좋아했던소녀 너무 따라한것같다. 현재에서 시작해서 과거 회상씬으로 진행하는것부터, 주위 장난많은친구들, 이래저래 우여곡절을 겪지만 결국 이루어지지않고 마지막 결혼식장면에서 과거를 회상하며 끝나는 씬까지 너무 똑같다..
9,결혼한 첫사랑이 생각나 한참을 멍하니 있었습니다.
8,김영광과 박뵤영의 케미가 돋보인 영화
10,현실보다 더 현실같은영화
10,지금은 첫사랑이 이세상에 없지만 저는 정말 27살 지금 이순간에도 잊지 않으며 살고 있어... 그래 정말 미안하다. 그떄 옆에 있었으면 ㅇ재ㅔ바ㅏ제바앱자
10,첫사랑..이란.. 참으로 오묘한 단어인거 같다. 다시한번 생각하게 되는 영화.
10,결과가 아쉽지만 인생영화
2,뭐가 잼나나? 현실로 보면 어디만 사라지면 남자 없이 못살아 남친 만들어서 xx하며 xx 다 된 처자 덕분에 남자만 호구되는게 결말인데..
10,가벼운 마음으로 봤지만 보는내내 많은 생각이 들게 만드는 영화였습니다.
8,ㅋㅋㅋㅋ재밌었어용ㅕ!!
4,진짜보는눈들도없네..진짜 찌질한영화다..진짜우리나라 영화보는눈언제높아지나..역시한국영화는..보는게아냐
10,시사회 때 보고 한번더 본영화.
10,옛날 생각도 많이 나고... 결말도 마음에 드네.. 참 예쁜영화
1,하암 잘잤다~~~~!~!~!
3,비현실적 얘기에 공감을 누르라니
8,박보영때문에 8준다 ㅋㅋ재미요소 조금 ㅎㅎ
2,그시절 우리가 좋아했던 소녀 아류작 너무나 흔하고 전혀 신선하지 않은 엔딩나름 완성도 있는 엔딩이라 생각했겠지만 이미 수십 수백번도 더 나온 결말
1,개노잼 유치한 모든 장면 모아둠
1,평점 9점 실화냐...
1,이게?  박보영빨...
9,이런 로코류는 결말이 딱 정해져있다. 해피와 새드... 내가 좋아하는 결말은 아니다. 그렇지만 짜임세있는 개연성과 스토리는 정말 최고이다. 흠잡을곳이 없는 완벽한 연출... 정말 잘봤습니다... 첫사랑은 이루어진다는 고정관념좀 깨주징...그게안타깝다
10,말 한마디가 중요하다...
6,12세 영화라 해서 자녀들과 같이 보려고 먼저 봤는데 같이 봤으면 어색할뻔했다.. 시작부분이 12세라 하기엔 조금 무리가 있는듯... 내용은 전체적으로 좋았는데 학창시절을 표현한것이 12세관람가라 하기엔 조금 과한듯하다.
10,취업이 사람을 이렇게 만들어요
10,첫사랑 생각나도 나고.... 참 마음이 따듯했다 보고나서
10,우울하다. 영화보고 우울해졌다
7,승희에 비하면 내첫참사랑은 보살이었구나...
10,엄마랑 오랜만에 데이트 하면서 봤는데 같이 웃을 수 있어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 지루하지도 않고 전개가 막힘이 없어서 좋아요! 모든 배우분들이 다 좋았어요  ! ㅎㅎ
10,박보영 정말 잘봤습니다.
9,나도 사랑이라는 감정을 느끼고 싶다 첫사랑을 하고싶다
6,첫사랑 소재영화치고  이렇게  지루하기도  첨이네... 중반에 내용이  너무  늘어진다.
10,어떤 영화보다 감정이입해서 봤어요 짱
8,닭 쫓던 개 지붕처다보기..죽 쒀서 개주기..전 남친 찾아가 청첩장 주는 이유가 몰까? 생각하게 하는 영화
10,그.냥.존.나.재.밌.게.봤.다.평점 이런거 처음 써본다내가 평론가라면 요목조목 전문적으로 말할텐데일반인이라 그냥 ㅈㄴ 재밌었다고밖에 표현할길이 없다 굿굿
10,아놔 왜 울면서 가는데 안 잡냐고 !!
10,진짜 재밌게 본 영화였어요 ~~
10,올해 최고의 한국영화♥?♥?♥?♥?♥?
8,초반엔 그저 그렇네 하다가 중간부터 맘이 아프기 시작..끝을 보고 여운이 길게 남다
8,볼만합니다 그럭저럭 볼만
7,그나마 조연들의 지원땜에 7점~~
7,이 영화도 나름 잘 만들었으나 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 라는 영화와 비교하면 그 시절 소녀가 좀 더 감정선이나 연출이 좀 더 와 닿는거 같다
10,결말이 너무 현실적이라 씁쓸하다..
4,유치함 억지설정이 많음
8,그저 평범한 사랑 이야기
1,보는내내  현관문과 가스불 켜놓고 왔나 생각 났다 집중도 안되는 영화 예전연애가 더욱 생각이 안나게 하는 영화 이런영화 나만 볼수 없다 여러분 모두 보세요
10,진짜 재밌게 봤다. 인생영화중 하나
10,영화가 재미있고,웃고,울고,어릴적 첫사랑생각나서 슬프고,그런것보다정말 내 아들 내 딸의 어릴적 추억을 망치는 그런 아비가 되지말아야 될거같아서 한참을 울었습니다..
10,아련한 첫사랑의 기억.아픔
10,많이 씁쓸하네.. 내 인생처럼
10,박보영 천사냐? 외계인이냐? 왜일 사랑스럽냐?
2,화남 그냥 사겻다가 헤어졋다 모하는야
1,결말이 짱나네요. 내용도 너무 비현실적
4,이건 좀 아니었던 장면들이 많았음 특히 박보영님 대사에서
1,감히 건축학개론이랑 비교하다니...이런 삼류영화를...박보영 참 작품 못만나네....
10,뻔하지만 나에게준 여운은 뻔하지 않았던 영화.
10,진짜넘재밋어요 한번본영화는 다시안보는 편인데 또 보고싶네요
1,여자한테 다 ㅂㅏ치고 희생한 남자 ㅂㅅ 만들고 돈 많은놈한테 시집가는 전형적인 김치녀 대표영화
8,처음에는 너무 뻔한 스토리에 뻔한 결말일 줄 알아서 별 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요. 특히 마지막에 우연이가 결혼식 장면을 보고 뒤돌아 가는 모습이 가장 기억에 남는 것 같아요. 웃기기도 하지만 한편으로는 가슴 짠한 그런 영화입니다.
7,저래서 결국 여자는...
6,대만영화 그 시절 우리가 좋아했던 소녀랑 컨셉이 비슷...
1,이걸 영화라고 만든건지 의심이 되는 플롯. 진부함의 끝
2,유치하고 찌질하고 재미도 감동도 없네요.
10,가슴이 먹먹해지는 첫사랑 이야기.. 배우들 연기도 너무 좋고, 내용도 너무 아름다운 영화네요
4,브아솔 뮤비보고 김영광 픽업한듯 내용도 똑같, 타이밍.
6,적당한 로맨스 영화. 박보영이 약간 미스캐스팅이 아니었나 조심스럽게 생각합니다.
1,박보영이 비주얼훨씬딸리는데 김영광이 일방적으로 따라다니는게 감정이입될수가없음 차라리 약혼자가 훨씬 맨탈좋고 예쁘더만
10,그냥 뻔한 연애영화인줄 알고 봤는데 긴 여운이 남는 영화인것같네요... 박보영은 연기 잘하는거 알고 봤는데 김영광의 재발견이네요...!!!!
2,뭐냐? 영화가 착한 호구 보여 주고 끝나는게 엔딩이야?
10,굉장히 아름다운 영화였어요 먹먹해지고 가슴이 아프지만 예쁜 첫사랑인 것 같아요
8,썸타는 여자랑 같이 보러 갔는데 너무 좋아하더라. 데이트할때 이거보는게 좋은거같음
10,남자의 첫사랑에 대한 설명작 ㅋㅋ 재밌어요 !!
10,솔직히 이건 건축학개론을 뛰어 넘은 첫사랑영화다. 마지막 결혼식장 나가는데 왜케 짠하냐ㅜㅜ
10,다양한 소재로 공감과 재미를 주는 영화!
8,승희 감정선이 더 잘 보였으면 좋았을텐데...
10,한국멜로영화중 단연최고 첫사랑을 떠올리게하는 그런 마음따뜻한영화 김영광 박보영 두 배우를 보면서 첫사랑과의 추억을 떠올렸다.  세상에 반이 여자면 뭐해 니가 아닌데
10,환승희잊지않을께코마워
10,또볼꺼임또볼꺼임 지금 3번째봅니다
10,잘 봤습니다. 잘 만든 영화네요 .. 음악도 , 배경도
7,첫사랑의 아픔.   박보영보다 조금 더 어리고 키가 큰 김영광에게 어울리는 여자 배우를 캐스팅 했더라면... 하는 아쉬움은 남는다.
1,망한 이율 알겠다 남자가 무슨 여자 때문에 공부 빡세게 해서 같은 대학가고 요즘 같은 시대에 말도 안 되지 여성포르노 영화 남자가 온몸을 받쳐 여자만 쫒아다니는게 참 ㅋ
1,별하나도아깝네요 . . .
10,다좋은데2005년이라면서 2007년 럼블피쉬 노래가...
10,재밌고 감동적이였어요!
10,여자때문에 공부해서 대학가고 이런건 현실에서도 많더라
10,한편으론 엄청 재밌고 기쁜데 다른 한편으론 마음이 찹작해지는.. 근데 결과적으론 만족 여러번봐도 안아까운 영화 근데 둘이 결혼했으면 진짜 제 마음엔 매우만족할 영화임
7,전형적인 양다리 김치녀 영화.. 남자는 희생,고뇌,기다림 ㅋㅋ  순수? 개뿔. 김치녀들의 영화
9,현실적이라 많이 와닿았어요~ 재미와 슬픔이 다 있음!
10,도대체 왜 호불호가갈리는 것일까 난 진짜 호불호 없이 괜찮은 영화본것같음 한국정서로 나온 어바웃타임같은 느낌 이렇게 영화 전체적인 색체가 몽환적인 작품이 국내에서는 최근에 못찾아봤던것같다 기분좋게 보고 나올 수 있었던 영화
10,다시봐도 재미있는 영화
1,솔직히 평점왜이렇게 좋은지 모르겠..
10,올해 본 영화중 단연 1등
10,그냥 뭘 비교하지말고봐 추억이떠오를꺼야 ㅎㅎ
10,재미지다.. 연기도 굿!
10,아진심 핵웃김ㅋㅋㅅㅂ 개꿀잼요즘 우울빨앗는데 진짜 이거보고 행복햇닼ㅋㅋ
10,사랑은 타이밍이다. 샹
5,평점 9점대 영화는 아님 그냥 딱 5점대 이것도 그냥 귀여워서 주는거임..
5,이런 유치하고 뻔한 영화에 7점 이상은 아니지 싶은...
10,재미있어요 ㅎㅎ김영광이랑 박보영 케미가 너무 좋았어요
1,돈아깝ㅜ 건축학 개론이 1000배 잼남
10,재미지다 ㅎ 죄도짓고 오ㄹㅏㄹ도 받고 ㅎㅎ
7,건축학개론이 더 나음 볼만함
8,건축학개론을 뛰어넘을 수는 없겠지만.. 내 시대를 그린 것만으로 만족
10,정말 아팠던 사랑이야 말로 진정한 사랑이었음을.. 그녀도 나도 잘살고있음에 감사하며
4,12세 치고는 너무 민망한 말과 장면들이 많네요.. 보는데 민망..
8,그땐 어려서 남자를 잘몰라진국인지도 모르고헤어지고 후회했던 제 첫사랑이 생각났어요ㅎㅎ예고편보고 해피엔딩인줄 알았는데ㅜㅜ마지막이 너무 슬프네요ㅜㅜ우현이의 해바라기 사랑은 잘표현하셨지만승희의 사랑은 표현이 좀 부족했던거 같아서아쉬웠습니다
8,첫사랑이 없어서 그런가..공감을 못하겠네..물론 영화는 재밌게봤습니다~
10,좋았다! 2시간이 지루하지않을  초중반 개그 코드 훌륭한 조연 후반에 내용전개로 힘이빠지긴했지만 그래도 좋았다.막판결말은 연인,부부가 같이 보기엔 불편했다는게 함정 ㅋㅋㅋ.첫사링영화는 역시혼자보시게 읍읍
10,영화를 보는데 왜 제 가슴이 아파오는지.. 첫 사랑의 후유증을 다시 한번 느껴봅니다.
10,구웃ㄷ이다 구웃욷.ㅇ
10,박보영때문에 봤지만 참 많은 생각이 들게하는 영화이다.누구나 가지고 있는 첫사랑과 또 그것이 이루어짐에 대한 행복 그리고 이별하기까지의 과정을 잘 표현했다.경복궁(?)신에서의 승희의 대사는 초심을 잃는다는 복선이었을까. 나도 그랬겠지.
10,김영광 친구들이 진짜 웃김ㅋㅋ(롤케익ㅋㅋ) 박보영 연기 잘하는건 알았는데 김영광 이 이렇게 연기를 잘할 줄이야
1,뽀블리 차기작은 잘고르자...ㅠ
1,불법 다운로드 가지고 언플하네...;; 극장 개봉 끝나고 IPTV나 DRM 다운로드를 풀었어야지.
1,수면재같은영화 재미오지게없음
10,배우들 연기도 좋았고 대사도 너무 좋았다 지금껏 봣던 멜로영화중에 제일좋았음
1,와 ㅋㅋ다 알반가봐 죄다 9점 10점으로 도배가..나는 무슨 인터넷소설인줄 알았는데 스토리도 너무 진부하고 ..이게 뭐람
10,뽀블리 쵝오!! 두분케미 넘 좋아용!! 웃으며 볼수있는 그리고 잔잔한 감동있는 영화^^
4,왜 이리 평점이 좋은지 도저히 이해가 안되는 영화....ㅠ 12세이상관람가라 초6아들냄이랑 보러갔는데 민망한 대사와 장면이...ㅜ 곳곳 코믹요소에도 한번도 웃음 안터지던데... 지루해서 영화관가서 본게 아까움..
1,보고나도 아무생각안듬 배고프다?뭐먹지?
1,말도 안되는 쓰레기 스토리....
9,김영광 연기가 너무 순수하고, 사랑스럽다.
1,개노잼이라 ㅋㅋㅋ 노이즈마케팅하네 ㅋㅋ
5,세월이 흘러도 변하지 않는 주인공들의 헤어스타일과 패션, 난 영화속에서 시간의 흐름을 이야기 할때 적어도 배우들의 외적인 모습에 변화를 좀 줘야된다고 본다.
5,결말이 넘나아쉽다..그래서 별 반개.
10,영화를 보고 난 뒤 가슴 한편이 아려온다 새드엔딩인가 해피엔딩인가 아리송하다 바로 이것이 이 영화의 의미인 것 같다.
7,첫사랑과의 성장통과 연대기? 뭐 로맨티 코미디물이라 7점정도 평타정도 치는 작품임
2,진부한 스토리..배우들만 아깝다
10,와이프랑은 보지 마십쇼.
10,김영광이 마지막 식장 문을 열고 나갈때 마치 박보영의 인생에 퇴장과 함께 문이 닫히는순간 모든순간과 상황들은 추억으로 남기는걸 아는 표정을 짓는 김영광이 너무멋있다
1,유치찬란. 삼류 썰 종합세트.
10,첫사랑이 그리워지는 그런 영화. 잘 지내니
10,로코 잘안보는데 넘잼있다..첫사랑 생각난다 그런 추억이있는게 행복하다
1,유치하고 핵노잼. 섹드립이나 연애 결혼 등의 부분에선 성인을 타겟으로 잡은 것 같긴한데 영화 내용과 수준이 10대들이나 좋아할법하고 너무 유치함.
6,공감되는건 안될 인연은 뭘해도 안되더라
1,하..절대 절대 보면안...ㄷ여주 완전 환승쩔고 남주 개불쌍하고난 보는 내내 여주때매 빡쳤고걍 남자없으면 안될거같은...여주 구하려다 다쳐서 인생 조졌는데여주는 남주 말한마디에(잘못하긴했음) 걍 버리고 결혼..보는내내빡침
10,첫사랑 아직도 꿈에 나와요. 지금 아내도 사랑하지만 꿈에 나올 때마다 죄책감.  그렇다고 꿈에 나오는 걸 뭐라 할 수 없고 그냥 꿈이니 즐깁니다. 어차피 꿈이니. 요즘은 꿈인지 생시인지도 꿈에서 알수 없어요.
10,마지막 천사더라 박보영
2,이개 머가 재밋지 알바들 겁나 많네
10,세상에 반이 여자면 뭐해. 니가 아닌데..
10,슬프당 하지만 아릅답다 추억이 생각낫다
10,누군가에게 승희 , 우연이 같은 사연이 있을 것이다..
1,로긴해서 글쓰게만드는 첫번째 영화... 요즘 트렌드가 이런식인건 잘 모르겠고. 남여 입장 바꿔서 해보자 . 만약 김영광이 결혼하는 결말로 끝났다면 이영화 어떻게 됬을까? ㅋ 새벽3시까지 잠안자고 본 시간이 아깝다 정말.. 댓글알바 겁나풀엇네 진짜 ㅋㅋ
10,감정이입해서보니깐 슬프네 많이..
1,똥싸고 똥꼬안닦은느낌 요즘영화트렌드인가? 1점도아깝다
10,잠을 못자겠잖아... 그냥 나중에 내가 사겼던 사람이 나를 박보영이 김영광 생각하듯 좋은사람이었다고 생각해줬음 좋겠다 근데 찌질한 모습보이면서 헤어지고 어떻게 김영광처럼 멋있을 수 있는 기회를 얻을 수 있지? 부럽다..
6,모르겠다. 그냥 보고나니 뒤숭숭하네
10,진짜 연애한 여자들 다생각나고 바람핀년도 생각남,ㅡ,,
10,믿고 보는 뽀블리. 보영님이 대배우가 되어가네요~
10,뽀블리 사랑해 귀여워 최고야
6,영화의 여운도 있고 배우들의 연기도 훌륭하긴 하다. 다만 아쉬운점은 환승희라는 캐릭터가 잘 이해가 되지 않는다. 이름이 환승희라 그런건지 스토리를 중략을 해서 그런건지 남자를 갈아타는 이유에 대해 의문을 갖게되네
10,재밌는데?? 연기 잘하고~재밌고~ 뭐가 더 필요해?
4,이 정도가 적당한영화 자꾸남자갈아타는 박보영 짝남
10,여운이 있는 영화네요 너무 좋았어요
10,김영광에게 감정이입을 많이 했는데 마지막 문 닫히는 장면에 왜이렇게 가슴이 저려오는지
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었어요!ㅠㅠ 꼭꼭 보세요
6,초반에는 유치하고 후반에는 지루하고
10,사랑은 타이밍이다. 적절한 타이밍에 등장하는 것.공감하면서 재밌게 잘 봤습니다
8,김영광의 재발견..음악이 아쉽네요
10,돌아오지않고 다시 할수도없는 우리의기억. 우리의 사랑 .그리고되돌릴수도 돌이킬수도없는.   ㅡ
6,환승희가 그래서 환승희구나;;;박보영 이쁘고 김영광 잘생겼고 친구들 웃긴데, 공감은 안됨. 내가 여자여서 그런가..?? “아닠ㅋㅋㅋ 그럼 민경이는 뭐인???” 뭐 이러면서 봤음 초반엔
9,2% 엉성한 부분은 있지만...대한민국 로코영화의 계보를 이을 만한 영화임....그리고 원래 로코는 2%정도 엉성한게 정석!!
10,개꿀띠 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 많이 아픈 영화네요
8,재밌어요.. 김영광도 멋있고... ㅎㅎ 첫사랑이 없어서 감정이입은 못 했지만 스토리가 좋아용
5,승희편으로 2편도 나와야 할 거 같은데... 재밌긴 했으나 뭔가 박보영 이미지가 나쁘게 느껴졌음 감독이 안티팬인가
10,진짜 너무나도 스토리가 재밌엇고 로맨스라는 뻔한 스토리일 수 있지만 유머와 여러가지 면에서 진짜 100점 너무나도 잘 봤어요.
10,쥬스랑 롤케익 과연 누가 가져다놨을까?이모?사촌누나?엄마?아빠? ㅋㅋㅋ
2,말 한마디잘못했다고 헤어지자는거 ㅈㄴ웃김여자욕먹이나... 남주불쌍해
10,김영광이랑 박보영이랑 영화찍으면 둘이 안이어지는거같다....ㅜㅠ그래도 영화는 존잼!!
1,이런 영화..왜 찍는 거냐. 세상이 그렇게 아름답냐?
1,진짜 허접하다 뻔한 스토리 허접한 내용 ㅉㅉ; 유아용 영화나 쳐찍으세요?
10,최근에 본 영화 중에 가장 재밌게 본 것 같다.
9,나의 연애를 돌아볼 수 있게 해줘서 감사합니다.
1,배우박보영은 좋아하지만...영화는 별로네요. 극중 환승녀에게 말한마디에 버려지는 체육선생의 첫사랑이야기. 유치하고 감동도 없어요.
7,찬란했던 사랑도 시간은 이길 수 없다. 평범하고 소홀해지며 더이상 간절하지 않게 된다.
8,재밌게잘봤어요 많이울었어요ㅠ 박보영은원래좋아했고 남주인공연기잘하네요 첫사랑생각나서?!또..남주인공가여워서?!눈물이. .
10,믿고보는 뽀블리 차기작도 기대할게요
10,태어나서처음 별점줘보네요
10,사랑은 타이밍이라는 최고의 교훈을 줬어요. 소소하게 웃긴부분도 많고..사랑하고 만나는데 모든 공감을 줬어요. 다만 헤어진이유에서는 공감 못받아서 아쉬워요
9,모처럼 한국특유의 로맨스 영화 걸작이다 누구나 가지고 있는 첫사랑의 가슴 먹먹한이야기...
9,사랑에 대한 남녀의 생각차이를 제대로 표현했다.
10,하. 괜히봤어. 괜히 봐가지고 달달해지기나하고. 난 남잔데. 별로야. 달달해지는거뿐 평점은 10점이다.
5,여주 겁나게 이기적이네
10,엄청사랑햐는사람이랑 봤어요.처음엔 음..진부하다였는데눈물줄줄흐르고봤어요 최고♡
9,엔딩에 반전있을줄 알았는데...
10,대만 영화보다 더 예쁘고 맘아프고ㅜㅜ가볍게 봤다가 끝날땐 통곡했어요...어마어마한 x년이 아시고 x놈ㅋㅋㅋ보는 내내 건축학개론도 생각나고내 그동안의 연애도 생각나고요ㅎㅎ강추예요 힝
9,한 줄 평: 사랑은 타이밍; 내짝은 어디에?
8,사랑이란? 원래 유치하고~뻔하고~반복되는 스토리 라인이다. 하지만 그것을 포장하고 있는 것에 따라서 빛이 날 수 도 있다.(=너의 결혼식!!)
10,두번봐도 세번보고싶은 영화
9,잘봤습니다. 좋았어요.
10,여자친구랑 같이봤는데 자꾸 첫사랑보고싶데요.. 큰일났어요!!
10,디테일이 살아있는영화
8,8점만 줄래 ㅠㅠ 영광이 불쌍하잖아!!!남친이라니... 아씨 ㅠㅠ 불쌍해 ㅠㅠㅠ 흐어엉
1,도대체 왜.. 평점보고봤다
10,아 너무 재밋었어요 슬펏고 또이런  멜로영화가 언제쯤나올지 .. 타이밍  그거참 중요하죠
7,그냥 소소한 재미.. 그저구럈음
10,영화가 너무 유쾌하고 좋습니다. ㅋㅋ 정말 오랜만에 낄낄거리며 영화다운 영화를 본 것 같아요.
10,정말 간만에 웃고 운 영화였다
1,평점이 너무 높네  진부하고 뻔한 스토리 .. 배우빨 영화
10,첫사랑이 생각나는 인생영화
10,애절하고 헌신적이였던 옛날이 생각 나게 하는 영화네요
8,김영광 다시봤네 . .인생캐릭인듯. . 둘 서있는 비주얼 설레네. 뻔한 끝보다 현실적이고 여운 남는듯.
1,평점 보고 봤는데 진부해요
8,요즘 메타가 결혼했다고 연애가 끝나는게 아니란말이야 뭘 끝인것처럼 그러고있어
1,유치하다 정말  진부한 스토리네
1,와...정말 시간가는줄 알고봤네
10,힘들때 이겨낼수있는게인연인것같다.또 애인이 이성이 생기면 나쁘게만보였다.허나 당장은 맘아파도넌 인연을만났네하는 여유가 생길것같다.결국 남자는안정적인현실을 포기할만큼은 아니었고 위기때 그런생각을 한다는건 못고쳐쓴다.근데나도 그런선택했을거다.둘다입장에서.
1,진짜 노잼....돈 주고 본게 후회된다...
9,승희를 말해주는 씬이 좀더 많았으면 더 좋았을거 같아요 그래도 재미있는 영화였습니다
1,다운 받아서 스킵해가며 봤다 영화관에서 봤으면 후회했을 듯 라라랜드가 김치화되면 이렇게 폐급이 되는구나라는 느낌ㅋ
1,뛰쳐나가고싶었다...
6,평점조작ㄷㄷ 평점 최신순으로 보면 별2개급;; 영화 스물, 청년경찰 흉내내려고 만든것같은데 완성도가 낮은작품.
2,다 아는스토리ㅋㅋㅋ2편은 타임루프로가자 고딩시절로 되돌아가는거
1,단편드라마급 스토리이게 9점대라니...
10,풋풋한 기분이 다시금 느낄수 있는
8,초반부분에선 대만청춘영화 따라한느낌을 받음. 어디서 본것같은 장면도 많음. 그리고 전개가 너무 쉼없이감. 정말 둘만 행복한로맨스.딱 그 둘만! 하지만 후반부는 내용은 참좋았고 마무리는 깔끔한 영화.김영광의 재발견.박보영의 사랑스러움으로 마무리짓는 영화
10,그전에는 첫사랑영화하면 생각나는것들이 대부분 홍콩영화였는데 너의결혼식은 정말 잘만드신거 같아요
10,첫사랑이 너무 생각났습니다...ㅜㅜ
10,보면서 여러 생각이 드네요
9,잼있고 유쾌했다 유머코드도 잘맞구
10,박보영은 그냥 너무 최고임. 박보영 입덕 영화
9,결말은 조금 미스그래도 재미있게 봄
9,영화볼때 문득 떠오르더라
9,만나고헤어지고 사랑하고아껴주는. 그런애틋함이 이런현실에 과연몇이나될까. 정말 그랫던것처럼 흐르는시간속에 잘묻어난 사랑하는이야기. 두배우가 모든걸말해준 우리의이야기다.
10,진짜 제발 2만들어주세요ㅠ제발요
10,생각보다 너무 재밌게 보고옴 영화관에서 봤었는데 다시봐도 재밌네요 누구나 한명쯤은 생각날 거같고 너무 무겁지 않고 유쾌하게 볼 수 있음. 개인적으로 박보영은 믿고봤고 김영광은 다시보게 된 영화~ 캐릭터들 다 매력있네요.
10,재밌음...누군가는 비극이라고 누군가는 나름 반전의 해피엔딩이라고 생각할...그시절,우리가 좋아했던 소녀라는 영화가 생각났음...추억이 될만한 영화입니다!
10,이야 겁나 재미있네 ㅆㅅ
7,그냥 그럭저럭 볼만함... 문제는 기분이 더럽다 그냥... 괜히봤단 생각이 좀 들었음. 괜히 봤다가 기분만 싱숭생숭하고, 헤어진지 얼마안된사람이거나 이별후유증 앓고있는사람이면 안보는거 추천함.
6,진짜 노잼....이야 ㅜㅜㅜ
10,한 번 보시길 추천합니다 첫사랑 그 자체인 것 같아요 재미도 있고 뭉클하기도 하고 그리고 되게 현실적이예요 여러모로 좋은 작품인 것 같습니다
1,건축학개론보단 별로 였음
10,첫사랑과의 추억이 생각나는 영화
8,첫사랑은 이루어지지 않는다 너무 정들기 전에 헤어져라
8,마지막에 그냥 둘이 도망갔으면 했는데...
1,평점좀 맞추자 뭔 8.6이냐  진짜 그냥 진부하고 유치하다. 특별한것도없고 특별할것도 없다. 그냥김치식 사랑드라마 그 전개 그대로임
4,9점짜리 영화는 아님 한...7점? 박보영어장파티....
6,同?的?，我的小女時代 이거 딱 두개 베낀느낌이 나네ㅋㅋㅋ우리나라도 뭐이제 중국이니 짝퉁짝퉁거리지말자 머든 돈되는거면 다 가져오려는게 한국이지. 깨끗한척하지말자 심하면심했지약하진않다
4,평점 높아서 봤는데 그다지 재미는 없음
6,이게 9점이나 된다고?? 한숨만나온다...
10,재밌어요 첫사랑은 참 아련하네요
6,생명구해준 남친이 취준하고 있는데, 해외출장 간다고 하는게 좋은 인성은 아닌듯.
1,한국인들 영화평가 진짜... 방송실에서 노래부를 때 바로 껐다
7,글쎄.. 건축학개론은 가슴아픈애뜻함같은게 있었는데 그런애뜻함이 없음
8,사랑은 타이밍이라는 말이 참 와닿았어요
3,평점이 너무 높아 당황스럽네요.
10,진짜 재밌게 봤습니다. 강추
1,온갖 로코물들을 범벅한 짭의 향연 특정 대만영화가 대놓고 떠오르던데 뭐가 신선하다는 건지.. 1점도 아까움
10,풍선이 팍 터지듯 재미가 터져나온다기보단 .. 봉오리가 숨겨오던 꽃을 피어내듯 은은하고 잔잔하게 천천히 느껴오는게 많은 영화.
2,영화보고 주변에 있는 사물을 부숴버리고 싶은 분노를 느낀건 처음이었습니다 박보영이 진짜 줘 패버리고싶네요
10,인생영화.. 또 보고싶어여
1,핵노잼인데..둘이 드럽게 안어울리고 연기도 엉성하고 몰입도 잘 안댕..마지막에 쿨한척 말하고 돌아서는것도 억지스럽고..조연들 연기도 그닥이고..건축학개론이랑 비교불가.
10,기억이나게한다ㅎㅎ 두번봤다
10,너무좋은영화 김영광은 남자가봐도 멋있었다
1,평점이너무높다 5점정도
1,박보영이 여고생 연기한게 심하지 않냐?? 연세가 있으신데... 대사만 과감하고 그외엔 뭐 그럭저럭 코미디도 아니고 뭐... 평점 넘 높아서 1점줍니다 평균평점을 위해
10,공감되는 영화....
10,승희야 사랑해 많이 보고싶어
4,남자의 희생 정신과, 여자의 이기심을 잘 표현 했네요^^  남 주인공 이승기 인줄 ㅋ
10,이 영화보고 너가 미친듯이 보고 싶었다...
4,진짜 개 유치하다 늑대소년보다 심각하네
8,사랑하는 사람이 다른 사람과 결혼하는데 남자 주인공처럼 저렇게  잘 보내주는 사람은 현실에 없어 얼마나 고통스러운데
10,예상치 못했던 캐미가 넘친다.
9,한국판 그 시절너무 비슷한게 많아서 아쉽다건축학개론담백하고 아린 첫사랑너의 결혼식유머러스한 아린 첫사랑
10,옛추억을 떠올리게 만드는 영화.
10,첫사랑을 떠올리게하는~♡잼있다
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
8,첫사랑이 더 이뤄졌으면 하는 마음에.. 8점
9,뻔한 해피엔딩보다는 현실적인 해피엔딩인것이 특히나 좋았다 ㅜㅜ
10,첫사랑이 생각나는 아련한 영화
10,어떻게 이렇게 우리 애기냐..  정희야 잘살고있니 너도 이 영화를 보고 내 생각 했니?
9,멜로영화 광인데 재밌고 나쁘지 않은 영화였어요 베댓에 건축학개론보다 좋다해서 기대하긴 했는데 전 개인적으로 건축학개론에 비빌만한 레벨은 아닌 거 같아요 ㅠ
10,잼게 봤음 역시 첫사랑은 이뤄지지안는게 맞는거네 스토리좋고 씁쓸하기도하고
1,내말을 들어. 내가 네이버 아이디도 기억 안나는 사람인데 로그인하게 만드네. 내가 좀있으면 재밌어지겟지. 어른되면 재밌어지겟지 인내로 봤는데. 신파의 끝임. 뻥안치고 이런 영화 10편은 본거 같음. 진짜 보지마라. 손발이 오그라들어 온 내장이 꼬엿다
10,뽀블리 너무 이쁘다.... 10점말고 답이 없다 ㅎㅎ
1,우연이한테는 첫사랑일지라도 보는사람은 그저 미련한사랑..
6,첫사랑을 기리는 20대 남자 성장기
6,헉...진짜 내가 이상한가요 내 감정이 쓰레기인가요...이게 진짜 평점이 9점대라구요
1,요즘시대에 이딴 영화가 나오네 ㅋㅋㅋㅋ 돈 아까움
6,제목부터 결과가 예측되지만 사랑, 만남은 엇갈림의 결과
10,ㅜㅜㅜ결혼은 타이밍이다...슬프다..근데 진짜...사람이 안좋은상황일때 부정적인 말 하면....진짜 그거 큰 상처가 됨....ㅠㅠㅠ
10,조연들 다 좋았어요ㅋㅋㅋ짧았지만 형사님?경찰관?으로 나오신 그 분 기억에 남아요 재밌게 잘 봤습니다
10,여자편도 나왔으면좋겠다 너무 김영광 입장에서만 나온영화인듯
9,역시  첫사랑은 이루어지지 않는 것 같다 문득 이 영화를 보고 난뒤 9년 가까이 짝사랑하고  있는 그녀가생각이 난다
10,너무좋다 또봐야지!!
4,글쎄요 중간에 웃긴 장면이야 있었지만 감동 받을만한 곳은 없었는데..그리고 솔직히 후반부 남자주인공의 남탓하는 모습이 현실을 표현하고 싶었던 건지는 모르겠지만 보기는 안 좋았네요, 어찌되었든 자신이 선택한 방향이잖아요? 전체적으로 그냥 그랬어요.
1,한남감성오지네 보다가 중간에 나옴
10,와 생각보다 못떳네 영화는 꿀잼인데 장르의 한계인가 영화는 진짜 잼있음
10,박보영 엄청이쁨ㅠㅠ 재밌었어요
10,친구들 너무 재미있고 다들 연기 너무 잘하고 .. 웃으면서 봤지만 생각도 많아지고 여운 많이 남는 영화
4,김영광 연기 보기 힘들었어요
1,OOO기 감성 영화 진짜 그지같음
8,사랑스런 로맨틱 코미디
10,왜 실제론 박보영같은 여자가 없을까? ㅠ
1,1982년생 김영광  명불허전
10,여운이 많이 남아요 뭔가 먹먹해지면서도 아련아련 ㅠㅠ그리고 김영광연기 장난아니에요 이런영화나 드라마 또 찍었으면....
2,시나리오 이것밖에 안되나? 초중딩이 타겟인듯.
10,현실적인 이야기가 많아서 참 좋았던 영화,,
8,영화는 볼만했다.. 근데 그시절 우리가좋아했던 소녀랑 다른게 뭔지 모르겠다... 그냥 판권사서하지...
10,김영광연기잘해서 깜놀...재밌게봤어요
8,슬퍼 ㅋ씨얼것슈알겄냐
1,진짜 나만 잼없었나보다 ㅜㅜ 내가 이상한건가 ㅜㅜ 난 몇년동안 본 영화중 최악이였는데 결국 끝까지 못봄
1,남자가 백번 잘해도 한번 잘못하면 끝이다라는걸 보여주는 불쾌한 영화
10,현실같은 영화 남주여주 매력터짐
10,...여운이 심한 영화네요...
10,보고싶다 애낳고 잘살고잇는 첫사랑아 ㅋㅋ
10,최고의영화인것같다 ㅎㅎ
10,최고의영화인것같다 ㅎㅎ
1,ㅋㅋㅋㅋ음냐음냐!!
8,박보영의   피끊는청춘   시즌 2네요....재미나게  잘 봤어요4년뒤에  시즌  3로  만나요^^
10,첫 사랑이 생각나는 영화에요, 제 인생의 이런 영화는 없을거에요. 영화를 보다 가장 먼저 떠오른 사람, 첫사랑을 잊을 수 없게 만드는 영화에요.
10,진짜..영화보는 내내 첫사랑이 생각나서 감정이입하면서 본 영화...
10,진심으로 나 이거보고 첫사랑한테 가서 고백함
10,내 얘기 같아서 마음 아프다.
8,뻔한 듯 뻔하지 않은, 우리 모두의 첫사랑 이야기
9,넘 재밌어요 계속 생각나는영화
1,이런 류의 영화는 이제 더이상 나오지 않았으면 좋겠다. 첫사랑이야기는 언제나 가슴을 후벼파고 찝찝한 결말로 끝맺어야 하며, 남주인공은 순정+찌질해야만 하고, 여주인공은 나쁜X이어야 한다는 진부한 공식에서 조금도 벗어나지 않은 영화..
1,진심 별로다 건축학개론보다 재밋다고 한넘들 무슨 생각인건지...
10,말로 설명못할 감정이네요. 너무 좋은 영화였습니다. 그리고 제목부터 '너의 결혼식' 인데 대체 왜 결말이 뜬금없다고 생각하시는걸까. 너무 적합한 엔딩인데
10,몽클해지는 영화예요.
9,해피엔딩일까. 새드엔딩일까.
2,모든장면이 뜬금없이 나타났다 뜬금없이 사라진다. 뜬금없는 첫사랑을 뜬금없이 표현해서인가? 반전을 바란건 아니지만, 결론도 뜬금없다.
10,사람마다 보고 느끼는부분이 다르겟지만, 첫사랑에 대한 가볍지않은 경험을 갖고계신분이라면 최고의영화..개인적인 내 인생영화 "오직그대만"의 필적하는 영화입니다.
10,화난 표정이 더 이쁜 환승희
9,누구나 한번쯤 있었을만한 일입니다
10,마음이 울컥하구 배우들 특히 김영광, 박보영 둘다 너무 현실감있게 연기 잘해줘서 감동이었습니다..!!추천해요 :)
4,변산을 얼마 전에 봤다. 재미있었다. 근데 이 영화는 그닥 별로였다. 난 이 평점이 다 알바 같다.
10,여운이 너무 오래 간다..ㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ재밋ㄴ어 아련 뭉클 싱숭생숭
1,보영언니 이제 이런 거 찍기엔 너무 풋풋함이 부족하지 않아요?
10,가벼운 마음으로 봤다가 화가난다... 왜 그랬니 황씨야,근데 진짜 승희의 관점이 있었으면 좀 더 좋았지않았을까 한다.힝 화나 맘 아파. 하
10,첫사랑이 이루어져야 가장이쁜거지
9,사느라 잊어버린 보물상자를 열어보았더니 풋풋했던 내가 한꺼번에 밀려들어와 코끝이 찡.
2,와 댓글알바 무섭다 진짜 ㅋㅋ  이 그지들아 나가서 일을해서 돈벌어ㅋㅋㅋㅋ개봉한지 얼마안되서 인터넷 떠도는 영화가 재밌을턱이 있겠냐ㅋㅋㅋ 어바웃타임보다 재밌다네ㅋㅋ OOOO그냥
10,내가 너의 결혼식을 본건지 너의 롤케잌을 본건지
10,체고다 ,,, 너무현실성있다
10,너무재밌었다가다가다가다
10,커플끼리는 절대 봐서는 안되는 영화. 잘살아라 ㅂㅁㅎ
1,그시절 우리가 사랑했던 소녀의 짝퉁이란 생각을 영화 보는 내내 지워버릴 수 없었다. 억지로 넣은듯한 코믹한 대사들. 조잡한 짝퉁같았다.
6,ㅋ말조심해라 훅간다? OO하네
1,덕분에 교훈 하나 얻었다 네이버 평점은 절대 믿을게 못되며 그래도 굳이 평점을 확인해야겠다면 꼭꼭 최신순으로,, 진짜 댓글 알바 작작 쓰세요 양심이 있나 ㅋ 최악입니다 특히 저급한 유머코드와 관안에 울리는 남자들의 웃음소리, 남주의 집착과 찌질함 극혐
10,사랑은 타이밍이라...
10,사랑을 알게해준 첫사랑아...행복하게 잘 살고 있겠지...
5,스토리는 정신없다가 마지막엔 오지랍으로 끝나는 영화ㅋ  뭐 그렇게 마지막에 나 정신차렸어요 하면서 구구절절 사과하는 장면을 보여줄 필요가 있었나?  차라리 박보영 결혼후에 우연히 만나서 반갑게 인사하고 쿨하게 자기 갈길가는게 더 좋은듯  ㅎ
8,결혼7년차인 나~간만에 옛사랑생각에 담배한대폈다.디테일은 부족하지만 공감은많이갔다.남자는 여자를. 못잊어 살고. 여자는 힘들지만 그래도 다른이를찾는다.ㅜㅜ
10,0점드림 여주너무 이뻐서 응급실 실려갔음
9,기대없이 봈다가 횡재 ~대박웃김...아쉽다면 박보영 외엔없는가;;;
8,그시절우리가좋아했던소녀랑 똑같다싶을정도로 비슷했다.. 그시절우리가좋아했던소녀 한국판인가싶을정도.. 하지만 우리정서랑 맞춰져서그런지 나조차도 내예뻤던날들을함께한그사람이 자꾸생각나게되는영화여서 씁쓸했다...
10,방금 봤는데 김영광 너무 잘생겼고 연기 설레게 너무 잘해요 보는내내 연애세포가 살아나고 있었습니다 진짜 재밌는데 결말이 살짝 아쉬워요 하지만 최고의 영화
1,대만청춘영화 분위기에+저질 섹드립은 '스물'+심심하니까 주인공 친구로 '납득이' 비슷한애+타이밍 운운과 엔딩 결혼식 장면은 '광식이 동생 광태'=너의 결혼식
10,너무 재밌고 사랑스런 영화
5,베댓에 건축학개론보다 재밌다고??? 개소리하지마라 진짜 엔딩빼고는 진짜 말도 안되는 설정뿐이다 현실하고 완전 동떨어진 컨셉이고 바람피는걸 아름답게 포장하고 있네ㅋㅋㅋㅋ
10,현재있는 사람에게 충실해야 하는 영화..
10,진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ아직 안 보신 분들 계시면 꼭 보세요!!!!
10,말이 필요하지 않다 진짜 몰입감이 대단하고 내가 누구라고 하는건 아니지만 연애하는 느낌이 드는 기분 좋은 영화다
1,박보영이 살린영화 박보영이 출연해서 산영화 시나리오 작가분은 박보영에게 삼보일배 해야함
2,난 왜이렇게 찝찝하냐결말 빡치네아오 저게 왜 저리 끝나 아 빡쳐
9,아무리 생각해도 이루어지지 않아서 아름다운 사랑은 없는 것 같다 이 영화를 보니 더 그런 생각이 드네 그래도 승희가 행복하길 바라는 마음이 진심이었기 때문에 영화가 사랑스럽게 느껴졌다 뻔해도 이런 사랑영화 계속 나왔으면 좋겠다
10,상큼발랄쟈미져요 츄천합니다
7,생각 안하고 대충 보면 재밌음. 근데 곰곰히 생각하면서 영화보면 헌신적인 김영광에게 너무 차갑게 대하는 박보영이 정말 미워보이는 영화. 박보영이 이렇게 비호감으로 보이는 영화는 이영화가 처음.
2,정말 보는내내 감독이 무슨생각인지 이해할수가없었다무슨 이게 사랑내용인지 망상에빠져 자폐가 있는사람 얘기인지 알수가없네 돈주고본걸 처음후회했다
10,나에겐 최고의 영화...ㅠㅠ
1,딴건 몰라도 마지막에 박보영이 딴남자랑 결혼하는건 OO에바엿어;;
10,김영광오빠와 박보영언니 연기 너무 잘하시고엔딩도 슬프고 보면서 웃고 울였던 제 인생작 중하나가 될만큼 재미있었습니다
10,진짜 마지막장면에서 눈물이...
2,솔직히 평점 9점대라 뭔가 반전이 있을줄 알았다. 그냥 첫사랑끼리 결국 쿨하게 만나면서 안이뤄지는거였어.  그리고 마지막에 헤어진남자한테 청첩장 주러오고, 그걸 가서 존나 개쿨한척하는 어이없는 설정으로 마무리되는거보고 할말을 잃음
10,누군가에겐 아련한.. 누군가에겐 심심할..
2,남녀가 바꼈어도 아름다웠을까? 더럽게 포장 잘한 빈깡통같은 얘기같다 요즘저런 순수한 사람이어딧다고 괜한 희망고문같은 영화
10,검나게 울거같디 진짜....
1,정말재미없네요 보다가 졸뻔했습니다
10,3번을 봤는데 3번다 실컷 웃고 감동 받고 왔다. ㄹㅇ 인생영화
10,너무 좋았어요!!!가을에 딱이네요:)
1,결론:박보영이랑 결혼한 남자는 불쌍하다.
10,아 ㅠㅠ나도 모르게 눈물이 ㅠㅠㅠ 먆이 웃었고 많이 생각하게 해준 영화 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요
10,재밌고 감동적인 영화다 ㄹㅇ
10,다시한번 더 보고싶은 영화..이영화땜에 박보영 더욱 좋아하게 되었어요
10,이 영화를 보면 첫사랑이 생각난다고 많이들 그랬는데‥ 정말로 저의 첫 연애 시절 기억들이 영화 보는 내내 새록새록 했습니다 ‥ 당분간 이 여운은 안없어질거 같아요.
10,너무좋았다.. 헤어지고 봐서 더슬펐지만..
2,남자주인공의 꾸러기인척 연기부터 오글거리는 내용까지 정말 노답...박보영때문에참고보려고했지만 김영광때문에 포기했습니다 왜이렇게평점이높은건지...?
3,이래서 네이버  점수에 낚이면 안된다.보는 내내 내가 왜 이걸 보고 있을까?평범한 사랑과 지겨운 진행신파를 보는것 같다여자는 재주가 좋네늘상 남자 바뀌고~~좀 불편하다.
3,재미있기는 했으나 몰래카메라와 같은 범죄를 아무렇지도 않게 영화에 노출시키는 점 든 불편한 요소가 많았습니다 박보영 너무 귀여웠어요ㅠㅠ 평점 9점대는 좀 아닌 것 같아서 5점 주려다 3점 줍니다
10,진짜 인생과 사랑은 타이밍인거같다 영화를 보면서 더 많이 느꼈다마지막씬이 너무 슬퍼서 아직도 여운이 가시지않는다 슬프다 정말로.. 마지막 신부대기실에서 남자의 얼굴이 웃고있지만 슬펐다 신부입장을 보고 웃는 그얼굴이 아직도 선하다 내사람이였는데
2,박보영개못생겨서별1점주기도아까운최악의영화임퉤
10,난 정말 그냥 너무 좋았다... 라라랜드를 보고난 느낌과 흡사 비슷했다... 너무 좋다
4,김영광이 캐리함박보영 연기는 잘 하는데후반부 부터 결말이 불편하네딱 "내싫남아" 어찌보면 목숨걸고 지켜준건데...힘들어 친구한테 푸념한걸 가지고...환승희 캐릭 별로염
10,진짜 인생영화인것 같습니다. 관람객이 280만 밖에 안된다는데 그 이유는 커플들 주의영화로 선정되서 그런 것 아닐까요. 못해도 500만은 되야한다고 생각하는 사람입니다;;
10,와 진짜 생각이많아지구 너무 좋은영화네요
10,아른거리는 옛추억~~--
1,대만 그시절우리가 좋아햇던 소녀가 참 대단한 명작임을 깨닫게 해주는 단순 킬링타임용 영화
10,오랜만에 첫사랑의 아련한 추억을 공유할 수 있는 영화, 영화 전반에 걸쳐 20대 후반에서 30대 중반의 향수를 느낄 수 있는 소재거리가 많이 나온다. 건축학개론 이후에 최고의 추억영화네요.음악감독만 좀 더 좋게 썼으면 훨씬 더 좋았을텐데~~
10,IP티비로 방금봤다..36살인생,최고의 멜로영화다..귀엽고 풋풋하면서 그립고 웃다울다,내 인생을 돌아보게되는 영화다..
8,내 사상관 안맞는다 재미로 넘기기엔 불편한게 많다
10,여운이남아서 마음이아파요 승희가 미워지는 영화에요 재미와 감동 사랑을 다느낄수있는영화였어요,,, ㅠㅠㅠ
4,생각을 하면 안되고,생각을 하되 말을 하면 안되고,말을 하되 여자 있는데서 하면 안되고,여자 있는데서 하되 걸리면 안된다..근데 걸렸네..그 피지컬과 외모,학벌을 가지고 내가 술먹고 했던 짓을 하다 걸리니.. 생각만해도 쓰라린데 묶어놓고 소금을 뿌리네
4,다 좋은데 결말이???
5,고등학교 시절의 분량은 그나마 코믹적이고 만화스러운 캐릭터의 재미로 볼 만한데 대학시절로 넘어가고는 진부하기 그지없는 진행으로 수면욕구를 자극한다.
1,9점대는 좀아닌거같음 ㅎ_ㅎ
10,롤케익 사건.... 대박....
8,만화같은 시작과 섬세한 균열, 현실의 끝맺음..
1,중후반까지 봤는데 여주가 남주를 좋아하긴 하는건지.. 대체 무슨 감정인지 궁금해지는 영화. 영화관에서 보지 않은게 천만다행. 간판 떨어지고 김영광이 막아주러 달리는 장면에서 바로 끔.
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ 꼭 보시길
10,너무재밌다 진짜!!결말이슬펐지만 그래도 재밌다
10,첫사랑생각난다너무 잘봤습니다
1,뭐가 재밌다는건지? 평점 노이해ㅋㅋㅋ
3,내용이 너무 뻔해서 내가 작가인줄
10,황우연 OO같은놈...환승희.. 넌... 아오... 그래도 그렇지ㅜㅜㅜㅜ
10,당신은 누군가의 첫사랑이었다.
10,원치 않은 결말...슬피만 행복한 결말..
10,너무 재미있어요!!! 보영이 누나 너무 예쁘고 귀여워요 ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 개웃긴뎈 부모님이랑은 못볼듯ㅋㅋ
6,디테일이 솨라있네~ ㅋ
10,너무잘만들었습니다눈물나오게하네요
6,대체로 새로울 것 없는 설정과 드라마 그리고 갈등 구조도 실망이지만 무엇보다 여자 주인공과 관련된 갈등의 시작, 성숙, 해결에 있어 각각에 대한 설명이 부족하거나 설득력이 아쉬워서 그녀에게 몰입하거나 그녀의 상황을 이해하는데 한계가 있다.
10,오랜만에 재밌게 봤어욥
9,어릴적 보물처럼 소중하게 여겨 서랍 속 고이 간직해 두었던 작은 물건, 세월이 훌쩍지나 성인이 되어 보니 고물이 된 물건, 하지만 변하지 않는건 내 추억 속 최고의 보물이란걸.. 아니?
1,킬링타임용으로 괜찮은데 9점까진아니고 7.5정도
10,진짜이영화만들어주셔서감사해요ㅜ무엇보다 김영광친구들이제일웃겼고요 마지막장면ㅜㅠ이영화를보고 제첫사랑이생각나는영화더라고요ㅜ
10,이건 미쳤다 명작 ㄷㄷ 감독님 사랑합니다
10,영화보면서 처음으로 가슴이 애렸다.스토리는 정말 뻔하고 뻔한데 그래도 그 애가 떠올라 울적해지는 영화..남자들의 흔한 실수라 더욱 공감을 얻을수 있는듯
6,김영광의 재발견만으로도 반 먹고가는 점수라고 생각해요영화 자체는..음...그냥 재미는 엄청 있었어요 :)
10,사실적이라 좋다좋아 ㅎㅎㅎㅎ
8,과정은 판타지일 지 몰라도, 결론은 현실이다.
10,혜진아... 잘지내니? 아무것도 없던 나를 진심으로사랑해줘서 고마웠어 ..세상살면서 너보다좋은 여자 많이 만날거라고생각했는데 너만한 여자가없더라 철없던 그땐 왜몰랐을까..
10,너무 감동이였습니다 박보영은 대박입니다..
10,개인적으로 이영화는 혼자봐야 한다고 생각합니다.엔딩장면을 보고나서 정말 많은 기억이 지나가고 또 많은 생각으로 오랫동안 여운이 남는 영화입니다.
5,기대하고 봤는데 왜 감동적이고 그렇게 재밌다는지도 잘모르겠는 그냥그런 영화인듯 박보영 좋아했는데.. 잘사귀다가 갑자기 말하나로 헤어지고 몇년뒤에 또 딴남자만나서 결혼까지... 아직까지 이해가 안가는 내용
3,박보영도 나오고 평점때문에 믿고 봤는데ㅡㅡ.... 뭐지 이게 평점9?? 당혹스럽네...
8,잔잔하고 분위기 있는 멜로영화의 수작.막 재밌다고 느껴지진 않지만 보는 내내 많은 것을 느끼게 해주는 것만으로도 충분하더라
10,좀 심심하긴했지만  인생영화
10,웃다가 울다가 하면서 너무 잘 봤어요.  여운이 길게 남네요 솔로도,커플도, 부부도 다 즐겨볼듯요 ㅋㅋ신랑하고 다시 한번 봐야겠어요 ㅋ
10,김영광 연기 잘 보고 갑니다 같이 울었어요
10,생각이 많아지는 밤이네요. 어려운 감정을 다양하게 잘 표현한거 같아요.
6,잔잔한 로맨스 좋았어요
9,주인공 친구들 배우님들의 찰떡연기,생각보다 김영광님의 연기가 너무 좋았습니다. 첫사랑의 아련한 느낌이 있어서 좋았고 결말이 반전없는 얘기라 멈칫했지만 그 애틋했던 기억이 여운으로 남아서 더 그리운것 같습니다. 깊어가는 가을에 볼 영화로 추천합니다!
8,참.. 우리나라 사람들이 딱 좋아할만하게 만든 멜로  첫사랑 영화
10,너무 셀레...보는 내내 설레...
6,알반가..평점이 왜케높지지루했음..
10,가슴이 계속 아리다...
8,아직도 생각나는 롤케잌..
10,영화를 보는내내 설레이고 감성을 자극하였다.근래 보기드믄 한국영화 러브스토리 굿굿굿!
10,너라서 좋았고, 너라서 설렜다
10,재미 있게 봤어요 ㅎㅎ 다음에도  이용 할게요 ㅎ
10,보고싶어 엄청나게 많이
6,But...영화 끝에 남는 가슴속 씁쓸함...
8,엔딩크레딧에 나오던 ost가 기억에 남는다. 다음에 시간이 여유있을 때 몰입해서 봐야겠다
2,돈주고 안봐서 다행이다..
9,영화에서 보여지는 모습으로는 마지막 박보영의 선택이 잘 이해가 안됫지만 첫사랑의 아련함 서투름 아픔 같은 감정들이 이입되서 아련한 영화로 남게 될거 같아요
10,진부하긴한데 오히려 난 진부해서 너무 좋았다너무 설레고 딱 요즘같은날 보기좋음
10,첫사랑 박보영!!! 재밌다
8,아무생각없이 웃을수잇는시간이엇음
1,별 하나 준다 이거 여친이랑 보고 첫사랑 전남친 생각난다고 나 차고 다시 그 전남친 한테 감 ㅋㅋ 개빡
10,영화보면서 첫사랑이 생각나다가 마지막에 아....꿀잼
2,병원 간판 떨어지는거 보고 웃음 나왔음 애드립에 가까운 개그치는 주변인물들 설정 진부함 다행인건 결말까지 진부하진 않았다는거
2,급식이들용 영화지ㅋㅋㅋㅋ이걸 누가 극장가서 만원씩이나 주고 보냐? 돈아깝 딱 다운로드나 dvd용 영화임ㅋㅋㅋㅋ유치찬란한 첫사랑의 그렇고 그런 이야기 진부하다 진부해ㅉ
10,눈물이줄줄줄...ㅠ
1,진부한 첫사랑 얘기. 뽀블리가 아깝다. 둘이 케미도 별로. 종아리 감별사는 이제 순수 멜로물에 갖다붙여선 안될 이미지인듯 싶다.
8,오글거리지만, 현실적이기도 했어요.
1,그 시절 우리가 좋아했던 소녀...   저 아련한 영화에 먹칠을...
1,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 짝퉁..
10,정말 감독적이었고 재밌었다
10,박보영인데 뭘 더 말해..
10,박보영은 첫사랑이다.
10,결말이 좀 아쉬우니 잔잔하고 귀엽고 뭐 그런영화임
1,이게 평점9점 짜리 영화냐?연출도 연출나름이지만 스토리가 이게뭐냐 영화 상대로 화나는것도 진짜 오랜만인듯 평점사기 치지말고 이정도까지 네이버 영화 평점이 별론지 몰랏네 다른 영화평점 줄수있는 어플로 갈아탄다 네믿거~
10,고등학교를 남녀공학으로 가야하는 이유.
10,박보영연기짱이고 김영광너무 잘생김롤케잌ㅋㅋㅋㅋ
1,영화 다보고 나서 괜히 기분이 더러워졌다. 그 시절 우리가 좋아했던 소녀랑 다른게 뭔가? 조금 다른게 있다면 환승희 교복이 안어울린다는거? 너무 억지로 엇갈리게 한다는거? 신부대기실이 고해성사 하는곳으로 둔갑한거? 박보영은 좋아하지만 환승희는 싫다.
2,공감제로 여자친구사귀던 남자가 마음흔들려서 바람난걸로 보임 .
10,추억은 추억일때 제일 이쁘다.
10,박보영을 보러왔는데 김영광에 감정이입이 되네...
10,첫사랑을 왜 떠올리냐 니들 다 쏠로야? 연인이랑 보면서 첫사랑 떠올리면서 거기에 의미 부여하는게 제정신이냐 그럼 첫사랑이 보고싶어지면 다시만나게?
5,그저그런내용....
2,베드신있음 좋았을뻔햇다
8,내이야기를 비슷한데 난 웃으면서 보내주지 못했다...
4,이런류 영화는 이제 못보겠다
2,재미없느면 않되나..?난 왜 재미기 없지 .
10,이 영화를 보고 나는 박보영 입덕을 해버렸다.
6,그냥 soso.. 평점주는 기준이뭔지모르겠네
10,생각없이 편하게 보기촣음ㆍ잼나요!
10,정말 인생영화.... 보면서 질질 짰음.
1,스토리 3류영화 몰입 안됨.. 재미 없음..평점은 이거 무슨 알바단이 왔다갔나...3류영화.. 티비에서 틀어줘도 ..시간아까운...
10,진짜 인생영화 너무재밌어요 ㅠ
1,평점이 너무 높아서 낮출 목적으로 1점줌. 실 평점은 5.5정도.도대체 이 영화가 왜이렇게 인기있는지 모르겠음. 남친이 보자고 해서 예매해서봤는데 너무 가벼운 연애를 박보영으로 잘 포장한 느낌. 여주같은 여자는 같은여자입장에서도 걸러야함.
8,지금30대의현실적연애
1,존나광고범벅이네 이정돈아님 스토리도 존나억지스러움ㅋㅋ
1,평점 조절좀 하자,,,, 돈버린느낌 기승전결이 없고 그냥 기승기승 하다가 끝난느낌 내용도 너무 유치하고 자동차에 돌던지는건 그냥 범죄수준에 여친버리고 첫사랑이랑 히히닥 거리는건 그냥 남자 캐릭터를 최악으로 만들려고 작정한 수준..
10,그냥 보고 오세요...
10,너무 재미있고 공감돼게봄
1,이게 평점 왜 높은거임... ㄷㄷ
8,한국판 500일의썸머
7,누구나 가지고 있는, 그 시절 나의 어리석은 사랑법
6,남주가 불쌍한 거를 이쁘게 잘 포장한 영화임.
1,최악이다. 쉽게헤어지고 쉽게만나고 쉽게결혼함. 이게 영화인가
10,여자를 잘 고를수 있게 해준 영화
10,흔한듯 흔하지 않은 이야기!
6,해피엔딩이 아닌 결말이 마음에 들었어요. 7년 사겼던 그친구에게 해주고 싶은 말이네요 니가있어나의 20대는 참 따뜻했다고 고마웠다고.. 그리고행복했으면 좋겠다고전체적인 내용은 현실성이 많이 떨어지고 주관적으로는 건축학개론이 훨~씬 재미있었습니다.
8,첫사랑에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 그런 영화
6,bbdhksnebhjf
7,그냥 저냥 볼만했음 좀 흔한 개그씬이 많음
3,아련함이 없는 첫사랑이야기, 팥소 없는 찐빵 같다.
10,잠들어있던 내 연애세포를 깨워준 영화
10,나증에 한번더 볼꺼같은 영화
10,좋다 좋다 너무좋다 이영화
8,기대안했는데...재미있다고해서 봤고...재미있어용
8,현실성있던내용잼있었어요
8,박보영 대존예ㅜㅜㅜㅜ
8,로맨스보단  코믹영화에 가까운거 같아요 .. .재미는 있었어요
10,생각을 많이 하게 되는 영화네요 타이밍이 진짜 중요한거같아요
10,기대하나도 안하고 받는데 괜찮았던거같아요
8,엄청 달달하네 그대로 추억으로 남는게 이쁘네
8,엄청 달달하네 그대로 추억으로 남는게 이쁘네
10,늦게라도 봤지만 존잼이였습니다 ㅎㅎ
4,전체적으로 별로였어요. 에피소드가 하나같이 다 유치하고 뻔한 데다가 뜬금없어요. 우연이가 승희 따라 대학간다고 공부하겠다고 할 때가 그나마 웃겼음
10,박보영이 실제로 결혼한다는 소식을 들으면대한민국남자라면 누구나 씁쓸하겠지..
2,영화의 마지막처럼 서로 쿨할수 있으려면 서로 사랑을 다 쏟아내고 남은게 하나도 없을때 가능해지더라.
10,내 첫사랑의 추억은 내가 엄청 찌질햇는데 좀 더 용기를 내엇으면지금 이 글을 적고 있진않앗겟지
10,꿀잼 박보영누나 핵귀요미
7,김영광이 의외로 역할에 아주 잘 어울리네 갓보영은 말할것도 없고 조연들의 감초역할도 괜찮았다
1,보다 암걸리것다 이게 뭐꼬?
10,17살 그때의 너가 손잡을때 전기오르던 니가 내 첫사랑 너가 생각나는 영화.
10,개인적으로 보는내내 저때로 돌아가고 싶단생각이들었다현실부정은 아닌데 그땐 순수하게 사랑했었는데..라는 추억이 새록새록...
10,너의 결혼식이라는 뜻을 제대로 이해하지 못하고 본 영화였는데 많은 감명과 이 제목을 이해하게 해준 예쁜 영화인것 같습니다
10,김영광 ㅈㄴ부럽네ㅠㅠ
10,씁쓸한 여운이 남는다.
8,결말이 살짝 아쉬웠지만 연애세포 잔득얻고갑니다!!
10,극본을 날 알고 쓴줄 알았을만큼 너무 비슷한게 많아서 더 가슴이 아려오고..그때의 우리가 생각나서 오랜 시간 여운이 남았던 영화. 첫사랑은 대부분 이루어지않지만 그 추억만으로 살아가는데 행복했었다고 말할수있기에 그런 추억이 있다면 꼭 봐야할 영화.
10,한국에서 나온 최고의 로코 영화
6,재밋긴한데 환승희 우연이 몸저리됫는데 딴남자랑 결혼하는거 무엇 ㄷㄷ 둘이 안이루어져서 별로 ;
10,ㅠㅠ진짜 내 인생영화 너무 현실적이라서 더슬프고 옛추억을 생각나게 하네요
10,김영광과박보영의 케미는 걍 웃음이 나오게 함계속 웃으며 봤던 영화임
10,재미있었어요!! 친구들이 너무웃김 ㅋㅋㅋ
10,잘생긴 양아찌가 이쁜여자 만나 개과천선하는 내용
10,정말 빠져서 재밌게 봤습니다
10,너무 재밌고 너무 이쁘다
10,마지막 결혼식장... 둘이 서로를 이제 놓아준다,포기한다는 마음이 너무 아팠다.
10,김영광 박보영 조합은 사랑입니다..??
6,박보영이 아니였다면 좀 더 좋았을듯~
9,가식적이지 않은..현실 커플의 이야기를 담백하게 잘 표현한 영화 ~
8,생각보다 훨씬 짜임새있고 재밌는 영화입니다!
8,신선하고 재밌게 봤어요
10,재밌었습니다 가볍게 보기 좋네요
10,진짜 역대급영화 너무 아련하구 좋았음ㅠㅠ
10,후에는 그가 열방을 놀랠 것이며 열왕은 그를 인하여 입을 봉하리니 이는 그들이 아직 전파되지 않은 것을 볼 것이요 아직 듣지 못한 것을 깨달을 것임이라 하시니라이사야 52:15
10,한번 더 보고 싶네요..다시한번 아련한 추억이 생각나겠죠.가을밤길 선선한 바람 기분에 취해 집으로 돌아오는 길에 리뷰 남깁니다
10,ㆍ옛날 생각이 새록새록 나게하는영화네요
8,소소하고 재밌었어요ㅋㅋ
10,잔잔해서 좋았어요ㅎㅎ
10,재밌었어여 결말이 해피가아닌게 아쉽
8,남주 관점의 로맨스 코미디.  재밌게 봤다.
10,진짜 핵달달 꿀꿀잼 이건진짜 리얼이다!
6,영광님 너무 이케맨 ^^!! 박보영은 고딩이 아니라 초딩같아보였네요 둘 캐미는 좋았지만 초반에는 약간 오글? 뒤에 현실적인 부분들이 나와서 괜찮았음 평점 6점드립니다
1,하...노답 나가고싶어서 죽는 줄 다 보고 나니까 속이 미식거림
10,처음 느껴보는 여운 스무살 후반의 나에겐 인생영화
10,여잔데박보영때문에별10점임김영광연기력다시보게됨!
10,매우재밋엇음, 박보영은 진리다
10,첫사랑의 추억오로 간직할수 있는 영화입니다
10,너무재밌었어요 최고입니당
8,재밌습니다앙웃기구라르츼트투키ㅣㄴ퀴ㅔㅣㅠ커
10,진짜 재미있어요 ㅠ 감동과 재미 ㅎㅎ
6,추억은 추억으로 간직하소서
8,걍 그렇고 그런데다 잼 없어요~
10,너무 웃기고 재밌었다 첫사랑느낌을 받았다
10,건축학개론 그시절우리가~ 이 두영화보다 재밌네요 ㅋㅋㅋ 둘다 공감되고 좋았습니다
6,너무 재밌고 김영광 너무 잘생기구 박보영은 너무 귀여움ㅜㅠㅜㅠ 박보영은 역시 러블리 끝판왕ㅜ
6,전반적인 스토리는 볼만하지만, 영화에서 사용되는 고등학교 시절의 언어들은 좀 별로임~
10,여운도 진하고 재밌게 봤습니다.
10,몇번이고 더 보고싶은 영화 '너의 결혼식' 김영광 박보영 둘다 너무 좋아요!!
10,여운이 오래가는 영화예요
10,다시 보고 싶은 영화 그녀와 언젠가는
10,그냥 짱이다 진짜 다른 말 필요없고 되게 볼만 한 영화였다
10,너무 재밋었음 여운이 계속 남는다..
10,정말 계속 봐도 보게되는 영화 사랑스러운 영화대사도 너무 예쁘고 장면도 예쁘다 김영광 너무 연기도 좋고 그냥 넘 좋다 ㅠㅠㅠ
8,잔잔한 영화 좋아하시는 분들께추천!
10,첫사랑의 기억으로....
6,젊은 청춘의 사랑 참 보기좋다 젊었을때가 생각나는 그시절이 그립다
10,최고! 번득이는 대사들이 계속 떠올랐다.
1,고구마영화... 별로
4,아련한 첫사랑의 기억을 떠올리게 하지만 언제나 그렇듯 첫사랑은 이루어질 수 없다는 편견이 그대로 반영이되어 있는 것 같아 아쉽다 결말은 여주(박보영)의 결혼식에 참석 후 서로의 마음을 전하고 남주(김영광)는 쓸쓸히 뒤돌아서는 모습이 아쉬움으로 남는다
8,재밌었어요 ~ ㅎㅎ 공감도 많이되구
8,귀엽고 잘생김~~첫사랑은. 첫사랑일뿐
6,기대를 많이 해서인지 그저그랬습니다 !
8,내용 좋고 연기좋고 재미없고
10,정말재밋게 봤습니다 히히
10,재밌어요ㅎㅎ 볼만해여~!
5,그냥 기대 안하고 보시면 좋아요! : ) 나쁘지도 좋지도!
7,내가 나이가 들었나? 공감부족 현상...
9,타이밍의 중요성을 알게된 영화. 가볍게 터치하지만 의미는 깊다.
7,순수하게 사랑했던 시절에 대해 떠올릴 수 있는 영화 그리고 은근 재밌는부분있음
8,사랑은 타이밍이다 ㅎㅎㅎ 나도 김영광처럼 성숙하게 보내줄수 있기를
10,첫사랑 생각에 잠 못드는 밤이였네요
4,현실인 척 하는 판타지 영화
10,롤케익..ㅋㅋ그리고 결말이 넘 아쉬워요ㅠㅠ
8,그냥 80점 드려봅니다
10,두번봤는데도 여운이 있는 영화 였어요!! ㅎㅎ
8,개공감가는 영화 ㅋㅋㅋ 재밋어요
10,좋았습니다 누구에게나 있을 이야기를 아름답게 그려줘서
1,취업 안되면 새벽에 노가다라도 나가면 되는 거지... 여자친구 때문인거 같다는 우는 소리나 하고... 전 여친 결혼식에 왜 찾아가는데... 남자망신을 다 시키고 있어. 영화를 보구 나니 기분이 나쁘다.
10,저는 정말 재밌었어요!! 뭐랄까... 스토리나 다른 요소중에 크게 뛰어나고 대단한 점은 없지만 첫사랑이란 주제를 잘 표현한거 같아요
10,박보영너무이뻐 흑흑ㅠㅠ
10,현실적이어서 더 좋았던 영화
8,첫사랑 추억으로 소중하게
10,마음이 많이 울리던 영화였어요.
9,그냥 그시절 우리가좋아했던소녀
8,청소년이 있는 가정입니다가족영화로 좋네요약간 민망하긴하지만
8,현실적이다. 이루어지지 않아서
10,진짜 웃기면서도 슬프고 ㅠㅠ 재미있게 잘 봤어요!!!
9,여자친구랑 같이 봤어요마지막은 슬펐지만 그래도 뭔가 코메디같은 느낌도 있어서 재미있게 봤어요!!
6,코믹적인 부분에서 재밌다가 지극히 현실적이어서 슬픈영화였어요. 속 쉬원한 해피엔딩이 아니라 애매하게 끝나서 똥싸고 뒤 못닦은 찝찝함이 남아있는 느낌이네요.
10,울었어요 첫사랑생각나서
8,학교 다닐때가 생각이 나서 재미있게 봄
10,재미있고 추억을 떠올릴 수 있는 영화였어요
10,두분다 연기가 일품입니다 믿고보는 박보영님~!!
10,올해 멜로 영화 다 재미있어요!!
10,재밌네요 너무 현실적인내용 장면들이 많아서 동감되는게 많앜ㅅ슺니다
10,진짜 김영광 너무 좋다 완전 잘생겻어ㅜㅜ
6,첫째둘째 영화봤는데 애들이 졸립대요 박보영  넘 이뻐요
7,즐겁고 가벼운 영화지만 메세지가 명확해서 좋았다
10,영화 재밌습니다.저도 타이밍을 보고 치고 들어가겠습니다제가 더 좋아하지만. 상대방도 호감이 좀 있다는것에 확신은 있거든요 ㅋ
5,오그라드는 장면이 많았음. 10대, 20대 초반에게 추천하나 그 이상의 연령층에게는 다소.... 오그라듬.. 아무튼 그냥 오그라듬.
10,너의 결혼식 짱짱!!♡ 가족들과 넘 재밌게 봤어요~~
6,좀 억지스러운 부분이 있어서 별로..
10,박보영 졸귀이 너무 졸귀ㅎㅅㄴ
10,기대안하고 봤다가 빵터진 영화!!!남여 누구나 재밌게 볼 영화인듯 ㅋㅋㅋ개인적으로 김영광 인생캐릭 만난듯
9,재밌어요. 유쾌하게 잘 봤습니다.
8,재밌었고 슬펐어요 좋은시간이였어요
10,어제 비슷한상황으로 이별했는데.. 마지막 김영광과 박보영이 나누는 이야기에 많은 위로를 받았습니다. 나자신은 한층 더 성숙한 계기였다고 느꼈습니다.
10,가볍게 웃으면서 보기 좋았어요~^^현재 30대 세대의 영화가 만들진것도 새삼 신기했습니다^^
10,주연배우들의 몰입되는연기로 감정제대로 살아났음
10,예상보다 훨씬 재미있었다.주조연 모두의 연기도, 깔끔한 구성도, 맛깔난 대사도 진부하지않고 좋았다.그리고 차라리 현실적인 결말도 굿!!
10,최근 본 영화중에서 최고 로맨틱코메디입니다.
10,지난시간들을 돌아보게되는 영화였던거같네요~~~결혼하고 정으로 살던시간들을 다시 돌아보게되네요그때는 우리도 사랑했던거 같은데
10,인생작에 속하는 좋은영화감사합니다.
10,김영광 때문에 슬펐다.. 다른사람이었으면 엿머거라
10,재밌게 잘봤어요박보영 짱
10,진짜 박보영 김영광 연기 너무 잘하고ㅠㅠ너무 찰떡
10,박보영 실망시키지 않네여
10,재밌어요 감동적이엇어요
6,너무 기대하고 봐서 그런지 초반은 재밌었는데 솔직히 뒤로갈수록 지루해졌다 그냥 무난한 영화인듯
6,개인적으로 그냥 킬링타임용인듯
10,건축학개론의 상위호환.
10,추억은 몽글몽글. 김영광과 박보영의 케미가 너무 좋았어요
10,재밌게 봤습니다~ㅋㅋ조연으로 나온 친구들이 생각보다 큰 웃음줬습니다~ 첫사랑 생각나는 영화였어요~!!
8,엄마랑 너무 잼있게 잘 봤어요
6,순정 로맨스 노멀 노멀~~~
10,기대없이봤는데 너무재밌었다~
10,추억 돋네요 첫사랑을 아직도 못 잊을만큼
10,재밌었어요.기분 좋게 보고 나옴
8,오랜만에 추억을 생각하는 시간을 가질수 있어 좋았네요~
6,첫사랑은 첫사랑일뿐..근데 부모님이랑 보러가는건 좀 ...젊은 세대들이 웃고 넘어갈 야한농담들이 더러 나와서 조금은 민망했네여ㅎ..
8,한국판 "그 시절 우리가 좋아했던 소녀"
2,배우들은 이뻤으나 스토리가 진부하고 핵심이 없고 지루했는데 평점이 왜 9점대인지 정말 이해가 안가네요...
10,개꿀잼 김영광존잘이였어요ㅋㅋㅋ 기저귀차고술드세요ㅎ
10,재밌었어용 증말증말로
8,사랑은 타이밍이다. 재밌게 명절에봤습니다
9,크게 기대없이 보러 갔지만 배우들의 적재적소의 재미도 있고,김영광 배우의 헌신하는 연기 공감도 되고 잼있게 잘 봤네요.
8,생각보다 괜찮았던 영화
10,좋아하는 사람이 있으면 같이바요
10,첫사랑 영화중 가장 최고.. 여운이 진하게 남는다
10,이렇게 여운이남는 멜로 영화는 두번째다 늑대소년이랑 요거
8,재밌었지만 성적인 농담이 많아 가족끼리 보기에는 조금 민망할거 같아요.
10,첫사랑에 대한 시작과 끝 그리고 첫사랑을 했던 찌질한 나의 모습이 떠오르는 영화
9,졸작과 망작들의 한국영화속에서 그나마 볼만한 로맨스영화
9,진정으로 사랑하는 사람이라면, 그사람의 행복만을 바라는것이 진정한 '사랑'을 하는'사람의 자세가 아닐까..
10,현실적이라서좋음 공감갈만한것도많고 볼거리도꽤있음
9,나름 재미있어요. 나이가 들어서 그런지 (50대임) 아주 공감이 가지는 않지만  엤날 생각도 나고, 인연이 아닌 사람은 아니라는 생각도 듭니다.
10,영화를 본 후 2주가 흘렀는데도 아직도 여운이 길게 남네요. 보는내내 가슴 저릿한 영화였습니다.
8,잘만들었네요.재미있었습니다.
10,타이밍이 안맞는 것도 운명일까요? 김영광처럼 타이밍을 잡으면 닿을까요..? 닿지 않겠죠 간절해도..
8,진짜 배우들 이쁘고 달달하지만 결말이 맘에안들었다
8,기분 좋게 주말에 볼 수 있는 한국 영화
10,진짜 재미 있습니다박보영 김영광 대박
8,기대를 많이 했는데 재미있게 봤어요~
6,건축학개론보다 낫다는 평보고 영화봤는데요.. 건축학개론에 비교가 되나 싶네요.
10,따뜻하고 좋았어요~기억에 남는 영화ㅎ
6,재미는있었으나 박스오피스 1위할정도는 아닌것같은데..좀 아쉬운영화네요
10,편안한 마음으로 웃으면서 볼 수 있는 추억소환영화
10,남자친구랑 재밌게봤어요 ^^
10,재밌어요!!! 생각이 많아지는 영화!
10,재밌습니다.추천드립니다
10,사랑은 타이밍이야..
6,기대보다 별로 였어요 너무 기대가 컸나?
8,기대되네요 재밋는지 보고올게요ㅋㅋ
10,정말 재미있고 풋풋한 그시절이 생각나는 영화추억이 몽글몽글한 그런 영화
10,진짜 너무 재밌어요 타이타닉 이후로 제 인생영화 등극할 것 같아요 이래서 제가 로맨스 영화를 좋아해요
6,작위적인 설정만이 엔딩을 위한 길이었을까. 노력이 보이지 않는다
10,뽀블리의 인생작. 첫사랑영화의 지존
10,너무재밌고 설레는영화
10,엔딩이 현실적으로 끝나 슬펐지만 너무 와닿았다. 영화 내내 박보영 김영광 미모에 감탄함...
10,진짜 개꿀잼이고 슬퍼요 ㅜ
10,재밌어요!  중간에 남사친들이 빡집중해서..좀 그랬지만.ㅎㅎ
10,사랑하는 사람과 보지 마세요. 서로 다른 사람을 생각하면서 영화를 보게 될 거에요^^;;
10,내 올해소원 박보영 김영광 열애설 나기 ... ♡
8,파혼당하고 보니 더 눈물난다
10,진짜 명작. 재미도 있고 감동도 있고 결말도 좋았음. 원래 영화 2번 보는 것을 돈 아깝고 시간 아깝다고 생각했는데 이건 2번봄
10,내돈내고 두번 볼수 있는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 최고에요 !!!!
10,이런 영화를 보면 괜히 맘이 그렇다
10,현실적으로 존잼이였다ㅋㅋㅋ
3,내용 마지막이너무허무 ....
6,무난했던 한국형 로맨틱 코메디
10,여운이 계속 남음 그정도까진 아니라는 사람도 있는데 왠지 모르게 남았다 나의소녀시대이후로 설레는 영화 올만에 봐서 넘 잼있었당
10,박보영 진짜 너무 이뻐요 하
10,인생영화ㅠㅠㅠ 박보영 연기야 말할 것도 없고 김영광 진짜 황우연 그 자체..
4,사랑은 간절함보다 타이밍이라는 영화. 저한텐 별로였어요
10,배우들 연기가 최고였다 너무 예뻤다이 영화를 보고 난 후 제일 힘든점이  버스를 탈 때... ‘환승입니다’
6,그냥 시간때우기용..
5,평점이 생각의외로 높네요..; 그냥 배우 신경안쓰고 캐릭터로 집중해서 봤는데 남주가 그냥 첫사랑 못 잊고 찝쩍거리는 느낌만 들더라구요.. 첫사랑이 연애하는걸 방해하지않나 하숙집도 일부로 같은곳으로 잡고 마지막에 그런실수까지.. 그저 그래요ㅎ
8,롤케익과 시디케이스.
8,재밌었어요 박보영님 너무 예쁘심
10,아주 즐겁게 본영화 나중 쫌 짠했음요~~
8,기대를많이하고봐서 영화본후에는 솔직히 별로라고 생각했는데 그냥 문득문득 생각나고 ost들으면 가슴이 미어짐.. 마지막 김영광의 씁쓸한 표정이 생각나면서 기분이묘해지는영화.. 보고난직후보다 며칠후에 더생각나는영화임
10,여자친구와 같이봣어요 같이 울고웃고 정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,27일날 바로 다운받는다
6,보면서 슬펐다.. 남자인 입장으로 감정이입이 되서. 마지막에 여자 죽빵 한대 꽂았어야했다. 그저 한마디 괴로움의 말에 헤어짐을 결정하고 받기만 하던 여주는 진정 남자의 마음을 모르는 전형적인 한국 여자의 모습이었다.
10,인생영화인듯 ㄹㅇ.. 진짜 재밌음
10,으어아아어아아어어아아 개꿀잼
10,재미있게  달달하게  보았네요
1,여친이랑 보러갔다가 싸웠다
4,솔직히 기대이하 그냐 박보영땜에 봄
1,남주의 폭력적인 성격 이해도 안되고 억지로 스토리 끌고나가는 것 같아 별로였다
10,김영광  연기 너무 잘해요 ~~짱잼
10,김영광 외모는 진짜 사람이 아님 ..
10,전 영화를 보면 음 그냥 재밌다 이렇게만 생각했는데 이건 진짜 진지할땐 진지하고 재밌을뗀 재밌고 정말 스토이랑 내용 배우 모구 좋은거 같아요
10,재밌었어요 또보고싶은 영화
7,킬링타임용으로 보기 좋습니다
8,이정도면 볼만했다. 갠적으론 건축학개론이 더 기억에 남을듯
10,11시너무웃곀ㅋㅋㅋㅋ
10,개웃김 진심 존잼이다ㅠㅠㅠ
10,건축학개론보다 강하다
10,첫사랑 생각나는 영화네용
10,그 시절 우리가 좋아했던 소녀의 한국 판을 보는 것 같았다.  한국의 색으로 잘 표현하고 그중 최고는 배우들의 연기는 최고. 정말 재밌게 봤음
10,그냥 적당한 첫사랑 영화
6,만화 캐릭터들이 이끌어가는 로코물.옛 연인을 떠올리며 추억에 젖어보자.
10,박보영 김영광 둘이 케미도 너무 좋구요 영화내용도 현실적이어서 너무 좋았고 중간중간 코믹한 장면도 많아서 되게 재밌게 봤네요 좋은 영화 만들어주신 감독님 그리고 열연해주신 배우분들 그리고 영화 찍느라 고생해주신 모든 스태프분들 모두 수고많으셨습니다♡♡
10,이런 소재영화는 항상 재밌는듯 ㅋㅋㅋ 대만영화? 그시절 우리가.. 그거랑 비슷한느낌
10,김영광이랑 박보영 케미가 너무 좋고 뻔한이야기지만 그걸 잘 풀어나가서 너무 재밌게 봤습니다~
5,평점 생각보다 높아서 당황
10,혼자보러갔는데ㅜ정말 재밌게봣슴다
10,영광아 넌 내 첫사랑.♡
10,종영시기라 영화관 찾아 겨우봣는데 보는 내내 여운도 남고 생각이 많이 나는 영화엿네용 ㅋㅋㅋ
9,재밌고 사랑스런영화~
10,정말 꼭 봐야하는 영화 너무 재밌어요
10,주위에서 볼 수 있는 내로남불 영화 좋았다...
10,너무 재밌습니다. 박보영 진짜 이쁘심
7,이별의 후유증을 조금은 덜어주는 영화인것 같아요재밌고 볼만했어요
10,영화는 늘 해피엔딩이지만 이건 반전. 해피엔딩은 아니지만  재밌음.. 많은걸 느끼게해주고....뭐...
10,재밋고 달달하고 좋아요
10,박보영은그냥10점.ㄹ
10,잔잔하게 흘러가는 스토리가 가볍게 편안하게 볼 수 있었어요
5,죄인은 올아를 받으라말고 재밌는 부분이 있었나? 특히 여주가 연기를 너무 못해 ㅠㅠ
10,정말 타이밍이 중요하다는게 딱 나타나는듯!
10,굿굿 정말 재미있어요!
10,이건 그냥 인생 영화 !! 꼬슥 보시길
9,중반까지는 개그도 내스타일 아니고, 동화속에나 나올얘기냐!하며 발끈했었지.. 하지만 뒤늦게 알게 된 거야 이 영화의 진짜 힘은 중반 후부터 이어지는 결말까지의 미친듯한 현실주의라는 것을. 인간은 시련을 겪으며 더 성장하는 법.
10,오졌습니다 오졌구요 굿굿
10,재미있음배우들 모두 연기력도 좋았음!!!
10,실제 커플과 보면 현실감에 와닿음...ㅠㅠ
10,오랜만에 가볍고 따뜻한 영화
2,아뇨 건축학개론하고 비교하지 맙시다 ㅡㅡ
10,김영광 연기 잘 하네요. 재미있게 보았어요
10,굿굿재미지게 재밌어서 재미가 재미지게 재미진다
10,박보영 김영광 케미 너무 좋고 영화가 많은 생각을 하게 하는 것 같아요! 잘봤어요~~
8,첫사랑이 생각나는 풋풋한 영화입니다. 중간중간에 웃음포인트도 있고 전체적으로 볼만했는데 뻔한 요소들이 있어서 조금 아쉽네요 ㅠ
8,박보영 조아~~너무 너무 귀여워~~~^^
10,개봉날 봤는데, 지금 리뷰를 써보네여. 엄청 빵빵 터졌고 지루한부분이 없지않아 있었지만 ! 남자친구랑 나오면서 참 말 많이 했던 영화였어요 가슴에 푹 들어오는 영화 다들 보세요!
10,대박 진짜 인생영화다 이건
10,진짜재밌습니당@@@
10,사랑에 빠지는 순간 3초...
10,나의 20대초반을 떠올리게 하는... 간질간질하면서 봤네요... ㅎㅎ많이 웃었어요.... 자녀들과 봐도 좋을꺼 같구요~~ ㅋㅋ 특히 아들이랑 보면 잼날듯~
1,역대 최악의 영화다 개ㅅㅂ
9,사랑하지만 결혼하지 못하는 상황 잘 이해하기 힘드네요.
6,김영광 하드캐리 박보영은 연기못함
5,기억에 남는건 별로 없습니다
10,김영광의 재발견, 후련했다 결말! 잘가라 내 첫사랑
6,박보영은 역시 박보영 세젤귀
9,재미있게 첫사람을 생각하면서 볼만한영화
9,별 생각없이 보러갔는데 재밌었습니다~!
10,보는 내내 미소가 지어지고 재밌게 웃기도하고 울기도했던 마음을 아리게해주는 영화네요!!!
10,마음이 순수해지는 그런영호ㅓ
10,그냥 보는내내 행복했어요웃음포인트 너무잘맞았고모든 연기자들이 배역에 너무찰떡이라 몰입해서 볼수있었어요 최근 본 영화중 최고였네요 !!
10,킬링타임용 영화 공감도 많이가고 재밌게봤음
5,흐름이 중간중간 뚝 뚝 끊기는 것 같았지만 첫사랑이 있는 사람이면 감성에는 공감 할 수 있는 영화 같아요.
6,2005년 . 그시절.
6,가볍게 보기 좋아요!!ㅋㅋㅋ
10,김영광 너무웃기고,재미있음.
10,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 또 보고 싶은 영호ㅓ
2,와... 세삼 네이버 평점 절대 이제 못믿음이거 보고 알았다
7,연기도 잘하고 재미있었음
10,너무 재밌었어요~ 현실적인 영화~
10,재미있었습니다 잘봤습니다
10,유쾌하고 보는 내내 미소ㅋㅋ재미있었어요!!
10,재밌었어요 유쾌하고 슬픔
10,감사합니다. 박보영 배우님의 큰 팬이 되게 해준 영화에요!아그리고 너무 영화도 현실적이라 좋았어요 공감되고..! 세 번 봤는데 볼 때마다 느끼는게 달라요ㅜㅜ저희지역은 끝나서 아쉬워요...
10,내친구들이 영화에 나옴ㅋㅋ완전 공감
10,김영광 친구들 보고 옛날생각이
10,정말 가슴아픈사랑이야기같아요 흑흑흑
10,너무재밌고내내생각났어요.김영광님 연기너무잘하시더라구요박보영도 굿굿
1,아련하고 예쁜 첫사랑으로 포장된 바람~옛사랑은 옛사랑일 뿐이지 현 애인에게 상처주면서까지 아련해하는게 노이해; 중고딩 수준
10,굿너무재밋어ㅛ어요ㅎㅎㅎㅎ
10,여자친구랑 보기 정말 좋았습니다 !
10,진짜진짜진짜진짜 첫사랑 생각남..뭔가 풋풋했던 때가 많이 따올라서 왜 커플들이 헤어지는지 알거같음 남친여친이랑 갘이가지마여
1,돈아까움 건축학개론이랑 비교하지 않았으면
7,박보영의 상큼한 연기를 보는 것만으로도 충분한~
9,잼남잼남잼남재남재남
10,어느 하나 부족함이 없었던 첫사랑 영화. 그리고 각자의 추억을 꺼내 들고 깊은 여운에 빠지게 만드는 영화
10,첫사랑의 추억,기억..
8,저한텐 별로였어요ㅠㅠ 같이 간 친구는 재밌다고하니 호불호갈리는 것 같아요!
8,무난한 영화근데 김영광 발음 넘 구리다 잘 안들려
8,검증된 재미있는 영화 추천합니다
6,오직 박보영에게 주는 별점
10,개인적으로 영화에 나오는 말들이 예뻤다. 나 자신을 돌아보게 하는 영화
9,잘봤어용 ㅎㅎ 오랜만에 훈훈한 영화~~ㅎㅎ
10,확실히 건축학개론 보다 훨씬 낫다6년은 차이나지만 내가 공감할 수 있는 세대, 김영광, 박보영 둘다 좋아하는 배우라서(김영광이 그 당시 나 좋다고 따라다니던 어떤 아이와 너무 닮아서 보는데 더 와닿았다) 더 가슴 아팠다 영화를 보고 집에 와서 까지도
10,영상미 부터 성공적인 영화, 정말 재미있었습니다. 강추!
4,지루해요  누가 재미있다고 했는지..영화 보면서 시계를  몇번 봤는지 원
10,제첫사랑이 너무너무생각나는영화엿어요   그리고 박보영 사랑해요
8,재미있음 그냥 생각없이 보기 좋은영화근데 건축학개론에 비비기에는 조금 아쉬운듯
1,한국영화의 발전을 위해서 1점준다
9,두주인공의 캐미가 좋네요 굿
10,짱짱 재미있어요^^또 보고 싶어요ㅎ
10,많이 재밌습니다 뀨뀨뀨
10,건축학개론 상위호환 ㅇㅈ
10,너의 결혼식 너무 재미있어요  짱짱
10,김영광 박보영 연기 너무잘함 캐스팅 굿   현실적인영화임
4,기대가 컸나.... 좀 스토리가 넘 억지스러워서 몰입이 안됨.  난 차라리 건축학개론이 나은...사랑은 타이밍이라는거 하나는 공감함
10,설렘 달달..♡ 꼭 보세요!
9,풋풋한영화..보는내내 미소가 지어지는 기분좋은 영화였어요 주연 배우들의 연기가 넘 좋았네요안보신분들 보세요 후회안하실꺼예요
7,역시 로코는 여자들을 위한 영화이라고 생각이듬. 우리나라의 현 상황을 반영하는 듯, 남자에게 지고지순한 사랑을 요구하고 여자는 현실과 상황에 따라 어쩔 수 없는 선택(?)을 하게되는 한국 여자를 위한 영화 임. 재미는 있음
10,아 보는내내 보영언니가 너무 이뻐서 감동했어요ㅠㅠㅠㅠ박보영님 너무 최고에요...연기도 너무 잘하시고 너무 완벽
10,한번더보고싶다 너무예쁜영화
8,뭐 재미있게 잘봤다 이정도면..
7,딱 7점짜리 킬링타임용 영화로 괜찮은듯주요 포인트는 사랑은 타이밍이다
7,부분 웃음 포인트 좋았는데 뭔가 빠진 느낌의 전계. 그렇게 와... 다시보고 싶다 영화는 아님. 비현실적인 로맨스 여서 그런가??
10,사랑이란 타이밍인가 과연
10,재밌어 진지하게 연애 해본 사람은 다 공감할듯 눈물 4번 정도 나올 뻔함 뽀블리 여전히 예쁘고 김영광 연기의 재발견
10,시작하는 커플들이 보기 아주좋은영화
10,진짜 너무 재밌었고 계속 보고싶운 영화네요..ㅜㅜ
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요2000년 초 중반에는 이런 류 영화 많았는데 너무 재밌게 봤습니다
10,나만 울었나 싶었네요 내 인생 최고의 영화고 아직까지 가슴이 먹먹하고 두번, 세네번 더봐도 될 영화라는 생각이들어요.
8,로맨스 싫어하는데 어쩌다보니. 생각보다는 괜찮았다. 역시 기대를 안 해야 ;; 사실 유치하고 뻔한 건 맞는데 장르 자체의 특성을 감안하면 충분히 용인 가능한 정도. 티켓 값 아까워서 짜증나지는 않았으니 8점. 엔딩 크레딧은 남주가 헤드 먹어야 할 듯.
4,평점이 너무 좋아서 봤는데 전 별로였어요억지스러운 설정도 많고 감정이입이 힘들었어요
8,박보영 매력은 익히알고김영광배우님 매력만점인 영화
9,꽤 신선한 멜로입니다. 강추
10,재밌었지만 끝이 아쉬워요 너무 직격타야ㅠ
9,기대 없이 봤는데 재미남
10,영화보면서 펑펑운게 몇 년만인지 모르겠어요 영화 다시 보러간 것도 처음이고 다시 봐도 울 수 밖에 없는 영화라고 생각해요
10,재미잇음  일단보고오세요  현실공감영화
1,솔직히 이게 왜이렇게 평이 좋은지 이해가 안대서 남깁니다... 삼류 영화라고 생각하는데요 뻔하고 첫사랑 이야기가 뭐 다 뻔 하지만 .... 색다른것도 없어요 이게 왜 9점대죠? 7점 주면 많이 준건데... 다들 첫사랑 영화 안봐보셨나 ㅋ
10,영화도 재밋고 배우도 구성도 좋았다!
10,이거 커플이 같이 보고 며칠간 연락 안 되거나 헤어진 커플 꽤 있대요. 첫사랑 생각나서..ㅠㅜ 너무 좋았어ㅜ
1,현실이었다면 대숲에 올라올만한 쓰레기들의 연애 미화
10,보는내내 엉엉 울어서 뒷사람들이 수근거릴 정도였어 우리도 저렇게 예쁠 때가 있었는데 생각하다보니 웃다 울다 정신이 없더라 그 때의 너에게 고마웠고 미안했어
4,비현실로맨스물 30대여성기준
6,노잼이에요 !! ㅠㅠ 재미없었어요.. 둘이 캐미는 좋았으나..ㅠㅠ 아쉬운 결말과 억지스러운 스토리 ㅠㅠㅠ 정말 아쉬웠습니당.
8,의외로 잘맞는 김영광,박보영 캐미 한국판 로맨스
6,킬링타임으로 좋아요 박보영 너무 사랑스러웠ㄱ어요
8,조아요   잼나게잘봤니다
10,그냥10인 영화다 졸쨈 ㅎㅎㅎ
10,진짜 완벽함 인생영화임 꼭보길 강추
9,재밌는부분도 중간중간 잘 넣었네요 재밌어요ㅎㅎ
8,재밌어용! 김영광박보영 캐밒굿
10,첫사랑에 대한 향수가 생각나는 영화
10,첫사랑이 생각 나네요 향숙아~
8,풋풋해지는 기분이 드는 영화!
2,재미없어요..역시 로맨스영화는 제취향이 아닌듯..
10,빨리 안하고 뭐하냐 국민귀욤박보영
5,그저그랫다 한번쯤보만함
10,믿고보는 박보영때문에 영화보는게 편했습니다~
10,박보영이랑 김영광 연기도 너무 잘하고 , 뭔가 보면 볼수록 찡한 느낌을 준 영화
1,하.. 주인공 친구 내세워 웃음 포인트 잡으면 다 재밌는 건가 그럼 걔네로 코미디를 만들지 그랬어..
5,결말이 이상해요...뭔가 빨리 마무리짓는 듯한 느낌이고~뜬금없이 박보영 결혼하고 신랑은 보여주지도 않고 끝남... 결혼한거 맞음?
6,기대 이하 였어요박보영 연기력과 남주 친구들때문에 끝까지 봤네요
10,여운이 깊게 남음...  상영끝나면 소장해야지
6,네이버영화평점은 믿을게 못된다고 느낀 영화, 뭐 재미있진 않지만 9점대까진 아니라고 느낀 영화, 친구3명이 웃긴건 예고편이 다임,
9,정말 공감하면서 오랜만에 즐겁게 영화봤네요 ㅎ
7,살짝 유치? 가볍게 보기는 좋다~
10,한번도 시계를 보지 않음.내용 매끄럽게 흘러감.
10,슬프다 현실적인 이야기
1,도대체 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠는 영화영화 보는내내 지루하고 뻔한스토리에 감독이 관객에게 전달하고 싶은 내용이 도대체 뭔지 알수 없던영화임
10,어떤것의 끝은 새로운 시작
8,배우 케미가 좋았고 편하게 볼 수 있어 좋았던 영화
8,오랜만에 보는 한국형로맨스
10,내가 옛날에 했던 연애 다기억남
10,타이밍이 제일 중요한거여
10,남자의첫사랑은 이거다!!!!
1,개인취향의 문제 겠지.
10,그냥그런 로코인줄알았는데 보는내내설레고 김영광  씬이 너무귀여웠음근남이 롤케잌ㅋㅋ롤케잌사먹고싶다....
1,평점 보고 영화 보다가 완전 실망했던 영화 전날 서치 보고 이 영화를 보니 정말 쓰레기 영화 억지 웃음을 자아내고 우리나라 로멘스 코메디의 전형적인 영화 살짝 차태현,손예진 주연의 첫사랑사수궐기대회 랑 비슷 오히려 그 영화가 훨씬 낫다 비추!
8,전형적인 첫사랑 영화. 왜 사람들이 좋아하는지 알것같다
9,웃기고 가볍게 볼수있는 영화이네요 굳
10,너의 결혼식>>>>건축학개론
7,생각보다는 별로...너무 기대하고 봤나?  첫사랑은 사랑이 처음이라..안 이루어지는걸까.
10,첫사랑을 못 이루는 마지막이 안타까워요.. 영화 제목과 같이 .. 너의 결혼식 이라는게.. 실감이 나요.. 그래두 김영광이 성공을 했다는게.. 큰 핵심인거 같으면서.. 잼있었어요..
9,진짜 너무 재밌다ㅋㅋ근데 막상 보면 결말이 허무해그시절,우리가 좋아했던 소녀 한국판같아ㅜㅜ 너무아쉬움..! 결말빼곤 대체적으로 너무 웃겼고 좋았음~ㅋㅋㅋ
2,이 영화에 평점 10점 주신분들 제발 알바이길 바랍니다.. 그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 나의 소녀시대를 적절히 섞으려 했던것같은데 결과는 스토커사이코패스물같네요..
10,생각보다 재밌었고 박보영 걍 여신임♥
10,잘봤습니다 재밌었어요
8,건축학 개론 같은 멜로를 기대했는데 난 개인적으로 건축학개론, 그시절 우리가 좋아했던 소녀 보다는 별로였음...박보영 연기 좋고 김영광도 연기좋음 김영광 친구들도 재밌었고킬링타임으론 괜찮은영화 근데 큰 기대 갖고보긴 좀...
10,이거보고 헤어졌다 다시만나려 노력하던 전남친 정리했어요.너무너무 미련 남았어서 못놓아 줄줄 알았는데..홀가분 하네요.
8,아련의 끝... 김영광 입덕영화...
10,사랑은 타이밍..ㅠㅠㅠ
9,아무리 간절하고 소중해도 소용없구나
9,첫사랑은 그냥 그대로일때 아름다운것바꿀려하면 더 못생겨지는거같다
8,박보영 너무 사랑스럽고 김영광은 너무 잘생긴 영화....뻔한 내용이고 제목 따라간 결말이지만!그래도 나름 훈훈한 영화였다.생각을 많이 안해도되는 영화라 혼자 가서 보기에 좋았다
8,재밌다...정말,,, 첫사랑이,, 참 ,,, 생각,, 난,, 다
10,건축학개론보다 훨씬 디테일한 첫사랑 영화
10,초반에 웃으면 안되는건가?싶었는데 포기하고 웃어버렸다 ㅋㅋ짱잼
9,많은 생각을하게하는 영화...
10,혼자 보러 가길 잘한듯ㅠㅠ그 만큼 와닿고 감명깊게 봤습니다 영화 보면서 웃고 울고ㅠㅠㅠ 정말 올해 본 영화 중에 최고인듯ㅋㅋㅋ다음 주에 또 보러 갈 예정 입니당ㅋㅋ
8,행복한 미소를 짓게만드는 영화
10,정말 연기도 잘하고 볼만한 영화네요
8,소소하게 재밌다!ㅎㅎ
9,조금지루한듯하지만 오랜만에 좋은영화
10,별 기대 안 하고 솔직히 로맨스 싫어하는데 재밌게 봤습니다 시간가는 줄 모름
8,재미도 있지만 무언가 가슴짠한 부분이 있다..
6,500일의 써머 한국버전
10,재미있었음 ㅅㅅ 꿀잼...
10,남주 친구중에 안경낀사람이 특히 연기 개찰지고 재밌게 잘합니다ㅋㅋ 소소한 웃음 계속 주면서도 감동도 있고 스토리도 좋네요. 개강추합니다 레알로
10,정말 재밌었어요ㅎ 박보영 짱짱짱짱
10,사랑은 타이밍이다.내 실패했던 첫사랑이 떠오르던 영화였다.
10,박보영짱!!! 넘이뻐요
6,재밌는 영화네요!!!
10,넘 재밌어요~~~^^
8,환승희는환승입니다제목이곧내용입니다
7,so so 그 이상도 그 이하도 아닌듯
7,연인으로서 시간을 보낸 전남자친구 여자친구의 행복을 진심으로 바랄수있는 마음. 저는 아직 잘되지않아요.저도 좀 더 성숙해지면 그럴수있겠죠?
8,사랑은 타이밍이란걸. .
10,여운이 쉽게 가시질 않는다....
8,첫사랑의 아스라함을 느낄 수 있었던 시간...너무 나이가 들었는지 이제는 설레임도, 반짝임도 없는 나에게 나에게도 저런 시절들이 있었지하며 생각하게 했던 영화.
10,혼자보는거 추천!!옆사람 보다 첫사랑이 생각나게 하는 영화ㅎㅎㅎ예쁜영화네요
10,완젼 잼있음 2편도 나왔으면 좋겠다 또보고싶더
10,나도학생때 저런 아기자기한 연애한번 안해본게 너무아쉽고 사랑은 지독한 타이밍이며 첫사랑은 아무리 발버둥쳐도 결국 첫사랑일뿐이구나 현실의 벽 앞에 결국 사랑도 아무것도 아니구나 라는 씁쓸한 생각과 가슴먹먹하고 아련한 그시절우리가좋아했던소녀의 한국판이야기
10,남자입장에선 좀 슬펐음
10,귀엽고 스토리가 현실과 영화를 넘나드는 듯 했다 . 누구나 있을 법한 첫사랑에 관한 이야기. 박보영이 너무 귀여워서 김영광의 순애보가 이해 갔던 이야기.
10,보는내내 생각나는사람이 있다면 아직 못 잊은거겠죠
10,진짜졸잼꾸르잼김영광이랑박보영지렿구요오졌구요
9,솔직히 말해서 엄청나게 재미지는건 아니지만그 시절에만 느낄수 있는 이쁜 사랑을 잘 표현해준것같다.마지막에 해피엔딩이었다면 정말 영화였겠지만현실적이었고 슬펐다ㅠ_ㅠ 헝 한번쯤 봐도 좋을 영화
10,좋은 영화였음! 미친듯이 웃음ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ추천
10,롤케익 누가 가져다 놨는지 쿠키영상에 넣었어야는데
10,감동 재미 두마리토끼 잡았네요
10,너무 재미있던 영화 ㅎㅎㅎ
10,그래서 롤케익은 누가 갖다놓은겁니까? 응?ㅋㅋ
10,OO같이... 다른지역 영화관으로 예매해서 보지도 못 하고 환불도 못함... ㅅㅂ..
9,재미있었습니다. 정말요
6,'건축학개론'보다는 좋았지만, '그시절 우리가 좋아했던 소녀'의 하위호환 같다.. 스토리 흐름이 너무 비슷해요
8,대부분의 첫사랑 영화가 그러하듯 끝으로 갈수록 아련해진다...
10,기대하고봤는데 기대만큼 좋았던ㅎ많이 웃고 설레고 박보영 귀여움에 반하고 김영광 기럭지에 반하고
10,서로에게 적절한 때에 나타나주는.. 그 타이밍이 정말 중요하다는 것을 다시 느꼈어요
10,이 영화 재미로보는 영화가아니네..물론 영화가 재밌어야지 내돈주고 보는데 근데..적어도 재미가없네 별로네 어쩌네 거리는 분들은 첫사랑 혹은 진짜 사랑해본 경험이 없는 사람들이 백프로일 정도로 영화가 현실 고증밖엔 없네 로코물인줄 알았자나..아나..
8,중간중간 재밌었어요~안타깝기도하고 끝이 아쉬웠지만 재밌었어요
9,좋은영화 잘보고 갑니다
2,기대를 많이해서인지 .. 보지말껄그랬다
10,과거 미화란 혹평보다도 진솔된 이야기로 다가온 영화
10,첫사랑이  생각나는 영화.
9,가슴 설레이는 그런 영화..
10,예쁜영화네요~~~^^♡  보영님  사랑스럽고 영광님  너무  머찜니다~♡
7,평점이 좋아서 봤는데, 평점 만큼 좋은지는 모르겠고, 그냥 봐줄만은 한 영화 7점 줍니다
8,고마웠어. 나의 첫 사랑
10,어쩌면 우현의 타이닝은 적절했다.
8,가볍게 봤는데 잔잔하니 여운이 너무 좋아요
9,이 영화를 보고 내가 떠올리며 울었던 그 사람도  나를 떠올리며 울어줄까 ?   첫사랑, 그 오랜 이별.  아직도 이별중이야 난 하하
9,영화는 좋은데 결말이 너무 끔찍하다 ㅠㅠ
10,너무  이쁜 영화라서 가슴이 두근구든거렸어요
10,진짜  보구싶은영화인데  김영광  너무잘생김 ㅎㅎㅎ진짜 건축학 개론보다 훨씬 재밌옹
8,원하던 엔딩이 아니지만...인물들에게 충분히 감정이입이 되옸어서 마지막에 눈물 흘림..ㅎㅎ
8,오랜만에 예전의 향수를느낄수있엇던 지금의 팍팍한 현실을 잠시나마잊을수잇엇던 즐거운시간이엇습니다 김영광씨 귀엽네요
10,너무 재미있어요 현실적인 부분도 공감되었구요!
8,박보영은 박보영대로 훌륭하고 이 영화에선 왠지 김영광이 참 예쁘게 나온다.
10,유쾌하면서도 첫사랑을 생각나게하는 그런 아련한 영화
8,그시절우리가좋아했던소녀의 한국버젼을보는거같았다
10,돈이 아깝지 않은 영화 진짜 재밌어요
2,유치함과 억지스러움, 목격자보다는 괜찮은 듯
10,내용도 잘모르고 초딩 애들 데리고 봤네요ㅠ전 완전 완전 잼나던데 ㅋ중간중간 애들한테 민망한 멘트가
10,너무재밋네용ㅎㅎ빵터졋어요
10,웃기고 재밋고 현실적이고
10,첫사랑의 애틋함을 너무 잘 살려낸 영화입니다
9,오랜만에 제대로 된 한국형 멜로 영화가 나온 것 같다. 보는내내 너무 사랑스러웠고 계속 엇갈리는 둘을 보며 안타까웠다. 주연과 조연들의 기가 막힌 호흡으로 적절한 웃음과 짜내지 않는 슬픔이 알맞게 조화되어 영화가 흘러간다. 사랑은 정말 타이밍이다 !
10,영화 내내 뭉클한 장면이 많았어요 ㅠ
7,딱 7점ㄷㅐ ....,,,
10,재밌네여 웃기고 슬프고 ㅠㅠ
10,진짜 이거보고 간만에 설레서 기쁜맘으로 집에왓는데.현실은 꼴뚜기 남편이네요.
1,최악이므리다우우우우
10,내 인생 최고로 마음이 짠해지는 영화
10,상처가있는 가정에서 자란 사람들은평생 아픔을 가지고 살아간다 결혼에있어서 중요한부분이고 그 아픔을 모르는사람에게 시집가는건 당연하지만 그러기엔우연이의 아픔이 너무크다
8,7.9 정도 괜찮긴한데 9.0 대 영화인가?? 신기하네
8,엔딩이 조금 아쉽지만 재미있는영화! 추천!
2,손발이 없어지는영화 시간돌려주세요
8,헤어지는 영화같은데...
10,어후 약간 한국판 그시절우리가좋아했던소녀 느낌이긴 한데 캐릭터들을 잘 묘사해놔서 몰입해서 봤네용 추천합니다!
10,처음부터 너무 일방적이었던듯.승희는 우연이를 항상 본인이 힘들때 받아줬지.전학와서 택기가 괴롭힐때,아빠의 귀향때,윤근과 헤어진때, 무명모델할때, 벨기에 기회 없었으면 우영이 힘들때 넋두리 한마디에 그렇게 떠나갔을까?
10,영광님은 짱이고 박보영님도 짱이뿌다
10,영광님은 짱이고 박보영님도 짱이뿌다
10,재밌어요 남편과 오랜만에 영화봤네요
10,꿀잼입니다 완전 뽀영누나이뽀영
10,인생영화 안보면 후회해요
2,시간 가는줄 알고 봤습니다..유치해서 오그라든 손은 펴지질않았네요개연성이 없는 짬뽕 각본의 대서사시..
10,부드러운 감성으로 재미있게봤어요
10,영화를 보니까 생각나는 사람이 잇어서 넘 좋앗어요..앞으로 더 잘해줘야겟다능...
10,재밌게 잘 봤어요! 현실적인 마무리라 기억에 오래 남을 영화겠네요
10,첫사랑이 이렇게 아플줄은 몰랐습니다... 배우고갑니다 그리고 박보영이 나오는 영화는 다재밌네요ㅎㅎ 인생영화 감사합니다
10,진짜 내 인생영화 ㅠㅠ 너무너무 짱이다!!
10,가볍게 보려고 갔는데  중간 중간 개그도 유쾌하고 재밌어요ㅜㅜ (마지막에는 안타까워서 눈물이 났지만요) 지극히 남자 시각으로 그린 영화라 아름답습니다... 여자와 남자의 첫사랑에 대한 시각차를 볼 수 있어요!
8,10분이면 전달할 수 있는 이야기를 2시간동안 한 느낌재미는 있어요
10,너무 재미있게 봤어요~^^
8,대만영화 ‘나의 소녀시대’ 같은 느낌.. 유쾌하고 애틋함
9,너무 아련해서 안타까울 정도였다고나 할까요. 타이밍도 말 한마디 한마디도 너무 소중하다는 것을 다시 일깨워 줬고, 인간적이고 공감가는 말들, 상황들이었습니다. 배우분들 너무 잘 어울리고 연기 너무 잘해주셔서 완전 몰입 - 모두들 수고 하셨습니다
9,싱글하고 모던하다 딱 전형적으로 잘 만든 로맨스영화 불필요한 내용 없이 딱 핵심만 쏙 뽑아냈다 본업에 충실한 영화 엄청난 충격을 주지도 엄청나게 혁신적인 내용도 아니다.. 깊이로 따지면 건축학개론이 더 깊지만 재미는 이번 영화가 더 재미있는거같다
10,너무 좋다 진짜로 올해의 띵작!
10,짱잼 적극추천 후회하지 않을 영화에요
8,보는 내내 설레이고 너무 잼있었어요~영광오빠 잘생겼어 뿌뿌 "ㅅ"
9,너무너무너무 재미있었는데,환승희가 결혼한다고 굳이 찾아가서 이야기하는게아무리생각해도 이해불이어서 9점 남깁니다ㅋㅋ
10,엄청 웃으면서 봤어요! 추천합니다
6,연인이 같이 가볍게 보기 좋은 영화!
10,영화 두번 봤어요~ㅎㅎㅎ
8,괜찮네요~~!!ㅋㅋ
10,진짜재밌는데 아쉽다ㅠ아쉬워ㅠ
8,잔잔하게보기좋은영화같아요
9,결국 사랑은 타이밍이다!Sns에서 남자친구가 이 영화보고 다음날 헤어지자고하고 첫사랑찾아갔다는 말 듣고 무슨 영화보고 첫사랑이 생각나서 헤어짐..?오바다싶었는데 박보영결혼식보고 그럴수도있겠다싶었네요...남친여친과 보지마세요.각자 딴사람 생각날수도있음.
10,최근 몇년동안 본영화들 중에서 이렇게 초집중해서 본적이 없었다. 단 일초도 지루할 틈이 없이 꽉짜인 연출과 스토리, 쉴새없이 웃음을 유발하는 연기, 사람을 잡아끄는 박보영의 매력, 그리고 공감이 가는 메세지까지,,,10점 만점에 100점을 주고싶다^^
8,소소하게 재밌습니다.
10,개꿀락잼꼭봐라요새나온영화중에유이화다
10,너무나 괜찮은 영화. 따뜻한 영화.
10,생각보다 기대이상이였고, 웃다가 울다가 보는내내 즐거웠습니다~:)엔딩이 아쉽긴하지만, 첫사랑은 어쩔수 없나ㅡㅡ;
10,유쾌하고 여운도 남는 영화네요 ㅎㅎ
10,웃기고 재미있습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,옛날 생각 나게 하는 영화.., 계속 인연이 이어지는게 대다수인가
7,큰 기대하기보단 적당히 시간 떄우기용 영화
1,평점보고  속았다... 돈주고 영화관가서 볼 영화는 아닌듯.. 잘쳐줘야 7점?정도
8,썸녀와 볼만한 영화는 아니었지만 영화 덕분에 옛날 생각도 나서 좋았던 것 같습니다 마음이 싱숭생숭해지는 날입니다.
10,너무 재밌어요 !! 한국 로맨스 한 획
10,죄도받고 오O도받고에서 ㄱㅐ빵터져서 콜라먹다품었네요ㅋㅋㅋ개쩔~~~다시보고프다~러블리♡♡♡
10,커플끼리  영화보고 할말이 없어 잠시 어색하게 만드는 영화ㅋㅋㅋ
10,관객수가 왜이리 적지요
4,너무 너무 재미있었어요ㅋㅋ
10,재밋게  잘 봣어요  평일이라그 큰 극장에  총  2명 이라 좀  그랫어요
9,장년층보다는 젊은층이 좋아할 영화다. 어디서 본듯한 소재인데  (아마도 소설에서)(...아무튼 ...주인공들의 연기도 좋았다.
10,계속 여운이 남네요 친구들이 웃음 포인트 였어요 ㅋㅋㅋ
10,소소하면서 코믹인 부분도 많음.일단 옛사랑을 떠올리게 만드는 영화임!남편이랑 같이봤는데 혼자볼껄 하는 영호ㅏ ㅎㅎ예쁘고 또 예쁜 사랑이야기.
7,강기영 배우 인상적이었어요~ㅎㅎ
10,사랑은 타이밍이다..
10,박보영 너무 이쁘네요 연기도 너무 굿
8,잘지내냐 10자10자
8,뻔하지않고 더 여운이남는 결말이었고 박보영이 연기잘하는건 알았는데 김영광이 의외로 연기를너무잘해서 좋았슴ㅠㅠ
4,풋풋한거 기대하고 가시는분들은 안 맞을듯..클리셰때문에 몰입도 안되고....그냥 박보영 김영광 보고 왔음
2,이거 평점이 왜이렇게 높은겁니까 평점보고갔다가 아주실망하고 지루하고 내용없는영화 오랜만에보고갑니다 .... 비추천
8,재미나고순수한부분거짓없는이야기가좋았어요
4,왜 재밌다는거죠.. 김영광 얼굴만 두시간 감상함.
8,간만에 좋은 멜로영화 나온듯..
7,옛날 첫사랑의 로맨스가 느껴짐니다.
8,김영광 연기를 좋아하는 한사람입니다.넘넘 사랑스러워서 저도 모르게 웃고 또웃었네요.잼있었습니다.둘이 이루어지지못해 아쉽긴합니다.
9,기대안하고 봤는데  재밌고 현실적이고 연기좋았어여
10,김영광 스윗하다 남잔데 반함
10,첫사랑이 생각나는 영화.역시 인생이든 사랑이든 타이밍.
10,여친두 엄청 재밌게 잘봤다네요전 나름 괜찮았어요(로맨스잘안봄)
10,오랜만에 잼있는 한국영화
10,꿈이라고 해도 좋을만큼 그모든 순간은 눈부셨다.
6,개인적으로 박보영을 좋아해서 봤지만, 영화는..명절에 공짜로 보여주면 볼만한..그런 류의 영화인듯
10,재미있게봤어용ㅋㅋㅋㅋ
10,나의 그시절들이 눈물났다
1,재밌어요^^;;;지워져서다시올림
10,영화를 본지 한달이 다되어가도록 지워지지 않는 감동. 처음으로 영화평을 쓰게 만드는 이영화
10,재밌었다재밌었다재밌었다
10,진짜 볼만합니다.탄탄한 내용에 재미까지 마지막 결말이 아쉽긴했네요
10,재미있어요 공감부분도 있어서 후회안하고 봤습니다
10,누구나 가지고 있지만 항상 꺼내보게 되는 씁쓸한 기억
10,사랑은 타이밍이다 많은공감을
10,교복스타일이나 엠피쓰리플레이어 같은 시대적 장치때문에 지금 20대후반~30대초반이 보면 더 공감될것이 많은 영화
6,재밌어요~~^ㅅㅂㅅㅂ
10,재밌어요~ 옛 추억과 친구들 그리고 첫사랑을 생각나게하고 잠시 생각에 잠기는...
10,첫사랑.... 엄청 생각나더라 ㅜㅜ
10,이 영화는 2번 봐도 괜찮을 듯
10,정말 재밌게 본 영화 ㅎㅎ
8,재밌어요! 반전을 기대했는데 그것이 조금 아쉽네요!
10,꿀잼꿀잼꾸루루잼꾸루잼
9,첫사랑 8년시간때우려고 심야로 혼자 보고나오는길에자살할뻔웃으며 못보내줘서 미안하다사랑해줘서 고마웠다
6,그냥... 웃기기만 했다.
10,혼영했는데 나 말고도 혼자 온 사람들 많더라 그냥 옛날 생각도 나고 웃기도 많이 웃고 울기도 하고 영화 끝나고도 여운이 남네요
10,첫사랑은 추억으로 간직하는것이 가장 아름답다.
10,너무재밌게봤고 제주변친구들한테 다추천했어요 가볍게봤다가 인생영화찾았고 올해들어서 가장재밌게본 한국영화예요!! 이영화 재미없다는건 감정없으신분들인듯ㅎㅎ
9,정말 재밌었고 배우들도 최고엿음
10,어찌보면 더욱 현실적인 첫사랑 영화. 사랑하기에 포기 할줄도 아는 그 모습이 영화의 여운과 감동을 줍니다
1,이거 볼거면 차라리 반창꼬 건축학개론 두번씩 보세요 그게 훨씬 나을듯 싶네요 아 진짜 평점에 속아 봤는대 후회만 하고 나오네요....
10,김영광 너무 조아요 광광ㅜㅜ
1,잘쳐줘서 딱 6점대 영화
10,김영광 스마일 어게인 음원 내주세요!!영화대박 완전 웃겼음 아 진짜!!! 방송실에서 장면 눈물핑 롤케익 아 신데렐라는12시 김영광은 11시 ^-^
10,김영광이 스마일어게인 노래 불러줄때부터 눈물이 나왔다. 이제 나이가 들었는지 그런 무모하고 유치한 사랑이 너무 그리워서..
10,박보영 진짜 너무 예쁘고 김영광도 너무 귀여워 멍뭉미 터짐 ㅎㅎ
10,보는 내내 즐거웠습니다.
10,조연들의 연기도 재밌었고 아련했던 기억들이 새롣새록
7,잼이뜸니다 아주아주아주
10,자신의 잘못으로 사랑하는 사람을 잃어버린 사람에게는 너무나 슬픈 영화.
10,김영광씨 박보영씨 연기가 너무 좋았습니다 스토리도 재밌고 마음에 와닿는 대사들도 좋았습니다 봤지만 또 보고싶은 영화입니다 잘봤습니다!!
10,연인끼리는 보면안될거같은 첫사랑생각나고 졸잼입니당
10,남자분들 여자친구 유학 보내지 마세요 ㅜㅜ
7,기대 안하고 봤는데 재밌땅
10,남자가 여자한테 빠지면 이렇게까지 하는구나 생각이 들었네요 김영광이 박보영에게 대했던 것이 진짜 사랑이구나 생각이 들어요 마지막 장면 너무 슬퍼요
1,1점도 아깝다 ㅠㅠ 영화관서 뛰쳐 나옴 ㅠ... 이딴 첫사랑 클리셰는 언제 없어지나 ㅜㅜ 대만이나 일본의 첫사랑 감성이 차라리 낫지 뒤쪽으로 갈수록 심해지는 신파극 ㅜㅜㅜㅜ
10,그냥 잔잔합니다. 현실적이라 여운도 크진 않아요. 근데 그래서 너무 아련해요. 꼭 영화의 저 상황이 아니더라도, 다들 얘기하는 첫사랑이 아니더라도, 가슴 깊이 남아 있는 그 누군가가 문득 생각남. 이름, 얼굴, 혹은 그 때의 감정일지라도...
10,보세요 꼭. 어떤 사랑보다 순수하고 진지했던 첫사랑을 아시는 분이라면
8,나쁘지않다 그렇다고 썩 좋지도 않다
10,잼나요ㅎ김영광같은 첫사랑이있었음좋겠네요
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,죄인은 오라를 받으라!!!!
10,잘잇나? 잘살어~행복하게!
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,완전잼씀요 ㅎㅋ^^ㅎ
10,아주나이스재밋고 박보영 이쁘게나오네여 홓
10,3초가 대단하다는걸 느끼게 해준 영화
10,상황 제시를 요약적으로 잘보여줬고 빠른 극 전개를 통해 긴장감 유발이 일품이었다. 영화내내사랑은 타이밍이라는 이야기를 전달하려고 애쓰는 영화였고 영상미는 정말 높은 점수를 주고 싶다. 결말이 새드임에도 불구하고 최근 로맨스영화중에 가장 재밌게 봤다.
8,와이프가보고 왔는데 부디 재미있었길  집에와서 짜증내면 안되는데 기도합니다.
10,박보영 끝까지 너무해ㅠㅠ김영광이 생각보다 연기잘하넉요~^^전 잼나게 봤음요
8,라라랜드에서 뮤지컬을 뺀 젊은이들의 사랑과 게임 투더문의 시간여행을 떠나는 느낌과 한국영화 특유의 정서까지 가미되어있다니, 우리 OOO나 할래?
10,재밌었따, 꿀잼이었따.
10,오랜만에 달달한 감정을 느낄수있었습니다
10,재밌게봤습니당 ㅋㅋ 남자친구랑 보러갔는데 꼭꼭보세용
10,사랑은 타이밍이라는 것을 한 번 더 느끼게 해주었다.
10,사랑은 타이밍이다 재미게 잘 봤습니다
10,그때 그시절 예전 모습을 회상 할 수 있어서 좋았어요 .
1,뻔한 레퍼토리로 9점대는 아닌것같음
10,참가슴 먹먹해지는 영화
10,재밌었어요~너무너무너무
10,재밌어요 김영광대박연기잘함요
8,누군가가 생각나는 현실적이고 찬란한 첫사랑 로맨스....사랑은 타이밍..인샹은 타이밍:)
10,오랜만에 좋은 영화 감사합니다
6,별로벌로...노잼...ㅜㅜ
9,"그리운 건 그 때일까, 그 대일까.."
10,국내 로맨스 물 중에서 기억에 남아요
8,첫사랑은 그런 것인가보다
8,예전 비슷한 영화를 본것 같기도 하고비슷한 상황을 겪은것 같기도하고.그런 느낌?
10,영화에 나온시기가 저의 학창시절 시기와 비슷하네요ㅎ 전 고등학교때 첫사랑과 10년만에 만나서 결혼에 성공했습니다ㅎ 만나기 까지의 10년동안 느꼈던 감정이 극중 김영광씨의 느낌과 비슷해서 공감이 많이 됐습니다ㅎ 강추합니다
10,뻔할 듯한 전개가 전혀 뻔하지 않게 전개되고 결말도 산뜻..굿~~~
10,즐거운 마은으로 재밌게 봤습니다!
9,눈살 찌푸리지 않고 즐겁게 볼 수 있었던 영화. 아름다운 추억의 첫사랑, 서툴지만 순수했던 그때 그 시절을 회상할 수 있었던 !
10,너무재미있게 잘보고왔어용강추영화입니다♡
8,영화관 나올 때 여운이 남는 영화
10,죄인은 오라를 받으랔ㅋㅋㅋ
10,박.보.영 박보영 박.보.영
7,남자의 첫사랑은 평생 잊지 못하지..
1,마지막이 찜찜하고 박보영 김영광 다시 재회할때부터졸리고 재미없어요
6,그럭저럭 괜찮은 영화. <봄날은 간다>를 넘을 순 없는 듯. 건축학개론이 좀 더 나음.
8,재밌었어요ㅎㅎ옛날생각도나곸 사랑은타이밍
10,진짜 재미있게 봤어요 ~
1,그닥 감흥없었음. 출연진들 얼굴말곤 볼거리없음
10,감성을 일깨워주는 오랜만에 잼나게 본 영화~~
6,이보영때문에 감정이입 불가..
6,그냥가볍게보기좋아요~ 끝이좀 허무하지만 ㅎㅎㅎㅎ
1,역시 우리나라는 감성팔이해야 돈이됨..그냥 삼류첫사랑 영화인데..
10,너무 너무 너무 좋았습니다 특히 김영광의 눈빛 너무 좋았어요
10,아침에 조조로 봤는데 재밌었습니다.
10,가슴이 시큰해지면서 눈물이 살짝 나오는영화 한때의 추억을 생각하며 여운이 많이 남는 영화
2,1점도 아깝다 진짜.. 보다가 시간 아깝다는  생각이 들었다.. 뎃글 알바들.. 어디다 건축학개론을 갖다붙이고 있어..참 그거에 속아서 보고 후회했다.
9,조금은씁쓸하지만그래도아주현실적인결말에박수를!!:)
10,재미있고 누군가 생각나게하는 간만에 본 괜찮은영화
10,사랑에 대한 감정을 잊고 산 이들에게도 다시 사랑을 하고싶다는 생각이 들게해주는 영화.
10,잔잔하게 보기 좋은 영화였습니다^^
8,현실적인 첫사랑영화라서 더욱 공감갔던 작품~! 배우들의 연기가 더욱 빛났던 사랑스러운 영화~♡
10,연애 좀 하고싶네 ㅋㅋㅋ
10,딱 내 얘기.. 정말 잘봤어요
8,기분좋게 잘봤어요~^^
10,재밋게봤습니다 ㅎ 물괴보다는 나아서
10,슬퍼요 진쩌 너무 슬퍼 으아앙
8,공감되고 재밋게봣습니다
10,짱재미있음 완전 ! 강추
10,김영광 박보영 케미 최고!
6,이건 그냥 15세 이상 관람가 인데요 ?성적 대사가 초등학생들이 보기에는 불쾌할 것 같네요
10,네가 그런 생각을 했다는 게 마음이 너무 아파.
8,아무걱정없이 앞뒤따지지않는 풋풋한 사랑 다시 할수있을까...
10,그럭저럭볼만한영화다
8,박보영분량너무적음ㅠ
10,오랜만에멜로영화봐서넘좋았어요 ㅋ ㅋ옛기억도나고풋풋한감성을다시느낄수있어서더좋았어요  ㅋ ㅋ 김영광박보영 넘잘어울려요
10,재미써 재미써 재미써 재미써
10,친구들이 너무 웃기고 재밌고 가볍게 보려던영화가 자꾸 생각나게 하네요
8,소소한 일상을 좋은 연기력으로 담아내는 청춘들의 이야기
8,반가운 박보영 너무예뻐요
8,옛날 추억을 되돌아보는 꿀잼 영화였어요8.5점
10,담담하게 첫사랑 다루고 재미있게 다루엇네요 ㅎㅎㅎ
8,역시 첫사랑은 안이루워짐
10,말이 필요없는 영화 그냥 최고.
6,김영광.박보영을 보기위해 본영화. 내용은 그냥그랬다
10,재밋습니다 굿굿굿구싀ㆍ스굿
10,혜윤아 첫사랑이 넌거 같다 사랑해 앞으로도><
8,잔잔하니 좋네요.. ^^
5,평점에 속은거같다.. 그냥 그랬다 졸리고
8,오빠도 열한시야?ㅎㅎ 재밌었어요!
1,알바나 팬들만 평점 매겼나 무슨 이 영화가 9점입니까 길이 남을 명작수준인가요? 평점조절차원에서 1점 줍니다
10,김영광존잘 영화도 전잼이에용 ㅎㅎ
10,존나 재밌읍니다 친구랑  보고 엉엉 울었습니다 ㅅㅂ
6,가벼운 건축학개론같은느낌씁쓸하면서도 결론예측이가능했음..ㅜㅜ
10,너무잼남 간만에 웃으며 영화봤네요
10,고3도 봐야할 영화 짱이에요 그냥 5번 봤어요..? 영광님 사랑해요
10,재밌었어요 김영광 연기 좋네요
10,말이 필요없습니다 무조건 꼭 보세요!!! 마음 적시는영화~
2,성희롱적인 이야기가 너무많아서 별루...
3,첫 사랑에 대한 아련한  추억을 말하고 싶어하는 것 같으나.. 넘... 얕은 기분이었습니다. 눈살 찌푸려지는 대사들... ㅎㅎ 그래도 박보영님은 예뻤어요
10,원래평점안다는데 재밌게봤어요
8,제목을 잊고 보다가 아,,, 너의결혼식이었지,, 하고 나왔다
10,인생영화,,,♥?웃음포인트도 많고 생각도 많아지고혼자 보고왔는데 너무 좋았어요 또보고싶다
10,풋풋하면서도 현실이 안타까운 그래도 예쁘고 설레는 영화
10,재밌어요 꼭 보세요!!
10,진짜 넘 재밌어요...현실적이라 더 좋았어요. 갠적으로 건축학개론 보다 더 재밌게봤네요.
1,상노잼 건축학이랑 비교한 불가
8,하....영화다...영화는..
10,진짜 최고로 재밌음 김영광 최고다 ㅠㅠ
10,나의 마지막 같은 로맨스영화
10,이 영화가 공감되지 않는다면 진짜 사랑을 못 해본 사람이다.
10,만남 설렘 추억 이별 슬픔 다있네요
6,별로재미없다 기대이하
1,어...너무재미없어요 진심으로 심야로 갔다가 집에서 자는 게 더 재밌을 거 같던데 ㅡㅡ
10,첫사랑이 생각나는 영화이고 재밌었습니다
10,너무재미있고  옛추억이떠올라요
10,완전 인생영화 저랑 상황이 비슷해서 더 감동이엿던...
8,그시절 우리가 좋아했던 소녀가 떠오르는 영호ㅏ
10,신선함~건축학 개론 업그레이드 편
10,간만에 재밌게 웃을수있는 영화
1,이걸 건축한개론이랑 비교한다고??? 그러지마라... 우뢰매를 어벤져스와 비교할순 없잖아...
10,진짜 꼭보세요ㅜㅜ한번더보고싶은영화긴한데...옛추억들이계속 생각나서 가슴아픈영화기도해요...
10,코믹한 부분도 있어 스토리 전개가 지루하지 않고 재미있었다. 그리고 누구나 한번쯤 경험해 볼법한 연애이야기여서 공감이간다
10,가슴 한켠에 남아있던 첫사랑과의 기억을 꺼내, 두 시간동안 당신을 추억속에 가둘 영화
6,평범하다 다른 영화와 딱히 다른걸 못느끼겟어여
10,재밌어요. 볼만했어요.
10,오랜만에 설레임이란 단어를 생각나게해준 영화..
10,진짜 좀 내용이 현실적인데 너무 슬프네용 ㅠㅠ그래더 재밋게봄
9,볼만했어요... 남자 주인공 캐릭도 매력적이구~~~
10,일주일째 여운이남는다. 너의결혼식의 잔잔하고 설래는 분위기가 너무좋다.
10,응답하라 느낌!꿀잼임!!소소한재미 11시시작
10,잔잔하게 여운이남네요
10,100점 주고싶다 친구들에게
10,김영광 박보영이 부른 smile again 음원제발 나왔으면
10,감정선을 그대로 전하는 배우들의 연기...유머스러운 요소들이 감칠맛을 전한다.. 간만에 많이 웃었네
8,마지막에 약간 씁쓸했지만 그래도 재미있었고,띵언이 많았어요ㅎㅎ웃긴대사도 많았어요ㅋㅋㅋㅋ
1,근데 유치하다 엄청ㅠ다들 한번쯤은 봤을 멜로의 짜집기보다가 나옴.1점짜리는 아니지만 평점에 거품이 있는듯 하여 1점 원래는 5점박보영이 귀여워서
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎ ♡♡
6,재밌게 봤습니다 그러나 평점은 3개~
8,영화도 재미있었고 쾌적한 관람 좋았어요~
8,박보영과 김영광이 아니였음 어쩔 수 없었을 로드무비
10,재밌었고 뭔가 마지막이 애잔하면서도 슬픈..ㅠㅠ
10,볼까 말까 고민하지 말고 몇번 볼지 고민하세요ㅠㅠ 처음으로 영화관 가서 다시 본 영화
10,20OOO도 최고의 영화였습니다 정말 재밌게 잘 봤습니다 ^^
8,가볍게 볼만한 재밌는 영화
7,솔직히 영화는 그저그랬지만  스크린에서 박보영을 보는 것만으로도 충분히 가치있는 영화다
6,내가 봤던 수많은 멜로영화의  짜집기. 캐스팅도...미스
10,말이필요없음ㅠㅠㅠ최고
10,영화 끝나고 가슴이 먹먹해지는 그럼 영화 네요 ^^
8,처음에는 도중에 나가려다가 보고싶은 장면이 있어서 끝까지 봤음
10,내인생 최고의 영화 여운 엄청 남음
10,와이프랑 보지 마라...
10,코믹과 감동 여운이 있는 영화
8,첫사랑이 생각나는 영화
10,일부러 아련함을 짜내지도않고 되게 학창시절이랑 대학시절 취준 시절을 현실적으로 그려낸거같아서 누구라도 공감할법한 그런 아련함을 주는영화
10,김영광의 표정연기가 너무 좋았음. 마지막 애잔한 표정이 기억에 계속남네요. 친구들 캐미는 최고 ㅎㅎ
1,알바심하네...주작그만해라
10,알콩달콩 첫사랑의 감동으로 시작한 이야기가 현실로 다가오면서 느껴지는 공감들 ~ 기대보다 훨씬 더 좋은영화네요.
8,잔잔하니 감성충만한영화두번밖에 안졸았어요
10,오래오래 여운이 남을 것 같은 영화. 깨알 같은 웃음은 덤.
8,누구나 보면서 생각나는 사람하나 있지않을까싶은...ㅎ
10,배우들 케미가 오지고 색감도 예쁘고 갬성 돋게 해 주는 영화. 마지막 장면에서 폭풍오열 했는데 친구가 저 두고 튀었음요.
10,정말 잘 만든 영화. 예쁜 맘을 가진 우연이에게 넘 고마웠던 영화. 김영광 연기 천재
10,기대 이상으로 재밌어요
10,오랜만에 첫사랑 설레임을 느끼고 기분좋게 웃고 보는 내내 가슴이 찡한게 옛추억 아련함이 떠올랐습니다그리고 옛추억도 떠오른 반면 옆에 있는 짝에게 더 잘해서 후회할짓은 하지말아야겠다 생각했습니다그리고 연기들 진짜 잘하세요ㅎ최고입니다
2,김영광때문에 억지로억지로 마지막까지볼수잇엇던건 나뿐인가....
10,생각 없이 봤는데 재미와 감동 둘 다 좋았음
10,보고 움 ㅠ 박보영 배우 땜에 봤지만 김영광 배우의 연기에 놀라며 영화 대사가 가슴에 훅훅 들어와 놀라고 줄거리에 놀라고.. 대만 영화 느낌이 날까하다가 우리나라 현실 보는 기분이라 또 놀라고 .. 놀라움의 연속이었습니다. 더 놀랄일이 있지만 여기까지
1,재미 없어요 감동도 없고 평점이 너므 높게 책정되있어서 좀 내릴려고 1점 줍니다이건 7.5정도 수준이면 될둣요
10,여운이 길게 남는 영화...ㅜㅜ
2,현실감이 있다뇨..인터넷소설 영화로 만든줄영화도 루즈해요 ㅠㅠ 휴
10,롤케익은 뉴규꺼임??!!~!!~
10,제목보고 해피엔딩은 아닐거라 예상했는데 그것보다 더 여운남는 좋은 엔딩이었다 중간중간 친구들때문에 웃기고 ㅋㅋㅋ 김영광 연기 잘하넹?ㄷ ~
8,현실성있는 영화... 먹먹해요
10,뽀블리 사랑해~~♡♡♡
1,아 또 속앗다 진짜.. 맨날속네
10,요소요소 짜임새있게 깨알 웃음주네요빠구리
10,첫사랑을 오랜만에 꺼내준 영화.영화보는내내 설레이고 아름다웠던..영화가 끈나도 한참을 멍하니 생각하고 추억하게 만든 영화였답니다 영화 잘보고왔습니당^^
10,정말재밌게봤네여ㅜㅜ
8,너무 꽁냥 꽁냥멋있어요ㅠㅠ
10,미성숙한 인연으로 시작한 그들의 엔딩은 참 성숙했네요.
10,첫사랑 .. 세월이 흘러도 설레이는 단어 !!영화 첨부터 끝까지 즐거웠어요 ^^
8,그냥 주변에서 일어날 만한 소재이지만 후반으로 갈수록 나의 이야기가 된다.
8,김영광 연기 참 잘하네요재밌게 잘 보았음
10,너무 현실적이고, 공감도잘돼서 좋았습니다♡
10,??재미있는데 쫌 별로네요
10,영화가 너무 설레었습니다. 만나는 과정과 사귐과 헤어짐 결혼까지의 흐름이 짱!
9,진짜 재밌고 보고와서 은근히 여운이남는영화네요 초반에는 코믹해서 시간가는줄모르고 후반부에는 괜히 울컥하면서 슬퍼서 중간중간 울었어요 너무 아름답고 소중했던 지난날 추억들도 떠오르고 공감되는 여운남는영화 올해들에 제일 재밌게 본 영화였어요 ㅎㅎ
10,으앙 진짜 공감하면서 봐서 3번이나 울었어요 근데 웃긴건 또 웃기고 설레는건 또 엄청 설레고 짱 ㅎㅎ
10,살아가면 내가 아무리 노력해도 예기치 못한 불행들을 만나게 된다. 그 때에 나에게 별 일 아니라고 말해주고 끝까지 내 옆을 지켜줄 수 있는 사람을 만나고 싶다. 나는 영화를 보며 다시 한 번 더 이런 마음을 느꼈던 것 같다.
1,9점은아닌거같다...
10,가나다라마바사아자차
10,옛 추억이 생각나는 스토리였고 현실적인 부분도 있고, 남주여주 케미도 좋고! 둘다 넘 귀여웠어요 ㅋㅋ박보영은 원래 팬이고 김영광은 오늘부터 팬ㅋㅋ그전에 딱히 본게 없어서 몰랐는데 연기 잘하시더라구요!(그리고 멋있음ㅋㅋ) 너무 재밌게 보고왔어요^^
10,이상적이면서 현실적인 영화입니다
10,박보영 너무 사랑스럽다.
10,평을 믿고 보길 잘했네요.재미있었어요^^
10,생각보다 넘나 재밌어요 ㅋㅋㅋ 스토리도 한국로코같지 않게 깔끔하고 조움 ㅎㅎ
1,r게이버평점은 게주작ㄱㄱㄱㄱ
10,좋은 영화 재밋는 영화 좋은 배우들 나오는 영화 300만은 넘었으면 좋겠다
10,개인적으로 넘 재밋게 본 영화였습니닷
10,박보영 역시 연기짱이예요 오랜만에 잼있게 잘봤어요~~
1,뻔하지만 그럼에도 불구하고 계속 보게 되는 마력이 있는 영화이다! 그러나, 9점대는 너무 높다고 생각되므로 별점을 낮추기 위해 1점을 드립니다. 무난무난한 6~7점 영화!
10,정말 재미있어요 두번보세요
10,진짜 재밌어요. 결말이 조금 아쉽긴했는데 텩간의 코믹이 섞여있는데다가 현실적이여서 너무 좋았어요ㅠㅠ
6,첫사랑에 대한 아련한 추억이 있는 영화
10,김영광이랑 박보영 케미가 너무 좋았어요~ 친구들 연기도 짱짱
1,너의  결혼식내용은   자녀들이  잘성장해  취직해서  집사고   돈벌고 하는   그런좋은내용이라서  못사는가정자식들에게는꿈도 꿀수없는  영화였고  이영화내용처럼  살려면  부자집 아들,딸로 태어나야할정도라서  난  이영화점수 빵점주고싶다
10,그저그럼근데왜내안구에 습기가...김영광 연기넘잘하고박보영은 연기가 더 늘었다..김영광친구들이 돋보이는 영화..여자친구가 영화끝나고 첫사랑에 관해 계속 묻는다지금도묻는다...140자너무길다140자너무길다140자너무길다140자너무길다
8,첫사랑의 추억이 잔잔히 떠오르는 영화
9,결말이 현실적이다 ㅠㅠ 그래서 현실이다
2,그냥 김영광 박보영 좋아하는 사람들만 보는영화 그이상 그이하도 아님
8,10점을 줄만큼의 재미는 아닌 것 같다.
10,재밋오요보길잘함ㅎㅎㅎ
8,가볍게보기 좋아요 :)
6,딱60점 영화입니다 왜들 재밌다고 거짓말들 하시는지 니들 부모이름걸고도 거짓말할수있니 이건 일상이 사기네 사기꾼새키들
8,순수한 둘의 모습이 사랑스럽고 안타깝고 기특해지는 두시간.
10,첫사랑 얘기지만 지금 내옆에 있는 사람이 나한테 얼마나 소중한사람인지 느끼게 해줌
10,데이트할때 보면 달달해요 무겁지도 않고.
6,가볍지만 가볍지 않게 재밌게 또 무겁게 여운이 있는 이야기
10,여자친구와 함께 첫 영화관 데이트였는데달콤한 시간이였습니다~
8,두주인공 케미가 너무 좋았어여
10,김영광 연기도 잘 하고 아주 멋져요
10,재밌게 봤습니다. 웃겨요
10,재밌고 유쾌한 영화임 ㅋㅋ 가볍게 한번 보기 딱 좋은 그런 영화 보는내내 김영광피지컬에 숨막힐뻔했다
10,첫사랑을 생각해준 영화. 따뜻했던, 찬란했던 첫사랑시절이 생각나서 울컥했다. 다시 그때로 돌아가면 어떨까 생각하게하는 영화
1,티비용입니다 노잼너무ㅜ 연출도 억지에 어색하고ㅜ
9,사랑은 타이밍이다 맞는말인거 같아요ㅎ 재밌게 봤습니다
1,첫사랑은 안 이뤄진다는 공식이 너무 뻔했다. 몇년 전 대만영화에서 많이 본것 같은 영화
10,영화 생각보다 재밌네요솔직히 기대 안하고 봤는데 재밌었어요 ㅋ
8,두시간전에 보고나왓는데 확실히 어느 평점에서 연인간에 보면 안된다고하는게 맞는거같음.. 친구랑 봐서 다행ㅋㅋㅋ 야한 언어들도 좀 나오고 괜히 남자친구의 첫사랑 생각나게 하고싶지않으면 같이 안보는게 나아요 커플들..
10,원래 로맨스 영화를 좋아해서 그런지 이것도 하나의 해피엔딩 같아서 괜찮은데..ㅡㅡㅋㅋ먼저 본 사람들중에에 별로라고하는 사람은 주인공이 못이어져서 그런가
10,볼거없어서 봤는데 너무 재밌었던 영화소.확.행 느낄수있음!
1,남주인공은 삼류만화책에서도 지겨워서 나오지 않을법한 뻔한 케릭터.(조증환자류)조역들도 억지웃음 유발을 남발해서 한두번 피식이후 개정색하면서 보게됨.둘이 친해지게된 계기부터 후반까지 넘 유치해요.   연출부터 문제있는듯...ㅜㅜ 보영이가 아까워요
2,왜 이게 평점이 높은지 아직도 의문 ;이런걸 영화로 만들다니 허접한 한국영화
10,너무재밌어욭 김영광 너무 잘생김
2,주연의 캐릭터들이 이해가 안됨.
8,재밌어요 김영광만을 위한 영화 같음 박보영 예쁘고 귀여운 매력이야 익히 잘 알고 있었는데 김영광 매력 터지게 그려준 영화
10,ㅠㅠ 제목그대로 너의결혼식 이네요 너무 재미있었고 추억도 돋는 신선한 영화에요ㅠㅠ그리고 이거 청불해야할거같운대 ㅋㅋ쿜ㅋㅋ쿜암튼 너무 재미있었고 좋았어용 상영 끝나기전에 한번씩 꼭보세용!!추천합니당
10,넘나 몰입 되었고 또 넘나 슬펐어요ㅠㅜ 잘만든 영화인듯
10,내인생영화,,강추!!!
10,너무재밌음재밌어요재밌어요
10,재밌어요 감동 추억이 방울방울
9,니 생각 나더라 잘사냐 궁금하네.
10,기대 안하고봤는에째밌었어요
10,엇갈린 운명.. 아쉽다.. 사랑은 타이밍이다...
10,생가보다넘재밋게보고왔어요~~~옛날생각도나고추억돗네욥ㅎㅎㅎ
10,재미있었음 개웃겼음 콘돔ㅋㅋ
10,영화가 재미있어서 놀라고 김영광의 다리길이보고 두번놀라고 갑니다 ㅎㅎㅎ
9,너무 재밋어요ㅎㅎ영화보는내내 설렛음
6,평점 너무높아 낮춰줌. 30대인 내가보기에 오그라드는 부분 꽤있음. 그냥그런 뻔한영화
10,아주좋아요. 빵점준사람들 이해가 안가요.
10,핵꿀잼 너무너무 재밌습니다
10,엄청 엄청 엄청 재밌었어요. 박보영 역할이 너무 잘 어울렸네요.
10,박보영은 예쁘고 김영광은 멋지다.정말 간만에 웃고 울었던 영화
10,사랑에 관한 영화중 가장 볼만한 영화입니다.ㅎㅎㅎ 강추합니다!!!!
10,김영광 진짜 너무 잘생겼고 박보영이랑 케미 너무 좋아요 진짜 후회 안하실듯!! 재밌고 설레고 추천드려요
10,꿀잼! 박보영 귀여워요
10,잔잔하고 재밌습니다!
8,한국판  [그 시절 우리가 좋아했던 소녀] 같네요
10,슬퍼요ㅜㅜ 잔잔하니 잼나게봤어요
10,여름에도 어울리는 영화였지만 가을에 더 좋은 영화였어요...여운이 계속 남아 두번째 보는거였어요..강추해요
1,쥣노잼임. 보지마세요
10,아 너무 재밌었어요 추천합니다
10,마지막에 김영광이 웃으면서 문열고 나가는것을 보면서뭉클해지고 30이 되고나니 저 마음이 이해가 갔고 너무좋은 영화라고 생각합니다
10,어느 한 노래가 생각나더군요. 장범준의 '사랑이란 말이 어울이는 사람'. 너무 재밌게 봤습니다.둘이 이어지지 않아서 아쉬운 마음도 있었지만 그런 아쉬운 마음이 진정한 첫사랑이 아닌지 느끼게되는 영화였습니다!
10,개인적으로는 너무 재미있게 봤습니다. 단순 재미도 있었지만.. 뭔가 참 애틋하면서도 씁쓸했어요. 여운도 많이 남고..
10,정말 기분좋아지는 영화였습니다.
10,인생영화입니다 꼭 보세요
10,최고의 영화 잊지 못해요 ㅠㅠ
10,중간중간 웃긴 장면들도 좋고 사랑이 맺어지고 끝나는 과정도 되게 좋았음
2,섹드립 빼고 재밌는거 없음
10,하숙집 친구들 너무 재밌음ㅎ
8,많은 추억이 소환되네요...마지막에 찡했어요 추천!!
8,재밌어요~이쁘고~~멋있고~~~
8,김영광 친규들이 다했어욬
10,박보영 김영광 때문에 봄 재밌음
10,웃기고 재밌고 슬프고 그랬다
10,학창시절때는 아무생각 없이 좋아할 수 있는 마음은 컸지만 나이가 점점 먹을 수록 살기바빠지며 그 사람가 어쩔수 없이 멀어지는 걸 보고 현실도 똑같다는 걸 느낀영화
10,오랜만에 좋은 영화! 최고였어요
8,박보영 예쁘고 김영광 연기 자연스러웠어요.
5,음,,,,첫사랑이 생각나네요 다시 연락했다가 사겨요
1,아아아이아아아아 내돈
7,박보영에 의해 모든게 용서된다
8,마음에 계속 생각나는 영화
2,너의결혼식 가고 끝남.
10,기대안하고 봤다가 인생영화 등극함
10,생각보다 재밌게 볼 수 있는 영화
4,스토리라인이나 전체적인 흐름이 아쉽네요역시 박평식평론가는 믿을만합니다
10,완전 재미있음 친한친구랑 봐야됨
8,짱 재미있음 친구들에게 추천함
9,재밌어요~~!!~!
10,이전에 봐왔던 것들의 연장선이지만 때깔이 좋다. 물괴같은 거 보느니 이; 영화를 두번 보겠네
10,보면서 예전에정말사랑했던 여자친구 생각나서 좀 울컥했어요..
8,재밌게 잘 봤어요^^ 박보영 김영광 주연배우들도 조연배우들도 연기를 잘한거 같아요순수한 젊은이들의 얘기가 마니 공감이 가네요
10,공감되는 현실적인 로맨스영화!
8,재미있어오요오오오오
10,이거레알인생영화두번봄
10,잼있음니다 정말정말 잼있음니다
9,첫사랑은 위대하다.타이밍을 놓친 사람들사랑하는 사람들모두가 이영화를 보면 흐뭇해할거 같다.나도 타이밍을 잡아보고 싶다.뽀블리는 이뻣고 김영광은 멋있었다 ^^
10,꿀잼이네요^^시간가는줄몰랐습니다
10,늦였지만 안 봤음 후회할뻔한 영화~~~
10,내가 얼마나 간절하냐보다 타이밍이 중요하다... 주식처럼 인생과 관계에서도 타이밍이 가장 큰 영향을 미친다는걸 깨달았습니다...
10,내가 딱 원하는 스타일의 로맨스 영화였어요 박보영은 여전히 사랑스러웠고 김영광은 마지막까지 안타까웠어요 너무나 재밌게 봤습니다
1,재밋긴한데저정도평점까진아닌듯
8,꿀잼입니다. 연인끼리 보면 안댜
10,김영광도 멋있고 박보영은  점점더 예뻐지는듯
9,자칫 밋밋할 수 있는 스토리에 적절한 유머와 공감대를 이끌 수 있는 요소를 넣어 잘 봤습니다.
10,조오오오오올ㄹ라라라ㅏㅏ 재밋슴니다
8,박보영 되게 예쁘네욘!!
10,김영광님덕분에 첫사랑 생각 많이났습니다 ,,
2,다좋은데 결말이 너무 허무하고 이상함..
2,여자가 안좋아하는데 왜 남자가 일방적으로 난리야....남자중심영화...
10,한번쯤은 봐도좋을꺼같아요
10,박보영??첫사랑이 생각나는 영화네요
10,진짜 재밌었어요 ~~~~
8,즐겁게 재밌게 잘봤습니다
8,둘의케미가 너무 이쁜 그런 영화.
10,영화 건축학개론 이후 가장 재밌게 감명깊게 본 로맨틱 영화입니다 10대20대30대까지 첫사랑인 한여자만 좋아하고 사랑하는 남자주인공이 비현실적이지만 멋있었습니다
9,보면서 가슴졸이고 안타까운마음으로 본 영화입니다 ㅠ
10,엔딩은 좀 그렇지만 재미 있었음
10,내가 찾던 그 영화...인생영화
1,여혐요소 많아서 불편하고, 전형적인  남자들의 판타지 영화 . 돈아깝고 불쾌했음 . 그래도 뽀블리는 귀여웠다ㅠ
6,남자가 불쌍해서...
10,현실적인 내용이라 더 좋았음
10,재미있어요~괜찮네요!
8,억지스런 엔딩이 아니라 현실적이라 공감가고 좋았습니다
8,매력적인 첫사랑 영화. 현실적인 결말이라 더 애틋하게 느껴지는 거 같다.
10,너무나도 이뿐영화에요
10,사랑은 타이밍이다.연기,스토리,영상미 최고
10,남자가 첫사랑을 회상하는영화
4,진짜 넘나 유치했다. ㅜㅜ
10,여운이기네요. 가슴아프지만 이게 첫사랑이죠. 예쁜영화^^김영광너무좋아요~
10,기대안하고봄 근데 꿀잼ㅎㅎ
1,한 사람만의 무한한 희생 위에 세워진 로맨스. 결국 깨질 것은 필연.
8,연기도좋고 몰입도도좋고 영화자체는 나무랄데가없는데 그냥 뻔해도 해피엔딩을좋아하는 나에게는 너무고구마였던영화ㅜㅜㅜㅜ
6,가볍게 보기 좋은 영화박보영이 다했다
10,제곧엔제목이 곧 엔딩... 후유증 남네
10,나도 잊어야지...ㅋ
10,김영광...ㅜㅜㅜ진짜얼굴도얼굴이지만 행동이너무설레여박보영은 너무예쁘고  영화꼭보세요~!
10,간만에 재미있게 봤네요^^♡
10,소개팅하면서 봤는데 첫사랑만 생각나서 망쳤다
10,달달하게 봤어요추천!!
7,나의소녀시대와 그시절우리가좋아했던소녀를 합쳐놓은 한국판 로코
10,박보영 연기는 믿을만하지.
8,현실적이어서 더달달하고 더공감가고 마음아팠던영화. 김영광 박보영 비쥬얼도 아련함에 한몫 두몫 세몫... 중간중간에 김영광 연기가 조금 오바스러워서 튀는부분이 있었던게아쉽다.
10,박보영 너무 예뻐요 설레고 달달하고 슬프고 재밌었어요
10,재밋는 내용이란 내용은 다 섞어놓은 영화 . 돈주고 두세번봐도 안아까운 영화 . 각본부터 배우들 연기까지 완벽한 영화 . 평점 왜 10점이 최대인지 모르겠다 100점주고 싶습니다
10,인생영화입니다,, 옛 추엇 옛사람 옛공기가 생각나는 영화.. 뽀블리 짱!
6,그먕그냥저럭볼만합니다
10,김영광 친구들도 진짜웃기고 첫사랑 재밌게봤습니당~~
9,간만에 풋풋한 연애하는거 보니까 참 예쁘더라
10,볼께없어서 보러갔는데 첫사랑기억도 나고 건축학개론 보다 재미난듯~
8,김영광이 귀여워서 팔점 피지컬좋은 남자도 귀여울수있구나
10,빵빵 터지고 재밌게 보다 왔음요
10,재밌게 잘 봤습니다. ^^
10,스토리도 재밌고 배우들 연기도 짱
10,사랑은 타이밍이다..아무리 서로 좋아한다해도 타이밍이 안맞으면 끝인게 사랑이다.. 완벽하지않은 사랑이였기에 더욱더 완벽한 사랑인 너무나도 공감했던 이야기다.
10,전개가 굉장히 빨라서 루즈하지 않았고 생각보다 개웃김ㅋㅋ 남자 넷이서 하는 행동이 영화 스물을 연상시킴 그리고 스토리가 사랑의 성장과정을 너무 이쁘게 잘 나타냄
8,너무재밋게본영화입니다.김영광 박보영 화이팅!! 김영광 배우로써의 발견이 좋아요
7,기대하고봤는데 떠로은 영화가 그때 그시절 우리가 좋아했던 소녀 가 생각났네요
10,생각보다는 앤딩이 좀...그래도 너무좋은 영화!!^^
10,이 영화보고 21년지기 여사친한테 청첩장받음
8,사랑은 타이밍이라지만 그 타이밍을 깨닫는것도 결정하는것도 또 아름답게 매듭짓는것도 사람이라는것을. 어리숙한 우리청춘이여 철들필요는 없지만 성숙해질필요는 있기에. 사랑하고 느끼고 배우고 커가자. 무럭무럭!
10,옛 추억을 떠오르게 만드는영화입니다 첫사랑 그리고 인연. 제 인연과 운명이 기대됩니다
8,김영광이 변했을때 진짜 슬펏다...
10,로코 영화관에서 잘 안보는데 재밌었어요 심야로 보고 막차 타고 오는데 오늘따라 그 친구 목소리가 더 뚜렷하게 들렸어요 환승입니다
10,마지막쯤 여러 생각이 많아지게 된 느낌박보영이 서럽게 울때 정말 옛날 기억이 나서같이 펑펑 울고 싶었다.
10,인생영화다!!진짜 재미있고 여운남는다
10,첫사랑 이야기면서 코믹한 부분도있구 감동적인 부분도 있구 첫사랑은 이루어지기 힘들다는 스토리를 잘만든 영화라고 생각함니다
10,영화가 너무 재밌고 달달해서 보는내내 즐겁게 본거같아요! 보영누나 사랑합니다~~
10,개재밌네 삼척귀신 김영광 존잘
10,조아조아 비주얼 구웃 ㅋㅋㅋ
9,방금 심야로 봤다. 최근 본 한국영화 중 가장 괜찮았다. 누군가에게 아픔이고 어떤 이에겐 행복했던 그 이름을 아름답게 그렸다. 어디선가 본 장면 같고 종종 오그라들긴 했지만 기분 좋은 식상함은 처음인 것 같다. 영화를 보며 잠시동안 행복했다.
10,존잼 졸잼 개꿀잼ㅠㅠ 꼭 보세여
9,기대 이상으로 재미있었어요^^
10,기대안하고봤는데 정말 재밌네요!
2,진짜 재미없어요.맛깔나는 대사도 없고 웃기는 부분도 살리지 못하고 연출문제인지 연기도 부자연 스럽고 스토리도 넘 유치해요. 요근래 본 영화중 가장 돈이 아까움.
1,결국엔 김영광만 ㅂ.ㅅ되는 결말....건축학개론에 절대 비빌 수 없다
10,엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요~ 보면서 재밌는 부분도 많았고 뭉클한 부분도 많았어요~ 여러 생각이 드는 영화ㅎㅎ
10,보는 내내 아련하고 아프다 첫사랑이..ㅜㅜ
10,박보영은 존예스럽고 김영광은 그 나이대에 맞춰서 연기를 너무 잘한거 같네요 건축학개론과 대등한 느낌이에요
10,너랑 보면 더 좋았을 영화
10,너무재밌었어요박보영김영광짱짱
10,올해 본 영화중 젤 재밌었어요
10,재미있다 처음 댓글단디
8,재밋다 ㅇㅇ 연예의온도 2느낌
10,진짜 깨알개그도 많고 너무 재밌었습니다 ~~
10,건축한개론보다 현실적이고공감가는 대사가많아요
8,김영광만짝사랑하는거같아서넘아쉬웠음 ㅠㅠ
10,잼있게 봤습니다~미소짓게 만드는 영화예요
10,그동안 봤던 영화 중 탑 원!진짜 명대사가 명언이고 영광vs보영 케미 굿굿 진짜 첫사랑 생각날때마다 보면서 마음정리 되었네요~3년동안 고생한 내 마음 안녕내 첫사랑도 안녕!
7,옛기억이 조금 떠오르게 하는 영화이네요~
10,너무 재밌고 설레는 풋풋한 첫사랑 영화!!너무 재밌었습니다
10,한국 에서 이런 영화가 나올줄이야...
10,신데렐라는 12시~ 우연이는 11시~
10,'그 시절 우리가 좋아했던 소녀'랑 내용이 비슷함 재밌긴재밌어요 둘이 잘 될 줄 알았는데 씁쓸하더라구요
5,그시절  좋아했던 소녀가 더 나은것같담..
10,개그코드 좋고 적절한 멜로 완전 좋습니다
1,비추.돈과 시간이 아깝다면 절대 보지 말것. 댓글알바들도 이런 초딩 ucc만도 못한 영화에 좋다고 평점 달아주는 게 신기함. 스토리도 엉망이고, 특히 자녀랑 절대 같이 보지 말것. 자녀의 교육에 매우 안좋을 것임. 내생각엔 지금 별점1점도 아까움..
10,김영광 연기잘함 최고다
10,첫사랑을 생각나게하는 넘나 재밌는 영화~
8,연인끼리 가서 보기 좋은영화같아요!
10,너무 재밌었어요 또한 너무 슬펐어요 저만 슬픈지 모르겠지만 눈물이 났어요영화 평점 처음남겨보는데 정말로 재밌게봤네요~~
8,ㅎㅎㅎ배우들 연기도 좋고 기분좋게 볼수있는영화
10,진짜재밌어요!!10점도 더주고싶으뮤ㅠ
10,계속 빵빵터지면서 봤어요ㅎ
8,사랑이란 아프지만 성장하는것 앞으로 더더말고 이정도만 만들자 한국로맨틱영화는
9,그래, 사랑은 아니 인생은 타이밍이다. 라라랜드의 그것이 떠오른다.
10,너무재밋었어요진짜루요
10,오랜만에 재밌는영화였다
10,조아조오아자어엉커너누톹
10,인연이란걸 생각하게 해주는영화박보영 참 이쁘고 야무지게 연기잘해요
10,너무 잼 있음 근데 둘이 결혼했음 좋았을텐데하는 아쉬움이 ㅋㅋㅋ너의 결혼식 참
9,내 첫사랑도 이 영화보며 내 생각했을까?
8,박보영이쁘다김영광멋지다
8,타이밍이 정말 중요하다.. 그때 널 만났더라면.. 그때 널 만나지 말았더라면 ..
10,마지막씬에서 한 사람이 떠올라서 정말 펑펑 울었다... 내 삶을 다 바쳐 사랑해본 한 사람이 있었다면, 이 영화가 지루할 수 없다.. 진짜 신부대기실에서 나누는 마지막 대화는 며칠 동안 가슴에 남아 있을 듯하다.
4,썸타는 사람이랑 보면 안될 영화 1위
10,김영광 연기진짜 몰입도 최고..이렇게 연기잘하는분인지..이영화보고다시 알겠되었어요.그리고 친구로 나오신분들덕에..영화 너무 재밌게봤어요..오랫만에 너무 즐겁고 유쾌한영화 보고와서 기분좋았어요.출연하신분들 진짜 연기너무잘하시더라구요..최고였어요.
8,재밌음 제목이 엔딩따라가는듯
8,사랑은 타이밍입니다~~~
8,오랜 만에 느껴보는 설램
10,가볍게 봤지만 여운이 남는 영화 우리나라 첫사랑 영화 중에 제일 좋았다
10,역시 믿고보는보영짱~!
10,첫사랑 생각나는 영화라던대 보고나니까 진짜 생각나네요
8,러브로지가 떠오르네요...한국감성이 잘 담겨잇는고 같아요 !
9,구성은 그시절우리가좋아했던소녀랑 비슷한거같음.. 초반부엔 유치한 반면, 후반부로 갈수록 공감되는 부분도 많앗구 재밋게 봣습니다 ㅎㅎ 다들 극장 가서 보세요 후회 안하실듯 ㅎ
10,영화보니 연애를 하고싶네요~~로코는 잘 안보는데 진짜강추입니다^^~ 너무 유쾌하고 설레임을느낄수잇어소 좋았어용^^
10,아는 동생이 재미있다고 해서 예매했는데 살짝 스포도 들었었지만 재미있네요^^
6,내가 이 영화를 통해 웃은건지, 내 추억을 통해 웃은건지 모르겠음...  추억팔이를 잘한 방식이지만 추억팔이 할라다보니 주인공 우연이의 캐릭터가 좀 오락가락해서 짜증났다. 사랑은 변하는 거야 뭐 이런걸 말하고 싶었나 본대, 그럼 주인공 이랬음 안된다.
10,말이 필요 없다 그냥 최고.
10,첫사랑이생각나는영화예요 재밋게미소지으면서봤네요 영화대박나시길~~♡
10,풋풋하고 아련한 첫사랑은 이렇게 추억이구나
10,김영광이 다시 보이는 영화 귀엽고 짠내나고 멋있고 난리임 다시 보고싶은 영화임
10,첫사랑...추억...생각이 참 많아졌다
8,설레고 사랑하고 두렵고 아프고 실망하고 다시 사랑을 선택하며 우린 그렇게 어른이 되어갑니다. 영화 잘 봤습니다.
8,생각보다 잼잇엇어요 현실적인 이야기 ㅎㅎ
6,좀 유치해요 ~개인적으로는 건축학개론이 더 재밌었어요 건축학개론보다 재밌다는 댓글에 속았음 ㅠ
7,박보영도 잘하지만....젊은 손예진이 연기했었으면 엄청 좋았을 것 같은 느낌...아까움 한10년전에 나오지...
10,박보영 김영광 케미 최고
10,배우,연기,스토리 빠지는게 하나도 없는 영화!! 끝나고 나서 뭔가 아련(?)한 느낌이 맴돌아요..
10,정말 재미가 있습니다.
10,전 처음엔 청춘시대인가? 예전에 박보영 이종석 김영광 나왓던.. 그런 영화인줄알고 안보려 햇는데 너무 좋앗어요. 취준생이라 그런지 그 마음도 이해가고 여러모로 여운남고 씁쓸햇어요.
10,김영광을 위한 영화다.
10,마음준비를 다 하고 보러갔는데 결국 펑펑울었다ㅠ
10,흔한 첫사랑의 소재를  담백하고 유머있게 그려내어  과거를 회상하게하는 그러면서도 쓸쓸함이 묻어나는 웃픈영화임
6,예쁜 사랑의 추억을 새록새록 돋게 만드는 영화네요별 기대하고 보진 않았지만, 재미 감동 다 있어서 잘봤어요
10,영화내내 내가 연애하는 기분이 드는 영화였네요. 박보영랑 김영광이 너무 잘 어울려서 더 좋았습니다~
4,지루했다... 건축학개론의 하향패치라는 친구의 평이 이렇게 와닿을줄이야
10,재밌고 웃기고 슬프고 다하는 영화임 인생영화다 2번 극장가서 봤지만 또 보고싶은영화 강추
10,결말이맘에들었어요 ㅋㅋㅋ
10,역시 첫사랑은 이루어질 수 없는 것.
8,김영광과 박보경의 케미가 좋아요~한편의 드라마를 본 느낌입니다
10,너무재밌게 잘봤음!!!!
8,로코의 흥미진진함과 마지막의 씁쓸함
10,영화를보고37년만에내첫사랑을떠올려봅니다
8,김영광 말실수가 다 잊혀질 정도로 연기 굿 알고는있었지만
10,비오는 오늘.. 재밌게보았어요
10,보는내내 재밌었어요~^^
5,재밌고 좋았던 영화.송재림이 잘생겼다.
4,별로엿음후반부부터 볼만함
10,보고 나왔는데 마음이 살랑살랑하고 미소가 지어 지내요 ㅎㅎ
10,첫사랑감성 살아나게 만드는 영화올해 최고영화 적극추천 꼭보세용 꼭 !꼭! 꼭!!!오늘부터 김영광씨 팬할래요
10,억지로 만드는 결론이 아니라서 더 좋았던 영화~ 남자든 여자든 어느쪽이든 저게 현실이라고 생각함~ 굳~
10,재밌게봤습니다 박보영짱귀엽
10,웃음이 끊이지않았고 첫사랑 소환영화였어요! 진심 추천하는 영화 될 것 같아요~!
7,어릴때 순수했던 사랑이 떠올라 좋았습니다
10,'잊지 못한 사랑'이 '잊지 못할 사랑'으로 변해가는 과정을 보여주는 순간의 영화
10,재밌었음 몰입도 좋고 연기를 잘함
8,재밌지만 결론이 허무해요 ㅠㅠ
10,옛생각이 새록새록 나네요~
6,첫사랑을 못잊고 있어 볼 수 없는 영화네요...
10,진짜 재밌게 봤고, 학창시절 떠오르게 만드는 영화
10,박보영만 생각 나 박보영 ㅊ최고야ㅜㅠㅠ
1,평점 알바에 속았다 전개도 어설프고 억지 로맨틱분위기 연출 특히 방송실 밴드는 정말 개억지 연기의 문제보다 연출의 문제다
10,넘 꿀잼이에요 꼭.꼭 보세요 인생영화
10,어제 보고왔는데  넘 빠져서 헤어나오질 못하겠네요여운이 너무 많이 남아요...코믹요소도 많고 빵빵 터집니다
6,그닥.. 이게왜 9점인지 평점에 당했다.. 7점8 준다..무난한영화
10,너무 재밌고 한편으론 먹먹해짐
10,생동감 있는게 좋아서 보려는데 볼게 없어서 혹시나 하고 봤는데 나름 코믹하게 옛 추억을 재미 있게 그렸네요학창시절의 재미를 지루하지 않게 잘 만들어주었습니다~^^
7,빠구리가 나오는디 12세라니
10,건축학계론보다 재밌었고남자의 첫사랑과 사랑은 정말 타이밍이 중요하다는것을 또 한번 느껴요ㅠㅠ
10,김영광의 재발견.기대이상으로 설레이고 재밌게봄
6,2프로..아니 20프로 부족한 영화.
10,잘 지내지? ㅎㅎ 이런 거 처음 써본다 내일 올해 마지막 예비군이라 퇴근하고 시간내서 혼자 영화봤다. 보는 내내 아니 처음부터 너 생각이 나더라 고등학교때 서로 좋아 죽으며 7년을 만났었는데 어느덧 20대 후반이네 그냥 고마웠다고.. 안녕.
10,재밌었어요!!!!많이
10,2017 너의 이름은이라면2018은 너의 결혼식이다.
10,오랜만에 크게 웃었던날ㅎㅎ
10,김영광  눈부시게 찬란하다. 멋지다!
10,배우들 간의 케미가 너무 잘 맞았던 것 같다. 이번 영화로 증명된 국민 여동생 뽀블리♡
10,정말 내이야기를 영화로 만든것같았다
8,초반엔 너무 유치했는데 후반부로 갈수록 재밌네용
6,음 저런 첫사랑의 기억이 없어서 엄청 공감되진 않았다 다만 사랑은 진짜 타이밍인것
2,그래서 결론이 뭐임? 와...
2,저급하게 느껴졌음...
10,뷰티인사이드이후  최고의 로맨스 영화재밌지만 미지근한맥주의 끝맛이 떠오르게한다 영화자체는 정말 환상적ㆍ현실적이다
10,진짜 재밌어요~^^ 주말에 또보러 갈려구요%%
1,네이버 평점 다시는 안믿는다 ㅋㅋ
10,내첫사랑은 지금뭐하고있을까가 생각나네요 ㅎㅎ
10,잘봤습니다 재밌었어요
10,여자친구가울엇져요ㅠㅜ
9,잘 만들었다 배우들 연기도좋고
10,좋았다 아련했다 혼자봐서 외로웠지만 혼자보길 잘 했다 다시 보고싶은 영화다
10,옛생각에 추억에 잠기게 하는 재미나는 그런영화 ㅎㅎ
8,좋아하는 장르가 아니어서 별 하나 뺌. 끝까지 재밌게 봤다~ 고목나무에 매미.. 저런 키 차이 좋아
1,영화  본사람들이 잼있다고 하더라고요
1,박보영 예쁘고 사랑스러운거에 백퍼 이상 기댄 영화. 김영광은 열심히는 하시는데 주인공 깜이 아닌거 같어요. ㅜㅜ
10,지루하다고생각할 틈이 없었어요 보고나서 두배우분과 관련기사도계속검색하게됩니다 정말재밌었어요
10,재미재미재미쟈미쟈미자
10,씐나게 봤습니다. 김영광 박보영 케미 좋아요
10,너무나 많은 여운을 남기는 예쁜 영화.
10,박보영 사랑합니다 ~( ^.^~)
8,웃길땐 웃기고 슬플때누슬프고ㅠ 볼만했는데 한번 보는거 나쁘지 않아요~
10,정말 간만에 괜찮은 로맨스 영화였습니다. 공감도 가고 유쾌하고 또 현실적인  사랑이야기까지.. 나오는 캐릭터들이 주연, 조연 할 것 없이 정말 매력적이었어요!! 누군가를 저렇게 열렬히 좋아했던 그것만으로도 좋은 추억으로 남을 수 있다는 걸 알게 해용
1,댓글 알바인가?평점이 높네유치함
10,보는내내 둘이 너무예쁘게 사랑한다 하지만 사랑은 역시 타이밍이다 .. ♥ 눈물이 또르르
10,[낭만적 연애와 그 후의 일상 ] 같은 그런느낌??
8,Ost가 없다는점이 아쉽다. 박보영은 귀엽고. 남주는 연기를 잘했다 끗
8,웃음요소도 많지만 또 서로 첫사랑의 풋풋한 모습도 너무 보기좋았습니다!!
8,현남친이랑 봤는데 전남친 생각나는영화
10,드레스 옆구리가 터져서.. 김밥도 옆구리 잘 터지잖아요 ^^
10,김영광이 살린영화!!!  멋짐폭팔~
9,개인적으론 유치한 영화 정말 싫어하는데(스물..같은) 이 영화는 위트있지만 공감도 많이 되고 전혀 유치하지 않았어요!! 언젠가 지나간 사랑이 떠오를 때 또다시 보고 싶은 영화입니다ㅎㅎ
10,재밌는데 생각보다 관객수가 없네ㅠ
8,오늘부터 김영광팬! 할래요
9,아주 볼만한 영화였어요 ㅎㅎ
10,재밌음 김영광 너어무 잘생김 ㅎㅎ
10,기대 이상인 영화~ 지난추억을생각하게 하고 공감되는부분이 있어서 재미있었음
9,남자의 첫사랑을 잘 나타낸 영화
7,타이밍에 얽매이지 마시고 . 둘이 손잡고 걸어나갔으면 하는 마음으로 봤습니다만..내맘같아 아쉽습니다
10,뻔한 결말이 아니라서 좋았습니다. 씁쓸한듯 현실이네요
10,누구나 이런 아련한 추억 하나 쯤은 가지고 있지않을까...1
10,김영광이랑 케미 너무 잘어울려요!! 박보영 너무 귀엽구 김영광 너무 멋있어용 정말 재미있게 잘봤네요!!
10,정말 재밌고 설레게 만든 영화
4,옛날 인소 느낌이 많이 들었다
2,재미있는지 잘  모르겠네요..
10,순수하고 아름다운 그래서 더욱 그립고 아련한 첫사랑의 기억
9,중간중간 유머가좋고 사랑은 타이밍이라는 교훈 얻게되네요~ 잘봤습니다!
10,어린시절생각하게되는 영화
8,재밌재밌재밌재밌재밌
8,괜찮스빈다. 가슴이 먹먹해지네요
9,진짜 리터치를 할까 할때 너무 웃겼음 유쾌한영화
8,사랑은 타이밍인듯 공감
9,기대안햇는데 너무 재밋게 보고온 1인
9,현실적인 영화. 승희와 같은 캐릭터도 우연이 같은 캐릭터도 매우 현실적.. 풀어가는 과정이나 그때 그때의 감정이나 결말까지도 너무 우리들과 닮아..씁쓸했던 지난 사랑을 떠올리게 함.. 어디선가 함께했던 지난 나의 추억을 함께 그릴 사람이 있다는게 축복
9,옛날 생각이^^ 무엇보다 친구들의 역할이 감초같았고 풋풋함이 밀려오네요! 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,진짜 진심으로 최고였어요 대신 연인끼리 보는건 좀 피해주쎄여~~~!
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ  다시보고싶어요~~
10,보는 내내 빵빵 터졌어요 ㅋㅋㅋ 감정적인 요소랑 개그적인 요소를 잘 나눠서 표현했네요
10,박보영 나와서 피끓는청춘 생각나긴했지만 재미있었어요 첫사랑 그대로 이루어지면 좋을텐데 ㅠㅠ
10,믿고보는 박보영과 믿고볼 김영광의 합작품 재미있었어요
10,풋풋하지만 강한 첫사랑
10,한 번 더 보고싶다! 시사회도 가고싶다!
10,훈훈하고 재밌었어요. 근데 여자가 나빴다 ㅠ
10,솔직히 이영화 기대 안하고 봤는데 묘하게 현실에 맞게 잘 표현한영화인듯... 순정도 아닌게 순정같은 그런영화인듯... 생각보다 잼났어요.안보신분들 첫사랑생각하며 한번씩 보시길... 후회안하실듯
1,왜 평점 높은지 전혀 이해못하겠어요 걍 다운로드해서볼 정도의 지극히 평범한 영화.
9,아주 좋은 영화입니다.
6,건축학개론과 비교는 그렇고 너무 영광이 속마음만 비추고 박보영 속내는 완전 감춰서 모르겠네
10,우승커플 케미 너무 러블리 그자체였네요ㅠㅠㅠㅠ첫사랑영화중에서 단연 최고입니다! 이쁜영화 잘 봤습니다! 박보영 김영광 최고!ㅠㅠ
5,영화가 12세관람과인데 너무 이상한 애기가  나오고 이상한 소리가 나오고 12세관람이면 초5인데 초5애가 이런걸 본다면 엄청 경악이에요., 연기는 좋았지만 대사가 쫌별로였어요.
9,뭔가 안타까워서 10점은 못 주겠어요..
8,풋풋하고 좋긴 한데.. 남자로써 보기엔 안타까움 ㅠㅠ
10,가볍게 봤는데 영화 후반부로 갈수록 가슴이 미어지고 먹먹해진다. 영화자체는 중간정도 인데 보는사람 상황에 따라 다를거 같다, 영화보고 혼자 술 마셧다 흑역사 만들뻔했다.
2,그나마 김영광 연기는 볼만했으나 침상이나 교실에서 듣던 뻔한 첫사랑 이야기 수준임. 건축학개론, 500일의 썸머 수준이 못됨.
8,9점은 아닌 것 같고. 8.5점 정도. 젊은 날 애틋했고 가슴 아팠던 연애와 헤어짐의 추억을 보여줌.   "사랑은 타이밍" 보다는 마음이 서로 잘 통하고 이해심 있는 사람을 찾아야.
10,재미있었어요 추천~꽝꽝
10,가벼운 마음으로 봤는데 깊은 여운을 주네요 생각나고 싶은 사람이 있을 때 보면 좋습니다
1,결국 남은건 환승의 실속뿐
7,박보영보러갔다가 김영광 팬되서 나옴
8,그냥 여친이랑 가볍게 보기엔 딱 좋은 영화
10,첫 사랑이 못 살면 가슴이 아프고첫 사랑이 잘 살면 배가 아프고첫 사랑과 살면 머리가 아프다.
1,별점 0은 없는건가요? 여러분 당신의 시간과 돈이 너무나도 아깝습니다.. 보지마세요.. 뽀블리에겐 미안하지만 이건.. 쓰레기입니다 걍 한남이 왜 나 안만나줘 빼액을 순수한 첫사랑따위로 포장하여 2시간 10분동안 상영함^^ 그냥 역겨운 영화
4,엥 솔직히 김영광 현실적으로 보면 스렉이 캐릭터인데 이상한 사람들 많네
8,뻔하지 않은 스토리? 아니 뻔한 스토리!첫사랑....왠지 감정 몰입이 된건지김영광이  불쌍하게  느껴짐.남자 보다 여자가 더 매몰차구나...하지만 박보영이 그런것도 이해함.암튼 한번쯤 보면 좋을  영화네여
2,평점 개오바다 솔직히 휴
9,너무나 달달하다. 질투가 생겨서 9점!
10,결혼하고애둘낳아키우다보니영화볼기회가없었는데.오늘엄마찬스쓰고본영화.말이필요없음내어릴적첫사랑과끝사랑이떠오른영화나도이렇게뜨겁게사랑했던적이있었는데.잊었던아름다운추억이다시떠오른영화
6,볼만은 한데 넘 유치하다
10,유쾌하고 귀여운 영화~주연과 조연까지 너무 좋았어요!!
10,난 두번봄...진짜 대박 재밌어요 ㅋㅋㅋ웃기고
10,재밋고솔로 맘에 불을 질러요 ㅠㅠ
8,김영광 정말 웃기네여 ㅋㅋㅋ친구들끼리 보면 재미잇을거같네요
10,아 하 아 항ㅎ하 ㅏ하하하
10,첫사랑을 너무 잘표현한영화인듯그리고 여자로서 김영광 넘나 멋있어용....??박보영 너무 귀엽 그냥 둘다 좋음
8,그저그랫어욤 ㅋㅋ 가볍게 보기 조은듯~! 박보영 넘예 ㅠㅠ
8,예쁜 영화입니다. 잘 봤어요~^^
10,아 진짜 오라를 들라? 그장면에서 레알 개뿜음ㅋㅋ
10,오랜만에 잼썻음ㅋㅋㅋ
10,순간 내용 모르고 보다가 옛날 생각 겁나났다 딱 내 학창시절 이야기
5,딱 여자분들이 보면 좋아할 영화 한 여자만 바라보고 여자를 위해 희생하는 남자 주인공
8,CG도 과하지 않고 예쁘게 잘 삽입 되었고 영화 특유의 과장도 적어서 좋았어요.  김영광씨를 모델 출신의 그렇고  그런 배우 정도로 생각했는데 연기도 준수하고 진솔한 면모를 잘 표현해서 호감이 되었어요.
10,재밋네요 풋풋하고김영광이 갓임 매력터짐
10,예전 추억향수 나게 하는 첫사랑이야기
9,박보영씨와 김영광씨라 가능했던 영화같았다. 마지막 앤딩이 정말 너의 결혼식만 보고 끝나서 조금 서운했다ㅜㅜ
10,두번봤어요 너무좋았어요 ㅎㅎ
10,첫사랑으로 성장하는 모습을 아주 잘 그려준 영화
10,감동도 있었구 코믹도있구 넘 잼났다~~
10,너무 재미있어요...
10,박보영 너무 귀엽고 사랑스러워요 김영광 연기도 현실적!!
10,너무 잘 봤어요. 개웃겨!!!
7,영화 스물 생각났음. 볼만했어요ㅎㅎㅎㅎ
10,배우들이 다 연기도 좋구 김영광 너무멋있어요...ㅠㅠ
10,정말 웃으면서 재밌는 영화봤습니다! 추천합니다ㅎㅎ
10,첫사랑의 sns를 괜히 찾아보게되는 재밌는 영화ㅋ
10,설렌다 ㅜㅜ전남친들생각나
8,솔직히 이영화 와 이런건 아니지만 재미있지않냐?
8,초반부 유머는 아주머니들이 진심으로 좋아하시더라!
8,재밌어요 내가 남자친구의 첫사랑이 아니면 같이 보지마세요^^
8,재미있게 봤습니다ㅏ 너의결홍식 짱
10,웃음으로 시작해 여운이 많이 남네요.누구에게나 있었을 추억 하나 꺼내 그대로 느껴보세요. 전 눈물이 하염없이 주르르 ,,참 현실적인 로맨스~강추합니다!!(친구랑보세요)
10,후경아 사랑한다아아악
8,환승흽니다 환승흽니다
10,500원에 평점쓰네요..
10,너무 재밌었음!! 보고나서 롤케익계속 생각남 ㅋㅋㅋㅋ
7,예쁜 전학생을 향한 날라리의 인생 역전 러브 스토리... 진부하고 여기저기서 가져온 부대찌개 같은 영화. 아쉽지만, 그래도 볼만했다!
5,87년도생이 아니라 77년도생 얘기를 하는듯
10,그시절 우리가 좋아했던 소녀 이후  잼나게 본 첫사랑영화!!
10,이루어지지 못한 나의 첫사랑.
10,건축학개론이 아름답고 절절한 첫 사랑이라면 너의 결혼식은 찌질하고 더 공감되는 대한민국 남자의 첫사랑 이야기
9,첫사랑은  영원히 첫사랑으로만 기억하자
10,사랑은 타이밍 잘봤습니다^^
2,노잼인데요..네버 노 현실아주 그런사랑받고싶어안달난 비현실 여자들 이야기
10,최고의 영화 대한민국 로코를 이렇게도 자연스럽게 뻔하지 않게 만들다니 감독님 감사합니다 계속 공감하면서 아주 잘 봤습니다 한번 더 보고싶네요 김영광 연기하는거 처음 봤는데 모델 출신이라고는 믿기지 않을 연기력이었습니다!
10,황승희ㅎㅎ환승입니다ㅎ너무웃겨ㅎ후회안할영화ㅎㅎ
6,재미있았아용 ㅎㅎ하하하ㄹㄹ
9,결국 이뤄지지 못했지만, 끝끝내 붙잡고 싶은 사람이었지만, 그래도 너의 결혼식을 보러 갔다. 사랑이 이렇게 복잡하다.
10,그런 사랑을 감히 받아볼 수 있을까 생각하다가, 그런 사랑을 할 수는 있을까 생각하다가. 언제고 그런 사랑을 이미 했던 것 같다. 오랜 시간을 두고 다지고 쌓아올린 마음이 얼마나 순식간에, 황망히 무너져내릴 수 있던지. 사랑의 모습은 다 비슷하다
10,너무 재미있습니다~~ 박보영과 김영광 연기 잘하구요정말 즐겁게 본 영화에요. 강추! 연인들 친구분들 꼭 보세요!
8,진지함과 코믹함을 적절히 섞어서 너무 가볍지도 무겁지도 않은 스토리기분좋게 볼수잇는 영화네요추천해요
1,진짜 개노잼 영화보다가 나올뻔..
9,김영광 연기가 진짜 너무 웃겼어요ㅋㅋ재밌었고~역시 사랑은 타이밍입니다
10,가족과 추석때 함께 보연 더욱 좋을 가슴 따뜻해지는 영화
10,김영광 연기 ㄹㅇ 깜짝 놀램
9,기대하지않았지만 생각보다 재미있었어요
10,남자친구랑  같이봤는데  문득 이사람이랑 결혼까지갈수있을까 이렇게  사람일은모르는건데  시간날때 혼자다시보고싶은영화네요
6,평점 보고 너무 기대했나봐요. 생각보다 그저 그랬음. 조조로 봤으면 안아까웠을 듯
8,재밌었어요ㅋㅋ 박보영역시 뽀블리
6,보통 그냥저냥 보통 그냥저냥
8,그냥  같이 본 사람이 첫사랑
10,시간가는 줄 모르게 몰입감이 엄청난 영화!
10,진짜 박보영 너무좋아요
6,만약 너를 만나지 못했다면
10,첫사랑은 이루어질수 없다!!!
8,첫사랑은 기억이고 지금 옆에 있는 사람이 중요하다.
10,운명은 따로 있는듯하구나를 느꼈던 영화
8,지금 만나는 사람이 소중함을 다시 느꼈어요재밌었어요 유쾌함과 진지함을 모두 넣은 영화
10,짱짱짱!! 울고웃다 나왔어요ㅎㅎ
10,재밌었습니다 유머러스하고~~
10,솔직히 말하자면 이거야말로 로봇이 만든 영화 그 자체이다
1,첫사랑? 그냥 첫섹스를 포장한거뿐
10,너무너무 재미잇게봣어용
10,코믹요소도 적절히 있고 정말 현실적인 내용들이면서... 연기력도 좋고ㅠㅠㅠ 완전 감정이입 제대로 되고 펑펑 울었네요
10,일단 김영광에 한번 치이고 (내 심장,,) 박보영 얼굴에 한번 더 치이고 (넘이쁨) 혼영했는데 혼자 넘 잘웃으면서 봄 ㅋㅋㅋ그리고 역시 학창시절때가 젤 순수하고 이뿌구나 라는 생각했다  영화 너무 재밌게봤음!
8,웃기면서 또 슬프고 먹먹했어요.
10,진짜 오랜만에 본 좋은 로맨스
4,남여 친구들과 같이 6명이서 보고 왔는데.. 모두가 별로라고 한 영화한국 영화의 단점음.. 20대 배우들이 학생 역활을 한다는거..고등학생은 좀.. 옆에 진짜  학생또래들과 비교 되더라
10,너무 재밌었어요 감동적이에요
8,남자친구랑 잘 보고왔어요ㅎㅎㅎ 킬링타임용으로 짱! 김영광 박보영 눈호강 짱 ㅠㅠ
10,넘나잼나고넘나설래고넘나추억돋는ㅋ
2,와 이따위 영화를 건축학계론 하고 비교하냐 그냥   시간때우기용 그이상은 아님 재미도없고 감동도 없고 계속 뻔한내용
10,오랜만에 재밌게본 로코영화
8,영화가재미있었어요 ㅎㅎ
10,추천받아서 봤는데 가슴이 따뜻해지는 영화였어요 추천!!
10,건축학개론보다 훨씬 좋다
6,너무 평 좋길래봤는데 난 뭐가 좋은지 잘 모르겠다
10,너무 재미지게 잘봤네요....^^ 옛날생각도 나고 너무 좋았어요...^^
8,장르에 코미디가 빠져있네요. 겁나 웃긴데ㅋㅋ
10,연애를 오래 해본 사람일수록 공감 할 수 있는 영화
8,사랑은 타이밍이다~박보영 김영광 너무 잘어울림초반에 박보영만 보던 김영광의 순수함이 좋았으나끝에 그런 비겁한 발언떄문에 모두 물거품..역시 첫사랑이라 그런가
10,묻어 뒀던 그 때의 기억을 아릿하지만 행복하게 떠올릴 수 있게 해줘서 고마워요
8,남편이랑 같이 봤는데 스펙터클+긴장감 이런건 없지만 설렘설렘하면서 훈훈하게 잘봣어요 ㅎㅎ
2,뻔한 내용이지만 조금은 웃을 수 있지 않을까 기대한 내 자신이 한심하다. 김영광이란 배우만 멋지게 나온다. 정말 그 뿐인 영화.
7,영화보고  일기장에 후기 쓰는걸 좋아하는데 이건 쓸 내용이없네요, 그냥 가볍게 보기 좋아요.
9,와닿을 수 밖에 없는 이야기
10,첫사랑에 대한 유쾌한 풀이.
10,재미있구요! 정말 뜨겁게 사랑했던 사람이 생각이 나는 영화에요.
8,진짜 사소한거에 너무 빵터져서 재밌었어요 ㅎㅎ 배우분들 연기도 다들 너무 잘하시고 개성있어서 정말 돈아깝지 않은 영화였어요!
3,여고생이 좋아할만한 진부한 소재와 진부한 장면을 이어붙여 만든 쌍팔년도 영화
10,애뜻한 첫사랑을 연기하는 김영광의 연기가 너무도 인상적이었습니다. 첫사랑의 기억을 떠올리며
9,아름다우면서 슬프고 여운이 많이 남아요
10,버스만 타면 이 영화가 생각나네요
1,내 남친이 옆에 영화보면서 첫 사랑 생각할까봐 좀 짜증났음...
10,모쏠도 설렘을 가득히 담아갈 수 있는 보영누님이 너무 이쁘고 리즈시절 갱신 영광이 형님도 마찬가지!! 나중에 사랑을 하게 된다면 영화를 기억하며 많은것이 스쳐 지나갈 거 같은 그런영화ㅠ(응 그래 울지말고 천천히 말해봐 모..가 어떻다고?)
10,정말 사랑은 타이밍인가봐요
10,진짜 기분 싸부작하네 ㅠ
10,졸라 찡하게 만들었던 영화였다 차타고 오는 내내 첫사랑 생각만 주구장창 나더라
9,저는 진짜 재밌게 봤어요, 보러온 관람객들이 대부분 청소년들이 많더군요. 박보영 팬 남자들인듯 ^^ 저도 박보영 팬
8,재미있게잘보ㅓㅆ습니다
10,재밌었습니다.시간이 지나고 보면 더 재밌을꺼같아요
1,유치해..진부해.. 몰라 그냥..
10,혼자가서 봤는데 잔잔하고 생각나는영화
8,넌 이미 멀어졌지만 넌 항상 내게 고마운 사람이다.
1,요즘은 한국영화 기본은 9점입니까?네이버평점 신뢰도 과거명성만 못하네요.8.5~9점은 보통 1~2년에 한번 나올까 하는 명작9점이상은 한세기를 대표하는 수작이였는데 이젠 뭐...
9,만약 그 때 만났더라면, 만약 그 때 만나지 않았더라면...사랑은 언제나 타이밍이다. 너무나 공감되었던 우리의 이야기
10,첫사랑 가슴뛰며 공감하며 감정이입하연본영화엔딩 음악도좋고 또보고싶다
8,너무 재밌었어요 ㅎㅎ주변 친구들이 너무 웃김 ㅋㅋ
10,옛생각이 물씬 나는 영화네요^^
10,재밌게 봤어요. 무료하고 재미없었던 삶이였는데 덕분에 옛날생각도 하고 아무생각없이 재밌게 봐서 극장가서 두번이나봤네요!  두번봐도 새롭고 잼나용 ㅋㅋ
10,진짜 감정이입되서 봤네요...눈물날뻔...
10,재밋게봤어용 ㅎㅎㅎㅎ굿
8,요즘 로코영화 너무 보고싶었는데 딱 좋게 잘 보았던 영화 ㅎㅎ
8,결말도 그렇고 스토리를 풀어가는 것도 매우 영화스러워서 긴장감은 없었다. 하지만 배우들 표현력이 좋아서그런지 공감되는 부분들이 있었고 그런 장면들은 재미있었다. 커플끼리 재밌게 볼만한 영화다.
10,너무좋아요..ㅠ 한번 더 볼거예요!
10,평점낮게주는애들 = 모쏠아.다 ㅇㅈ?
10,아진짜 리뷰 잘안남기는데 이영화 잘됬으면 좋겠어요김영광 인생작찍은듯  영화진짜 재밌어요
8,가볍게 보기 괜찮아요~ 중간중간 웃긴 포인트도 있고
10,다 연기력 짱이시구요  !!신데렐라는 12시 우연이는 11시 ~~~~!
1,절대 9점아님 ..애절함도 없고 보통 코믹멜로 수준인데 무슨 9점대? 팬들이 작업치네요..속지마세요..냉정하게 진짜 잘해야 7점대 영화임.
6,재미있었긴 했는데 마지막 결말이 너무 찝찝하고 허무함이 느껴졌던 영화였다.
9,현실적이면서도 이상적인 그래서 아름다운 그러면서도 뻔한 영화 이야기
10,너무 재미있어요..마음이 순수해졌어요
8,나름 옛생각도나고 재미있었어요!!!!끌고가서 볼 정도는 아니고..쏠로인친구한데 보여주면 영화끝나고 꽁자로 소주마실정도에요ㅋㅋㅋㅋ
5,흠...평점이 좋아서 신선한 멜로를 기대하며 봤는데그냥그래요...김영광같은 첫사랑이 없어 공감대가 없는건지 아님 박보영의 사랑은 그렇게 애뜻해보이지 않아서 그런지...우와 대박!!이런 느낌은 없네요..
10,아 하루에한번씩 검색해서보는데 왜 이영화가 오백만도 못넘지ㅡㅡ? 짜증나네
10,잔잔하고 달달한 보기좋은 영화
1,이게 도대체 왜 9점이 넘는지 모르겠다 현실적인 부분이 있기는 하지만 개그가 너무 저급하고 개연성도 없고... 완전 별로
8,정말 여자친구랑 즐겁고 재밋게 봣어요 제가 주변사람들께 추천박을게요
10,와진짜 너무 재밋어서 두번봤어요!!
10,여운 남는 영화어릴때부터 현재까지 모든 타임라인을 봐서 더 공감되고 연기자분들의 케미가 좋아서 더 재밌게 봤다
4,첫사랑 얘기도 아니고 절절한 사랑이야기도 아니고...타이밍을 얘기하고 싶었으면 원데이처럼 하던가, 첫사랑의 쓸쓸함을 하고싶었으면 그시절 우리가 좋아했던 소녀처럼 하던가, 본격 남주 성장 스토리 김영광 연기를 다시 보여주는 영화임
10,자존감을 찾을 수 있는 영화
8,첫사랑은 이런거지~ 영화인듯 현실인듯.
10,진짜 너무너무 간질간질하고 보기 행복한 영화였어요!
7,어디서 많이 본듯한 하지만 추억회상에 제격
10,진짜 김영광이랑 박보영 너무 잘맞았고 보는동안 옛날생각나서 뭉클한것도 자주있었어요 진짜 최근 본영화중 굿!!
10,너무 예쁜 영화였고, 교복입고 떡볶이가 먹고싶어졌다 사랑 친구 꿈 인생의 소중한 것들이 적절히 섞인 멜로영화
8,첫사랑이 있다면 마음이 아련해지고 쓸쓸해지는 거 같습니다
8,ㅋㅋㅋㅋ 설레고 잼있게 봤어용
10,캐스팅 너무 잘된것 같아요 정말 재밋게 봤습니다 ^^
9,다 괜찮다 하지만 남주가 여주를 생각하고 어떤지 알수이지만 여주의 마음을 잘 들여다 볼수없는 부분이 아쉽다. 여주의 시점에서 본 남주, 남주를 생각하는 마음 어떤 심정에서 그녀가 벨기에로 떠났는가 등이 담겨있다면 더 완벽하지 않았을까?
10,재밌어요 존잼 미치따리
10,첫사랑의풋풋함과애틋함이좋았어여  사랑은 역시타이밍..ㅠㅠ 슬프기두하구..ㅠㅠ근데 영화가 남자주인공 시점인것같아서 똑같은내용으로 여자주인공은어땠는지 여주 시점으로도 나왔으면 하는바램입니당
8,나라면 한때 미친듯이 사랑했던 전 연인의 결혼식을 가서 진심으로 축하해줄수있을까?
1,영화 만드는데 수고한 스텝들에게 1점 드릴게요. 평점이 높은 원인은 알죠? 어마무시한 팬심, 팬들의 활약ㅎㅎㅎ
6,음..너무 직선적이고 평범하네요..박보영과 남주의 이미지 차이도 넘 크고...남주만이 돋보이는 영화..전 어색해요
10,영화 진짜 잘 만드네욯ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 웃다 나왔어요~~김영광의 재발견~♡♡ 기분좋아지는 영화^^
10,재밌어요! 뻔하지만 재밌는 영화에요ㅋㅋ
10,비현실적인 소설같은  청춘사랑영화네. 라고 보기시작했다가 극현실주의에 얻어맞고 나옴
1,노잼. 전체적으로 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 따라한 느낌나다가 마지막 결혼장면은 그냥 오려서 붙인줄.
1,유치하다 일본 로맨스 삘
10,연기력이 너무 좋아서 몰입했습니다
8,자연스런연기로캐릭터를자알살린김영광.
10,여운땜에 또 보러가고 싶다!
6,김영광친구들 웃겼다.
10,넘 예쁜 청춘이네요. 난 그런 사랑 못해 봤는데..ㅠㅠ
8,박보영은 예뿌고 김영광은 잘생겼고 둘의 꽁냥은 예쁘다
8,aavvvvccdsadsa
1,알바한테 속았네ㅡㅡ 재미 DG게없음 속지마셈님들
4,모쏠이여서 보기싫다ㅎ
2,영화가 중후반부터는쓰레기네
10,박보영이 너무 예뻐서 10점드립니다
10,박보영인데 10점은 당연하자너?
6,불가능은 사실이 아니라 하나의 의견일뿐이란 나레이션이 맘에 남았어요
10,감정 하나하나 와닿는다
10,감정이입해서 울다가 웃다가 하면서 봄진짜 간만에 시간가는줄 모르고 본 영화언제끝나지 언제끝나지 안하고 기분 좋게 본 영화
8,두배우다연기잘하고재밌네용ㅋㅋ
8,그냥 풋풋했던 연애 시절을 회상하고 싶을 때 보기 적절함
6,그닥그닥한 영화감동은 없습니다
10,예쁘면서도 첫사랑 생각에 마음이 절절해지는 영화
10,피곤한 상태에서 보았는데도 탄탄한 스토리 덕에 한숨 안자고 보았네요.재미있었습니다.
9,생각보다 재미있는 요소가 많아서 많이 웃고나왔어요
10,제목부터 알아봤어야하는데 ㅜ 대놓고 새드앤딩인데ㅠ지독하게도 현실적이다 진짜,, 잔인한 그리고 성숙한 첫사랑스토리, 바라만봐도 행복해지는 그 첫사랑때를 추억하며...
10,내가 다 설렌영화....
10,현실적인로맨스영화.
4,굳굳. 후폭풍쩔어요 잼남
9,재밌었어요 추천합니다
8,아련돋는 첫사랑영화 웃음포인트가 좋아여
10,사실 이 영화는 결말을 보기 위해서 보는거라고 생각되네요 ㅎㅎㅎ 한번쯤은 첫사랑의 향수를 느끼시고 싶으신분 한테는 추천드리는 영화입니다.
10,넘나재밌고 마음속에 여운이남는영화예요 ㅎㅎ
1,영화 보다가 감동도 없고  재미도 없어서  나왔음.  전에 박보영 나왔던 '열정같은 소리하고있네' 처럼 재밌는 줄 알았는데 ,,,실망
10,재밌습니다요~공감되는부분이많았음
10,보고나서 노래나올때 현자타임 최고조...가사도 완벽 ㅠㅠ
8,그냥  저냥 그런식의 영화 볼만했음
9,초반엔 오그라들고 연기도어색한거같고 돈아까웠는데 중반부터 몰입되네요
10,너도 내 생각이 났으면 좋겠다
7,정말딱 생각하는스토리 ㅠ
10,진짜 첫사랑에대해 다시 생각해본 영화한사람을 그리워하고 사랑하는게 멋있었다박보영 김영광 최고다!!!!♡
10,보고우울 ㅠ갠차는영화임
10,제 기준에서 별 만점드립니다
7,박보영 주연 <찌질의역사> 영화판 그 이상도 그 이하도 아님
5,배우들 연기는 좋았으나 스토리는 별로였어요..
10,꼭보시길 누구나있을법한
10,제발 꼭 봐주세요 제발요 제발 꼭 봐주세요,,,, 영화관가서 혼자 두 번이나 보고 왔어요ㅠㅠ 이러다가 세 번 보게 될 것 같습니다 ㅠㅠ
10,연애세포가 다 죽은 사람이 봐도 간질거리네요
10,고등학교 시절로 돌아가 순수햇던 그때를 떠올리게 하는 영화네요 ㅠ
8,제목처럼 너의 결혼식. 결론 안이어지는 그런.. 재밌어요
10,첫사랑이라는 뻔한 내용의 주제를 현실감 있고 참신하게 그린 영화.
10,김광진 편지 들으면서집에왓당
2,속지마세요...돈아까움
10,내곁에 잠시 왔다갔던 사람들 중 가장 기억에 남는 한 사람이 생각나는 영화
10,머리 복잡한 요즘 세상에 편안하고 기분좋은 즐거운 영화
10,진짜 내가 봤던 영화중에 잴 재밌는거가틈ㅋㅋㅋ버스탈때마다 환승입니다 맴도네
10,영화 리뷰 잘 안남기는데 잼있다 고만하는 사람 있으면 일단봐라
2,배우들 연기는 정말 좋았으나 연출적, 스토리적 전개 적으로도 너무 뻔하고 그냥 그저그렇고 정말 9점대는 아닌것같다.
1,진짜 와.. 너무 지루했고 한국 멜로 특유의 유치함과 억지가 그대로 느껴졌다..  배우 연기만 돋보일분 전개 스토리 다 엉망
10,최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ간만에 로맨스다운 영화 본느낌ㅋㅋㅋ갓영광 등장부터 심장 두들겨패주시고ㅋㅋㅋㅋ중간에 코믹요소도 많고 현실을 아주 잘 담아냈네요...참 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다 ㅠㅠㅠ하 ..주말에 또보러 갈랍니다..두번보세요 세번보세요 꼭
10,잘봤어요~~박보영 너무 이쁘시고 연기도 너무 잘 하세요
10,진짜 이렇게 까지 재미있는 영화는 처음봤어요!영화 한 작품에 재미 사랑 즐거움 슬픔 이별 등등 골고루 다 들어가있는거 같아요! 진짜 캐스팅도 너무 좋고... 완전 인생 영화 됬어요!
10,꼭 첫사랑 뿐만이 아니라 당신이 애절하게 사랑했던 사람 당신을 그렇게 사랑해준 사람 스쳐갔던 사람 뜨거웠돈 사랑 한번쯤은 생각나고 돌아보는 그런 영화 지금 옆에있는 사람이 지나가고 그리워하는 사람이 되지않도록 후회없이 사랑하라
10,가슴이 두근두근 거리는 영화네요 진짜 너무 보기 좋은 영화였어요돈아깝지않네요 ㅠㅠㅠ 김영광 존잘러. ㅠ
9,김영광 ㅠㅠS2 첫사랑 기억조작 당함ㅋㅋㅋㅋ
8,결혼전 연애했던 생각이 나네요~~나두 저런 시절이 있었나~풋풋하고 사랑스럽고 예쁘고 ,,,옛날 감성이 되살아나고 아련히 그때 생각이 났네요~~좋았습니다~♥♥
10,여운이남네요 재밌어요
10,감성충만하게 해주는 영화였습니다 재밌는 요소도 많았고 최고입니다!
8,해맑은 소년미가 없어지고 현실의 찌질한 어른이 되어 가는 모습이 너무 슬펐어요. 여주에 비해서 마냥 반짝이고 해맑게 웃던 남주가 더이상 웃지 않게 되고 찌질한 생각으로 가득차고.여주는 더할나위없이 평범한 어른이 되어.. 현실미 최고 였어요
10,흔히 예측되는 상황 속에서 일어나는 사건 전개을 잘함 액자식 구성도 나름 감칠 맛을 더해줌 보통 영화볼때 시간을 중간에 체크하게 되는데 이건 끝나기 직전까지 시간을 안보게 되는 몰입도를 보여줌 영화 내내 지루할 틈은 없다고 봄.짱잘만듬
10,굳굳 재밋엇음 킬링타임용
8,옛날 생각나고 아련해짐..
10,풋풋했던 옛생각이 나네요~^^
9,오랜기간 사귀어서 무뎌지고 익숙한 관계를 일깨워주고 여자친구를 처음 사랑했던 그 기억을 떠올려주는 영화
1,9점대는 정말 아닙니다.글로 쓰기에는 뭐하지만 정말 9점대는 아니고 6점 정도는 됩니다.
8,김영광 완전 웃겼어요!!!최고최고!!
10,여친이랑 즐겁게 잘봤습니다.
1,9점..까지는 아니에요
8,여자친구랑 정말 재미나게 보고 왔습니다.  여자친구가 영화 끝나고  묻더군요  오빠는 바쁜 시간이 언제야?
8,타이밍이 중요하다....현실적인거같아요
10,첫 사랑을 생각나게 하는 최고의 한국 로맨스 영화. 친구와 봐도 연인과 봐도 설레요 ㅠㅠ 두 번 보면 왜 첫 사랑이 생각나는지 알게 되는 그런 영화.
10,커플들이 보기 너무 좋은 영화네요~
10,흐어ㅠㅠ 감독 나빴어ㅠㅠ
8,다 좋은데 연기가 좀 어색해요
9,엔딩이 내가 원하는 스토리로 흘러가지 않았지만보는 내내 설레이고 재미있었던 영화였음!
6,결말이 맘에든다. 김영광 찐따연기도 굳
1,소극장 연극을 하듯 과한 연기를 하는 배우와 병맛 스토리 라인. 건축학 개론 보다 낫다는 평이 많아 보았으나 발 뒤꿈치에도 미치지 못했다는 후기가 적당할 듯.
8,내용이 전혀 새롭지도 않고 모든 내용은 다 예상이 가는 내용이였으나 훌륭한 연기와 연출덕분일까? 식상함이 아닌 익숙함에서 나오는 담백한 느낌의 영화였다.
9,잔잔한 웃음과 사랑하는 사람의 마음을 다시금 생각하게 만드네요...
10,재미있게 잘봤습니다 최고!
10,재밌어요 ㅜㅜ 김영광 여기서 완전훈남 연기잘함
10,박보영 존예 김영광 존잘
10,김영광 박보영너무잘어울리고 재밌게 봤습니다^^
10,박보영 님 너무 예뻐요 사랑스러움이 뚝뚝 떨어짐. 김영광 님은 얼굴 잘 몰랐는데 캐릭터랑 너무 잘맞아서 매력적이고 잘생겨보여요 (물론 잘생겼어요) 감정이입 너무 잘돼서 펑펑 울면서 봤네요 주연 뿐 아니라 출연한 모든 배우분들 연기가 최고였어요
10,근래 본 영화 중 최고. 감성과 재미 모두 잡은 명작
6,첫사랑은 추억으로 남겨두는 게 가장 예쁠지라도, 한 번쯤은 모든 걸 던져서 쟁취해볼 만한 가치도 있지 않을까. 성장이 없는 사랑은 없으니까.
9,너가 아니면 안될거 같은 마음들이 그렇게 멀어지는게 슬펐다..김영광도 그때 마음의여유가 조금이라도 있었으면 이렇게 되지 않았을텐데,,내가 사랑하는 사람에게서 싫어하는 사람의 모습이 겹치는 순간 끝이라고 생각함,,둘 다 이해가 가서 맘이 아팠던 영화,,
7,첫사랑이 생각나는 영화. 왜 그때 잘해주지 못했을까 왜 그때 나 답지 않은 말을 했을까.
8,기대를 너무 많이 했는지 그 정도는 아니였습니다
10,그렇게그들은다시만나행복하게잘살았습니다하고끝났으면 저평가됬을영화. 너무나도 현실적인 결론이라 내얘긴가 싶기도하고
8,김영광 넘나 잘생김ㅎㅅㅎ 근데...이영화는 동성 친구랑 봐야할듯
10,2008년 11월 28일 떨고있는 나에게 힘이 되어줬던 너. 살아가면서 다시 볼 수는 없겠지만 멀리서 항상 행복한 삶을 살길 응원할게!
6,사랑이 이리도 지루했나.
10,신소율 너무 이쁘다..
10,현실적으로 만든영화랄까
8,재미있다 ㅎ흐엉흐어어엉
6,어릴적 네이버에서 보던 만화랑 똑같은 줄거리당 유치하지만 그럭저럭! 그 아이가 안떠오르는걸 보니 첫사랑이 아니었던건가 나에겐 맞ㅈㅣ않던 영화인가!
10,잼써영 ^_^_^!!! 약간 유치하긴 ㅎㅐ요..ㅋㅋㅋ
10,영화가 엄청 예뻐요 첫사랑을 예쁘게 잘 표현한것 같아요 근데 가족들이랑 같이보러가면 갑분싸 예약이네요
10,울고 웃고 공감하며 재미있게 봤습니다 진짜 꼭봐야되는 영화 첫사랑생각하며 보면 감동받을 수밖에없는 예쁜 영화
10,진짜 너무 예쁘고 소소한 분위기가 좋았어요. 박보영님 진짜 예쁘고 ㅋㅋ 결말 아쉽지만 이해가 가네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅎ
10,규현의 '7년간의 사랑' 이라는 노래를 떠오르게 하는 영화
1,우연이 따지고보면 바람 아닌가요 ㅠㅠ ? 애초에 전여친 전남친 사이인데 둘이 연락하고 지내는게 화가나네요 !
7,전반적으로 전형적인 한국형 로맨스 플롯을 그대로 따라가고있지만 김영광이 찌질해지는 장면부터 좋았음 이전까지는 환상을 보여줬다면 그때부터 진짜 현실을 보여주는것같아서... 전반적으로 유치했지만 전달하고싶은 의미만큼은 뚜렷하게 전달해주었다고 생각
8,첫사랑을떠올리게하는영화 재밌게잘봤습니다
10,기대안하고 봣는데 진짜 꿀잼!!
10,ㅋㅋ 이거 박보영 나온다고 해서 봤는데 꿀잼이네요
10,ㅋㅋ 이거 박보영 나온다고 해서 봤는데 꿀잼이네요
10,진짜 과거 생각나서 눈물만 흘리다가 왔네요 ㅜㅜ 전 재미 감동 교훈 다 있어서 좋았어요!
9,정말재미있게봣지만 현실앞에 눈물이나온다
5,알바 정말 많더라... 건축학개론이 훨 작품성있다.
10,현실적인결말 슬프고 아쉬웠지만 그만큼 현실적이어서 좋았습니다
1,ㅎ 전개 너무 급작스럽고 진짜 배우가 아까움요  노잼이였습니다
10,처음쓰는 평점 10점 주구감ㅋㅋ
10,롤케잌ㅋㅋ넘 잼남19금 엄청 웃김
5,이거 보고 헤어질뻔 했어요ㅡㅡ남자친구가 촉촉해지더군요ㅡㅡ그래도 영화는 재밌으니까 5점은 드릴게요ㅡㅡ
10,너무 늦게봣어 대박이다 이영화~ 박보영누님 너무예뻐요
2,원래 평점 안다는데 평점보고 다들 속을까봐 평점등록합니다. 굉장히 유치하고 지루하네요박보영 믿고 본 영화인데 굉장히 실망스러워요!!@!! 다들 이 돈으로 맛있는거 사드세요!!!!평점 0점은 왜 안되는거죠??? 2점도 아깝네요ㅡㅡ
10,김영광은 너무 귀엽고, 박보영은 너무 사랑스럽다. 이 이유만으로도 볼 가치가 있다.
10,뭔가 영화에서 주는 메시지가 너무좋아요ㅋㅋㅋ 코믹스럽기도하고 너무 잘봤습니다!
1,너무 억지로 꾸며낸 영화.간판 떨어지는 신은 특히..
10,잼잼 너무 설레요 김영광 사랑
10,박보영 김영광 너무잘어울려요ㅠㅠ
8,첫사랑은 서투르고 이루어지지 않아 애잔하고 또 그 추억이 아름다웠던 그때의 기억을 나게해주는 영화였습니다. 현실적인 부분도이 너무 인상깊었습니다.
10,재미있었어요.추천합니더.
8,타이밍이 젤 중요하지..ㅎㅎ 재밌었음
10,최고에요!여운도 많이 남구요ㅎㅎ
10,첫사랑이 보고싶어지는 영화
1,평점작업좀 그만해라 근 10년동안 본 영화중에 가장 쓰레기다.. 댓글 평점 조작도 범죄다
7,재미는 있는데 너무 오글거려서 약간 허허그래도 재밌있습니당
10,옛날생각많이나네요ㅠㅠ
9,건축학개론보다 훨씬 좋다는 평이 맞았다.박보영보단 김영광의 매력을 알 수 있는 영화였고김영광 생각보다 연기 잘 하더라.. 웃는거랑 덩치랑  진짜 치였다ㅜㅜ루즈한 부분 없이 중간에 코믹요소도 있고 돈이 아깝지 않았다. 최근 본 한국영화중에 최고인듯
8,재미있지만 내스스로 스트레스를 받는 영화
7,평점이 너무 높아서 기대보다는 별로입니다.
9,김영광의 재발견 김영광이 이렇게 연기를 잘했었나??
5,영화 후반부루 가면서 힘이 많이 떨어지는 느낌...하지만김영광의 새로운 매력을 볼 수 있었어 좋았음...헌데 박보영과 키차이가  너무 나서 ...허이 참...
2,솔직히 평점이 너무 높다
10,지짜재밋러요 슬프고 굿
10,올해최고작품임.진짜로
10,보는내내 재밌었네요 ㅎㅎ김영광연기도잘하고 친구들도재밌고 옛추억에잠겨 아직도헤어나오질못하고있어요ㅜㅜㅡ흑ㅋㅋㅋ
8,아무 생각안하고 보기좋은영화인데 아무생각안하고 봤다가 생각많아지는영화
2,고등학교때까진 좋았음
10,박보영 80 김다솔 100!!
8,끝이 좀 허무하게 끝나긴 한데 볼만하네요
10,ㅜㅜㅜ이 영화보고 한참 잊었던 첫사랑 생각낫잖아
7,그시절 우리가 좋아했던 소년 그리고 잊혀지지 않을 썸머(여름) 같은너
10,재미있어요응아우앙엉엉
8,현실적인 것 같은데 비현실적임. 보영짱이 귀여우므로 1점 추가.
10,마지막 여운이 많이 남네요먹먹하고 씁쓸한....ㅠ
8,꽤 재밌어요. 남자라면 현실적으로 꿈꾸었던 로맨스~~
10,인생영화입니다 굿굿굿
10,영광오빠 너무 귀엽게 연기 잘해서 보는 내내 엄마미소 지으며 입 벌리고 봤네요 꼭 보세요 두번 보세요 강추!
10,박보영은 이뻣다 영광이는 존잘이었다 므훗한영화
10,재밌드아ㅎㅎㅋㅋ고고고
10,너무좋았다 출연진까지.
1,배우들 연기 잘했지만 영화는 별 내용이 없음.
7,그 시절 우리가 좋아했던 소녀가 떠올랐던 영화 영화의 주제는 박보영
9,결혼식 전까지의 내용이 100퍼센트 일치하거나 공감되는건아니지만 전체적인 영화진행과 구성이 첫사랑을 떠올리게한다 몇년이지나면결혼식얘기도 현실이되버릴듯. 결말이 드라마틱하지 않아서 좋았다 눈물을쏟지않았지만 눈시울이 엄청 불거졌네 혼자영화보러가서ㅜㅜ
10,존잼 소소하게 웃기고 재밌게 봤음 김영광 ㄹㅇ 존잘
10,인생영화 등극했어요 무조건 추천 ㅠㅠㅠ
10,박보영 나오면 10점이지
7,첫사랑뿐만 아니라 현재의 사랑까지 생각하게 되는 영화 재밌었어요
8,이건 나중에 터질듯한...ㅇ
10,많이재밌어여! 꼭봐야할영화
10,재밌었어요: ) 박보영 김영광 잘 어울려요
10,설레기도 하고 재밌었어요
4,김영광이 생각보다 연기를 잘했고 박보영은 늘 그렇듯 연기를 잘함
8,오랜만에 유쾌하고 즐거운 시간이었습니다
10,여운이 길게 남는 영화... 마지막 표정에서 묻어나온 감정이 쉽사리 떠나가질 않는다.
10,나중에 또 보게 된다면 감회가 새로울 것 같은 영화
10,진짜 재밌어요 첫사랑 영화는 역시 최고인거 같아요 코믹도 하고 참 김영광 박보영 또 김영광 친구들 너무 연기 잘 하시는거 같아요
10,예쁜 첫사랑이야기에요재밌었어요
1,어제봤는데 평점높은거 이해안감.. 어떻게 이런영화를 건축학개론이랑 비교하지? 연애, 결혼한사람으로서 공감 1도 안갔고 방송실에서 노래부르는장면 닭될뻔
10,마지막 부분 조금 슬프고 나머지는 살짝 글쎄
10,기대 안했는데 생각보다 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,첫사랑을 추억하게끔 하네요..내 첫사랑은 어땠는지 생각하게 되요..첫사랑에 대한 달콤 쌉싸름한 기억을 되짚어보고싶다면 추천!!!
7,재미있게 봤어요 나름 연기도 좋았고 새록새록 기억도 떠오르고 여자친구랑 보기에는 비추에요
9,주말에 cgv무대인사실물영접 박보영 봤는데 졸귀+존예
10,영화인데 현실같으면서 아니면서 소소한느낌이좋아요
10,영화보는내내.. 주연들이 하는 대사 하나하나가 내마음에 꽂혀서 내가 지금 하는 사랑은 저만치 맹목적이지못해서 그저 이성적인 사랑이라고 믿는 조금은 순수하지 못한 사랑같았다..
8,마지막이 좀 아쉬운듯 하지만 배우들이 좋아서 승화된 듯한 영화 ㅎㅎ
10,이 영화를 네가 꼭 보면 좋겠다. 보고나서 느끼는게 많았으면 좋겠다
10,굿입ㄴㄱ다요 아주만족해요
4,쓰레기영화입니다.?
10,잼나다너무아주 징하게
10,한번보고두번보고세번보기
10,시간 가는줄 모르고 마음편하게 볼 수 있었던 영화!간만에 또 보고싶다는 생각이 드는 영화 였네요 :)
10,정말로 재밌습니다. 또보고싶네요
2,892?이게 12세?
10,건축학개론 스물 중간사이
10,보는동안 몰입은 물론, 보는동안 심장이 두근두근..
8,"사랑은 타이밍이다."
1,그 시절 우리가 좋아했던 소녀랑 스토리 전개가 비스무리 해서 보는내내 그 영화가 생각났어요ㅠ 박보영은 예쁘고 김영광 잘생긴거 알겠는데 진짜 너무 재미없고 뻔하고 ..여주 남주 두쪽 다 이해를 못하는 영화에요... 배우 낭비 너무 심해요 평점알바도..
10,뽀블리 존예입니더 공백제외
8,어린시절 아련한 추억을 떠올리게 하는 영화
10,보는내내 설레었고 보고 나서도 설렘주의보
2,대사들이 하나같이 유치해서 오글거리고 박보영만 줄줄 쫒아다니는 스토커를 첫사랑이라는 소재로 포장한것도 역겨움
10,이런 첫사랑 내용을 다룬 영화를 좋아하는데 오랜만이 재밌게 봤어용 역시 사랑은 타이밍ㅠㅜ 울면서 보다가 중간중간 나오는 드립들때문에 웃다가 재밌었어요!! 또 보고싶어요 ㅠ
8,유쾌하게 잘 보고 나왔습니다^^
6,끝이 너무 허무하네요 지루했어요
10,중간중간 웃음포인트도 많고(김영광 친구들ㅇㅣ 너무 웃김ㅋㅋㅋ)잔잔한 감동도 잇고.. 눈물 찔끔 햇네요ㅎㅎㅎㅎ어쨋든 간만에 괜찮은 영화 봣습니다~~ 추천함
10,완전 재밌어용 !! 두 번 봤어용 ㅎㅡㅎ
10,위험한 영화입니다. 보고나면 그 주인공들 감정에 빠져들어서 끝나고도 헤어나오기가 힘들어요
10,중간중간에 재밌는 내용이 많음
10,생각보다 재밋네용!!!
10,ㅈㅐ밋어요 꼭보세요.
9,아주 좋았어요 옛생각나요 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌어요 꼭 보시는걸 추천합니당
1,그냥 일반 누구나 다 아는 내용에 마지막에 결혼으로 마무리해서 거기서 제목만 따 온 너의 결혼식.
9,연기 다들 좋고 스토리도 무난하고 괜찮은 영화! 근데 감정선이 최고OO지 다다르지 않은게 조금 아쉬운 느낌?
2,유치하고 진부함7...
10,달달하게 잘봤습니다 엔딩이 슬프면서 좋네요
10,두번 세번 봐도 너무너무 재밋는 영화일거 같다 연애세포를 너무 자극한다 ㅎㅎ
1,스크린을 쳐다보고 있는 나를 자존심 상하게 만드는 영화
10,재미있었음ㅎㅎㅎ추천
10,기대안하고 봤는데 한국영화 로코물도 이제 볼만하구나 생각한 영화였어요 그래서 네이버에 평을 첨 등록, 특히 김영광 친구들 케미가 너무 잼나요ㅋㅋㅋ!!! 박보영이야 원래 예쁘고 김영광이 너무 멋있고 귀엽고 다 하더라구요 여튼 강력추천!
10,두번 봤습니다! 마음이 따뜻해지고, 영상도 너무 예뻐서 오래오래 간직하고 싶은 영화네요. 박보영도 너무 사랑스럽고 김영광 다시보게 된 계기가 됐네요~
10,넘 마니 웃었네요 ^^  꿀잼이에요 ㅋ
10,여운이남았습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,영화끝나고 나오는 박보영 노래,목소리 너무 좋아서 끝까지 앉아있었움..
10,2시간이 30분밖에 안된 것처럼 느껴질 정도로 재밌게 봤어요~
1,쓰레기연애의 향연..인거같은데이거보고감동이라는사람들 연애관이 의심스러움 현여친이있는데 전여친이랑 둘이 차타고 지방내려가는게 감동적인 러브스토리임..?
8,김영광의 재발견~ 박보영은 여전히 예쁘다~ 오라를 받아라~
10,현실적이면서도 소소하게 재미있었어요
10,첫사랑이 기억나는 순간
10,많은 생각이 드는 따뜻한 영화
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.
8,볼만했네용 둘의 케미~
10,현실적인 스토리 전개여서 너무 좋았어요~ 환상적인 결론이 아니어서 10점 드립니다.
8,우연히 마주쳐 알게된 그녀의 환승을 우연이이 아닌 계산된 타이밍으로 마무리 짓는 '우연'씨!!이 영화의 성공은 우연이 아닐듯 하네요연인이 있으시다면 보시는걸 추천합니다!!
7,재밌습니다 다들 연기를 잘 해요
10,두번재로 봤습니다 아쉬운 복선이나 작은부분이 석연치안은 부분적인것도있었으나 전체적으로 참 잘만들어진것같습니다 유머와 감동과 볼거리까지 전 적극추천드립니다
10,재밌어 우악 너무 와닿던 영화
8,ㅋㅋㅋ재미네요 또보고싶을정도에요
10,현실적이라서 더 공감된...
2,진심 재미없는데 평점이 왜이렇게높냐 뻔한전개 뻔한스토리 뻔한결말..
8,나쁘지않볼만했어요요
10,아니 김영광씨 연기를 하라고했는데 사심을채우면어떡하죠?
10,뽀블리귀여웟ㄱㄷㄱㄱ
10,재밌네요.슬프기도하지만
10,중학생 딸아이 예매해 줬는데 재밌대요
10,저런 첫사랑이 있었다면 얼마나 좋았을까 보는내내 박보영이 가장 부러웠던 영화ㅠㅠ
10,주변 지인들이나 영화 관람평에 이 영화보면 첫사랑이 떠올른다는데 나는 오히려 지금 여자친구랑 봤는데 첫사랑 생각은 안나고 지금 여자친구한테 더 잘해줘야겠다는 생각만 들던데 더 잘해줘야지 더 더
8,신데렐라는 12시 우연이는 11시~~~
10,진짜진짜 잼있어요. 꼭보세용
9,남자들이 첫사랑에게 했으면 하는걸 모두 보여준 영화...그리고, 그녀를 보낼때 정작 하고 싶었던 이야기를 대신 해준영화
8,재미있는데 뭐 겹치는 클리셰들이... 많더라구용 그래도 시간가는줄 모르고 잘 봤슨니다
10,보면서 첫사랑 생각 많이 났습니다
8,진실된 각본 연출 그리고 영화 그리고 생각되는 사람과 사랑
8,재밌긴 한데 좀 뻔한 이야기
9,둘이 너무잘어울렷음 보는내내 지루하지않음
10,너무 웃겼고 재밌었습니다!
10,여자친구랑 보지마세요. 영화보면서 추억에 잠겨 애잔한 표정지었더니 끝나고 2시간 시달렸습니다...
1,ㅎㅎ 너무 재밌네용 비상탈출함
10,10점이란 말이 어울리는 영화
1,씨발 OO은 영화 보지마세요 현타 존나 옴
10,여자칰구랑 같이봐도굿 나중에혼자봐도굿
2,이게 뭐가 재밌냐 ㅡㅡ;;알바들이 많은건가
10,재밌는데 보고 오는길에 먹먹하네요ㅋㅋ
8,절로웃음이~김영광멋짐!
10,넘 좋았어요 여운있고 귀엽고 아련하고 ㅎㅎ 김영광의 재발견 ㅋㅋ 박보영은 그냥 최고
1,빻점은 못주나요?? 돈 버렸어요
6,알바들..ㅜㅜ 낚인듯
10,웃겻다가 슬펏다가 많은생각을하게해주는영화ㅠ배우들연기 엄지척
8,재밌네여그냥아무샹삭없이보개됨
10,영화 특성 상 온전한 고증과 현실적인 느낌이 100% 들어가진 못 해도 첫사랑이라는 소재를 가지고 아련하고 먹먹하게 잘 묘사한 영화 같아요. 10점 드립니다~
10,복합적으로 여운이 남는 영화였고 기억에 남을 영화에요.
10,굳임 진짜 설레는 영화 ㅎㅎ
10,영화재밌네요 추억돋는영화
10,무기력한결혼생활을 힘나게해준것같아요
4,연애를 해본입장에선 저렇게 이어지는 개연성은말이안된다 작가가 연애를 못해봐서 그헤어진느낌을 모르는듯 알면 저렇게 인정머리없을수는없지여자가..여자입장에서 전혀 이해를 못하는영화
10,와 진짜 예전 내 첫 사랑 그리고 연애담이 새록새록 생각나게 하네요. 중간중간에 현실성 있는 유머도 좋고 배우 연기가 좋네요. 김영광은 미치 이승기 닮았어요!! ㅋㅋ 연기 잘하네요. 박보영은 진리~!
8,볼만해여박보영너무 기여워요
10,의외로무거운영화였다
10,마지막쪼금씁쓸빼곤좋음
8,초반부엔 너무 1차원적인 소재로 웃음코드 만든다 생각했지만 영화 막바지에 가선 엉엉 울었다 현실적이고 공감가는게 너무 많았던,, 진짜 사랑을 해 본 사람이라면 첫사랑 생각난다는 거에 공감할듯
1,내가 뭘 본거지.. 스토리 개연성 1도 없고 초반엔 재밌나 싶었는데 뒤로 갈수록  엉망
10,너무 좋았어요. 인생영화에요ㅠㅠ 울컥하는 장면들이 너무 많아서 눈물 참느라 힘들었어요ㅠㅠ 웃긴 장면들도 있어서 더 재밌었어요♡ 김영광 배우님이랑 박보영 배우님 너무 잘어울리고 키차이며 덩치 차이며 설렜어요ㅠㅠㅠㅠ
2,이런게 9점???너무한심하고 유치했다
1,삐빅. 환승입니다. 한국영화의 미래가 밝음에서 쓰레기로 환승하였습니다.
10,더 늦기 전에, 후회하기 전에,
2,너무 비현실적이고 유치함 한국영화가 10년전으로 후퇴한 느낌
2,박보영이랑 김영광이랑 안이루어짐 ㅋ 김영광리 박보영 때매 취업안된다는걸 박보영이 듣고 헤어짐 ㅋ
10,박보영 너무 예쁘다... 김영광 웃을 때 계속 같이웃었다ㅠㅠ    (롤케이크는 대체 누가 ㅋㅋ)이 영화 안 잊힐 듯 그리고 마지막 장면잊혀지지가 않을 듯 ㅜㅜ 재미있게 잘 봤습니다.
8,혼자 재밌게 봤네얌 볼만합니다
10,이런 영화를 만들어주신 피디 작가 연기자등등 모두들 감사합니다
10,코믹과 적절한 감동이 있는영화입니다^^
9,환승희 나쁜년어휴술이나묵자
10,남자친구랑 재미있게 봤습니다^^
10,어른들의 첫사랑.  첫사랑의 판타지와 현실속의 공감대까지 담은 영화. 넘 재밌게 봤음
1,최악이였음개노잼..
10,뭔가 생각나는게 많아지는 영화
6,글쎄 개취겠지만 내 취향은 아님나는 멜로랑 거리가 있나봄ㅠㅠ중간에 진부해서 졸았음;;
10,간만에 가을로맨스 한 편 잘 봤습니다.
10,처음부터 끝까지 생각나는 너
10,첫사랑생각이 나긴나네요ㅜ
9,짧지만 한남자,여자의 인생을 보는것같았다.사랑은타이밍이다
9,클리세 범벅. 어디서 본 것 같은 남자주인공과 여자주인공. 그러나  재밌음. 영화관에서 사람들이 몇번씩 빵빵 터지더라.
10,편안하게 재밌게 잘봤어요
10,사랑은 타이밍 역시 하늘이 정해주는 건가요..?
8,배우들의 연기가 참신합니다
10,인생영화입니다 ㅠㅠㅠ
8,재밌어효~~시간가는줄모르고봤네용
10,풋풋한 첫사랑이 생각나는 영화 꿀잼
8,정말 재밌고 박보영 너무 이쁨
9,잼있음 가볍게보기좋았어요
10,꿀잼입니다 오랜만에 재밌는 영화
9,인생은 타이밍, 말의 소중함
10,진짜 너무 공감되고 좋은 영화네요첫사랑은 추억으로만 남겨야죠
8,코믹하면서 러블리한영화!!재밌습니다
10,졸잼입니다 꼭보세영!!!
10,정말 오랜만에 재밌고 잔잔한 영화였음
10,사랑은 타이밍. 맞는것 같다. 영화를 보면서 누가 자꾸 생각났다. 마지막 김영광이 문을 닫고 나가는 것처럼 나도 그래야겠지.
10,너무 재밌고 예쁜영화인것같아요 잘봤어요
10,개꿀잼ㅋㅋ올림머리가 반올림
10,너무 재밌었어용 두번봐도좋을듯
10,나의 고등학교 시절을 떠올리게하였고 나의 대학생활 그리고 현재의 현실을 잘 보여줬던 영화... 진짜 너무 재밌었다.ㅠㅠ 강기영은 정말 제2의 조정석이랄까...? 최고!
8,기대없이봤는데 첫사랑 생각을많이 하게되는 영화였음. 배우들 연기도 다 조았음
10,죽었던 연애감정을 다시 일깨워준 영화
9,첫사랑 생각에 눈물이 납니다
10,옛기억을 떠올리게 하는 영화.
9,첫사랑이 생각 나는 영화
8,볼만합니다 동화같아요
10,진짜 너무 좋았다.... 슬프기도 슬펐고
10,엄마미소 지으면서 봤네요ㅋㅋ
6,가볍게 보기 좋은영화입니다
10,아들 친구들이 단체로 보겠다기에 딸도 이미 봤고 나두 언제가 보고 말테야 ㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 재미, 감동, 배우들 연기 다 좋았어요 ㅠㅠ 집에 가는데 '환승입니다'밖에 안들리는 후유증이...ㅋㅋ
10,뽀느님 사랑행 나도 고등학교 첫사랑을 잊질 못하는데 ㅋㅋ
8,김영광 친구들이 웃기고, 박보영과 김영광 둘다재니있었다
7,볼만은 한데 기대를 크게 가지면 실패
10,최고다.,...,,
10,힐링할 수 있었던 두시간. 믿고보는 박보영! 너무 재밌게 잘 봤어요 최고! :)
8,영화 줄거리가 학창 시절을 회상케 하며,상큼하고 좋았어요^^
8,적절하고 내마음이 원할때 옆에있어주는 타이밍.마지막 모습은 좋은 모습이어야 서로에게 좋다는 생각, 여전히 나는 그게 맞다고 생각해 오빠
10,좋았습니다. 아련한것도 있지만
10,결말이 아싑지만 친구들과 조연들이 더 잼있네요~~^^
6,김영광 친구가 하드캐리 한 듯 ㅋㅋㅋ 아니였으면 중간에 크게 웃는 웃음 포인트는 없었을듯
10,재밌네요^^ 박보영씨 김영광씨 응원합니다
8,재밌긴한데 보다가 영화 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 그거 카피한건가 라는 생각이 들었늠
10,결국 이별은 이별, 그리고 아름다운 추억
10,넘나재쒀홈 흥해랏!!
10,너무좋다.... 3번봤다....ㅎ
10,좋았습니다 많이 생각날꺼같아요
10,재밌어요!! 김영광이랑 박보영 잘어울려요~
10,재밌다가 슬펐다가 혼자다하는영화ㅠ 꿀잼
8,달콤, 씁쓸했던 우리의 날들.
8,여운이남는영화입니다
10,다시 그때로 되돌릴 수 있다면 널 놓치지 않을게
9,친구들이 너무재밋고 박보영은 이쁘다아
10,진짜재밋엇습니자 ㅜㅅㅜ! 영화관 내 분위기도 좋앗어요 ㅎㅎ
10,옛날 생각도 나고 너무 좋았습니다
8,여자친구와 재미나게봤습니다!
8,영화 완성도니 뭐니를 떠나서 가슴을 저릿하게 만드는 것만으로도 충분한 영화, 포인트?가 많아서 오래 기억날듯 ㅋㅋㅋ환승.11시.타이밍 ㅜㅜ
10,첨엔 기대안햇고 재밋을지 몰랏는데보니까 정말 재밋음. 스토리도 좋고배우들도 연기 진짜 잘하고. 안보면후회할 영화.
8,재밋게봣어요~..|~~
10,여자친구랑 재밌게 보았습니다.
7,좀 더 가벼워진 건축학개론 같아요.
10,김영광 매력이 담긴 영화. 김영광도 본인이 어떤 역할이 잘 어울리는지 알고있음. 뮤비도 그렇고 드라마 영화 전부 비슷한 캐릭이긴한데 그게 김영광 그자체. 연기력 좀 저평가 당하는 경향이 있었는데 자신감 찾았으면함
9,현실적인 내용이라서 좋았다.대학시절로 돌아간듯한 풋풋한느낌 ㅋㅋ즐겁고 설렜다배우들이 너무나 예쁘고 멋지다
1,누가 저 놈 좀 말려줘 ㅠㅠ < 영화보는 내내 한 생각
10,극 중 인물들의 상황에 몰입하고 나면 눈물이 나지 않을 수 없는 영화..
10,적절한 코믹이 섞인 로맨스뻔한 스토리지만 재밌게 잘 봤네요
8,결국 사랑은 타이밍이다.
10,진짜 재밌음 김영광 너무 설레여 다들 꼭 보시길 ㅜㅜㅜ
8,나름좋음나쁘지않았음
8,재밌고 풋풋하고 많은감정이 느껴지는 영화
10,사랑을 해보고 헤어지고 그런 경험들이 있다면 너무 재미있게 볼 수 있는 영화네요~^^ 재미있었어요
8,재밌게 잘봤습니다. 예전에 그립네요.
8,첫사랑이 생각나요 (없지만)
4,저는 별로 그닥 감흥이 없었습니다.
10,첫사랑을  예쁘게 그린 영화다
10,꿀잼이었습니다!!!
4,뭐 그냥 그래요. 영화관에서 보기엔 돈아까워요
8,신선해서좋았다주인공들이....
1,왜  이리 평점이 높은지 모르겠다맥락도 없고 석연치도 않고 공감도 되지않는다
10,가슴이애잔하고먹먹합니다
8,순수한 그 때 다시 올까요?
6,내용이조금유치.그냥그랬어요.
10,관람 후 많은 생각을 하게 되는 영화 .
10,감동도있고 첫사랑  생각도 나네요~^^
2,박보영 연기가 너무 어색하고 흔한 클리쉐 떡칠
10,진짜 재밌고 ㅋㅋㅋ 생각나네요
10,ㅠㅠ재밌고 슬펐다.. 대만영화 그시절우리가좋아했던소녀와 비슷하다
10,김영광때매영화보는내내입가에미소가..ㅎ
1,그냥 그랬는데 평점이 너무 높아요..
10,웃긴데 웃긴거보다 더 큰 슬픔
10,엄청 현실적인연애를그려놓은듯 웃고 울고 싸우고 박보영이랑 두시간동안 연애하고온느낌..
10,다시 한번 보고싶은영화♡♡
2,진짜로 이게 평점 9점..? 썸녀랑 봐서 재밌다고 하긴 했는데.. 개노잼임
10,박보영님 너무 귀여워요ㅠㅠ
10,재밌었어요 마지막에 좀 맴찢이었지만요ㅠㅠ
10,소주한잔 생각나는영화
8,너무 붕뜬  첫사랑 픽션보다 너무 현실적이지도 않은 있을법한 이야기를 재밌게 잘 풀어낸거같다 러닝이 좀 긴느낌이었지만 스토리 전개상 불필요한건 없던거같다. 괜춘
8,김영광 너무 잘생겼어ㅜㅜㅜ
10,진짜 웃기고 좋은 영화!!
10,김영광 박보영 최고의 영화??
8,기대안하고 봤는데 재미있었어요!!
10,재미나고 감동까지..  예쁘네요 영화가
10,사랑하는 크기보다 타이밍이 중요하다는걸 절실하게 느낀 영화! 박보영 김영광 연기도 좋았지만 김영광 친구들의 연기가 약방의 감초같이 녹아들어 보는 내내 웃었습니다 :)
10,잼있어요 여자친구가 좋아하네요 김영광은 에라이 김영광 ㄱㅅㄱ ㅜㅡ
8,조금 유치하긴 하지만 기분이 좋아지고 옛 생각 나게 하는 영화
8,결말이넘모넘모아쉽다
10,박보영은 예쁘고 예뻤다~~
10,내 첫사랑은 어땠을까?생각에 잠기는 즐거운 시간이였어요.김영광 참 매력적이네요!! 내스타일 발견
1,클리셰가 난무하는 영화. 건축학개론과 비교하기에도 너무 떨어짐. 평점 안쓰려고 했는데 추가 피해자 발생을 위해 씀. 이건 뭐 감동도 없고 공감도 안돼. 내용 없고, 대사 장면 모두 어디서 본 것만 가득.
6,재미있고 좋네요 잘봤습니다
10,재미있게 잘 봤습니다. ㅎ
8,소소한 재미가 있는 영화연애에 대하여 더 진지하게 생각해보게 되는 영화
10,기분전환하기 좋네요~
8,박보영 이뿌다 기명광도잘생겻다
10,간만에 영화를 보고 상영관을 나오면서 잔잔한 여운을 느껴볼 수 있었습니다. 입가에 미소를 머금게 만들어준 9월의 영화.
10,재미와 감동이 있는 영화였습니다~ 박보영 이뻐요!
10,친구들도 웃기고 옛날 생각이 많이 나고  재밌었어요
2,진짜 과대평가 된 영화! 건축학개론 보다 좋다는 댓글이 베스트라니 정말 한심하다. 건축이랑 비교도 안되게 허접한 영화. 주인공들 감정에 개연성도 없고 스토리도 뚝뚝 끊기고 다짜고짜 ㅃㄱㄹ, 거기다 방송반에서 노래부르는 씬은 보다가 뛰쳐나갈뻔...어휴
9,첫사랑에 대한 기억이 새록새록.. 가을에 연인과 함께 즐겁게 보기 좋은 영화에요^^
6,스토리는 그냥 뻔했다. 가볍게 볼만한 영화
5,wodmfickdeneebejnddncbchcjcmfddmkekcmcmmccmkckdjdnenenenebbdbdbdhcjcucifijwjnsnsnxn
10,너무 재밌게 보고 왔어요 큰 기대 안했는데 재밌네요. 슬프지만 너무 예쁜 이야기ㅠㅠ
8,가볍게 보기 좋아요~ 앞에 재미도 있구요~
8,영광훈남임 건축학개론필이에여ㅎㅎ
6,재밌다고해서 봤는데.. 별로였어요 ㅜ 재밌다고 들었어도 기대많이 안하고 가벼운마음으로 봤는데도 좀 실망.. 영화비 내로 볼건 아닌거같네요
10,지루한틈없이 재밌어요
10,좀 더 감정선이 잘 느껴지고 담백해진 '그 시절 우리가 사랑했던 소녀'의 한국 버전이라고 생각하면 될듯. 대학 초년생 시절로 시간여행을 다녀온 기분
10,잘봤습니다 좋은영화였네요
8,남자의 첫사랑을 약간의 추억을 곁들어 현실적으로 잘 만든영화 8090 의 청춘영화
8,박보영 대사에 정말 공감하면서 봤어요 가볍게 볼 생각이었는데 나의 연애가 떠오르면서 안타깝지만 공감되는 영화..생각 많이 하게되는 영화입니다!
7,그냥 볼만 했음 그냥저냥
10,이 영화를 보고 여운이 남는 분들은 '바이브 - 다시 와주라' 들어보세요
10,박보영이랑 김영광 연기실력이 진짜 독보였어요 ㅠㅠ그리고 조연분들도 연기 진짜 잘하세요 !!!
10,한국판 그시절 우리가 좋아했던 소녀
7,그럭저럭 볼만했던 영화.
10,넘나 재밌어요 잘봤습니다
9,김영광♡♡ 연기 잘한다는걸 다시 한번 느꼈다.ㅎㅎ오랜만에 재밌게 본 영화
8,첫사랑 생각나고 좋네요..
8,현실적이여서 좋았다. 슬프고 웃기고 잘봤습니다~
2,고딩들 단체 관람 왔는데 나가면서 뭐야! 하면서 나가더라
4,기대한거네 비해 별루였네요
10,너무 재밌었어요 김영광 박보영 너무예쁟다
8,박보영 진짜 예쁘고 연기도 좋다
10,나 남자인데 보면서 울뻔...ㅠ
10,사춘기딸아이랑 보면서 같은영화다른감상 했네요~~간만에 추억에젖게 만든 예쁜영화였슴돠
10,넘 재밌고 달달했어요~
8,개인적인 답답함 쿨한척하는 뒷마무리
6,어찌하다 첫사랑이랑 같이봤는데심란하게 하는 영화다 (전여자친구 , 현여자친구랑 봐서는아되는 영화)차라리 솔로들이봐야할 영화인것같다물론 초반부는 재미있었다
10,개꿀잼 ㅜㅜ 연애가 하고싶은데 주변에 여자가 없다아아아아
10,제일 착하고 불쌍한 애는 김영광 여친임..
10,김영광 잘생겼다. 멋져.
10,김영광 귀여워서 10점
8,옛 추억이 생각나고 중간 중간 웃음 포인트 생각없이 볼수 있어 좋았어요~~
4,어디선가 본 듯한 장면. 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 한국판 리메이크작이라면 차라리 납득이 갔을 듯 ...
10,웃기면서 첫사랑도 생각나게하는 아련함이 있네요. 박보영 때문에 봤는데 예상치 못하게 후유증을 겪음
8,재미써용배꼽잡고웃었네용
8,중간중간 개그포인트 재밌었습니다
10,진짜 최고의 영화 이렇게 집중하면서 본 영화도 간만! 지금까지 봤던 영화를 한번 더 본적은 없는데 진짜 이건 한번 더 봤음 조카 재미짐 여운이 너무 남고.. 평소에 영화 볼때 돈벌인적 만다고 생각했는데 이번에는 아깝지 않았음 졸잼 꼭 보세요
10,진짜 재미있게 봤어요!!!추천합니다~~
10,볼만함 ㅇ ㅇㅇ ㅇ 보셈 ㄱ
10,박보영 김영광 완전짱이에요
4,내용 전개가 좋지 않은거 같다. 박보영의 세세한 연기는 좋았다.
10,인연을 생각해보는 영화입니다 재밌어요
10,너무 재미있어서 두번봤음ㅎ
10,재밌었어요 나중에 혼자서 또 보고싶은 영화.
10,보는 내내 설레였다.아련한 추억을 떠올리며...
9,조연들이 감초역할 너무 잘해준거 같음 ㅋㅋ김영광 너무 멋있다... 혼자가서 보세요 옆자리 오징어가 앉아있을듯
10,후회안함 꾸르잼 강추입니당
10,잔잔하고 재밌어요^^
10,9월9일 롯데시네마 19살 생일이라 더 저렴하게 봐서 좋았네요 ㅎㅎ 서로가 첫사랑인 남자친구랑 함께 봤는데 서로의 소중함을 더욱 느끼게됐던 영화인거같아요 ㅎ ㅎ 잘봤습니다 !!
10,기대이상으로 너무 재밋어요
10,달달하고 웃기고 너무 재밌었어요!
8,첫사랑이 생각이나서 아련해졋으나, 현재에 충실하며 행복할수잇어서 지금 내 상황에 다시한번 더 감사할수잇음을 느꼈다
10,김영광씨 연기 좋았어요 ㅠ 전 감정이입을 많이 해서 슬펐어요 영화 재밌어요
10,진짜 재밌고 박보영♡♡
10,롤케익 누굴까? ㅋㅋ
10,최고의 영화다 인생작이야 정말 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜잼있어요 우리세식구 잘보고왓네요
8,일단 재미있는데 현실감에 불편한영화ㅋㅋ
1,다신 안볼거여요 안봐 노노
10,초반에 학생때의 풋풋함이 너무 좋았습니다
10,재밌게 잘봤당~ ^^ 재밌게 잘봤당~ ^^ 재밌게 잘봤당~ ^^
10,연애세포가 살아나는 영화
9,남자 입장에선 최고의 첫사랑 영화네요. 그 첫사랑이 박보영이어서 영화 보는 내내  행복했고,, 그래도 주인공은 첫사랑과 1년 남짓 온사랑을 해봤잖아요. 그걸로 된 겁니다. 그리고 남자는 연인 앞에서 말조심이 필수입니다.^^:;
10,고등학생이었던 너와 나는 승희와 우연이처럼 만나 추억도 가득했고, 영화처럼 시간도 흘렀지. 오늘 이 영화를 너랑 봐서 너무 좋았어. 너도 영화 잘 봤다고 거듭 말해줘서 고마워.
10,재밌당 추천합니당 ^^
10,감동도 있고 재미도 있었던 ??
10,여주랑남주결혼못해서 아쉽지만 재미있었어요추천
10,너무 재밌음 김영광 존잼
10,정말 재미있게 봤습니다
7,첫사랑을 생각하게 해준 영화
10,진짜 대박 꿀잼이다....,
10,너무재밌다 어릴적 연애 생각도 나고 괜히 싱숭생숭
2,ㅗ철텃텻쳣ㅅ처ㅛ툐ㅐㅛㅑ챠ㅛ차ㅛㅊ사텻ㅌ셔섵
10,첫사랑이 생각나게 만드는 영화
10,굳굳 재미있엇어요요 ㄱ
10,가슴에 여운을 남기는 인생영화 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,지루하지 않고 재밌게 봤어요~
1,찜찜한영화...결말이너무현실적이여서 힘빠지는영화다
10,많은생각을 들게하는영화.
6,'그시절 우리가 좋아했던 소녀' 감명깊게보고 만든영화인듯. 뻔하고 진부한 스토리. 연기자들도 2008년도감성에 맞춰 연기하는느낌;; 평점이 너무 높아서 놀란영화
10,마지막은 좀 속상했지만 연기가 참 좋았어요~김영광 몸이 넘 멋져요!!^^
6,시간가는줄 모르고 잼있게 봤는데 이루어지지 않은게 아쉽네요.
8,잔잔한 영화 괜찮아요.친구들과 주인공 잼있어요
8,우연이가 한 말을 승희가 듣지 못했다면 나의 결혼식이었을텐데.
2,고딩연기 대딩 연기 어색 지루한 영화 였음
10,김영광같은스타일 별로..
1,좀 짜증남. 내 배우자가 아련한 첫사랑이 있다고 생각하면 존나 싫은데 이런걸 미화한다고? 결혼하고 나서 그 첫사랑 다시 마주치면 배우자가 좋아하겠냐 불륜 조장 영화임. 건축학개론도 너무 싫다. 내 애인이 같이 보고 자기 첫사랑 떠오른다고 하면 좋겠냐
4,재미없어요 너무 지루했음
10,그냥 대박이라고 할 수 밖에... 보영이 누나 너무 예쁩니다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다! 존잼!!
10,재밌네요! 첫사랑에 대해 공감할 수 있는 영화
8,박보영은 그냥 10점.
9,공감되고 좋아요~ 여친이랑은 보지말기
6,재밌게 볼만한 영화입니다
8,남자친규랑 꼭 같이보세여!!!존잼!
10,여자친ㄱ랑 봣는데 여자친구랑 거의 똑같아서 놀랏어요 재밋게 봣습ㄴ
10,다시금 박보영에 빠졌다..!
2,후회합니다...2시간 전으로 돌아간다면 서치를 선택하겠습니다...ㅠㅠ
8,첫사랑이 결혼으로 못가고 서로 아픈 이별이 되어 만나 안타까웠어요 진짜 사랑은 타이밍인거같아요
10,재밌었습니다! 김영광이 너무 잘생겼네요
8,아무생각없이 보기 너무 좋아요^^
4,개연성 부족  ..한두번이면 족하지 안되는 이유가 너무 많아
10,즐거운  영화김영광  연기 너무 좋았어요~굳
10,두번 봤을 만큼 재밌음!!
10,김영광과 그친구들이 캐리 ㅠㅠㅠㅠ
1,유치하고 오글거려 ㅡㅡ
10,누구나 가지고있는 첫사랑 추억속으로 소환시켜버리는 영화
1,유머는 있었지만 여자의 출산을 당연시 하는 말이나 행동에서 불편을 느낄 수 있는 영화였다. 그래서 보는 동안 조금 불편했고 지루하게 느껴졌다.
8,배우들 연기가 너무 재밌었네요^^ 내용은 엄청 참신한 정도까진 아니었는데 재밌었어요ㅋㅋ
10,김영광 잘생겼다....박보영 존예
10,첫사랑이 생각나는 영화하지만 첫사랑은 첫사랑일뿐, 이 영화를 보고 첫사랑이 그리워진다면 미련이 남아있는 것
6,억지웃음  어색한 감동...십대후반에서 이십대중반사이 관람하면 적당할듯
8,웃으며 가벼운 마음으로 봤지만 결코 가볍지 않은 영화~ 인생은 타이밍이죠~
6,기대를 너무 했나. 건축학개론이랑 대만영화가 더 좋았어요.
10,진짜 인생영화~~~~ㅎㅎㅎ
8,재미있는 오락 영화 였어요~~ost 음악이 아쉬움^^
10,너무 재밌었습니다.특히 남주인공 친구들 케릭터 넘  좋아씸ㅎ
1,유치하고 재미없음... 딱 초딩용 영화
10,기대이상으로 재밌었음
10,그냥 사랑뿐만이 아니라 인생까지 돌아보게 만들던 영화. 너무 열심히 죽기살기로 하는 김영광과 하고싶은걸 찾은 박보영이 너무 부러웠다
10,와 진짜 유일하게 봐도 돈이아깝지않는영화엿음 내가본영화중에 가장 재미있었음
10,박보영, 김영광의 외양부터 이미 꿀잼..
6,글쎄요.솔직히 8점입니다
8,스토리는좀 뻔하지만 재미있네요 배우들도 연기잘하고~
10,너무 사랑스러운 그때 그시절이 생각나는 영화
8,첫사랑이 생각나게 하는 영화. 하지만 기억에 남진 않을 영화
1,저급한 대사, 저질스러워서 10분 보다가 일행과 함께 나와버렸어요수준이하의 영화였어요
6,풋풋했던 고교시절이 생각나네요
10,그 사람도 내 생각을 할까? 난 이렇게 생각나는데 후
8,완전 웃김. 오랜만에 재미있는 영화 봤네요.첫사랑을 생각하게하는 영화임.
10,별 기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 친구들이 너무 웃겨요
10,진짜 너무 재미있어요!!
8,별기대안하고 가볍게 볼수있는 영화잔잔한 여운이 있음
10,재밌네요~ 즐거웠습니다.
8,재밋굽니닽ㅋ감동도잇고 웃음고잇고
10,진짜웃겨요 너무너무 짱입니다
10,와 진짜 인생은 타이밍이네요
7,무난하게 볼 수 있는 영화네요 ㅎㅎ즐겁게 봤습니다
10,첫사랑 영화는 사실 뻔한데도 항상 울게된다
10,완전좋아요! 박보영 너무 이쁘고 김영광 잘생겼어요
10,연기다들잘하셔서 꿀잼~~
10,커플 브레이커 영화 여친이 우는데  기분이 좋지는 않음
6,그냥 무난함. 15년의 연애사를 짜임새있게 정리한 느낌. 현재와 과거를 왔다갔다 하며 지루함은 없앴는데, 딱히 기억나는 특별한 장면도 없고, 여주인공이 엄청 이쁘게 도드라지지도 못함. 망작은 아닌데 어퍼컷 한방 없이 끝나는 듯한 익숙한 영화.
8,첫사랑은 한 사람의 마침표..인생도 사랑도 타이밍이다ㅠㅠ
10,보고나서 하루종일 후유증 남는 영화는 처음이네요. 마치 내 이야기를 그대로 담은듯한 첫사랑 영화. 오랜만에 그사람에 대한 생각을 깊게할 수 있던 시간이었어요! 여운이 너무 깊어 아직도 헤어나오지 못하는... ㅠㅠ
8,친구들이 너무 재밌었어요~~
10,옛날생각나서 먹먹하네요
7,이영화가 공감되는건 이렇게 이기적인 여자만나서 연애한번 해봤기 때문일거다. 박보영이 저리 못생겨 보이기도 처음이다. 이영화는 단순히 재미로 만든 영화가 아니라 누군가의 뼈저린 사랑을 근거로 만든영화란 느낌이 든다.
1,박보영은 예뻤으나, 작위적이고 비현실적인 전형적인 한국형 멜로. 좀 유치함.
10,많이 웃고 설레고 가는 영화입니당 너무 재밌게 봤어요 （???）♡ 앞으로 이런 잔잔하지만 감동주는 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요!
8,박보영보다 김영광이 더 멋진 영화
8,잔잔한 첫사랑 이야기. 재미있지만 특별한건 없는듯
10,한번 쯤 볼만한 영화!!!
7,디게재밌을줄알았는데...그냥 관계에대한 이야기네요.오늘저도 x보이프렌드 지금은 친구처럼 지내는 친구랑봤는데 저는 그냥 그렇네요.
10,숨길 수 없는 마음들을그리고 그 감정들과 아주 절묘하게 맞아야하는타이밍들을 잘 보여주는 작품이네요.실제의 사랑과 꿈처럼...!!!!
10,같이 영화를 본 남자친구를 새삼 한 대 쥐어박고 싶어진 영화였습니다. 그녀 생각 많이 했겠죠~~??^^
10,김영광 친구들이랑 진짜웃겨요~박보영도 잘하고 나름 재미있엇어요~
8,현실적 키차이넘보기좋으 ㅜㅜ
10,믿고보는 박보영 최고입니다
10,남자한테는 좀 씁쓸하고 뭔가 슬프다
10,glfmdkfkkffkfkflflddl
8,오랜만에 즐감 했음다 ^^
10,배우부터 굳굳:-)커플들이  보기엔
10,김영광 너무설레요ㅠㅠㅠ박보영도 큐티뽀작이고요ㅠㅠㅠㅠ
6,처음만 좀 재밋고 지루햇어요
10,오랜만에 웃으면서 영화봤네요~ 재밌어요 추천합니다~ 약간 그시절우리가 젛아했던소녀 삘 납니다
10,별점10점..31ㅈㄱ딧
8,재밌게  잘 보고 왔습니다
8,보고나서 여운이 생기는 영화 스토리상 진부하다 느낄 수 있지만 영화보는 내내 먹먹한 마음을 가지고 본 영화 중간중간 재미있는 요소들도 충분함
10,꿀잼입니다 재밋게 잘 봤습니다
10,잼나요~~그냥볼만해요
10,공감되고 잼있었어요 아름다운 사랑을 하고싶게 만드네요
10,배우들도 다 연기를 너무 잘하시고 너무 재밌어요ㅋㅋ
8,재미있어요오오오오 생각없이 보기 좋습니다 풋풋그자체
10,이제 나도 너를 놓아줄수 있을 것 같다.끈질겼던 내 첫사랑.
10,짱재밋엇어요 다들 추천합니다
10,믿고보는 보영누나의 작품.항상 응원해요~ 누나앞으로도 기대할게요!!
6,저런 때가 나에게도 있었을텐데...이 가을의 시작에 추억을 선사하네요~
10,재밋게 잘봤습니다~!어느정도 현실성이 있는것 같아요~!!
10,진짜 최고의영화...첫사랑...
10,김영광 질생겼다 박보영 이쁘다
10,웃기면서도 감동이 있는 영화네요 추천합니다
10,김영광 ㅜㅜㅜㅜ이렇게 멋있엇엇나요
9,이 이야기는 어느 누군가의 이야기일 수 있다.  어쩌면 판타지적일 수 있는 것들을 현실의 이슈와 잘 섞어놓아 정말 어딘가에 이렇게 살고있는, 이렇게 사랑하는 사람이 있지 않을까 하는 궁금증을 내 안에서 자아냈다.
1,9점 넘을 영화가 이렇게 없나요? 12세 관람가라고 해서 마음편히 갔는데, 왜 만12세 아들과 함께 난무하는 섹드립과 욕설을 들어야하며, 영화 중간에 오럴이 뭐냐는 질문을 받아야하나요? 재미 감동 새로움 뭐하나 느껴지는게 없는 인생 최악의 영화네요!
10,공감되는 귀엽고 재밌었어용
10,이거보면 연애가능합니다.
9,김영광 너무 멋있어요ㅎ
8,아주재미있으요  세상의반이여자
1,여러분 이 영화 평점이 정녕 9점에 육박할거라고 생각하시나요? 영화관에서 봤습니다. 봤고요 9점대 절대 아닙니다. 여기 네이버 평점게시자의 90%가 알바인 것 같네요..
10,아련하다. 죽었던 연애 세포가 깨어난 듯 하다. 중간 중간 깨알 재미도 굳
10,진짜 인생 영화.보면서 뭐랄까 눈물은 나오는데 흐뭇함 눈물이 그냥 흘러
10,김영광 박보영 연기케미폭발
6,유치하다고 느낄 수도,  오글거린다고 느낄 수도 있지만 나름대로 볼 만 하다.무난하게 볼 만한 영화다.
10,굿굿 재밌어염암하하핳
10,진짜너무재밋엇고 김영광 이랑  박보영보는게  너무만족스러웟음
10,김영광 박보영 다 연기잘하고 너무 재미있는영화
10,졸잼 김영광박보영케미쩔어요ㅠㅠ
10,어제 심야영화 보고 남깁니다 남주 여주 둘 다 답답하고 이해못할 장명 몇부분이 있었는데 전 오히려 그게 이 영화를 재밌게 볼수있었던거 같습니다 . 여운이 너무 길게남아 네이버에 또 쳐보는김에 남깁니다.
10,최고...케미 쩔어주네요...
8,김영광이 잘생겼다 내용은 뭔가 찝찝한 뒷마무리
10,너무 재밋엇고 학주와서 둘이 뛰는장면이 인상깊엇음ㅋㅋ 학창시절영화에 필수로 등장하는씬인데 다시 교복입고싶어짐.우현이가 마지막에 결혼식가서 엎고 승희 손잡고 데리고 나올줄알앗는데 너무 비현실적인 기대를 했나봄 ㅠ 뭔가 먹먹하게 끝남..이걸 노린듯...ㅠ
8,사랑할수록 멀어지고 가질 수 없게 되는 아이러니한 관계가 참,,
10,다음날보려했던건데 날짜를 잘못선택해서 못봤어 ㅠㅠ OO
10,옛추억 새록새록 떠오른다..
10,너무 재밌어요 또보고싶네요
8,순수한사랑다시하고싶은
8,여운이 남는 영화. 웃기고 박보영이 사랑스럽다ㅠㅠ
10,처음으로 영화를 보며 소름이 끼쳤습니다. 너무 웃기면서도 슬플 때의 몰입력이 엄청나요. 그리고 배우들의 연기가 있어 더욱 좋았던것같습니다
10,한결같은 마음으로..사랑은 타이밍..
10,소소하게 너무 재밌고 지루할 틈이 없었어요ㅜㅜ 졸잼!
10,여운이 오래간다ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 여운남는 영화 잘봤습니다
8,볼만했어요 박보영 귀엽네요
8,해피엔딩이  아니라 아쉬워요
8,남편이랑보면안되는영화. ㅋ남편 끝나자마자 첫사랑생각ㅋㅋ고이 정강이 차드림 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 신랑이랑 너무 재밌게 봤습니다^^
10,정말 재미있게 잘봤습니다.
10,많은 생각이 드는 영화... 개인적으로 남주 마음이 공감되서 안쓰러웠다.
10,재밌었었어ㅛ요 혼자 보러가서 혼자 울고 나왔네요 ㅋㅋ
10,아직까지 여운이 남네요
6,뻔한 학창시절 첫사랑 클리셰.
4,초반은 좋았는데 중반부터 점점 힘이 빠지는 영화.... 그냥 박보영 존예
10,보면 볼수록 사랑이 하고 싶게 하는 영화....나에게도 사랑이 찾아왔으면...
10,오랫만에 크게 웃으며 옛추억 느끼며 본 힐링영화~김영광의 재발견!
8,첫사랑은 이루어질수 없다는걸 보여주는 영화인 것 같다. 제목이 너의 결혼식이라서 당연히 승희랑 우연이 깨질 줄은 알았으나 잘지내던 모습이랑 마지막 장면 비교하면 너무 슬프다
4,뭐그저그런영화라고나할까
8,추억이 새록새록 돋는 영화였다^^
2,박보영이 이런 영화를 왜 선택했는지 안타까웠어요. 대사와 연출이 너무할정도로 촌스럽고 억지스러웠습니다.  조연들이 웃음포인트를 중간중간 줬지만 그것도 볼만한 영화라고 할수있기엔 턱없이 부족했어요.  보는 내내 한숨을 어찌나 쉬었던지 나와서 어지러웠어요
8,제목이 너의 결혼식이라 누구나 결국엔 헤어질거라고 예상 가능함근데 15세~19세 사이인 영화를 12세라며 개봉하는건 좀....
10,사랑은 타이밍이다..
1,재미는 그다지 없습니다
1,평점 높아서 봤는데.. 최악.
10,너무 마음 아프고 슬펐어요
10,진짜 너무 재밋고 인상깊게 봣습니다 ㅎㅎ
6,그 시절,우리가 좋아했던 소녀랑 흡사한 전개 뻔한구성과 스토리 결말도 누구나 예상가능해서 중반부턴 맥빠진 느낌이 있는데 남녀케미랑  첫사랑 이라는 소재에 6점을
4,첫사랑을 잊고 연애하는사람에겐 좋은 영화지만 첫사랑을 하고 권태기인 커플에게는 헤어짐을 유발하는 영화.
10,재밌게 봤습니다~~~~
10,기분좋게 잘보고 가네요역쉬 믿고보는 박보영이네요김영광씨도 멋지네요
10,이뻐요 김영광이랑 박보영 캐미
10,지금 내 옆에 있어주는 우리아내와 저 얘기같아 울고웃었습니다.^^한번 더보고싶네요 감사합니다 사랑해 지원아 &^^~
1,다운받아도 보다가 껏을 듯, 다운 받은 시간 조차 아까움, 영화라 하기에도 부끄러운 전개와 구성, 제발 보지 마세요.. 이런 영화가 또 만들어집니다. 앞 대각선 폰게임한 여자분이 진정 위너. 근데 12세인데  빠구리 등등 어휴; 감독은 무슨 생각인건지
8,킬링타임용~초반풋풋한거보기좋았는데
8,애들 고딩,대딩시절이 재밌었음ㅎ  박보영 보러 글케 힘들게 공부하고 대학 들어갔는데.. 헤어질때 영광이가 계속 붙잡아보지 생각함. ㅋ 제목따라 박보영결혼식으로 엔딩낼려고 그런가보다함.
10,재밌었으요 정말재밌었으요
9,내용은 좋앗으나 내로 남불영화
10,성장기를 담은 영화라 재밌게 봤습니다^^
10,역시 첫사랑은 이루어지지 않는다는 건가
10,마지막에 김영광이 씩 웃는 모습에 많은걸 느낄 수 있었다. 나는 첫사랑을 떠나보내며 그렇게 웃을 수 있었을까?
8,재밋게봣어여현재를돌아보는
8,재미있게봤어요풋풋함이 이뻐보이는 영화
10,옛날 생각도 나고 정말 재밌게봤습니다^^
9,문득 떠오르게 만들어준 영화,,,,그때 그시절 그사람....설램설램~~~오랫만에 느껴보는
10,재밌었음... 과거에서 지금의 나까지.. 20대 후반에서 30대 중반은 매우 공감할 만한 영화
10,재밌고 슬프고 다함 짱웃겨용
4,그냥 재미로 볼만한 영화.. 첫사랑에 대한 감정들을 어거지로 담으려한거 같은데 잘 담지 못한것같음. 보통은 헤어지면 우리나라에서는 친구로 남지못하는데 ... 차라리 건축학개론이 그 감정은 더 잘살린듯
10,역시 박보영!사랑스럽네요
8,그시절우리가좋아했던소녀 한국버전 느낌이랄까... 오히려 저는 더 좋았네요! 스물의 김우빈이 생각나는 캐릭터지만, 스물보다는 개그코드도 더 잘 맞았네요
8,첫사랑의 좋은 기억이네요
10,진짜진짜 잘 만든 영화였다. 간만에, 한국영화 보면서 빵 터지게 웃었고, 사랑은 늘 타이밍이란 말 지나간 우리를 돌아보니 더 와 닿았다. 지금은 네가 아닌 다른 이와 이 영화를 봤지만, 내가 순수하게 사랑할 수 있었던 건 바로 그때였을거야. 고마웠어.
10,...hahaha..
9,결말이  쪼메아쉬운든...
10,개그코드가 나랑 너무 잘맞음. 너무 개꿀잼 ㅋㅋ
10,아무리 힘든일이있어도 지나고나면 웃어넘길수있는 일 이였단걸 보여주는 영화같다 .. 꼭 보세요 ㅠㅠ
8,기대없이 봤는데볼만해요
9,시원하게 깔깔거리며 봤어요^^
10,생각보다 묵직한 영화.. 감사합니다
1,남자들은 별로 안 좋아할 이야기 로맨틱한 소설 많이 보면 좋아할 것 같음. 너무 현실과 동떨어짐이걸 보고 영화로만 보면 되는데 현실과 대입하면서 자신의 삶을 비관할 것 같음
4,머냐.알바들한테 지대로 낚였다..보고나서 남는거 딱 한가지:박보영 진짜 키 작네.미스 캐스팅,개연성 없는 전개,어색한 연기+편집..심야에 졸음 참아가며 봤는데 시간이 너무 아까웠음 ㅠ
8,유쾌하고 즐겁게 아련하게... 재밌게 봤어요.만족합니다.
9,아련한 첫사랑이 생각나게 하는 영화. 김영광 연기 좋았어요 ㅎ
10,재밌었어요~~~ㅋㅋ
10,우와와우우오우느우우ㅠㅠ
6,그 시절, 우리가 좋아했던 소녀가 다시보고싶어졌다
10,마지막 엔딩씬이 너무 좋았다 왠지모르게 계속 여운이 남았다 다시한번 보고싶다고 생각드는 영화! 다시한번 더 볼 예정이다
10,재밋네요 중간중간 ㅋㅋㅋㅋ오랄이요오오오오
4,좀별로였음. 뻔한구성과 스토리 .첫사랑사수궐기대회를 다시보기 하길 추천
10,오랜만에 후유증이 긴 영화다
8,중간중간 웃기긴 했지만 해피엔딩이 아니여서 아쉬웠음 ㅠㅠ
1,나가는게 눈치보여서 그냥 겨우봤습니다 초반에는 재밌겠다 싶었는데 점점 갈수록 뻔한스토리에 오글거리는 대사....
10,이런 영화가 많이 상영하면 좋겠어요.
10,첫사랑이 생각나는영화
10,영화보는내내10년연애하고지금내옆에있는 내사람  추억하며 기분좋게영화봤네요긴연애로결혼했다면공감백배 꼭보세요
1,개연성 없고, 오그라들고 여자가 일에 취해 해외연수가기전에 별 시덥지않은 이유로 남자한테 헤어지자고하더니 해외가서 거기서 남자만나 돌아왔는데 그걸 또 축하해주러 간다?
10,첫사랑 영화들의 결말은 왜 항상 이렇지..ㅠㅠ
1,진짜 재미없다 부디 나처럼 당하지 마시길
6,난 지루하던데;; 딱 10~20대 영화
8,유쾌하고 따뜻한 영화네요
5,그 시절 우리가 좋아했던 소녀하고 내용 차이가...
2,장면장면 등장하는 유치 찬란한 연출과 억지웃음 코드, 김영광의 연기는 어울리지 않는 옷을 입은 것 같았다. 방송실을 점거한 김영광밴드(?) 장면은 최악의 장면. 그저 유치한 완성도 최악의 영화. 박보영과 김영광의 키차이로 인한 설레임이 히트 포인트.
10,내용이나 결말이네 엄청 예쁜 영화인데 왜 내 속만 이렇게 먹먹하지... 연애하는 중에 봤으면 더했을듯
10,남친이랑밧는데 첫사랑은 좋은추억 남자들에겐 잊지못할 운명 이겟죠 영화소재자체가 재밋고 멋졌어요
10,후회 하게될까봐 그게 무서워..라는말.. 밖으로 꺼내면 안되지만 그 마음 이해가 가더군요... 마음 아팠어요..  보고나니 마음이 아련해지네요
10,건축학 개론에 이은 또다른 남자로맨스영화
1,진짜 오랜만에 재미없는 영화 봤다. 스크린에 OO날리고 나옴
1,그시절우리가사랑했던소녀 리메이크작인가???
10,남자로서 짝사랑한 경험있으면 존나 공감되는 영화다
10,김영광이랑 박보영 너무 잘어울림
10,올해 본 영화중 제일 여운에 남을 영화!나의결혼식은 지금 만나는4년된 남친과 꼭할거다♡
10,돈 아깝지 않네요최근 본 영화 중 최고 재밌었어요
10,생각보다 재밌게봤음 연기잘하고
10,와...아련하다 마음아프고
7,나도저런첫사랑이있었으면하는 로멘스가생기는영화네요~ 잔잔하니 잼이있어요~
10,오랜만에 날 취하게만든 영화
9,사랑은 타이밍이 맞다영화도 현실도.
10,풋풋한느낌! 스토리 좋아요
10,우린 타이밍이 아닌가보다
10,사랑은 타이밍이다..”
2,핵노잼 핵지루 저는그랬습니다
10,조아용. 보영이넘이뻐요
10,웃기고 감동적이고.. 여운이 많이남음
10,완전 잼나요.~~~~^^
10,그냥..뭔가 씁쓸하다 ..
8,다르지만 뭔가 한국판 그시절 우리가 좋아했던 소녀 생각남
10,영화를 보고나서부터 지금까지 이상한 생각들이 다 나고 너무 가슴아프고 안타깝고 아프고 했던것들이 너무 와닿아서 슬펐어요ㅜㅜ그냥 복잡한마음이네요 이런영화 처음입니다심란하다
10,영화 보는 내내 웃음이 끊이지 않고 넘넘 잼있고 애틋한 그 사랑도 넘 좋았어요... 사랑은 타이밍 ?? 아! 사랑하고 싶당
9,서툴렀던 첫사랑이 생각나는 영화.주연들이 너무 잘생기고 이쁘고 매력적. 감칠나는 조연들은 덤. 드립칠때마다 빵빵터짐
10,식상을 깨뜨림의 연속.
6,잔잔하게 볼 만한 영화이긴 하지만 이 평점 받을 정도는 아는거 같다...
10,잔인하고 폭력적인 영화 일색에서 간만에 유쾌하고 재밌는 영화였어요. 잘 봤습니다.
10,짠하다 ..해피한데 세드한 느낌 뭉클
10,심야영화로 남자친구와 보고 왔습니다.  마음 한 곳 아려오고 따뜻해지는 공감대와 스토리가 추억을 다시 꺼내보게 하네요.
1,실제로는 6점 정도 주고 싶지만, 영화사의 악덕 평점 알바때문에 1점주고 갑니다
10,굿 꼭봐요! 보증수표 잼남
2,전형적인 한국 남자들이 출연하는 전형적인 한국 영화. 그 중에서도 한국영화 클리쉐 개론서같은 느낌.  5년을 점프하다가 과거를 회귀했다가 또다시 했던 얘기를 다시 하는 방법으로 흘러가는 무한궤도 속에서 감독의 놀라운 전개방식은 대머리처럼 빚난다.
10,진짜 완전 재밋어여 ㅠㅠㅜ
10,맨날 액션영화 호러물만 보다가 로코보니깐웃음이 내내 나옴
10,김영광 배우님이 이렇게 멋있는 사람인지 처음 알게 해 준 영화ㅠㅠ 박보영 배우님과의 케미가 돋보여서 넘 설레면서도 가슴 아리던 영화였다. 원래 영화 한 번씩 밖에 안보는데 영화관가서 두 번이나 봤다ㅠㅠㅠㅠ
2,그 시절 우리가 좋아했던 소녀의 하위 카피본 같아요...
10,설레였던 그때 그 감정이 떠오른다 영광이 맴찢ㅜ ㅜ
8,가볍게 봤지만 생각이 많아지는 생각정리도되는 즐거운 영화였어요!!
1,정말 그저그랬어요원래 영화평점 안남기는데 이렇게 높은 평점을 받을 영화는 절대 아니라서 1점드립니다...대만영화에서 한번은 봤을법한 스토리전개예요
10,그냥 그런 로맨스인줄 알았는데 지루하지않고 감정이입도 잘되서 같이 즐거워하고 안타까워했다...
9,생각없이 웃기는 영화는 아님
8,풋풋함과 순수함이 예뻐보였던 영화
5,김영광 오바스런 연기 때문에 몰입안됨
8,박보영 너무 예뻐요~~~~#
10,웃음과 눈물과 여운을 모두 남긴 최고의 영화...
9,뻔한 스토리와 뻔한 결말이 예측 되는 영화지만첫사랑의 추억이 있다면 영화보는 내내 미소를 띄우게 하는 영화네요
8,사랑은 타이밍....
9,가슴 아픈 먹먹함은 물론 유머들도 전혀 유치하지 않았던, 웃음과 눈물 양쪽 모두 잡은 영화였다.
10,짝사랑은 아름다운 추억
6,결말이 아쉽다뿡뿡뿡
2,이 알바새끼들OO같은영화를 평점쥬작해놓네 내인생에서본영화중 제일쓰레기다 이씨발보는내내 손발오그라들고 김영광 고등학생연기 OO같이못하네 30대들 데려다놓고 10대라우기는건 개삼류영화에서나보던짓을 씨부레 오늘부터박보영이 안티한다
6,영화는 재밌지만 결말이 아쉽네요.
10,멜로영화에 이렇게 몰입해서본적은 처음인듯하다ㅠ
1,김영광이랑 이보영이 헤어지는 부분 전개가 너무 갑작스러움.. 갈등의 골이 깊어지다가 헤어지기 보단 그냥 내용 전개를 위해 헤어지는 느낌..
10,남자친구랑 같이 봤는데 옆에 한 번을 쳐다보질 않았음 ^^..
9,이것저것 따오긴했지만 전반적으로 가볍게 줄거리를 주무르면서 몰입감좋게 잘봤습니다
7,응답하라 시리즈를 압축한느낌 드라마스페셜이었으면 수작이었겠지만 영화로는 좀..
10,Smile again 우울할때 이 노래 찾아서 듣게 만드네요
1,이런 노골적인 낚시는 첨이다~ 여론조작 수사해야함
1,영화보는중에 씁니다우리나라 로맨틱코메디는 갈길이 멀었음인위적 작위적인 연출자연스러움이라고는 1도 없는 스토리노잼ㅋㅜㅜ슬프다
10,그냥 최고나는 박보영 10년팬으로서너무 박보영답고 박보영자체가만점
10,진짜 예전 생각나게하고 너무 잘만들었네요. 몰입해서 보았습니다
10,감동적이고 재밌어요!!
10,첫사랑이랑 봤는데 너무 우리 얘기같아서 더 와닿았던 영화 ㅎㅎ
6,볼만하네요ㅛㅛ굿굿굿
2,-100점도아까워라너무너무재미없어서 뛰쳐나가고싶었다집에서 잠이나잘걸10점준사람뭔지
10,누군가에게나 한번쯤 있을법한 첫 사랑 이야기그래서 공감되고 마지막까지 웃음을 주는~가슴 뭉클하고 잔잔한 여운이 남는 영화..올만에 넘나 잼난 로맨스 영화를 만났네출연 배우들 모두 연기 잘하고 보는 내내 웃겼음
10,가벼운 마음으로 시간 가는줄도 모르고 봤는데 재미있게 즐겁게 봤습니다 들어갈때와 다른 나올때 많은 감성과 생각을 하게 만드는 시나리오 였습니다~ 역시! 모든 영화에 나오는 분들은 멋지다는!
10,정말 대박이네요 ㅋㅋㅋ 박보영 김영광 짱 친구들도 짱~~
10,신선하면서 배우들에 연기력의 탄탄함이 느껴지는 오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같습니다 강추요 연인들끼리 꼭 보세요
10,재밋게 봣네요 ㅋㅋ 박보영 너무 이뻐요 ㅋㅋ
10,좋아요 정말정말재밌어요
10,간만에 너무 좋은 영화였다 ㅠㅠㅠㅠ 나중에 또 볼거에여
10,간만에 재밌는 영화 정말 감동스러웠다
10,재밌네요 김영광친구들빵터짐
4,생각보다 재미없었음... 돈아깝
8,조금 오글거리지만 재밌어요
10,김영광은 사랑입니다..
10,내 인생 최고의 영화를 바꾼 영화.
8,리구빠리구빠리구빠리구빠
9,재미있네요타이밍은 만들어가는법
10,덕분에 다시 돌아봅니다. 나를 그사람을.
10,그가 그리운건 그녀인가...그때인가..?
10,전체적인 영화 줄거리가 제 인생과 비슷하네요 너무 재미있었습니다
9,역시 영화는 여운이 남아야...
10,영화 정말잘봤네요 비밀번호부터 타이밍이안맞는것도 그냥 참 여러점이 비슷해서인지 더 재밋게본거같아요 좋은영화 감사합니다..!
10,스토리도 생각보다 괜찮고 배우들 연기도 좋았다 진짜 재밌음~~
9,그닥 좋아하지 않는 분위기의 영화같아서 1도 기대 안했는데 웃다가 울다가 넘 좋았다ㅜㅜ
10,최고였어요 둘의 캐미에 반했습니당
10,김영광을 보며 갑자기 취업걱정을 했다
9,진부한 소재를  풀어내는 이야기의 힘
7,공감되고리얼했는대 스물의 김우빈느낌이 너무강한 김영광님이었어요 그거빼고는 너무 재밌었어요^^
10,추억의 내용 내이야기 인듯한 아련함
10,베리베리굿즈 꼭 보셔요
6,잼있게본 영화입니다 사랑이아름다운이야기 ㅋ
8,12세 관람가는 아닌듯..재밌었어요
10,귀여운뽀블리짱!환승희는똑부러지는데남주황뭐시기가찌질하네용
10,롤케잌 누가 가져다 놨을까, 그냥 이 영화는 말이 필요 없다 10점
8,박보영 김영광 존예존잘
4,박보영 최고예쁨갠적으로 노잼..
10,완전 재밌어요 마지막에 슬퍼요
10,올림머리가 반올림 여기서 빵 터짐ㅋㅋㅋ첫사랑이 있는 한 평생 안잊혀질 영화.
10,영화내용보고 김현석감독영화(시라노연애조작단,광식이동생광태)인줄 알았음ㅎㅎ잼있게 잘 보았네용
10,간만에 재밌었음!!!
9,공감가는 눈호강영화, 조연들 케미도 좋았다
10,끝이 약간 새드엔딩 느낌이랄까  여운이 남아요
10,그시절 풋풋했던 마음과 시간이지나 부딪히던 현실 사랑은 진짜 타이밍
10,와..진짜 인생영화중 하나다..수요일에 봤는데 후유증이 너무심해서 결국 못참고 금요일에 한번 더보고옴..
8,그시절우리가사랑했던소녀랑 500일의썸머 후반이랑 비슷하다고 느낌. 그래도 마지막 대화도 뭉클하고 웃기는 부분도 많고 볼만했다. 특히 한 말은 잊을 수 있지만 그 생각을 했다는걸 잊을 수 없다는 말이 많이 와닿음..
10,건축학개론 차이점은  일단 처음부터 끝까지  어린역 어른역 상관없이 연기해서  몰입할수있었고. ㅋ 환승희가 내이상형임 ㅋㅋ
10,시작은 사랑, 끝은 우정
1,심각하네. 대만 영화가 왜 클라스가 다른지 확실히 느낄수 있었다. 카메라 좋은 거 쓰면 뭐해 메인배우들 피부,외모 관리 제대로 못한 느낌. 스토리는 뭔가 비어있는 느낌이고. 청춘영화의 기본이 비주얼 아닌가요? 조연들이 빛난 영화.
10,마지막 신부대기실에서 서로 주고받는 말이 너무 인상깊고, 여운이 짙었다. 그 때 그 자리에 그렇게 있어준 너에게 고맙다고.
10,ㅋㅋㅋ 재밌어용 뻔한결말도아니구용
4,하아...박보영때문에 참았다
10,타이밍이중요하네요ㅠㅠㅠ
10,김영광 수트핏 너무 멋있다 최고다!
10,좋은 영화였습니다 여운이 많이 남아서 또 보고싶어요
10,딱 한국식 개그,로맨스 영화 개꿀잼
9,예전 생각나고 재밌었어요ㅋㅋ 극중 설정이 87인데 나이가 88이라 공감가고ㅋㅋ결말도 납득이 갔음
10,첫사랑 생각 안남.. 그것보다는 너무 현실적이고 공감되는 부분이 많았음 폭풍오열
4,12금은 아닌 듯. 옆에서 아이가 오랄이 뭐냐고 묻는데 할 말이 없음.
10,재밋게보아요하호히아다
10,너무재밋엇다ㅜ 정말현실적이면서도 재밌고 슬프고 감동적이고 다해ㅠㅠ 박보영진짜예쁘고 김영광도너무멋잇게나옴
10,저 이런 후기 처음써보는데 그만큼 너무 재밌어서 씁니다....너무너무너무 재밌어요 이게 왜 2위죠??? 진짜 꿀잠 ㅠㅠㅠ재밌어요 아련아련하지만
7,초반부에 야한얘기가 조금 나와 약간 불편한부분이 있었지만, 그후엔 재밌었다.
6,슬프다슬프다슬프다쌔드엔딩ㅜㅜ
10,재밌아요 ^^. 영화 화이팅^!^
10,누구나 공감할 수 있는 이야기임^^
6,중간중간 웃기고 재밌는데 거기까지인듯함 딱 6점대 영화임 결혼해서 공감이 안되서 그런가 박보 장례식장에서 우는것도 어찌보면 감성이 여려서 나도 막 눈물 나야 정상인데 전혀 그런게 없었음...나랑 안맞는듯 그나마 강기영이 캐리함 저기 신입생인데요 ㅋㅋ
8,첫사랑 생각나는 괜찮은 영화정도..
10,그시절 좋아했던 그소녀 같은 느낌이에요!재밋고 감동적이고 과거생각나고 그렇습니다ㅜㅜ
8,두배우 명품연기 잘봤습니다^^사랑은타이밍이다!!그리고 진짜 사랑을 뭔지느끼게해준 영화였습니다~
10,중간중간웃기구너무좋았어요
7,현실적이면서 자연스럽게 웃긴 내용들이 많았다. 끝에는 살짝 슬펐고 전반적으로 괜찮은 영화
10,다들 연기도 잘하고 진짜 웃다 울다 다한영화 ㅜㅜ 재밌어요
10,재밌습니다 모든대사하나하나가 마음에 와닿을정두로요
10,곧유부남이지만 정말 풋풋하면서도 사랑이란걸 또 느낌결론:내가슴한곳이 아리더라
10,너무 사랑스러운 커플인듯 @@
7,편하게 볼 수 있는 영화 약간 뻔한 스토리지만 나름 볼만하다 김영광 친구들이 특히 웃김ㅋㅋㅋ
9,매우 유익하게 잘 관람했습니다감사합니다
10,헤어진 첫사랑에 대처하는 올바른 모습을 담아낸 영화같아요
10,첫사랑얘기 그저그럴줄알앗다근데요건최고다
2,내시간.. 돌려내 최악
10,인생은 전부 타이밍 :)
10,누구에겐 어떤 영화보다 슬프고누구에겐 어떤 영화보다 지루하다.과거 연애 경험에 따라 영화를 느끼는게 다른듯영화를 보고 마음이 아프지 않다면 슬픈 영혼...
10,진짜 예쁜영화다  박보영너무예쁘고 사랑스러움♥♥♥
10,진짜 공감가는 영화ㅜㅜ
1,괜찮긴한데 평점이 너무 높은듯요..
10,진짜 박보영너무 예쁘고 사랑스럽다
10,김영광귀엽고 박보영 귀여움 ㅠㅠ
10,처음엔 별로 기대 안하고 봤는데 은근 재미있고 제 개인 생각인지모르겠지만 마지막 부분이 좀 슬펐다
10,계속 미소를 지으면서 본 거 같다 :)그냥 진짜 예쁜영화라는 말이 어울리는..!
8,환승희 이름대로 환승 겁나잘함
8,잼있게봤어요~~^^
8,기대했던 것 보단 별로지만 나쁘지 않네요!! 공감가는 부분에서 울고 막 그랬네용
9,솔직히 로맨스영화 완전 시러해서 억지로 끌려가 봤는데 존잼으로 본 첫번째 영화
10,모든 인연이 소중하다는것을 느끼게 해준영화. 방황하는 사람들을 위해 힘이되줄수 있는 영화.사랑이라는 감정을 일깨워준 영화.
10,중학생 딸이랑 재미있게 잘 보고 왔어요.
6,뻔한 이야기 왜이리 평점이 높은지 이해 불가  다들 첫사랑 때문인가?
10,롤케잌에서 현웃터짐ㅋㅋ 강기영 저런연가 찰떡이다 진짜
10,보영이 누나가 너무 예쁨....
8,어릴적 첫사랑 생각나고 재밌었어요. 중간중간 재밌는 요소들이 많네요. 특히 남주랑 님주친구들 ㅎㅎ 엄청 좋은건 아닌게 그냥 저냥 볼만햇아요
10,수작이네요오랜만에재밌게봤습니다
10,잘 봤어요. 무대인사까지
10,인생에 저런 사랑 한번은 있어야겠지
6,김영광이 넘 멋있어옄ㅋ
10,첫사랑이야기풋풋하고볼만햇어요 ㅎㅎ
10,그냥 내용부터 다 좋음ㅠㅠ
10,오랄을 받아라에서 빵터짐
10,백퍼 울고나옵니다 여친남친이랑 가지마세요
2,처음부터 끝까지 너무 진부하고 예상가는 스토리에 스토리고 뭐고 다 떠나서 너무 오글거림 돈내고 고문받는 기분
10,이 영화는 악마의 영화다 중반까지 개그코드가 저격하고 웃으면서 재밌는 영화보는 느낌이다가 마지막에는 하.... 악마가 찾아왔다 너무나도 사랑하고 좋아했던 인생의 길이였던 사랑했던 사람이 떠올랏다 결국 보고싶던 그녀는 꿈에 나타나버렸다 난 무력해졌다
4,저예산 영화티가 팍팍나고.. 감독이나 작가의 연출력등이 정말 부족한것이 티가난 영화... 흐름도 어설프고... 첫연애나 사랑 그 실패 등등 뭘 말하고 싶은건진 알겠는데....그냥 너무 유치뽕짝에다가 대만영화들에사 많이 본 소재들....이런 현실연애류?
10,넘넘재밌음 보고싶었는데 역시 재밌음
10,첫사랑이 생각나는 영화
10,재밌어요 김영광이 잘생겼어요
10,가장 뜨거웠고 아름다웠던 순간이 생각난다
8,시작부터 아는 결말 풀어가는 과정으로 만족
10,너무재밌는뎈ㅋㅋㅋ 혼자봤는데 계속 낄낄거리면서봤음 내용도좋규 커플이 봐도 좋을듯!!
6,음... 10점 줄정도는 솔직히 아님.. 근데 박보영 ㅈㄴ나쁜거아님? 전화로 연락 툭하고 연락두절..김영광도 잘못했지만.. 여친있는데 키스,,?? 솔직히 좀 이해안됐음. 주인공들이 잘생기고 이뻐서 흥행한 것도 없지않아 있을듯. 스토리는 그닥
10,그냥저냥 괜찮은영화 재밌어요
10,백점만점에백점 보영씨 존예 존귀
10,말이 필요없음  ㅇㅇ ㅇㅇ
10,기대 없이 보면 재미있음 soso에서 good 사이쯤? 마지막은..왠지 모르게 씁쓸한 감정이 남음... 첫사랑, 구남친들, 그리고 현남친까지, 타이밍이 맞지 않아 마음 아팠던 순간들이 다 떠오름...그리고.. 남주 무리들 우정이 부러움 ㅠ
10,재미있게 봄 돈 안아까워요
10,진짜 처음부터 끝까지 잠깐이라도 지루할 틈 없이 너무 재밌게 봤다 ㅜㅜ인생영화
1,배우 얼굴팔아서 만든 영화가 재미있을리있나.
10,10점 줄 만한 영화입니다^^
8,중간중간 개그요소들이 들어가있어 지루하지않았고 결말은 좀 그랬지만 재미있었다
10,수상한그녀이후로 재밌게본거 없었는데 진짜 웃으면서 본듯.다들 연기도 자연스럽고.
10,한참웃고.  진짜안봤우면 후회할...진짜재미진영화....
10,멜로 안 좋아하는데 재밌게 봤어요.
10,한국멜로의 뻔한 결말이 아니라서 잼씀 여윽시 영화는 ..(스포방지) 라능
8,어쩌면 뻔한 러브스토리
9,순순함 .옛날 생각 나네요
8,대사가 현실과 와닿네요 잘 봤습니다 ㅎ
8,보다가 누군가 떠오르면 명작, 아니라면 평작.
1,지금 영화보고 있는데 정말 지루하다
10,옛날 남친이 자꾸생각나서 눈물낫음ㅠㅡ ㅠ난 이기적이엿고 바보같이 헌신적이엿던 내 옛날 남친 보그싶다
10,김영광이 이렇게 연기를 잘하다니!
10,재미있게  잘보았습니다
10,올해영화중 최고!!!
10,박보영 넘 이뻐요^^
10,여운이 남는데 내 첫사랑은 누구였는지 생각하게되는 영화.
10,마지막에 약간 여운이 남으면서 주인공들이 했던 말이하나하나 와닿았어요ㅎㅎ
10,여운너무남아요ㅜ 진짜 꼭보세요
10,내 인생 최고의 멜로영화
10,간만에 웃으면서 재미있게 봤어요 !
8,그닥그닥그닥그닥그닥그닥
10,여자친구랑 재밌게 봤습니다
10,마지막에 결혼식으로 끝나다니,,,조금아쉽긴하지만 김영광이랑 박보영의 케미는최고였어요~!
10,우리는 사랑하며 성장한다. 진부한 사랑이야기가 아닌 신선함이있어요 강추합니다!
6,솔직히 별로 재미없고 돈아까웠습니다
10,진짜 보통 영화가아닙니다...
6,음 한씬 한씬 재미있긴 한데 왠지 길게 느껴졌어요.. 저렇게 '완벽한 첫사랑'의 경험은 없어서 그런가봅니다.
10,주연 조연 전부 연기잘하고 좋았어요.
10,재미있네요 정말로 재밌네요
8,가벼운 내용 가운데 뭔가 생각하게하는 예쁜 영화였다 남자 주인공의 연기가 돋보이는....
10,진짜 멍뭉이둘이 너무 귀엽고 사랑스럽다 ㅠ
9,잘만든 영화 ㅇㅇ잼밌게봄
8,중간에 왜이러지? 이런 느낌이 들었지만...옛첫사랑을 떠오르게하고 웃으면서 봤네요...
6,정말이상하게재미잇네요
10,정말 재밋게 보고 나온영화 반전있는영화 마음아픈영화 오늘도 혼영
8,첫사랑 영화중 최고예요 김영광 연기잘하구 친구들이 웃겨요^^
4,정말 반전있는 영화다. 너무 밋밋해 뭔가 있는줄 알았는데 없다니....학창시절 무조건적으로 여자애를 좋아하는건 이미 한중일 영화에서 너무 많이 나온 소재..그중에서도 너무 싱거운 영화..평점에 속았다. 제작비보다 알바비가 더 많이 나갔을 것 같다
10,첫사랑을 또 생각나게 하는 영화..
8,진짜 너무 웃겼고 재밌었어요 걍 좋다 .. 영광 짱
10,마음이 따뜻해지는 영화세상 어느 누구의 사랑이 이처럼 아름답지 않을수 있을까?! 그런 추억이 있음에 오늘도 감사한 하루
10,우연이 환승희 버렸네                                                   우연히 환승해버렸네
10,추억을떠올릴수있는잔잔한감동을주는영화였습니디
10,재밌음 이쁘고 잘생기고 학창시절 생각나고
1,이런 평쓰기 첨이기도 한데 .. 저한테는 너무 안맞았던 영화였네요 초반에 억지로 웃기려고 만든 부분이많아보였고 일반인들이 만든 단편영환가 싶을정도로 ㅠㅜ.. 그래도 배우님들이 너무 좋아서 봤습니다 ... 하하 ..개인적으론 너무 유치,돈아까웠던.
10,완전 재밌엇어요^^ 강추입니당
8,옛날생각나고.첫사랑생각나고.재미나게시청했어요^^
10,김영광한테 입덕하게 만드는 영화. 남자에게 첫사랑의 의미를 잘 알려주는 영화다
10,최고 그냥최고에요  꼭보세요
10,재밌어요~~~~ 박보영 예쁘네요
10,뒷스토리가 궁금해요 결혼식장에서 손잡고 뛰쳐나와야하는거 아닌가하는 생각이...
10,그냥오져요 보영갓 너무재밌게봤어요
7,그냥 박보영이 다함 볼만함
10,강기영 배우님의 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ너무나 깨알같이 재밋엇어요 ㅠㅠㅠ
10,개인적으로 1200만 돌파했던 신과함께 인과 연 보다 재밌다. 처음엔 유쾌했다가 맨 마지막에 슬퍼서 눈물 흘린 영화
6,초반 박보영과 김영광의 로맨스 장면. 친구들과의 개그장면은 다음 장면이 예상될 정도로 진부했지만 후반부 오래되고 엇갈린 연인들의 시린 마음이 느껴져서 좋았음.
9,잠시나만 설레던 첫사랑 감정이 생각나는 영화!박보영 졸귀
10,김영광의 재발견인 영화다
10,건축학 개론보다 더 개그소재가 포함되어 있지만 너무 장난 스럽지만은 않아서 좋았음.
10,달달한 영화 첫사랑은 ㅇㅣ루어지지않는다는...
1,김영광이 찌질해서 못봐주겠다. 저런걸 첫사랑이라고 미화하다니. 박보영 입장에서는 그저 오영곤일뿐. 사랑이 엇갈리는것은 그저 타이밍뿐만은 아니다.
10,첫사랑은 역시 안되는거군,,
10,김영광 넘 멋있따...♥?
10,내 옛추억을 생각나게 ㅠㅠ 너무 사랑스러원 영화
10,연기너무잘하고 재밌엇어요~~~~
10,배우들 연기가 진짜..좋았습니다.
6,평점 왜케 높은지 이해가 잘 안가는 영화네요 그냥 정말로 시간때우기용 영화에요
10,지루함 없이 잼나게 봤어요
8,그저그런 시간때우기 용으로 괜찮은 영화. 그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비슷한데 그시절이 더 재미남
10,정말 인생 최고 로맨스영화였다...두번봐도 돈아깝지않을정도로 재밌었다
10,코믹한 부분도 많고 보는 내내 즐거웠습니다
8,재밌게봤어요^^ 사랑은 타이밍이다 공감
10,한 번 또보고싶다 박보영 빠졌다♥♥
4,중녕이라 감이 영~  중간자다가 깨니 결혼십이
10,개잼이다 진짜루 ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅣ아무생각없이 볼 수 있는 편안하거 따뜻한 영화연인끼리 보러가지마세욬ㅋㅋ
1,보기힘들었다... 돈아까움
9,김영광과 박보영의 케미가 좋았다~
10,내 인생 최고의 로맨스영화였다
8,재밌었어요>_< 김영광 멋있어요~ ㅎㅎ
4,기대치가 큰거였는지 그냥 그랬음..아주아주 가볍게 보기엔 그냥그냥...
5,영화가재미가있었습니다.
10,뭔 말이 필요없는 영화.
8,잔잔하고 심쿵했답니다.
10,진짜 최고의영화 ㅜㅜ 두번보고싶다
8,타이밍이란..정말 다시한번 생각하게되는
10,그냥....마음 한 켠이 아려왔다.
1,OO같은 ㅇ어러엉한 고민이
10,김영광에 반함! 첫사랑 첫사랑 첫사랑..
10,아련하고 먹먹하다.고등학생부터 30대 초반까지 같이 살아온 느낌이 들었다. 빛나는 시간으로 돌아갈 수 없고 지나간 인연은 돌이킬 수 없고. 맨 마지막 장면이 안 잊혀져
9,재미있게 봤네요...!김영광 능청스러운 연기 일품이였음
10,아주아주 힐링영화중학교 딸아이와 함께 봤어요너무 잼나 ㅋㅋ영광 짱 ㅋㅋ
8,너무 보고 싶어서 신랑이랑 어제 봤는데옛날 생각도 나고  괜찮았어요~조금 아쉬운건  음란한 단어들?12세가보기엔 단어들이 쫌ㅋㅋ
6,후반부로 갈수록 재미없어집니다.. 보면서  나의 소녀시대 같은 대만영화 따라했다는 느낌..
10,재미있습니다. 어린시절부터 성인이 되어서 까지
4,흠.. 평점 알바가 있다는걸 알게됐다
2,남자 자위하는 씬 엄청나아서 민망하다. 따알따알이 치는 내용 엄청나온다. 아들하고 영화보러온 엄마 결국 못견디고 영화초중반부에 나가더라 ㅉㅉㅉ
10,개꿀잼 인정각 개꿀잼 인정각
8,그냥 개인적인 생각이지만 박보영을 너무 김치로만듬
4,참 영화 거시기하네 ...
8,올해본영화중 다시보고싶은영화
10,2번째 봤는데도 되게 좋고 재밌네요♡
8,재미있었어요 막 달달하지만도 않고 뭔가 현실을 되뇌이는 씁쓸한 맛도 있고
10,어제 심야보고 배꼽빠지게 웃었음..이런영화 많이나왔음 좋겠네
10,신데렐라는 12시 영광이는 11시
10,진짜 존잼ㅠㅠ김영광은 사랑입니다
8,영화중간중간 웃음포인트가 재밌고 즐거웠어요 큰 기대없이 봤는데 즐겁게 한 번 웃을 수 있는 유쾌한 영화였습니다.
10,올해 본 영화지 중에 제일 좋은듯
10,재밌었어요 박보영 존귀ㅠㅠㅠㅠ뭔가 대만영화랑은 다른느낌인데엔딩이 조곰 아쉬움
10,저 이거 3번째보는데 진짜 너무 재밌어용!!!!
10,보는 내내 할 말이 많이 생각났는데 영화 끝나고 나니 아무 말도 안나오더라구요ㅠㅠ
10,잘봤습니다. 아주 좋아요
10,오랜만에 보영을 볼 수 있어서 좋았다 영화도 재미있게 보았다
5,평이 워낙좋아서 봤지만 기대이하.
10,내맘같지 않던 사랑~ 나도 고마웠다고 말해주고싶어 ㅎ
8,오랫만에 칭구와 본영화~  괜찮네요~
10,나도 떡볶이 좋아하는데 박보영도 떡볶이 좋아할 줄 모랐닼마지막에 김영광이 씁쓸하게 결혼식장 에서 나가는 모습이 불쌍했네요....반전영화 좋아해요!
10,30초반에 사람이라면 공감하고 남과여의 감정을 잘표현했어요. 영화보는 내내 두주인공 시점에서 몰입할수 있어서 즐거운  영화였어요.연기 정말잘하네요.
10,현실적인 추억속의 첫사랑...
10,멜로 안좋아하는데~현실성있고 스토리 재밌음 만족했습니다
10,여자친구랑 보고 더 좋아졌어요
10,25시 15분 영화였다... 자려고 왔는데 다 보고 리뷰 쓰는 중.. 끄적끄적
10,그냥 너무 좋았다 옛 생각이 아닌 지금 내일을 생각하게되는
10,잊고 있었던, 군대가서도 생각나게 하는 첫사랑에 대한 기억을 다시 끄집어내었다. 어느순간부터는 나는 김영광이되어 그녀를 바라본다. 내 첫사랑은 박보영이 아니였지만 그녀와 떠올리게 할 수있었고 이제는 첫사랑의 달콤함과 안타까움이 박보영이 되었다.
10,영광 너가 첫사랑이다ㅜ
6,요즘 드라마 영화에서 볼수있는 평범한 스토리현실성 있지만 현실에선 있을수 없는 러브스토리
10,헷갈렸는데 너였구나...
10,최고최고최고최고최고최고
8,옛사랑 생각하게 하는.. 영화네요 재미는 덤 좋았어요
10,옛생각 난다. 난 우연이처럼 용기도 진심도 전하지 못한 체 그녀를 아프게만 하고 그녀의 결혼식에도 가질 못했는데… 우연이가 부럽다. 적어도 진심을 건냈고 승희에게 용서?인정?을 받고 축복해주며 돌아설 수 있었으니. 그때로 돌아가면 난 용기낼수 있을까?
10,완죤 재미지게 봣네요~
10,박보영 김영광 그리고 출연진 모두들 연기가 굿새벽에 보았는데도 졸 틈이 없었네요결말은 너무 아쉽지만...하...갑갑
10,친구들이 짱웃겼던 영화같아요 진짜 재밌음
1,진짜 나 평생 영화보면서 이거처음쓰는데 그냥 길가다 돈을 버렸다
10,솔직히 일반 로코물인줄 알고 기대 안 했는데, 대만 첫사랑물 영화(나의 소녀시대, 그 시절 우리가 좋아했던 소녀)한국판 버전인 퀄리티예요..박보영 팬심으로 보러갔는데 김영광 팬 되어서 나오는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌습니다. 여성분이랑 보세요
10,그냥 가볍게 보기 좋은 영화 김영광 연기가 생각보다 잘해서 놀랐어요 예전보다 훨씬 성장한 느낌 박보영은 말 다했고 애절하게 우는씬 기억에 남네요ㅠㅠ 넘예뻐요
10,뒷 맛이 개운하진 않지만, 웃겨야 할 때 웃기고 달달해야 할 때 달달하고 찡해야 할 때 찡하고 여운이 남아야 할 때 여운이 남는 영화.
10,누굴 한번이라도 마음 속 깊이 좋아해봤다면 보는 것 만으로도 울컥하고 감상에 젖는 영화. 잔인할만큼 아름답고 슬프다
10,세상의 반이 여자면 뭐하냐 니가 아닌데
10,첫사랑 생각나게 해주는 영화 좋았다
10,오랜만에 나온 수작입니다!
9,몽글몽글 하니 잘봤습니다!! 잼있네요 ㅎㅎ
10,두분다 연기도 너무잘하고 친구분들도! 달달하고 계속 웃으면서 봤다 결말은 슬프지만 ㅠㅠ
6,빙그레 OO을 향한 순수직진남의 순애본줄로만 알았다가 큰코 다쳤다. 너무 쿨해 되레 아쉬웠던 라스트 외에도 추억과 첫사랑 그리고 청춘을 관통하며 성장하는 모습까지 담아낸다.
6,12세 관람은 무리인듯 합니다.성인들이 가볍게 즐길수있는 영화인듯...
8,김영광 캐릭터가 진짜 매력적이라 기억에 남는 영화
10,너무나 아름답지만 현실적인 영화였던거같아요. 새삼 김영광의 연기력에 놀랐습니다. 좋은 사람과 좋은 시간을 보내며 후회할 일은 하지말아요우리!
6,생각보다별로였어요저는 ㅜㅜ
8,기존의 순정만화+어른스러움 조금!
10,보는 내내 설레고 재밌고 하지만 마지막엔 좀 많이 울었다
10,진짜 첫사랑 생각이 많이 났네요. 커플들 끼리 혹은 커플인 사람이 보는 영화로는 추천하지 않아요.
10,네가 있었기에 내가 완성 되었다.고맙다
10,괜찮았어용 김영광이연기잘하더라구요
8,뻔한 설정 스토리지만 첫사랑에 대한 표현은 너무 좋았다
10,간만에 제대로 된 로맨스 영화 ㅋㅋ남자분들 꼭 혼자 보세요!
2,영화속 여주처럼 누군가에게 열렬히 사랑받은 적 없고 아련한 첫사랑의 추억도 없으며 누군가를 혼자 좋아하고 접었던 기억뿐이고그저그런 학벌에 직장다니다 보니 삶에 지쳐 낭만적이지 못한건지.저는 공감이 잘 안되고 개그코드도 안맞아서 좀 지루했어요
10,뭔가 내 첫사랑을 닮은 거 같아서 슬픈영화고유쾌하고 행복했던 나날들이 다시 떠오르게하는나의 인생영화다
10,잘 지내나 마주칠 수나 있을까?
8,내겐 없는 기억들이라서 그런가 마지막에 타이틀 나오는데 너무 화가 났다...  누군가는 자신의 추억들이 오버랩 되지만 나는 아니네.. 뭔가 내인생이 씁쓸해서 2점 뺌...
6,노잼이엇어요 별로엿음 건축학개론보다 재미없어요그저그랫음
6,건축학개론이 쫌 더 낫다
8,현실적이라 더 와닿았습니다.
10,수트빨이 장난아님..
10,첫 사랑 아니 가장 사랑했던 사람을 떠올리게 만든 영화였어여 달달했슴돠
10,많이 웃었고 설레었던 영화!!
2,노잼임다른거보세요 개노잼개노잼
10,영화 진짜 재밌었는데 마지막에 감동까지 정말 좋았음 꼭 보세요
10,진짜 많이 웃었다ㅋ 근데 인생은 타이밍이란말이 참 공감되더라. 타이밍이 맞아야 사랑도 할수있는거고 평생을 함께할 약속도 할수있는거란거.  현실적이여서 생각도하게되는 영화였어요.
10,원래 김영광을 좋아했눈데 이 영화로 많은 사람들이 김영광의 매력을 알게된 것 같아서 기분이 좋지않지만보는 내내 설렘을 느끼고 아픔을 느꼈어요감정 이입이 엄청 됐구요(첫 혼영이었습니다!)
10,케잌은 도대체 누가 논겨?
10,장례식 때 김영광 말실수부터 박보영이 반지 안끼고 나왔을 때 난 울었음 ㅠ 그장면이 젤 슬프던데내남친 생각도 나고말이 문제여 ~둘이 이어지길 바랫는데 아쉽 ㅠ
10,강기영 배우님 너무 웃겨요보는내내 옛날로 돌아간거 같고 미소가 떠나질않네요. 뭔가 짠하기도 해요.
10,사랑은 타이밍... 진짜 추억을 끄집어내는 영화
1,평생 살면서 영화보다가 중간에 나온적 처음이네요....진짜 보다보다 못 보겠어서 10분정도 고민하다 나온ㄴ듯  그냥 남자들 첫사랑 판타지 채워주는 영화 ;; 현실에는 없지만 영화에선 흔한 얘기
10,김영광 친구들 핵웃겨요ㅋㅋ
10,10점 이나 주는 그대에게 이유를 묻지말아라.추억속의 그 때는 돈 주고도 돌아갈 수 없는 지금이니깐~
10,호구 영광이가 불쌍해지는 영화. 두시간 동안 풋풋했던 그때로 돌아갈수 있음
10,진짜 간축학개론보다 재밌다
10,첫사랑 영화중 손가락에 꼽을만할정도로 재밌다 :)
6,첫사랑이 이루어졌으면 싶었는데....
10,쓸쓸해지는 이 맘때 잘 어울리는 영화 우연과 승희의 또 다른 시작을 응원한다
10,재밌어요 또 보고싶네요
8,볼만했어요 박보영 넘 귀여워요
10,남자에게 첫사랑의 의미와 여자에게 첫사랑의 의미가 상반되며 현실적이지만 아름다운결말에 웃게되는영화
10,여운남는영화 입니다ㅎㅎ
10,한국로코 첫사랑영화중 건축학개론과 투톱이라고생각해여ㅠㅠ 너무 아련한영화다..김영광연기좋고 멋잇고ㅠㅠㅠ 지금 사랑하는 사람과 과연 해피엔딩이 될까 새드엔딩이 될까 하며 슬픈생각도 들엇어요..
10,완전웃고 울고옛추억을 떠올리게끔.하는.영화에요
8,결말이 정말 마음에 들었어요~
10,나는 좋았다. 너도 좋았을까
10,지나간 사람이 생각날정도로 의미있는 2시간이었습니다.
4,지루하다지루해지루지루지루
9,시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다~
10,여운이남는 좋은영화입니다
4,킬링타임,기분전환용
10,추억의 소환...! 역시 연애는 좀 해봐야 안다..!
10,좋음 생각나는사람이 있음..
10,추억에 잠겨드는 시간....
10,너무 예쁜 영화였습니다. 보고나서 불어오는 가을바람이 너무 고마웠던 영화
10,재밌게 잘 봤습니다~!!
10,진짜 너무 재밌었습니다 감사합니다
9,너무 기분좋게 봤다 진짜진짜
10,완전 꿀잼 2번봐도 재밌는 영화!
10,정말 재미있게 잘봤습니다 역시 박보영은 믿고 봅니다.첫 사랑이 너무 많이 떠올라서 힘들었던 영화입니다 중간중간 눈물도 나고 다보고 너무 여운이 길던 영화였습니다.
10,정말 재미있게 봤네요 반전을 기대했지만 그래도 이런 결말도 좋네요~~~
10,너무 재미써용 ㅎㅎ 강추
1,개노잼 핵노잼영화 3류도 아닌 4류 5류를 넘어 9999류 씹망작 같은 배우로 내가 찍어도 더 재밌을듯 진짜 절대 보지마세요 내가 본 개 망작영화 중 단연 으뜸가는 개 망작 씹 노잼영화 킬링타임도 안되고 상영시간이 110분인게 정말 다행
8,둘다 이해 안감 ... 신부한테 무슨 민폐..???? 그리고 벨기에 그 사이를 못참고 딴놈을 업어온 박보영도 참.. 후 ...
10,완전 재미있어요 추천드릴만한영화 인듯합니다
8,난.재미있었어....나름 잔잔하게.,.옛추억에 잠기기도..,ㅎ
9,내용은 전형적이고 진부하지만 정말 사랑했던 사람이 있다면 진부하지 않은 영화
10,진짜 다운로드 받아놓고 볼거에요 짱이에요
5,취향은 사람마다 다르겠지만 개인적으로는 끝까지 보기 어려워 중간에 나갈까 열댓 번 고민했습니다.
10,(개인기록용)진짜 재밌게 잘봤음예전 첫사랑 생각나며 그땐그랬지 하게됨중간중간 웃긴요소도많고 작품성도 좋은듯! 굿ㅎ
10,지금 옆에있는 사람에게 소중함을 느끼게 되는 영화
1,괴롭네요 보는데 정말 으아아아
10,110분이 지루하지 않게 흘러갑니다. 주인공의 키 차이가 너무 많이 났지만 얼굴로 커버하는 영화, 사랑의 힘을 느끼게 하는 영화, 지루하지 않게 잘 봤네요. 재밌었어요.
10,영화 색감이랑 분의기 다 좋고!! 영화 스토리랑 배우 선정 미쳤어요ㅠㅠ 진짜 제 인생영화 됬음!
10,보고 나서 한참을 생각했네요꼭 보세요!
8,볼만함 시간 보내기 좋음
10,진짜 이루어졌으면 판타지였을 것 같다 뒤로 갈수록 현실적이라 좋았음
10,박보영 나뿐사람...
10,인생영화다 진짜 저번 주에 봤는데 주말에 또 보러간다 너무 좋아 ㅠㅠ
6,첫사랑은 환승역입니다. 더 괜찮은 사람으로 갈아타야 합니다.
8,생각보다 자미있게봤어요
8,재미있게 잘봤네요  강추드려요
9,웃고싶을때 보면 좋은 영화
10,멜로를 좋아하시는 분이라면 좋아할 수밖에 없는 스토리
10,잘봤음환승지맇우연지리고
10,첫사랑이 기억나는 영화
1,그냥..  여성을 위한 판타지 영화
6,재미는 있었는데 결말이 좀 ,,, 우울한 영화!
10,친구든 연인이든 혼자라도 재밌고 공감가는 영화였어요 :)
3,네이버평점에 속았다...
10,너무 설레고 재밌었어요! 한번 더 보러 가고싶다
10,기대없이봤는데 넘넘 좋았어요 지루하지도 유치하지도않은 풋풋한 사랑이야기
10,너무너무 재미있었어요!
10,생각보다 재밌어서 한 번 더 보고 싶다
10,추억소환한 영화. 대만맬로와 비슷한 느낌이 나는 여태까지의 우리나라 맬로와는 다른 영화. 한국 멜로중에는 단연 최고입니다
8,재미는 확실히 있음!! 김영광 피지컬 장난 아니고 박보영은 말해뭐해.. 근데 현실적으로 보면 김영광 살짝 쓰래기임 현여친 버리고 다시 돌아가는게 말이 됨?
10,김영광이 멋있고 옛사랑이 생각나요. 다시 보고 싶어요!!
10,믿기어렵겠지만 방금전 이 영화를 보고 집가던길에 첫사랑을 마주쳤어요서로 눈길만 주다 갈길갔네요삶이 더 영화 같습니다인생영화네요.
10,결말이 그럴줄 예상 전혀 못했다
8,재밌어요 소설느낌?! 학생시절에보면 더 좋았을거같아요. 지금은 이미 감정이많이 시들(??)어서 풋풋한사랑은 보기 좋아요
10,여운이 많이 남는 영화..
10,별 생각없이 봤는데 재밌네요~
8,가볍게 본다면 정말좋은영화에요ㅎ옛날 생각이 아련하게 떠오를영화입니다
9,일단 둘다 너무 예쁘고 잘생겨서 보는 내내 눈이 너무 행복했고 조금 아쉬운게 뭐냐면 에피소드가 너무 짤막짤막하게 있어서 좀 집중이 안된다 해야하나 ,, 하지만 김영광 잘생겨서 괜츈 박보영 예뻐서 괜츈
10,영화가 끝나고 아련함에 일어나기 어려웠던 영화
7,박보영은 정말 이쁘네요:D 근데 12세 영화인데 뭐 이렇게 섹드립이 난무하는건지
8,넘나 재미남 추억의 첫사랑으로 빠져드는 시간이였어요박보영이 너무  이쁘고 사랑스럽워
10,첫사랑이랑 두시간 놀다온영호ㅓ
8,재밋음꼭볼만한영화임
10,박보영 졸귀 김영광 존잘입니당
10,보는동안 계속 떠오르는 한사람 ..그때의 우리 모습같아서 울다 웃다 행복해졌던영화,사랑은 타이밍이다♡
8,첫사랑의 추억이 떠올라서 미소지어지는 영화 :)
7,12세 이용가가 맞는지 의문 ㅋ 약간 놀람 재밌게봐서욤
10,진짜최고!! 주연배우 케미 때문에 봤는데 왠걸 조연 배우 들도 장난아니구!! 제 인생영화 나의 소녀시대 못지 않게 최고의 영화 였어요!! 나중에 티비에 VOD 나오면 구매해서 다시 보려구요 마음을 울리기도 하고 유쾌하기도 한 영화였습니다 추천합니다!!
10,웃음도 있고 누구나 가지고 잇는 첫사랑의 추억이 새록새록 떠오르네요.. 감정이입해서 잘 봤습니다! 강추입니다!
8,별루엿음 재미느누별로 업고 저질스러움
10,넘나 풋풋하다 ㅠㅠㅠㅠ
10,김영광 + 박보영도, 그 찌질한 친구들도 다 갖고싶더라
2,아..별론데 돈아깝다^^
4,저도 딱 4점입니다. 시간내서 본 제 자신이 한심하네요. 평일 낮에 영화보고 나오는데 저 포함 혼자보고 나오는 남자들 많았습니다. 다른분들은 어땠는지 모르겠지만 전 너무 유치해서 중간에 나오려다 시간낸게 아까워서 참고 봤네요.
10,여친이랑 보러왔는데 재미있게 봤습니다. 드라마 보는 느낌이긴한데  한편의 하이라이트를 다모아본 느낌이랄까?ㅋㅋ
10,재밌습니다. 추천합니다^^
4,어떤 놈이 건축학개론과 비교하냐!!억지 줄거리에 억지 헤어짐. 결혼식장에 뜬금없이 찾아가고. 건축학개론을 보며 첫사랑이 정말 가슴 아리게 기억난 반면...이 영화는 그냥 박보영 귀엽게 나오는거 하나만 남는 시트콤임. 아오..평점 알바새끼들!!
8,진짜 오래만낫던 헤어진 연인이 생각남
9,솔직히 반전이 존나 웃김요 ㅋㅋ 김영광 당황하는것도 재미잇음요 ㅋㅋ
6,연애세포가 되살아나진 않았음 ㅋㅋㅋㅋ 남편 더 애틋해질줄 기대했는데....남편이랑 Cc때 생각나서 좋긴했음박보영 짱이쁘고 남주 짱잘생김 눈호강하고옴
2,진짜 말그대로 너의 결혼식
10,역시 김영광 입니다 ㅠㅠ
10,재밌습니다. 아련한 내용은 아니라 조금 아쉬워요.
10,기대않고 봤는데 너무 재미있네요. 첫사랑을 생각나게 하는 영화~
10,굿영화 잼씀니다 여자친구랑 보시길
5,걍 그저그런 한국영화임
10,대부분 남자들의 첫 기억을 되짚게되는 영화입니다.첫사랑을 생각하는 관점에 대해 생각해 보게되는 아주 뜻 깊은 영화였습니다. 정말 잘 봤습니다.
8,재미있게 봣습니다옛생각이 나기도 햇고 소녀로 돌아간것 같은 느낌으로즐겁게 웃을수 있었습니다
9,웃음과 재미도 있고,첫사랑에 대한 추억과 아픔이 있는 분들은 공감하시면서 보실뜻. 박보영 이쁘고 귀여움!!!
8,재밌고 가볍게 보기 좋다. 여운도 적당히 있고
2,방금 보고나왔는데 정말 잼있으신가요? 평점이 왜이래. 헐 너도 당해봐라 인가 ㅋ 이거 표끊은 마누라 한대 때리고싶음
9,보고난후에 갑자기 성시경-세사람이 생각이 났었다 나도 20대때 동아리에서 첫사랑은 만났었지만 용기 하나도 못내보고 그냥 흐지부지 끝나버리고 몇년동안 못잊었다가  20대 중후반될쯤 청첩장 받았을때 기분은 ...
8,재밌긴했는데 오래 기억에 남을것 같지는 않은영화
10,넘나 사랑스러운 김영광~~♡
10,첫사랑에 대해 진솔하고 이쁘게 표현한 영화!!! 이루어질듯 말듯 한 내용도 긴장감 있었고 역시 사랑은 타이밍이네요 사랑과 현실도 잘 나타냈고 마지막 서로에게 고마워하는것까지 감동적이고 여운이 남는 영화였어요 역시 첫사랑이란 단어는 생각만으로도 설레는듯
10,이런영화는 정말좋은듯
9,이거보고 남자친구랑 싸웠음... 괜한 의심병 도지게 하는 재밌는 영화.
8,재밌음. 하지만 첫사랑이 아닌 남친 or 여친과 보다가는 큰 찝찝함을 안고 나갈 수 있음.. 친구랑만 보시길
10,롤케잌 빵터짐. 넘 설레고 재밌는영호ㅏ
8,보는 내내 행복~ 결말이 좀..아쉬워요
10,굿볼만함 재밌음 굿 아주굿
8,다보고나서 아련했어요...재밌었습니다
10,그때 그 시절  찬란했던 우리들찌들기전 사랑의 추억으로 평생 설렘.. 지금은 느끼고 싶어도 느낄 수 없는 첫사랑 감성
10,현실적인 영화  시간가는줄  모르고  봤네요
10,잼있어요 건축학개론이후로 잼있게봤내요
10,시간 가는줄 모르고 너무 잘 봤어요. 옛날 생각도 나고 좋았어요~ 간만에 상큼한 영화~~~!!!박보영 러블리!  김영광 넘 밝고 ~~^^
8,김영광의 재발견^^죽은 연애세포 다시살아나요 ㅋ
10,간만에 볼만한영화가나온거같네요!! 배우들연기도너무잘합니다
10,기대를 별로 안했는데 기대 이상으로 재밌었다
10,첫 사랑이랑 8년만에 연인사이로 이 영화봤습니다 그리고 완전 헤어졌네요
8,김영광 순정남 등극!  끝엔 맘이 찡
10,유쾌함으로 시작해 먹먹함으로 끝나는영화마지막 박보영 환하게 웃는 얼굴에 더욱 여운이 남는다이루지못한 첫사랑을 담담하게 그려낸듯
10,잼있긴 해요 시간가는줄 몰랐어요~
2,솔직히 딱 평점 7점이 맞고 건축학개론이 훨씬 나은듯...너무 오글거렸따
10,이거보고 현타 많이왔습니다^^
10,겜성을 되살려주는 내인생작임
10,완전대박 여자친구랑 보기 정말 좋은영화..!
6,남주가 너무 폭력적이라 보는내내 불편했지만 엔딩이 맘에 들었다
10,짱이예요 박보영언니 너무 사랑스러워요 ㅜㅜ
10,처음부터 끝까지 실망주지않는 달콤 새콤한 이야기.오랜만에 소설같지않은 이야기가 마음에 와닿는다
10,박보영 좋다 너무 이쁘네
1,정말 진심 평점 왜 높은지 모르겠다진짜 관대하게 영화보는편인데진짜 정말정말 별로였다어딜 건축학개론이랑 비교해ㅡㅡ
7,건축학개론이 훨 좋다~
10,너무너무 재밋었습니다 ㅎㅎㅎㅎ생각보다 김영광이랑 박보영이 안어울릴줄알았는데 케미가 환상이네여 ㅎㅎ 다른 조연분들 연기도 너무좋았고 특히 김우빈친구들 최고였습니다 ㅋㅋㅋ
10,주인공 목 건강이 심히 염려스러워서 십점줌
10,기대 안하고 봤는데 너무 잼있게 본 영화에요^^ 아직 안보신 분들 영화보러 고고~
8,무난한 로맨스영화 전여친.남친을 잊었는지 궁금하면 한번 볼 만한 영화
10,내가 부족한것을 그녀석은 다 했더라구요
2,TV에서 쉽게보는 삼류드라마
10,간만에 좋은 멜로 봤습니다.
10,김영광 애교 연기에 심쿵하는 장면들이 넘 좋아요
10,내 그시절..내추억 다새록새록기억난다
9,아련한 여운을 남기는 영화.웃기는 웃었는데  마음이 아리다
10,어제보고 왔는데 평점만 보고 갔거든요~초반부터 유쾌하고 정말 재미있습니다~!
9,어디서 많이 본듯한 줄거리 뻔하지만 ..이런영화는 볼때마다 첫사랑을 생각나게 하면서 좋네요 ~~
6,양두구육을 아십니까? 여러분
8,즐겁고 유쾌햔 영화추억을 돋게 하는 영화김영광 연기가 돋보이는 영화
6,칭구가  보자해서  생각없이  봤는데. 정말  생각없이 시간떼우기로  보긴좋음.간간히  잼있는장면도  있고  추억도  생각나게하는영화긴한데.이정도로 평점 좋은건 아닌듯..난  그냥  볼만한정도였음..
10,본 후에도 계속 여운이 남아서 또 보고싶다 ..
5,이 정도 남주면 호구란 말도 아깝다. 다른 의미로 거의 고타마 싯타르타 급.. 결국 박봉 교사 버리고 벨기에 주재원이랑 결혼하는 영화였네.
9,cd,은영이.떡볶이.0508,첫사랑, 재미있게 봤습니다
10,김영광 박보영 두분이 잘 안 어울릴 줄 알았다면 큰 오산 ㅋ케미 오지고 친구들 너무 재미있었어용 ㅋ
10,개그부터 아련함까지의 여행
10,재미있게 잘봤어요~!
10,재밋고로맨스가담겨있다
10,정말 최악이네요이토록 첫사랑에 대한 그리움을 영화한편으로 사무치게 만들 수 있을까? 싶을 정도로 감독이 너무 잔인한 사람이네요 커플끼리 보시기에는 조금 회상에 잠긴 표정 지었다가는 싸우기 쉽상일듯 밤이 길고 외로운 솔로님들께 이 영화를 추천
10,꼭 한 번은 봐야 할 영화인 것 같아용
10,인생영화 다시보고싶은영화
10,슬퍼 아직도 가슴이 미어져.그사람이 아직도 미워.
7,김영광 박보영 잘어울렸음
10,와이프랑 심야로 봤는데 좋았습니다.
8,재밌게 잘봤습니다.첫사랑이 생각나는 영화이며  첫사랑은 역시 추억으로만
10,너는 내생각이 났을까?
10,이런게 진짜연애인거같다.. 보고난뒤 많은생각이드네요 감동!
9,상류사회는 안봤고 현재나온거 다본 상황에서 서치 다음으로 재미있음
10,비도오고 새록새록하네요
6,흠.... 결말이 그저 그런듯
1,극장이어서봤지 집에서 혼자봤으면 좀보다가 껏을영화;그리고 극중 남자 주인공 재수없다 ㅡㅡ
10,결혼식 엎었으면 하는마음과 그냥 보내줬으면 하는 마음이 동시에 있던 영화에요
8,나이가   어느정도 들고 본 사람들이라면  악평은 하지않을것.  조금  유치하거나 작위적이지만  지나온 시간들을  돌아보게되었고  마지막에는  지나간 누군가가 생각나 조금눈물이났다.  만화같이 시작해서 끝은 현실적이라는 생각ㅜ
10,너무좋다ㅎㅎ너무좋아 박보영짱
10,진짜 너무 재미있었고 첫 사랑 생각 나게 하는 영화 였습니다 여운 너무 남네요 ..
1,내용 전개는 한심하기 짝이 없고, 주변 인물들은 전부 납뜩이 만들려고 애쓴건 알겠는데 싸구려 개그만 주구장창.. 마지막 신부실 고백장면에서는 어처구니가 없더라ㅋㅋㅋ 이 평점에 낚이지 말 것. 5점도 아깝다.
10,웃기고 생각도 많이 하고 여운도 남고 너무 좋았습니다
10,첫사랑 여운이 남는 영화
10,꿀잼 진짜 남자친구랑 많은 얘기를 할 수 있는 기회였어요
10,첫사랑의 추억이 생각나는 뭉클한 영화!
8,어? 망했나....했었지만 의외로 괜찮은데? 뒷심이 대단하네. 좋아하는  여배우의 한계를 본 듯하여 씁쓸하지만.
6,걍걍 쏘쏘 시간때우기정도엿음
10,너무 좋다 진짜... 아직도 여운이 남아요ㅠㅠ
10,첫사랑이 마구 머릿속에 들어오는 영화였다. 난 그 힘들었지만 뜨겁게 사랑했던 기억을 다시 되새길 수 있어서 그래도 고마운 영화였다. 재밌었고, 비현실적 이지만 현실적인 부분을 잘 표현 했던 부분도 많았다. 그래 첫사랑은 첫사랑이지.. 그렇게 좋은 기억
10,이별뒤에 보는 영화 입니다. 공감가는 부분이 정말 많아서 좋았고, 영화보면서 웃을 수 있어서 좋았고, 기분좋게 울 수 있어서 좋았습니다.
10,재미와 감동을 동시에~!김영광이라는 배우에 푹 빠지게 되네요.사랑은 역시 타이밍!!
10,조만간 청첩장 하나 오겠지...그날 꿈에 첫사랑 나왔어요...ㅜㅜ
10,내 첫사랑 내일 만나기로했다
10,진심 꼭봐라 보영이 넘나이뿌다ㅜ
10,오래 사귀었던 여자친구랑 이별한것같다.기분 드릅네ㅡ뉴..뉴
10,김영광의 재발견!! 국민 남치니 등극 하실듯♡
10,꿀잼이네요 ㅠㅠ 지금 남자친구에게 잘해야겟다는 생각이 들었습니다
10,김영광은 멋있고 박보영은 예뿌다
10,그냥.. 뭔가 공감되는 내용두 많고 재밌어요
1,????평점 왤케 높아???? 아무리 네이버평점이 믿을게 못된다 하지만 이건 너무 심한데
10,기대없이 봤는데 잔잔하고  잼나요.주연 조연들 다 연기 잘하고??김영광 나이대별로 연기느낌이 다르고 잘해요.
8,김영광 순애보 그런 남자 있음 바로 결혼했다내인생은 도돌이표 ,,ㅎ
6,그냥..  심심풀이 땅콩 첫사랑 로맨스..  지금만나러갑니다..가 훨씬 연기도 좋았고, 내용이 좋음. 탁탁 끊어지고 지루함. 박보영 연기가 같은 톤이라 더 지루한거 같음. 깊이는 없고, 훑어 지나가는 느낌..
10,나말고도 박보영때문에 본 친구들 많지?
10,진짜 재미있다 남자친구랑가서보세요~ 짱
10,그냥 다 보세요 .. 재밌어용 너무 감정이입되서 울고 왔답니당 여운까지 남고 굿 !
10,진짜 너무 재밌어서 보는내내 미소만 띄고봤던거 같네요 사랑에 대한 쓸쓸함도 적절하게가미가 되서 후회없는 선택 이었어요!하숙집아줌마 신의한수
10,김영광이랑 박보영 키차이 덩치차이에 설렌다
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 모두 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 너무 웃긴데 영화관이라 웃음을 억지로 참기까지 했네요 ㅋㅋ
7,박보영언니가 너무 귀여웠음
9,초반부 억지스러운(?) B급단어 유머가 어색했지만 그동안의 연애와 앞으로 연애를 생각하게끔 만드는 영화
1,솔직히 진짜 별루... 억지스토리에 김영광 연기 머무 오글거려서 와닿지도 않고 ㅠㅠㅠ 내용도 공감 1도안되던데.. 첫사랑 생각은 무슨 ㅋㅋㅋ 걍 다른거보세요
10,첫사랑의 추억이 생각나는 영화 !! 보는 내내 너무  공감하면서 봤어요!!
1,보다 극장나갈뻔했습니다....ㅎㅎ
10,재미와 감동 모두 느끼고 왔습니다!
1,0점 드리고 싶은데 0점 못드리나요? 네이버 정말 너무 한거 아닙니까? 진짜 이 영화 보는데 저의 시간과 돈을 썼다는게 인생에 있어서 크나큰 오점 중에 하나입니다. 욕이란 욕은 다하고 싶은데 140자로 적어야 되네요 거참 복장 터집니다. 수고하세요.
10,잼있어요. 풋풋한 느낌이 그대로 잘 전달되네요.
10,핵잼..3번볼까..
10,세상에ㅜ여자는반인데 니가아니잔ㄹ아
10,김영광-박보영 케미 정말 대박입니다!로코의 완벽함이라고 할수있는 작품인것같습니다
6,그냥저냥 볼만한 정도..
10,첫사랑을 가지고 있는 남녀 누구에게나 첫사랑을 상기시켜주는 영화라 생각합니다 특히 남자분들은 김영광에게 몰입 많이 되실듯 오랜만에 영화배우와 하나되어 아프고 웃고 했네요 시간 가는줄 몰랐습니다 감사합니다
10,진짜 개꿀잼 왜 이름이 너의결혼식인지 결말보고 알앗다ㅠㅠ
10,풋풋하고 훈훈하고 마음 따뜻 ㅋㅋ 재밋어요 진짜 재밋음
1,남자친구랑 봤는데 정말 별로에요 너무 유치해요
4,기대가컸나.. 그닥... .근데 둘이 헤어질때는 여운이 남긴하더이다...
10,재밌고 승프고 ㅠㅠㅠ 다좋아
7,누가 건축학개론보다 좋다고 했냐. 건축학개론한테 실례고 비교불가다. 그냥저냥 볼만한 영화다. 건축학개론보다 웃기긴 하다.
6,평점보고 너무 기대했나봄 ..
10,첫사랑은 추억으로만 간직하는게 가장 좋은것같다는말이 너무 공감되네요 좋은 영화였네요
10,ㅋㅋㅋ재밌었습니다! 케미 좋아요:-)
1,진짜별로였어요 나의소녀시대보다 더 심했음,,ㅠ
10,여자인데 박보영 귀여워서 계속 웃으면서 봄ㅠㅠ
10,재밌어요 마지막에 결혼식장 나올때 김영광 너무 쓸쓸해보이는것같아요 ㅠㅠ 나만그런가요? ㅣ그래도 정말재밌어요 후회 안해요
10,너무재미있게잘봤어요♡♡♡
8,재밌네 그시절 우리가 좋아했던 소녀 느낌남
10,오늘부터 김영광팬~~~ 짱팬
7,영화로만 보면 재밌습니다. 근데 내용 조금만 생각해보면 너무 내로남불;;; 내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜입니다. 여자친구랑 봤는데 조금 불편한 부분들이 있네요.
10,엔딩까지 좋았던... 누구나 그런 사람 하나쯤은 있는 거 같다. 나도 고마웠던 사람 떠올려봤던.
10,재미있다재미있다재미있었따.
10,문신 리터치에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ
10,하..오늘보고 첫사랑 생각났다 ..작년 이맘때 쯤 만났고 영화보면서 많이 생각났네..
10,느낀점이 만앗슴다 2♡♡ 사랑해!!!
10,진짜 재미있는데 관객수가 200만 밖에 안되는게 아쉽다
8,롤빵은 누가주고간걸까
10,김영광연기잘하고 친구들 연기 재밌음
10,ㅠㅠ재밋어요 여운도 남고
9,개재밌고 개슬프고 개설렌다ㅠㅠ근데..단점이..거기에 남주 친구가 야동보면서 막 몸 흔들리고 김영광이 학창시절 ㅋㄷ사고 박보영이 김영광한테 ㅈㅇ는 해??라며 묻는게 좀 성적인게 애들이 보기에는 좀 안좋은거같아요...12세라는게...;;
10,딱 첫사랑 이야기 좋았음.
10,너무너무 재밌던걸요 또 보고 싶은 영화입니다
10,보는내내 가슴 설렜다. 여운이 남는 예쁜 영화.
6,하..이영화가 왜 평점이좋은거지..연기력도  시나리오 중간점수가 딱인데흠..
9,영화 진짜 재밌숩니다...(최고) 근데 고속도로를 일반국도로 해서 빙빙 돌아가는 느낌이드네요 그치만 커버가능!
10,김영광은 잘생겼고 박보영ㅇ은 귀여웠던재밌고 눈이 호강했던 영화
8,풋풋하고 지루하지 않았어요.^^시간 가는줄 몰랐어용~내일 모레면 40살인데~~그립네요20대때 연애하던 그 시절이 생각남
10,딱 내 OOO야기 같아서 제대로 추억소환
8,생각보다 웃기고 볼만한 영화였음ㅋㅋ
10,좋은 영화 ... 누구나 공감할수 있는 이야기이지 않을까싶다.... 인생은 그런거지 . 타이밍이지. 추억을 먹고사는 우리
10,안보고 님들 리뿔보고 만점 드림
8,가볍게 보기좋은 영화 :)
2,언플;;; 그냥그럼 그시절우리가사랑했던소녀였나 그거 비슷함
8,재미있었어요잘봤어요
9,굿! 근데 생각보다 넘나길어요ㅠㅠ 화장실꼭갔다가요?
10,아...아련한 첫사랑이 생각나네요...
8,세드인거 빼고는 좋은데
9,야한 말이 좀 있었지만 재밌는 영화였어요 하지만 마지막에 둘이 ...해서 아쉬웠어요ㅜ
10,ㅜ ㅜ 추천합니다 추천합니다
8,재밌다. 남자심리를 전반적으로 담아서 그런가 여자입장에선 더재밌었음ㅋㅋㅋ
10,오늘 와이프랑 보고 왔는대.. 평론가들이 하도 쓰래기라고 해서 기대 안했는대 정말 재밋게 봤어요. 특히 김영광 친구로 나온분 너무 웃김!! ㅋㅋ 그냥 웃고 넘기는 오락영화로 만들었을텐대 평론가들 별로 신뢰가 안갑니다
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 현실감 오지고 개재밌습니다 ㅠㅠ
8,잼있고 즐거운 영화예요~
10,너무 재밌고 김영광이 너무 멋지고 박보영도 너무 사랑스럽다. 사랑은 정말 타이밍인거 같다.. 마지막이 좀 아쉬운 결말이라 영화가 끝남 동시에 뭔가 우울해지는건 왜그런 걸까.. 정말 뭔가 가슴이 쿵 하다..
2,별점 1점도 아까움ㅡㅡ누가 감히 건축학개론 보다 낮다했지?김영광 연기 엄청 오그라들고내용은 어디서 한번쯤 봤을법한 여기저기에서 하나씩 짜집기한 내용들, 정말 식상하다
6,다시 봐야하나 내평점만 이런가..
8,캐스팅 잘 한 것 같다 김영광이 생각보다 연기를 잘 해서 놀랐다 전개가 조금 급한 느낌도 있었지만 러닝타임 안에 첫사랑의 시작과 끝을 잘 담아낸 것 같다 김영광의 뒷모습은 오랫동안 기억에 남을 듯
9,몇몇 유치한 장면이 있었지만 대체로 재밌고 만족한 영화
10,믿고 보는 박보영 아니겠슴까
8,볼 때는 킥킥대며 봤는데 다 보고 난 뒤엔 착 가라앉게 되는 영화!!
7,재밌었습니다 그시절그영화랑 비슷한 느낌의 영화
10,엄마랑보지마세요 갑분싸됩니다 저는참고로 엄마랑봤습니다
10,박보영 보고싶다.라는생각이 드는 영화
2,유치....그냥 생각하는 그 스토리 그대로입니다
10,재밌네요 ㅎ친구들 잼써요
10,정말 예쁜 영화.의상 디자인을 전공한 제가 중학교 동창 친구를 만나 2년이 넘도록 만나면서 느낀 감정이 이 영화안에 고스란히 있는 느낌이여서 그때 참 예뻤구나 생각했어요. 역시 사랑은 타이밍. 만남과 헤어짐도 적절한 타이밍 있는거 같아요
10,보면서 순간순간 연애하고 싶다는 생각이 들었네여ㅠㅠ
5,평점보고 봤는데...글쎄요
9,둘 다 연기력이 좋고 스토리도 좋고이루어졌었으면 하는 아쉬운 바램에서 9점..
8,청춘의 아픔을 서로 보듬어주는 두 사람, 풋풋하면서도 마음 한켠이 찡해집니다
10,진짜재밌게봤어요 김영광 너무귀엽당ㅋㅋㅋ
10,박보영 너무 사랑스럽다
8,영화보고 나오는데 누군가에게 좋은 변화를주었고사랑을받았으면 그 여운이 오래가는거같네요.나는 그 남자분에게 또 그 여자분에게어떤 사람으로 기억될까 ?갑자기 그런생각이 들었네요 ㅋ
10,영화가 끝나고도 계속 여운이 남는다..
1,시이데엥 벼슬이냐~!
8,첫사랑을 떠오르게 하는 풋풋한 영화네요..
8,재미는 있었으나.. 현실적일 수는 있지만결말이 좀 그랬다.영화 내내 그리던 로맨스의 끝은남의 결혼식이라니.마지막에 그렇게 타이밍을 외치길래기대를 해봤으나 결국 각본은 관객에게희망보단 현실쪽으로 무게를 실은듯.굳이 현실적일 필요가 있었을까?
8,정말 재밌었어요~옛날 생각도 나고..ㅎㅎ
8,김영광이랑 박보영이 보는 재미가 쏠쏠하네요. 아주 귀염귀염 잔잔한 영화였어요~~^^
10,진짜 완전 정말로 재밌게 봤어요! 김영광 박보영 콤비 너무 좋았고, 몰입해서 볼 수 있었어요ㅠㅜ 너무 좋았어요♡♡
1,평점이 좋고 배우 박보영 나와서 보러갔는데 너무 실망..배우 연기력은 좋았지만 연기력으로 커버치기에는 대본이 너무 아님...인소느낌이 너무 강하고 전개가 너무 비현실적이어서 몰입도도 떨어지고 억지감동에 한국드라마의 진부한 설정 짬뽕해 놓은 느낌임
10,너무신나고 재밌고 잠시도 한눈팔게 하지 않았어요추천이요~~
8,김영광너무너무귀엽고멋졌어요ㅋㅋ박보영도워낙러블리고ㅋㅋㅋ근데마지막이좀너무딱끊어진것같달까..ㅋㅋ암튼전체적으론재밌었어요~!
10,꿀잼! 김영광 반했다진짜
10,오랜만에편하게,즐겁게봤어요
10,건축학개론보다 잼있었어용
1,너무 지루하고 재미없어서 같이간 시누한테 한대맞을뻔...
2,주인공은 생각이 안나고 조연들만 돋보이네요
6,내가 환승희였으면 첫사랑이고뭐고 술먹고 똥 싸지르면 정 떨어질듯
2,재미없음 시간 돈 아까움 ㅠ
8,잼나다ㅎ즐겁다 생각난다
8,첫사랑이 생각난다는 영화라더니 보는내내 첫사랑 생각 1도 안나던데.. 도대체 어느 부분에서 첫사랑이 생각나고 연인끼리 볼 영화가 아니란 소리들이 나오는건지.. 영화 그 자체로만 보이고 전애인은 물론이고 첫사랑 떠오르지도 않더라 가볍게 보기 좋은 영화
10,여운이 남는 좋은 영화예요 추천합니다~^^
10,공감가면서도 재밌었습니다
10,김영광 노래한건 ost로 안나오나요?승희뿐만아니라 나까지 행복하게 만드는 노래였네요^ㅡ^이런영화 많이 기다렸는데 또 보고싶네요.
10,김영광이 이렇게 연기 잘 하는 줄 몰랐다
10,여자친구랑 재밌게 잘봤어요 생각 되게 많아지게하는 영화였어요 그래도 웃으면서 둘다재밌게봤네요
10,계속 생각이 나는 영화 ㅠㅠ 여운이 안가셔용
8,꽁냥꽁냥 재미있었어요
8,조조로 잼나게보고왔어요ㅎㅎ
10,즐겁게보았습니다.감동이있었습니다.
10,다보고 꼭 떡볶이집 가세요!!
2,존나 노잼...같이 보러간 사람은 김영광 좋아하는데 웃는것도 보기싫다고 할정도로 그냥 찌질함 내 첫사랑이 저런 성격이 아니었어서 다행일뿐임 유치하고 그렇게까지 흥행한 이유는 잘 모르겠음
10,남주가 너무 불쌍 ㅠㅠ...
10,너무 안타까웠고 너무 재미있었습니다.
6,옛날생각나는영화였어요
10,너무 재밌어요 그냥 재밌어요
10,재밌어요추천합니다-
6,대만 그시절우리가좋아했던그소녀 같은느낌날꺼같아서봤는데 그냥그럼
8,초반에 몰입이 힘들었지만 중반이후로는 재미있게봤습니다~
8,한국판 그시절우리가좋아했던그소녀그래도 첫사랑이 문득 떠오른다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃다보니 어느새 잔잔한 울림과 끝맺음
10,재미있었어요추천합니다
8,소소한 줄거리. 보기 좋았어요
6,그냥 무난한 킬링영화 정도? 평점믿고 기대하고 갔는데 솔직히 별로 였음. 건축학개론은 재밌게 봤었는데....  스토리 진부하고 비현실적인 것도 많고 딱히 첫사랑에 대해서 공감 못하겠음. 그나마 중간에 남주 친구들 장면 유쾌하고 재밌어서 평점 6점 줌
10,너무 웃기고 재밌었어요 타임킬링용 이상이었음
10,사랑은 진짜 타이밍인듯
10,아.... 전여자친구야 제발 결혼하지 말아줘..
1,박보영 예쁜거말고는전개 터무니없이빠르고억지감동장면도 너무많고특히 고등학교방송부에서 밴드연주장면 너무 오그라들었음아무리 영화라지만 너무 어이없게 자주만난다상상은 현실이된다 수준
6,그냥 그랬음 뽀블리 보러가는거라고 생각하고 봄,,진짜 너무 유치한데 그래도 현실적이여서 좋았음 개인적으로 어바웃타임+라라랜드 짬뽕인줄
10,잔잔하고 생각하게 만드는 영화
8,세상에서 가장 아름답기도 하지만 세상에서 가장 기분나쁜게 짝사랑이다. 나는 그기분이 아주 오랜만에 다시 생각나서 너무 싫었다. 내가 사랑하는 사람이 내가아는 지인과 사귀는 그기분 정말 세상에서 다시는 느끼고 싶지 않다. 아름다운 사랑? 개나주라고해
8,영화가 너무 슬펐다. 혼자 영화관에서 봤는데 눈물 콧물 다 짜냈다.나 같은 잉여 백수 인간에다가 모쏠 같은 녀석에게 신세 한탄하게 해주는 영화였다.
9,재밌엉 ㅎㅋ볼만함 ~!!
6,남자들이 좋아할만한영화
10,첫사랑은 이루어지지않는다는 ㅠㅠ
10,마지막은 고구마백개 엔딩
8,옛사랑이 생각나는 그런 영화
10,^^ 보는동안 추억에 잠긴
10,아... 박보영같은 여친 만나고 싶다 ㅠㅠ
10,정말 영화 보는 내내 저의 첫사랑을 계속 생각나게 하는 영화였습니다. 정말 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 영화 안보신 분들 있으시면 꼭 보세요 추천드립니다!!
10,잼있어서 시간가는지 몰랐네
6,전 그냥 그랫어요.. 재밋지도 재미 없지도... 좀 뜬금포입니다 영화가
8,결론은 영광이는 숫총각, 박보영은 이넘저넘 다 만났음..
1,평점에 속아서 봄.  친구랑 가서 내가 추천했는데 너무 미안해서 밥까지 샀다.. 영화비, 밥값 두배로 들었네 썅
8,가족들이랑 봄 부모님들은 소소한 웃음 동생은 인생영화라함
10,널 그리워한건지 그리움을 그리워 한건지
10,하루에한번씩보고싶은영화
8,김영광씨와 박보영씨에 미소가 이뻐서 나의 입가에도 미소를 담기에 좋은 영화였다고 생각합니다 첫사랑을 어렴푸시 떠올려봤던 영화네요 김영광씨처럼 아낌없이 주는 사랑  좀 받어봤으면 ㅋ
10,진짜 조연들이 하드캐리하는 영화 첫사랑이야기를 잘녹여낸 영화
2,아니 ...김영광이 잘생겨서 그렇제 내용은 쓰레기..
8,사랑의 힘으로도 이길 수 없는 취준....
10,강기영이.개 꿀잼입니다
10,진짜 재밌어요여학생이라면 김영광씨에게 너무 설렙니다근데 가족들이랑 보기는 민망하니 친구들이랑 보는것을 추천드랴요
10,전연애 생각나는 영화네요 ....저런 순정파가 있다면 ㅠㅠ
10,아 여운이  남는다..건축학개론처럼
9,예상치못하게 너무 감정이입돼서 눈물이 날 수 있음 주의.
7,초반부 오글거리는 로맨스. 뮤직비디오 보는 것 같은 뚝뚝 끊기는 전개.  장면은 잘 만드는데 그 장면들을 잇는게 서투른 감독 같다. 영화 자체가 아니라 이 영화를 보고 생각나는 그 사람이 이 영화를 아련하게 만든다.
10,꿀잼이에요또보고싶어요
10,찡하기도 하고 유머도 섞여있고 기대안했는데 재미있네요
1,절대 9점은 아님. 재미없음
2,처음으로 로그인해서 평점씀..너무 작위적이고 오바스러운연기에 보다가 동행과 그냥 나왔네요. 평점이 너무좋다했다 알바극혐...
10,오랜만에 재밌게 영화봤습니다
10,첫사랑영화임에도 배워야할게 너무많다
6,음...씁쓸하고.. 가슴 아프지만...내 이야기였던 영화..
10,보고나니까 기분이 묘해짐. 전체적으로 재밌음
1,보통 재미없어도 돈 아까워서 보는데, 처음으로 보다가 중간에 나온 영화. 김영광 연기 너무 못하고, 대본 쓴 사람이 누군지 궁금하다. 어떻게 이런 폐급 대본이 채택이 됐는지 의문. 불편할 정도로 유치하고 욕이나 성적 얘기가 많이 나와서 저급하다고 느낌
10,너무너무  최고  박보영도 너무이쁘고  김영광도 연기잘하고    제  인생 영화가  됫어요
10,정말 재밌게 봤어욬ㅋㅋ 영광이가 안쓰럽지만요ㅜㅜ
10,우영이한테 몰입해서 재밌게 봤네요ㅋㅋ웃음포인트도 많아서 정말 좋았습니다!!
10,아주 좋은 편안하고 달달한 영화였습니다
1,뻔하고 뻔한 스토리에 연출, 이미 수도없이 널려있는거 주워와서 제대로 조립도 못한영화
10,누구나 이런 첫사랑 가지고있잖아요 배우분들의 훌륭한 연기 덕분에 오랜만에 감정이입 해서 잘봤어요~ 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
6,별로. 건축학개론의 아성에는 택도 없는데 속았다.
10,혼자서 보면서 추억할수있는 영화~ 딱 내스퇄~~~
4,건축학개론과 비교도 안되는 영화인데.. 평점보고 기대하고봐서 그런지 별로였어요. 유치하고 가벼운. 시간 아깝네요ㅠ
8,재밋습니다옛날추억들도나는거같내요
6,와...끝까지 축의금까지받을려고  민페녀네  자기듣고싶은말만듣고  오해하고키크고잘생기고 교사 정규직이 기다린다고했는데 청첩장까지 김영광이 보살이다
10,첫사랑이 생각나네요. 정말 감명깊은 영화였습니다.
10,주변에서 다들 재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,첫사랑이라는 아름다운 이야기속에서 마지막으로 끝맺는 너의 결혼식에 이르기까지의  과정과 그 안의 깨달음들 한번쯤은 꼭 보시는걸 추천드립니다
2,난 그저그렇던데 유머코드도 웃기지도않고
10,ㅜㅠ 첫사랑생각나는 영화
10,누군가를 정말 좋아해본 입장으로써 감정 이입이 너무 잘된거 같아요
10,너아다아우우어듀규터어
7,옛 애인 혹은 남사친이 생각나는 영화. 남자 여자 사이에 친구가 있냐 라는 질문의 답은 결혼하면 끝이다.
9,아프지만 아름다운 첫사랑.
10,사랑 이란게 참...영화 보면서 이런 저런 생각도 많이 하게 되고그립다가도 후회 하고 만감이 교차 하네요..
1,참 이상하네요 말세다.
10,둘다더무사랑스러웠어요
6,예전에 봤던 영화가 생각난다
10,개인적으로 맘에 듭니다.
7,첫사랑은 설레고 가슴떨리지만, 현실적위기는 벗어나지못하는, 현실적인 영화네요. 그냥 딱! 7점영화에요
10,서로의 첫사랑에 대한 기억으로 잠시 어색했다.하지만 영화에 집중하고 있는 널 보니 웃음이 나오는구나. 여보 사랑해!
10,남자 분들 영화 끝나고 현타 좀 오실거에요
5,기대를너무했나 건축학개론보다 좋다는건좀 아닌듯 크게공감가는 내용도없음
10,이햐 첫사랑 생각나는...
10,오랜만에 웃을 수 있는 영화네요..추억이 생각나는~^^
10,대박입니다 꼭 한번 보시길 ㅠㅠ 김영광 웃을때 너무 이뻐요
10,두번봤습니다. 원래 영화 돈주고 절대 2번안보는데 이건 돈이 아깝지않음.
10,결국 사랑은 타이밍이다...
10,재미있었어요^^ 박보영짱
10,모든 첫사랑이 애뜻한 이유는 결과가 아름다워서가 아니다. 과정이 아름다운거지.
10,재밌게봤어요 김영광친구분들도 다들 재밌고 드라마같은 영화말고 현실영화같아서 더 공감되고 재밌었어요
10,뭔가 깨달음을 주는 영화..!  공감이 많이 됩니다!
8,김영광에게 홀딱 빠져버렸네김영광이라 다행이다~~~~
10,아쉬움 없고 지루하지 않게 재미있게봤다!!
8,이렇게 사랑하고 싶다고 느꼈습니당
10,박보영이기에 학생캐릭터와 이미지가 맞았고 엄청난 순정파인 캐릭터를 김영광이 연기해주었고, 올해 한국영화 베스트 중 한편임..
10,오랫만에  추천받아서  본 영화인데  정말로  후회안하고 봐도 되는 영화이고  풋풋했던  첫사랑이 떠오르고  최근에  첫사랑이 결혼한다고  오라고 했는데  정말  힘드네요...  항상  고마웠고  행복했으면  좋겠다  진심이야
10,첫사랑에 대한 우리의 이야기를 보는 듯한 느낌
10,그렇지 사랑은 타이밍이지
10,정말 재밋엇고 수고많으셧어요 역시 내사랑 박보영 김영광 사랑합니다
10,4555 23457888
1,에휴 감독은 이걸 영화라고 만든건지...김영광팬이라서 의리로 봄. 환승녀에 농락당하는 개찌질이 체대선생의 인생기 ㅉㅉ 그래서 배역 이름이 환승희인건지..? 대사도 진짜 유치하고...저런 스토리에 연기한다고 고생한 배우들이 불쌍 ㅠㅠ나도 감독하겠다
10,연애세포가 생기게하네
10,아려어어어언 해지는 영화....
9,잊고 살던..첫사랑을  대하던 그순간의   감장들이 ... 잠깐 생각나게 해준 영화  재마나요~~
10,너무 늦게봐서 미안해 보고싶다~
8,12세딸이랑봤는데 재밌게보긴했지만 다소 민망한  언어사용과 키스신이 다소 딸이보기 민망했어요^^;
10,보는 내내 첫사랑이 생각난다는데 난 첫사랑이 없어서 오늘부터 김영광이 내 첫사랑이다
7,막 그렇게 재밌는건 아니지만 첫사랑얘기가 사실적이라 되게 몰입감있게 봤어요
10,ㅅㅂ뭔데 맘대로 내첫사랑까지 끄집내는 영화ㅡㅡ
1,뻔하고 진부한 스토리상류사회 영화 ? 비디오 둘다 개짜증결론 : 영화는 영화비가 아깝지 않을 영화만 봐야한다.PS 영화배우가 고상한 척 노출을 꺼리는배우는 배우가 아니다.노출하는 배우는 천한 것들이더냐 ?
10,영광씨 사랑합니다 ..
9,난 차마 가지 못하고, 카톡으로 고마웠다고 행복하라고 했는데... 그 사람의 추억 속에서도 한번쯤은 나를 추억해 줬으면 하는 생각이 들게 되는 영화~
10,저희 연애 초기때부터 현재까지 다시 한번 되돌아보는 시간이였습니다^^
10,재밌게봤어요! 명대사가많이 나오는데 공감되네요..
10,재미있어요 재미있어요
10,시원한 첫사랑 영화. 이루어지지않았지만 해피엔딩인 영화. 남녀주인공 지지부진 오해하다가 끝내 이루어지지못하는 고구마 내용일까 걱정했는데, 김영광과 박보영이 서로의 마음을 나누는 사이로 발전하였고 그럼에도 불구하고 헤어지는 과정이 설득적으로 묘사됨 !
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는영화였어요~거기다가재미있기까지~강추예요!!
8,연기가 좋고 여운이남네요
6,재미있었는데 너무 반복되는듯한 느낌,,,
5,그냥,ㅎㅎ 영화관에서 안봐도 됏을 듯내용도 신박하지 않고 그렇고 그래요.
10,재밌어요 꿀잼이네요 ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요~~~!.!.!
6,중간중간 깨알 개그요소들이 재밌었구요전반적인 줄거리는 답답하고 지루해서 별로였어요
10,연인이랑 같이오는것보다 혼자와서 첫사랑생각하는게 최곱니다.
10,간만에 재밋는 영화임 재밋음
7,볼만합니다. 시간때우기 좋은 영화
7,전혀 기대 없이 들어갔다가 웃고 울다 나왔어요. 뻔하고 평범한데 재미있습니다.
10,오랜만에 좋은영화를 봤네요  강추하고 한번 더합니다
10,사랑은 타이밍!!!!
10,옛날생각나게하는영화
10,재미있에요오로오호호
2,유치하고 지루하고 산만하다.
10,진짜 너무 재밌고 마지막에 뭔가 모를 여운이 남은 영화 진짜 굿!
10,김영광님 진짜 볼매에요 ㅜㅜ 영화속 어느부분도 놓치고 싶지 않아서 화장실도 안가고 눈도 계속 집중하고 있어써요ㅜㅜ
8,간만에 로맨틱한 영화를 봐서 그런지 내용이 빠르게 전개되면서 재밌고 몰입있게 감상하게되어 좋은작품인것같단 생각이 들고 물론 영화제목처럼 아쉽게 서로 갈린지만 그래도 나쁘지않은 영화인것같아요 슬프고 재미나고 아주 감동적입니다~!^^
10,연기 짱 잘함... 너무 재밌음 ㅜㅜ
10,가볍게 봤는데 생각보다 여운이 엄청 오래 남네요 눈물이 날만큼 현실적이구요 박보영김영광 케미짱짱ㅜ연애하고싶어져요
8,즐겁게 봤습니다. 두근두근
10,다시 돌아가 첫사랑을 두시간 내내 만나고 오는 기분이 드는 오늘밤~다시 한번이라도 그때로 돌아가고 싶네요~누군가를 순수하게 좋아했던 그때로 ㅎㅎ
10,재밌었어요 좋음  이런영화 좋아해서 더좋았어요
10,기대 이상의 영화입니다
10,꼭 보세요ㅠㅠㅠ 재밌어요. 여운이 남는 영화라서 좋네요
10,인생영화예요 스토리 상 주인공 입장에서 공감하면서 보니 진짜 눈물도 나고...암튼 최고였어요!
6,진부하고 유치하지만 박보영 보는 재미로다가.
6,애잔하지도, 그렇다고 절절하지도...(feat 하품4번)
8,기대햇던 만큼의 청춘영화다
10,너무 재미있게 잘 봤어요~~
10,오랜만에 울고웃고 재밌게 잘 본 영화네요^^연기도 좋고 배우도 좋고~~^^
2,누가 재밌다고 했노ㅋㅋ알바쓰낰ㅋㅋ올해 본 영화중에 젤 최악이엇음 그냥 박보영 이쁨 김영광 잘생김 끝 스토리 누가봐도 뻔함 ㅋ 눈물많은 나 1도 안울엇거 감동도 없었음
8,학창시절 생각나는 유쾌한 영화
10,오랜만에 나온 재밌는 한국영화
10,배꼽빠질정도로 재밌네요
9,첫사랑의 아픔을 갖고 있는 남자라면 한 번 볼민한 영화. 김영광의 행동과 생각에 감정이입이 되는 그런....꿈 같은 2시간이었다.
10,이거 너무 재밌게 감동적이고 슬퍼요 근데 저혼자 울었네요..
6,박보영이 서른이었구나....
10,아주 재미있게 봤습니다. 박보영 이쁘고 사랑스럽고 김영광 멋있네요
10,여자친구랑 봤던 영환데 환승이별을 당해서 자꾸 버스탈때 환승입니다가 들려서 이영화가 잊혀지지가않아요
5,중간부터 너무 지겨운 영화
10,소소한 재미를 주는 영화였습니다.
10,누가 재미없다햇어;;(
1,베이코리언즈로 봐도 모니터 깨 부수고 싶은 영화 일것이다. 돈이 아까워서 울었다. 성공한 작품속의  소스를 여기 저기서 베껴와도 이 영화만의 고유한 이야기와 중심이 없다면, 같은 감동을 기대하기 어렵다. 참 초라하고 누더기 같은, 짜깁기 영화다.
10,사랑은 타이밍♡♡♡♡
7,해피엔딩만을 고집 한다고 좋은 영화는 아니다.중후반부 부터 지루해지는 감을 없앨 수 있다면 더 좋을 영화.
10,재밋어요! 예전 대만 로맨스영화 분위기도 나고 연기들도 너무 좋고요!
10,서치처럼 지루하진 않고 볼만해요.
10,박보영 짱 귀엽구 김영광 존잘이긴한데  결말이 좀 아시워서 영화내용이 좀  아쉬운거 같아요..
10,꿀잼 진짜 연기 잘하고 내용 배꼽빠짐ㅋㅋㅋ
10,배곱터지게 웃으며 봤음.연기들도 너무 잘하고 좋았음
8,초반 재미있다가 좀 지루함
10,만점짜리영화아오 술땡겨...
10,재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
8,첫사랑 생각 나서 눈물을 훔쳤던 영화
10,로멘스,코미디 둘다 잡은 영화여서 좋았어요
10,꾸우우우울잼 정말 재밋게 봣습니다
10,기대를 안해서 그런가요 저는 너무 재미있게 봤어요큰 무리없이 잘 전개 되네요 김영광 너무 연기 잘해요그리고 친구들 진짜 짱 진짜같고요제일 가까운 친구로 나오는 역이 진짜 연기 잘해요
6,대만영화그시절 우리가 좋아했던소녀랑 살짝 비슷한느낌 들었음
10,그냥 김영광 박보영 사귀게해주시여 제발요 ㅜㅜ
10,간만에 10점짜리 한국영화를 본 거 같습니다 아침에 헤어지고 같이보려한 영화 오후에 혼자 보다가 펑펑 울었네요
10,김영광 존멋 박보영 존예남자친구랑 봤는데 후기 남기라니까지금 옆에 있는 사람한테 잘하자라네용 여러분들도 지금 옆에 잇는사람에게 잘하세요!!! ^~^
10,재미있어요 약간 스물 15세버전 같아요 ㅋㅋㅋ
10,완전꿀잼이었습니다. 또보고싶습니다.ㅎㅎ
10,박보영이 예쁘게 나온 영화!
10,정말 너~~무 좋았어요!!!^-^
10,너무 재밌어요지루한 틈이  없어요.김영광 너무 웃겨요.
10,보고나면 한동안 멍해집니다...
7,어...일단 보시면 될까 같아요
10,김영광 박보영 두분다 연기 잘하셔요
10,김영광 박보영 두분다 연기 잘하셔요
8,재밌었어요♡♡인생은 역시타이밍.
10,박보영연기 대박!! 결말이ㅠ.ㅠ
10,1%의 답답함. .??
10,생각보다 웃기고 여운도 있고 좋아요
8,제목 그대로 너의 결혼식.... 한편으론  남자의 첫사랑에 대한 미련이 얼마나 강한지 다시금 알게 됐네요..ㅋ 그렇지만 김영광씨 연기는 정말 훌륭했습니다.. 오늘 박보영씨의 인터뷰기사 처럼 저 역시 두 연인이 헤어지는 부분이 감정이입이 빡 되었습니다.
10,너의 결혼식 나도갈듯...
8,재미있고, 웃긴 장면도 많고, 조금 여운이 남는 부분도 있다. 남자연기자가 캐릭터에 아주 잘 부합한다.
10,우선 박보영이 예뻐서 10점 김영광이랑 친구들 배역맡으신분들 연기를 너무 잘 하셔서 몰입하고 정말 재밌게 잘 봤습니다 저도 황우연 처럼 환승입니다 할때마다 이영화가 첫사랑이 생각날거같습니다 첫사랑이 사랑은 타이밍이라는 교훈이 있는 영화 추천합니다
10,잔잔하면서도 코믹하고 정말 최근본 영화중에 최고입니다.
4,평점이 왜이렇게 높지요?
10,기대없이 갔다가 따뜻하게 웃고 나오는 영화
7,사랑은 타이밍이며 한번 뱉은 말로 상처 준 것은 돌이킬 수 없다. 박보영을 끝까지 사랑스러웠고 김영광은 개구장이 같았다. 개인적으론 건축학개론이 더 좋았음.
7,그냥 저냥 볼만한 영화...
2,개 재미없고 개 유치함....
10,잘봤는데 결국 바람피느느영화야
10,맨처음 오프닝 영상때 김영광이 럭비 다재끼고 치어리더랑 키스신 할려는 장면 치어리더 배우이름이 뭐에요? 출연자 목록에 있는 정한빛 이분인가요?
8,가볍게 재밌는영화 남성들의 공감을 모으기 좋은영화일것같다
10,첫사랑이 생각나는 영화네요....약간의 웃음 약간의감동 약간의 슬픔이 있는 영화 무슨일이든 타이밍은중요합니다...
8,웃기고 재밌게 잘 봤습니다.
10,너무 재밌어서 오빠한테도 보라고 추천 했어요 ^^
5,밋밋함.  건축학 개론보다 훨씬 못함. 재미 없음.
8,재미는 잇엇는데 오글거리고 좀 유치하고~솔직 건축학개론보다 낫다는건 알바가 아닌가 생각된다
4,미련하고 집착에 쩌든 첫사랑을 합리화하는 새드앤딩
8,둘이 결혼했더라면 ㅠㅠ저는 너무 재밌게봤구요신랑은 남주 바보같다고 욕했어요 ㅋㅋㅋ
8,너무너무재미나게봤어요
10,첫사랑이  생각나는 영화 좋아요
8,웃겻고 슬펏음....
4,아니 결말이라도 좋으면 킬링타임으로 인정이라도하지 무슨 건축학개론이랑 비교하고있냐 ㅋㅋ
10,정말 현실적이어서 좋았던 영화
10,정말 많이 웃고나왔어요
10,여운이 많이 남는 영화였습니다.
1,너무 별로다 남자들의 첫사랑 판타지 그자체그리고 너무 뻔한디 뻔한 내용들까지 여자는 피조물에 불과했고 마지막 결론까지 결국 여자는 딴남자랑 결혼하게 된다는 설정
10,남자친구랑 봤는데 남자친구가 더 좋아했던 영화에요 저희가 더 설렜던 영화인거같아요 진짜 재미있었어요
10,생각보다 괜찮았던영화 반전이 있길 바라며 봤지만 정말 너의결혼식 .. ㅠㅠ
8,김영광얼굴이젤재밋네여
10,초반 남주 마음이 너무 돋보이고 예뻣어요
6,박보영 이쁘고 김영광 웃기고 재미있었습니다
10,로코의 정점을 찍었다ㅠㅠ
10,박보영은 진리입니다. 김영광 재미있었어요
10,옛 사랑과 지금 현재의 내 모습을 돌아보게 하는 영화
7,아 뭔가 너무 현실적이라 마음아프다. 진짜 결혼상대는 따로 있다는말이 맞는거 같다. 아무리 사랑해도 타이밍이 안맞으면 끝이다. 그게 현실이고.
1,여자는 어리고 예쁜 숫처녀를 만나야한다. 서른넘으면 폐급.
9,건축학개론과 같은  스토리지만 개그적 요소가 많이 있어 재밌어용
8,평범하게 잔잔한 로맨틱 멜로 정도?
10,넘 재미나게 보고 왔네요
10,사랑은타이밍!!!!
10,이건 꼭 봐야하는 영화. 누구나 느낄수있는 그 애틋함
8,재미있었어요 볼만합니다~
10,만남도 예쁘고,  과정은 더 예쁘고,  이별은 아름답다
10,웃다가 씁쓸하다가 옛날 기억 하나쯤 있는 그런영화
2,와 친구들때매별한개줌  사람가지고노나  진짜화나는영화
10,시간가는줄 모르고 재밋게 봤습니다
7,오래된 첫사랑이 생각났습니다 풋풋함이 좋네요
6,박보영은 뭘해도 10점 ㅠ 영화도 중간중간웃기고 재밌다
10,다른분들이 적은 그대로 공감가는 영화
10,배우들 연기는 물론이고스토리나 재미나 모든부분에서 너무 만족스러웟어여 !!!!또보고 싶을 정도에요
2,초반부터 몰카미화 ㅋㅋ 오글오글 뻔한 대사
10,아 뜨아! 내 비밀번호 세상에 오픈된 날.. 10시로 시간변경 완료!
9,앵간히볼만하네용.돈아깝진 않음
10,간만에 연애세포 살아났네요 근데 보면서 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 생각나는건 저 뿐인가요?
8,우리모두 누군가의 첫사랑이었다.
1,6점정도 주고 싶은데 평점 알바들땜에 최저점수준다. 그냥 킬링타임용. 9점은 무슨.
10,재미있고 기분좋게 본영화 ㅋㅋ
2,C급 4류영화 학창시절 인소많이봤던 여자들 추억팔이 또는 회상용그 이상도 그 이하도 아니였다.
1,요즘  평점 알바인지  직원들 동원인지  팬클럽활동인지 평점 10점테러로 피보는 관람객많음  돈아깝게
8,굿 술프기도슬펐고 웃기기도하면서 다시한번나를돌아보게되게하는영화
6,딱 첫사랑 소재 영화 거기까지만. 그러나 김영광과 박보영의 케미는 좋았다.
8,사랑은 타이밍이다!뻔한듯 하지만 현실감 돋아서 은근 몰입하게 되는 영화 ♡ 그와중에, 남주 미모 열일 ㅋ
8,적당히 재밌게 보고 왔습니다. 특히 김영광 고등학교 친구 분이 좋았어요.
10,진짜 역대급 재밌는 로코인거 같네요 재밌게 잘봤습니당
9,재미있게 봣습니다~~
10,네 개꿀잼입니다 꼭 보세요
4,이게 현실적인거에요??
7,재미있게 보았지만 평점9점대의 영화는좀 아닌것같아요 기분좋게 볼만한정도 ㅎ 남자들 첫사랑생각하게 만드는 영화 ㅎ
8,너무 재밋엇어요! 꼭 보세요 꼭
8,재미있었어요~~풋풋한 느낌
6,저는 기대를 하고 봐서 그른가... 그냥 별로였어요.  건축학 개론과 많이 비교하던데 저는 건축한개론이 훨 좋았습니다.
10,열렬히 사랑했던 전여친 혹은 첫사랑이 생각나는 영화
6,저는 연애세포가 죽어서인지.. 중간중간에 웃긴것 말고는 그저 그랬어요..ㅜ
8,진짜 건축학개론보다 좋고 생각나는 사람들이 많았다
10,진짜 재밋어용 보세요! 추천
10,잔잔하게 마음을 울리는영화
8,오랫만에 감성 자극하는 영화로 최고
10,개지림열자아아앙아ㅏㅏ
7,그냥무난하게볼만함...평점은7.6점주고싶다
8,이성과의 만남에 있어 아픈 마음이 남아있는 분들에게는 꼭 한번은 보라고 해주고 싶은 영화라고 생각이 듭니다. 가볍지만 가볍지만은 않은 영화 였다 라고 생각이 듭니다.
8,사람이야기하는거같아좋았고,스토리와마무리도잘짜여줘서더좋았던거같다
1,진부한 스토리 짜깁기 꼴보기싫은 불여우에 당하는 띨한 체대생 이야기
1,영점이없어서 별반개준다 차라리 건축하캐론이 더 나은작품  무신남자들은 OO인지 그니 젓사랑에 목메는지 뮈는뮈짓밖에못한다 라는 말밖에 안나오는 영화  네이버  알바들아 돈벌기 참쉽네 니들은  멀에 똥밬에없으니  똥짓밖에 못하지
10,시간 가는줄 모르고 봤음
10,제목을 믿지않고 싶었던, 너무 현실같은 결말.이성보다 감정으로 이해하기 편했던 영화
10,마지막은 되게 슬프다 ㅠㅠ
1,쓰레기 영화. 아무리 연애 영화지만 기승전결도 없고 잡담 형식의 스토리 전개에 클라이막스에 이르는 긴장감도 없고. 차라리 그냥 드라마를 보세요. 인생 살면서 처음 평점 남깁니다.
4,그시절 우리가 좋아했던  소녀의 아류작
1,쓰레기 영화. 스토리 클리셰 투성이. 몰카 합리화. 전 남친의 찌질한 행동까지 우웩. 박보영만 예뻤다
10,공감 정말 많이 되었어요 ㅎ...아휴
10,내 가슴속 또 다른 영화 한편을 마주할 수 있는 작품이였다.
10,첫사랑이 생각나는 영화재미도 있고 감동도 있고가슴이 먹먹해진다
6,알바거르고 딱 6점수준
10,간만에 가슴아린..영화였어요
10,인생영화 올해본것중 젤 재밋었고 여운 ㅠ♥?
10,잔잔하고 재미있었어요!
1,이게 평점 9점이 됐는지 정말 이해할수 없다.영화 내용도 한줄로 요약할수 있을 정도로 진부한 스토리.객관적인 평점은 4점이다
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 보는내내 웃으면서 봤던것같아여ㅋㅋㅋ 기대이상이였던 영화 굿굿
10,제 지난 감수성을 한껏 끌어 올린 영화
10,ㅠ대박 ㅠㅠ 결말이 너무 아쉽ㅈ만 ㅠ진짜 내 인생 손에 꼽히는 로맨스 영화일듯 ㅠ
10,요 근래에 본 영화 중에 최고아니 내가 본 로맨스 영화 중에 최고였다그 와중에 박보영의 외모는 빛빛이었다...
10,보는 내내 마음이 싱숭생숭해지는 영화..
2,휴 돈 아까워 누굴 탓하랴 ><
10,첫사랑에 대한 아련한 기억이 되살아나게 해주는 영화
10,슬프다... 세드엔딩이네결국
10,웃다 울다 최고였어요 즐겁게 보면 되는 스토리여서 좋았네여 반전 없이 예상대로 흘러가는 스토리이지만 돈이 아깝지 않습니다 영화 초반에 김영광이 노래 부르는 씬 멋지네요
10,기대않고봤는데재미있었음 김영광키크고잘생겼음
8,아련한추억 기대안하고봤는데 재밌었다
10,김영광....박보영♥?
10,김영광 연기력 다시 한번 보게되네요!두번 봐도 재밌을 영화!
2,지루함  솔까 박보영 때매감
8,대밌습니다 볼만하구요
10,ㅋㅋㅋ 오랜만에 추억돋고 재미있었습니다
2,별 하나도 아까움 시간아깝
10,와! 피끓는 청춘에서 안 이뤄졌던 것이 여기서도 이뤄지지 못한 사랑이 되네요.
6,그냥 시간 때우기 용으로 나쁘지 않았음
10,너무 재밌었어요!! 2번봤는데 또 보고 싶어져요
10,진짜 볼까말까 고민되면 꼭 보세요 저는 한번 더 볼까 고민합니다
10,너랑 네번째로 본 영화.
10,먹먹.. 먹먹.. 먹먹..
10,ㅠ유ㅠ뉴ㅜ큰ㅗ오ㅠ쥬유ㅠ튜너
8,소소하니 가볍게 보기좋았어요 추천합니다~^^
10,진짜 재밌어요!! 완전 강추!!
10,그 사람이 그리운게 아니라 그 때의 나 그때 그 감정이 그립다 진짜
10,진짜 여운이 깊게 남는 영화...
10,픗풋하게 웃음 짖게 만드는 영화
10,내가 그리운건 그대일까 그때일까..
10,goodㅎ어우야마느터터탸
10,볼만하네요재밌어요
7,이십대인 제가 보기에 적당히 여운이 남네요
10,제가 본 한국 영화 중 TOP입니다. 진짜 재미있게 봤어요.!!!!
10,나의 심금을 울리는 영화현실적이라서 더 맘에 와닿네요전 10점 드릴게요
9,처음엔 유치한듯 하다가 점점 웃기고 재밋었어요사랑은 타이밍인듯 하네요남자친구랑 보다가 저는 살짝 울었네요연기들도 잘하고 결말은 내 생각같진 않았지만 남여가 사랑하고 헤어지고 결혼하고 과정을 본걸로 만족합니다
10,너무 재미있고 감동입니당!!!
10,방송실 밴드가 장난 아니었음 키킼ㅋㅋㅋ
9,재미도있고 현실적인면도있고제 나이대랑 비슷해서 좋았습니다 ㅎㅎ
6,즐거운 관람이였네요^^
10,지 발로 떠났던 첫사랑이 1년 정도 후회하고 기다리더니 지금의 신랑이 되었네요. 때로는 영화보다 더 영화같은 현실도 있답니다~.~
8,애절한 첫사랑에는 공감!!영화처럼 지독히 엇갈리는 타이밍에는 비공감ㅠㅠ
7,너무너무 뻔한데 그래두 좋다
1,이건 쓰레기들 미화영화입니다. 실망끝나고 화만 났습니다
10,첫사랑 생각도 나고 전 개인적으로 아주 재밌게 잘 봤습니다
10,마음이 몽글몽글해지는 시간이었네요
9,학창시절로 다시돌아가 첫사랑에게 하지못했던말과함께  더 이쁘게 사랑하고싶게 만드는 영화~!사랑은 타이밍!
9,사람이라면 한번쯤 느낄만한 소소한 감정을 잘 풀어낸 영화라고 생각합니다. 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않게 배우들 연기도 너무 사랑스럽네요
1,개유치 수준하고는 완전초딩영화
8,롤케잌 너무 웃겻어요 ㅋㅋㅋ
10,기대했던것보다훨씬재밌게봤음
10,너무 잘봤습니다. 혼자 봐야한다길래 혼자 아침일찍봤는데ㅋㅋ 진짜 별 생각 다 드네요. 그만큼 예쁜영화~
10,오늘봤는데 진짜 재밌었어요~~
10,많은 여운이 남은 영화였던 것 같네요
8,재미있네요볼만합니다
10,여운이 오래가네. 김영광의 섬세한 표정연기. 첫사랑의 떨림 풋풋함을 간접적으로 느끼게 해줌.
1,19시 10분 영화 보고 나오자마자 난생 처음으로 평점 답니다.. 진짜 웬만하면 이런 글 안쓰는 데 혹여나 평점에 낚일 분들 생각해서 리뷰 씁니다.. 절대로8-9점대 영화는 아니고 4점 정도의 영화임..  생각없이 봐도 돈 아까운 영화ㅠㅠ 집에나 갈걸
1,보는 순간 내내 눈물이 날 뻔 했다. 허접한 연출 장면을 보고 있는 내 눈, 저렴하고 어설픈 대사를 듣는 내 귀, 이 영화가 내 마음속의 울림을 주진않을까 기대했던 내 아련했던 마음이 안타까워 눈물이 날 뻔 했다. 내 자신을 보호하고싶다면 믿고 거르자
10,영화보고 평점은 잘 안남기는데... 진짜 뭔가 짠하고 감동있는영화였어요 김영광님 매력 넘치십니다
10,나에게도 첫사랑이 있었지..하고 생각나게 하는 영화네요.김영광 박보영배우님 잘 봤어요^^
9,고마운 영화!!!이젠 보내줄수 있을꺼 같다.앞으로 가끔씩 추억하며 고마워 할게.행복하게 잘살아줘!!!
10,기대 이상 !!! 감정연기를 너무 잘했다-새삼 이들이 이렇게 연기를 잘했나 할정도로 너무 좋았다!!!
7,계속  웃음이 났던  영화.전 애인이 있다면, 연인과 함께 보는 것을 추천하지는 않는다.
10,박보영 정말 예쁘고 스토리 너무 좋아요마지막에 감동적이었습니다! 인생영화!!
9,학창시절 첫사랑 추억돋는 영화예요~김영광 너무 귀엽고 멋지고 박보영이랑도 잘 어울리네요~~
10,강추 완전재밋어요!!
10,진짜 ㄹㅇ 인생영화임 봐도 절대 후회 안할영화 꼭 보세요 강추  배우 캐스팅도 기가막히고 스토리 뻔하지도 않고 웃긴 장면도 개많음
10,회기사는ㄷ....전단지붙이는 장면 내 첫사랑집앞....개멘붕
10,내가본영화중에최고였던거같다진짜.. 그냥 사랑얘기로시작해서끝나는시시콜콜한 영화일줄알았는데 정말 최고였다 꼭한번보면 후회는 없을꺼예요
9,첫사랑을 생각나게 해주네요   박보영    이쁘네요 잘봤습니다
10,올해 본 영화중에 제일 좋았던 영화. 첫사랑을 못잊는 이유와 풋풋한 첫사랑이 어떤 것이였는지 느낄 수 있게 해주었던 영화였다.
10,박보영은 이뻤다사랑
8,큰웃음을 주는것도 아니고 소소한 웃음과 감동이 크게 오는게 아니라 그럴수 있겠다정도고잔잔하게 한소녀와 소년의 풋사랑과 함께 성숙해가는 모습을 잔잔히 그린 영화네요~그럭저럭 볼만하다?로 평가합니다  별3.5. 주고 싶네요
10,최근에 본거중에 제일 재밌어요!
1,첫사랑 그 자체가 예쁘고 좋은 추억인건 알겠지만 보는내내 공감할 수 없었던 내용전개.
10,후반부부터 뭔가 먹먹했다..
1,남주 스토커새끼인데 순정으로 포장하지마 우웩
10,재밌어요ㅠㅠㅠ 눈물 열방울 흘림
10,너무너무재밌ㅇ고신나고재ㅣㅆ고
10,김영광이 있는 교무실이라는 '공간'에 박보영이들어온다인연이 그렇게 시작된다그후 박보영의 인생의 주연이 되는 김영광마지막 씬 박보영이 가장 빛날때 김영광은박보영이 가장 빛나는결혼식장이라는 '공간'에 스스로문을 닫고 나가버린다 스스로 조연을 택
9,박보영 김영광 연애하는 장면 너무 예쁘자나...박보영은 시종일관 귀엽고 예쁘고 친구들 케미도 너무 재밋고!!
8,오랫만에 너무 재미있게 영화봤어요주변에 추천할께요
10,30대 초반들이 경험하는 가장 현실적인 이야기
10,영화본 지 3일 되었는데일상 순간 순간에 영화장면이 생각나서 꼬리가 너무 긴 영화.영화가 너무 좋아서오늘 인생 첨으로 평점 댓글을 달아봄.두 번 보고싶은 영화.혼자 한 번 더 갈까
8,추억이 솔솔~ 나이대가 비슷하니까 익숙했던 옛물건들 니오는게 기억에 남내요
6,네이버 요즘은 평점조작도하나?? ㅡㅡ평점믿고봤다가 그냥그랬다
10,울었단 사람은 아무도 없는거같네요뭔 이유인지는 모르겠지만 뭔가 공감형성이 되서 그런가 나도 모르는 무의식적 본능때문에 인진 모르겠지만눈물많이 흘렸네요
10,예고편을 못보고 봤던 영화인데 너무 재미있게 잘봤습니다. 결말이 좀 아쉬웠는데 박보영씨와 김영광씨가 너무 잘어울려서 더 재미있었던것 같네요!
8,작위적인 요소들이 있기는 하지만  이입해서 생각해볼 만한 영화
10,진짜 인생 영화!!! 완전 재밌어요 ㅠㅠ
10,와진짜제가본 영화중 최고의 띵작오브 띵작 정말 쉽지가 않네요어벤져스보다재밌어요와진짜 배우들 감정이마치제가 연기하는것처럼 몰입했네요 와 정말 진짜 김영광씨가 너무 불쌍하고 슬퍼서 고비가 네번왔네요박보영씨 연기도너무좋고모든배우들의연기가너무좋네요인..직
10,너무재미있게 봤어요 오랜만에 공감도 많이 가고 여운이 많이 남는 영화네요 예쁜영화 소장하고싶아요??
8,나쁘지 않앗음 근데 김영광이 너무 불쌍해보임
10,과연 나라면 너의 결혼식에 갈 수 있을까
10,영화 너무재밌었구 박보영은 역시 여자가봐도 예쁘네요버스탈때마다 환승입니다 들려요꼭 보세용 재밌습니다
10,지금이 첫사랑이라서 더 공감이되네요ㅎㅎ
10,90년생인데 영화 '스물' 나왔을땐 그때 감성에 좋았고 이건 또 지금 이때라 더 좋은듯.. 너무 재밌고 마음이 와닿음
10,너오어야루기더투차엊
10,한국영화에서 제일 재밌었어요
10,배우들의 연기부터 서로가 축복해주는 장면도 감동  내 연애를  보는 느낌이었다
10,그냥보세요 두번보세요 세번보세요
10,완전 재미있게 봤습니다,ㅎㅎ 마무리가 쫌 그렇지만
10,하...너무좋아ㅠㅠㅠㅠ또보고싶어요
10,정말 재미있게 잘보았어요 옛추억두 생각나구 연기두 다들 잘하시구요
10,기대안하고봤는데 재밋었어요현실적이네용ㅎㅎ
8,공감백배.  영화보는내내  웃고 또웃고현실감있고 너무잼있어요
9,너무 재미있게 잘 봤어용~오랜만에 너무너무 심쿵 했어요ㅋㅋ지루하지도 않고~김영광씨 친구들로 나오신분들넘넘 짱짱 욱겼어요~~~♡♡♡흑 김영광씨..팬한명추가요앞으로도 좋은작품 많이 찍어주세요 응원할게요~!!
10,배우 둘다 연기를 넘 잘하네요 ㅜㅜ 남주 캐릭터는 비현실적으로 보이긴하지만 내용전개 좋고 로맨스로만 끝나지 않고 여운을 남기네요~
8,웃긴 요소도 많고 볼만해요
10,저는 재밌었는데 친구는 그저그랬다네욤
10,재미있게 잘 봤어요역시 박보영~~
10,인생이란걸 느끼게 해주는 영화죠.
10,나는 분명 박보영을 보러간거였는데...나는 남자인데두 남주가 눈에 들어온다 존잘이 저런거구나 싶더군
8,지금은 이미 결혼해서 누군가의 아내가 된 그녀가 생각이 난다... 가슴먹먹해지네... 사랑은 타이밍이다
10,완전 재밌게 때로는 감동적이게 잘봤습니다! 박보영 씨 김영광 씨 그리고 친구분들 모두 연기 좋네요ㅎㅎ 몰입하면서 봤습니당
9,잘 만든 영화. 군더더기 없이 웃음  풋풋한 추억 감동. 잘봤네요
10,첫사랑이라는 소재를 잘 살린거같아야
1,평점 왜이리높아 개미쳤노 좆노잼이니 보지마세요
2,처음엔 재미있었는데.. 갈수록 스토리가 지겹고 루즈해서 이제 그만 좀 하고 끝났으면 했어요. 적당할 때 영화를 끝냈으면 더 좋았을 거 같아요..
10,김영광 다시봤다 진짜....
10,재밌게 봤는데 결말이아쉽네오
10,웃긴데 전남자친구가 생각나서 찡한 영화
9,이 정도면 나도 쓸 수 있겠다는 시나리오의 최고봉
2,말실수 한번에 여태까지 해줬던거 생각 안하고 갈아타는 막장 스토리
8,박보영과 김영광의 케미가 좋았습니다 ㅎㅎ 조금 뻔한 전개가 있었지만 배우들의 연기로 커버되는 것 같네여
8,기대없이 봤는데 첫사랑 그 아이가 계속 생각나더라. 근데 굳이 만나고싶진 않다 추억일때 아름답지~
8,첫사랑이 생각나는 로맨스코미디
8,생각보다 상큼하구  재밌네
8,재밌네요 킬링타임용으로 ㅋㅋㅋ
10,기다려왔던 박보영님의 아름다운 로맨틱 영화
10,보면서 공감하며 눈물 질질짰던 영화
9,웃으면서 시간가는줄 모르고 봤던 영화!! 재밌네요
10,뻔한 첫사랑영화인 줄 알았는데 나올때 여운이 남네요 ㅠ
9,보오고오시잎다아아.
10,근데진짜나만영화보고나서김영광만생각나냐
10,아 너무 재미있었어요 ㅎㅎ 대체 누가 롤케익을 가져다 놨을까~? ㅎㅎㅎ
1,최악의 멜로 영화.각본가의 능력이 상당히 의심됨.공감요정도 아니고 공감될만한 소재 죄다 뿌려놔서 누구든지 한가지 이상은 공감할듯.그래서 더욱 개연성 없는 스토리 뻔한 전개.그시절의 그리움 미안함 애뜻함은 커녕엄청 맛없는 짬뽕 먹은 기분
10,내 최고의 인생영화ㅜㅜ 공짜로 또보고싶다..사랑해요 '너의 결혼식'
10,김영광이 너무 사랑스러웠음 내용도 추억에 잠기는 내용  우울하고 슬프지 않아서 좋았음
6,결말별로ㅠ 완성도 별루 박보영은 좋았다
8,걍 결혼하지 ㅡㅡ 자존심버려ㅜ
10,미친거아니냐 너무 달달하잖아.. 연애세포살아나게 만드는 영화다ㅡㅡ.
6,좀 루즈한 감이 있고 크게 별다른 내용이 있는 것은 아니지만 뭐 주제가 워낙에 잘팔리는 주제니 볼만은 하다
8,재밌고 여자친구랑 봤는데 더 애틋해지네요ㅎ
4,잘나가다가 결말이 좀 뜬금없다. 성숙한 척하는 교과서적 결말? 세상에 어느 남자가 옛여자 결혼식가서 저러나. 남녀가 바뀌었다면 여자 관객들은 수긍이 될것 같은가. 아닐거다.
10,영화 잔잔하게 재밌네여
10,풋풋한사랑이야기 설렘이생기는 영화에요~~
8,내용이 급전개 되는 아쉬움도 있었으나 괜찮은 영화입니다. 그리고 박보영은 여전히 이쁨...
7,건축학개론이 10점이라면 이건 7점 정도라고 생각한다.나름재미도 있고 웃기기도하지만 개그코드가 너무 오버스러운듯
10,재밌게잘보고왔습니다~
10,스토리도 탄탄해서 좋다! 약간 씁쓸하기도 해서 좋다^^
10,자기의 경험이 기억나는 영화
8,진짜 청춘물 안좋아하는데 (스물 . 건축학개론 같은) ㅋㅋㅋ이거 과하지도 않고 너무 재미있게봤어요 ! 김영광 친구가 제일 웃김 진짜 꼭 빛나는 조연으로 성공하시기를 바래요 ㅋㅋㅋ결론이 점 찝찌구래하지만 그래도 존잼이었음ㅋㅋ
10,연기를 너무 잘해요 한번 더 보고 싶에요
10,지루할 틈 없이 재미 있었습니다.박보영 연기야 말할 것도 없고, 김영광 연기 처음 보는데 잘 하더군요.
10,개꿀잼꼭보세요 다들 개꾸르잼
9,정말 재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,왠만해서 이런거 안쓰는데 꼭보세요ㅠㅠ첫사랑 생각에 눈물나네요. 감동도 있고 재미도 있어요
10,나의 첫사랑 그리고 너의 첫사랑
8,박보영 너무 예쁘다 영화재밌음
10,재미있게 잘 보았습니다
10,김영광 작품을 별로 본 적이 없었는데 이 작품으로 다시보게 됨....  김영광과 친구들이 다 한 영화...   시나리오도 잔잔하면서 재미있게, 사랑이 뭔지 한번쯤 생각하게 해서 좋았다
10,아름다운 기억으로 여운이 많이 남는 영화
6,...흠 걍이쁘고잘생김..끝
10,김영광씨의 연기력에 10점!!!
10,기대 1도 안하고 시간이 맞아서 보게됐는데간만에 넘 재미있게 봤어요~~~영광씨 연기 너무 좋았어요~~박보영씨는 말할 것 도 없구요~~강추♡
10,기대 인 하고 봤더니 늠 잼나요  또 보고 싶어요
9,환승입니다..ㅋㅋ사랑할 나이가 된 청춘이라면 꼭 봐야할 영화..
9,ㅂㅂㅏ구리치로가즈아!!!!
10,ㄹㅇ루다가 재밌었음ㅎ
9,처음에 진짜 웃기고 마지막은 지난날에 대해 생각하게 되는 영화임
8,진짜웃기고재밌네요~~!!! 엔딩이 쪼메 아쉽지만^^
10,9점주고싶은데 이제 박보영마지막 교복입은 영화같아서 10점줌 박보영 교복입고 웃를때 눈주름 보고 가슴아팟음
8,재밌게 잘 봤는데 나는 박보영 마지막이 좀 이해가 안갔음..첫사랑은 안이루어진다는걸 보여주고 싶었던건강...
1,왜 평점이 높은건지 전혀 이해가 안되요~ 엔딩도 이상해요 모가 재미있다는건지 정말 전혀 모르겠어요
8,재밌었어요 한번쯤 있을 수 있는 얘기인것같아서 좋았던것같아요 ㅎㅎ
2,영화 봤는 사람으로써 7점정도되는듯.. 근데 9점 평점믿고 갔는데... 비슷한 영화들 보다 차별성을 못느꼈네요...평점보고 가시는분들을 위해서 좀 낮게 드려요.
10,재미있다네요 ~ 추천해줘야겠어요
10,여운남는 영화네요 재밌게봤습니다
10,완전 케미 꿀꿀너무 너무 재밌어요
10,재밌고 설레고 다 한 영화
10,공감도 가긴하지만 ㅠㅠ 어무 씨드엔딩
8,행복하게 잘 살자 우리 ^^
8,학창시절을 떠올리고 유쾌하게 보낸 시간이었습니다
9,별 기대안하고 봤는데 넘재밌구 김영광하고 박보영 캐미 , ..넘 귀엽 뽕짝 ㅜ ㅜ
10,보는내내 미소지으면서 봤어요 기분좋아지게 만드는 영화입니다??
1,김영광 박보영의 연기때문인지 영화 내내 몰입이 전혀 안됨.. 개연성 없는 억지스러운 장면땜에 오글거려서 닭될뻔
10,풋풋한 첫사랑 영화..ㅎㅎㅎㅎ 너무 잼써요
7,사랑이 마음대로 되면 사랑일까
2,20대까지 볼만한 영화일까.? 너무 유치하고 지루함 ㅠㅜ
1,물론 보는 눈은 다르겠지만 네이버평점을 믿은 내가 바보진부하고 개연성도 없고..1점을 준거는 배우들 연기는 좋았음
8,추억이 새록새록 ~ 재밌게 힐링이되는 영화네요잘 바씀다 ~
5,가볍게 보는 로맨스 영화, 그 이상도 이하도 아니다. 한국인 정서에 딱 맞는 로맨스지만 깊이가 있진 않다고 생각됨.
10,김영광씨 연기너무잘하시네요 팬됐답니다♡.♡영화보는 내내 설레고 웃기고 옛추억도생각나고 잘봤어요 강추합니다!
4,다 재밌다고 하시네...옆에 아줌마가 핸드폰 해서 집중도가 떨어졌었나? 흠.
10,재미있게 잘봤습니다.
8,안보려다 봤는데 괜찮게 잘봤습니다
10,현실감 있고 잼나여제 일기장 보셨는 것 같네요ㅋ
8,재밌긴한데 이름에 맞게 환승 오지게 탐
10,평점 10점 쩌리 영화 0점짜리 충들없어클린
10,너무너무 재밌네요!홍보 많이 안한것 같은데 역시 입소문나는 영화가 더 재밌다는거!! 남주친구들땜에 계속 웃고 뒤에서 눈물나고 ㅠ 영화끝나고 오열하시던 여자분 있었어요 ㅠ 최근에 이별을 하신분인지 ...ㅠ 영화 너무 재밌고 공감 되고 ㅎ좋았습니다!!!
10,너무재밌게잘봤어요 뽀블리의 연기는 언제봐도 대단해요~~
2,노잼  보다 나옴 남자들이 보면 답안나오는영화
10,나의 옛추억을 생각나게 해주는 설레는 영화.
10,플라워가 부릅니다. 블루웨딩
7,그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 너무 비슷하고 질기고 질긴 인연 설정이 좀 그랬네요..친구들 캐릭터도 넘 비슷하고..게다가 엔딩까지..잘보았지만 다른 영화를 자꾸 생각나게 하는 영화였습니다.
10,넌 언제나 나를 꿈꾸게 하지. 지금보다 더 좋은 남자 되고 싶다고.
8,살찍 질질끄는 거같지만 나름 연애의 힘든 과정을 보여주기도 합니다
10,엽기적인 그녀와 건축학 개론의 합체라고 볼수도 있어요. 그치만 첨부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요. 박보영은 워낙 러블리 하니, 기대한 만큼 귀엽고 연기도 잘했고, 기대 이상은 김영광이네요. 캐릭터 그 자체 였어요.
1,한국영화 믿고거 ㅇㅈ?
6,내 감정에 문제가 있는건지???왜이리 호평인지 이해가 안됨 영화감상평 쓰는건 첨이다큰 기대없이 보는것 추천
10,나를 사람만들어준 그 사람이 생각나게 하는 영화였어요. 고마워요.
10,평생봐도 질리지 않을 것 같아요~!
10,너무 재미있어요!~~
8,재밌어요 재밌고요 재밌죠
10,재밌었음 근데 내가 영광이면 절대 저렇게 못할듯 흑흓
10,박보영 너무 사랑스러워요ㅠㅠㅠ김영광 진짜 웃기곸ㅋㅋ 진짜 재밌는 영화여씁니당,,!
10,재밋고 잔잔한 여운이 남는 영화였어요 ㅎㅎㅎ오랜만에 제대로 영화골라서 본듯!!
8,주연들이 좋아서 재밌게본것같아요
10,재밋엇어요 보면서 설렛음ㅋㅋㅋㅋ
9,첫사랑은 이뤄지지 않죠
10,진짜 꼭보세요 두번보세요 끝나고 여운이 남는 영화인 것 같네요
10,애틋한부분, 공감되었던 부분도많고 여러모로 좋은 영화
10,두 배우의 연기가 좋았고  케미도 잘 맞았다. 영화러닝타임 때문인지는 몰라도 초반 고등학생때 감정을 더 표현했으면 더 좋았을 것 같다!
7,평점이 이렇게 높은 이유를 잘 모르겠어요. '건축학개론'과 많이 비교들 하시는데 저는 건축학개론쪽이 더 좋았고, 결말도 더 깔끔했다고 생각합니다.
10,영광이가 잼나게 표현잘한듯 하긴하나 보영이보려고봤음
8,그 시절, 우연이가 좋아했던 승희
10,첫사랑 생각나네요 재밌어요
6,그냥저냥 볼만했음 문화의날에 싼값에 볼만함
6,첫사랑이 생각나는 영화였고 공감가는 영화였음.박보영이 이 캐릭터에 너무 잘어울리는것 같았음.재밌는 장면이 자주 나와서 웃으면서 봤지만 조금 지루한 감이 있었음
8,그냥 기대 안하고 보면 무난해요
10,재밌었습니다..!!
10,롤케잌 그냥 봐야 아는영화네요 재밌어요
10,너무좋아요ㅠ 영화 한 세 번 더 봐도 안 질릴거같아요 ㅠㅠ
10,존잼 많은걸 느끼고 가내요ㅠㅠㅠ
9,재밋어요ㅠㅠ진짜 걸르는 영화가 그런 달달한영화라서 안볼라햇는데 역시 뽀블리 ㅠ 같은여자가봐도 사랑스럽드라구요ㅠㅠㅠ결말이 내가 생각햇던게아니라 당황은햇지만 넘재미썻어영
2,딱 스토리 삼류멜로다. 고독하고 싸움잘하지만 밝은 남주 새침하고 이쁘고 공부잘하지만 가난한여주 평점높아서봤는데 진짜 쓰레기보다 못한 스토리
10,첫사랑이 생각 났던 영화
10,첫사랑은 이루어 질 수 없다예쁜 추억으로만 남겨 놓을 뿐
8,볼만했던영화인거같아요
10,영화 끝날때까지 입꼬리가 안내려갈정도..
6,9점짜리 영화는 절대 아님. 알바 아닌가 싶다.
2,진심핵노잼 c급영화네요추석에공짜로틀어줘도안볼듯
4,글쎄요...티비로 보는 명절용 영화 같다는
9,지루할 틈이 없었다. 김영광과 박보영 케이도 따봉이었다. 다만 박보영도 나이를 먹어간다는 것이 슬펐다ㅠㅠ
10,신과함께한 공작보다 좋았다.
2,스토리 자체가 너무 빈약하고 내용도 유치하다 그 다음 전개와 유머가 바로 예상된다 박보영은 연기변신도 이제 필요한 때인듯 하다 영화보는 내내 실제로 김영광이 더 어린줄 알았는데 프로필 찾아보고 깜짝 놀랐다
9,마음이 너무너무 아리고 아팠어요
1,이걸 10점주는건 알바다 돈받고도 안볼영화  너뮤뻔한 전개에 보는동안 정말 말을 잊지 못한영화.. 전개도 뚝뚝 끊기고 짜집기한 티가 많이 난 영화 첫사랑이리 떠오르는 영화라 기대하고 갔지만 그런생각이 전혀 안드는 영화 나중에 티비로 나와도 안볼영화정도
6,남자들은 첫사랑 기억하기 좋은거같음. 다만, 그저 어수룩한 사랑이야기임. 성장하지 않았던 첫사랑이야기.
10,너무 좋다 최고의 작품이다
10,각자의 첫사랑은 정말 사랑했던 사랑이 첫사랑이 아닌다 싶다. 처음만난 사람이 아닌 정말 처음으로 진심으로 사랑한 사람 아직도 많이 생각나고 내생활 깊숙히 들어왔던 사람인 만큼 잊기 힘든것 같네요저에게 영화하는 개념을 떠나 너무 고마운 시간이였습니다
9,재밌었고 김영광 친구 깨알 개그 굳굳 그리고 사랑에대해 생각할 수 있는 좋은영화
10,첫사랑이 떠오를 수 밖에 없는 영화...영화가 끝나고 남자화장실은 한숨바다였습니다..
8,뻔한로맨스가 아니라 의미가 있는영화라 좋았습니다  김영광 박보영의 연기 굳굳
10,걍 박보영이 너무 예쁨ㅠㅠㅠㅠ
9,남자의 첫사랑에 대한 추억을 영화같은 스토리로 완성시킨 작품~~잘 봤습니다.o^^o
2,첫사랑의 어장관리가 더 어울리겠네요ㅋㅋ
10,재밌어용 ㅋㅋ 김영광 이렇게 잘생겼엇나
10,아름다웠던 추억을 다시금 떠올리게 해주셔서 고맙습니다
8,기대안하고봤는데꿀잼~~~김영광 진짜 학생역활잘어울리는듯ㅋㅋㅋㅋ박보영 존예
10,건축학개론보다 훨씬좋다
10,너무 재밌었어요!! 전 개인적으로 해피엔딩이 좋은편인데 그래도 재밌네요ㅎㅎ
10,개띵작영화다ㄹㅇㅜㅜ
10,뽀블리 박보영 매력 터진다 ㅜㅜ
10,그때의 그 풋풋하며 불안했던 추억을 떠오르게 해주었다
10,영화보고 처음으로 댓글남김 여친이랑 보는데 드라마 한편 2시간만에 본거 같고 돈이 안아까웠음
9,김영광 다시 보는 배우~~고1 딸과 함께 데이트였는데 같이 김영광 팬이 됐네요ㅎㅎ재미있는 영화였어요
10,와 인생현타온다. 영화 본 다음 날까지 여운이 가시지 않네.
6,전개가 급작스러운 부분이 여러군데 있네요 ~ 그러나 전체적으로 공감 가는 내용이 많은 영화입니다.
10,완존 개재밌음. 상류,목격자,공작 보다 더재밌는듯. 한번더보고싶은 영화.  비오는날 옛생각이 나네요.
10,현실적인 결말이여서 슬프네요
10,생각보다 너무 좋았어!첫사랑의 추억을 다시 떠올릴수 있엇던것!!
10,너무 재밌어서 한번 더 보고싶어요~! 가슴설레게 만드는 영화
4,언플 아님?? 진짜 빤하고 재미없음 건축학개론이 100배 낫다
10,옆에있는 사람한테 잘해야겠다라는 생각이 많이드는 영화....
10,그냥 아주그냥 너무 재미있고 거의 인생영화....
8,첫사랑에 대한 현실적인 이야기
10,혼자보러갔는데 옛날생각나서 질질짰다
10,진짜 너무 재밌었음ㅠㅠㅠ 이게 내 인생영화 김영광 입꼬리가 그리 이쁜줄 몰랐음
8,손 오글거려서 사라질 뻔, ,
10,재미에 비해 관객수가 적어서 아쉽다..소소하고 여운있는 영환데 더 흥행했으면..
10,박보영도 너무 사랑스럽고, 현재 커플들의 이야기와 앞으로의 미래를 잘 표현해주는거같아요. 헤어지고나서의 생각 그리고 마음 복잡미묘한 감정을 보는내내 느꼈어요
8,옛생각도 나면서... 재밌게 봤다. 오늘의 교훈 : 인생은 타이밍...
10,연애세포 살아나게 하는 영화. 김영광이 너무 길쭉하니 멋짐 .박보영 집 가는 길 물어보고싶음.
7,그냥 그럼ㅎㅎ뻔한스토리 근데 김영광 같은 남자가 있을까요?
10,김영광 자연스런연기 굿~~/~^^
8,기대하지 않았는데 생각보다 재밌었음
10,연기력 좋네요 줄겁게봣습니다
10,내 인생영화,, 잘 만들었다
8,모두의 첫사랑을 소환 시켜 주는 영화가 아니였나나도 저런 연애 했었을때가 있었는데 하면서영화 보는 내내 설레는 감정으로 봤어요김영광이랑 박보영 케미가 넘나 보기 좋았어용두번 세번 추천!!ㅋㅋ
10,2시간 동안 정말정말 재밌게 봤네요 근데 가슴 한편이 찡하네 ..
8,사랑은 타이밍입니다.
10,올해본 영화중 젤 낫더라
10,옛추억을떠올리면서 보는동안 내내 미소짓게 만드는 영화. 감정이입이돼서 그런지 생각도 많아지고 첫사랑이 생각나는 흐뭇한 영화. 굿
7,굿굿 기대 안하고 봤는데 좋았어요
10,와 진짜 오늘 보고왔는데 하나도 안졸리고 너무 재밌게봤고 슬프기도하네요 보길 진짜 추천 드립니다
9,ㅋㅋ 초반에 땡땡이를 빡xx ㅋㅋ 터짐 재밌어 김영광 존잘 박뽀영 존예
6,보통의 영화였다. 그냥 보게 되는 ..
10,Vod나오면 다시 보고픈 영화
10,러블리 현실 남녀의 첫사랑 로맨스
10,주연, 조연 연기 다 좋았어요~~오랜만에 상영 순간에만 잠깐 웃은 게 아닌 진짜로 기분 좋은 웃음 지으면서 봤네용.
10,박보영 나쁜 기집애 ㅠㅜ
10,영화보는동안 내가 승희가 되고, 우연이 되었다. 몰입할수 있어서 좋았고, 영화를 보고 난 후 뭔가 생각에 잠기게 하는 영화였다. 박보영은 그냥 예쁘지만, 김영광이 이렇게 멋있었다니! ㅎㅎ 아~~~~ 간만에 볼만했던 영화!
8,좋았어요~ 연기를 잘해요 ㅎㅎ
8,먹먹했으나 여기까지...
10,친구 옥근남 역의 강기영 님, 김비서에서도 너무 재밌고 호감이었는데 여기서도 엉뚱하면서도 정말 좋은 친구 역할을 인상적으로 해주셨어요! 저런 친구 하나 있으면 평생 웃으며 살 것 같아요. ^^
10,처음으로 한숨을 쉬고 많은 생각을 하며 영화관을 떠낫던 영화
10,재밌다..보고싶다흐엉
10,좋아하는사람이생겼을때 헤어졌을때 그리울때 다시보고 싶은 그리고 새로울것같은 영화. 볼때마다 다른느낌을줄것같아서 제 인생영화라고해도 과언이아닐것같아요 말그대로 인생내내 볼것같은 영화!감사합니다
7,건축학개론 보다 재밌는다는 평을 봤는데 그건 아닌 것 같습니다.내용이 너무 유치해요. 필요 이상으로 야한 농담도 나오고 7점정도의 영화인거 같습니다 평점 너무 높아요.
10,영화보는 동안 든 생각이 우연과 승희처럼 실타래처럼 엮이는 누군가가 있다는 것도 인생을 살아가는데 큰 행복인 거 같다고 생각이 들었습니다~
8,나의 소녀시대, 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 느낌. 김영광에게 왕대륙이 보임 영화는 좋았어요!
9,유쾌하게 웃으면서 재미있게 봤어요~ 김영광도 박보영도 연기도 잘하고 이쁘고 사랑스러웠네요ㅠㅠㅠㅠ
1,귀여니 소설가가 쓴듯한 전형적인 멜로.. 정말 뻔하고 지루했어요.... 6점정도 영화
10,뼈저리게 공감하고 또 공감되는 영화
10,보는동안 웃고~ 찡하고  보고나서 흐믓해지는 영화였어요~^^  오랫만에 좋은 우리영화 보고왔네요~~~
10,남자 입장이라 그런지 공감되고 .. 여운깊은 영화였습니다
8,기대하고 실망하지 않은 영화는 오랜만인듯
10,환승입니다 환승입니다
10,너무 슬픕니다ㅠ첫사랑은 정말 첫사랑으로 남아야한다는게맞다라는걸 느끼게해준 영화인것같습니다
10,울고웃고..내 인생 멜로작중 하나됨. 넘넘 재밌게봤어요.
10,진짜로 이 영화 보시는분은 얼마나 재밌는지 아실꺼임ㅋㅋㅋ (최소/10점)
10,우연이가 결혼식장 나갈 때 눈물나옴ㅠㅠ
8,쿡쿡 웃으며 재밋게 봤다 ..김영광 존멋（???）
10,재밌었어요 아무 생각없이 보기 좋은 영화입니다!
9,달콤씁쓸한 현실...
10,재미있습니다 ㅋㅋ친구들 꿀잼
6,배우들 안보고 본 스토리는 정말 그냥 그저그럼 그리고 감독님이 제목에 충실하심 여기나오는 배우들땜에 흥행한거같음 결론 팬이면 보세요
1,평점에 속지마세요.. 보시면 반드시 후회합니다
10,진짜 아련아련 되게 잘 담아낸거같아요. 남녀서로간에 마음이 더 이해가 가니 너무 현실적이라서 본지 몇일이 지나도 여운이 남아요ㅠㅠㅠ "너를 못 믿는게 아니라 네가 그런말을 했다는걸 못믿는거야" 상처 받은 여자ㅠㅠ보(영)영광커플
6,이거 10점 준 애들은 영화를 걍 첨봐서, 식상한걸 모르는 애들이다
10,오랜만에 웃기고 가슴찡한 영화보네요 ㅋ 최고였습니다
10,눈물 3번훔칠뻔했습니다...
9,너의 결혼식을 본다면 어떤 기분일까
8,아주 뻔하진 않고 옛사랑이 떠오르게 하는 생각보다 괜찮았던 영화
8,영화 보는 내내 서로에게 고맙고 미안했던첫 사랑이 생각났던 영화웃음포인트도 좋았지만 그것 또한 나의 첫사랑에 이입하게 되는 것.씁쓸하고 그리웠던..영화 보는 문득문득 나의 그 때로 돌아가고 싶어지지만 결국은 아름다운 추억으로..
9,시라노 연애조작단, 건축학 개론에 이은 한국 로맨스
2,좀그래요 스토리전개가
8,김영광씨 너무연기잘해요!!!
10,아무생각없이 보러가서 많은생각을 하고나온 영화
10,영화 중간중간에 코믹 요소가 많고 주인공 케미 좋아요!!
10,한번 더 보고싶은 영화 ㅠ
10,올 여름 최고의 영화 정말 재밌어요 ㅠㅠㅠ 한번보세요 두번보세요 꼭보세요 !!
10,넘좋았어요 증말루우!!!
2,너무뻔한데..유치하다박보영이랑 롤케잌친구아니엇음 안볼영화~평점이왤케높은지 이해가안가
10,너무 재밌고 즐겁고 좋은 영화였습니당
10,나중에 10년이더지나도 찾아볼 영화네요
10,진짜 재밌게잘봤어요~
10,김영광에 시선 뺏기는 영화 .. 재밌어요 ㅠ ㅠ
10,여러분 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 저 이거 별 기대 없이 그냥 친구가 보라고 해서 봤는데 잠시도 지루할 틈 없이 완전 몰입해서 잘 보구 왔어요!!! 그리고 슬퍼서 눈물 참았던 장면도 꽤 있었구 ㅠㅠ 한 번씩은 꼭 보시길 바랍니다
9,너무재미있어요!!짱짱
10,건축학개론 느낌나면서도전 그때보다 훨씬 재밌게봤어요아무래도 현재 제 상황?에 따라서도 영화가 보여지는게 다른것 같아요영화가 웃기기도 웃겼는데 슬펐네요여운이 많이 남아요
10,너무재미있고 옛날감정이 어떤지 다시 생각해보는 영화인거같네요
10,20대후반30대초진지한 관계의 연인들에게 공감과 자기반성을 돌아볼 수 있는 계기가 되는영화관람시에는 버틸 수 있을 정도의 담담함이었지만, 집에 와서 마음이 아려오는 영화였습니다.
8,현실에 가까운 연인이 아닐까라는 생각이 듭니다.재미있게봤습니다.마지막 엔딩씬이 기억에 남네요.ㅎㅎㅎ
10,말그대로 사랑은 타이밍이였다
6,평점이9점인건 솔까 뻥튀기고 딱8점이적당 김영광연기좋았고 웃음코드재밌었고좋았으나 9점은 거품인듯
10,영화시간 지루하지 않게 시간 완전 후다닥 ㅠㅠ레알꿀잼
10,처음부터 끝까지 계속 웃었습니다!! 남자친구랑 봤는데 진짜 현실연인이네요ㅎㅎ 강추합니다!
6,스토리.비슷비슷.그냥.그래요김영광.입꼬리.수술한거.너무 티가.나네요박보영 예전에 고등학생 주인공 일진으로 나온것보단영화 재미없음그때 그재미.못느낌.ㅡㅡ
10,진짜 재밉게봤습니다^^
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,내가 본 로맨스 영화 중 최고였다.뻔한 소재와 다 보이는 이름을 갖고도 이렇게 재밌을 수 있구나.엔딩크레딧 나올 때, 여운이 남아 눈물이 흘렀다.본지 몇시간만에 다시 또, 보고 싶어진 영화.
10,대사마다 공감되고 초반에 오그라드는것도 우리도 다 저땐  더심하면 심했었다는점
10,생각보다 씁쓸하고 현실에 치이는 남녀 청년들의 모습을  밝게 표현
10,왜이렇게 찡~~하지...
10,첫사랑 생각나는 좋은 영화예요~
10,너무 귀엽고 달달하고 너무 좋아요 강추!
1,리얼 평점 이해안감;;그냥 7점짜리 무난한 영화
8,여러가지를 생각하게 하는 영화인듯..그런데 호평 일색인 글들 만큼은 아니란 생각이다
8,첫사랑 크흠,,, 재밌어요
4,알바오지게 풀었네.' 그 시절 우리가 좋아했던 소녀' 느낌을 지울 수 없고난잡한 스토리와 뜬금없이 억지 웃음 유발하려는 개그들로 집중깨짐. 뻔한 스토리 뻔한 결말
10,자연스레 떠올린 그사람이 첫 사랑이지 않을까 싶네요
10,너무 재미있음 후회 안하는 영화
10,진짜 내인생 최애 영화야!! 연애하고 싶어 ㅠㅠ
10,지원이랑 봐서 재밌었다
8,아주 재밌었음 ㅎㅎ ^^/
10,보고 난 뒤에  캔맥이 생각났던 영화.김영광의 재발견이다.
10,김영광씨 연기 잘 하고 내용 진짜재밌어요ㅋ
8,내 이야긴데? 거진 비슷하네
10,타이밍이 제일 중요한거같음...슬프다 ..ㅠㅠ
10,흠... 사랑은 타이밍이다 이거보다 더한 메세지를 주는 그런 영화.. 여운이 많이남아 두번더 보고싶은 영화
10,관람 후 복잡한 감정들이 생기는 영화
10,별 더 있으면 더 주고싶네
6,엔딩이 별로네 김영광이 멋잇네
8,젊음이 전부네그것만으로도 모든것이 용서되고너무 이쁘기만 한 시절..
10,왜 혼자보라고 하는지 알겠음.. 영화끝나니깐 괜히 마음이 짠해지는 영화...! 배우들 연기도 너무좋고 김영광 존잘에 박보영 졸귀!
10,재밌습니다 연애를 하고싶게끔 만들어주는 영화네요
6,내용과 재미는 좋지만 엔딩이 개인적으로 별로 좋아하지않는 엔딩이네요 ..
10,누구나 있을 첫사랑이보고싶어지는 영화
10,현실적이라 슬픈영화. 특별한 소재가 아니라서 와닿는게 크네요.
10,핵꿀잼이다 진짜로~~
10,진짜 박보영한테반했다 너무이뻐요♡♡♡♡ 또보고싶어요 인생작 ♡♡♡♡ 박♡♡♡♡보♡♡♡♡영♡♡♡♡
10,♡♡♡♡박♡♡♡♡보♡♡♡♡영♡♡♡♡
10,최고의 로맨스 영화입니다~~
10,재밋당 재밋다는데 열자를 왜쓰래 엥벌써 다썻당ㅎ
10,오랫만에 설레이면서 봤어요 ㅎ
4,달달한 로맨스 감정을 채우기 위한 포르노 같은 영화라고 느낌.  현실에 있을 것 같지만 절대 존재하지 않는 남여의 이상형을 주연으로 한 연애판타지. 현실성 부족. 개연성 부족. 진부한 스토리 과다.
6,굿 그냥 한번 볾ㄴㅎ한것 같디도
10,보는 내내 마음 한켠이 시렸던 영화. 너무 이쁘지만 너무 슬펐다.
10,그냥좋다 아름다운 이별 첫사랑
5,재미없음 게다가 해피엔딩 도 아니고... 유치하구 뻔하구 돈내고 보기엔 아가움
9,반전이 없어서 더욱 와닿는 영화임...
10,여운남는영화 너무너무 재밋었어요
4,그냥 예상 가는 내용ㅋㅋ
10,누구나 공감할 수 있는 영화, 한 번 쯤은 경험했을 다양한 감정들을 보여주는 영화
10,슬프고웃기고설레어서 미칠뻔했던 영화. 기대안했는데 안봤으면큰일날뻔했다 둘이현실적인대화와 연기력때문에 눈물꾹참았다ㅠㅠ
10,현실같아서 슬프고 그리고 착잡하다.
7,여친이랑 봤는데 그냥 딱 그냥 7점정도? 킬링타임임 걍
10,재밌었다는 말 밖에는 할 말이 없네요.
8,김영광멋져욥~~!!!
10,재미있어요재미있네용이쁨
8,첫사랑이 이루어지기 힘든 이유
6,그시절 우리가 좋아했던 소녀의 아류작.. 개그포인트는 좋았으나 서로 어긋나는 포인트를 작위적으로 만드는데 감정선이 지멋대로 나가서 몰입이 안됨
10,순수하게 재미있게 봄~~나도 모르게 나 또한 첫사랑이 생각남~~목격자랑 신과함께2 보구!한국영화는 돈아깝다는 생각이라 안볼려구했는데!과장된 코믹도 없고 순수하게 잼나게 봄~~
1,9점넘는 멜로가 오랜만에 나와서 기대했는데 다들알바인지... 정말실망했네요 돈아깝고 시간도아깝고 하루기분을 망친.. 연기도 어색하고.. 스토리도 엉망진창이고 최악입니다ㅠ
10,영화도잘만들었구요..김영광연기도좋구요 ..다른사람들 연기도 넘좋구요 결론은 ..김영광개좋아..
1,평점이 왜 높은지 전혀 이해가 안되는 영화. 보는내내 내가 이걸 왜보고 있지라고 생각한 영화.
2,이게 왜 재미있지... 실망스럽습니다
6,건축학개론과 비교될건 아니고 그냥 보고나면 적당히 기분좋은 뻔한 영화였다!
10,영화가 주는 밝은 느낌에 보는 내내 광대승천했어요. 배우들 연기도 좋았고 무엇보다 최근 영화들 중에서 케미가 최고였습니다. 여운이 남아서 또 보러 갈까해요!
9,그들의 감정에 몰입해 따라갔더니 마치 내 첫 사랑 결혼식에 다녀온 것처럼 지쳤다.간만에 기분 좋게 나른하다.
10,뻔한 결말도 아닌 첫사랑을 떠나보내는 김영광과 박보영의 사랑이 담긴 잘 만든 영화
10,신데렐라는 12시~ 우연이는 11시 ~~~ㅋㅋ진짜 보영씨는 걍존예구.. 김영광 겁나웃김 ㅠㅠ 정말 재밌게 잘 보고와쯥니다 흥행하십쇼!
10,서로 첫사랑인 너랑 봐서 다행인 영화..
10,끝나고 첫 사랑이 생각 나서 좀 먹먹해 졌네요.
10,예전 첫사랑이 생각나네요. 생각하면 아프고 안타깝고 아련한 마음 다시 느끼게 해주네요
1,내 시간.... 내 돈.... 아후.... 이걸그냥 콱.... 후반 20분 남기고 그냥 나올까하다가 ... 그래도 결말을 봐야지 하고 다보고 나왔는데 카앍퉤~~!!!
10,개꾸르잼 박보영 미모에 반하고김영광 연기력에 즐겼다
10,비주얼에 연기가 묻힐 줄 알았는데 둘 다 만점!!
10,진짜재밋네요~~~~
10,순간순간 먹먹해지기도하고 남자의 의식흐름을 잘 그려낸 영화.
10,기대안하고 봤는데 괜찮았어여
10,공감 위트 추억 모든게 있었다
7,건축학개론 운운하지 마세요거기에 낚임...
9,참신하니 즐거운 관람되었습니다 !
10,진짜 재밌었어요 계속 웃었네요
10,그냥 무난히 좋았어요 ㅎㅎ 첫사랑생각나게하는 그런영화였어용 ㅎㅎ
10,한번더 보자하면 봤던걸 왜 또봐 이럴거같은데 이영화는 한번더 볼수있어요 대사중에 사랑은 타이밍이다 라는말이 아직도 생생하네요 유쾌할땐 유쾌하고 아련할때 아련하고 재밌었어욯ㅎ
10,첫사랑은 이루어지지 않는다 하지만 가슴속에 평생 남는다.
4,남성들을 위한 전형적인 겜성로맨스 영화그시절우리가좋아했던소녀랑 전체적인  스토리가 너무 비슷하고 거기에 건축학개론과 스물을 버무려놓은 영화
4,tv 드라마 보는줄. 완성도가 현저히 떨어지고 대학생들이 자기들 재밌자고 만든 영화
10,결말을 보면 알거다 제목이 스포란걸
4,그시절 우리가 좋아했던 소녀 짝퉁
10,여운이 남는영화 한번 더 봐야겠다김영광이 박보영 위해서 노래 불러주는 그장면이 정말 좋았음
10,진짜 재미있음....
8,김영광 잘생겼구 ~~~ 마지막이 아쉽지만 재밌는 영화 !
10,감성젖어버렸어...
10,와...이거네 이거야 진짜네
10,첫사랑의 아련한 감정이 있다면 추억하기 좋은 영화
8,별로 기대안했는데 재밌어용 ㅋㅋ
7,첫사랑의 달달함과 서투름, 아쉬움 등이 느껴지는 영화~ 가볍게 보기 좋네요! 근데 스토리 전개나 짜임새, 세세한 부분 등이 미흡한 느낌...9점대의 평은 좀 과한 듯 싶네요..ㅠ 아무튼 잘 봤습니다~!
6,뻔하디뻔한스토리.그냥  집에서 시간때우기로  보기  딱좋음.  솔직히  나의소녀시대가  더 낫다
10,크으 오지구여 지리구여
10,가볍게 보기 좋아요. 나쁘지 않았어요.
9,너무 씁쓸하다 옛날생각이 많이 난다 떠올려보면 이영화 자체가 나의 과거.. 그래서 더 와닿는다사랑을 할줄 몰랐고 엇갈림의 연속..실수연발떠나보냈고 후련했지만 이영화를보니 가슴이 답답한 그런감정이다. 이영화를 본 누구라도 첫사랑을 떠올렸을테지
4,대만영화 <그 시절 우리가 사랑했던 소녀> 리메이크인 줄 알았음.
10,사실 첫사랑이 아니라 첫사랑을 했던 풋풋했던 내가 그리워져서 잊지 못하는 첫사랑이 된다.
10,너의결혼식 넘 재밌어여!!
10,하..영화분위기가 너무좋았다.조건없이 사랑을 주고 받을 수 있는 그때가 생각났다.
10,진짜 재밌게 봤어요!! ㅎㅎ 대만영화 생각나네요
10,너무 재밌게 봤네요.ㅎㅎ요근래 본영화중에 최고임.
1,건축학개론이 남자시선의 첫사랑 얘기라면 이건 여자들이 바라고 원하는 첫사랑 이야기네요..내가 뭘 해도 기다려주고 예뻐해주고 나만 바라봐주는 비현실적인 로맨스이에요 개인적으로 두 영화 다 별루..  가볍게 볼만은한데 이렇게까지 흥행할 정도는 아녜요
10,10점줄수밖에없는영화내 최고의 멜로영화다 3일지났는데 여운이 남는다 아직도 ..
8,김영광 너무 멋있음!!강기영 너무웃김ㅋㅋ
10,내용을 봤어요 서산 롯대시내마에서 어제 저녁에 정말 첫사랑 에댜한 내용이지만 남자가 너무불쌍하기도하고그러내요 사귀다 헤어지고 다시 대학교 같은 대학가서봤더니남자친구 있다고 말해버리고그러다가얼마안가서그남친이라 헤어지고나중결국은 다른사람과결혼식재미있었어요
10,너무 재밌어요 남자주인공이 불쌍해요 그래도 대학시절이 생각나네요
8,재미있게 잘 보았습니다.
10,봐야합니다 ㅋㅋ 띵작띵작 공감100퍼
10,재밌었어요ㅎㅎㅎ김영광과 박보영 케미가 좋았어요!!
10,재밋어요진짜재밋오요
8,전남친이 결혼한다고 하면 내가 쿨하게 잘살아란 말을 할수 있을ㄲㅏ
10,세상 가장 현실적인 첫사랑 영화가 아닐까.. 기분 상당히 묘해짐
8,내 기준으로 7.7정도? 별로 애절하진 않았지만 그냥 쓱쓱 지나가서 몰입감은 좋았다 친구들이 캐리한 영화 이름이 공자다 ㅋㅋ
10,이번년도 최고의 영화였어요 남자 친구와 헤어진지 3개월정도 되었었는데 서로 이 영화를 보고 서로를 생각하고 소중함을 알게되어 다시 만났네요 남자 친구가 무뚝뚝하고 자기 감정도 솔직히 말못하는 편이였는데 이걸보고 저한테 연락했다고 ㅎㅎ 째든 최고의 영화
10,진짜 너무 재밌게 봤던 영화..
4,헤어졌다 만났다 헤어졌다 만났다 스토리 오지구요 지리구요
1,진짜재미없음 뻔하고뻔하고뻔하고 유치함
10,역시 박보영 연기 잘 하고 김영광 간지남이네요^^
8,사랑은  정말 타이밍임..꿈꿔오던 사람이지만 그사람과 계속함께갈지말지는 본인의 몫이고 노력이고 주변 상황이고..비현실적이기도하면서 현실적인 내용이라 정말 간만에 보기 좋은 영화였어요!
10,오랫동안 여운이 남네요
2,스토리가 진부한걸까 내가 세상을 너무 알아버린걸까. 뻔한 스토리에 전혀 귀엽지 않은 섹드립까지. 억지 감동에 지겹다.
10,사랑스럽고 달콤한 영화였습니다
8,★★★★30대 남자 입니다. 여운있는 영화였습니다. 박보영이 비록 다른 남자랑 결혼 하지만 그걸 지켜보는 김영광과 끝까지 사랑만 주는 남자의 첫사랑이 여운을 남긴 영화였습니다.
10,재밌게 잘봤어요^^ 풋풋한 첫사랑 소소하게 보기 좋았네요
10,김영광 존잘 ㅠㅠㅠ완존 사랑임
9,여운이 많이 남는 영화 ㅠㅠ
10,첫사랑 생각 나는 영화.. 어렸을적 무작정 뜨거웠던 마음이 나이가 들면서 차갑게 변해가는걸 영화로 볼줄이야
10,세상꿀잼이고 인생영화에요
6,첫사랑의 궤적. 판타지일 수도 현실일 수도
8,잊고있던 첫사랑이 떠오르네요ㅜ
8,나름 볼만한 영화였어요
7,연출,연기 나름 달콜 로멘스 좋았음. "너의 결혼식" 말 그대로 축하의 의미
10,여자친구랑 봤는데 재미도있고 눈물도 나는 영화였습니다!
7,드라마같이 잔잔한..영화였네여..잘봤어요..
10,정말재밌었다굿잡영화다
10,깨알같은 대사와 사랑은 타이밍이라는 것 더 느끼게해주는 영화였던 것 같네요^^ 너무 재밌게 봤어요
6,재미는 잇으나 항상남자는 희생하고 ㅈ같ㅇ이 결말이나지만 여자는 행복하게 끝나는 우리나라 영화의 한계
8,결말이 현실적이어서 좋았고, 배우들 연기가 다 좋았음
10,재밌었어요 친구들이 하드캐리하네욬ㅋㅋ
10,첫사랑이 기억난다...
2,너무 기대를 하고 봤나.. 대만 영화 '그시절~소녀' 짝퉁 느낌들고 구성도 어설프고, 스토리 전개도 어색했던 그저그런 한국영화
6,그냥 시간보내기좋은 영화~~~
10,역시 사랑은 타이밍이다.
10,재미있어요 눈물흘리며 봤어요
10,누구나 상상해봤을 경험해봤을 첫사랑첫사랑이 떠오르는 영화웃음도 많고 잘봤습니다
1,감정선에 공감 하나도 안 되고 별로였네요.. 현실로 치면 ㅅㄴ인데 현실적이라는것도 이해가 안되네요..ㅠ 내로남불아닌가요..? 승희한테 공감이 안 됐어요
10,첫사랑생각나고 재밌어요 여운남는영호ㅓ
10,같은 공감하는 내용들과 배우들의 캐미들이 너무 적절하게 좋은것같아서 5번 봤어요
1,연기력도 별로.. 내용도 진부..  학생들이 보기에 딱 좋은 한국 영화
10,좋아요 박보영느님사랑해요
8,첫사랑을 회상할만한 고마운영화
9,추억으로 다가오는....
8,볼만한 영화였어요ㅋㅋㅋㅋ 첫사랑도 기억나고 재밌었어요 ㅎㅎ
10,그녀랑 같이봐서 재밌었던영화
10,뻔~하지 않은....깔끔한 스토리 ^^*캐스팅 좋고~ 연기도 좋고~ 서툴지만, 훈훈하고 가슴 따뜻해지는 첫사랑의 추억~♡
10,김영광 연기 생각보다 너무 잘해서 더재밌었어요ㅠㅠ!
8,그때 그랬었던 사랑..미워하는게 아니라 고마운 추억을 되새기게 해주는 영화.
6,딱히 임펙트는 없지만 그냥저냥 볼만한 영화
8,박보영과 김영광의 케미가 돋보였고 스토리도 심심하지 않게 괜찮았다. 첫사랑에 대한 이야기로 설레고 풋풋했다.
8,제목을 벗어나지않는 영화입니다.주조연 배우 연기좋구요.잼있습니다.저는 건축학개론보다 잼있다고해서 너무기대하고 갔네요.동요는 했지만 감동받지는 않았습니다.
9,재미있게 잘 봤습니다.ㅎ
8,스토리는 평범하나 배우들 연기는 매우 좋았습니다.
10,너무현실적이다 그래서재밌었나?
10,정말 재밌는 영화 였습니다. 보고 난후에는 김영광 에게 감정이입까지 되서 후유증도 있었구요...ㅠㅠ 남자분들에게는 강추합니다!!!
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 기대안하고 봤는데 재밌어요
10,보고나면 5분정도 크~하는 마음이 남다가 현실로 돌아옵니다.간만에 영화 재밋게 봣네요!!감독,배우  등 모두들 감사합니다
8,초반엔 웃음을 중반엔 과거생각을 후반엔 과몰입이 가능한 영화..남자라서 그런지 몰라도 김영관배우님 감정에 몰입해서 내 맴찢이었다 진짜루!!!!
10,그냥 너무 재밌었다여운이 가지가 않네요..
10,연애하고 있는데도 연애하고싶은?
10,재밌게봤어요~~~~
6,박보영 나쁜....남자가 불쌍
6,솔직히 그냥 그럼 .... 보고나면 그냥 기분이 그닥 ... 연애는 연애고 결혼살 사람은 따로 있다는게 맞는거 같다
7,잼나요 ㅇ민어힘너ㅚㅏㅅ호ㅔㄷㄳㄷ[ㅅ;ㄴㅇ러;ㅁㅇ히ㅑㅗㄶ;ㅁ
10,웃기면서 감동있는 영화였어요
10,한번씩 웃음도 나고 재밌어요! 소개팅녀랑 보긴 별로...ㅋㅋㅋ
10,그렇게 깊게 사랑했던 그들도 결국 '보통연애'가 되어버렸다. 이게 정말 아리고 미칠듯이 슬프다. 연애를 지속하기 위해서는 마음 뿐 아니라 관계를 유지하는 기술과 노련함 또한 필요한 것 같다. 그랬더라면.. 그들도, 나도.. 후회하지 않았을텐데..
8,가볍게 보기도 좋지만 은근히 많은 생각이 들던 영화 배우간의 케미도 너무 좋았다
10,김영광 친구분 나올때부터 꿀잼예약이구나.. 생각함 갠적으로 너~~무 재미지게 보고 몰입해서 본듯 ㅠ 김영광 짱
4,보고 난 후 많은 생각이 들게 하는 영화
9,재밌어유 ㅋㅋㅋㅋ 대만 첫사랑 영화같긴한데,,,,
10,재밌으면서 기억에 남는 영화였어요!
10,사랑을 주고 사랑을 받았을 때의 기억이 떠올라 마음이 따뜻 하면서도 아렸던 영화!
8,마음으로 느껴지는게 1개라도 잇는영화
9,기대감없이봤는데  많은생각이드네용ㅎㅎ재밋어요ㅎㅎ
10,너무재밌어요 정말....
10,너무재밋어요 ♥?♥?♥?
7,나름 볼만한 영화. 조조로 봐서 그나마 덜 아까움.적극 추천은 못하겠음.
10,웃다보면 옛 추억이 생각나는 순간이 많아서 울게되었던 추억에 잠기게되는 영화.
7,내용이 산으로 갔다..강으로 갔다..도대체 애들은 왜 강원도로 보냈는지..ㅋㅋ 강원도 사투리 되지도 않는 ..
8,결말 예상했지만 재밋슴
1,별론데 댓글부대많으시네
10,재밌었어요!!!!>_<
10,너무 재밋었어요 짱이에용
4,기대보다 연출력과 스토리 전개방법이 부족한 영화였다.
10,재미나게 잘 보았습니다....
10,꿈잼입니디다 강추합니닿ㅎㅎ
2,초딩도 유치하다고 하더이다
10,근3년동안 나온 멜로영화중 가장좋다풋풋한 느낌도 잘 살리고 감정선도 잘 이어나간것같다인랑보다 낫다
9,김영광의 재발견, 친구들과의 코믹연기도 너무 잘한다
8,스물 + 그 시절 우리가 좋아했던 소녀
10,재밌어요 재밌어요ㅎㅎ
8,잔잔한 웃음도 있었고 감동도 있었어요...잘 봤습니다. 오랜만에 영화관가서 영화도 보고 처음으로 이렇게평점도 남겨보네요
10,역시첫사랑은이뤄질수없나봥...영광♡보영
10,너무감동적이고 10점짜리
10,너무 맴찢이긴 했지만 너무너무 재밌었던 영화 중간중간 너무 웃겨서 극장 전체가 다 빵 터질정도로ㅎㅎ 추천 추천 이 영화 다들 보세요~~~~♥
10,사랑은 타이밍이라는 말이 너무 와닿는 영화였어요
9,결과가 너무 아쉽긴 했지만 현실 반영 제대로 한듯..
8,역시 사람은 힝상 말 조심을...
10,잔잔하지만 편하게 즐기면서 볼수 있는 영화!너무 달달해요 ㅠㅠㅠㅠ
10,짱 재밌었늠데 한편으론 첫사랑 못잊는 남자..씁쓸하네요 ㅎㅎ
10,첫사랑에 대한 생각에 따라 다르겠지만 그냥 보세요 재밌습니다
10,여운이 남는 멋진작품!!
10,넘 재밌게봐서 또 보고싶습니다ㅎㅎ꼭 한번 더 볼예정입니다ㅎㅎ
8,초반에 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
8,정말 오랜만에 공감되서 눈물이 날정도로 추억생각을 하게된 영화네요
7,정말 재미있게 봤습니다
10,진짜 김영광 .... 역할 말 다했잖아요 ㅠ 와 최고
10,유쾌한 이야기와 예쁜 캐릭터들~ 잘보고 왔습니다~
10,진심이지 어떻게 그렇게 사람이 세상 사랑스러울수가 있을까. 박보영은 진짜 정말이지 너무 이쁘다
9,재미요소도 많고! 정말 재밌게 잘봤습니다!
10,설렘설렘 심쿵 예쁜영화
10,연기를다잘해!! 완전 재밋어 영화관 웃음으로날리
10,진짜 꾸르잼  또볼래!!!!
8,옛생각에 재미있게 봤읍니다
10,사랑해요 박보영으씨 넘흐 예쁩니다
8,뻔해서 재미있었네요~ㅋㅋㅋㅋ뭔가 현실감잇는 영화
8,좋은 킬링타임과 아련함
10,재밌게잘봄  오랫만에 굳
7,첫사랑 이야기를 코믹 과 로맨틱한 적절하게 표현하였다 몬가 쫌 모자란다는 전계방식이 있는듯
1,건축학개론하고 비빌정도는 아닌듯.. 평점 왜케 좋냐? 알바 엄청 풀었나보네
6,특히 환승희 캐릭터가 이해 안됨. 남녀주인공 둘 다 답답하긴 마찬가지. 결말도 아쉬움.
10,잔잔한추억도 그시절의향수도 공감도 아쉬움도느낄수있던 영화
10,여운이 남는 영화.  너무 예쁜 영화네요
10,되게 가슴에 와닿는 영화였음.
7,설정들이 좀 억지스럽긴 했지만, 조연들의 코메디는 유쾌했다.
8,웃음포인트도 있고, 재미있게 질 봤습니다~~
10,난 이걸 보면서 첫사랑인 너가 떠올랐는데너도 이 영화를 보면서 나를 떠올려 줬으면 좋겠다
1,초반 잼, 후반 노잼.  여주 노매력,남주 매력
10,그래서 롤케이크는누가갓다놓은건데
1,남자친구랑 봤는데 솔직히 첫부분 진짜 유치하고 진부해서 어이없었어요 항상 똑같은 첫사랑 스토리.. 다들 아시는 스토리에 김영광 박보영이 주연임, 내용은 정말 진부하고 가끔 배우들 농담은 피식피식 웃었지만 솔직히 이게 평점 9점 영화는 아니라고 봅니다
4,오글거려요 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠ
10,진짜 여운도 남고 재미도 있고.. 아... 생각보다 너무 좋았어요
5,인터넷 공감글을 모아 만든것 같은...공감은 되지만 감정이입이 잘 되지않는 영화
8,재밌게 잘 보고 갑니다!!!
10,와닿는 영화! 공감가고 간만에 로맨스 영화 정말 재밌게 본거같아요~
10,십구년 인생 살면서 제대로된 로맨스물 본것같다 인생영화 등극. 하지만 가족과 보면 안될 영화 . 보는 내내 저런남자가 나한테도 있었으면 했던 영화 . 제일 중요한건 김영광이 나올때마다 심쿵했다는것 .
7,''그 시절  우리가 좋아했던 소녀'' 이 영화를 무조건 따라했다.. 영화 본 사람은 안다..
2,진짜 재미없음.. 평점보고 갔더니..
9,뻔한 결과가 예상되는 제목이었지만 공감되고 중간중간에 조연들이 빛을 발하네요^^
10,사랑은 타이밍이다.사랑은 불가능을 가능으로 만드는 힘이 있다.사랑은 누군갈 무모하게 만들기도 한다.사랑은 영원히 남을 후회를 주기도 하며사랑은 사람을 바꾸게 하는 힘이 있다.이 모든 것을 처음 느낀 그 사랑만이 첫사랑이다.
10,둘이 키스하는 장면보다 마지막에 악수하는 장면이 더 찡할가?
8,짝사랑을 해본분이라면 진한 여운이 남는 영화네요..
10,정말 재밌어요. 시간가는 줄 몰르게 봤습니다ㅎㅎ
10,그냥 보세요.. 겁나재밌음 박보영 이쁘고 김영광 잘생김
10,다음날 아침까지 여운을 주는 영화
1,유치+말도안되는스토리 +특히 후회할것같다고 할때 뒤에서 듣게되는 박보영ㅋㅋㅋㅋ이게영화냐 돈아까움
10,환승입니다가 진짜 맴돈다 매일 ㅋㅋㅋㅋ
6,기대가 컸나 보다.혈육하고봤는데 불편했다^^;;
6,건축학개론 비교하길래 보고왔다장난하나.... 건축급은 아님.
10,남자친구랑 보러 갔는데 둘 다 빵터졌어요!ㅋㅋㅋㅋ너무너무 재밌고 설레네여>< 결말이 좀 씁쓸하지만 잘 봤습니다~
6,극장에서 돈주고 볼만한 영화는 아니네요
10,내가 너를 얼마나 사랑하냐보다 얼마나 적절한 때에 적절한 타이밍에 나타나야하냐는..과거의 나와 오버랩이 되는 한두번의 찰나에 콧끝이 시끈거림ㅎ 신랑이 나보고 왜 우냐?그래서 걍 배고파서 운다 그랬음!ㅎㅎ
4,글쎄.. 개인적으로 별로였다
6,맘 아픈 이별이면서 아름다운 이별..?
6,다알바같은데...진짜별로였음 그냥 대만영화흉내낸느낌이였고 진짜 그저그랬음
10,김영광 잘생김 박보영이쁨
10,정말 혼자보는데 웃음이 끊이질않았고 엄청재밋고 연인이있다면 자신들상황을 다시한번 되돌아보게해줄 그런영화 최고였어요
7,가볍게 보기 좋고 현실적이라 좋았어여
10,연예못하시는 분들이 보면는 피솟으실듯 ㅋㅋ
10,김영광의 마지막 씬이 정말 찐한 여운을 주네요. 김영광 연기 앞으로도 화이팅
10,믿고 보는 박보영~~~~
10,마무리랑 연결 부분들이 어색하긴 했지만 개그요소가..미쳤음  신데렐라는 12시 우연이는 11시를 잊지못한다..
10,일단 시대적 배경,내용에 너무 공감했고 중간중간 지루하지 않게 코믹적인 부분과 대사들도 절묘했고 다보고 나온뒤에도 여운이 많이 남는  좋은영화를 참 오랜만에 본것 같다...
7,모솔 보지마세여...공감안돼서 좀 지루했어요..영화관 가도 커플이 대부분입니다....
10,뽀블리 연기너무잘해요!김영광 친구들 연기 졸잼!
10,걍 개꿀잼이에요 제발봐주세요ㅠㅜㅜ
10,보는내내 행복하고 아름답고 행복했네염^^~
10,기대이상입니다.칭구들이 너무 재밌고 순수한 감정을 느끼는 영화입니다^^웃을수 있고 지루하지 않네요
10,씁쓸하면서도 너무 좋았아요
9,로코같은 가벼운 영화인줄. 즐기려고 보려다 계속 되새김질 하게 되었던 영화였어요. 사람이라면 누구나 겪을 고난과 그때 재설정되는 관계가 흥미롭고 현실적이라 더 와닿았네요.  첫사랑에 대해서 흔하지만 아련하게 잘 표현한듯요.
10,진짜 재밌게 봤습니다. 여운이 엄청나네요. 뭔가 옛날생각도 나고.. 행복한 하루였습니다
9,여운이 강하게 남는 영화
10,배우연기도 좋고 내용도 너무 재밌네 8월중에 제일 재밌게 본영화!!
10,너무 여운이 남는다...
10,재밌다 결과적으로 현실적인것이 한편으로는 씁쓸하다
10,재밌었네여 남여사이 친구는 없다
2,너무 답답해요 고구마 천개를 삼킨듯한 기분그시절 우리가 사랑했던 소녀랑 비슷해요 걍 보지마세요저는 박보영님 팬이라서 닥치고 봤는데 너무 힘들어요너무힘들어요...
10,너무좋아요진심으로...가슴먹먹하네요
10,진짜 너무재밌게잘봣아요 ~기대하고봤는데그기대를 충족시켜준 영화
10,오랜만에 영화관에서 본영화중 재밋게 알차게 본느낌
10,존잼요 ㅋㅋㅋㅋ또보렉ㅇ
2,롤케잌말고는 웃을거리그렇게없엇는데 평점높아서봣다가 잠듦..차라리단편드라마로내보내지~영화로 평점많이주기엔 세상에 너무좋은영화들이넘 많아..물론드라마도~~박보영배우를캐스팅해놓고 뻔한줄거리에 이미넘 알려진줄거리와소재로짜맞춰놧음~
10,간만에 너무 재밌는 영화를 보게 됐네요 예쁜 추억을 다시금 생각나게 했던 너의 결혼식 후회하지 않을 영화입니다.
6,그시절 우리가 좋아했던 소녀 너무 배꼈다
10,ㄹㅇ 올해 본 영화중에 제일 재밌었음신과함께보다 더...
10,"세상에 반이 여자면 뭐해 니가아닌데"
10,김영광도 너무 멋있고 설레이면서 재밌게 봤어요..
10,존잼 ㅎ 남자친구는 결말이 맘에 안 든대요 ㅎ
10,설레이면서도 웃김  재밋네요
5,건축학 개론 다시보는게 나을듯
10,재미있고 현실적이고 가슴에남는 영화
8,가볍게 보기 재밌네요~
10,존잼핵잼유잼꿀잼억잼
10,재밌습니다^^~~~ㅎㅎ
10,김영광 입덕영화.. 첫사랑 생각나서 아련하고 저릿했음..
10,너무재밌었어요ㅠㅠㅠ가족이랑 봐도 재밌을거같고 친구나 연인이랑봐도 너무 재밌는 영화!!건축학개론이랑 1도안비슷하고 더 첫사랑같은 영화였습니다.
10,재미있어요 추천합니다 ㅎㅎㅎ
10,진짜 아련한데 기분 좋은 영화....두번보고 세번봐도 안지루할듯 해요ㅎㅎ
10,보는동안 누군가가 계속 생각났다.
10,어떻게든 나도좋아하는 맘으로순간 곁에있어주려했고떼도쓰고시비도걸었는데.시작도못했지만..참.우연에게 애틋한영화였어요
10,재미있고 좋았어요 ! 다들 연기도 잘하고 !!
10,첫사랑과 지금 사랑하는 사람 모두 감정이입이 되면서 참 가슴 속에 여운이 많았던 영화 오래된 권태기 연인들이 봐도 좋을 듯합니다.
10,최애영화가 생겼다ㅋㅋ
10,역시 사랑은 타이밍..
6,'사랑은 타이밍이다'
10,진짜 사랑을 보여준 우연이가 너무고맙고 박보영은 나에게도 마치 첫사랑처럼 기억될듯하다..♡ 나여잔데도ㅜ
10,진짜 완전 재밌어요 꼭보세요
8,너무 기대해서 그런지..건축학개론 보다 재밌다는 평들을보고봤는데.. 기냥 쏘쏘
10,여운이 남는 너무 예쁜 영화
10,진짜 올림머리에서반올림머리에서 빵터졌네 ㅋㅋㅋ
10,진짜 올림머리에서반올림머리에서 빵터졌네 ㅋㅋㅋ
10,보고나면 싱숭생숭해지는
10,영화를 보는 내내 마음이 아팠던건.. 아직도 그사람을 사랑해서인듯..
10,은영이를 사귀면 은영이문신을 안지워도 된다는 놀라운 발상
10,웃고울고 어떻게시간이 지나갔는지도 모르게 몰입해서봄. 재밌었어요~!! 김영광의 재발견!
10,박보영 김영광 둘의 케미가 이렇게 좋을 줄이야.영화를 보는 동안 나도 사랑에 빠진 느낌
10,억지감동 없고 현실적인 내용이어서 너무 좋았습니다. 오랜만에 20대 초반 연애감정으로 돌아갈 수 있게 설레는 영화였습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,Bbbbb존잼박보영
10,말이 필요없다 그냥 최고!!!
10,민경이로써는 슬픕니다.... 짧은순간이지만 민경이는 웁니다..
10,휴유증?? 휴유증?? 아또열받게하내박경솔개웃김
10,니가생각난다...너도 내가생각나길
6,재밌는 부분이 몇군데 있긴한데 그냥그래요..
8,볼만했습니다...마지막이좀 아쉽네요ㅠㅠ
10,김영광 핵 잘생겼네요ㅠㅠㅠ이렇게 연기 잘 하는줄 몰랐습니다 ㅠ보는 내내 꽁냥꽁냥 맴찢ㅠㅠ감동ㅎㅎㅎ 또 보고싶네요~~~!!!박보영은 말 할것도 없구요~~뻔하고~지루할 줄 알았는데~ 힐링하고 갑니다!!
2,전형적인 첫사랑 미화 스토리
10,진짜 너무 재밌게 보고 왓어요 3초, 타이밍
10,너무 재미있게봤는데 그안에서 생각이 많아지는.. 그런 영화였어요! 꼭 보시길바랍니다!
10,진짜웃기고 공감되고 ㅋㅋㅋㅋ완추완추
8,슬프다... 그래도 재밌다..
1,완전히 남자만 생각하고 만든 영화..
8,예전에 김우빈 나온 스무살 영화처럼 웃음코드가 비슷했고 스토리도 꽤 현실적이어서 와닿고 재밌었어요~~
10,첫사랑 생각 때문에 도중에 뛰쳐나가고 싶을 정도로 몰입됐던 영화... 제가 잘못했던 일들과 잘못인지 모르고 지나쳤던 행동들에 반성도 하게 해줬네요.
10,첫사랑이 생각나는 영화 .
6,대만로맨스영화따라한느낌
8,볼만했는데 마지막이허무 ㅠ
10,재미있게잘봤습니다짱짱!!
10,재밌는데 넘 가슴 먹먹하고 여운 오래 남음...
10,기분이 좋아지는 영화였어요~ 가슴뭉클한 장면도 있었고 대학교 때가 갑자기 생각나고 그러네요~ 김영광 배우 연기 잘하네요 만족스러운 관람이었습니다~
10,돌아가고싶다 고딩때로ㅎ
10,김영광  박보영의 매력이 넘치는 영화였습니다.많은 분들이 이영화를 보고 첫사랑이 생각난다고 하던데전 지금제 옆에 있는 사람 놓치지 않게 더 잘해줄려고요
10,신과함께 같은 쓰레기 영화 좀 만들지 말고 이런 영화 좀 많이 만들기를! 아쉬운 건 너의 결혼식에도 욕설이 넘많이 나와서 욕설 좀 넣지 않았으면... 그러나 스토리도 좋고 여주 남주 연기도 좋았고 오랜만에 이런 로맨스 영화가 흥행에서 너무 반갑습니다!
8,재밌었어요 후회하지않는 선택들을 하시길
10,진짜 가슴 설레게 하는 영화에요 또 보고싶다...
10,100%현실반영인정어인정
9,영화보는 내도록 유쾌했습니다~ ㅋㅋ
10,진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ영화관안에 있던 관객들도 다 터진듯ㅋㅋㅋㅋ마지막에 먹먹하긴했지만 그래도 중간에 설레는 장면도 많고 좋았어요ㅎㅎ 김영광 연기 진짜 잘하네요ㅠㅠ결혼식장면에서 양복입은거 개멋있어요ㅠㅠ
10,먹먹함..한국식 라라랜드 결말90년대 초반생들의 공감대형성
10,영화너무잘봤습니다 ㅎㅎ 두 주인공이 너무잘어울리네요!ㅎ 인생은 타이밍!♥
10,간만에 너무 재밋게봤어요 최고!!!!
10,진짜 재밋어요 !!추천!!
10,나이때 사랑을 다 담아서 좋았던 영화!
3,모든 로맨스영화의 씬을 짜집기함 지루해서 몇 번 일어날 뻔 함 도대체 울뻔했다는 관객도 있던데 어느 지점인지 ㅠㅜ 극장에 박보영 남성팬들이 많이 있어 놀람
8,내 인생 첫사랑 영화가 생겼다.유머코드가 딱 맞았고 풋풋했던 그 시절을 아름답게 회상하면서 대리만족을 했다.로맨스가 다 거기서 거기라고 생각하지만 또 보고싶딘.
7,평범한 느낌 연기는 좋았습니다
10,진짜 너무너무너무 재밌어서 1000번은 더 보고싶은영화ㅠㅠ 진짜 인생영호ㅓ에요
10,진짜 연기너무잘하시고 재밋게봣어요!
8,진짜 신과함께 2보다 훨재밌다김영광 남자가봐도 멋지네
10,먹먹했음 한마디의 중요함
8,재미있었음 . 내용 흐름이 조금 아쉬웠지만
8,평점높아서 기대한것보다는 별로. 결혼앞두고 남친이랑 보러갔는데 좀실망. 기대가 컸나보다. 결혼앞두신 커플은 보지말길. 그냥좀 김샘. 나름 좋았고 기억에 제일남는건 마지막씬. 이건 사랑이야기가아니라 이별이기야기구나. 라고 느끼니 잔잔하게 여운이조금남음
1,개인적으로 건축학개론이 더 재밌,,
10,저는 많이 웃고 있었는데 같이 본 동생은 많이 울더라구요 헤헿 재미있었어요
8,김영광 ㅠㅠ 나도 저런 첫사랑의 경험이있었다면...
10,지금 옆에있는 내 남자와의 미래가 그려져서 본의아니게 눈물이 멈추지않았던 영화. 좋은 이별은 없듯이 그 이별에 끝이 많이 아플것 같아서 마음이 울렸던 영화.
1,알바들인가..건축한개론을 비교하는것조차 말이안됨
10,김영광 정말 사랑스럽네요~~~오랜만에 즐겁게 웃으며 볼수있었던 영화같아요
8,재밋었음 배우들 연기도 좋고 김영광 너무 멋있음
6,김영광 연기 어색하던데...뭔가 순수한느낌이 잘 안어울리고;; 친구배우분들과 박보영님은 좋았고 스토리는 현실적이라괜찮았지만 기대보단 보통이었어요남자친구는 재밌었데요
8,재밌었습니다다만, 여자친구가 옆에서 훌쩍 거리길래 첫사랑 생각났나 싶어서 기분이 언짢네요
10,기다린 보람이 있는 영화였어요 역시 김영광...
10,사랑은 타이밍이다. 이말에 가장 공감
10,정말 영화보면서 첫사랑 말고는 다른게 생각나지 않은 그런 영화
10,한번 더 보고싶은 영화. 두번 봐도 아깝지 않은 영화.
10,첫사랑을 좋아하지만 놓아주고 보내주어야 하는 남자의 마음을 잘 표현한 영화. 그 가슴 속 깊은 쓰라림.
10,재미있네요 박보영 너무 이쁘네요
10,첫사랑의 추억이 정말 가슴이 찌릿하게 생각나게 해주는 영화. 순수하게 좋아했던, 그런감정을 가져본게 태어나서 처음이였던 고마운사람이 떠오르는 영화. 그리고 추억에 마음이 아련히 아파오는 영화.
10,진짜.. 인생영화였습니다.. 지금 사귀고있는 남자친구와 영화에서 말하는 일들, 이야기들 거의 모두 공감되고 일어난 일들인데 저도 모르게 눈물도 났고.. 너무 고맙습니다.. 영화 잘봤어요 진짜..
10,재밌고 설레는 영화였습니다 ㅎㅎ
6,간만에 재밋는영화ㅎㅎ
9,엄청 웃기고 첫사랑이 떠오르게 되는 영화
10,재미있고 감동적이네요
10,개꿀잼 로코중에 제일 갑
2,별로~~뻔한 스토리
6,걍, 기대없이 보면 볼만~크게 잼 있지도 않고...영화관에서 보긴 아깝기도 하다는 생각도 들고...
10,정말 여운남는 영화...
4,여러 사랑 영화를 오마주 한 영화 연인과 보기 좋지만 너무 뻔할수도 있다
10,나에게 올한해 최고의 영화
8,현재 20대 중후반의 사람들의 이야기지만  20대 후반인 내가 보기에 유치해지기 일보직전에서 아슬아슬하게 브레이크를 잡은 느낌. 연령대와 성별에 따라서 느끼는게 많이 다를것 같은 영화.8~7점이 적당한 점수가 아닐까 싶다.
2,초딩 영화 ㅡㅡ 내시간 내돈 아깝다
10,어제 보고왔는데 너무 재밌어요 첫사랑 영화중 최고인듯합니다
10,짱이었어요 진짜잼씀ㅎ
10,냉정한편인데 남자지만 김영광에 반하고박보영에게 한번더 반하는 영화2번봐도 안아까울 영화어벤져스 보다 좋은 영화
10,박보영 김영광 연기 너무 잘하고  내용도 너무 재밌다
10,영화 스물의 유쾌함과 건축학개론의 아련함이 적절하게 들어있네용 재밌게봤습니다
10,정말 재밌었습니다!!
10,여윽시 김영광,, 넘나리 기여운것
1,평점보고 낚여서 짜증난다
10,보고싶다 소라야..ㅠ
10,재미있었음 첫사랑을 끝낸지 얼마안된나에겐 슬프기도했음
10,보면서 울컥한 장면이 많았어요... 특히 엔딩은...절대 애인이랑 보면 안될듯...
10,인생영화입니다.. 맨날 볼거에요 ㅠ 마음이 너무 뭉클해지는 영화네여 ㅠ
10,평점이 좋아서 기대를 하며 예매를 하였는데,보면서 웃기도 많이 웃고,내용에 몰입하며 관람하였어요ㅎ추천합니당
10,영화재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
7,결말이 뻔하지않아서 좋았습니다.
10,오묘하더라..좋은기분으로
8,여운이 남는 영화!! 잘봤습니다
8,사랑스러운 영화 배우가 현실적이었던 듯 남녀의 차이
10,너무 울었음 그대가 있었기에 지금의 내가 있단걸 느끼게 해주는 영화
9,설렘을 기대하려고 봤지만 먹먹함을 얻고 나왔네요. 첫사랑을 기억하기 좋은 영화입니다. 커플끼리 가지말고 친구랑 가서 보세요.
10,오늘 저녁에 봤는데 오늘 밤에도 다시 보고싶어요
10,3초..왜! 그땐 몰랐을까..
10,웃기면서도 정말 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,김영광 배우님 대사 하나하나 웃기고 친구들과의 우정연기 또한 너무 재미있게봤네요ㅋㅋ10대 부터 30대 연기까지 어쩜 그리 잘소화하셨는지.. 뽀블리 영광님이 빠질만한 사랑스러움 연기도 굿!! 로맨스면 로맨스 개그면 개그 엄마랑 맘편히 웃다왔네요
8,롤케익은 누가 놓았을까요ㅋㅋㅋㅋ
8,풋풋한 첫사랑의 모습이 예뻣고결혼식에서 서로 고마워할줄아는 마무리가 참 따듯해서 좋은 영화...
9,연기, 내용, 감성, 이해 다 좋았어요~기억에 남을만한 영화입니다.
10,첫사랑의 풋풋함이 그대로 묻어나는 영화!! 오랜만에 설렜다
8,내용은 뻔합니다. 건축학개론의 다른 버전같습니다. 그러나 빵빵터집니다. 영화보는 내내 웃었습니다
10,저는 그냥 박보영씨 귀여운거 보러갔다가 김영광씨한테 치이고 마지막에 눈물 줄줄 흘리면서 왔어요ㅠㅠ
10,좋았어요 츅억이 생각 나네요
10,김영광 너무 멋지고 매력있다 ㅜㅜ 캐릭터도 어쩜그리.. 그리고 여러가지 생각을 하게만든영화.. 너무 재밌게봤고 눈물이났음
10,가벼운마음으로 보다 진정하는데오래걸렸어요.
10,전체적으로 웃기고 재밌긴함근데 황우현 개 호구 만드는 기분이네
1,여기 다 알바인가..정말 지루하고 진부해서 보다 몇번이나 나갈뻔
10,다시는 잊을 수 없는 첫사랑 영화
10,정말 잼나게 봤어용~친구들 정말 웃김ㅋㅋ
10,김영광이랑 케릭터 너무 잘맞고 진짜 재밌게 봤습니다 오랜만에 호탕하게 영화관에서 웃다가 가네요 추천합니다 재밌어요!!
2,방금 영화보고 나온 1인입니다.안보시는게 좋으실겁니다...
10,그시절의, 나의 어렸던 날들과 지금의 나를 돌아보게 하는 사랑의 추억
8,지루함 없이 재밌게 봤어요. 현실적인 전개와 결말이라 더 와닿았던 영화예요.새드 결말이 오히려 해피엔딩같은 영화.  :) 개인적으론 건축학개론보다 좋았어요!
10,여자친구랑 보면서 지난 사랑이 생각나는 영화 지나온 사람에게 그래도 고맙다고말할수있는영화
10,너무재미있습니다~옛생각도나고 추천드려요!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~
10,제가 못봣지만 부모님이 많이 웃으셧다고 합니다
10,진짜 개꿀잼 세드인데 만족하는 영화
10,진짜 개꿀잼 세드인데 만족하는 영화
10,진짜 간만에 재미있게 봤습니다 감사합니다
9,오랜만에 건전하고 재미진 영화였네요 첫사랑은 역시 이루어 질 수가 없다는^^친구들 하드캐리
9,개그도 재밌고 결말도 좋고 전체적으로 괜찮음
10,재밌어요 진짜평안남기는데 강추임
10,하 먹먹햇지만 진짜좋은영화
8,김영광 잘생김 짱짱짱!-!)(0
6,현실상황 : 1. 남친있는데 질척, 돌던지고, 같은 하숙이사. 스토커. 2.여친있는데 운던기사,알면서 오케이+결혼 생각중인 여친에게 일방적 이별. 쓰레기 3. 장애인됐는데 후회한단 말 기분 나쁘니까 걍 이별ㅋ4. 결혼 후 동문회시 100프로 바람각.ㅋ
7,신선하거나 독창적이지는 얺지만 대사의 재미가 조금 있는 편이고 그럭저력 볼 수 있는 착한 영화.   개인적으로는 엔딩이 괜찮다고 생각한다.
1,보는 내내 불쾌하고 짜증만 났음 나의 소녀시대 짝퉁 영화라는 게 딱 맞음 전지적 스토커 시점에 싫다는 승희한테 왜 찾아가는 건지... 첫사랑의 풋풋함? 서로에게 이끌리고 위로받은 둘? 뭘 표현하려는지는 알겠지만 김영광의 지나친 질척함과 급조된 감정선
8,재미있아요 ~~ ㅎㅎ 웃겨요!!!
10,별생각없이 봤는데 재밌어요 ㅎㅎ !! 승희마음도 이해되고 우연마음도 이해되고 ~ 한번 더 봐야지~~!!
9,뭔가 현실적이어서 영화가 더 와닿았고 그래서 재밌게 본 영화입니다! 설레고 예쁜 그런 영화...
10,난 첫사랑한테 저렇게 결혼식장까지가서 쿨하게 이야기할수잇는 용기도없는 못난놈임 ㅠㅠ
10,내년 결혼을 앞둔,6년반을 사귄 남자친구와 함께 영화를 보았어요. 많은 위기와 갈등쇠에서도 아직까지 서로의 힘이되며 곁을 지키고 있는 저희를  응원해주고도 싶었던,가슴이 저릿해지는 영화였습니다. 인생영화에요~~~~!^^
10,사랑은 타이밍 너무너무 공감되요!!제 자신을 빗대어 영화를 보니 제 이야기 같아서몰입이 너무 잘됐어요!!!
10,여자친구랑 보기 좋았어요
2,오랜만에 숙면...흠...
10,남자친구랑 보기 짱 재밌는 영화 ㅎㅎ
8,통통하고 아름답고 다시보고싶게 민들럿네요
10,아주재미가 좋습니당 추천합니다
10,별내용없던것같은데 여운이 많이 남네요
10,정말 예쁘고 살짝 슬픈 첫사랑이라는 말이 정말 잘 어울리는 영화입니다
10,가벼운 영화라 볼지말지 고민했지만 첫사랑을 계속 생각나게 해줘서 보고나서 계속 아련한 마음이 남는 영화 ㅜㅜ
9,꿀잼 우누마크ㅜ므나커노뮤모머
2,부자연스러운 전개, 손해만 보는 주인공
8,하 OO... 하아..
8,재밌어요 모면서 마구 웃다가 중간중간 씸쿵씸쿵한 영화
10,좋은 영화 감사합니다굿굿
8,재미있게봤어요 재밌어요
1,다세포소녀의 뒤를 잇는 내생애 최악의 영화
10,단순한 감성인데 감동적인 영화였어요ㅋㅋㄱ 첫사랑 생각도 많이 나고 공감됬고 우연이 친구들 연기덕에 더 재미있었고 마지막에 왜 눈물이 나는지....
10,재밌게 잘 봤고.. 신부대기실에서 마지막 인사 뭔가 슬펐음ㅠㅠ
10,설레는 명언들 대박이었고김영광 마지막 장면 명장면이다
2,별로예요. 건축학개론, 응답하라 짬뽕
10,보는내내 미소를 머금게되는!
6,재미없던데. .이댓글들다뭔가요. 억지스럽던데. 김영광연기괜찮고ㅡ박보영은이제.좀...
10,박보영 입에서딸따리 콘돔 나왔을 때...살짝 흥분 되서 ㅠ.ㅠ
10,박보영이라서 10점준다
10,꿀잼임ㄴ다ㅋ키키너무잼다
10,유쾌하고 공감되는것도많고 엄마미소지으면서 봤어요^^ 영화가 너무이뻤어요~~흥해라!!
10,기대안했는데 많이 울고 웃은영화. 막 내리면 다시 볼예정입니다!
7,건축하개론을 생각하며 보았는데.. 전체적으로 너무 가볍게 느껴짐
8,사랑은 지나고나면 유치해질수도 있다
10,너무너무웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 완전재밋음 ㅎㅎ
2,네이버 평점 솔직히 9점까지는 아니다.. 평점보고 속아서 돈날린 1인.. 한국판 그시절 우리가 좋아했던 소녀임.. 박보영의 연기력과 미모때문에 2점이라도 준다.. 딱봐도 노트북으로 다운받아서 방에서 볼만한 영화임;
6,간판 떨어질때부터 너무 작위적이여서 재미없어지기 시작햇음
1,그냥 삼류영화 같았다...
8,기분좋은 영화입니다~
10,김영광 친구들이 진짜 웃겼음 ㅋㅋ
10,짱잼요ㅋㅋ꼭보세요
6,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 한국판 같음
6,어렵게 시작하고 쉽게 닫아버린 이야기.
8,현실적이라 슬펐음 ㅠㅠ
10,진짜 재밌엇어요 이런영화 한국에도 많이생겼으면 좋겠어용!!
10,김영광이 잘생겨서 2시간이 지루하지 않았다.
10,영화에서 말하듯 정말 사랑은 타이밍이였다 그게 전부이고 그게 사랑의 시작이자 끝또한 함께한다
10,진짜 소소하게 재밌다ㅠㅠ또봐야지ㅠㅠ
8,영화는 영화일뿐.. 그래도 재미남
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아여
10,뚜르잼 슬프면섣 잼 박보영굿ㅍ
10,개꿀잼쓰입니다 하하호호
10,너무 재밌고 좋았어요~~
10,남자의 첫사랑 무덤까지간다고~나의 첫사랑을 떠올리게하는 영화였습니다너무 재미있게 잘 봤습니다!
10,너의 결혼식 너무 꿀잼이자너.. 3초 ㅅㅎ
10,사랑은 타이밍이라는 말이 와닿는 영화
8,영화가 너무 설렘 가득으로 시작했는데 뒤로 갈수록 고구마...사랑은 타이밍! 근데 헤어지고 만나고를 반복하면서 서로를 못잊는게 진짜 안타까운 일인데 그렇게 뜨거운 사랑의 결말이 이렇게 되어버린게 안타깝. 남주 말실수로 싸우는 장면 진짜 너무 슬퍼요 ㅠ
9,재미 있습니다... 정말 재미 있습니다첫사랑 더하기 아메리칸파이...ㅋ재미는 너의 결혼식...짠함은 건축학계론...
10,영화가 끝나도 여운이 깊게 남는 영화
9,재미 있었어요~~ 만족합니다
10,설레고 슬픈 영화 개인적으론 첫사랑보다 짝사랑 시점도 재밋네요 짝사랑에 이입되어 보니 사랑은 타이밍이라는 말이 더 와 닿았어요 좋은 영화 감사합니다
10,존잼 감정이입하고 잘 봤습니다 ㅜ너무 현실적이여서 너 여운이 남았던거같아요
10,방금 보고 나왔는데다른분들이 좋은 말 넘 많이 해주셔서영화평 논할건 없고, 끝나고떡볶이가 먹고 싶어져서 떡볶이 먹으러갈거에요 ^^
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
8,사랑은 타이밍, 나이드니 공감되요
6,소소하게 재밌어요 ㅎㅎ 볼만함
10,진짜로 로맨스를 좋아하시는분은 이거꼭보세요 제가이거보고너무좋았ㅇㄷㅁ
10,강기영 존나웃김ㅋㅋ롤케익보고 3분동안 웃음
10,예상 결말이지재미는 예상 이상
1,이거볼빠엔 서치봐라....비교대상이아니다
10,정말감동 너의결혼식짱짱
9,딱쟁이가 있다는건 상처가아물고 있다는것이다.
8,박보영 개이뻐요~~~^^
8,아무생각없이 보기 좋은 영화
10,김영광과 박보영 둘의 케미는 정말좋았다! 아련한 나의 첫사랑스토리를 보는것 같아 공감이 많이 되었고, 두 배우가 뽑아내는 커플 연기며 서로의 마음을 알아가는 장면들이 보는내내 엄마미소를 만개하게 만든것 같다.
1,첫사랑있던 남자랑 뭣도모르고 멜로인줄 알고 봤는데 첫사랑생각난다고 해서 보고 꺠짐 ^^
8,재밌습니당ㅋㅋ김영광 박보영 콤비 귀엽네용
1,상류사회보다이영화가더쓰레기임
8,좋음  아쉽지만 따뜻한 마무리 :)
9,이 영화를 보고나면 버스를 타고 있을때 , 환승입니다. 소리에 내가 반응하게된다.
10,잼있었음 오랄이라니 ㅋㅋ
10,먹먹하네요. 여운이 남는 영화
3,유치함....중고딩애들 수준
8,추억돋게하는영화..
10,박보영은 이쁘고 김영광은 웃겼다
8,진심은 통한다지만 때론 서로에 대한 배려가상처도  될 수 있다는걸 알았네요바램은 마지막에 박보영의 손을 잡고 나오길 바랬는덕ㅠㅠ
2,이게왜....9가넘는지잘모르겠다 유치했다
10,가볍게 본 영화이지만 많은 생각을 가지게 해준 최고의 영화
10,너무 재미있어요~ 하하하
10,십오졌다십오 인생은 타이밍이지
10,김영광 짱!김영광 대박!
7,재밌고 슬프긴한데 울기에는 뭔가 표현력이 부족함 근데 후회는 안해요 진짜 재밌고 설렘 ??
10,박보영 너무이쁨...첫사랑이란 소재와 너무 잘 어울리는 배우.
10,커너머주젖저뉴뉴ㅠㅈ줮
10,곱씹을수록 애틋한 영화, 보는 내내 김영광 매력 밖에 안 보였음
1,너의 걸레식 노답핵노잼
10,여운이 오래 가네요 재밌었습니다
10,비현실적이면서도 현실감이 가득하고 한번쯤 연애해봤다면 공감가득한 ,첫사랑을 그리워하거나 이별한지 얼마안되었거나 환경이나 여건등으로 헤어짐을 겪어본 사람들은 슬픔포인트가 굉장히 많을거같아요 ~ 비현실적인 부분은 아름답게 풀어냈고 현실적인부분은 와닿는영화
1,건축학개론 자가복제 엌ㅋㅋㅋ
8,생각없이 봤는데 개웃김...결말은 맘에 안듬..가볍게 추천.
10,너무 재밌게 잘봤습니다 근래에 본영화 중에 제일 째밌었어요 많이 웃고 안타까운 장면도 많았내요 마지막에 헤피엔딩이었으면 더 좋았을텐데 아쒸웠어요
8,아련한 추억이 떠오르는 영화네요. 현실적인 연애를 보여준듯합니다 그런데 보고 나온 기분이 ㅠㅠ
10,VERY VERY GOOD JOP
8,너무 현실적이고 재미써요
1,뻔할 줄은 알았지만 이 정도로 설정이 억지스러울지는 몰랐습니다. 영화 보면서 시간 아깝다는 생각이 처음 들었습니다. 각 배우의 연기는 훌륭하지만 그런 노력들이 무색할 정도로 재미없는 영화였습니다.
10,김영광이멋임사두오 진ㅁ자룽
2,영화 상영동안 너무 잘 잤습니다수면영화로 최고~
10,무대인사 봤는데 언니 얼굴 진짜 작고 아담하고 요정인줄 알았어요ㅜㅜ 진짜 처음부터 끝까지 재미있게봤고 첫사랑과 결혼 현실에 대해 봤어요ㅜ
10,김영광존잘박보영존예
10,연애하고 싶게 만드는 영화..
6,결론뭐냐쌩뚱맞다그야말로그냥너의결혼식
10,짠한 감동 짠한 웃음 짠한 추억
8,남친과 즐겁게 보고 나왔습니다
10,진짜 너무 대유잼 ㅠㅠ 박보영 김영광 댜박
10,보는 내내 기분이 좋았던 영화
10,웃다가 울다가.  넘 재밌게 봤네요~~연기도 잘하고 친구들 넘 웃겼어요 ㅎ
10,배밋음 바고영이랑 둘이 잘아울리에
8,가볍게 보기에 좋네요 나도 모르게 나오는 순간순간에 웃음, 살짝 올라가는 입꼬리~?  역시 첫사랑...박보영 팬 됐어요~  영화 대박나세요^^
10,사랑이란 감정을 다시금 생각할수 있었던 영화였어요 ?
1,영화 자체가 불쾌하네요
10,좋다이런영화 최고입니당
8,오랜만에 로코보니 재밌네요 같이 보는 남편 첫사랑을 생각하니 ㅋㅋㅋ 화나지만 그런 추억이 있다는게 넘 귀여워요
8,좋습니다 좋습니다  ㅇㅇ
10,처음으로 평점 남겨봐요 그정도로 이뻤던 영화.여운이 오래오래 남아요
10,ajajsidifiekdmf
10,으흣 이건 갓 영화! ㅇㅈ ㅇㄷ ㅇㅈ ㅇㅈ
10,ㅋㅋㅋ유쾤타이밍ㅋㅋ87년생으로ㅋㅋ아이리버  젤리펜ㅋ당시 머리ㅋ화룡점정 ㅋ불벅ㅋㅋㅋ
10,30대 남자로서는 참 공감가는 영화였습니다. 서툴러서, 잘 몰라서, 그리고 지금의 나를 있게 해주는 기억들이 떠오르는 그런 영화였어요 강추입니다
10,진짜너무전여자친구가생각나네요이영화는 여자친구랑 보면안되고 전여친이랑봐야되는영화입니다
10,오랜만에 로맨스영화 재미있게밧네요지루하지도 옛날추억들이 생각나게 하네요
8,재밌는 영화다. 하지만 건축학개론보다 훨씬 좋다고? 절대 인정 못함.
10,영화보는 내내 설렜습니당 ㅠㅠ
10,누구에게나 한번쯤 찾아오는 너라는 기적
10,남자친구랑 봤는데 재밌어욤
10,살면서 계속계속 보고싶은 영화
10,엿날생각 나게 하는 영화였어요~
10,재미는 있는데... 여친이랑 봤는데  여친이 전남친이랑 연락하고 있는데 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 보고나서 뭔가 어색해졌다
10,남애기같지않다너무진솔하다40대후반이봐도재미있다
7,연인끼리 보기 좋은 멜로물, 건축학개론 느낌
10,공감도되고 중간에 친구도 재밌었어욬ㅋㅋ
10,한번쯤은겤어봤을법한이야기를재미나게잘표현해주었네요재미나게잘봤네요
10,재밋었어용 현실적인 내요옹..
8,정말 배우들 자연스럽게 연기해줘서 기대안하고 봤는데 재밌게본 영화 ㅎㅎ 가볍게 보면서도 뭔가 연애에 대해 다시 한번 생각하게 되는....
10,김영광 진짜 존잘 존멋... 그냥 잘생김 그 자체
10,생각보다 재미있습니다 ㅎㅎ!!
8,후회노노 꼭즐감요. 하세요
10,박보영 마음이해못하는 사람들은 사랑을 해본적없나보다 이영화는 500일의썸머를 연상시키게했다 너무 좋았고 난 둘이 안이어졌기에 해피엔딩이였다고생각한다 분명 연우는 계속 사겼으면 생각을 깨우치지못했을것이다
10,결말이 아쉽지만 재미있어요 최고
8,웃음 포인트가 정말 많네요! 영화 보면서 오랜만에 즐겁게 팡팡 웃었어욯ㅎㅎㅎ
10,뻔한 스토리인데도 감동적이어서 울컥..
5,기대를 많이했는데 나는 별로..폭력성있는 모습이 미화되어 보여서 불편했다...
8,풋풋한 사랑 이야기~~순수함을 느낄수 있었던 영화
8,볼만했습니다 근데 존나빡침ㅋㅋ당사자들한테만추억
8,박보영씨 너무 귀엽고 이뻐요~~~
6,재미없습니다.. 로코 달달한 맛으로 보는건 맞는데 스토리는 정말 주입식 노개연성입니다.영화 자주보는데 평점6점 정도가 적당합니다
9,그냥 보기 편한 영화 마지막 아쉽더라
10,제돈주고 봤는데건축학개론보다 더더더더 현실적이고 와닿네요왕추천! 결혼하고 보니 옛생각도 나고 사랑은 타이밍! 이라는 이야기에 웃음나네요
4,스크린으로 꼭 볼건 아니구요..아무리 감정이입을 하려구 해도 , 스토리가 너무 심심해요, 너무 뻔해요 이정도 평점은 아닌듯 댓글이 너무좋아 기대했는데 기대이하...ㅜ지극히 객관적인 평입니다
10,첫사랑 이라 오늘다시한번옛기억에 가슴이저려온하루네요.잘보고왔습니다.
10,첫사랑을 떠올려 볼 수 있는 좋은 영화였어요!
8,너무 재밋었습니다 말이 필요없어요... 마지막 김영광의 표정은 가슴을 울렴씁니다
10,재미지네여강추합니댱
10,재밋내요 ㅎㅎㅎ잘봣어요 ㅎㅎㅎ
10,마음 한구석에 있던 옛날 생각이 나서 웃다 슬프다 했네요. 좋은 영화 입니다 ^^
10,기대보다 재미있었어요.
1,평점 좋은 이유를 모르겠음! 네이버 평점에 속은 1인...하....내시간
10,처음엔 별로 기대 안하고 봤는데..김영광 정말 연기도 잘하고요~박보영이랑 너무 잘 어울리네요!잼있게 잘 봤어요~^^
10,정말재밌어요 강추드립니다
10,박보영 연기에 다시 한번 반했네요
10,재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ박보영 장
10,옛날 생각도 나고 추억에 잠기게 하는 영화였어요~ 따뜻한 영홥니다^^
10,참 재미있네요. 옛생각이 팍팍 나는ㆍㆍ 그땐 그랬었지하는. 세드엔딩이라 더 해피엔딩이네요.
10,지루하지않을 만큼 코믹도있고 진지도 있어서 간만에 한국영화 재미있게 본거중에  하나인거 같아요
10,ㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재밌네요 좋은영화입니다
10,김영광입가에 미소가 절로 그려지는...앞으로 김영광님 마~니 보고싶네요♥
10,잼있어요. 믿고보는 박보영.
10,첫사랑 생각나게 하는 영화
2,어느 하나 세련된 연출이 없고유치와 오글 그자체보는 내내 도망치고싶었던 몇안되는 인생영화
10,굿드드드마마구그그마맘
10,풋풋한 학창시절도 ,첫사랑의 기억도 ,이별의 아픔도 모두 공감할 수 있는 가슴에 와닿는 영화였다.완전 강추~
10,다를 재밌다고 웃던데 슬퍼서 울던1인....
10,간만에 재밌는 영화봤네요~
10,간만에 영화 진짜 재밌게봤어요 이런 청춘멜로 좋아하시는 분들은 다재밋게보실듯
10,120분동안 첫 연애를 다시 겪은 느낌
6,박보영이 쓰레기네~~~ㅠㅠ
10,너무잼있었어요^^예전생각도나고마음에 남는영화에요.
10,너무 설래....ㅎㅎ박보영 넘 이쁘쟈너....
6,내용 정말 좋은데 마지막 결말이 너무 답답해요하 미치겠네 화딱지난다
1,평점 9까진 아님....
2,재밌다고 한사람 누구 아오 보는내내 짜증밖에안남 조연들 없었으면 망했다
10,잼있어요 짱 오랜만에 멜로잼나게봄
10,웃으면서 진짜 재미있게봣어요!!!!
8,슬픈코드가없어서 아쉬움
10,큰 기대 안했는데 재미있게봤습니다!ㅎ 감독님,작가님 센스에 배우들 합도 좋아보였어요ㅎ 뻔한 내용일 수 있지만 재미있게 풀어낸 것 같습니다
10,간만에 미소짓는 영화예용 호
2,속았다 속았어!!!!
10,추억하게되고 괜히 아련해지는 영화
6,연기는 잘하는데 스토리는 좀 뻔한 ㅋㅋㅋ중간 중간 빵터져요~
10,남자의 첫사랑에 대하여
6,솔직히 지루한면이있었고 재밋기보다는ㅈ느긋이 볼수있는영화
10,뭔가 [그 시절, 우리가 좋아했던 소녀]라는 영화 느낌도 살짝 나는데 전체적으로 훨씬 더 재미있게 본것 같다.
10,내용도.현실적이고 재밌네요 과거 추억 소환
10,재밌게봤습니다!!!
10,너무 재밌었고감동 적이였습니다 또 보고싶어요
10,정말재밌게봤습니다 넘 웃겨요
9,김영광 특유의 사랑스럽다는 눈빛에 연애세포를 깨우고 올 수 있었네요ㅠㅠㅠ
10,여자친구가 10점 주래요 존잼탱이래요
10,사랑은 타이밍 잔잔하게 보기 좋았어요
1,보지마세요 평점9라니??
10,두번봤어요 박보영예쁨
10,정말 재미 있게 잘봤습니다.
10,박보영존예엔딩이아쉽네요
10,그냥 10점 만점에 10점!
10,여운이 크다 가슴 한쪽이 뭉클한
10,지나간 첫사랑이 생각나는 영화
5,허무하던데. 식장은 왜 찾아갔냐.
8,지루하지  안코재미있섰습니다
10,완전재밌어요 ㅋㅋㅋ강추
10,ㅠㅠㅠ재미따진짜재미따 흥해라
10,주위에서 말들처럼 저도 재밌게 봤습니다.
10,순수한 모습이 보기좋았다
6,그럭저럭 볼만함.. 근데 이별을 너무 미화한게 아닌가 싶음
8,소소하게웃으며볼수있는영화였어요
8,두 배우의 케미가 굿!웃다가 나중엔 가슴찡하더라구요
5,기대하고 보지 않으면 그럭저럭 볼만함
8,재밌었어요! 박보영배우가 너무 사랑스러워서 쳐다보다가 시간 다 갔네요ㅠㅠㅎㅎ
10,오랫만에 학창시절.첫사랑도 떠오르고웃으면서 재미있게 봤어요~~~
10,짱웃기고 감동도있고 오랜만에 잘만든 작품본거같아요!
10,존나재밌는데 결말OO
10,이 영화보고 7년 사귀고 헤어진 여자친구 다시 만날 수 있었습니다. 현실적이라 좋았어요. 많은 생각이 가능했습니다.
9,재미있네요ㅎㅎ해피앤딩 이라고해야하나 ㅎㅎ
6,별로 재미없었음박보영이귀여움
4,생각없이보면 볼만함..
10,이 영화 신박함 또 재밌고 공감대도 어느정도 형성할 수 있는 좋은 영화라 생각함
2,개인적으로 노잼, 개연성도 러브스토리 진행도 답정너 끼워 맞추기 감동도 없고, 여운도 없고
10,sdjfklsjdklgslkglfndklgndklfgdf
2,영화를 보는 내내 오글거려서 잠을 잘 수 없었습니다.
7,뭘 보여주고 싶은지는 알겠는데....그닥 soso
10,정말 재밌게 잘봣네요 또 보고싶은 영화입니다
10,박보영 너무무뭄무무무무ㅜ무뭄무 예쁨 김영광 둘이 너무 잘어울림
10,굿~ 재밌고~보기좋아요~~~^^
8,잔잔한 감동 재미있었어요~
4,재밌슴 재밌슴 재밌슴 재밌슴
10,현실적이지만 로망다득한 첫사랑영화
10,유치함..결론은 남자는 호구다. 개인적으로 넘나 재미없었습니다
4,생각보다 별로입니다!
10,솔직히 새드엔딩은 좋아하진 않지만 여운남는 영화
6,박보영 너무 이뻐요~~! 재미있게봤지만 몰입하기엔 스토리가 아쉬었어요
10,지루하지않고 스토리가 잘된영화네요재밌읍니다
10,나를 돌아보게 해준 영화
6,근데 마무리가 슬프네요
1,평점 조정 필요. 8점대 영화.
9,믿고 보는 박보영 ㅎㅎㅎ
10,진짜걍 주연뿐만아니라 조연까지 연기 완벽 ㅠㅠ
10,여운이 오래 남는 영화네요.
8,첫사랑을 아련히 떠올려주는, 김영광 미소가 멋진 걸 처음 알았어요~반해버림.♡ 박보영은 뭐...넘나 사랑이긔..♡
10,첫사랑 그렇게 표현할수밖에 없어서 내겐 완벽했다
10,환승입니다ㅜ.ㅜㅋㅋㅋ
10,웃기기도하고 슬프기도한 공감되는 영화예요 남중남고공대군대라서 이해하긴 힘들지만요
10,조금은 씁쓸한 결말~첫사랑의 기억을 추억을
10,굳 오케조아요조아~~~
10,영화를보는 내내 너무 재있었어요^^ 첫사랑 생각 나고 너무  좋은 영화 네요
10,아이와 재미있게 잘 봤습니다
10,뽀블리 연기 최고ㅠㅠㅠㅠ
10,내스타일 김영광짱 ! 박보영도 짱 !
10,웃음과 감동과 옛 추억을 한번에 사로 잡을수 있는 영화 추천드려요.
10,뭔가 아련한.... 넘 재밌어요!!
6,생각없이 보기 딱이네요.현실성도없고 오글거리고 흔한소재는 다 모아놨던 개성없는 영화였지만
10,우리나라 첫사랑 영화중 최고다
10,개꿀잼입니다추천추천
2,이 거 10점 영화에요 ?ㅋㅋ 그냥 잔잔한 12세 멜로..
10,굿  요즘 보기드문 영화다들 이런경험이 ~^^이젠 추억으로
10,웃다가 울다가.. 공감가는 장면들도 많았고..   재미있게 잘봤습니다. 우리나라 로코중엔 역대 최고인듯해요
10,내인생영호ㅓ 김영광 화이팅 ??????
10,와 진짜 박보윙 겁나 귀여워 반해버렷닥
10,박보영  귀엽다  돈이전혀안아깝다 건축학개론2배재미있다  끝
4,왜 평점이 이리 높은지 모르게씀 지루하고 스토리흐름 매끄럽지않고 별로임 보다 나가고싶었음
10,남자들끼리봤는데 너무재밌어서 자괴감들어 ㅈ같아요
10,만남 인연 사랑 결혼 얻고 잃는 것???
7,즐겁고 유쾌한 첫사랑 영화
10,김영광씨가 저랑 너무 성격이 비슷하여 잘 보았습니다
8,솔직히 별 기대 안했는데 재밌네요
10,사랑은 간절함보다는 타이밍이다
1,네이버 평점은 믿으면 안됨
7,재밌게 볼수 있었던 그리고 한 남자의 열정을  잘 보여준거 같다.  물론 진행도 깔끔하고 좋았으나 대작이 될 만한 로맨스는 아닌거 같아 기대만큼 아쉬움은 남는다.
2,흔해빠진 뻔한 이야기들. 지루한 짜집기. 마지막 한방은 있지만.
10,재미잇습니다 아련합니자
10,아무생각없이 봣다가  첫사랑 생각만 했네요 ㅋㅋ
1,노잼 평점에 속아봤다..
10,김영광 연기 짱 잘하고 멋있어~~
10,진짜 재밋어요! 강추합니다
10,결말이 아쉽지만 그래도 재밌고 풋풋하고 좋았어여
4,배우들의 연기가 좋았지만, 개연성이 떨어짐. 특히 박보영을 대학졸업쯤 다시 만날때, 굳이 여자친구를 사귀고있는걸 보여줘야햇고 그리고 또 굳이 헤어져야햇나? 결국엔 바람인거고 잘못된건데 첫사랑을 위해 헤어진걸로 미화 시킨게 너무 역겨움
10,우선 그냥 봐.  ^^.^^
10,결말때문에 아쉽지만 뻔한지 않은 결말 덕분에 여운 남는거 같음
8,볼만해요~~주인공들이 귀여움
10,고등학교 때 첫사랑과 결국 결혼하고 아이가 둘인데 울고 웃으며 봤네요나이도 비슷하고ㅎ저희 커플 인생영화입니다옛날 생각나서 행복하네요이 사람과 결국 결혼해서 다행입니다
10,너무나 현실적인 스토리라서너무너무 재밌게 봤어요감사합니다
10,보영언니 땜에 갔는데 김영광에 빠져서 나옴!!(보영언니도 귀여웠지만)
10,박보영짱!! 너무재미있었다
10,믿고보는 배우 박보영.연기하나는 진짜 잘하는듯.둘이은근잘맞아서 영화도 재밋게봤음
10,현실적인 이야기... ㅎㅎㅎ 첫사랑 홧팅!!!
10,재밌게  봤습니다  웃겨요
10,사랑하고 실연해본 사람이라면 누구나 다 공감할 내용. 마지막에 감독의 메시지도 좋았다.
10,11시ㅎㅎㅎㅎ..ㅎ
10,내 마음에 용기를 준 그런영화
10,너무재미있고 감동적이다
6,당신이 어느 연령대인지보다는 인연을 얼마나 만나고 떠나보냈는지에 따라 감흥이 다른 영화
10,후회할 행동하지말고 잘생각하면서 연애하자
10,첫사랑이야기 재밌게봤습니다
8,옛날추억회상하며 순간순간  마니웃었다
8,만화 같았고 현실 같았던 장면들...
6,그냥 뻔한 스토리 드라마 라고 생각하며 보세요 비추
8,볼만한 것 같아요~ 한번쯤 살면서 일어날법한 이야기!
8,롤케이크 그리고 레터링
10,진짜 재밌게봤음  안보는사람 후회할듯
10,,너무 재밌어요 대박입니다.
10,서로가 가야할 길을 응원해주는게 너무 찡했어요 박보영 김영광 배우 앞으로 더 흥했으면 좋겠어요!
10,재미있게봤어요 오랜만에 웃었네
1,노잼 돈아까워용 보지머세용
6,첫사랑의 추억을 현실적으로 표현하긴 했는데 진부하네요. 극장에서 보라고 추천못할것같아요ㅜㅜ
10,첫사랑이 뭔지 아주 제대로 알려주는 영화다. 현실감이 있어서 더욱더 여운이 많이 남는다. 김영광같은 남자가 이 세상에 있기는 한걸까 라는 생각을 하게 된다.
10,좋은타이밍에 관람한 영화라 좋았습니다.
9,연애감정이 상승하는 기분좋은영화였어요^^안이루어진것은 너무 아쉽지만....ㅜㅜ
10,가볍게 즐거운.... 진짜 친구들같아요 남자분들
4,처음엔 재밌었지만 후반부엔 쫌 처지고 지루한 느낌...그 시절 우리가 좋아했던 소녀생각났음 이 대만 영화는 두세번 보고싶었지만 이건 그냥 별로 감흥 없었음
10,추억이생각나는 이쁜영화네요
1,건축학개론이랑 비교하다니 ㅋㅋㅋ 대학교 졸업반 정도 학생이 찍었다고 해도 믿겠다 ㅋㅋ
10,유치하고 오글거리지 않을까 살짝 걱정했는데 첨부터 끝까지 아들하고 정말 재밌게 보고 왔습니다 첫사랑 생각도 나고 현실적인 전개에 코믹요소들도 억지스럽지않고 역시 배우 연기가 정말 중요하다는걸 느꼈네요 마지막에 결말도 여운있고 좋았습니다
10,재맛어요 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 대리만족함
7,그냥그럼. 12세이용가라고해서 엄마랑단둘이보러갔는데 초반에 성적인부분이 꽤 나와서 보는내내 민망해OO뻔
10,안봤으면 후회할뻔함 진짜로ㅜㅜㅜ김영광이 마지막에 문열고 나갈때 눈물나는거나만그럼?ㅠㅠ
10,인생영화!너무 재밋습니다 꼭보세요!
7,재밌긴 하지만 12세이용가는 절대 아닙니다성적인 농담이 굉장히 많이 나와요
8,뻔한스토리속에 개그가있다
10,그냥무난합니더ㅏㅏㅏㅏ
10,첫사랑은 안이루어진다 사실이네요 마음 아팠던 영화 그치만 중간 중간 빵 터지는 장면들이 많았어요ㅋㅋㅋ 좋았어요
10,너무 재밌고 즐겁게 봤어요사랑하고싶어지는 행복한 영화입니다
10,뭔가 슬프면서 뭉클하네요 ㅠㅠ
10,여자입장에서도 영화가 나왔으면
10,돈아깝지 않은 영화였어요
9,목격자 본 다음 본거라서 아마 뭘 봐도 재밌었을 것 같지만 그거 감안해도 재밋엇음
10,내 생애 처음으로 영화 두 번 보고왔다.. 볼 수 있다면 한 번더 보고싶은 영화, '너의 결혼식'
10,김영광 진짜 세상에서 젤 멋있음
10,아련하고 예뻤던 첫사랑 이야기. 박보영과 김영광만으로도 충분했던이야기 ㅠㅠ
10,내 생애 처음으로 영화 두 번 보고왔다.. 볼 수 있다면 한 번더 보고싶은 영화, '너의 결혼식'
2,연기도 괜찮았고 나름 메세지를 전한 것 같은데...tv에서 첫사랑에 관한...드라스페셜 본 것 같았다고나 할까요...그리고. 이 영화가 거의   모든 타임을 잡아놔서리~ 다른 괜찮은 영화를 짬내서- 오전에 봐야해서 좀 그러네요^^;;
10,이간 꼭봐된다 박보영 너무 이쁘다
10,영화보는 내내  힐링되고  진짜  너무 예쁜영화
9,첫사랑의 그 아련함이 마음에 잘 와닫는것 같아 보는내내 장면 하나하나가 너무 이뻤음 결말은 씁쓸했지만 현실적이었던것 같아 더 좋았던것같음
10,진짜 굿이에요 힐링 영화에요 ㅠㅠ
10,긴말 필요? 개꿀영화
8,웃김  볼만해요  유치하긴함..
10,요즘도 이런 영화가 나올수 있구나 했던 영화 재밌게 잘 봤습니다
3,지루....영화관가서 볼 정도는 아님
6,결말이 아쉬움. 공감가는 부분이 믾았어요
10,사랑은 타이밍. 설레이고 재밌게 볼수있는영화다.
6,이게 9.0이 넘는다고?어이가 없네.
10,좋앗다 배드엔딩인것만 빼고
1,왜 평점이 이렇게나 좋은거야? 이쯤되니 나만 이상하게 본건가 착각하게 되는데? 스토리나 유머포인트랑 인물도 다 한번쯤은 나왔던 것들이고 쓸데없는 내용이랑 장면 너무 많고. 허술하기 짝이없다. 가볍다. 그냥 박보영 김영광 예쁘고 잘생긴거에서만 끝내자.
1,건축학개론에 이런 영화를 비비다니 진짜 어이가 없다. 내 인생 최악으로 돈 아까운 영화다. 알바들 발 닦고 잠이나 자라
8,첫사랑을 알고  추억을 생각하시려면 따악! 적당한 !  거기까지.
10,어릴적 감성이 살아나는듯한~~재미있었어요ㅋㅋ
9,확실이 영화자체는 잘만들엇다 첫 사랑의 추억 현실적인 영화였다 그런데 보면서 생각한거는 첫사랑에 추억은 좋으나 왠지 김영광 남자주인공만 왠지 불쌍하고 짠하다고 해야되나 음 그냥 뭔가 짠합니다ㅠㅠ 너무 현실적인 영화였따::
10,진짜루 웃으면서 봤네요 아무기대안하고 보니까 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋ빵빵터지네
10,개웃기고 요즘주변친구들에게선 찾으수없는 순수한 해바라기같은사랑을 느낄수있은 영화 최고.
10,박보영 짱 이에요 ㅠㅠㅠㅜ보령아 사랑한다
9,남자의 순애보이지만 첫사랑은 순간순간 애틋하기도하고 겉나기도 하다.
10,생각없이 웃다보면 몰입되고 기억에 남는 영호ㅓ
10,현실연애같아서 더 흥미진진하게 본 듯시간이 가는지 몰랐고 영화 끝나는 부분이(내용말고) 예쁘게 연출됨! 너무 재밌었음 ㅎ
10,재미있어요 힐링해쎄요
10,끝맺음이 좋은 영화였습니다.
8,첫사랑이라....연애에 대한 현실감과 애뜻함이 공존하는 꼭 봤으면 하는 영화
10,김영광의 인생작!!뻔한 이야긴데, 하나도 안지루하고 대사 하나하나 마음에 와닿았음 ㅠㅠ
10,힐링추억영화 볼만한 8월의 영화
10,신데렐라는 12시~우연이는 11시~~
10,흠. 영화를 보는 내내. 끝나오 집가는 내내. 마음 한구석이...꼭 보세요. 첫사랑은 이루어지지 않는다. 엇갈린 인생 더 보람차게 삽시다
10,맞아. 그때 그말 때문이아니라 그런맘을 갖게된게 맘이 아픈거지...
8,여자친구랑봣늠데 넘나재밋어여
6,첫사랑영화 짬뽕한 느낌.. 배우들 연기 좋아요
10,너무 너무 너무 재미있어요
2,으~~그저그런 내용지루
8,결말이 조금 아쉬웠어요...ㅜㅜ
10,인생영화같고 현실적이고 배우들의 연기와 모든게 완벽했던거같아요
10,재밌었어요 잔잔하게 볼 수 있는 영화!
10,잼있게 잘 봤습니다. 인생인 타이밍이고, 본인에 선택에 있어 남을 탓하면 안된다!!
10,오랜만에 잔잔한 로맨스 너무 좋았어요..
10,오랜만에 좋은 재밌는 영화 봤어요
10,박보영 내 주머니 속에 넣고 싶다.
10,김영광의 새발견 재발견 진짜 날 이렇게 심쿵하게 할 존재가 될 줄이야 ㅠㅠ영화자체도 너무 웃기고 찡하고 여운이 많이 남는 영화 사랑하고 사랑받고싶어지는 영화
10,재밌었음. 승희 관점도 나왔으면!
10,설레는 영화였습니다~~^^♡
10,넘넘재밌구 영광과 보영의 캐미 좋앗어용!추천해주고싶네용
8,나하나밖에 몰랐던 순수했던 그 때의 그 아이가 떠오르게 만든 영화..
8,가족끼리 보기에 재미있어요
4,안봐도 그시절 우리가좋아했던소녀 판박이아님?
10,영화와 함께 잠시 추억속으로 다녀온듯 하네요..ㅎㅎ
1,감독과 배우들 모두 쫓기면서 촬영한듯.뭔가 죄다 어디서 본듯한 에피와 스토리
10,보고 난 후 여운이 가시질 않네요 가슴절절하게 사랑하고 이별해보신분들 , 그런 추억이있는 분들이 보시면 밤에 잠못이루고 당분간 옛 연인생각에 잠길 그런영화인것 같습니다
8,맘 놔서 괜찮았음 그시절 우리가 사랑한 소녀였나 그거 하위호환 느낌
10,둘다 연기를 너무 잘하더라ㅜㅠ 케미도 너무 좋고 2시간 내내 아련하고 재밌고 또 슬프고.. ㅜㅜㅠ 좋은 영화네요
1,남자주인공 미친놈같다 민경이 불쌍해서 어떡하냐
10,첫사랑이 자연스레 떠오르게 만드는 영화
4,제발 속지말고 블러거들 말 들어보고 보시기를 대만영화 그시절 우리가 좋아했던 소녀 똑같이 베낀 작품임 감독 양심 팔아먹고 돈버니까 좋냐??친구들 3명 캐릭터도 대만영화랑 너무 똑같음
10,아름답고 예쁜 영화이다
10,오랜만에 본 영화였지만 재밌었습니다
10,갠적으로 여신이랑 사귄것도 부럽지만 주변에 믿을수있는 진짜 친구가 많다는게 더부럽긴하다
10,비슷한 상황을 겪어본 분들이 계시다면 저처럼 울수도 있습니다
7,건축학개론>너의결혼식 이었고잔잔하게 재미있었지만 밋밋한 느낌이 많앗음
6,취향 탓인가... 이렇게 까지 호평할 영화는 아닌데.
10,너의 결혼식 너무 재미있어요.제가 영화를 많이 봤는데 그중에 너의 결혼식이 제일 재미있었어요.이 영화를 보다가 슬픈 장면도 있고 웃긴 장면도 있고 재미있는 장면도 있어서 정말 영화를 설레게 보았던 것 같아요.설레는 영화릉 보고 싶다면 너의결혼식 추천
9,생각보다 너무 재미포인트가 많고 유쾌했던 영화. 하지만 갑자기 끼워넣어진 느낌의 신이나 연기가 아쉬웠던 부분이 있었다
4,극중 박보영이 너무 헤프고 쉽사빠 재미와 옛 추억을 되새기며 몰입은 됬지만 박보영 배역이 불쾌 했다
2,일바들이 글썼나?여친과보다가 초반부터 유치하기짝이없어 나가려다가 그래도 9점넘었으니 기대하자는 마음으로 버텼다.진부하고 뻔한전개....미쳤지 이걸 돈주고 보다니.
10,딸이  봤는데  너무  재미있었다고  하네요
6,너무나 달달한 감정이 올라와서 무적의 솔로 부대는 6개 준다요
5,첫사랑아...살다보니..살면서 당신에게 그랬던 내가 없고..나에게 그랬던 당신이 없다. 그래서 이상해보여도 그게 사랑이라면...그 순간에 그 감정..그 기분 폭발함이..그 기분 더러움이...그리운가보다... 살아라..사랑이 있기에... 살아있다.
6,건축학개론 하위호환 아류작....고등학생을 벗어나지 못하는 박보영과, 개연성 없는 스토리....기대없이 킬링타임용으로 본다면 8점까지는....
10,본 로맨스 중 최고...
10,진짜 너무 좋았네요 그시절 우리가 좋아했던소녀 같은 느낌 너무 좋아하는데 그런 느낌많이나서 좋았고 여러가지 감정을 느낄수있었던 것같습니다 박보영배우님 연기는 언제봐도 항상 좋은것같습니다 항상 화이팅~
10,김영광 실생활연기 음청 잘함, 곳연기 신 되겠음
9,영화내용 너무 좋은데 짠내나요 흑
10,진짜 너무 잼있어요 ㅜㅜㅜ 최고
8,주연배우 연기력이 탄탄하고, 조연들 감초 괜찮고, 웃음코드도 주면서, 사랑은 타이밍이라는 핵심 내용도 말해주는 킬링타임 영화.
10,한국의 그시절 우리가 좋아했던 소녀, 한국의 동탁적니가 나타났다!!! 어제 영화관에서 보고 여운때문에 집가기 힘들었음ㅠㅠㅠ 근래 극장에서 본 영화중에 가장 잘본거 같음
10,한번더보고 싶다 올해 본 영화중에 최고 ㅜㅜ
2,내용도 너무 민민하고 연기 배역 최악 축구야구결승전 볼걸 후회 막심
10,굿입ㄴ다 정말 꼭 보세영
6,지나간 옛 사람들이 생각나는...사랑은 타이밍
10,말랑말랑한 로맨스였던 것 같아요 재밌게 잘봤어요
10,30대 중반인데 정확하게 저의 고등학생 시절을 보는것 같아 너무 좋았습니다. 김영광의 재발견 그리고 친구들의 연기가 일품이었습니다.
7,감정을 울리기엔 빈약한 서사와 개연성
10,처음부터 마무리까지 너무 좋았던 영화. 최근 본 영화중에 제일 재밌고 기억에도 오래 남을것 같음
8,혼자보러 갔는데 그러길 잘한 것 같다. 울뻔했다. 잘만든 영화. 마지막 장면에서 정말 가슴 뭉클.
10,롤케익이 제일 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
1,참 가지가지 한다! 범죄 영화 아니면 짝짓기 영화다!sf/ 판타지는 접근도 못하지
9,생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋ
9,영화를 보며 한사람을 사랑하고 이별한 기분이 들었다.
10,너무나도 있을 법한 한 장면 한 장면에 몰입할 수 밖에 없다
10,마지막씬은 제가 라라랜드를 보고와서 느꼈던 그 애틋한 마음을 다시 한번 너의 결혼식에서 느꼈어요. 저마다 행복하거나 아픈기억을 가슴에 안고 살아가는가 봅니다^^
10,리얼리티...10대 20대들의사랑...
2,평론가 거의 돈먹었다 봐도 무방. 감성, 연출, 각본 모두 05년 시절 청춘드라마 특선 2부작 보는줄
8,김영광 정말 자연스럽게 연기 잘하네요 친구들도 진짜 웃김ㅋㅋ(물마셔소줔ㅋㅋㅋㅋ)
8,타이밍 의미를 여러번 생각해보게 됨..
10,정말 괜찮은 영화였습니다 추천합니다
2,별점 다들 개구라네 진짜 발암수준이였구만ㅡㅡ 난 별점도 아까움 근래 봤던 영화중에 최악임 그냥 지들 둘이 연애하지 실제였으면 남자 노총각 예약 여자는 힘들때마다 남자 생각할꺼임 엔딩 진짜
6,재미있었지만 전형적인 짝사랑 영화의 틀에서 벗어나지는 못한 것 같습니다.
10,건축학개론이랑 비슷하지만 더 잼있음ㅋㅋㅋ김영광 친구들이 너무 웃기고 박보영은 진심 핵미모?
10,김영광..진짜.... 내첫사랑인줄....ㅋㅋ 보는내내 흐뭇ㅎㅎ 친구들도 너무 웃기고ㅋㅋ 보영님 캐미
10,우럭따... 걍 후드려 맞은듯
10,김영광 친구들이 살렸다 진짜
10,기대안했는데 짱잼  감정이입이저절로되서 화났다가 슬펐다가 웃었다가ㅋㅋ
10,너무재미쩌요근데 마지막은 슬퍼요
9,짝사랑 영화라고 들어서 별 기대안하고 갔는데 너무 재밌게 봤습니다.
8,진짜 재밌게 잘봤습니다.
10,진짜 잘만들었다 그시절 만큼잘만들었다현실적이고 너무나아름다웠다처음으로들어와서 평점쓸만큼추천 하고간당 박보영 김영광너무달달하고 재밌고하 꼭 보시길
8,박보영 때문에 재미있었던 영화 시나리오는 괜찮았지만 어딘가 어색했던 영화...
2,너무맥락없고별로인데...과장된듯
9,'방황의 순간마다 길을 잃지 않게 잡아주고 흔들리지 않게 해준',  철없던 시절의 순수했던 사랑과  성숙한 이별의 모습을 보며준 영화
10,부모님이 잼있게 보셧다네용^^
10,해피엔딩이 아니여서 더욱좋았다
2,전혀 새로울거 없는 전개 등등  뻔한 스토리. 진부한 내용.남자주인공의 어색한 연기.감동도 없고 메세지도 없고주말 8시 타임에 보러 갔는데관람객 인원이 30명도 안된 이유가 있었음.  돈이 아까웠음
10,김영광 연기 참 잘하네요
10,스물의 이후, 성장의 과정
10,겉보기에 달달하지만 안을 들여다보면 쓸쓸함이 베여있는 영화
10,너무 잘봤어요~눈물도 나고 김영광 멋있고 귀엽고
4,끔찍한영화.. 재미는잇엇지만, 내용은 참..무서웧다
1,저는 그닥별로.. 마지막에 결혼하는데 전남친이랑손잡고 그런얘기하는게 멋있나..? 그신랑은 얼마나불쌍해 그런거몰르고 결혼하고 그냥 바람피는게 멋지고 로맨틱적이라고 합리화시킨다는 생각들음
10,박보영  정말 연기 잘한다. 또 보고 싶다.
10,또 보고싶어요 김영광 최고ㅜㅜㅜㅜ
4,구냥 저냥 누구나 한번쯤 가지고 있을 스토리
8,그저 그냥 그저 그냥 그저 그냥
10,마치 우리 이야기를 쓴것같다.아름다웠던 그때로 돌아갈 순 없을까?다 미련 덩어린거 잘 알아.너무 힘들어도 나 잘 살아갈게.너도 꼭 잘 살아야해.안녕. 사랑했던 사람.
1,건축학개론보다 괜찮다는 평 믿고 갔다가 유치하고 내용도 개연성도 진짜 시간 아깝고 돈 아깝고 다들 엘리베이터에서 짜증난다고 ㅠ
10,김영광 외 친구분들이 연기를 잘해서 너무 웃겨요ㅋㅋ
10,재미있게 봤어여!!! ㅋㅋ 티비로 나오면 또 챙겨볼거에요 ㅋㅋㅋㅋ
5,아 솔직히 너무 별로였습니다. 근데 제가 아싸라서 그런것 같습니다..ㅎㅎ 공감이 하나도 안돼서 몰입이 너무 어려웠고 남는게 없는 결말이라는 느낌이라서
10,믿고보는 박보영너무너무 재미있게 봤어요
10,내용도 영화의 전체적인 구성도 배우들의 연기도 생각보다 너무 좋았다 그 순수한 사랑의 시작부터 현실의 아픔까지 다 보여주는 영화
8,영화 보고 나오는데 여자분들께서 “난 저런 남자 기억에 없는데”이런말 하시는것만 들었어요 ㅋㅋ당신은 모르고 있겠지만 당신은 누군가의 박보영 이었을겁니다
10,개꿀잼 박보영 여신너무좋다 설레고 결말이아쉽지만
2,진짜 재미없고 이 영화 알맹이가 없습니다.또 초반에 대놓고 19금 드립하면서 웃기려하는데 별로예요. 이럴꺼면 왜 12세 관람가인지 모르겠네요 거의 영화 몽정기 수준의 드립인데
10,사랑을 해본 남자라면 꼭 봐라
6,재밌어요!현실적이기도하고 재밌네요
6,건축학개론보단....
8,달달달 하나 ㅠㅠ 부럽다 나도 박보영 같은 여친 만났으면
10,첫사랑 때로 잠시 다녀왔다 덕분에
4,이게왜 9점인지 모르겠음  감독이 라라랜드보고 큰감명받고 나의소녀시대보고 착안한듯 박보영이 오열할때 터졌다. 이영호ㅏ에서 칭찬할점이 있다면 겨론식때 축가안부른거  잘햇음 굿
6,약간 지루한감이 없지않아 있음 근데 삽입곡  선택은 잘한듯
8,뻔한 부분도 많았지만 전반적으로 즐겁고 재밌었네요 조연들 연기 굿
10,박보영 넘나이쁘고 내용 ,재미 둘다 굿!!
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
6,솔직히 요즘 볼게없어서 흥행인거같고.. 내용자체는 그정도는 아니예요 평범하고 흔한내용의  첫사랑영화..갠적으로 건축학개론에 비빌영화는 아니라고봄..
6,영화가 너무 예뻐요 ㅠㅠ
10,박보영 얼굴보로갔던영화인데 보고나니 스토리도좋고 몰입감도있는영화네요 한번 봐도 다시보고싶네요
10,첫사랑 생각이 많이나는 영화
10,첫사랑이라는 것은 참 아프고 슬픈것같다는걸 느꼇으며 김영광씨가 우연이 역할을 정말 잘 소화해주셔서 완전 몰입하고봣다 다시 보고싶은 영화다 너무 슬펏다
10,재밌었고 어느정도는 동화같지않으면서도 예쁜영화
10,너무 재미있게 봣고 보영님 또나와주세요
10,인생영화에요 ㅠㅠㅠ 진짜 존잼 한번더보러 가야지 ㅎㅎ
9,학창시절부터 그의 군시절, 나의 초년생 시절까지 7년.. 영화 속 우연이보다 더 많이 사랑해줬던 첫사랑이 생각나서 가슴이 아릿했다. 내 첫사랑이 너라서 고마웠어. 예쁜 추억 하나 가지고 살게 해줘서 고마워. 난 너의 결혼식은 못갔지만 멀리서 응원할게!
2,다들구리치마존나지루해
10,완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,박보영 연기 잘하는건 너무 잘 알고 있었지만 김영광이 이렇게 연기 잘하는줄 처음 알았다.. 두 배우가 정말 잘어울리고, 보는 내내 함박웃음을짓게 하다가 찡하게 하고, 또 웃음 짓게 하는 그런 영화였다 영화가 끝나고 나서도 아련함이 꽤 오래 간다ㅠㅠ
10,간만에 기분좋은 로맨틱 코미디
10,재미있어요옛생각도들면서
8,개에에에애에ㅐ에에꿀ㅇ루루루우잼
10,너무너무 재미있고 추억을 떠올리게 하는 작품 이예요ㅜㅠ 아 첫사랑ㅜㅠ
7,조금 오글거리는 부분들이 있긴했지만돈아깝고나 하진 않았음 중간중간 웃긴 부분도 있고 좋앗쇼
10,눈물이 줄줄 나진 않았지만 너무 아련했다. 그때의 너와 날 생각나게하는 영화.... 내가 해주고싶었던말을 우연이가 다 해줬네..
9,사실 박보영보러 갔던건데 김영광배우의 재발견이었어요ㅜㅜ이토록 귀여울줄야ㅜㅡㅜㅜ
10,배우들의 연기도좋았고 막장이아니라서 좋았고스토리 자체가 전체적으로 너무 좋았다!!! 개인적으로는 눈물나는장면도 있었당ㅎㅎ 중간에 물론 음..? 이런부분도나오지만 일단 영화니까 넘어갈수있었어용♡♡♡
10,진짜 이거 영화 끝나고 가슴이 시렸다.그래도 이 영화보고 가슴이시리고 추억을 떠올리게 해줄수있는 사람이 있었다는게 고마울뿐이다다시 또 이런 가슴 설레는 사랑을 할수있을까....
9,정말 재밌게 잘봤네요. 다른분들은 안그러셨을거같은데 저는 엔딩때 펑펑 울었네요. 8년을 넘게 만나고있는 남친과 함께 봤는데, 왜인지 모르겠는데 계속 눈물이 나더라구요. 아마도 한편에 우리의 미래도 저러면 어쩌지 라는 불안감에서 였던것같아요:-)
2,지금 영화관에서 보고이따 진심 핵노잼이다
9,3초하고 타이밍...
10,보고싶다 내 첫 사랑 그 사람
10,정말정말 재미있었습니다.
10,첫사랑이였던 그 사람이 생각난다. 이제는 그냥 지나간 좋은 추억이라 생각했는데, 별생각없이 영화를 보다 '사랑은 타이밍이다'이 한마디에 모든 기억들이 떠올랐다.한때는 원망하며 살았는데 이제는 정말 그 사람이 행복하게 잘지냈으면 좋겠다. 안녕 내 첫사랑
10,너무좋았다 마지막 장면에서 가슴이 시렸어
10,ㅠㅠㅠ 보고 울줄은 몰랐는데 펑펑 울뻔함.. ㄹㅇ내가본 로맨스영화 중 손에꼽을듯...
9,정말로 사랑은 타이밍.!
9,너무 재미나게 잘봤어요!!!친구분들로 나오신분들 너무 재미나고~오랜만에 재미나는 한국영화를 만나서 좋네요!!!
6,너무 기대하고 보면 조금 아쉬울 수도... 현실적인 이야기라 많이 와닿지만 아쉬운 마음은 어쩔 수 없네요 달달한 부분도 좀 부족했던 거 같고 ㅠㅠ 친구들 케미나 농담은 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
8,ㅜㅜ..첫사랑은 그런것인가요..안탑깝요잼나게 봤어요
10,짝사랑 하는입방에서 감정이입하고 봤네
8,나의 첫사랑은 누구엿는지 회상하게 만드는 영화.
10,2번이나 봤는데 또 보고 싶은 영화 ㅠㅠ 너무 잼써용
10,재밌었어요~박보영 역시 예쁩니다!
9,첫사랑 생각나게 하는 영화..  앞으로 올 서로의 결혼식 생각하면 벌써부터 가슴 먹먹해진다..
8,약간 오글거리기도 하지만 설렘+순수함이 느껴짐
10,진짜 첫사랑의 감정을 다시금 느낄 수 있게 해준 영화... 배우들 연기력 좋고 진짜 김영광 팬됐어요 ㅠㅠ 키차이 개설렘 멍뭉이같은 남자 너무좋아효
8,코믹하기도 예쁘기도한 영화입니다 ^^ 박보영이 너무 사랑스럽네요~~ 예쁘게 커플끼리 보면 좋을듯해요
10,영화 초반엔 마냥 웃기고 가볍지만 점차 현실적인 내용에 공감되는 영화
10,진짜 너무재밋음 너무감동이고
6,남자친구의 여사친 때메 빡쳐봤으면중반 때부터 욕나옴내로남불 영화
6,제목 자체가 스포인 게 너무 별로였음, 그리고 2005년도에 시난주 버카가 왜 있냐??? ㅡㅡ 고증은 0점이다 진짜!! //// 박보영 연기력은 이전보다 훨씬 좋았고 김영광도 연기력 괜찮았음. 사랑의 측면에서만 보자면 여운이 많이 남는 작품.
10,김영광 박보영도 웃겼지만 조연이 정말 하드캐리했다 ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘봤습니다
10,12세는 적당하지 않습니다 15 ,16세 같습니다
10,귀엽고 사랑스러웠던 20대를 떠올리게 하는 영화. 나에게도 저런 때가 있었지.
10,마지막으로 갈수록 좋은 영화
10,우연이같은 놈도없다 진짜,, 승희를 향한 헌신적인 사랑이 정말 멋지면서도 아팠다ㅠㅠ 둘모습 너무예쁘고 설레고  풋풋하고 설레는 사랑하고싶게 만듦ㅠㅠ서로가 성장해나가는 모습도 좋았고 비록 결말은 슬펐지만 슬픈만큼 참예쁜영화ㅠㅠ 첫사랑영화중 갠적으로 최고
6,마지막 부분이 좋았어요
10,재밋어요 꼭보세요^^
8,맞아 사랑은 타이밍이야 !! 어흑흐르ㅡㄱ ㅜㅠㅠ
10,영화 보는 내내 학창시절이 떠올랐어요 아련아련 ㅠ_ㅠ
10,이 영화 진짜 로맨스 내가 본것중에 손꼽음
10,생각없이 봤는데 기대 이상으로 좋았던
10,영화 두 번 잘 안보는데2일 연속 두 번 봤습니다.안보셨다면 꼭 보세요.
3,시사회에서 봤는데..딱 3점짜리 영화였음
5,그냥그럼 기대이하이다
10,기분좋아지는영화 다시생각난다
8,첫사랑이 잘 이루어지지 못하는 이유는..'처음' 하는 사랑이라..서투르기때문에..하지만 그 이유를 알았을땐 이미 서로 상처를 많이 받았다 그래서 서로에게서 헤어지기 보다 놓아준다 는 표현을 쓰고싶다..아무튼 초반에 오글햇지만 좋은영화!
10,ㅇㅇㅇ쟈댜겨더우누ㅜ누누누
7,추억 속의 나로 다시 돌아갈수 있었다.
8,재밌어요 정말 추천합니가
10,평점처음남겨봐요.그만큼 괜찮아서 꼭 남기고싶었네요
8,첫사랑은 추억으로만 간직하는게 이쁜거같네요
10,잼나 김영광 존잘 남자칭구랑 가면 좀 민망
10,첫사랑은 이뤄지지않는다
8,살살 드립치는게 너무 좋았어요~
10,보면서 웃긴 장면들이 많아서 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,최근들어 연출,연기 모든게 완벽했던 영화가 아닌가싶다 ㅎ
10,공감할 수 있고 현실적인 잔잔한 영화였우요
10,좋았다 그냥 좋았다어렸을때 순수한 사랑이 생각나던 영화
10,존잼!!!핵추천합니다 꼭보세여 안보면 후회합니당 ㅎㅎㅎ
10,눈물나서 혼났네 사랑했다 ㅅ불ㅇㄹ아
10,첫사랑?근데 보다보니 능력과돈  ?그렇네요 재밉게잘봫네요
10,꿀잼  웃다울다 ..ㅠㅠ 가볍게 보다가  마음이 훅 아리는 느낌 ....
10,뻔하지 않은 현실적인 러브스토리 너무 좋았어요ㅠㅠ
9,멋있고 귀엽고 재밌었고
10,보면서 설레 OOO줄 알았다.
10,첫사랑을 추억하며 울컥 하는 영화..박보영이 너무 사랑스러워서 더 좋았다
10,배우들 케미가 너무 좋았고 지루할틈없이 몰입해서 봤네요.최근본영화 중 제일좋았어요
8,재미있게 봤어요박보영이랑 김영광이 비쥬얼이 정말 보기 좋더라고요
6,풋풋한 첫사랑....서로에게 도움이 됐던 사이즐겁게 봤어요~^^
8,끝이 좀 허무하고 아쉬움이 조금 남네요그래도 재미있게 봤습니다
10,그 오빠  잘지내려고 있으려나..한번쯤 보고싶네
8,첫사랑이란 이런것일까
8,재밌어요!! 친구들이 진짜 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ
10,한번 더 보고싶은 영화 ㅠ
8,알콩달콩하게 평생 사랑했습니다가 아니라서 더욱 기억에 남는 영화.하지만 너무 큰 기대를 하고가서  그런지 생각보단 만족스럽지 않았다. 정말 가볍게 시간 남을 때 보길 추천합니다.
10,11시부터 시작하는 신데렐랔ㅋㅋ
9,자칫 지루할수있는 영화 김영광이 영화 살린느낌 !!
8,왜 이리 평점이 높은지 모르겠구요. 제가 눈물이 헤퍼 두어 번 울었지만 썩 재밌진 않았어요. 물론 건축학개론보다는 나았어요.
10,말못해여 그냥 보세요... 진짜 현실커플 심장압박 콩콩 옵니다
10,오랜만에진짜보고나서도후회없는영화제대로본거같다
8,오램만에 너무 잼게 웃었어요 박보영씨 김영광씨 케미 너무 잘어울렸음~
5,결말이 만족스럽지못함 ㅡㅡ
10,풋풋하고 첫사랑을 잘표현했음 현실적이고 일어날법한일이라 더 집중이잘된듯 둘다 연기너무잘하고 예쁘더라
1,재미없습니다요 결말노잼
10,반전이 없는 게 반전이랄까요..ㅎㅎ
10,달달합니다 근데 전남친 생각나서 너무 화나네요 나중에 후회해서 뭐해 ..
10,전개 엄청 깔끔하고 역시 믿고보는 박보영 !
10,박보영 김영광 케미가.... 와....둘이 진짜 너무 잘맞는거같음
10,엔딩은 씁쓸하네요 ㅠㅠ
10,친구들이 주인공인 영화
9,모처럼 옛생각에  맘이 차분해지는  영화네요~~젊지만 힘든 청춘들의  사랑을 응원합니다
10,재밌어요 영광이가 귀엽 마지막에는 쪼금 눈물이 핑 돌았어요
3,감동도 그냥 그렇고 배꼽잡을정도로 웃긴코믹도 아니고그저그런 밋밋함 … 평점에 낚였다
10,보는 매순간이 설레였다 첫사랑의 떨림과 설렘, 아픔을 잘 표현해낸 것 같아서 좋았다
10,너무 좋다 연애하고 싶다 휴
10,진짜 그냥 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,주연배우들의 캐미가 장난아 아니^?네요
7,여자친구있는상황에서향한사랑컨셉만빼주지 바람을현실적이라고미화하는거잖아 그거말고 사랑은타이밍이라는걸보여준건괜찮았어요
10,사랑의 생애를 그대로 보여주는 먹먹한 여운이 남는영화
1,평점보고 건축학개론보다 재밌다길래 기대했는데.... 시간을 버리고 옴....평점들 다 알바인가봄...
10,김영광 꿀잼 둘이 케미가 아주 구웃이었음!
2,진짜 너무 뜬금없고 오글거림...비추;
4,어디서 봤던 들었던 에피소드를 그냥 나열.  김영광, 박보영 좋아해서 끝까지 보려했는데. 시간 아까워 보다 나왔어요. 드라마 만도 못한..
10,박보영 김영광 사랑해요
9,계속 웃으면서 봤어요. 김영광배우가 이렇게 매력있었나 싶어요. 경찰서씬처럼 뜬금없는 상황도 몇번 있었지만 전체적으로 참 좋았어요.
10,별 생각없이 어쩌다 친구들과 보게 된 영환데 넘 재밌게 봤습니다.최근 개봉한 영화중 젤 꿀잼 !!
10,재미있게 잘봤어요 ㅋㅋ여운이 남아요
6,무난한 로코지만 로코가 몇년간없었던 틈새시장을 잘노린영화
10,진짜 너무 설레요 박보영한테 또 반했습니다.
10,김영광씨 연기가 예상외로 너무 좋았어요. 박보영씨는 말할 필요가 없구ㅠ 애절하고 안타까운 감정이 절절하게 전해져와서 같이 울었네요..ㅠ
10,보는 내내 웃긴장면빼고 계속 울었던 영화 (개인적 공감)
10,이거 여운 되게 많이 남아요ㅠㅠ 보통 로맨스 드라마하고 결말이 달라서 그런지 약간 다른 느낌이에요~ 영화 보다보면 로맨스뿐만 아니라 코믹이라 슬픈거 다 들어 있어서 제 인생 로맨스 영화 등극했어요. 영화에서 김영광 노래부르는장면 디게 심쿵했어여~
10,전형적인로맨틱코메디. 19금 개그는 내 취향이 아니였지만 첫사랑을 떠오르게 해준 몽글몽글한 영화. 그렇다고 영화가 설렘 뿜뿜 몽글몽글하진 않음. 현실적인 연애의 끝.. 실제와 많이 닮아서 씁쓸하고 그리움이 짙어질뿐.오늘 sns 간만에 찾아볼 듯요
8,기대는 하지 않고 순수하게 드라마 보듯이
8,생각보다 재미 있었어요 ㅎㅎㅎ
10,재밌고 연애에 대한 생각을 다시하게 해주는 영화.. 연인이랑 보기 아주 좋아요 한국영화 로맨스는 잘 안보는데 이번건 정말 재밌고 감명깊게 봤습니다
10,평점 남길만큼 너무 재밋엇다 !!
10,그냥 로코인줄 알고 봤다가 하루 종일 먹먹하다
10,남친이 왜 저런 비급영화 예매했냐고 안본다고 난리쳤는데 영화 시작한지 5분만에 너무 재밌다며 귓속말 한 뒤 박장대소에 막판에 울고 다음날까지 여운이 가시지 않는다며 너의결혼식2 나왓으면 좋겠다고 했다.
10,진짜 웃기고 진짜 재밋어요 그렇게 마냥 사랑해주는 사람이 문득 그런 상처를 준다면 마음이 아프겟지만 항상 내곁에서 있어주려는 사람에 모습도 정말 멋잇고 저런 사랑을 받는다면 얼마나 행복할가 싶네요 사랑은 참 어려운거같네요 ㅎㅎ
8,지난 추억을 잠시 떠오르게 하는 영화~
10,로코중에 최고 김영광의 재발견...?
10,잔잔한 멜로에 코메디까지 완벽. y
9,롤케익에서터졌다 ㅋㅋㅋㅋ
8,김영광 호감이네요~ 이쁜영화였어요
10,잘 가라 첫사랑이여^^...
10,로맨틱영화를 처음으로 재밌게 봄
10,재밋어ㅛ어요김영광 캐미짱짱
10,너무설레요ㅠㅠㅠㅠ새드앤딩이라 아쉽지만..
10,가슴뭉클하네요ㅜㅜ 잘봤습니다
10,리얼개꿀잼입니다 여러분도 보시면 재밌어요
10,너무 재미있고 반전이있는 영화였습니드 ㅠㅜ 너무잘뽰스빙다!
10,영화 너무 재미있게 보았습니다. 오랜만에 소리내서 웃으면서 봤네요. 알바아니에요.
10,마지막으로 갈수록 나이든 사람은 안다 그 김영광과 박보영의 감정선.. 표정에서 다 말함 진짜 심하게 여운남는다 하
6,15세 영화인거같네요 최소 그리고 영화가 너무무난하달까 심심하네요 박보영 고등학샹연기도 이제 유통기한오는거같구요. 솔직히 남자가 너무 불쌍하네요. 다 바쳐서 사랑했는데 구해준다고 다쳤눈데 누가 구해달랬냐고 소리나들어야하고 어휴 고구마 먹다가 끝난기분
10,저에게도 저런 첫사랑이 있었으면 하는 영화였습니다.
10,따뜻하고 너무 좋았어요
10,완젼 풋풋함설레임의 여운이~
6,여러영화가생각나는스토리가아쉬워요박보영은 너무귀엽고예쁘네요
10,태어나서처음으로 평점쓰네요 진짜인생영화입니다첫사랑이뭔지 다시 생각해보게해주는 영화.
10,김영광이 그런말실수한것도 이해가되고박보영의 선택도 이해가된다.이해가되서 가슴아픔
9,배우들이 너무 좋음 굿굿
10,정말 간만에 이쁜영화봐서 기분좋았어요. 결말이 조금 아쉽긴하지만 잘봤어요^^ (김영광씨 팬됐어요!!ㅋㅋㅋ)
10,너무너무 이쁜영화 배경,등장인물,스토리 전부이쁜
10,김영광...탁월한 선택..그 미소..
8,인생 로맨스 친구들 나올때 한번씩 피식됨ㅋㅋ
10,가장 적당한 때에 만나 서로에게 고맙다고 인사해주는 그런 사랑도 나쁘지 않은것 같다.잘봤습니다.
2,아니 끝 존나 허무하네;; 별로임
10,2시간동안 각자의 첫사랑을 다시 만나는 영화
9,우리의 엔딩을 본 듯..?♀?
10,박보영 너무 예쁘다....
10,사람마다 첫사랑 기준이 다르잖아요  저는 첫사랑은 모르겠고 이영화를 보면서 가장 많이 좋아했던 사람이 생각이났어요 슬픈장면이 있는게 아니지만 저는 공감되는 장면들이 많아 보면서 눈물이 났어요 ㅜㅜ
10,내 인생 영화 ,,  김영광도 박보영도 연기 진짜   설레기도 웃기기도 슬프기도 한 영화였고 그냥 최고최고
10,내가 황우현 입장이면 진짜허무할것같다 삶의 목적을 찾아준 여자를 10년 가량을 보며 살았는데 더이상 나와는 이루어질 수 없는관계가 되버렸으니 근데그걸 축하하고 떠난다는것은 정말 대단한것같다 나같으면 삶의목적을 잃어버릴것같다 정말 생각이 많아지는 영화다
10,주인공 완벽 재미 완벽 슬픔 완벽
10,감사합니다.넘재밌었어요.
8,롤케잌이 자꾸만 생각나... 웃으면서 본 영화
9,건축학개론보다 더 좋아용환승입니다-
8,재미있게웃으면서볼수있는영화였던것같다
1,제발 보지말아주세요 부탁드립니다
10,재밋엇지만 김영광이 불쌍햇다
8,모든일이 순간의 선택이 중요! 특히 인생의 반려자는 더군다나~~~
10,재밋어용ㅇㅇ구구구굿
8,굳~~ 굳~~ 가볍게 즐겁게 봄
2,남주 쓰레기 뭐 던져서 차창 깨부시는거보고 없는정도 다 떨어짐 찌질하고 유일한 장점인 일편단심마저도 단점으로 적용됨 결말 통쾌 상쾌^^! 찜찜하긴하지만 남주 느그는 그냥 혼자살아라... 그리고 누가 클리셰범벅 영화 아니랄까봐 저질스러운 장면  넘 많음
10,혼자서 가벼운 마음으로 봤지만 나올때는  한사람을 떠오리는라 마음이 무거웠다.  가장 먼저 떠올린 그 사람이 내 첫사랑
6,박보영 겁나이쁨 여신...
8,박보영넘나예쁨ㅠㅠ 여자인나도안아주고싶더랑ㅠㅠ
10,빠구리의 깊은뜻을 알게되었습니다 빠구리!!
6,남주 보면 ㅆㄹㄱ임 분노조절 장애 찌질함 다른여자만나다가 여주 다시만나고  박보영은 나이먹고도 학생연기잘어울림
2,그냥 공짜로 봐도 안볼거같음...
10,진짜 박보영 너무 이쁘고 둘의 캐미라고 해야하나 연기라고 해야하나 너무 재밋었고 보는 내내 웃으면서 봤습니다
10,진짜 웃기고 ㅋㅋ영화 보는동안 지루했다는 느낌이 없었어요 ㅋㅋ
8,넘 잼나게봤네요^^~
10,대박대박대박대박대박
8,생각보다 김영광이 잘해서 놀랐다. 둘이 키 차이가 좀 아쉬운데 재밌게 잘봄.아련하다기보다 왠지 씁쓸한... 전여친 전남친은 이래서 무섭다
8,크게 기대안하고 봤는데 그냥저냥 괜찮게 볼만함
10,최고로 좋았어요 처음만...
10,보고싶다.. 잘지내지??
10,존잼..하지만 커플끼리 보는건 비추..
10,가볍게 보려고 들어갔다가 여러 생각이 들게 만드네요
7,그냥 코메디 정도라 생각하면... 재미있게 볼 수 있는 영화... 더 기대하지말고...
10,재밌어요 현실돋는 상황
10,뭔지모를 아련함.. 기대이상!!
8,우현이의 진실된 마음 하나만으로 아쉬운 스토리 전개를 다 커버함.
10,사랑은 타이밍이라는걸 알게해준 영화
8,재미있게 봤어요~~ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있다 또 보고싶다.
6,결론보기전까지 개설렘
10,너무나 사랑스러워서 더 여운이 남는 영화.
10,예전 순수했던 시절 기억도 나고 해서 재미있게 봤고 흥했으면 좋겠네요
8,재밌네요 지루하지않아요
10,생각보다 넘잼잇었음코믹하고 기대안하고봣는데ㅠㅠㅠ진짜 잼잇엇음 추천함
10,그냥 너무나 재밌다!!!!
6,내용이 너무 흔하디흔한 뻔한내용이고 키차이가 안어울려요. 언매칭하네요
10,엔딩이 쪼매 그렇지만 뽀블리 방보영님이 너무 예뻐서 10
6,딱 6점짜리 영화 스토리 부족
10,김영광 친구들 재밌다.
10,현실적인. 멜로디라서 재밌었다
10,꿀잼 그자체 너무재밌었다
10,빅보여우개이쁨 꾸우울잼 ㅎㅎ
10,잊고 있던 첫사랑이 생각나는 영화네요무대인사까지 보고 잊지못할 영화가 될 것 같아요
10,너무 좋아용!!!ㅠ 설레고 김영광 친구들 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만해여 현실성없는 영화 아니라 굿
10,첫사랑이 생각나는 영화네요 ㅜ
10,진짜 웃겨요ㅋㅋ김영광친구들 졸웃ㅋㅋ김영광박보영도 귀엽습니다
10,너무 재밌어요!hsjdkdkkdkd
10,한국 로코물중 역대급이다
10,김영광 인생캐릭 아니냐... 진짜 ㅋㅋ 영화 몰입도 좋고 재밌음 근데 대만첫사랑영화랑 스토리가 넘 비슷 ㅠㅠ 보는내내 그시절우리가좋아했던소녀 생각남
10,토요일 오전시간 간만에 너무 즐거웠다
10,그냥 뭐랄까 정말 평범하고 뻔한스토리이지만 많은생각과 여운을 남긴 영화같아요 다른영화들보면 결국 이루어지는데 이 영화는 참 현실적이라 더 뭔가 생각하게된것같아요 첫사랑이 떠오른 영화? 첫사랑이랑 사귀기는 했지만 결국 못이루어진게 저랑똑같아서 더좋았어요
10,좋아좋아 첫사랑은 원래 역시 ㅠ
10,재미도 있고 현실적이라 좋았다
10,좋은 영화 2번 보고 갑니다
10,이번년도 최고의  로맨스 영화였다
10,완전재밌네요ㅎㅎㅎ굿굿
10,생각보다 너무 재미있는 영화였어요. 추천!!!!
10,너무재미있게봤어요^^
10,어릴적 나의 생각이 웃돌며 귀여웟던 행동들이 떠올라 피식 웃으며 김영광 친구들의 감초 역할은쉴새없는 웃음을 장전하고 박보영과 김영광의 고교시절연기는 부러워서 짜증이 날 지경ㅠㅠ영화관에 있는 관객들과 서로 기억을 공유하며 같이 뿜고 즐길수있는 영화
8,달다구리하게 웃으면서 봤습니아
10,김영광팬될꺼같아요ㅠㅠㅠ너무재밋고 내용도 나름알차고 명대사도 많이서 너무좋아요
6,생각보단 별로..그래도 보영은 귀엽고 김영광은 잘생겼다.
2,건축학개론이 훨씬 재밌음
6,생각보다 별로였어요ㅠㅠㅠ 박보영 좋아하는데ㅠㅠ
8,현실적이라서 더 좋았던 영화 경험해본 사람은 진심으로 공감이 가서 영화 인물들에 몰입이 된다
10,여운이 남는 영화네요 ㅠㅠ
10,별기대 안한영화인데 요근래 나온 영화중 젤 좋았당ㅋㅋ 올림머리가 반올림됬다고할때가 너무웃겻움
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 본 느낌.
10,꿀잼요 히히 글슈리보고감
8,좋나씁니다 아주아주 굿
10,재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ 김양강 장 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 볼만하네요 썩소를짓게되네요
10,김영광 박보영 키차이 넘오 설레는것 ,.
10,재밌었네요 정말 돈주고 볼만한 영화였어요 ㅎㅎ
10,재밌엇어용하라하하투라하하
8,마음이 따뜻하면서도 아파지는 영화
10,개굿 넘나 재밌습니다!!!
6,라라랜드 그대로 배꼈는데? 감동도 없고 반전도 없고 그냥 박보영이랑 김영광 캐미만 좋다
10,10년동안 앓던 첫사랑과 결혼한 부부로서 너무 공감됐다 아련하고 애틋하고.. 주연,조연 연기 두말할꺼없고,  스토리 구성 너무좋고 오랜만에 정말 재밌게 본 영화~!
6,1위인 이유를 모르겠네요김영광 박보영 둘 다 너무 멋지고 예쁜 배우지만영화는 많이 부족햇던거 같아요~
10,너무 재밌는데 너무 슬펐던 영화
10,진짜로 완전 꿀잼입니다!!!!
10,친구들이 너무 재밌게 나와서 볼만 했어요
10,짱잼계속웃다가나왔어요
7,한번쯤 볼만한 실제 있을거 같은 이야기
9,옛 추억을 생각하기 좋은 영화, 박보영 김영광 두 주연배우의 연기력도 아주좋았고 두분다 선남선녀 한가지 아쉬운것은 개연성이ㅣ 조금 부족했다고 봄.
10,재밌어요 꼭 보세요ㅎㅎ
10,아무리 시작이 특별하고 애틋해도 결국 비슷하게 흘러가는게 연애인것 같다. 누군가 한 명 쯤 마음에 떠올리게 하는 영화이다.
10,추리하고 싶어지네~과연.. 누가 롤케익을 놓고갔을까?ㅋㅋㅋㅋ
10,심금을울리는 갓보영쓰...
7,첨엔재밌는데 뒤로갈수록 좀 늘어지는 느낌
8,김영광친구들ㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨ㅋㅋ
10,박보영 박보영 하는 이유가 있음
10,우리의 결혼식이었으면..
10,너무 감동적이고.. 재밌게 봤습니당 ㅠㅠㅠㅠ
8,재미있었어요...첫사랑은 가슴찡한 추억..
10,김영광 박보영도 그렇고 무엇보다 친구들이 웃김ㅌㅋㅋ진짜 재밌게 봤다
9,현실적이어서 좋았고,또 너무 현실적이어서 슬펐다...
8,소소한 재미가 있음.. 박보영이 이뿌고 김영광이 재밌음ㅋㅋㅋ 그럭저럭 괜찮은 영화
10,영화 재미있습니다.
9,선택을 후회하지 않은 영화!
10,완전 꿀잼쓰!!!!>< 박보영 완전 예뻐요
4,남주에 찌질함에 보기 좀 힘들었어요...
10,너무재밋어요 ㅎㅎ김영광잘생김 ㅠ
8,생각보다 재밌었습니다~
8,결말이자꾸만생각나게하는작품재나고달콤하네요
10,재밌고 옛날 생각 많이 났습니다!!
1,진짜 재밌다고해서갔는데 완전 욕나올뻔 진부하고 여주는 왤케 이기적이야 그냥 욕만 나옴 이제 한국영화는 영화관에서 안보기로 마음먹음
8,재밌어요 안타깝지만ㅜ 사랑은타이밍
6,갠적 노잼이엿음 열자채우기
6,건축학개론이랑은 비교하지 말자,
10,강기영 연기 최고입니다^^
6,건축학개론이 더 잼있는듯... 재미는 있긴있음
10,볼만하네요 재밌어요 마지막이 별로네요
10,대리설렘할수있었던영화!
10,김영광 박보영도 빛나지만 강기영이 유독 빛났던 영화
10,지루할틈이없윰!!!
10,근래에 본 영화중 최고...현실적이면서 여운을 남기는 성장영화
10,영화 전채적으로 재밌었어요 엔딩은 마음에 안 들었지만 보는 내내 웃음이 끊이질 않았어요
10,"제가 신입생이라 길을 몰라서요 그 쪽 집으로 가려면 어디로 가야하죠?"
10,박보영은 걍 10점이다
8,재밌습니다 코믹요소가 강하다가도 여운이남네요
10,재밌게 봤는데 역시 제목 그대로 너의결혼식입니다. 결말이 아쉬웠어요
10,달달하고 아련한 영화였어요~연인끼리 같이 보기 좋아요!
8,중간중간 웃음포인트도 있고 재밌었습니당오랜만에 잔잔한 영화좋았어요
8,볼만해요!  20대초중반이 보기 좋은듯..
2,솔직히 지루한 면도 있긴했지만 결국 박보영을 다른 남자와 결혼 시킬 거면서 첨부터 왜 김영광과 박보영 중심으로 스토리를 어거지로 계속 이어간거야? 진짜 이해가 안가네ㅡㅡ
4,유치한 억지웃음 유발하는 영화
10,김영광의 재발견 신과함께보다 훨 낫네
10,재미잇구 첫사랑생각나게하는영화ㅎㅎ
10,방보영이 나쁨 김영광이 멋짐
10,ㅠ결말이넘나아쉬웠던ㅠㅜ
10,즐겁기도 하고 생각도 많아지는 영화
6,그냥 저냥 볼만함 재미는 몰겟내
10,박보영은 잘먹고잘사는데.... 찌통
8,너무 재밌게 잘봤어요^^
10,이상적이면서도 결말은 결국 현실적인 점 매우 좋았어요
8,사랑은 타이밍이다. 백배 ,천배,만배 공감합니다.
10,제 2의 뷰티 인사이드를 보는거 같았습니다.영화가 끝나도 여운이 한참 남았네요박보영은 진짜 이쁘고 연기를 잘하는것 같습니다.영화 중간중간 섹드립이 좀 많으니 참고하세요
8,지극히 찌질하고  평범해서 더 와닿는 영화  간만에 재밌었 습니다ㅋ
10,무대인사갔는데 내가아닌 친구가 너의결혼식 스토리북을 받아서 아쉬웠지만 배우들을 봤다는것에 너무 좋다,,
10,진짜 재미잇네요 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
1,영화관까지 가서 볼 수준은 아닙니다.대만영화가 묘하게 생각이 났음
10,그냥 너무 이쁜 영화였습니다ㅠㅠ
8,김영광은 너무 크고 박보영은 너무 작고
7,9점은 솔직히 아니고 7.5? 정도가 적당한듯결말이 좋았음
10,첫사랑 영화의 끝...
8,내가 다 찌질해지는 첫사랑영화..킬링타임용으로 좋았다.
7,클리쉐 비빔밥이었다. 그래도 달달한 재미는 있었음!
10,재밌게잘봤습니다!배우들이 돋보였어요
10,한국에서도 이런 잘만든 로맨틱영화가 나오다니...
10,첫사랑을 생각나게 하고 엄청난 여운을 남기는 영화
6,첫사랑은 추억속에 있을때 가장아름다운거같다
10,그시절우리가좋아했던소녀의 한국판? 정도 느낌인데 풋풋하고 좋네요
10,가벼운 로코물인줄 알았는데 대사에도 뭉클..생각이 많이나네요 그때그시절 나와 그친구가요다시봐도 아쉽지않을거같아요
10,역시 김영광 넘 잘생김..♡
10,김영광의 능청연기 박보영의 장인연기 믿보영 입니다
10,오랜만에 재밌는 영화를 본거같아서 기분이 좋네요!!!
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 본거 같아여~~ 재미도 있고 스토리도 알차고 ㅎㅎ
10,굳 재밌당ㅎㅎ 볼만해요~
10,너무 재밌게 봤어요!! 지금껏 봐온 멜로 중 최고
10,사랑의 타이밍이다랑 신부대기실장면에서 공감되서 울었다
8,어릴적 첫사랑을 생각나게 하는 영롸네요옛생각이나서 좋았어요
10,처음부터 끝까지 내용최고인듯 첫사랑을 정말잘표현한 영화인듯하다
10,허어어엏후ㅜㅜㅜ 넘오넘오 슬프자너어어어
10,첫사랑에 대한 생각이 마음이 먹먹하고 그땐 그랬지하며 미소짓게되는 영화입니다 ㅜㅜ
10,첨 시작하는 칭구나 연인과 사랑하는이와 보면 좋은영화에요 보영이 사랑스럽고 영광이도 연기 넘잘하고 멋있어요
10,정말 꿀떨어지는 사랑임
10,첫사랑을 경험함 사람들만 유쾌함뒤에있는 잔잔한 감동과 슬픔을 느낄수 있는 영화
10,여친이랑 재밌게 봤네요ㅎㅎ
1,안보신 분들을 위해 한줄 평 처음 씁니다. 유치하고 재미없습니다. 낚이지 마세요.어디서 건축학개론을 들먹이는지.. 택도 없어요..
10,존잘이여서 남자친구가  눈에안보였오용
6,재밌는장면도 있었지만이상하게 보는동안  불편했다배우들 연기는 좋았다
9,마지막 결말은 진짜 너무 현실적이었음... 사랑에 있어서 서로의 타이밍이 맞아 떨이지는건  기적.인연.운명이라 하는거임...하지만 인간의 현실은 비극에 가깝지.., 그리고 첫사랑이란 작품은 손대는게 아님
8,박보영이랑 김영광 케미가 터짐일단...강기영이 유머러스한 요소  다 살린듯첫사랑 없었는데 기억조작된 것 같았음ㅋㅋㅋㅋ
10,다른 로맨스 영화보다 현실감있고 많은 생각을 하게끔 만들어주는 영화 인생작입니다 꼭보세요 여러분!!!!
10,결말도 마음에 든다~추천
10,앞으로 11시의 요정이 나타날것입니다
9,재미있게는 봤는데혼자보단 둘이서 보는 영화인듯웃기면서도  로맨스 영화인듯
10,박보영 김영광 케미 폭발! 둘 키차이가 영화보는내내 더욱 설레게햇당^^보는내내 엄마미소로 봣다능 완전 꿀잼셜리셜리 두준두준ㅋㅋㅋ영화 추천합니당
8,웃기고 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ
8,더넛츠 - 사랑의 바보 ..
10,재밌음 김영광 연기 이렇게 잘하는지 이번에 알았음 최고
6,지루하고 박보영이 나이들어보여 상큼함도 없고..소문에 비해 실망
10,백 번 보세요. 체고 체고
1,너무 진부하고 지루하네요 ㅠㅠ 돈주고 볼 영화는 아닙니다
9,로코다 로코 아련한로코
10,영화 완전 웃기고 재밌음!
10,가볍게보러갔다가 인생영화등극
10,인생에서 단 한번뿐인 첫사랑을 아주아주 잘 표현한 것 같아요, 아련하고 달달하고 추억을 생각나게 하는 아주 좋은 영화였습니다! 또 한번 다시 보고싶어요:)
8,재미있음박보영 넘나 귀욤 러블리 최고김영광 연기 잘함
10,박보영의 이야기가 적었던게 아쉽다
10,첫사랑 생각나게 한 영화. 최고였습니다.
9,영화가 조금 오글거리는 면이 있긴 하지만..  모든 학창시절 로맨스가 그렇듯 뭔가 고등학교때로 돌아간 듯한 기분이고 보는내내 웃었어요!! 대사도 웃기고 박보영과 김영광이 또 수수하게 잘어울려서 기분이 좋았습니당
10,박보영 김영광의 달달한 첫사랑이야기~이제막 여친이 생겨 처음 본 영화사랑은 타이밍이다... 정말 와 닿는 말이네요저는 이 영화보고 저의 첫 연예가 더 기대되고 설레어집니다^^ 두분의 연기도 훌륭했고 아치 진짜 연인처럼 너무 이쁩니다. ㅋ
10,너무 재미있어요~~보영이 흥해라!!!
1,와 진짜 재미 없었음ㅜㅜ
10,영화 끝난 후 에도 쉽게 자리에서 일어날 수  없었던 영화 오랜만 입니다. 여운이 깊게 남네요
10,결말은 허무하지만 인생영화찾았네요ㅎㅎ
10,저기요 제가 신입생이라 그러는데 그쪽 집으로 갈려면 어디로 가야되요??
10,아무생각없이 웃으며보다가 엔딩장면선 감동이??
10,김영광 멋져요결말은 씁쓸하지만
8,아련하고 아름다운 그 시절~~♡
9,승희랑 우연이랑 결혼 못한게 아쉬웠음
10,너무재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ 또볼수있음
10,아 진짜 너무웃겨서 소리내서 웃음
4,평점보고 너무 기대를 한건가나만 노잼?ㅜㅜ
10,맘이 답답해지는 영화.
10,현실적인 첫사랑이야기이기에 더욱 마음이 아프네요..둘다 연기 넘 잘하네요..^^
6,박보영과의 달달케미도 좋았지만 김영광과 친구들의 케미 또한 재밌는 영화. 그렇지만 전체적인 시나리오는 개인적으로 탄탄하지 않았던 느낌...
10,김영광 앙 존잘르띠ㅣ근데 환숭이 너무 빠룸ㅋㅅㅋ
10,언제나 사랑은 타이밍이다.
10,사랑은 타이밍이에여ㅜㅠ
6,엔딩은 생각지도 못한 전개였지만 보기 좋았어요 ㅎㅎ
10,흐 근데 약간 묘해요 영화가
10,간만에 너무재밌게봤다. 또 보고싶은 영화
10,사랑은 타이밍..와이프와 영화를보는데 남이야기같지 않더라 결말은 다르지만 지금 와이프가 첫사랑인데 운좋게 7년만에 연락이닿아서 결혼에 골인했고 뱃속에는 이쁜아들이 크고있다.
9,예고편보고 이영화는 꼭 봐야겠다고생각했죠역쉬나 넘 잼있어요
10,웃고 행복했다...넘좋다..
10,현실적이여서 더 좋은 그렇기에 슬픈영화
2,전혀 기대하지않고 봤는데..역시 별로...굳이 극장에서 볼 필요없겠어요.
1,아니 이게 평점이 이렇게 높다고???진짜 보다가 돈아까워서 죽을뻔 했는데..ㅠ..평점높아서 보러갔는데...후하후..개노잼 핵노잼 우리나라 첫사랑 영화는 왜케 뻔할까
10,괜찮았고 잔잔했던 영화였다
6,순수한 첫사랑이 생각나는 영화이네요~^^
8,첫사랑  기억의  날것같아요
1,첫사랑 영화는 왜이렇게 다 진부하게 흘러가는 걸까
10,웃기기도하고 재밌어요!
10,아 현자타임... 이 또한 지나가리...
10,ㅈ루하지도 않고 넘나재밌었던 로맨스장르를 좋아하게만들어준영화
10,재밌습니다 ㅎ 말랑말랑해요 ㅎ
10,진짜 꼭보세요 ㅎㅎㅎㅎ
10,완전강추입니다. 너무 웃기고 재밌어요. 꼭 보세요
10,더할 나위 없는 첫사랑 영화
10,마음속에 뭔가를 건드는 영화 후유증이 일주일동안 있네
5,아주 별로인 영화입니다. 주인공의 서로에 대한 마음이 거의 공감되지 않습니다. 연출력에 성의가 없어 보입니다. 군인이 머리가 그렇게 길 수 있을까요? 스토리와 개연성도 전혀 새로울 것 없습니다. 예고편이나 포스터 장면 등을 보면 아름다울 것 같으나..
10,첫사랑의 의미에 많은 생각을 가지게 했던 영화.
8,다른 로맨스영화와는 다른 매력이 있다
10,오랫만에 웃었네요~첫사랑이 그리운 여고시절 생각이 나더라구요~근데 남자들의 학창시절 또한 생각하게끔 하더라구요~^.^
9,ㅜㅠ잼있었는데....ㅠㅠ해피엔딩이었으면...더좋았을....ㅜㅠㅜ박보영♥김영광♥
1,개노잼 지루하고 억지심하고 재미없음
8,첫사랑이 가슴속에 있는 남자들이 보면 많은 생각을 하면서 볼수 있는 추억생각 나는 남자 혼자 보기 좋은 영화 였습니다. 결말이 마음에 드네요.
10,진짜 한국에서 나올 수 없는 대만풍 첫사랑 영화 같아요가슴 뭉클하고 저도 모르게 눈물이 떨어짐 ㅠㅠㅠㅠ  케미 좋았어요
10,너무 재미있게봤어요 박보영사랑합니다
10,정말 믿고보는 박보영!!!영화제목에 끌려서 봤는데 뭔가 뭉클하네요..!
10,찬바람 불기시작한 요즘 날씨에 기분좋은 영화
10,가볍게 봤다가 생각보다 깊게 본 영화 제목처럼 첫사랑을 아련하게 잘 표현한거 같아요
10,황우연, 사랑을 아는 녀석. 절절하다. 사랑은 우연이처럼.
9,남자가 봐도 김영광 기럭지 최고인 듯.
10,아침에 버스타는데 계속 움찔거림 ,,
10,로맨스영화중 안보면 후회하는영화
8,쟈밌어요!!ㅋㅋㅋㅋ
10,우리 학교에서 촬영한 영화~이번 여름영화 중 젤 좋았다♡
10,재미 있었다네요저두 바야겠어요.
10,근래 본 로맨스물중 최고였다 그 시절로 돌아간 기분.. 새록새록하고 아련하고 애틋한데 웃기고ㅋㅋㅋㅋ승희 진짜 맘에 안드는데 그래도 십점준다ㅠㅠ
6,라라랜드 결말이랑 같아요
10,너의결혼식 박보영 나오니까 믿고본다
6,어 영화가 판타지네요!!!
8,음.. 솔직히 인생 로맨스 영화가 '어거스트러쉬(?)' 였는데 이번에 바뀌었어요..김영광배우님의 하드캐리! 그리고 조연분을의 멋진 어시스트 잘보고 갑니다!!
6,그냥 그냥 볼만한영화 ,, 결말이 별루
10,연기도 좋고 사랑도 하고싶고 솔로일 뿐이고..
10,기대없이 박보영보려고 갔는데 대박 재밌다
10,재밌어요돈아깝지않음
10,재밌었어요 아련하기도 하고
1,지루하고 뻔하고 유치했어요 그냥 박보영 김영광 얼굴 감상 영화
10,옛사랑 생각나구 잼 나네여
10,진짜 이렇지 별거 아닌걸로싸우고헤어지고 화해하고 연애가 이렇지뭐 ㅋ
10,건축학 개론 수지 개발연기 보는것 보다   ㄹㅇ 재밌게 봤다
10,굿~잼나게볼게요   기다리는중
5,그시절 우리가 좋아했던 소녀와  거의 판박이인 스토리,... 기대하고 보기에는 실망할수 있을듯 ....
10,이 영화는 비단 박보영이 나오기 때문에 10점을 받는게 아니라 연출, 연기, 각본 모든 면에서 훌륭한 면모를 지니고 있기 때문에 10점을 받을만 하다. 첫사랑의 애환이 있는 분들은 꼭 보세요.
10,올해본 영화중에서 제일 웃겼다..
7,부족한 시나리오를 박보영 김영광 연기로 다 커버한 영화~마지막 20분이 다했다
10,잊고살았던 그시절에 나를 돌아볼수있는 영화
10,진짜~꿀잼그리고 중간중간 슬픔 ㅠ
9,마음이 아려요 ~~ 기대이상이에요
10,첫사랑이 생각나는, 누구나 공감 가는 아련한
4,솔직히 그냥그랬어요 내가기대가많았냐...
8,생각보다 김영광이 연기도 잘했고 첫사랑 영화로 알려진 건축학개론보다는 이게 더 스토리있고 좋았음
10,사랑은 타이밍이다!!
10,현실적이고 웃기고 슬프고 오랜만에 본 영화인데 좋아요
1,뻔한 로맨스 클리셰 범벅 이걸 본 2시간이 아까웠다 조조로 싸게 봤는데도 돈이 아까웠다
6,그냥 가볍게 볼 수 있는 영화.
10,한국판 라라랜드 아니니? 존잼,,
10,진짜 재밌어요남주들 캐미도 좋고박보영도 넘 이쁘고 ..진짜 제가 다 설레네요 추천이요
10,박보영 예쁘고 김영광 멋지다~!!!역시 첫사랑은 이루어지지 않지만아름다운 추억이군요~^^♡
10,김영광멋짐..박보영도 완전이쁨..결말이.ㅠㅠ
9,지루할틈없이 알차고 재밌었어요!
1,어디 건축학개론 같은 명작이랑 비교질인지.진짜 지겨워죽는줄.평점믿고 갔다가 낭패.알바천국인가
10,김영광이 다했네 다했어..사랑해요김영광
2,보면서빡치는영화처음 첫사랑얘기라길래 풋풋한 소년감성 생각했는데 빠구리 OOO 겁나 나오고 몰카찍어서 지들끼리 공유하고 이게남자의추억인가? 공감하는 남자들이 많아서 더 혼란스럽다 개연성 뚝뚝꾾기고 풋풋한첫사랑이야기 절대아니니까 그런거 기대할거면 보지마요
8," 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 " 대만 영화의 한국판 같은 느낌, 끝나고 뭔가 여운이 남는 영화.
10,먼가 마음이 아팟다..
10,연인과 함께 보기좋은영화인것같아요!웃고 즐기다가 나오니 연인에게 더 후회없이 잘해야겠다는 생각도 들고...간만에 재밌는영화 봤다며 둘다 만족했습니다
7,그냥 별 내용이 없는디옛날생각 많이나서 7점
10,첫사랑에 대한 추억이 있는 영화였습니다 너무 재밋게 잘 봣습니다
10,여운이 길게 남는 영화에요ㅠㅠ
10,그냥 좋음..꼭 보세요
10,오랜만에 설레고 기분좋은영화였습니다
10,울다가 보고 나와서 멍해지는 영화
8,재미있게 봤어요유쾌하고 마음도 찡한 영화 였어요
6,그 시절 우리들이 좋아했던 그 소녀 그냥 그대로 따라했네재미는 나름 있음
10,흐믓하기도하구 웃음도있구 좋네요
10,잔잔한 로코인줄알고 봤는데..이리 웃길줄이야~ 넘 잼있게 봤습니다 결말은..나라도 박보영처럼 했을거같음
10,박보영너무이쁘당화이팅
9,박보영이야 원래 좋아했지만 김영광 입덕하겠네..
1,절대로  보지 마세요! 우리나라 영화 진짜 고질적 문제입니다. 뭔 드라마 찍나?
10,이거 보려고했는데 여자친구랑 헤어졌다.잘 지내고 있어? 많이 보고싶다 이 영화 보면서 더 보고싶어지네기다릴께 언제든지 돌아와줘
10,걍 보세요 그러면 별갯수의 의미를 알겁니다.
10,현실적이고 여운이 남았던 엔딩
10,첫사랑이 보고 싶네요박보영 보러갔어요
6,뻔한 결말인줄 알지만  웃으면서 그때를 떠올리며  첫사랑  생각도 나고  잠시나마 살짝 설렘 ~ㅋ11시  환승입니다~ㅎ
8,완전 공감..너무슬픔..재밌게봤어요!!
1,평점조작 적당히하자 ㅉㅉ
10,생각이 많아지는 밤이였어요
10,겁나 재밌어요 진짜~!
10,박보영 보러왔다가 깔끔한 괜찮은 영화한편 봤습니다
8,유쾌해서 즐거우면서도 현실적인 내용들에 울컥하게만드는 영화
10,먹먹한기분이드네요..
10,정말 정말 정말 꿀잼 ㅎㅎ
10,진짜 레전드 로맨스영화
8,뻔한 로코아닌 꽤나 현실적인 로코풋풋하고 좋았어요ㅎㅎ
10,스토리도 좋고 공감되고 슬프기도 하고.. 몰입해서 볼 수 있는 영화였습니다!
10,프레이 나옴
6,박보영 너무 예쁘고 김영광씨도 연기 잘하시네요 잘봤습니다
10,엔딩이 생각한거랑 달랐지만 전체적으로 재밌었어요.
1,이때까지 있던 유명한 로맨스 영화를 미묘하게 다 섞어놓은 듯한
7,스물+그 시절 우리가 좋아했던 소녀
10,!!!!.!!!!.
10,나도 시간이지나면 너의결혼식에 갈만큼 괜찮아 질까?
8,뻔했지만 현실적인 스토리, 아 물론 고딩시절은 비현실적이지만~아무리 진심으로 사랑한대도 다른것들이 받쳐주지않으면 이루어질 수 없다.아무리 열렬히 사랑해도 다 한때라는 점에 슬픈장르가 아닌데도 울컥하더군요. 옛 연인이 스쳐지나가게 해주는 영화였습니다.
8,강기영배우님 연기 재밌게  하심..첫사랑이 결국엔 이뤄지진 않았으나첫사랑에 대해  좋은 여운을 남긴 영화
10,풋풋 하네요 ㅎ굿 오랜만에 꿀잼
8,보는내내 웃으면서 봤어요 김영광 너무멋있음..ㅋㅋㅋㅋ
10,드럽게 재밋음 실화임 김영광 멋잇음
5,내가 왜 돈을 내고 이둘의 연애사를 보고있어야 되지?   이런 느낌
7,첫사랑 영화공식에 대입이 잘된 영화
10,진짜최고진짜개최고진짜왕최고
1,왜요? 평이 왜이런거죠?? 머때문에..ㅠ 저는 정말 지금껏 살면서 이런 전개의 영화는 처음이네요.. 제가 이상한줄 알았는데 여친도 보다가 나가고 싶었다고 하네요.. 왜케 과대평과 되엇는지. 보는내내 불편했어요.. 역대급
1,유치함..정말 유치찬란
2,내용하나 없는....재미있다는 댓들보고 영화 봤으나 핵노잼배우들이 아까움.
10,롤케잌ㅋ빵 터졌습니다
8,재미있는데 너무 몰입해져서 그런지 감정소비가 많이되는거 같다. 배우들의 연기와 장면이 기억에 많이 남는영화.
10,오랜만에보는 로맨틱 코미디네요 ^^ 기대기대
10,영화관에서 로맨스장르 안보다가 후기좋아보니영화내내 지루함 없었던 영화!영화보고 온 지금도 여운이남는다.누군가에겐 현실으로 다가올 스토리
1,유치뽕짝.‘그시절,우리가좋아했던소녀’ ‘러브,로지’가 생각나는데너무 재미없었음ㅜㅜ로맨틱도 아니고 코미디도 아니고너무 기대했나봄..고구마 먹은 느낌..
10,리뷰써본적없는데 영화본지 4일넘었는데 아직도 가슴이너무아프고 먹먹하며 생각난다 영화와 현실이 겹치면서
9,남자를 환승해서 즐거움을 가지는 환승희.우연한 것은 결국 말짱 황이 되는 황우연.
9,둘의케미가 이렇게 좋을줄몰랏구일단 영화자체가 기대이상으로재미와 스토리가 있어 유치하지않아시간가는줄몰르고 잘밧습니다
10,그들의 감정들이 100프로 전달 받고 공감할 수 있었어요
10,기대안햇는데 꿀잼 추천해용
1,진짜 이딴영화가 극장에서 볼수준이냐?  비디오방용 영화
10,이거 보고 느꼈다 첫사랑이 없으니 추억이 없어 개그코드는 재밌었음ㅋㅋ
10,인생은 타이밍이다보는내내  입꼬리가 내려가지않았닿ㅎㅎ
10,가슴이  떨렸다.옛날 생각이  났었나 보다~
10,다들 결말이 아쉽다는데 오히려 현실적인 결말이라 더 좋았음. 20대 연애경험이 있는 취준생들이 보면 공감되는 것들이 많아 더 좋을 것 같은 영화. 보고 나서도 여운이 많이 남는 영화였어요~ 보는 사람마다 다르겠지만 전 한번 더 보고싶은 정도임 ㅠ
10,진짜 재미있어요 다 한번 봐보세요
8,첫사랑이 생각나는 좋은 영화
10,간만에 재미있는영화 보았어요 추천요
10,너무 재미있었어요 ㅎ박보영은역시 믿고봅니다
10,박보영 100점 만점 !!!
2,의미없는 영화.남자 성을 웃음으로 억지로 만드는 모습.
10,첫사랑 생각나는 영화입니다.꼭보세요.
10,박보영은 모든연기를 다소화해낸다 넘나멋진것
10,여운이 가장 오래 남는 영화
2,보지마세요~~~~ 딱 비디오용.
10,너무재밌다  강추합니다
10,처음에 예매할때 나의결혼식인지 너의결혼식인지 모를정도로 관심없게 봤는데. 지금 본지 1주일이 다되가는데 자꾸 머릿속에 맴돈다..  정말 정말 추천하는 영화.. 첫사랑이 생각나고, 후회했던 그때들을 되돌리고 싶게 해주는 영화 추천합니다!!정말ㄹ!!!
8,헤헤 친구랑 재밌게 보고왔어요 !!!! 꿀잼
1,드럽게 재미없었다.. 내돈 돌리도..
10,무슨 말이필요해 오랜만에 너무 달달한 영화 본 듯
4,박보영 팬이긴하지만 별로 여주한테 감정몰입이 안되는듯..이 남자 저 남자 만나다 결국 자기를 위해서 목숨까지 바친남자를 말 한마디 때문에 버리고 결국 3년후 결혼? 남주만 불쌍한 영화
10,잘 봤습니다~ 현실적인 내용을 잘 녹여 내었네요 ㅎㅎ 건축학개론과는 또 다른 특색이 있었습니다~ 박보영은 물론, 특히 김영광 연기가 자연스럽고 좋았습니다~ 조연들 연기도 너무 좋았구여^^ 오랜만에 재밌게 봤습니다~
10,보고울었음..영화를보고 그때를 추억해볼수있었던..
10,영화초반부터 니생각에 눈물이 났다 영화가끝나자 누가그랬냐는 듯 아무렇지않은척 나왔네 한동안 잊을뻔한 너를 다시 되세겨놓은 영화
10,사랑은 타이밍, 누군가를 놓치고 있다면 지금 연락해봐야 될 것만 같은 영화네요. 추천합니다.
10,철학적인것만 인생영화는 아니다. 이건 내 인생영화
10,건축학개론의 첫사랑, 어바웃타임의 로맨스, 그시절, 우리가 좋아했던 소녀의 여운, 500일의 썸머의 성장물이 잘 어우러진 영화같아서 너무 좋았어요
6,고등학생 시절 재미없다. 대학~취준생 시절 공감가고 슬프다. 엔딩 부분 화가난다. 전체적으로 재밌다.
10,인생영화 연애물이 보고싶을때 달달함을 느끼고 연애하고싶어질정도로 재밌고 무엇보다 박보영 너무 이쁘다.그리고 연애하고싶다 :(
10,영화가 끝나고도 여운이 남는 영화... 볼때마다 또 보고싶은 영화... 지금 3번째 예매하러갑니닼ㅋㅋ
10,1987 같은 영화, ㅋㅋㅋ 강추
10,완전재미잇어여ㅋ잼잼
10,믿고 보는 박보영♥ 영화 짱 재밌음
4,몰입하기 힘들 정도로 산만한 내용. 네이버 평점에 속지 않겠다고 다짐 또 다짐했는데, 평론가 평점에 속았네.
4,알바들너무많구나 별로재미없고 유치뽕짝입니다
10,다시또설렐수있던영화
7,이게 왜 12세일까 궁금증을 일단 품고, 그우소랑 건축학개론 생각나는 첫사랑영화라서 좋았음. 나도 저쪽 주인공처럼 첫사랑인 사람과 많은 인연이 있었기에 재미있게 즐겨봤었는데, 다만 하나같이 여주들과 끝이안좋아서 너무나 싫다... 물론 그게 현실이지만
4,개봉하자마자 영화관에서 보게 되었네여 근데 예상대로 이영화는 비디오감이에요 그냥 지루허지 않을 정도로 간간히 유머가 살짝 있고 예상대는 결말 상투적인 그냥  연애 얘기네요 날이 너무 더워 영화관에 자주 가다보니 볼게 없어 봤는데 역시나입니다
7,평이 넘 좋아 약간의 기대감을 갖고 봐선가 새벽출장다녀온 신랑 데리고 새벽에 다녀와 신랑한테 욕먹음ㅠ 나쁘진않았지만 만점 줄 정도인가?란 생각. 김영광 연기잘하네요근데 현실이라면 남주가 진심으로 또 다른 사랑을 시작할 수 있을까~여주도 행복할까
10,초반에진짜재밌다가 후반갈수록 점점 루즈해지긴하는데 그래도 재밌고 여운쥬는것같다
10,아 진짜 재밌다 십자십자
6,러닝타임이 조금만 더 짧았다면 훨씬 몰입도 높은 영화가 됐을것같아요. 아쉬웠던 점은 대사가 n번씩 들어봤을법한 오글거리는 말로 채워졌던 점..
10,좋은영화였어요 정말현실같았어
1,같이본 여자도 기대를 넘 많이했다고.잘뻔했다고 하더라.나도그랬음
10,결말이뻔하지않아서좋음
8,사랑은 타이밍..생각이 많아지는 영화 결말이 아쉬웠다
7,9점대까진절대아니고 7.5가딱적당 그냥웃으면서 옛생각나는정도
1,시간이 아까워서 울고 싶었다 박보영 나온대서 뭐 하나찾아보지도 않고 봤는데 보는 내내 환멸남
10,돈이 전혀 안아까웠던 영화 굳굳
7,현실적인 내용과 개그코드는 좋았긴 한데.. 결말이 너무 아쉬웠던 것 같다. 결말이 약간 그시절 그소녀를 모방한듯한 느낌을 지울 수 없었다.
10,영화보고 집에 갔는데 롤케이크가 있어서빵 터졌는데 부모님께 영화장면 설명을 할 수 없었다....
10,울고 웃었다 ㅠㅠ 최고!
10,너무 재밌고 훈훈한데 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 여운 장난 아니다....가슴속에 첫사랑이 엄청 생각나고 고등학교시절로 돌아가고 싶은 영화 배우들 연기 자연스럽고 너무 좋아요 ㅜ
10,진짜 나의 첫사랑이 보고싶던 영화
2,나만재미없나.. 보는내내 지루함
10,보세요!!!! 강추입니다
10,진짜 너무 재밌음ㅜㅇㅜ 첫사랑이 생각나는 영화 ..
10,오늘따라 너가 생각난다~
10,첫 사랑은 이루어지지 않는게 아름다운거라지만헤어진지 1년이라면 충분히 가슴이 아릴 수 있다 봅니다..코믹하면서 잔잔하게 잘 보았어요!
10,첫사랑 생각 나네요웃기도 많이 웃고 많이 공감되었습니다
10,첫사랑의 아름다움과 이루어질 수 없다는 느낌을 준영화
1,한국영화는 진짜 네이버 댓글 알바 ㅈㄴ써서 거의 상영종료될쯤 반응보고 봐야됨ㅋㅋ아니면 리얼이랑 인랑꼴난다~~ㅋㅋㅋ 알바 다 없어지고 분위기 눈치본 덕분에 난 두개 다 피해갔음. 이번껀 어떨지 ㅋㅋㅋㅋ
10,두번봐도 재밌겠다 싶었는데, 진짜 두번봤네요.잼나용ㅋㅋ
10,슬프고 행복해지는 결말이네요...ㅠㅠ중간중간 재미있는요소들이 정말 많아서꼭 추천해줄만한 영화!그래서 롤케익은 누가 줬을까.... 열린결말^^
1,노잼.... 완전노잼.... 청소년 보기 별로임....
10,진짜 꼭 봐야될영화ㅠㅠㅜ 근데 엄마아빠랑 보러가면 갑분싸 지릴듯ㅋㅋㅋㅋ
10,눈물을 흘리는 슬픔이 아니라 가슴이 뭉클해지는 영화였어요
10,진심 대박 잘 만든 영화다
10,이게 유치하고 재미없다고? 진짜 개명작인데.. 오늘 혼자보러갔다가 옛사랑에 한껏취해서 돌아왔어요 여러가지 교훈을 주는영화인듯해요 안봤으면 큰일날뻔
10,진짜 너무 좋아 !!!또 보고 싶은 영화 진짜 또 볼거에요!!
10,스트레스 다 풀리도록 깔깔거리고 웃었네요, 상큼하고 풋풋한 기억들도 떠오르고 너무 재밌었어요!
10,사랑은 타이밍 ! ^^ 롤케익은 누가 줬을까 ㅋㅋㅋ
8,철없던 나를 지금의 나로 있게 만들어 준, 누군가를 사랑하는 기쁨을 일깨워줬던,  세상 모든 여자 중 오직 하나뿐이었던 너,잘 살아야 돼
9,재미있네요 유치하지도 않고~ 기분좋게 즐겁게 볼 수 있는 영화예요. 고딩 시절로 돌아가고 싶네요.. ^^
10,현실적이여서조아연ㅋㅋㅋ
10,자신이 사랑하는 여자의 행복을 바라는게 진짜 사랑이다라는 것을 보여주는 영화같아요...너무 재밌어요
10,난 남자다 남자주인공 매력 터진다.그리고 현실에 저런 남자 있는지도 궁금하다뽀블리는 존예 ㅎㅎㅎ
6,오래된 연인은 보지마세요~~ㅋㅋ 연인들에 사실적인 이야기와 극중감초들의 연기가 좋은 영화임~가볍게봤음좋겠어요
1,유치 노잼 .. 건축학개론도 별로였고대만의 b급영화 그시절~보다도 별로였다클리셰 덩어리평점에속지말길
10,설렙니다 재밌어요~~
10,박보영 김영광 케미 넘 조하
10,많은 교훈을 얻게 해주는 영화에요단순한 로코영화인줄 알았는데뻔한 결말이 아니여서 더 좋았고두 분의 연기가 너무 좋았어요특히 김영광님 연기 이리 잘하시는줄처음 알았어요 ㅠㅠ너무 빠졌습니다...♡너무너무너무 재밌었어요!!!!
10,건축학개론 상위호환.
10,박보영 연기는 믿고 보는거죠^_^와이프랑 아무 생각 없이 보러가서 정말 시간가는줄 모르게 보고 왔네요
8,건축학개론느낌이 많이 난다
9,순정만화요소는 다 넣은 거 같다. 웃기고 재밌는 영화인데 자꾸 누가 생각나서 슬퍼졌다
8,끝나면 떡볶이먹고싶은 영화
10,꿀잼개꿀잼꾸르잼잼잼
10,재밋엇습니다.만족합니다.
10,최고다그냥꼭봐라돈이아깝지가않고다보고좀슬펏는데18단공중제비돔
10,왠지 모르게 가슴이 저릿해지는.. 하지만 미소지을수 있는 영화였다
8,가볍게 시간가는 줄 모르고 봤네요.재밌네요.
6,첫사랑 재미있게 봤네요
6,내용은 잘 모르겠고 공주랑 봐서 좋았다
10,너무재밌었어요. 감동.공감.코믹
10,조금답답한감이 없지않아있엇는데 영화자체는 재밌고볼만했습니다
10,진짜 로맨스영화 별로 안좋아하는데 박보영 김영광이라 봤는데 후회안한다..
10,깔끔한영화 여운안남고최고!
8,누구나에게 있을법한 첫사랑에 관한영화! 기대없이보기 좋았습니다. 몰입도도 좋고 나름의 웃음포인트가 있네요.
10,내 인생영화임 ㅠㅠ 김영광 사랑스러움
9,지루한 틈이 없었고 현재와 과거가 오가며 끝날때까지 몰입된 영화입니다진부한 제목같지만 탄탄한 내용과 구성으로 깔끔합니다 잘 봤어요!
10,달달하고ㅡ안타깝고ㅡ대견한....힐링되는 영화에요^^
6,박보영은 이쁜데 ㅅㅂ 내용이 고구마다 김영광 질질짜는거 나같애서 감정몰입은 잘됨 열받아서그렇지
9,박보영넘이뻐용♡12시는신데렐라,11시는~~
10,오랜만에 느낀 한국 로코의 힘!!
10,너무 재밋고 추억도 떠오르고 ㅋ 좋았어요 ㅋ
6,솔직히 로맨스영화 좋아하는편인데 유치했어요. 나의 소녀시대 같은 느낌일줄 알고 봣는데 별로.. 남자 입장의 첫사랑영화라 그런진 몰라도 하여튼 기대보다는 이하였던거같아요. 그래도 웃음 포인트는 중간중간 많아서 웃으면서 보긴했어요!
10,첫사랑이생각남과 연애하고싶어지는 영화..
10,진짜 옛날 생각 많이나고, 너무너무 공감되고, 행복했다.
8,잼있고 즐거운 시간이였습니다~~
10,너무재밌게봤어요^^^
10,박보영 너무예뻐요~!!^^ 꿀잼!!!
4,뭔 건축학개론보다 더 나아 ㅋㅋㅋ
2,영화가 일부 장면들에서 관괙들의 웃음을 자아내고는 있지만 총적 줄거리에서는 묹가 있는것 같습니다해피엔딩으로 끝났으면 더 좋았을거로 보입니다
1,평점 좋아서 봤는데 이렇게 재미없을수가평점이 왜 높은거지...내용이 개연성도 없고~사랑은 타이밍이다만 외침ㅜㅜ
9,재밌게봤고 결말이 마음에듭니다.박보영이현실적 선택을 잘했고 영광이는 같은 여교사만나면 좋을것같네요
6,건축학개론이 훨씬나음 ㅋ
10,기대 안하고 봤는데 인생로맨스ㅜ
10,요소요소 재미있네요 지루하지않아 좋아요
10,너무 이쁜 영화였고 내옆에 사람이 이뻐보였던 영화
10,너무 이쁜 영화였고 내옆에 사람이 이뻐보였던 영화
10,너무 이쁜 영화였고 내옆에 사람이 이뻐보였던 영화
1,이 영화로 인해 한국형 쌈마이 추억보정 영화들이 쏟아질까 두렵다..배우는 죄가 없다손 치더라도 연출의 퀄리티는 극악이다
10,중간중간 완전웃겨요!
10,진짜 설레요ㅜㅜ내용도 좋았지만 박보영 김영광 캐스팅이 신의한수 ㅠㅜ
10,좋았어요. 감정에 솔직하며 표현은 예쁘게
8,김영광 눈빛이 다했다.
8,조연들 연기가 감칠 맛!! 엄지척
4,그냥 얼굴이 저렇게 예쁘면 호구가 되는건가 했던 내용. 너무 일방적 사랑인데다가 공감가는 첫사랑에 대한 느낌은 아니었다. 정말 아주 가볍게 볼 만한 영화.
10,공감열나감...ㅜㅜ
10,첫사랑이 생각난다 각오하고보도록
10,연애세포가 죽은 사람들에게 인공호흡을 하는 동시에 첫사랑의 아픔을 알려주는 영화. 이 영화를 보고 여운에 잠긴 뒤 연애세포가 죽은 내가 연애세포가 살아났다. 연애세포가 죽은 사람들에게 적극추천하는 영화
10,굿이네요 진짜굿굿 추전 ㄱ
10,너의결혼식 보고 엄청 울었다 너무 슬펐다 너무너무너무 그냥 모든 하나하나의 장면이 좋고 슬펐다. 왜 슬펐지 나는... 그래도 결말이 바뀌었으면 좋겠다
10,오랜만에 괜찮은 영화였습니다
10,진짜 이렇게 감동적이고 재밌는건없다.. 한번더 보고싶은영화에여ㅠㅠ
10,너무 인상깊게 봤어요...
7,분명 어디서 본 듯한, 오글거리는 영화다. 근데 무언가 훈훈하고 마음 한 켠이 아린다.
10,진정한 로코에 생각하게 만드는 영화네요 여운이 많이 남는...
10,연인이랑 본다면 우린 타이밍이 잘 맞은거야 라면서 끈끈해질거고 , 헤어진 사람들이라면 전 사람에 대한 후회와 반성하는 시간이 될거임 결말과 상관없이 이 둘은 서로 진심으로 사랑했던건 변함없다는게 감동이다ㅠㅠ
10,너무너무 좋았어요 ㅎㅎ 아름다운 사랑이야기! 강추입니다
10,만약에 이 영화가 로코물인줄 알고 썸남썸녀 혹은 만난지 얼마 안된 이성과 함께 보실거라면 단연코 반대합니다. 이 영화는 너무 현실적이라 지난 과거를 떠올려서 여러분의 관계 진전에 도움을 못 줄겁니다. 제가 지금 소개받은분이랑 보고와서 바로 빠이햇어요
8,기대별로 안하고봤는데 박보영도 너무이쁘고 재밌고 감동적인 영화였다 연인이랑 같이보기 추천
10,본지 이틀이나 지났는데 아직도 생각나 두번 볼 예정입니다 아깝지 않은것같아요 너무 재밌어요
10,너무 재밌고 설렜어요ㅠ_ㅠ김영광씨 최고! 박보영씨 최고!
2,절대 돈 주고 봐선 안될영화정말 감동도 없고 답답하고 지루하네요잠와서 죽은줄 알앗네요
4,이게 어떻게 12세일까요... 나의 소녀시대랑 그 시절 우리가 좋아했던 소녀를 상당히 많이 참고해서 만든 느낌? 개인적으로 전개가 매끄럽지 않다고 느꼈고, 잘 만든 영화라고 못 느꼈어요.. 배우분들 미모는 아름다우십니다...
10,옛 추억을. 소환시켜주는영화
8,애틋함은 좀 부족했지만 인생도 사랑도 타이밍이라는… 내내 보며 웃게한 예쁜영화
7,장르가 박보영. 하지만 김영광도 잠재력이 충분..웃다가 울리는 첫사랑의 기억..그대 덕분에 내가 있었네
10,첫사랑재미있음박보영 너무 예쁨
10,원래 배우 김영광씨 팬이지만 더더욱 좋아지게 되었습니다 출연하는 배우들 간의 케미도 좋고요~~앞부분에 참 웃긴 장면이 많아서 영화관에서 웃음 참느라 힘들었습니다
10,진짜 1번보고는 안되는 영화 역대급 로맨스 영화
10,말이 필요없는 나의 인생영화
10,최근 본 로코물중엔 최고
10,감동적이고 여운을 주는 영화!
10,재밌어요 강추입니당 ㅎㅎ
10,옛날  처사랑  생각이  다시생각나네요~~^^마누라한데  이야기 하니깐  웃네요 ㅎㅎ
10,잼있엇어요 약간뭉클해
10,2번 보고싶은 마음이 든다
10,오랜만에 좋은 영화봣어요 한국로맨스영화 뻔한 서사, 뻔한 전개에 질렸었는데 가슴이 저릿해지면서 웃음이 나는 좋은 영화였습니다
10,짜릿짜릿 두근두근 설렘
8,정말정말정말정말짱ㅇ임
10,한동안 가슴을 뛰게 만든 영화
2,최악이에요, 왜 1위? 12세 관람가치고 19금 요소가 너무 적나라하고 개연성 하나도 없고 장면 전환 왜이래요? 고딩시절 보면서 이건 쓰레기다 생각했는데 전개되면서 그나마 나아졌으므로 2점 드립니다
10,첫사랑의 기억이 떠오르는 가슴먹먹한 이야기
10,타이밍을 잡으세요. 저도 잡을게요.
10,영화보는 내내 내가 널 생각한만큼 너도 날 생각하길
10,참 오랜만에 여유롭게 숨 쉴 수 있었던 정통 로맨틱 코미디가 아니었나 싶다
10,박보영은 사랑스러움 그자체이고 김영광도 능글맞게 연기잘하더라 재밌게 봤어요
10,여운이 많이 남는 영화! 웃기도 많이 웃었어요!
8,재밌고 좋았다 김영광의 매력을 알게되었고 박보영은 역시 사랑스럽다
10,한국멜로 통틀어 제일 재미있게 봤네요!
10,대만 학원물 영화의 주류를 이은 느낌김영광의 재발견
10,추억이 돋는잔잔한그런 기분좋은 영화엿다
2,이상하다 이게 머라고 이리도 인기인지 나도 박보영이 좋다만 이게 1위할 영화인가?  한국영화 위기다 위기 ㅉ쯔
10,적당한  개그코드에 박보영 김영광의 선남선녀 비주얼, 그리고 적당히 달달하고 잔잔함이 있는 영화인 것 같아요. 그 시절 우리가 좋아했던 소녀하고 닮은 부분이 꽤 많은데 장점을 잘 살린 것 같기도 하구요. 건축학개론보다 훨씬 더 나은 영화같아요
10,김영광이랑 친구들덕에 웃으면서본듯
10,정말재밋네요~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 강추!!
10,박보영 너무 예쁘고 사랑은 타이밍이다
10,아련아련 해지는 영화였다
10,현실적인 결말이라그런지 오히려 좋았음. 고마웠어
10,잔잔하고 예쁜 영화! 그리고 엄청 설렜음...심장마비 걸리는줄 알았어요
10,너무 무겁지도 가볍지도 억지 웃음도 억지 감동도 아닌 유쾌하고 재밌는 간만의 로맨스 영화였네요
9,두 남녀의 감정선을 잘 표현해줘서 좋았어요. 공감되는 부분도 많았구요 기대보다 더 재밌었습니다!
10,행복한 불금을 보낼수 있게해줘서 고마워요 옛추억들이 새록새록 잠겨보네요
10,보는내내 마음이 아프고 뻐근했다..사랑하는 사람이 더욱더 애틋해지고 소중한 존재라는걸 다시한번 가르쳐준영화..시간은 되돌릴수 없으니 옆에 있을때마음껏 사랑해줘야지..
10,그 시절 니가 생각나더라. 잘 살고 있으면 좋겠다.
10,진짜 띵작.. 일단 둘이너무 잘어울리고 박보영너무예쁘고 귀여움ㅋㅋ 또보로가야겠다
10,지난 시절의 추억과 현재에 깨달음을 주는 영화
10,좋다 같이본 그녀에게 민망한순간의 대사도있었지만 그녀역시 웃었다 나역시 그모습을보고 웃었다그러나 이건 헤어진 여자친구와 볼려고했던영화였다  다른사람과 보게된영화 난 헤어진너를 떠올린걸까 아님 지금 내옆에사람에게 설레인거가 알수없는 기분을준영화다
10,민지야  보고싶다...
10,진짜 띵작.... 마무리도 너무 깔끔하고 등장인물들도 현실적이고  보는 내내 너무 공감되고 설레고 행복하고 아련했어요ㅠㅠ
10,환승흽니다. 환승흽니다.
10,지루할 틈이 없는? 정말 시간이 후딱 지나가버리는 영화! 정말 계속 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ
10,기대한 것보다 좋은데요
10,원래 한번 봤던 영화나 드라마 또 보는편이 아닌데 이건 2번이나봄 진짜 띵작임
8,나도 사랑할수있을까...
10,재밌다거 그만해 적당히하자
10,너무 좋은 영화....
10,김영광 박보영 투샷이 일단 너무 이쁘고..또 실컷 웃으면서 봤네요ㅠㅜ극장에서 막 웃으면서 본게 얼마만인지..코미디도 적절히 잘 섞어주시고..마무리도 깔끔하게 해주시고..연기구멍도 없어서 잘 몰입해서 봤네요!!vod나오면 구매해서 또 볼겁니다!!
8,밋밋한듯 하지만 괜찮은 영화
10,배우들도, 과거와 현재 배경들도, 전개와 결말도 모두 예쁜 영화! 오랜만에 깔끔하고 좋은 영화를 봤다
8,내용 다 좋았고 진빠 재밋엇는데 마지막이 쫌 아쉽아쉽... 끝이 쫌 흐리멍텅하게 끝낫어요..
10,너무 재미있어요 ㅠㅠ!!
9,기대를 안하고 봐서 그런지 재미있었어요^^영화 다보고 나니까 기분이 좋더라고요.그 전에 기분이 꿀꿀했었는데..딴거 안보고 너의 결혼식 보길 잘한거 같아요기분전환 제대로 하고 왔습니다^^
5,개그는 웃긴데 스토리가 너무 평범 배우가 유명하고 재밌음
10,둘이 너무 잘어울렸었음
9,아무것도 모르고 한여자만 바라보던 예전 나의 20대의 모습을 보는것 같았다.가슴 한곳이 먹먹해지는 느낌 오랜만인데.잘 지내는지 너무 궁금하네.
10,"네가 있어줘서 고마웠어"라고 말 하는 두 사람의 미소
10,너무아련하구 슬프구 서로 행복해져라~!
8,남자들 야동 보는 세태가 당연한 수순인 듯이 웃음거리로 소비되는 장면이 불편하다고 하면 제가 예민한 건가요...혈기왕성할 때라 이해는 하지만,그걸 부각시키면서까지 스토리를 이어나가야만 했는지 의문이 듭니다. 그래도 뽀블리, 김영광 예쁘게 잘 봤어요:)
1,이게 구점대라고 ????
10,김영광은 너무 멋있고 박보영은 너무 이쁘다. 너므너므 설레는ㄴ 영화!!!!꺄룰~~~||
10,지난 여름날의 추억이 몽글몽글
10,건축학개론은 무거웠다면. 너의 결혼식은 가볍게혹은 묵직하게 찡했다
10,너무 재밌고 슬프고 감동적이고 그냥 영화가 끝난후가 쓸쓸햇네요.. 이런 영화 앞으로도 많이 많이 만들어주세요
10,또 보고싶은 여운이 남는 영화
10,ㅜㅜ또볼거에요 원래영화보면서안우는데 이거보면서 네번이나울었어요 진짜최고입니다
10,보는동안 웃었다가 울었다가 ㅠ
10,김영광 짱인듯ㅠㅠ 적당히 웃으면서 재밌게봣어유
10,김영광의 철없는 연기와 잼난 시나리오가 잘맞아 떨어짐. 오히려 박보영이 안보였음. 웃고 울수 있는 말랑말랑 촉촉한 영화!
1,정말 개연성도 없고 건축학개론급은 무슨 비비지도 못해요... 방금 보고왔는데..진짜 비추입니다..개연성도 없고 뭔놈의 우연적 만남은 왜이렇게 많은지;;
10,오늘 봤습니다ㅠㅠ 로맨스 물 너무 좋아하는데 진짜 인생영화 되버렸어요...2번봐도 설레고 두근 거릴거같아요남주 캐릭터 너무 마음에 들고, 두분 다 연기 너무 잘해요~결말이 너무 현실적이라서 눈물날 뻔 했습니다..ㅎㅎ
10,좀아쉬웟음 배우는연기잘하구재밋엇음
2,노잼 그냥 노잼 개연성?도 그다지;; 평점에 속았다 ㄹㅇ 평점 왜 이따구냐 ㄹㅇ 노잼임
10,너의결혼식을 나의결혼식으로 알고 봤더니 충격이 컸다 유머러스한 배우들,믿고 보는 영화
8,친구랑 봐도 재밌는 영화
8,보면서 대만 연애 영화가 생각났지만 이 영화는 우리식으로 잘 표현된 느낌이다. 하나 놀란건 주인공 둘이 침대에 누웠을때 보였던 '자기와 자기실현' 분석심리학 책이다. 이 영화에 왜 나왔을까.. 어쩌면 주인공들의 내적인, 외적인 '성장' 또한
5,보는내내 그시절..생각났는데 그냥 똑같았다생각하는데 레알 평점...?
10,달달하니 좋았어요!! ㅎㅎ
10,참그 ... 여운이 너무 씁쓸하네요
1,아오 낚엿다 ㅅㅂ 배우분들 미모와 연기력만 아깝다 쓰레기 스토리..
5,사랑은 타이밍이라는게 참 와닿았고 2시간동안 옛추억에 잠길 수 있었던 영화... 박보영은 너무 예쁘다
10,김영광 박보영케미 대박!! 다소 뻔한스토리이지만 나름 꿀잼이다~김영광 잇몸만개미소 너무 설레요ㅎ
6,중간중간 억지 설정과 뻔한 내용이 지루함. 남자주인공의 일방적인 짝사랑이 이해가지 않음. 첫사랑이 왜 이루어지지 않는지 나름대로 잘 설명됨
10,이별 후 시간이 지나. 감정이 잘 정리된 느낌의 영화.
10,설명이 필요없는영화  첫사랑의 기억이 새록새록 애뜻하면서간절했던  처사랑의 추억을 회상할수 있어서 너무 좋았던 영화입니다  또한 8월에 본영화중에는 탑오브탑이었던 영화입니다. 박보영씨랑 김영광씨 무대인살름 못본게 아쉽네요.
10,오~~ 리얼 빵터졌다. 영화보면서 입술사이로 콜라 흘릴뻔 했네~/ㅋㅋㅋㅋ이정도면 만족
10,둘이 이루어지지않아서 슬픈것 보다는 개개인의 추억은 다르지만 위로하고 보다듬어준 느낌이에요 찡해요 ㅎㅎ 김영광씨 연기도 좋고
10,처음느낀 감정에 정신 못 차리고 아무런 계산없이 내 마음을 다 주었던 그시절의 나와 그친구가 생각나는 영화.
9,엔딩이 아쉬웠지만 보는동안 너무 재밌고...두주인공 연기력에 놀래고갑니다
10,쵝오♡ 말이 필요없네~~~~
10,김영광의 풋풋함이 너무 귀엽다
10,정말 좋았어요! 잔잔한 여운이 아직도 남네요
10,이런 종류의 영화 좋아하는 나로서는 인생영화!
10,건축보다 괜찮았고 대만 영화보다도 재밌습니다
10,와 진짜 이건 내 인생영화다 무조건 보세요!
10,박보영 귀여어요!ㅎㅎㅎ
6,뻔한 듯하면서 남녀 모두의 공감을 얻을 수 있도록 세심한 부분들을 신경 쓴 느낌을 받았습니다.
10,재밌네요 여운남는 그런영화
10,현실적인 결말 좋네용 ㅋㅋㅋ
8,건축학개론보다 더 낫다는 의견이 많아 봤는데 개인차가 나 경험차이인지 공감이나 감성은 건축학개론보단... 그래도 박보영 김영광 그리고 전체적인 분위기는 나름 괜찮았던듯. 누가 물어본다면 시간 아깝지 않은 괜찮은 영화라고 말해줄 듯.
10,롤 케익 놓고 가신분은 누구인가요
9,환승입니다;;잊혀지지 않는 첫사랑을 떠올리며 보게되는 영화
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 캐릭터 캐미도 너무 좋았고, 중간에 웃음요소들이 너무 빵터져서 즐거웠어요. 나중에 또 보고싶네요!
10,꿀잼므너무나도 쟈미있다. 박보영 존귀 김영광 존멋트
10,인생영화됨 진짜 너무좋다
10,마지막...ㅠ꿀잼ㅋㅋ
10,남자친구 잠시 두고 혼자 본 영화
8,한국판 "그 시절 우리가 좋아했던 소녀" 느낌이 강하게 든다. 나만 그런가?
10,기대안햇는대...대브악....마지막 눈물남 ㅠㅠㅠ 감정이입 오지네 연기 핵잘해
10,처음으로 직접 예매하고 본게 후회가 안 될정도로 재미있었습니다. 박보영님 짱
10,그냥정말주이가보고싶다OO
10,진짜 대박 안 보면 바보 진짜 왕 재밌음
10,여친이랑 보고 다음 날 헤어졌습니다.
7,나름재밌고 그냥저냥 볼만했음막 완전재밌고 꼭봐야되는영화는아니지만웃긴장면들이랑 공감되는부분들 많고약간 먹먹한느낌? 같은것도 들었음김영광멋있었고 박보영 예뻤음
10,재미도 있고 감동도 있고 마지막으로...
6,평점왤케높죠. 그냥 무난한 그이상그이하도 아닌 로맨스영화입니다ㅎ
9,성인 유머코드가 나오는 편이라 그런 거 불편하신 분은 몰라도 그 외 분들은 다 재밌다고 함. 물론 나도 재밌게 봤고 최쇠 8점 중반까지는 인정할만한 영화
6,조연분들이 너무 매력적인 영화였어요~^^*
10,웃기며 감동있는 영화!간만에 잼난영화 보았어요~~
10,공감은 장난 아니였다 전체적으로 재밌당
10,첫사랑이 생각나게하는 영화
8,잔잔하게 웃으며 보았네요
10,모쏠이지만 첫사랑은 이런거구나 하며 감정을 맛보게 해준 영화
10,소소하지만 확실한 재미를 보장하는 영화인것같다ㅎㅎ 김영광 너무 멋있음 ㅠ
10,대만 감성을 우리나라 영화에서 느껴볼수잇어서 정말 좋앗습니다ㅎㅎㅎ 뽀블리는 덤!!
6,그시절 우리가 사랑했던 소녀들의 알 수 없는 오버랩의 향연..
9,내기준 현실적이고 존잼
2,정말실망...저 영화가 왜 1위인지 모르겠다.
8,박보영은 해피엔딩 김영광은 새드엔딩
10,재밋고울컥 ..짱재밋잇습니다ㅎㅎ 강추드립니다ㅎ
10,좋았다 정말이지 그냥 마냥 좋았다
10,진짜슬프고 웃기고 재밋네여
10,오랜만에 재밌는영화봤음 유머감성재미 다녹어이씀 추천!
10,너무웃기고 가슴따뜻한영화
8,강기영 대박 ㅋㅋ 완전 웃깅
8,현실판 건축학개론 느낌? 코믹요소가 중간중간 섞여 맘에들었다
7,인싸의 사랑. 0508
8,이저루니머루차자러쟈어
10,배우들의 특급케미 김영광의 미소 박보영의 눈물 연기 강기영님의 코믹연기까지 진짜진짜 최고였어요
10,앞으로 한국영화중 첫사랑물의 교과서가 될작품. 배우들의캐미도 좋았고 감독의 연출도 깔끔했다. 무엇보다 현실적인 상황과 대사들이 몰입도를 높였다. 한국로코물중 수작!
10,그냥 연애영화인줄 알고 봤는데 생각보다 내용이 와 닿아서 재밌게 봤습니다
10,진짜 너무 좋다 로맨스영화 싫어했는데 인생영화 되어버림
6,내가원하는엔딩이 아니었다....
10,새록새록 이쁜사랑은 소중하게~너무 잼있어요~
4,그시절우리가 사랑했던 소녀의 아류작.. 평이 좋아 기대 한껏한건지 너무 재미 없었어요 김영광의 순박한 연기는 너무 작위적이에요 어디 덜떨어진것같이 나사풀린 바보같아요; 감정선도 뚝뚝 편집도 뚝뚝 조각조각 널부러졌어요. 박보영 미모생각해서 별2개 드림
5,우리나라 영화의 한계, 스토리 연결의 부족함, 연기 부족, 건축학개론이랑 비교할 정도는 아닌것같아요 (cgv vip 9년 연속된 영화 좋아하는 사람의 평입니다. 취향의 차이는 있을수있으나)
10,오랜만에 느낌있는영화를 본거같네요 좋아요
10,잼잇어욥 진짜 박보영너무팬인데 완전포켓걸 ㅜㅜㅜ
8,재미있게 봤네요. 옛생각도 나고..김영광이 다시보이네요. 여기 1점준 분들은 못나서 이런 사랑한번 못해본 찐다들이신가..1점은 아닌거같은데...
10,누구나이런기억하나쯤은있지..
10,꿀잼..인생영화 생김♡ 보는 내내 재밌고 설렜던 영화♡김영광 짱
10,good!~!~!~!~
8,썸아닌 썸인 관계인 여자와 보기에는 여러 민망한 내용들이 갑자기 나와서 당황하였지만 끝나고 물어보니 재미있다고 하네요. 저도 영화는 재미있었습니다!!
1,진짜 존나재미없네요;; 개그코드 안맞음 ㅉ
1,이영화 볼바에 6000원 내시고 네이버웹툰 15개 보시길 바랍니다. 남주 여주 정신상태가 이상해요
4,정말..스크린 드루킹이  존재하는군요건축학개론을 넘어선다는것.9.0이넘는것은 말이안됩니다.배우들만 예쁘구요.영화자체가유치합니다.
1,진짜로 영화보다가 담배피러간적 처음이네 진짜진짜루 돈이 너무 아깝네요..
8,재밌었어요 둘이 캐미 보는 재미가 있었음
10,누군가의 학창시절일 수도 있겠단 생각이 들었으며, 죽은 줄만 알았던 연애세포가 다시 일어날 것만 같은 영화 정말 좋았다.
10,판타지로 시작해 현실로 끝나는 이시대 흔한 첫사랑
10,쌉꿀잼  한번 더 보고싶다
10,신데렐라는 12시~ 우연이는 11시~~
10,제가 정말 후기 같은거는 안올리는데요. 어느 영화보다 여운이 남는 영화네요.. 다시 볼 것 같아요.
8,첫사랑은 남자의 일생을 좌우한다
10,인생영화임 한번 더보러감
10,재밌다재밌다재밌다웃기다
4,박보영의 대중화로 영화 가치가 많이 떨어짐. 성인연기는 부족. 하지만 하이틴 교복 연기는 Top!
8,ㅎㅎ가나다가자1아누스으릉
10,후반부로 갈수록 이입했다.남자 주인공은 멋진말을 남기고 나갔지만 집에 가는길 내내 울었겠지..좋아하는 사람과 같이봤는데 나는 절대 놓치지 않을거라고 다짐했다. 나는 마지막 악수를 나누고 싶지 않다.
8,김영광씨 학창시절에 웃는연기가 좀 어색하게 느껴지네요~그외에 다 좋았습니다.풋풋한 감정을 다시 느껴보고 싶게하는 영화
10,솔직히 재밋을지알앗는데.. 흥
10,왜 가슴이 계속 뭉클할까요 ㅠ 넘 좋았습니다
10,11시와 12시 사이의 간극
10,풋풋하면서도 현실적이다 너무 재밋엇어용
10,웃으면서 설레이면서 재밌게 봤어요ㅋ
10,예상보다 재밌었어요 !
4,건축학 개론 수준 생각하고 가심 안되요.억지로 웃어야 되서 부끄러웠어요.첫사랑영화중 하급.
8,재미있게 잘 봤어요 구뜨
7,스토리 전개는 진부함. 하지만 둘의 모습이 이뻤고, 소소한 웃음 포인트, 설렘 장면들 덕분에 중박은 쳤다고 본다.
10,너무좋았어요 !김영광박보영 잘어울리는케미
6,영화관 도배하지맙시다.아놔~ 배급사
9,고등학교1학년 때 서로가 첫사랑이였던 아이와 돌고 돌아서 29살인 지금 연인이됐어요. 같이 보는내내 묘하기도 하면서 재미있게 봤습니다. 사랑은 타이밍!
8,아 난 빠구리란 뜻이 그런 줄은 몰랐네 웃기고 재미있다
10,박보영 자꾸 남자 데려와서 ㅗ 같음
10,매우 재미있었어요~꼭 보시길
10,또한번성장한 뽀배우!
10,이런 첫사랑 해보고 싶다 ㅠㅠ
1,역시알바..9점대는아닌듯
10,추억에 젖어드는 영화였습니다
2,그닥....말하는 메세지는 뻔하고..사랑 은 타이밍,,,뻔한거 아님??
6,개현실적인영화.그냥 다 아는 이야기..
4,하....진짜 오랜만에 와이프랑 시간내서 봤는데 너무 시간 아깝다 오랜만에 알바들한테 당했네 아오
10,한번 더 봐도 좋을 것 같은 영화!!
1,솔직히 평점이 이렇게 까지 높은게 이해가 안되네요~ 재미가 없었습니다~
10,우울했었는데혼자 완전웃으면서 봤네요..첫사랑이 생각나게하는 영화완전 추천입니다^^김영광은 ♡입니다ㅎ
10,아디다스 박스 잘있나요???
8,넘나  재밋다 연인과  함께보면  좋을영화
10,첫사랑의 여운을 너무 비극적이지도 않고 장난스럽지도 않고 재밌고 생각할 수 있는 인생의 한 부분으로 그려서 좋았던 영화!!!1
10,처음에는 되게 재미있었다. 직접 봤으면 알겠지. 그리고 이야기가 진행되면서는 조금의 지루한 느낌이 있긴 했으나 잘 봤다. 괜히 내가 더 마음 아픈 느낌. 이야기도 좋고, 배우도 좋다. 박보영도 예쁘고, 김영광은 남자인 내가 봐도 너무 잘생겼고.
6,그나마 보영이가 절반먹구간다
2,구점대....????
10,영화끝나고 멍~  너무 좋아요
10,너무 재밌게봤어유 로코 좋아하는사람이면 강추 ! 건축학개론보다 재밌고 첫사랑 한국감성 뿜뿜
10,넘 재밌다.. 또보고싶은 영화에요
10,진짜 재밌었어요.뻔한스토리지만 연기력과 배우들의 미모가커버치네요 ㄷㄷ
10,잼있네요..♡시간 가는줄 모르고 봤어요
10,남자주인공 너무 잘생긴듯 ㅋㅋㅋㅋ 남자인데 반함
10,이 영화는 내 인생 영화. 아무 생각 없이 봤는데 생각 가지고 한 번더 봐야될 듯
2,1점 줄라다가 김영광 멋있어서 2점줌
10,내 첫사랑은 아직 오지 않았다는 것을 느끼게 해준 영화.. 다양한 의미를 남기는 영화인거 같네요
10,ㅋㅋㅋㅋ남친이랑 아주 재밌게 보고왔습니다! 사랑이라는 감정에 대해 다시 떠올리게 해주는 영화라서 참 기분 좋았어요 ㅎ
10,첫사랑을 생각하게 하는 향수 영화
8,중2병 오글영화임. 초반부에는 진짜 심각한 중2병임. 그래도 배우들연기가 좋음
10,달달하구 재밌는 장면이 너무 많아서 좋았어요ㅎㅎ
10,박보영은 그냥 10점이다
10,8월19일 김포공항에서 본사람입니다~ 진짜 너무재미있구요. 학창시절부터 직장때까지스토리가 재미있습니다. 저도 학창시절에 저렇게 짝사랑이나 첫사랑했었죠~ ㅋㅋㅋ 그떄가 떠오르게하는 영화네요...
6,배우들 얼굴보기가 행복..!
10,여운이 남아 쉽게 가지않는 영화
10,영화보는동안 아련해지고 감정하나로만 서로를 사랑했던 그때가 생각이 나네요^^여운이 남는 영화네요..
6,다들 재밌다해서 봤는데ㅠㅠ 취향이 다르니....
10,재밌고 유쾌하고 첫사랑에 대한 잔잔함을 잘 담고 있어서 웃고 울며 가슴을 울린 영화였습니다~
10,영화 보는 내내 첫사랑을 만나고 왔습니다. 매 순간 김영광의 감정이 고스란히 느껴졌습니다. 그리고 마지막 영화 끝나기 직전 결혼식장에서의 마지막 표정을 본 순간 저는 오열할 수 밖에 없었습니다.
8,생각보다는 보는동안 즐거웠어요
9,정말 재미있었습니다. 풋풋한 박보영의 매력이 두드러지는 영화 ^^
10,재미있고  보는내내 미소짓고봄
10,큰기대없으면 볼만한영화
10,2000년대 그 감성을 그대로 녹이면서 공감가게 스토리를 이끌었던 배우들이 대단하다. 두 주연과 조연들 모두 사랑스럽다
8,오랜만에 감성자극시켜준영화였어요
7,뻔한 첫사랑 청춘영화인데 지루하지 않게 개그요소도 있고 스토리도 충분히 있을 법하고 결말도 현실감있지 않았나싶다. 가볍게 보기 좋았다.
10,영화 안봤지만 재미있네요
10,진짜 미친다. 인생영화ㅠㅠㅠ
10,완전재미있음!! 첨엔 웃기고 보는내내 설렘
10,깨알개그들도 너무너무 재밌었고 전 개인적으로 결말도 마음에 들었어요!! 낭만적이면서도 현실적이었던 좋은 영화라 더 오래 기억날 것 같아요!!
10,설랬다. 그래서 좋았다.
3,평점만 믿고 아무것도 모른상태에서 본지라 너무 기대가 컸는지 영화보는내내 지루했어요. 중간에 웃긴 장면도 있긴했지만 전체적으로 스토리가 너무 비현실적이였다고 생각함. 영화에서만 볼수있는 그런 내용. 첫사랑에 대한 좋은 기억이 있으신분들은 꼭 보길.
8,나쁘지 않았어요 ~~~
9,사랑은 타이밍이다 첫사랑은안이루어진다
3,간만에 정통 로맨스인줄 알았는데 섹드립 난무에 장난스런 캐릭터에... 기대 이하이고 스토리라인도 누구나 짤 수 있는 뻔한 라인에 현실성 떨어지는 우연까지... 실망하고 나왔습니다
9,정말 재밌게 봤습니다.
10,과거를 회상하게 만드는 시간이었다
7,여운이 오래가네요~ 재밌어요.
4,기대이하입니다..하지만 순수하게 사랑한다는것의의미를 소소하게 되돌아볼수있는것은좋았습니다 병점6
10,남자친구랑 빵빵 터지면서 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ
10,재밌었고 너무 짠했네요 여운이 많이 남는 영화였습니다
1,에휴.. 내가 이상한건지 사람들이 이상한건지... 이게 좋냐? 진심으로..?
10,처음 평점 쓴다. 정말 주연과 조연 연기와 케미가 장난아님 그리고 김영광을 위한 영화. 보는 내내 입꼬리가 귀에 걸려서 내려오질 않았음. 갠적으로 추천 ㅋㅋㅋㅋ
10,또 보고 싶어요. 김영광 넘 멋져용~
8,소소하게 재밌는 영화인 것 같습니다
7,해피엔딩이였으면 더 좋았을걸, 김영광떄문에 본 영화에요 ^^ 킬링 타임용으로 좋을 듯하네요
10,진짜 뽀블리 너무좋고 영화 너무재밌어여
10,2시간동안 내내 한사람만 생각났던영화 여자들의 영화라고하는말이많지만 생각이많아지는 영화다.
10,가벼운마음으로 영화를보고 많은 생각들로 무겁게 집에갈수있는 영화
6,박보영 예쁘고 김영광 키 크당
8,첫사랑 영화라 어쩔수없다지만ㅜㅜ 처음부터끝까지 김영광만 너무 짠한영화....잘생기고 멋있어서 더 짠하고 슬픔....
10,첫사랑이 생각나는 영화네요 너무 재미있게 봣어요
4,남주혼자 사랑에 빠져서 몇년간 매달려 놓고 여주가 상 치루는 와중에 실패한 이유를 여주때문이라고 하는게 말이됨?캐스팅은 잘했지만 폭력적이고 남주중심적 사고방식 스토리때문에 몇 번이나 영화관을 나가고싶었는지 모르겠음. 다시는 첫사랑 어쩌고하는 영화안봄;
10,신랑이랑잘보고왔어요ㅎㅎ
10,사랑과 현실을 오고가는 내용 중에서 그 안에 코믹함과 한편으로는 스릴러의 느낌으로 재미있게 보았습니다. ㅋㅋ
1,딱 페북충들이 좋아할 영화
10,첫사랑을 생각할수 잇엇던 영화
10,그렇게 확 땡기는게없는데 볼만했음최근본한국영화중에서는제일인듯
10,끝나고도 계속 어딘가에 남아있는 느낌이네요진짜 너무재미있습니다.
10,인생영화에요 두번세번보고싶은영화
10,넘 좋아용용용 행복해요
9,조아용요ㅛㅇㅇ 너무ㅎㅎㅎ
10,탄탄한 줄거리. 자연스런 연기. 그들의 유머 삼박자가 잘맞은 영화
10,남자를 위한 영화~ 정말 추천
10,초반에는 너무 고딩티내려하는거같앗는데ㅋ점점 빠져들고 공감가고ㅋㅋ몰입해서 봣네요 너무재밋엇어요김영광씨 너무너무 귀엽고 박보영씨도 넘 귀여웟어요ㅋ
8,잘지내지?오늘은 니가 너무 생각난다.순수했던 우리 모습도 추억.사랑.기쁨.그리고이별 다시 돌아갈수 없고. 볼수없지만 마음 한켠에 불현듯. 떠오르는건 어쩔수없나봐.아름답고 소중했던 내 유년시절 너.그모습 그대로 간질할게.또보자 나의 첫사랑아
6,평점만큼은 아닌것 같은데 그냥 평범한
10,사랑을 다시돌아 보게되는 잔잔한 감동
1,우연이 계속되면 작가의 필력을 의심하게되지. 개연성없이 흘러가는 작위적 스토리에 공감보다는 짜증만 나더이다.
10,꼭 보세요. 어제 보고 왔는데도 아직도 마음이 저릿저릿.. 한동안 여운이 계속될 것 같네요
2,평점 알반가 진짜..?ㅋㅋ기존에 있던 청춘물, 로코의 재미요소들 그냥 짜집기 해 놓은 아류작 느낌.
10,뭔가 다보고나면 기분이 좋아지는 영화다
10,결말은 좀 그렇지만 진짜 엄청 웃으면서 본 꿀잼 영화!!
6,남친하고 보고옴. 김영광 귀여니같은 인터넷 소설에 나올법한 남주. 건축학개론하고 전혀 안비슷하고 좀 많이~ 오글거림. 대만 영화랑 비슷함. 현실과의 괴리감이 많이 발생하여 공감 몰입도가 떨어짐. 허나 김영광 친구들은 웃겼다. 딱 킬링타임 7점대 영화.
5,내용이 없는 전개 지루해
10,너무 좋앗어요 ~~!~! 짱짱 ㅎㅎ 다시보고싶음
10,정말 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다. 어렸을때가 생각나는 좋은 영화 ㅎㅎ
10,박보영도 김영광도 너무나 연기를잘하네요
10,진짜 김영광 연기도 잘하고.... 현실적이어서 여운도 많이 남는 영화... 잘 봤습니다ㅠㅠ...
10,역대급 인생영화네요달달하면서 지루하지않게 웃긴 부분도잇구연애하면서 느끼는 감정들 보여주는것들 짱이에요
10,근래본영화중 가장재밌게봄여운이남는다.
10,그시절 우리가 좋아했던 소녀 이후로 여운이 가장 많이 남는영화 사진첩찾아보게 되는영화
8,그때 그시절 그소녀영화가 계속 생각난다
10,마음이 따듯하게 힐링되는 그런 영화~박보영은 믿고 보는 배우~ 이영화로 김영광 팬이 되었음~
10,재밌었어요 볼거없었는디
6,뻔하디 뻔하지만 아름답게 잘 풀어낸 영화입니다. 딱히 9점이나 받을만한 영화인지는 잘 모르겠습니다. 주변 남자들은 극찬하던데 주변 여자들은 김영광 얼굴말고 내용에 대해 극찬하는 분은 잘 못봤네요. 아무튼 뻔하다는 것은 알아두고 보세요.
10,뭉클한 영화. 간질간질좋았다
1,건축학개론이랑 비교하지마라 빡치니깐 걍 돈아까운 영화
1,라라랜드에 온갖 김치양념은 다 쳐놓은 졸작.
10,영화가 끝난후 남자들의 표정을 보라
10,새드엔딩이라서아쉬웠으나 좋은작품
10,재미가있규나..보영이이쁘다
10,건축학개론 이후의 첫사랑
1,같은 돈인데 "서치"보세요 ... 진짜 100배 더 재밌어요
7,재밌어요 학창시절 있을법한
10,남자들의 첫사랑을일깨워준 건축학개론이 있다면여자들은 너의결혼식이다.너무나 영화가심쿵스럽다사랑스럽다패기넘친다넘나멋있다김영광 미쳤다 ...
10,그시절 우리가 좋아했던 그소녀 + 건축학개론 같은 그치만 보다 더 재밌는 영화 !!!
10,감사한영화 다시보고 싶은 영화
6,쏘쏘. 첨엔 잼썻는데.. 가면갈수록 계속. 반복되는느낌
10,최고다 한 마디 그대로에여
1,민폐와 막말을 영화용으로 포장; 멋있어보이지도 않는다
9,겪어보지 않았지만 왠지 내 이야기 같은 영화..
10,2시간 동안 첫사랑을 만나고 왔습니다..
10,옛사랑의 추억이 떠오르고 영화의 내용도 참좋네요철없던 어릴때와 현재의 모습까지 남자의마음과 여자의 마음이 어떻게 변화되어가는지..참 공감이 많이 가는 영화입니다. 평점은 10점!
10,케미가 장난아님 ㄹㅇ 개꾸르잼~~~
10,정말 재밌슴 꼭 보세요 짱임
10,김영광ㅇㅣ 다했다.. 정말 이렇게 연기잘할줄 몰랐어요..
10,첫사랑이 생각나네요재밌게 잘봤습니다
10,김영광 키 오지고요 박보영 너무 예버요ㅠㅠㅠㅠ 내용은 굉장히 인소같았지만... 뽀블리 얼굴이 다 함
10,너무재밌고 결말은 마음한켠이 조금 그렇지만 행복하네요추천드립니당
8,사실 건축학개론보다 재밌다는 평을 듣고 간거에 비하면 실망했지만, 볼때보다 보고 나서 여운이 강한 영화네요.. 그냥 그렇네..하고 봤는데 몇일동안 이 영화 생각밖에 안나고 심숭생숭합니다ㅜ 위험한 영화에요.
10,진짜 이건 꼭 봐야되는 영화현실적인 첫사랑 진짜 사랑을 해본 사람들은 공감할 수 있는 영화뻔하지 않아 영화같지 않은 영화
10,김영광씨 연기 넘좋아요:)
10,마지막에 눈물이 핑 ㅠㅠ
10,현실적인 결말, 제목 그대로 너의 결혼식개인적으로 지루할 틈 없이 중간중간 소소한 개그로 많이 웃었습니다. 진짜 간만에 제대로 된 한국영화 본 느낌, 사람은 단순해서 어렵게 만들면 더 짜증이 나는데 있는 그대로를 표현해서 좋았습니다. 또 보고싶어요.
9,“너의 결혼식” 참 잔인한 문구. 너무나 현실적이어서 연애가 하기 두려워지는 영화
10,뭔가 내용있는 영화였습니다.
10,여운이 가시질않내요 너무 좋았습니다..
8,ㄹㅇ 건축학개론보다 재밌움
2,딱..중고딩애들이 좋아..할영화..아련한 기억도 없고,지루하고,뒷장면은 다 상상한대로 흘러가고;;말도안되고..감동도 재미도없고..대사 하나는.. 10대애들..농담따먹기식이라 한번도 웃음이,돈주고봤으면.. 큰일났을뻔..ㅜㅜ
10,재미있고 웃기고 슬프고 다 최고에요
8,김영광 잘생겼다 존잘 핵잘
10,정말 좋앗음 처음으로 영화관에서 2번봄
10,타이밍의 위대함을 알았습니다
10,볼만한 로맨틱영화, 재미는 덤
10,영화 보면서 생각나더라. 너 덕분에. 너로인해.  지금도 그 때 기억 벗 삼아 살아가고 있네. 고맙다 운아 내 첫사랑아.
7,조잡하고 사건에 깊이가 없고 캐릭터 설정도 평면적인것같다 건축학개론보다 훨씬 못함 박보영키가 너무작아서 초딩이 성인연기하는것같음 그래도 기대안하고 보면 봐줄만은함
9,웃기고 볼만합니다. 볼거없을때 꼭 보시길 !~
10,여자친구랑보는대  내가 더호들갑떨엇어요
9,첫사랑의 기억이 새록새록 떠 올랐습니다 롤케익은 누가...?ㅋㅋㅋㅋ
6,나쁘지않게봤던영화 김영광잘생겼네
10,기대 안 하고 봤는데 정말 재밌었어요. 확실히 사랑은 타이밍이라는 걸 깨닫고 공감도 많이 되었고... 남녀 감정 차이와 싸움같은 것도 몰입해서 봤네요ㅠ 그냥 가볍게 알콩달콩 너랑 나 러브 이런 게 아니라서 그런지 역시 마지막엔 여운이 남을 수밖에...
10,너무 재밌고 슬프고.. 오랜만에 가장 재밌게 봤고 여운이 남네요
10,생각보다 더 재미있었음
9,벌써 80년대 후반~90년대 초반 분위기를 추억할 수 있는 영화가 나오는구나.. 타이밍이 안 맞아서 보내야 했던 시랑, 현재진행형으로 치열한 2030의 삶 등등. 보고나서 한참 여운에 젖었음.
10,불쌍한 건축학개론... 뭐라고 맨날 비교당하는지...  영화를 한 작품으로 볼 줄 모르는 미개한 사람들이여
8,소소하게 재미있어요,
6,재밌게봤습니당꼭보세요
10,그냥 말이 필요없음 ...박보영 누님 너무 X9999 이쁘시고김영광 행님 너무 X9999 멋있음진짜 극장에서 보고 또 티비로 돈내고 또 봐야됨
10,꼭보세요 긴말안합니다ㅜㅜ
6,뭐 어쩌면 뻔하고 유치한, 그래도 욕심이 과하지 않아서 끝까지 흐믓하게 보고 나올 수 있었던 영화.
10,재밋엇다 근데 후반부에 개인적으로 좀 지루했다
8,솔직히 중간이 쫌 지루했음 그치만 엔딩이 좋았음 그리고 의외로 김영광 연기진짜잘했음 박보영은 진짜 존예였음 ~!!!!
10,거짓말 안 치고 2번 봤음 영화관에서다 뻔하디 뻔한 내용이겠지만 그래도 설렘이 있고 재밌는 부분도 있고 중간에 아픈 부분도 있었음 다 보고 여운이 쉽게 가질 않음 옆에 있는 사람한테 잘 해야겠다는 생각 영화 보고 더 느끼게 됨 진짜 재밌음
10,진짜 오랜만에 재밌게 본 띵작
9,환승희??시각에서의 영화도 보고싶네요...
7,중간중간 이해가 안되는 부분도 많았으나, 배우들의 웃음연기로 빈자리를 메꿨다
10,옛 기억 소환~ 안타까움도 있었고 웃음도 있었고..재밌게 잘 봤어요.우연이가 신나게 럼블피쉬 노래부를때 찡했어요
10,재밌었어요 잘만든영화네요
1,완전 재미없음요 35세 성인남성기준
9,재밌어요 다 연기도 잘하고 김영거ㅏㅇ이랑 박보영 잘되길 바랬음
10,친구한테 보다가 울지말라고 해놓고는 되려 내가 찡해서 울다 나왔다... 사랑은 정말 타이밍
10,ㅠㅠ 진짜 여운 대박이에요 영화다보고도 울엇음
10,순수한 첫사랑 이야기 이런영화 오랜만에 좋았어요
10,배우들 연기도 좋고 내용이 이쁘더군요.오랜만에 기분 좋게 보고 왔어요.
6,클리쉐 범벅이라는 데, 연예물첨본저로선 볼만합니다
10,인생영화 등극했습니다.
10,ㅠㅠㅠㅠ먹먹하고 다시생각하게되는 그런영화
2,기대하고 봤는데 별로였어요;;
10,진짜 보기좋은영화 또보고싶다
10,진짜 제 인생영화 순위에 들어가요... 핵꿀잼입니다 ㅠㅠㅠ 흑??????????
10,재밌어요 좋은 영화였습니다ㅔ
9,가볍게 보려다가 많은 생각을 하게되는 영화
10,진짜 김영광캐스팅 제대로 했다 진짜 연기 저렇게 잘 할 줄은 몰랐다 진심
6,약간 뻔한 스토리에 오글오글... 그러나 박보영은 예뻤다
10,스토리진행이 약간 빠른감이 느껴져서 따라가는데 어색했지만 끝에 여운은 정말 좋았습니다ㅠ 배우선택도 정말 굿초이스ㅠㅜㅠ잘봤습니다
10,진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ줄거리도 좋음
10,진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ줄거리도 좋음
10,진짜 존나잼난다 첫사랑 생각나..
10,너무좋았어요....
10,이 영화 보면서 김영광한테 빠지게됬네요그리고 영화관가서 2번 보는건데도 재밌어요
10,예쁘고 멋진 사랑. 웃긴 장면도 아주 많아요~
10,재밌습니다 보영누님연기짱짱
10,사랑을했다지우지 못할 추억이 됬다.
10,너무 현실적이어서 가슴아팠던 영화
10,진짜 감동적이고 너무 재미있었어요!
10,한국판 그시절 우리가 좋아한 소녀
10,스무살의 나로 돌아갔던 시간! 그리고 너랑 닮은 영광이, 어느순간부터 늘 내 주변을 맴돌던 네 모습이 떠올라 예쁜 추억으로 남아 힘이 되어주는구나 고맙다 나의 첫사랑 .
10,몰입하게되고 그때의 감성이 떠오르는 영화 좀 슬프네요.
6,기대보다 약간 아쉬운 영화였지만 재미있었어요
8,가볍게즐길수있는 비주얼 훌륭한 한편
2,별점보고 평소 영화보는 남자입니다 과하게 높게 설정되어있는 9점의 후기를 낮춰보고자 별점 낮게 줍니다 저의 평점은 6.5/10 입니다 연출이 초라하구요 스토리는 자꾸 왔다갔다하고(시대)  제일 별로인건 음악이 영 아니네요
10,사랑해요 그냥 아주 ㅠㅠㅠ 너무 영화가 사랑스러워요ㅠㅠ
10,이런 영화 볼 수 있게 이렇게 캐스팅해주시고 시나리오 짜주시고 이렇게 연기해주셔서 너무나 감사드립니다 눈호강에다가 심장이 막ㅠ_ㅠ,,? 양쪽입장 다 어찌나 공감되던지..
8,생각보다 재밋게 봣어요남친 싸우고 기분나쁜상태로 봣는데웃게되는 영화네요
10,너무 재밌게 봤고 슬퍼서 엉엉울고 후반대는 갑자기 눈물을 쏟아냈네요...
10,진짜 영화가 지루하고 졸릴틈 없이 너무 재밌고 배우들도 연기가 좋아서 영화 너무 잘봤어요ㅠㅠ
2,두주인공한테 공감이안됨... 답답함과 소위 샹 뇬을 보았다
4,재미있다기보다는 웃기다 연인들이 같이 와서 보면 참 좋을 영화, 약간 대만 멜로같다
6,평점보고 기대했는데 좀 별로네요.. 좀 오글거리는 것도 많았고 그냥.. 첫사랑 영화는 대만이 짱.
9,첫사랑과 함께 성장했다는 이야기..중간중간 조금 지루한 부분이 있으나 약간 과하게 9점 주겠다..그래도 건축학개론 만한 첫사랑 영화는 아직 없다.
5,너의 결혼식, 사랑은 타이밍
1,내가 극장에서 본 영화중 옹박3이후 최악의 영화 박보영 말고 남는게 없다. 박보영이라도 좀더 이쁘게찍어주지 물론 이쁘긴하지만
6,김영광 연기는 인정합니다
7,현실적인것 같아서 괜찮앗어요. 좀 고구마같은데도 잇엇지만..
8,재밌게봤어요!! 박보영예쁨
9,너무 재밌게 잘봤습니다문득문득 다른 영화가 떠올려지지만 정말 현실적인 사랑이야기, 누구나 한번쯤 겪어봤을 상황과 감정들을 풀어내면서 영화에 더욱 이입되었습니다 여운이 길게 남는 영화입니다
10,감동이에요ㅜㅜ또보고파요
10,달달 그 자체코미디와 로맨스가 잘 어울어진 띵작
10,두번 봤는데도 재밌어요
6,내가 기대를 너무 많이 한 건지 김영광 친구들은 재밌었고 김영광 연기도 좋았지만 보는 내내 어딘가 찝찝했던 영화였다.
10,너무 좋아요 이런영화 진짜ㅠㅠㅠㅠ 박보영 김영광 대박
10,그 때의 '순수한 내 모습'이 떠오르는 영화
10,인생에 최고의 로코영화였습니다. 사랑의 연대기를 어찌 이보다 잘 표현할 수 있을까요?
10,잔잔하게 보기 좋은 영화
9,너무 재밌었어요~^^ 마지막은 현실감이 좀.. 그치만 유쾌했어요~~~~
6,버스를 탄 후 종점까지 갔으면 좋겠네요^^
3,남자가 좋아할요소 다 때려 박은 느낌 뽀블리 덕에 겨우겨우 끝까지 본 영화 이 영화에서 볼 수 있는건 박보영의 귀여움 박보영의 사랑스러움 박보영의 연기력 말곤 남는게 없다 ㅠㅠ
10,재밌었어용 잼잼~~~~
2,첫사랑의 아련한 추억은 없고 사랑과 전쟁 연애판 같이 이것 저것 억지로 엮어 놓은 스토리 같았다. 지루하고 조잡하고 억지스러움.
10,아련아련 현실적이라 더 슬프고 여운이 남는..
10,정말 보는내내 계속 웃으면서 봤던 영화는 이 영화가 처음이에요.
4,영화 댓글다는 알바가 있나보다  추석 티비에 방영하면 볼만한 수준이다
10,그냥 고백부부처럼 회상할수 있는 영환데너무너무너무너무너무재밌었음 최고
8,박보영 연기  너무 좋아요ㅡ
10,진짜 인생영화 최고짱
10,너무 웃기고 현실적인 결말이에요
8,10점이지만 결말..때문에 8점임 와 이 영화를 보면 연애하는 중인 것 같음 공닥공닥 꼭 보세요! 김영광 존잘
10,영화는 중간중간에 친구들이 계속웃겨주네 승희도 처음엔 진짜ㅋㅋㅋ 근데 전개될수록 슬퍼짐 승희 명대사 "사람을보고 이 사람이구나 하는시간이 3초래 ","사랑은 타이밍" 이건 진짜 명대사인듯 마지막에 새드앤딩으로 끝나서 좀 슬프고 집갈때까지 그
9,김영광 연기를 넘 멋지게 잘하네요 박보영도 연기도 잘하고 귀염뽀짝 ㅠㅠ영화 잘봤습니다!
10,재밌고또재밌고또재밌다
10,사랑은 저렇게 해야 된다는 걸 느꼈어요 완전 재밌었어요ㅎㅎ
6,박보영 볼려고  예매 ㅡ 김영광에 빠지다^^친구들과의 케미  넘 좋아보였어요그런 친구 어디없나요 ㅎㅎ
10,그냥 10점이다 너무 좋았다
10,방금 보고 왔는데  너무 설레고 재밌네요.
10,그 시절을 다시 회상하게되고 그립고 추억을 다시생각나게해준 고맙운 영화였어요 ㅠ웃고울고 잘봤어요!!!
10,최근 본 영화중 최강 꿀잼! 박보영이랑 김영광이랑 진짜 사겼으면,,
10,김영광 박보영 캐미가 좋았구 전개도 자연스럽고 재밌었다. 훈훈한 앤딩이 특히 마음에 들었던...!
10,중간중간 빵터지는 코믹요소, 다양한 사건들, 여러 시기별 이야기, 충분히 있을 법한 스토리 등 저는 정말 재밌게 봤습니다. 다른 영화와 비교하긴 그렇고, 비교 없이 이 영화 자체만으로도 충분히 즐거웠어요. 웃고 울고 좋은 작품이었어요.
10,제 인생영화입니다 꼭안본사람은 보세요
10,진짜재밌어요...김영광한테 너무반했음
10,인생 명작 진짜 이거 안보면 후회한다 극장에서 봐야지 리얼해ㅠㅠ!!!!
10,보영이누나  넘이뻣어여.
4,박보영은 역할이 한정돼있는거 같다. 처음부터 결말까지 예상 가능했던 시나리오. 황우연 캐릭터가 비호감이라 몰입이 안됐다. 타이밍 탓을 할게 아니라 대본쓴사람을 탓해야할듯
10,볼땐 좋았는데 끝나고나니 왠지 슬픈 느낌이 오래가네요
10,박보영 너무 이뻐요ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 보는내내 엄청 설레고 두근거렸던 영화 나도 언제저런 마음이 생길까 ㅠ
4,그냥 그랬어요 가볍게 집에서볼 영화
10,너무 재밋게 봤어요 또 보고 싶을정도
10,별 기대없이 보기 시작했는데 .. 영화보는 내내 절로 풋풋해지고 기분이 좋아지는 그런 영화네요 웃음도 많이나고 눈물도 많이 나는 또 보고싶은 영화입니다
8,몽글몽글 분위기ㅎㅎ 요즘 힘들었는데 가볍고 유쾌하게 봤어요!!!! 점프컷의 사용과 미묘한 감정들이 좋았다.
10,회상씬이 너무 가슴아팠음...
6,나ㅓ너너나나내태챁ㅠ누두주앙그하하
10,풋풋한 과거가 생각나게 하는 영화 인듯.
8,my평점첫사랑을 추억하게 하는 영화~~~남친이나 남편이랑 같이 보면 서로 다른 추억에 빠졌다 나올 것 같아요.동상이몽이랄까~~~~동성이랑 보세요~~ㅋㅋㅋ
8,박보영 이쁘고 재밌네요
10,좋았어요! 로맨스 코미디 헤어지는 부분에서 울었지..
10,김영광박보영이연기를 너무잘해서 시간가는줄모르고봤넉요
10,아 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ 남친이랑 보면 물어보고싶은게 많아지네요ㅎㅎ
9,완벽한 영화가 아니라서 더 좋았다.첫사랑. 그시절. 그사람. 우린 모두 완벽하지못했자나...
10,김영광 박보영 너무 좋습니다 고등학생 모습도 너무 잘어울리고 감동과재미 둘다 꽉찬영화
10,진짜 스토리 부터가 첫사랑 생각나게 해서 되게 추억이 돋는 영화인것 같다... 인생영화로 됐고 앞으로 열 번은 더 봐야될 영화다
10,진짜 재밌었어요 평점 처음 남겨보네요 보는내내 아련하고 옛 생각이나요. 지금 만나는 연인이랑은 가지마세요 ㅋㅋㅋ서로 다른분을 생각할테니^^
10,가슴속 묻어둔 첫사랑을 다시 한번 꺼내서 곱씹어보고, 추억으로 남길수 있게 도와준 고마운 영화
10,겁나 꿀잼 10점10점10점!!
10,오랜만에 크게 웃었다..김영광 완전 머쪄!
8,재밌게 잘 봤습니다. 개인적으론 건축한 개론이 더 나음.
10,빵터지는 장면도 많고 무엇보다 박보영의 미모는 열일!!
10,너무너무재밌고 김영광존잘...
2,드럽게 재미없네에에에
10,내가 사랑한건 그때였을까 그대였을까. 다시 생각해본다. 그때의 너를 사랑한 나를 사랑했고, 그대와 함께 꾸던 꿈이 그 어떤 무엇보다 위대했다고.
2,어디서 본듯한 클리셰에 전형적인 한국남자 감성내가 좋아하는 박보영 배우 명연기 때문에 그나마 2점이라도 준다
10,박보영 ㅈㄴ 이쁨 ㅊㅊㅊㅊ
10,간질간질 거리는 내용이었다 정말 내가 본 영화 중에 제일 최고
9,너무 재밌었음 그냥 결말이 쫌 아쉽 영화가 아쉽다기보다 그냥 내맘에 드는 엔딩이 아님 그래서 아쉽 ㅠㅠ
10,드라마가 아니라 말이되는 영화
10,정말 깜짝 놀랐다. 김영광 연기력왜케 늘었지. 그리고 정말 영화 잘만들었고 오래묵은 내 추억이 잠시 올라왔다. 고마워요
10,반전이 없다는게 반전이지만 꿀잼
10,진짜 최고김영광이 진짜 진리
10,오랜만에 첫사랑처럼 간질거리는 영화였어요.너무 좋아요
10,박보영은 뭔데 자꾸 예쁘고 같은 여자가 봐도 설레고 영화는 기대도 안 했는데 완전 웃기고 재밌고 집에 오니 머릿속에 11시는 계속 맴돌고 ㅋㅋㅋ
1,영화치고 좀조잡하고십대이십대 주머니에서 영화비빼먹으려고 제목도속보인다 평점높은것은 알바들임ㅡ관객수확인해바라
10,박보영과 김영광의 아름다운 영화
6,가볍게 볼수 있는 영화였어요
4,건축학개론보다 좋다고?비교할껄 비교해라.
10,너무 좋다 연애세포를 깨워주는 영화기도 하면서 마지막장면이 아직까지 여운이 남고 또 보고싶은 영화다
10,기대없이봤는데.  감정이입이 되서  웃다  울다 한 영화..어느새 영화에 빠져들었던 내 자신을 발견.. 옛 사랑도 생각나고... 육아에 지쳤던 내게 설레임의 감정을 가져다준 시간.. 영화보는 내내 좋았음.  박보영의 힘뺀 담백한 연기 좋았음
6,여주가 금사빠 스탈인듯..건축학개론 못따라옴..
9,코미디에 살짝 감성적인 부분까지재밌어요
10,9점! 올만에 괜찮은 국산롤코 나온듯..박보영은 귀염상인줄 알았는데 이쁘넹ㅎㅎ
10,꼭 나같았던 영화 후반때는 현실적이여서 와닿았다
8,딸이 친구랑 보고 왔는데재미있었다고 하네요~~^^
8,뭉클하고 설레고 잘봣음!!!!
10,사랑은 타이밍이라는 말이 진짜 와닿았다
1,오그라들기만 하구만 뭐가 건축학개론보다 낫다는지.. 보면서 진짜 감정 쥐어짜는거같은 부분 보면서 중간에 나올뻔했다 ㅋㅋ 돈아깝다보지마라
10,굿! 옛날 생각날겁니다. 영화보고 멍때리다 같이 본 여친이 내 눈치봄..
2,내돈9,000원과 내시간2시간을 낭비함 네이버 댓글 알바들 존경한다
10,영화보고 거울보지마라 ㅠㅠ 자괴감든다....
8,보는내내마음 한 구석이 불편했는데,황우연이 사랑해 줄 동안, 환승희가 황우연이랑 같은 마음이었으면해서,현실과 다르게 해피엔딩이었으면해서,나는 그렇게 못했으니 가상현실이라도 그랬으면 좋겠어서, 그 정도 했으면 황우연이 환승희를 그만좋아했으면 좋겠어서
10,현실적인영화로다가와서보고싶었던영화였고,정말배우들의연기도잘맞아떨어졌다고생각합니다~첫사랑이생각나게만드는영화인것같다고다들느끼실것같네여!사랑의타이밍도중요하다고한번더느끼게해주는영화...
10,첫사랑이 생각나는 영화
1,완전 별로 . 감동도 없고 재미도ㅠ어설프고. 다 억지로 짜냄.
8,너무너무 재미있게 잘봤어요~~가슴콩닥콩닥~ 첫사랑은 정말 이뤄지기 힘든가 그런생각도하고 자기자신이 힘들면 그땐 어떤것도 위로가 안되나 이런생각도 들게 만드는 영화인것같아요 김영광씨 너무 멋지더라구용. 이보영씨도 너무너무 이뻐서 즐겁게봤어요
10,박보영 너무 귀엽고 영화 꿀잼
1,재미없어요 .. 그냥 같은 내용 반복 또 반복 지루해 죽는줄 알았습니다 .... 그나마 김영광 잘생겨서 중간에 안나가고 계속 봤어요 제가 너무 기대를 하고 봐서 그런거일수도있는데 전 진짜 별로였네요 ㅠㅠ
2,건축학개론을 솔직히 어디디가 갖다 비비냐? 환승희가 너무 나쁘게 나왔다 개연성 제로에 쓸데없는 음담패설 목숨바쳐 구해줬는데 후회한다도 아니고 후회할까 두렵다에 바로 손절해버리기~
10,남자 혼자 봤습니다. 처음엔 웃다가 중간엔 슬프다 마지막엔 아려오네요... 저에겐 좋은 영화였습니다.
8,솔직히 건축학개론이 더 나음
10,김영광 개불상하다 ㅠㅠㅠㅜ
10,즐겁게 관람하였습니다.김영광님 연기 잘하네요~~!
10,유쾌하게보기좋은영화
8,진잔하고 평온하게 봤어요~어제 상류사회 봤더니 ^^
10,Good Love Story
10,나도 이런 첫사랑을 할수있을까..?
8,첫사랑이 떠오른 영화. 최근에 만난 사람과의 기억보다 니 생각이 계속 나더라.
6,그럭저럭 졸리진 안았습니다.
8,너무 재미가 있었다~ㅋㅋㄱㅋ몬가 내용은 라라랜드 느낌?
9,영화 속 승희의 행동이 내가 예전 첫사랑에게 하던 행동과 똑같아서 눈물이났던 영화. 부족한 나 너무 사랑해줘서 고마웠고 나도 내가 없는 너의 행복을 바랄 수 있게 되서 다행이야
9,환승입니다 잊을 수 없겠어요 ^^
10,짝사랑, 열렬한 사랑, 식어가는 사랑, 가족같은 사랑 모든 유형의 사랑이 담겨 있던 영화.
6,그저그런로코물... 기대를 많이 하시면 실망
10,꼭 영화관에서 보세요.
9,사랑은 타이밍 그리고 선택하는건 나 자신 (낯익은 조연들도 많고 너무 재밌었어요)
1,0 은못주나? 정말 재미없고 지루하고  이런결 영화로 정말유치하고 첫사랑의 애절 뭐 그런것도 없고 암튼 재미 드럽게 없네.팝콘이라도 준비하셈  그나마 팝콘이랑노는게 더 좋음
2,진짜 별로였습니다. 뜬금없는 건축학개론이 거론되는지 이해가 될만한 영화였습니다. 영화 초반에 박보영은 슬픈 가정사를 가진ㅍ만찢녀지만 대학이야기부터는 매력없는 지극히 평범한 여자였고 남주는 머저리에요.간판맞아줄때 병×이 됐다면 구해준걸 후회한다고해도될듯
10,연기력도 좋고 재밌었습니다
10,진짜 김영광이랑박보영때문에 영화보는내내 뿌듯 슬픔 안타까움 설렘 등등 끝까지 감정이입하면서 본영화 ㅜㅜ 이런영화 많이 만들어주세오
9,박보영 옆에 내가 없어서 별 반개  깐다.이빨썩는다. 너무 달아. 옆에 여자 있는지 찾게 만드는 영화.
10,주연 연기도 좋고Healing 되는 영화very goog.
9,박보영이 너무 예뻐서 좋다
10,로맨스 영화는 판타지지
10,김영광 너무 귀여워요><
1,박보영팬이라 없는 시간 쪼개서 봤습니다. 간단하게 말하자면 전형적인 한국형 로맨틱 코미디면서 유치하고 지루한 영화. 평점 말도 안됩니다. 박보영의 매력을 떨어트리는 영화
10,여운이 많이남는 영화 또봐야지
1,그나마 그나마 박보영이라 봤네... 지루하기 이룰데 없구...나의 아름답던 첫사랑이 하나도 생각 안나네...정말 지루한 영화....
10,아름다운 첫사랑 이야기
5,알바 엄청,  평점이 엄첨 올라갔네요.개실맘,시간이 아까운영화.
1,개 쓰레기같은 영화였습니다. 개연성은 접어둘게요, 인간도리를 먼저 져버린건 박보영입니다. 자신이 받는 사랑, 자신이 행하는 비윤리적 행위는 아름답게 포장하고 상대가 하는 생각이 자신은 참을수없다며 한방에 차버려요 내로남불, 마지막장면에서 토할뻔했습니다
10,재밌었네요~~김영광님 연기잘하시네요~ 박보영님은 원래잘하시공~♡
10,재밌어요! 감동적이고 웃겨요!
8,요근래에 제일 재미있게 본 영화네요
10,재미있는 영화 너무 웃겨서 다시 보고싶다
9,하..너무 좋다 갓보영..
9,웰메이트 영화다!! 지루함없이 시간가는줄 모르게본 영화
10,최고였습니다.규가가가
10,남자의 첫사랑은 평생간다, 무덤까지 간다 나 또 한 그렇고 모든 남자가 그럴것임이 담겨져 더 슬프고 아름다운 영화다
10,옛생각도 나며 웃음포인트도 많은 현실적인 영화
10,사랑은 타이밍이다 명대사가 많이 공감됐어요
8,옛날생각많이나게 하네 첫사랑은 역시 첫사랑~
9,웃기면서도 가슴따뜻한 영화네요!
10,므흣~하게 보고오세용
10,건축학개론보다 좋다해서 기대했는데 역시 너무재미나요 !!
6,문화의날에봐야하는영화! 킬링타임용;;4명보면 2명은 재미있다고 하고 나머지2명은 재미없다고하는 영화.
8,소소하게 보기 좋은 영화, 첫사랑 결혼식 가는게 조금은 힘들것같은데..ㅠㅠ
10,연애세포 뿜뿜,하네요.ㅜㅜ오늘.남편 얼굴 오징어로 보일듯.ㅋ
10,정말 재미있게 봤구요ㅋ 웃긴부분도 많아서 좋았습니다~오라를 받으라ㅋㅋㅋ
10,영화 초반 순수했던 나의 어린 시절로 돌아갔고, 영화 중반 이상과 현실사이에서 가슴이 아려왔었고, 영화 후반 기억의 망각에 기대어 괜찮은 현재를 살아가고 있는 저를 보았습니다. 좋은영화입니다.
10,혼자보기좋았음. 옛생각도 나고
8,참 많이 웃고 왔어요^^
10,간만에 꿀잼 로코 굿굿굿
6,완전 제대로 낚였다. 박보영팬들만 글썼나... 객관적인 평점입니다. 그리고 첫사랑 그런 내용 아닙니다. 기대없이 보면 평타는 될 듯. 전 제대로 낚여서 같이 보자고 한 친구한테 미안해서 어쩔줄 몰랐다.
1,예고보고 보러갔는데  내 돈이 너~~~~무 아까운 영화였다!! 명절때나 뱅기탔을때 무료로 보심이...
10,ㅋㅋ짱!아련한 옛사랑이 생각나네요
10,진짜 박보영 김영광 둘다 인생영화인거 같아요.보는동안 미소가 끊기질않았네요ㅎㅎ 둘이 너무 잘어울립니당
2,미안합니다. 너무 진부하고 좀 유치한 ..영화나 드라마에서나 봤던 것들이 즐비하게 나열된 느낌..
10,띵작임 리얼 라루리라다가
9,그냥 달달하고 애잔 그 자체임 몰입이 잘됌
10,건축학개론보다 정말 100배는 재밌고 훨씬 짜임새있네요. 엄지 챡!
10,김영광 연기 너무 찰떡임 ㅋㅋ친구들도 웃기고 박보영은 여전히 이쁘고 끝없이 아련하고 달달한 그런영화, 재밌게봄 ㅎㅎ
6,해피엔딩이 아니라서 좀 ㅜㅜ
6,그냥 그렇던데..유치하기도 하고.평점이 왜이리 좋지?요즘 볼 게 없긴없나보다.
10,인생영화입니다..여운이 정말 많이 남는..생각도 참 많이 들게하는...
8,볼만했고.  재미있었습니다
10,건축학개론보다 훨씬좋다
9,김영광 박보영 얼굴이 열일함
10,아름다워~~김영광♡반함
8,괜찮은 영화다잼나게 잘 봤다 ~^^
10,얼마나 웃었는지 목이다 아플정도 사랑스러운 나의 첫사랑의 기억이 솔솔 추억이 방울방울 한 영화
10,최고 한국멜로중 가장 좋아요
8,예전생각나서 좋았어요..재미나네요
10,느므느므느므 잼나네여♡
10,김영광팬됨*.*웃기고슬프고웃기고 ㅋㅋㅋ꼭보세요~♡♡
10,꿈많고 눈부시게 아름답던 그시절의 추억이 기분좋은 눈물을 짓게하네요
10,최근 멜로중 가장 즐겁게 보았습니다^^
10,너무 현실적인 영화였고 재미있었고 슬펐고 옛추억이 생각나는 영화!!! 모든배우들 너무 좋았음 . 특히 강기영배우님 사랑해요!!!
10,생각없이 봤는데 기대이상으로 재밌었음
10,재미있는 스토리 보면 볼수록 멋진 배우들 ㅋㅋ화이팅~~!
9,기대 안하고 봤는데, 의외로 매우 재밌었음제2의 '건축학개론'같은 느낌~!~!
10,재밌어요 짱짱 최고 엄청나요
6,영화 그시절 우리가 사랑했던 소녀랑 좀 비슷한 느낌주인공들 연기 좋았어요~
8,여러가지 할 이야기가 많은데 시간이 부족한 느낌. 오히려 드라마화해서 탄탄하게 스토리가 채워져야할것같다..
10,웃겨용~~ 계속 웃으면서봄
10,진짜 재밌으면서 찡한 그런영화
9,'첫사랑은 다음 사랑을 위한 걸음마다'
10,김영광 입꼬리 너무예쁨 ㅠㅠㅠ
9,사랑은 타이밍...누구에게나 아쉬운 첫사랑..
10,진짜 스토리도 재밌고 배우들 연기도 잘하고 너무 재밌게 봤어요!!!김영광 최고 ㅠㅠㅠㅠ
1,돈 시간 너무 아까움 이게 왜 지금 예매율 1위인지 모르겠다
8,사랑은 타이밍이라는 말을 새삼 느끼게 되는 아주 좋은 영화에요. 각자의 첫사랑도 생각나구요. 풋풋하면서도 아름다운 영화입니다.
10,재미도 감동도 둘다 취할 수 있는 영화
8,무난한 영화 박보영예쁘다
4,평점 처음 달아보아요..집사람이랑 보고왔는데집사람은 재밌다고 하네요 저는...음... 진~~~짜 아니다 싶은..평점 너무 높네요
10,웃다가 울다가 보니 이미 영화가 끝나있었다...여운이 너무길다
8,옛날 생각나네...흠
9,아주 현실적이고 있을법한 소재로 24~35세면 공감할 내용영화가 끝난 후 짝사랑  첫사랑 전남친 전여친에 대한 생각이 나는 조금은 기분이 영 좋지 않은 곳에 맞은 듯한 기분의 영화 일본로맨스영화같은 밋밋한 느낌도 있었지만 결론은 추천안하면 빠구리~
10,너무 재밌게 봤어요 다시 보러갈거예요 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 최고
10,두근두근 심쿵 재밌었어요~
8,소소한 즐거움. 김영광 연기 좋다. 강기영 재미짐
10,첫사랑은 역시 첫사랑이다
10,사랑이라는 주제 자체가 정말 너무 현실적이어서 보는데 불편함이 없었던 영화
10,저는 영화에 엄청 몰입이 되어서 그 아무도 생각나지 않았어요배우들 연기도 좋았고 내용도 좋았고 그냥 전부 다 좋았어요
10,진짜 두번봐도 재밌을꺼 같아요
8,학창시절이 떠오르는 풋풋한 설렘을 느꼈어요 ㅜㅠㅠ 근데 결말이 정말 제목인 너의 결혼식이었다니 .. 상상도 못하고 봐서 너무 충격이었어요 ㅠ
1,초반까진 괜찮았는데.... 오글거리고 진부한 뻔한스토리의 그저그런 영화였음
8,잔잔하게 잘 봤어요 현실적인 부분도 커서 공감이 됐구요
10,박보영 너무 이쁩니다 ㅋ
8,막 절절하게 눈물 짜는 장면이 없어서좋음...
10,좋네 재밌네 감동이네 추억이네
10,솔직히 박보영 마스크팩 하고있을때 솔직히 놀랜사람 손;; 원래 마스크팩에 사이즈가 있었나.. 원래 그렇게 빈 공간이 많았나...무튼 개 꿀잼ㅋ 현실적인 대사 칠때는 눈물날뻔함 ㅠㅠ
3,박보영을 보려면 영화관을 가라
10,남자들의 첫사랑은 저렇게 향기가 깊다. 하지만 예식장문으로 사라지는  김영광마지막뒷모습처럼 첫사랑을 후회하지 않고 나이들수록 쿨하게 보낸다.
10,믿고보는영화입니다 첫사랑애기풋풋하네용
8,그냥 첫사랑은 아름답다를 표현한듯
10,재미없다는 사람 사랑 못해봤다.
10,관객들이 다 깔깔 웃으면서 보고 무엇보다 박보영과 김영광의 케미가 좋았다아련한 추억이 떠오르는 영화다
1,건축학개론이랑 이게 비교가 된다고???
10,진짜 현실감 넘치고 설렘 넘침 인생작
8,스물이 생각나는 영화딱히 지루함을 느낄 수 없었고 그냥 재밌었던 것 같다
10,현실적인 그런 영화. 생각이 많아지는 영화.
10,20OOO, 아니 2010년 이후 최고의 로코물. 김영광이 연기를 너무 잘해서 감정이입이 잘된다. 쏙 빠져서 볼만한 영화.
6,애매한결말..그저그런 영화예요
8,친구들 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ내용은 뻔하지만 캐릭터가 좋았던 영화
6,애매한 결말에 비해 평점이 너무 높은듯..
10,영화보는 내내 즐거웠습니다
10,나의 마음을 후려친 영화  사랑은 타이밍이란다 하지만 난 진실된 마음에 더 비례한다고 생각한다ㅎ 영화는 비오는날 내 눈을 적셨고 비오는 날 나를 웃게 만들어주었다
10,영화보는관객이라면 한번이상은 크게웃게만든영화스토리좋고 끝맺음도좋은 보기좋은 영화였습니다
8,간만에 재밋게봣네요 ㅋ
8,그냥 편하게 보기엔 좋아보이는데,  평점 너무 과한거 아닌가싶다. 일본 학원물에서 흔히 나왔던 초반 스토리에 중반부터는 너무 극적인 상황만 많이 연출되고, 후반부마저 별다른 여운 없이 마무리돼서 좀 허무했네요..  웃음포인트는 많으니 가볍게 보시길
8,아내가 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
10,너무 좋아 진짜ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요 제발
10,유쾌하고 모두들 한번씩 있었을법한 공감되는 첫사랑이야기
10,남자 , 여자친구랑은 가지마세요김영광 박보영 너무 잘생기고 이쁨
10,보고싶다.. 영화 말고..
10,진짜 재밌어여 웃음 포인트가 1-20대 겨냥한듯 꼭 보세용 !!
10,하..20대로 돌아간 느낌이였다 ㅎㅎ
10,아주좋은영화 잘보았습니다
10,오랜만에 옛날 생각나서 살짝 슬프기도하고 아쉽기도하고 미안하기도 하고 그랬네요
1,난 신과함께. 공작. 맘마미아.아주 재밌게 본 사람입니다. 근데 너에결손식은 최악입니다. 낚이지 마세요
10,오빠도 이 영화 보면서 내 생각 했으면 좋겠다 . 근데 그건 내 욕심이겠지 ? 내 첫사랑은 아직 오빠지만 오빠는 아닐테니까 그래서 더 아려왔던 것 같아
9,너무 재밌고 너무 공감된 예쁜 영화다~
10,재미있어요 ~~첫 사랑생각나게하는영화~~~ ㅋ
6,새롭지는 않다 하지만 오랫동안 변하지 않는 것에는 이유가 있는 법
8,현실미가 담긴 로코영화! 로코장르 좋아하면 재밌게 볼만 하다.
8,재밌다~~~~...
10,너가 자꾸 떠올라서 짜증났는데 슬프고 기쁘고 . 그냥 고맙다는 감정으로 끝맺은 영화
10,진짜 재밌네요 근데 건축학개론이 더 잘 만든 느낌ㅡ 그리고 박보영님 이제 교복은 무리인듯요ㅠ
2,대박 이 알바생들 어쩔...진짜 최악 영화다 밑에 알바생들 믿지마세요 하도 어이없는 평들 투성이라 영화평이란거 태어나서 처음 적어봅니다 완전 문화데이땐 봐서 5000원에 봤는데도 내 돈 5000원이 아까웠음 최악
6,영화 자체는 잔잔하고 첫사랑코드를 잘 자극해서 재밌게 봤습니다. 대만 하이틴 로맨스 영화 느낌이 많이 나서 살짝 아쉽네요. 뭔가 그 시절 우리가 좋아했던 소녀가 너무 떠오르게 하는 스토리가 아쉬웠지만, 배우들의 연기력과 영상미는 좋았어요.
10,재밌게 잘봤어요 역시 첫사랑은 이루어지지않는군요
4,진짜 너의결혼식이다 지들끼리 연애한다감정이입이안되네ㅋ
10,너무 무겁지 않게, 촉촉하게 젖어드는 첫사랑 이야기. 미완성이었던 그 시절의 나를 완전하게 해준 가장 큰 한 조각에 대한 기억.
10,모처럼 가벼운 마음으로 본 영화네요. 배우들 연기도 좋고 중간중간 친구들도 너무 웃기고ㅋㅋㅋ 고민하지마시고 보세요ㅋㅋ
10,온 관람객이 재밌게 웃고 갔습니다.
8,적당히 웃기고 적당히 울림이 있는데건축학개론의 그 찌질함의 표현을 이기진 못함
10,간만에 영화보며 웃었어용
10,초반부터 빵빵터졌네요~^^ 신랑이랑 보고왔는데 옛날생각이 나는 영화였어요~
8,재밓다 노무너무너무너무재밋다
10,보고나서 계속 여운이 남는 영화....
10,개인적으로 국내 로맨스 최고봉 갈아치운거 같다
10,뻔한 스토리가 아니라 재밌게 본거 같아요
10,김재윤이랑사우나갔다가 송파에서
8,비밀번호 0503 멋있다
10,그냥 봐라 말이필요없다
10,이런 영화가 한국에서 다시 많이 만들어졌으면 좋겠다..
10,오랜만에 신랑이랑 영화봤네요~~신랑이 추천해서 봤는데~~대박 잼나요~~
10,친구가 옆에서 슬프다고 오열 ㅜㅜ
2,아  알바들에게 당해따...
10,이제는 만날 수 없는 사람을 영화를 통해 다시 한 번 만날 수 있어서 좋았습니다.
10,요즘 사귀다가 헤어지면서 못된짓 하는 찌질한 남자들 많은데 이 영화처럼 헤너질때 "네 덕분에 내 인생이 잘 됐다 고맙다"고 정말 쿨하게 보내주는 모습이 너무 아름다워보였어요 자잘한 재미와 감동이 있는  영화예요 연인끼리  볼만 합니다
8,영화보니깐 롤케익이 먹고싶네용
1,재미 없어요 평점 좋길래 기대했는데 ㅠㅠ
10,너무재밌어요 오랜만에 시간가는줄 모르는 영화!!@!♥♥
10,가볍지도 무겁지도 않고 딱 좋음ㅎㅎ
10,로맨스 별로 안좋아하는데재밌게 봤다 나의 결혼식이었음 너무 좋았을텐데아쉽다..추신. 김영광 남자가 봐도 겁나 멋있다
10,진짜 인생영화 이 영화를 보고 떠오르는 사람이 있어 더더욱 슬프고 공감이갔던 그런영화.영상미가 너무 예뻤다
10,제목이 너의 결혼식이라 남주와 여주가 연결이 안될건 예상은했지만,  진짜 안되서,, 좀 아쉬웠지 않았나 생각이 듭니다. 그래도 재밌게 봤습니다.
10,재밋엇어요 많이 울컥했어요
8,로맨스영화 정말 싫어하는 사람인데 무난하게 잘 봤습니다. 김영광 배우가 정말 하드캐리했네요. 다만 후반부에 조금 지루한면이 많았고 성적드립?이 좀 있어서 어린 분들의 경우 부모님과 보시면 좀 민망할지도..ㅋㅋ
10,정말재미있습니다추천
6,찌질한 구남친이 생각남
8,뻔하지 않고 재밌어서 좋았어요~ 잘되고 싶은 여사친이랑 보는거 강추
9,박보영은 말할것도 없고 김영광 재발견에 조연들이 빛났던 영화 ㅎ특히 올림머리 반올림 드립.. 진짜 웃겼다.
10,웃기기도하고 재밌었습니다
1,1점짜리는 아니지만 평점조절을 위해 드립니다. 7점이 적당한거 같음. 대사들이 위트있고 재밌지만 뻔한 전개와 재미없는 결말이 아쉬웠어요. 영화 내내 뭔가 할 거 같이 굴면서 안해요. 박보영은 예쁘고 김영광은 잘생겼습니다.그게 다에요
8,잔잔하게 옛추억을 회상하게 되는 영화~
7,그냥 평범한 스토리 같아요.김영광 박보영이 열일한듯...기대이상 이하도 아니게 딱 생각한 만큼의 영화네요.그래도 스크린 자체에서 나오는 그림은 참 괜찮아서 기분좋게 감상했습니다.억지스런 내용도 없고 한 번쯤 보시는거 추천드려요.
10,올해 본 영화중 제일이었습니다
8,전체적으로 김영광 캐릭터가 너무커서 다른 캐릭터를 씹어 먹은영화 솔직히 반전이 없어야 했지만 있었으면 했던 영화
7,건축학개론보다 잼있다는 평을 보고 기대를 하고 봐서 그런지 약간은 기대 이하였습니다. 건축학개론이 좀더 진중하게 느껴졌고 이건 다소 가벼운 내용이라는 느낌을 받았습니다. 친구들의 연기도 좋긴했지만 전 자꾸 납득이가 생각나서 아쉬웠어요.
10,끝나고 한숨쉬는 남자들 많을거다
10,감동적이기두 너무 재밋기두 !!
10,평점 1점은.. 나이가 많거나, 첫사랑이 없거나, 사랑해본적 없어서 공감 못해서 노잼이라는거 맞나요 ㅋㅋ.. 이해가 안되서.. 쩝..
10,꿀잼 다시한번 보러가고싶어요!!
8,난 모쏠이라서 첫사랑과의 추억이 없어서 그런지 공감이 좀 어려웠다ㅠ 그렇다고 재미없는건 아님
10,일단 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
9,새  여친이랑 봐서 너무 좋았다~~ 9점 드리고 감^^
10,진짜 재밌어요요요요용
10,생각을 많이 하게 되네요
8,재밌게봤습니다~~~~!
10,평소 멜로 싫어하는 남자친구가 나보다 더 재밌게보더라ㅋㅋ
10,김영광칭구들 너무 웃겨요오오
10,한번 돌아보게 만드는 영화네요 감사합니다 잘봤습니다.
5,박보영 이쁘다. 김영광 생각보다 연기 잘함. 건축학개론과 비교 하기에는 이 영화가 별루임. 왜 평점이 높은지 모르겠음.
10,건축학개론 느낌이래서 기대안하고 봣는데너무 재밋엇어요ㅠ옛날 생각두 나구
10,김영광은 진짜 잘생겼다
10,내기준인생영화!폭풍감동
10,영화  보는 내내 빵 터짐..남녀노소 누구나 웃음짓게하는 매력있는 영화. 추천합니다~
9,알콩달콩 너무 귀엽고 예쁜연애
10,없던 꿈이 체육쌤도 하고싶어지고 , 나도 여자에 빠져보고싶다는 생각이 드네요 너무 좋아요
10,줄거리, 전개, 결말까지 모두 흠잡을 곳 없네요♡
10,진짜 재밌어용!!또 보고싶은
9,첫사랑 그 아련했던 추억속으로 들어가서 쭉 애타하며 동행했던 영화 박보영은 예뻤고 김영광은 멋짐귀욤뿜뿜
10,보는 내낸 미소짓게 만드는 영화이네요 강추입니다
10,너무 재밌게봤어요!!김영광이랑 박보영이랑 너무 사랑스러웠어요ㅠㅠ달달구리
8,재밋쏘요ㅠㅠ김영고ㅓㅇ수트핏 굳
10,첫사랑의 아름다운 사랑이야기 보는내내 설레였어요:)
10,김영광 박보영 케미 짱짱... 보는내내 미소가!!!
10,한국 로맨스 띵작중에 하나가 될 것 같다...보면서 세번이나 울었움ㅠㅠㅠㅠ 헝... 박수치면서 웃다가 헝..정말..감초역할들이  큰역할을 한 것 같다
10,가벼운 마음으로  즐겁게   그리고   예전  설레는 감정으로   볼 수 있던  영화 였다
9,결말이 아쉬워요 그래서 결혼은 누구랑했고 김영광은 다시 연애하나요?
10,그래요 결혼은 사랑한다해도 운명이란것이 있나 봅니다
10,로맨스싫은데 시간때우려봤는데  인생 명작.어릴적 향수 순수함 열정 들이 모두 떠오르고 그 순수함과 열정을 잃어가며 성인이된후 전점 현실과타협하며변해가는나와 너의모습을 그린 과정까지 모두가 명장면.난 박보영 인생이 너무 박복하고 서글퍼보여서울었음 또볼듯
10,오랜만에 가슴 두근두근 했던 영화를 봤어요 옛날생각도 많이 나고 그립기도 하고, 후회도되고, 지금 혼자 잘 있는데 갑자기 외로워지는 영화였어요. 영화보고 오는 내내 돈떄문에 포기했던 결혼이라.. 결혼이라.. 이것만 중얼거리면서 집에 왔네요.
10,재미와 아련함이 공존하는 영화
10,꾸르잼입니다 여친이랑 좋아유
10,너무 재밋게 봤어요! 남편이랑 계속 웃으면서 본 영화에요~^^
8,그럭저럭 볼만했던 영화
10,진짜 재밋다 그냥 완전 웃김
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.
2,재미없었음. 별로 심심. 평범.  ;;
10,첫사랑이 생각나는 영화
10,재밌어용ㅋㅋ사랑은타이밍공감
10,끝나자마자 또 보고싶은 영화
7,재밌고 웃겼지만 중간중간 우현의 행동에 눈이 찌푸려지고 둘의 관계가 불편했던 영화. 엔딩곡이 올라갈 때는 첫사랑이 떠올랐다.
7,남자 주인공이 돋보인 영화네요. 9점대는 아니고 8점정도?  평점조절차원에서 별7개 부여합니다.  죄를인정하고  오라를 받으시는 부분에서  빵터졌음...
8,보영누나예뽀요 ㅎㅎㅎ
9,두사람의 캐미가 좋았고 내용도 좋았다!재미와 감동도 있었다. 남자친구랑 보기 좋은 영화!!
10,지금까지본 로맨스 영화중 제일 재밌네요
10,생각이상으로 재밌고 여운도 남음
10,첫사랑 추억이~소소한 재미가 있는 영화^^
10,생각보다 훨씬 재밌고 뭔가 생각하게 만드는 영화!
10,기대이상으로 너무 재미있었고 또보고싶은영화!
8,로맨스물을 자주 보는 나에겐 뻔한 스토리지만 웃기고 재밌는 건 인정, 김영광 눈호강
10,기대없이 봤는데 꿀잼. 추천추천추천
10,즐겁게 재미있게 보고있습니다.
10,박보영은 그냥 10점!!
8,흉터는 상처를 극복했다는 것!....근데 너무 기대햇나.... 신과함께가 더 재밋엇;
8,많은 생각을 하게 되는 영화임
10,롤케익 ㅋㅋ 중간중간 웃음포인트도 많고 일단 보세요
8,잼나네요ㅋㅋㅋ최고ㅎㅎ
10,잘만들엇내용다시보고싶은영화에용
8,건축학계론의 수지를 뛰어넘지는 못한듯김영광 연기는 잘하나 이재훈에 비해 감정이입이 안됨 너무 키크고 잘생기고 ^^;
8,가슴 한 켠이 아련한 첫사랑의 추억으로 물드는 여운이 남는 영화
8,생각보다 재미있었어요
10,재밌어요.다들 보러가요.
10,재미있었어요! 아무생각없이 편안하게 보기 좋은 영화에요-
1,이런 개 쓰레기같은 영화 진짜 이미 첫 장면에서부터 집엘 갔어야 했는데, 돈보다 더 아까웠던 게 그 자리에 앉아있던 2시간이었다. 진짜
7,이 남자 저 남자 다양하게 실컷 섭렵하고 결국 조건 좋은 남자랑 결혼한 여우같은 여자와 첫사랑의 환상에 빠져 벗어나지 못하는 미련한 남자의 이야기. 승희는 우연이 가장 힘들어 할 때 곁을 지키기 보다는 떠나는 길을 택했다. 영화 자체는 웰메이드.
10,꼭 보세요 정말 웃겨요 ㅎㅎ
10,풋풋한 첫사랑이야기 너무 좋았습니다첫사랑은 이루어지지 않는다의 의미를 둔것같은 영화인듯합니다
10,이제부터 국민첫사랑은 수지가 아니라 박보영이다
10,영화도 좋지만 10년째팬으로써 이렇게 좋은 작품에 김영광나오게해주셔서 정말 감사드립니다
7,영화 자체는 정말정말 재밌었습니다.(☆10) 하지만 대만영화인 <그 시절,우리가 좋아했던 소녀>의 설정과 전개를 심각할 정도로 많이 가져와 비교가 될 수 밖에 없었고 결말의 임팩트와 여운은 <그 소녀>에 비해 정말 많이 아쉬웠습니다.
10,전형적인 첫사랑에 대한 로맨스를 담은 영화이지만 개그 요소가 많아서 지루할 틈이 없었음..나름대로 재밌게 봄! 첫사랑은 역시 안이뤄지나보다,,
10,첫사랑 생각나는  영화  풋풋했던 20대
10,국민 첫사랑  갱신된거 같습니다ㅎ
9,첫사랑이 없는 사람은 불쌍하다? 다 개소리다.
10,별로 안보는 장르 영환데, 정말 재밋게 잘봤습니다
10,로맨스 멜로 코미디 되게 재미있게 봤습니다
10,이 영화를 보고나니 학창시절때 짝사랑하던 친구가 생각나서 감정몰입이 되서 눈물이 나오더라고요 어느부분에선 동기부여도 되었고요  덕분에 행복한추억 떠올리게 해주셔서 감사합니다 다른의미로 마음 한켠을 짠하게 해주었던 작품 감사합니다.
8,잠시나마 옛추억을 떠올려봅니다지금은 어느곳에서 잘 지낼 그아이를 ^^
1,개 쓰랙 잼 졸 읍네진짜  아짱나
6,그닥....시간 죽이는데는 딱인듯.~~~
10,건축한개론 보다 훨씬 낫다고 생각하는 사람들은 너의결혼식이 먼저 나오고 그후에 건축한개론이 나왔으면 너의 결혼식 보다 낫다 이랬을 껄?
10,강추합니다!첫사랑생각나는 딱 그런영화ㅎㅎ
10,아직 첫사랑이 없는 저에게는 하루빨리 첫사랑을 하고싶기도 하고 두렵기도 하네요. 하지만 영화는 너무 좋았습니다. 너무 씁슬하기도 했구요.
10,재미집니다ㅎㅎ중간중간터지고요
5,그냥 전형적인 첫사랑 한국영화
8,솔직히 그냥 멜로영환데 볼만했음
8,가볍게 보기 좋은, 조금은 아련했음
10,솔직히 별 기대없었는데 끝나고 나서는 뚝뚝..다들 보세요 진짜로 썸타는 사람들 연애하는 사람들은 더더욱 보세요오!
10,재밌었어요ㅎ김영광 너무 멋져요^^
10,너무 재밌었어요!! 생각보다 너무 연기도 잘하고 완성도도 높네요ㅎㅎ
10,문화가 있는 날에  정말 행복했습니다. 500일의 썸머와 건축학개론 모두 본 입장에서 최고의 영화였습니다.  무감정 키보드 소리 가득한 사무직 일상에서 옛 첫사랑 추억과 풋풋함에, 눈물이 글썽였어요.  럼블피쉬 smile agion 까지.. 최고의영화
10,부럽고 멋진 사랑.나도 이런 사랑 할수 있기를
10,우연이가 승희를 좋아한만큼 나도 그만큼의 예쁨과 사랑을 받은 적이 있었나 싶었고 승희를 조금은 부럽게 바라본 영화
10,보다울뻔했습니다ㅠㅠ너무감명깊고진짜 쵝오
10,현실직시 영화라고 생각함 진짜 공감가는 영화 별 열개더 주고 싶당!!!!
10,달다구리하다ㅠㅠ김영광 최고ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤다. 댓글에 이미 내가 하고싶은 말 다 써있을 정도로. 최고의 영화 ㅠㅠ
10,그냥 기분좋게해주는 10점짜리 영화!
6,몰카, 스토커같은 애가 나온거랑 김영광이 차 유리깨는 건 참 별로였지만 섹드립은 재밌었음!근데 김영광이 중간에 여친이 있는데도 그런 행덩을한건 이해가 안갔음...내가 첫사랑이 없어서 그런걸수도 있지만!결론은 재미는 있지만 생각해보면 이해가 안되는 영화
10,진짜 재밌어요!!ㅋㅋ 뭐볼까하다가 제일 평이높길래 봤는데 후회없는선택ㅋㅋ
10,케미가ㅠㅠ장난없음 짱짱
10,내용자체는 뻔한 첫사랑 이야기지만 그 뻔한 내용을 채울만한 연기력들과 소소한 재미들때문에 완전 몰입해서 봄. 박보영은 언제나 귀여웠고 김영광도 언제나 잘생겼다.
4,별로 첫사랑 미화가 심하네요
10,박보영 역시나 이쁘네요
7,뭔가 대만 청춘 영화를 따라한 느낌이지만, 재미있게 봤음. 김영광 친구들과의 우정도 재미있었고
10,인생영화 엄청엄청재밌
8,재미있게보긴했지만..감정이입되어 화가나던영화현재의 사람에 충실합시다
8,지루하지 않게 잘 진행되고 재밌게 볼 수 있는 영화.롤케잌은 진짜 신선했고 아이리버 가로본능 추억
10,너무너무 재미있게봤엉ㅅ
10,이영화를 보고 떠오르는 사람이 없다면 불행한 영화...누구나 한번쯤 겪었던 애절한 첫사랑을너무 미화하지도 과장하지도 않은 아름다운 영화네요..다들 마음속의 그 사람을 떠올리며 볼 수 있는아름다운 지난날을 그리게해 준 영화입니다...!박보영♡♡
5,xmncnsmazmvmcksksknvnvnd
10,처음으로 평점 남겨보는데 이 영화 만들어주신감독님께 정말 감사합니다 잊고 지냈던 첫사랑이생각나는 영화였습니다 아름다운 추억 떠올리게해주셔서 다시 한번 감사합니다
10,이 영화를 보고 제가 짝사랑 하는 여자가 있는데그 여자가 너무나도 떠오릅니다..과연 저도 제가 죽도록매달려 하는 사람과 사귀었을 때, 극중 남주 처럼쟤 아니었으면 좀 달라지지 읺았을까 라는 생각을 저도 하게 될까봐 섬짓하는 그런 느낌 현타온다..
10,개인적으로 가볍게 볼만한 영화네요 그시절우리가좋아했던소녀와 비슷한 내용이많고 뻔한스토리지만 마음구석에있던 첫사랑을 떠오르게하는영화 스토리구성이나 영화적인 완성도를 생각하고 보실꺼면 비추 가볍게 로맨스영화한편본다면 추천
10,우연히 넘 잘본 영화. 간만에 힐링 그런데 모르는 단어가 있러허 비속어들 모르는게 있렀음 다 웃는데 난 왜웃는지 모름
10,웃기는 장면도 있고 재밌음 일단 김영광 얼굴이 재밌다
10,사랑하는 사람의 소중함을 느끼게해주는 좋은 영화였어요!
10,중간중간 개그요소 때문에 지루하지가 않았고 재밌었어요~~_~~~~
2,너무 지루하네요ㅠ 지금 보는 중인데 에효
10,올 해 최고의 영화 첫사랑이 누구였을까 했는데 이 영화를 보면서 생각나는 사람이 첫사랑인 것 같다 그 시절 현실이 아닌 풋풋한 사랑을 하고 이별을 했었던 그 순간들로 잠시 돌아갈 수 있었다.
1,평점무엇...온갖 첫사랑 영화 짜집기 + 억지유머코드 + 클리셰범벅
10,너무재밋어용 또보곳싶네요
8,기대안하고갔는데 완전 재밌었어요!추천
10,설렘이가득했던 영화!!
10,첫사랑 추억에 영화 재미있었습니다~
10,남자친구랑 같이봤는데 둘다 넘 재밌게 보고왔어요 ~ 추천함
10,기대없이 봤다가 보는내내 배꼽빠지는줄.. 주말엔 아이들과 다시 한번더 보려구요..  웃기면서도 여운이 남는 영화. 그리고 김영광이란 배우를 알게됨.
10,정말 보면서 제 이야기를 바탕으로한것같아 너무 찡했네요... 저도 유치원때부터 알던애가 첫사랑이었고 결국 도중 중학교때 고백후 사귀게되었는데 20년이 지난 지금은 다른사람과 결혼해서 아이까지 있네요 재미있고 감동적이었습니다 굿
6,스토리는별게없음.야한농담초등학생조카와듣기어민망했음.첫사랑은추억이좋은것이다
8,마음에 드는 감정선이다. 다만 <라라랜드>처럼 관람하는 남녀의 공감의 무게가 같지는 않을 것 같다. 어쨌든 '어떤 사람들'처럼 작품 외의 것을 '불편'하게 느끼지 않는다면 공감하며, 혹은 즐기며 볼 수 있지 않을까.
8,생각보다 재미있었어요
10,의외로 케미가 좋다.기대 안하고 봤지만 후회안하는 영화.
4,첫사랑에 대한 클리셰를 때려박은 느낌이었다 . 너무나도 유치했다.  기억에 남는건 남자주인공의 친구들 뿐이었다.
2,킬링타임용 .영화 제목만으로도 80프로는 다 본 영화 .김영광 박보영의 연기는 좋았으나 전체적인 스토리가 아쉬웠어요.  색다른 내용을 기대했으나  모두가 다루던 첫사랑 결혼식얘기 그시절 우리가좋아했던 소녀의 아류작 같은 느낌. 새롭지 않았다.
10,하나부터 열까지 잼나구 설레고 슬프고 좋다 그냥다 ㅠㅠ
10,가볍게 보러 왔다가 지난 첫사랑에 대해 다시금 생각하게 하는 영화
10,중간중간 장면들이 현실적이고 실제 내얘기와 같은 내용들이 나와서 재밌게 봤어요 그리고 무엇보다 첫사랑도 첫사랑이지만 고등학교 대학교 사회인되어서 연애할 때 현실적으로 느끼는 감정들 그리고 친구들과의 추억? 같은 것도 소환되는 느낌이었어요ㅋㅋ
10,나는 그런말도 못했는데 그냥 잊고 살고있었는데 남주랑 감정이입이 되고 첫사랑이라는 것으로 한번정도 있을수있는 스토리
8,왠지 모르게 첫사랑 영화 중에 제일 공감가는 영화였다 그리고 전개도 나름 빠르고 시간도 순삭!
10,배우들의 연기력과 케미, 캐릭터의 특징이 확실한 영화.  웃음이 남는 영화였다.
10,박보영 너무 사랑스러워요
10,재밋어요완전꼭보세요다들
10,현실적인 내용 비슷한 또래 내용이라그런가 공감도 많이 되고 잼나게 봤습니다
10,기대 안하고 봤다고 기대 안한거 후회한 영화
10,이거 진짜 최근 봤던 영화중 젤임ㅋㅋㅋ 신기한게 약간 설레면서 검나 웃기는거ㅋㅋㅋㅋ 2번봐도 후회없을법한 영화^^
2,진부한 뻔한 스토리의 첫사랑 영화
8,강기영씨감초역할진짜잘하시는듯ㅎㅎ훈훈하고 기분좋게봤어요 너무현실적이라 마지막이좀아쉬웠지만 그래서 더 공감가네요ㅎㅎ
10,마지막 너무 가혹한거 아니냐
10,김영광 연기가 너무 편안하고 풋풋하고 왕진지하고 못보던 내면을보게되어 좋았어요 박보영씨가 연기를 잘해서 완전히 끌어나오게한듯요 너무 잔잔하고 애잔하면서도 감수성있게 잘봤어요 그때그시절 진짜그립네요
1,진짜 내 인생 개 씨발노잼영화임 이게 뭔 영화냐? 예쁜애 잘생긴애 두명 데려오면 다되는줄아나 스토리 좋아한다 사귀었다 헤어진다 끝이고 마지막에 존나 흐지부지끝나고 에휴 이딴거 보느라 영화관까지 간 내 시간이 아깝다 OO진짜
10,소리내어 웃게해주는영화예요~
9,재밌음 현실을 보는기분임
10,너무 재밌었어요~~~
10,첫사랑 생각나서 울컥울컥~~재밌었어요
8,최근에 본 영화중에 가장 재밌고 예쁜영화였다.
10,개잼..기대이상.. 김영광 연기왜케잘해?
10,김영광.박보영 케미도좋고 너무재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,첫사랑이 있는 사람이라면 누구나 공감 할 영화
10,진짜 제작비 가성비 최고!!
10,두시간동안 김영광의 매력에서 빠져나올수없던 영화입니다,, 박보영은 말할것두 없구요!! 첫사랑의 현실을 너무 잘반영한것같아 마음이 쪼깸 아팠지만!! 그만큼 몰입도 최고의 영화!!
10,정말 재밌게 봤습니다 감사합니다
8,배우분들 연기도 잘하시고 내용도 재미있습니다.
8,>사랑은 타이밍<뽀블리 너무 사랑스러워ㅠㅠ
6,고평가에 비해서 기대이하의 전개를 보여주었다. 성적인 농담과 묘사로 인해 감상 중에 느낀 민망함을 뒤로하더라도 한없이 추한 주인공의 매달림 때문에 중후반에는 영화가 언제끝날지를 기다리게되었다
10,초반에 영화도 웃긴데 12세 이용가에 부모님과 같이 온 13세(?) 중간중간 엄마~오*이 뭐야? 엄마~자*가 뭐야?ㅋㅋㅋ당황하시던 부모님ㅋ.. 추억돋고 흐믓하고 또는 아련하게 잘 봤습니다!
10,웃프고 재밌는 영화였습니다~
10,시...발..아으...굿
9,자세한 스토리가 아쉽지만그래도 아깝지 않은 영화 였던-
10,김영광 친구들 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ진짜 하나하나 너무 재밌는부분도 중간중간 있고 마지막 부분에서 오열했습니다 저는 ㅜㅜ 너무 예쁘지만 애틋한 사랑이야기 인거같아요 적극추천합니다 !
10,배우들 연기도 최고이고, 각본도 최고! 띵띵작
6,피식 웃게하긴 하지만 그냥 모든 첫사랑 판타지를 모아놓은 느낌이에요...
10,굿굿~~~~너무좋아
9,오랜만에 진짜 재밌으면서도 순수하고 첫사랑느낌을 느낄수있는 영화를 본것같아요!!
1,유치하고 오글거려서 내가 이거보려고 앉아있는게 어이가없어서 친구랑서로 쳐다보면서 웃었습니다. 그냥 재밌게본사람들은 평점낮은글찾아서 굳이 싫어요 안누를텐데 평점낮게준거 골라서 싫어요눌려져있네..댓글알바인지 모르겠지만..
8,첫사랑이랑 아프고 슬프고 즐겁고 사랑까지 나눴으면 그만이다. 어줍잖은 노스딸쟈에 심취하는거 보다 개같지만 현실적인 이야기
10,완전 공감가는 일이라 재미있었어요
10,아... 두번보고왔다
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎ 보면서 대사를 한번 더 생각하게 되는거 같아요
7,뽀블리의 러블리함과 김영광의 재발견 !!
10,하 개쩐다 보는내내 설렜어요
2,대만 로맨스 첫사랑물 짜깁기 한 느낌. 그시절 우리가 좋아했던소녀 + 나의소녀시대 짜깁기임.결말부터 중간 내용. 캐릭터까지.. 진짜 대실망.첫사랑물 좋아하는 사람으로서는 별로임.위에 언급된 영화들 안본사람이면 걍 킬링타임으로 보셈.
10,누군가에게 그렇게 열심히 한 내가 다시보임
1,나두 평점맞춰야하니까..1준다.. 9는아님..평범함 7.7정도 가 적당
10,영화본날이 첫사랑 생일날 ㅋㅋ..재밌게 봤어요
9,예매율 1위지만 큰 기대는 안 했는데 진짜 실컷 웃고 나왔다 ㅋ 올해 가장 웃기는 영화로 뽑고 싶다 ㅋㅋ
7,결말이 좀 허무했지만 그럭저럭 볼만했음
10,진짜 너무 재밌게 본 영화박보영씨 너무 예쁜것 같아요~~
10,너무 재밌게 봤어용ㅎㅎ
1,너무 많은걸 짜집기한듯 몇번 웃기긴하다
10,너무 현실적이어서 좋았습니다..
8,진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요!!
10,영화 진짜 좋아요.특히 남자의 첫사랑..!!많은 공감을 살 거 같고연애에 대해서 현실적으로 다루는 영화 같아요
10,여운이 아주 길게 가는 영화
6,복주 삼촌이 이 영화 살림
10,굿뜨 너무 잼있어용요용
9,전 첫사랑의 기억보다는 지금 내옆에 있는사람의 소중함을 다시 느껴볼수 있는 영화였어요~배우들의 연기도 마음에 여운이 남고 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화였습니당^^
10,건축학개론보다 진짜 훨씬 좋음. 웃음포인트도 너무너무 많고, 현실 속에 나이들어가는 사람들의 모습(겉모습 말고)을 너무 잘 보여주고 그게 참 많이 공감되서 슬펐다. 박보영 보러 갔는데 김영광이 이렇게 매력있고 연기 잘하는 배우인 지 몰랐음 ㅠ 강추우우
8,누구에게나 첫사랑의 존재는 ?
10,오랜만에 옛날 연애시절 감정이 생겼네요.김영광씨 연기 잘하네요.박보영씨는 말할것도 없고.추천합니다
9,오랜만에 웃으면서 보았네요
10,우연이 11시 지났는데 아직도 ing~ 일랑가
10,너무 현실적인 거 같아서 슬펐어요
10,추억을 사랑하되 추억에 매달리지말자.
10,여운 너무 오래가네여 영화 보고 운 적 없는데 너무 서럽자나ㅠㅠ
9,마지막에 약간 허무했어요.. ㅜㅜ
10,첫사랑이 생각나는 영화
10,진짜 어렸을때 첫사랑이 생가나는 영화 였다
8,강기영님 연기 너무 좋습니다.
5,건축학개론이 훨씬낫다
10,설레고 재밌었어요~ 좀 안타까운것도 있었지만ㅜㅜ 우리영광오빠 이번에 역할 잘 맡았네요~~~ 진짜 건축학개론보다 훨씬 재밌어요!!!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다남주랑 남주 친구들 너무 재밌네요
10,삐빅 !! 환승입니다.
10,박보영언니 목소리 너무 매력적이에요~해피엔딩이면 좋았으련만 결말이 너무 슬펐어요.마지막에 눈물 나는데  얼굴정리 할 시간도 안 주고 극장 불이 켜져서 넘 민망했어요ㅜㅜ!!
8,보는 내내 웃으면서 봤네요 ㅋㅋ~
8,재밌어요... 평점9점 받을 정도인가? 생각하게되지만, 요즘 저희 같은 세대의 연애심리와 현실을 영화치고는 현실적으로 반영한 것 같습니다. 엄청 웃기다가 마음이 찡하고.. 공감도되고 꽉 막힌 듯이 슬프기도한 영화였어요.
10,영화가 너무 이뻐서 슬펐어요
10,예쁜 영화였어요ㅎㅎㅎ
10,진짜 좋은 영화 ㅠㅠㅜ추억을 다떠올리게 해주네여짱짱 꼭보세요 :)
8,아주머니들을 자극하는 유머코드가 있네요.
