극장판 주술회전 0
10,sooo goood...
10,본편의 주인공과는 또 다른 매력의 주인공의 이야기를 잘 보고와서 좋았습니다.
2,지루하네요~~일본에니가 이전만 못하네
10,지친 하루를 위로해주는 재밌는영화였습니다
10,ㅠㅠ소장하고싶음후유증으로 현생 못사는 중
10,혼자 봤는데 영화가 정말 재미있었어요!
8,액션 스토리 모두 좋아요
10,짱짱짱
10,
10,애니가 내 인생영화가 되다니
10,매우 추천합니다 10점박고 갑니다.
10,확실히 극장판 액션씬이 멋있게 나옴
10,
10,아들과 너무 재미있게 봤어요
7,4DX로 봐야 의미있는 영화
10,게토니만보면눈물이난다
10,봐도봐도 지루하지가 않아요~~ 다른 극장판도 기대해요~~
10,미친 로맨스 영화. 오프닝에 감독 박성후 뜨는 거 간지남. 연출 센스도 훌륭해서 감탄하며 봄. 그리고 "무례하긴, 순애야."는 올 상반기 최고의 명대사.
10,큰아이가 보고싶다고 해서  예매했는데 재미있게 잘 봤네요 ㅎㅎ
10,
9,재밌게 잘 봤습니다!!
6,굿즈 좀 그만내 ㅠㅠ (현재 9주차)
8,좋았어요~ 추천합니다
10,액션 연출이 좋음
10,오프닝때 유타 주술고전에서 준비하는 그 과정을 보여주는 연출이 이번 극장판 퀄리티를 확 높였다..
10,
10,최고... 또보러가야지
10,또 만나../시간 때울 겸 찾다 별 기대 없이 봤는데ㅡ 추천합니다
10,무례하긴, 순애야이 대사가 그냥 미쳤다고 생각합니다
8,애니 안보고 봣는데도 잘 봢어여ㅕ
10,처음으로 두번본 영화
10,최고 옷코츠 최고다 리카짱
10,고죠 얼굴 감동적
10,재밌음 그냥
10,고죠 두건 벗으니까 다들 헉 한게 개웃김 안 보려고했는데 재밌어요
10,진짜 애니를 극장으로 보는건 처음인 사람인데진짜…와 진짜 마지막 부분에 울었어요 .. 친구가 주책이라고 욕 했는데ㅠㅠ 진짜 그정도로 저는 마음이 약한건지 감명 받은건지  애들 캐릭터 미모도 장난 아니고 무엇보다 스토리가 주술 회전 이제 막 1기 보기 시작한 저에게는 정말.. 속 이야기를 알 수 있게되어 정말 정말 말로 표현이 안되네요 꼭 극장에서 보세요 울고 웃고 난리에요..아 내가 씹오타쿠 인가?… 오타쿠 아닌데… 어쨋든 굿..굿
10,고죠!!미쳤다 미쳤어 애니를 보고 극장판을 꼭 보시길
10,너무 재밌었음ㅠㅠㅠ 순애야ㅠㅠㅠ
10,원래 영화보면서 과몰입 잘안하는 편인데보자마자 과몰입해서 아직도 허우적허우적 거립니다
10,극장판 애니메이션을 돈 주고 여러 번 본 건 처음이에요. 액션신에 눈이 즐거웠고 짧게 치고 빠지는 감동과 서사가 좋았습니다 또 보고 싶습니다. 홀려서 어느새 같이 본 친구랑 같이 주술회전 관련 굿즈를 모으고 있습니다... 원래 애니메이션을 이렇게 좋아하지 않았는데 말이에요 ㅠㅠ
10,마지막 부분에서 완전 지렸습니다진짜 눈물 광광 나오고 소름 돋고 최고였습니다
10,정말 재미있게 봤습니다..극장판 작화 오져요ㅠㅠ 이대로 애니 2기까지..!
10,보지도 않았는데 재밌음
8,이렇게 절절한 사랑한 이야기 일 줄은 몰랐음
10,이거 보고 오열 함 감동과 슬픔의 연속
10,재밌음 애니보다 더 재밌어요
10,내년까지 잘 기다려볼께요…하 ㅠ ㅅ ㅠ
8,애니메이션의 매력이란
10,완벽하니 얼른 2기를 줘..
10,
10,재밌음,,,악역 때문에 여러의미로 슬픈 영화
10,일단 고죠 얼굴 너무 잘생겼구요 연출력 진짜 미쳤어요. 이 영화보고 남편감 확실히 정한것 같아요.
8,좋았습니다. 잘봤어요!
10,어떤면에서는 귀칼보다 재밌었습니다
8,시리즈를 보지 않았는데도 충분히 즐길 수 있게 만듬
10,나나미 4흑섬이 심장 갈김
1,오타쿠들 다들 재밌게봤나보네ㅋㅋ 평점 개높노
10,진짜 주술회전은 액션씬이 대단한 것같아요! 정말 재밌게 봤습니다!!
10,여러번 봤는데 질리지 않고 재밌어요, 피곤해서 졸았던게 빼고.
10,너무 좋으다좋아좋아좋아
10,이건 꼭 봐야함 ㄹㅇ.. 레전드..ㄹㅇ 추천
10,재미있게본극장판이다
10,ost까지 완벽
10,개인적으로 귀멸 극장판보다 훨 나았다. 돈값 한다는 느낌. 극장에서 보길 잘했음.강추~~
10,이게 사랑이 아니면 뭐가 사랑이야
10,무례하긴, 순애야정말 재밌게 봤습니다
10,ㅠㅠ 한 번 더 보러 갈 듯..
8,귀멸이후 재밌게 본 애니극장판 좋네요
9,재미나요 흥미진진 시간가는줄 모르고 봄
8,액션이 다한영화
10,지금까지 4번 봤는데 볼 때 마다 울었음.. 최고
10,… 그냥 주술회전 이걸로 입문하세요 진심 장난없음,,,
10,유타 사랑해ㅠㅠㅠ 계속 보고 싶어요ㅜㅜ
10,역시 주술회전!! 말모말모
7,실사와 다른 애니메이션만의 현실을 바탕으로 이후 다양한 시리즈를 개발하며 애니메이션 엔터테인먼트의 정점에 도전하는 작품이 아닐까 싶기도 하다라는 아쉬움이 남는다.
10,영역전개 없어서 살짝 아쉽다ㅠㅠ
8,영화관에 나 포함 3명팀과.4명 관람.
8,화장실 혼자 못가게됨 ㅠㅠ
10,인생영화 그다음꺼 언제 기다리뇨 ㅠㅠ
10,실례네 순애야 할때지렷음
6,주술회전 1기 애니를 접하고 극장판까지 보게되었는데 매우 재미있었다. 옷코츠 유타라는 캐릭터의 서사를 풀어나가는 과정이 주된 내용인데 후반으로 갈수록 급하게 마무리하려는 느낌이 많이 들어서 아쉬웠다. 귀멸의 칼날: 무한열차편 (극장판) 과 비교했을때 조금 부족한 느낌....!
8,왜 사람들이 좋아하는지 알겠다
5,액션연출은 좋으나 귀멸과 비교했을땐 글쎄..
10,재미있게 잘봤습니다. 또 보고싶어요.
7,재밋어요 근데 나는 본편이 더 재밌음 친구들은 영화가 더 재밌다네요
10,다른 것보다도 ost 압권... 연출도 좋았어요! 사전지식 없이 보고, 본편 정주행 후 한 번 더 봤는데 애니메이션 본편을 보고 가는게 더 재밌긴 한 듯?
9,ㅠ 너무 재밌고ㅠ
10,진짜 미쳤다....사토루 존잘♡
10,
1,이누야샤 + 나루토 +기타 애니를 마구잡이로 섞은 느낌이었고 어린시절 주인공 남자애와 여자애가 서로 좋아하게 되는것도 너무 유치하고 뻔하고 주인공남자와 다른 학생들이 친구가 된다는 이야기에 개연성이 부족함. 나루토나 원피스는 친구가 되어가는 과정이 섬세한데 이건 뭐 갑자기 친구래. 그리고 스토리는 없으면서 폭력적이기만함. 이누야샤가 요괴물의 기이함과 로맨스, 감동을 적절히 섞었다면 이 애니메이션은 스토리가 너무없음. 애니보고 돈 아깝기는 처음
10,기대했던대로 잘나와서 좋아요ㅎ
10,다른말 표현할게 없고 처음부터 끝까지 집중하게 만드는 영상에 감동적인 스토리
10,
7,영화를 보고 원작을 찾아보게 되었다. 무례하긴 순애야.
10,무례하긴...순애야
8,볼만한 영화였어요....
10,요근래봤던것 중 제일 잼있었음
10,
1,어...음... 그 팬덤 아니면 보지마시길 최악
10,진짜... 재밌었어요.. 재밌다 라는 말 밖에 못해서 짜증나지만 정말 재밌었어요..
10,스토리전개도 훌륭하고 작화도 너무좋았습니다
7,오스트 미친 놈 + 연출 오짐.. 원작은 보지 않았지만 원작팬들이 원하는 것들은 전부 실현해준 영화라고 느꼈음..ㅋㅋㅋㅋ ㄱㅅ드립은 원작에 있는 건지 모르겠는데 굳이 넣어야했나 싶기도 하고..; 리카 성우 연기가 짱이었다~
9,매우재미있습니다. 돈아깝지않았어요 이건진짜임
10,와 진짜 미쳤습니다 꼭 보세요 액션신에서는 전율이..
10,박진감 넘치도록 두근거리는 액션을 좋아한다면 무조건 봐야 할 작품입니다!!!보고나면 눈 높아져서 다른 작품은 눈에도 안 들어와요... 그 정도로 눈이 황홀했습니다...카메라 워킹 + 연출 + 작화 + ost 진심 미쳤습니다...갓술회전 갓성후 갓마파 사랑합니다...
10,유포테이블에 이어 마파 애니제작 액션 퀄리티, 무례하긴 순애야, 특전 굿즈 때문에 N차 10번이상 관람했지만 굿즈 특전 있는줄 모르는 일반 관객도 있어서 이건 영화관 홍보 부족이라 생각이 드는데 특전 수령 받고 지나갈때 봐서 주술회전 관람한 일반 관란객이 보고 어 이거 어디서 받는거라고 묻고나서야 특전 받아가는 모습을 봤는데... 모바일 앱에 영화정보에만 뜨니까.. 실 영화관 매장에는 그런 특전안내 문구가 없으니... 아쉽고 홍보 부족이라 생각이 듭니다.
10,안보면 인생 절반 손해입니다
10,정말 최고의 영화.. 전개가 새로웠음 !!
10,진짜 하나하나 모든 장면이 감동적이었고 개인적인 의견으론 무한열차보다 재밌게 봤음.. 연출이 진짜 정성들인 티가 났음.. 내일 한번 더보는데 내일까지 하면 5번 보는거다 꼭 보는거 추천
10,나온 날 오전에 보러 갔는데 와..미침..액션신도 액션신이지만 연기가 너무 좋고 스토리,ost 다 너무 좋았음 지금도 ost 들으면 액션신이랑 무례하긴 순애야 하는거 자꾸 생각남 여운이 오짐..꼭 보셈 영화 돈 주고 보러 잘 안 가는데 아깝지 않았음
10,진짜 주술회전 보러갔다가 유타랑 리카한테 입덕하고 나갑니다 ㅠㅠㅠ
10,1주차부터 안달린거 너무너무후회된다...
8,그렇다면 이쪽은 대의다...!!
10,너무 재밌다ㅠ 애니에서 몰랐던 사실도 알게되고 넘 좋다
8,무례하긴 순애야
8,사토루랑 게토랑 싸우는 장면 기대했는데  좀 아쉽고요  그리고 아무리 주인공버프 라지만 3달훈련한 1학년이 사토루 도움 없이 게토 를 이겼다는게 좀 말이 안되는 것같아요마지막으로 제일 아쉬운건 영역전개가 나오지 않았다는 점에서 4점 드립니다
8,친구가 재미있다고 극찬하네요
10,진짜 후회안함 개쩔어요
8,고죠 슨생님 보러 가는 맛이.. ㅠㅠㅋㅋ  후반부에 있는 액션도 멋있음.. ㅠㅠ
7,용포디로 관람 필수입니다!!!
10,재밌다.. 다음편 내놔
1,머글기준 도대체 낮은 퀄리티에 왜 다들 열광하는지 이해불가
10,영상과 음악은 물론이고 팬서비스까지 좋았습니다... 액션 미쳤음 ㄷㄷ
10,박성후 감독님이랑 고죠센세, 유타의 팬되어서 나왔습니다 ㅎㅎ
10,진짜 액션 미쳤다 보는 내내 눈이 호강하는 느낌
9,작화 최고..! 소름 돋넹
4,개연성이 부족함, 주술회전이라는 만화의 팬을 위하여 만든 영화인거 같음,  주술회전에 대해서 잘 모르면 보지말 것을 추천
10,진짜 주술회전 미쳤네 주술회전 안본 사람도 영화먼저 봐도 될 정도의 이야기네요
10,마키 안경벗을 때 존예다ㅎㅎ
8,
10,완죤 재밌어요!! Ost도 너무 좋아요
10,주술회전0 진짜 영상미가 일단 개지렸고요 고죠 보려고 갔는데 옷코츠도 잘생겨서 놀랐습니다
10,유타 아프지말고 오래오래 살자. 사랑해
10,처음에는 엄청 재밌다는 생각은 안 들었는데 보고 집에 오니까 계속 생각나고 N차 관람 마려움 무례하긴 순애야
10,감동 최고 꼭 보세요 두번봐도 좋은 영화
10,진짜 엄청 재밌게 봤어요 귀칼이랑 주술회전 너무 좋아요
7,주술회전은 순애야..
10,이런 애니가 보여줄수있는건 다보여주고 기대는 상회해서충족한다. 평정볼정도의관심만있다면 그냥보시길
10,내내 입틀막 하고 봄ㅠㅠ
10,주굴회전 처음 보았는데 진짜 재미있게 보았네요^^
10,진짜 재미있어요ㅠㅠㅠ
10,무례하긴 순애야...
8,재밌어요 추천합니다 순애는 최고다
8,영상미랑 성우 연기가 좋았습니다. OST도 좋아요!
10,개존잼 ㅜㅠㅜㅜ성우들 진짜 미쳤어..
10,
7,작년은 무한열차, 올해는 주술회전 0
8,애니는 영화관에서 잘 안봤는데 작년에 귀칼시리즈 극장에서 열심히보고 반하여 이번에 주술회전도 보게 되었다. 고죠의 그윽한 눈빛이 아른거린다....
10,4DX로 보셈....ㄹㅇ...
6,액션만큼은 확실히 대단하다
10,내가 N차 관람을 하게 될 줄이야. 꼭 보세요. 두 번 보세요. 세 번 보세요. 작화 보고 있으면 두 시간 삭제됩니다
2,내용 모르고 보면 별로 재미없네요. 개연성이 적어서 몰입이 잘 안되요
10,주술회전 만화책을 보고서 내용을 알고서 봤는데그래서 그런지 더 몰입한채로 재밌게 본거 같아요그런데 아무것도 모르고 같이 데리고 간 친구놈은 중간중간 지루해하더라구요...모르고 봐도 될 정도?인지 긴가민가하네요
9,친구가 적당히 재밌데여
8,애니메이션을 보고 가서 그런지 더 재미있었어요하지만 스토리가 좀 부족한 면이 있는것 같아요 그래도 연출과 성우들의 표현력은 정말 최고!개인적으로 귀칼이 연출,스토리,감동에서는 한 수 위인것 같아요
7,시리즈 본편의 주인공을 보다가 보니 몰입도가 떨어지긴했으나 액션 연출이 좋았습니다.
8,재미있었어요 ^^!
6,감정은 얕고, 철학은 어설프다. 6점인 이유는 순전히 연출덕.
10,귀칼에 이은 극장에서 볼가치 있는 애니메이션 강추~
8,음악도 좋았고 연출도 굉장히 재미있게 시청함 꽤나 공들인 수작
10,최고의영화애니… ㅜㅜ
10,영화 너무 좋다.... 극장판 끝나면 영구소장 할 거임....근데 포스터랑 학생증 사람들이 다 쓸어가서 중고장터에 파는 거 봄ㅜㅠ너무 양심없는 듯
10,주술회전 처음봤는데 너무 잼잇어서 두번 봤어요!
10,주술회전 처음 보는 분들도 재밌게 보실 수 있음액션씬 잘 뽑음 ㅜ 역시 갓파
2,알바랑 블로거에 돈 많이썼네요....후회할구 딴거 보셔요ㅠㅜ
6,재밌습니다
10,걍 보세요 그냥 존잼이니까 사랑해
10,뭐하나 빠지는게 없이 다 좋아요..쿠키영상을 보니 이후의 이야기도 기대되네요
7,
10,진짜 넘 감동적이고 2022년 최고의 영화!!ㅠㅠ
10,짱、、가슴 뻐렁침 ㅜ.ㅜ
10,
10,제가 주술회전을 아예 안봤는데 너무 재밌었어요!
4,재미없어요 기대하고 봤는데 너무 재미없었음 액션신도 어물쩡하게 넘어가고.. 옆에는 코고는 소리까지 들림 나도 보다가 잘뻔... 평점 9점은 말이 안 되는 수치인듯 나중에 공짜로 보면 킬링타임 용으로 볼만은 한듯 돈 아까웠음
10,시간 가는 줄 모르고 보는 영화 주술회전을 처음 접하는 사람도 편하게 볼 수 있는 영화역시 한국인 감독..
10,어린아이한테 소중한 사람의 죽음만큼 괴로운건 없음.. 그러니까 거부한거지ㅠㅠ
10,무례하긴 순애야. 아 진짜 하 또 보러 갈 거임 ost도 짱이고 거기서 고죠 생얼 나올 때 다들 입틀막 눈물났음 하 이거 영화관에서 안 보면 후회할 듯 다들 보러 ㄱㄱ
10,
10,마지막 킹그누 노래 존좋
2,씹덕들이 좋아할만한 애니인거같다.
10,애니 좋아하시는 분들 꼭 보세요!!
6,애니메이션을 안봐서 그런지 그저 그랬어요좀비같은 징그러운 벌레들 못보겠으면 비추
10,무례하긴순애야
10,최고의 이상성욕은 순애다..
10,여자친구도 짱 좋아했음
10,
10,고죠 얼굴 대박이죠전 눈물 흘리고 갑니다
10,너무너무 재밌어요...♡ 고죠 존잘
8,순애라는 대사에 이렇게 가슴 두근거린적이 있었는가
6,마지막 일기토 연출이 너무 아쉽다. 불가항력이지만 1기 이전의 내용을 그렸으니 긴장감이 떨어진다.
10,
10,
8,이전에 주술회전을 보지 않은 상태에서는 이 영화가 왜 그렇게 흥행하는지 모르겠다. 여자 관객들이 많았던 것으로 기억함.
6,극장판 주술회전0
6,원피스, 나루토, 블리치, 헌터x헌터, 드래곤볼 한 스푼 씩
10,
8,
10,원작 모르는 상태에서 봤는데 재밌네요^^
10,별 기대 안하고 갔는데 죽이네…
9,재밌게 봤어요
10,우와 고조 영역전개 지리네 주인공도 영역전개가 지리네..쿠키영상 개간지나네 꼭보셈 전투씬이 90퍼임 ㄹㅇ -김민재가 추천함 믿고보셈
10,
10,
9,재밌음
10,무례하긴, 순애야.
10,너무 OO라시해 다이다이다이스키다 ㄹㅇ
10,무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁
10,액션 미쳤다 진짜루 ㅠㅠ
10,진짜 쌉재미있어서 3번봄 리카쨘ㅠㅠㅠ
10,주술회전 다이다이다이스키!!!사랑해 ㅠㅠ
8,넘 재밌었다! OST도 좋았다
8,믿고 보았습니다. 가슴이 웅장해졌습니다
10,무ㅜ례ㅜ하ㅜ긴ㅜ순ㅜ애ㅜ야ㅜ
10,N차를 정말 오랜만에 했어요!!
10,진짜 존나 재밌다,,,
10,무례하긴,무례하긴,무례하긴,,
7,스토리는 조금 아쉽네요. 액션신은 정말 재밌었음!!
10,여러번봐도 안질리네요...ㅠ
10,옷코츠 유타....라는 남자....
8,분명 식상하고 모자른데 심장이 뛴다.
10,너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 평소에 주술회전을 정말 좋아해서 극장판 나온다는 소식에 진짜 엄청을 기다렸는데… 정말 너무 재밌게 봤어요!!! ost가 레전드에요 진심ㅠㅠ 무한반복중
10,원작내용 몰라도 보기좋았고 영상미 최고였음 다시 보고싶은 영화 ㅠㅠ
7,귀멸이후 괜찮은 퀼리티의 애니극장판
10,사랑이 저주가 된다면
10,즐겁습니다 존잼이에요 ㄹㅇ 액션작화에 갈아넣은게 느껴져서 좋았어요
10,옷코츠 너무잘생김~♡
10,솔직히 그냥 아무 말 말고 진짜 꼭보라고 하고싶은 정도...연출,성우,주제곡,브금,스토리,액션,감성 뭐 하나 빠지는게 없음. 열화 보러가가전에 후딱 0권 복습하고 바로갔는데 이게 이랬구나,이렇게 조금 바뀌었구나, 여기서 서비스 컷을 더 넣어줬구나 라는 걸 바로 알 수있음. 게다가 애들 얼굴이 장난 없음...진짜 액션씬 나올 때 마다 심장 아파서 병원 가야 할 판임. 그리고 마지막에 나오는 노래 역몽,일도 순으로 나오는데 꼭 다 들어야함. 그러다가 밖에 나오면 노래가 엄청 빙빙 돌아서 하루종일 역몽이랑 일도 듣고있을 수 있음. 사실 원래 영화 보러 가기 전 부터 좋아했던 노래들이라 그냥 속으로 tlqkf너무 좋아tlqkf어떡해 노래 개좋아 이럼서 듣고있엇음. 그냥보세요.아무말도 필요없음
10,눈물나요
10,고죠 사토루 사랑해…….
10,액션씬도 잘 뽑혔고 내용도 좋고 보고 오열했습니다ㅠㅠㅠㅠ
2,ㄹㅇㄹ안녕하세요 레알입니다
10,스토리는 알고봐서요역시 영상미 !!
10,주술회전의 시작 최고의 극장판
10,
8,재미있었다..주술회전 본사람은 또 애니 재탕해보시는거 추천... ㅠㅠ 뒷이야기를 아니까 재밌네요
7,스토리도 나쁘지 않고 액션 연출이 좋아요. 덕후들 좋아할 듯
10,걍 미쳤습니다 봐도봐도 또 보고싶어요
10,저는 재밋게 봤어요. 처음에 기괴한게 쫌 그랬는데 그게 매력이더라고요.
8,주술회전을 처음 접하는 분이라도 무난하게 볼 수 있도록 만든점이 좋았습니다. 작화도 나름 신경 쓴 부분이 많아서 좋았구요.
10,그저 벅차오르지
9,스토리보단 OST, 연출에 힘쏟은게 보인다. 초반 전개나 스토리 진행하는게 성급하게 느껴질 수 있는데, 솔직히 극장 개봉용 애니메이션치고 깔끔하게 끝내준 것 같고 만족했다. 마지막 액션 씬은 특히나 몰입도 최강!
8,단순히 주변인들의 추천으로 본 영화.그런 내가 이해할 수 있을만큼 스토리 설명이 잘 되어있다.막바지에 숨겨진 반전까지..스토리가 탄탄하다
8,무한열차 이상이라해서 기대가 컸던 탓인가 약간은...물론 애니는 잘 만들었습니다.
6,그냥 그랬음...
10,밴드 사운드 및 영상미가 뛰어나서 몰입이 잘 됨
10,너무좋았음.. 기대 이상이었어요
10,진자존잼입니다;;;나온 시즌보다 재밋음
6,시리즈를 잘 몰라도 이해할 수 있어서 좋았네요
10,고죠와 게토. 이름도 비슷한 두 친구의 등장원작이이 궁금해집니다.
10,주술회전 큰 스크린으로 보니 시간가는줄 모르고 봤네요^^
10,그냥 최고입니다 최고...
6,솔직히 진짜 일본 만화는 퇴화되는 느낌?어떠케 그 성우들 말투 오글거림 정의를 위해 발악하는 그런게 다 똑같은지..기대하고 본건 아닌데 예상대로..노잼은 덤.스토리는 급작스레 바뀌는 느낌
10,유튜브에 리뷰 30분 잠깐 봤는데도 재밌었고 기대하면서 극장판을 봤는데 고죠 개빡쳤을때 그때만큼 간지가 없을수없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 개쩔어요ㅠ 눈물 최근 3년간 본 영화중에서 최고였더요. 주술회전 잘 모르지만 지금 개봉한 영화 다 평점별로라서 이거 봤는데 증말 멋진 선택이었다. 그저 옆에 앉아 영화방해한 초딩인지 중딩 시키만 빼고 다 좋았다 개짜증
10,주술회전 정보 하나도 없이 보고 왔는데 잘봤습니다. 영화보고 시즌1 정주행했는데 재미있네요.
10,이누마키..최고...
10,
10,주술회전 좋아하시는분은 개강추
10,현재 나온 만화책까지 다 본 애청자로써 감동그자체 마냥 멋있지만은 않은 먹먹함 ㅠㅜㅜ개슬퍼
10,간단하게 보기 재밌음 작화좋음
10,사토루~~~~!!!옷콫!!!
10,영화 시작할때 노래나오는 장면 들어가는거 너무 좋았음 몰입도가 확 올라감 스토리도 자연스럽게 잘 이어지고 연출이 진짜 대박이다.. 원작에는 안나온 고죠나 교토고 애들 등 다른 캐릭터 전투씬도 잘나왔고 7회차인데 0권 너무 좋아하는 사람으로써는 꽤 만족스러움
10,극장판 주술회전 0  언제 나왔요 보고싶어요티비에 보고싶어요 빨리 나오면좋겠어요
10,개쩔어요 ㄹㅇ 볼까 말까 고민 ㄴㄴ
10,4dx로 너무 재미있게 보았습니다. 액션신이 정말 좋네요. 음악은 왜이렇게 좋은거죠  너무 재미있었어요.
9,아주 짱 재미있어요
7,소재가 좋았음
9,TV판을 재미있게 봐서 극장판 봤는데 극장판도 잘 나왔네요.
10,22년 03월 19일 보러 다녀온 중3입니다. 너무 재미있었고 연출이나 액션씬 같은 것도 너무너무 멋지고 스토리 자체가 너무 감동스럽더라 구요. 특히 옷코츠가 댕빡쳐서 나와서 후드려 팰때 진짜 멋진 것 같네요. 역시 MAPPA 유포터블 못지않은 애니 제작사다...그런 의미로 진짜 좀 이건 2기좀 내 줘라~19딱지 먹여서라도 내줘라~ 그것보다 이거 총괄감독이 우리나라 사람이라고? 와~~이건 못참지~~~ㅋㅋㅋ이영화 개같이 떡상시키러 가자~~~
9,액션씬이 정말 시원하고 타격감이 느껴졌다
10,처음에 루즈하다 싶었는데보다보니 진짜 꿀잼 ㅠㅠ 꼭보세여
10,님들아 다른 댓 보지 말고 걍 이것만 생각하셈 존나 재밌으니까 보세요 진도가 빨라서 하나도 안 지루하고 오랜만에 인생영화 찾았어요
10,ㄹㅇ 올해 가장 잘한 일ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,와 진짜 애니 별로 잘 안찾아보는데 이건 진짜 너무 재밌었습니다
10,4번이나 봐버렸는데 또 봐도 후회안할 자신있음
10,2022년 첫영화 .  애니로 잼있겠봤는데. 극장판이라니 앞으로도 극장판 100편내주세요
10,엄청 자극적이거나 슬퍼서 눈물 쭉쭉 나는 영화가 아니라 그저 이 둘의 서사만으로 감동을 줍니다 4번봄 연출이 너무 마음에 들어요 액션도 브금도 짱!!!
10,남주가 처음 고전에 들어가서 적응하는 모습때의 웅장한 브금이랑 액션이 진짜 알참. 마지막에 액션이 진짜 와.. 입벌어짐
10,초반에는 리카가 완전 얀데레 구나 싶었는데ㅋㅋ 옷코츠식 "순애" 잘보고 갑니다:)
10,무례하긴, 순애야...
9,주술회전 스토리의 시작 mappa의 작화력 팬이라면 무조건 시청!!!
10,그냥… 너무 좋아요 영화 보고 만화책도 샀는데 만화책 내용 그냥 고대로 박아둬서 더 좋고 유타랑 리카 조합이 진짜 미침…  ost 그냥 개미쳤고 역몽 일도 다 좋고 아 미치겠다 진짜 ㅋㅋ 고죠 사랑해 안대 좀 많이 벗고 다녀
8,
10,지루하지 않고 긴장감있게 볼 수 있습니다
1,잼민이 한정 애니
10,고죠 사토루의 아름다운 눈동자를 스크린으로 감상할 수 있다는 사실 자체로 백점만점!!! 액션이며 감동이며 최고다. 그리고 엔딩으로 흐르는 OST의 여운도 최고. 쿠키까지 꼭 보고 일어나시길!!♡♡
2,....재미 없고 지루한 전개. 전투씬을 뺀다면 아무것도 아니야. 보는사람이 괜찮다면 아무것도 아니야 ㅠㅠ
7,원작 인물들 모르고 봐도 재밌네.
6,포디엑스는 끝내준다
10,말이 필요없다 그냥 최고
10,보고 울었습니다... 한 마디면 되지 않나요?
10,
10,처음엔 약간 엥? 했는데 마지막에 진짜 미쳤다고 생각했습니다
7,애니메이션 오리지널보단 아니였지만 훌륭한 작화였습니다
1,상영도중에 나갈까말까를 고민했던 작품..주술회전0 라해서 예상은 했지만 본작품 주인공들은 아예얼굴도안나옴. 그냥 대충 등장인물 설명영상 나오다 끝에 보느라 고생했으니 옛다 액션씬~ 하는느낌.. 제로 주인공 맨마지막 파워업 장면은 어이없어서 실소가 나옴...
10,와 진짜 레전드 영화관에서 7번이나 본 영화는 이게 처음 ㅠㅠㅠ
10,OO 매주 보고 매주 웁니다
10,
10,스토리도 괜찮고 액션도 잘뽑음 두번정도 볼수있을정도
10,한국감독님이랑 감동이 배가 되고, 캐릭터가 매력적입니다 :)
10,고죠 사토루에 치이고 유타에 치이고 최고야
10,팬이라면 좋아할 수 밖에 없는.. 좀 더 짜임새 있었다면 좋았겠지만 시작으로 너무 좋은 작품
10,기존 애니 안 보고 봐도 재밌어요 흑
9,캐릭터 스토리 액션 좋았음
10,스토리, 영상미도 좋았지만 OST가 너무 좋음. 찰떡임
10,최고에요 정말 또 보고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ 얼른 OTT에 나와주길..
10,
10,엄청재밌음 다시 정주행하러 감~~
9,작화가 정말 좋았다  ost도 좋았는데 일도는 언제 들어도 좋고 역몽은 극장에서 들어야 하는 듯.
10,작화와 액션 연출이 생각 이상이었고 원작 팬을 위해 추가로 넣어준 신들이 좋았음..
9,애니메이션을 이제 막 접하기 시작한 응애오타쿠의 가섬을 사무치게 만들어ㅓ
6,주술회전 자체를 극장판으로 처음 접했는데주인공=신지, 리카=신지 엄마,폭주 에바,안경여캐=아스카+마리, 선생님=카카시+이레이저헤드 , 팬더=란마 변태 팬더. 오마쥬와 패러디의 범벅.
9,재밌읍니당 ost 좋네요
8,전 애니 3화까지 보고 보러간 관람객인데요. 관람 후에 집와서 애니 정주행했어요! 정말 시간이 지날 수록 고조되는 분위기가 압도적이었습니다. 재밌었어요 ~!!
10,진짜 짜릿하다.. 후반부로 갈수록 가슴이 웅장해짐,,다만 초큼 아쉬운건 고죠의 쌩얼이 많이 안나왔다는 점..그래도 사랑해
10,ㅈ렷다 웰메이드 영화 한편 본거같음
10,긴말 필요없이 그냥 진짜 대박임
10,생각지도 못하게 재밌게 관람했습니다.
10,정말 재밌게 관람하였습니다.
10,너무 재밌었고 리카와 유타의 스토리가 너무 서글펐음..
10,브금 자체도 기깔나고 원작 만화를 영상화하는 걸 대성공
10,영상미가 예뻐서 좋았어요.
10,와 요새 원펀맨이다 귀멸이다 하면서 진짜 잘만드는 데 진짜 주술회전도 대박이다 와 이러면 넷플 샤먼킹이나 드래곤볼 슈퍼 같은 건 어디 소꿉장난 수준만들어 버림 진짜 잘 만든 영화입니다
10,뭐 하나 빠지는게 없는 완벽한 영화이 영화를 볼 수 있다는게 큰 행복입니다..태어나길 잘했다고 절로 말이 나오게하는 애니메이션 사토루 사랑한다 !
10,심장이 남아나질 않음..주술회전 1기처럼의 전개를 바라면 다소 아쉬울 수 있으나 찐팬이라면 심장무리 연출, 스토리,작화,ost 모두 대박이니꼭꼭 영화관 관람하길, 보고 나오고 바로 재관람 예매함
10,리카 지미뉴트론 될때까지 이마에 딱밤 존나 때리고싶다
10,와 그냥 작화가 미쳤네요~시간 가는 줄 모르고 봤습니다..주술회전 애니 보신 분들은 꼭 봐야할 거 같습니다~
10,
10,보쿠와쥬즈츠코센데리카쨩노노로이오토키마스
10,
10,열번 보라고 해도 볼 수 있음
10,스토리 영상미 ost 뭐 하나 빠지는게 없는 띵작
10,영상과 OST의 조화 + 성우들의 열연원작을 좋아하는 팬들을 챙겨준 후반부 연출다만 옷코츠의 성우는 호불호가 갈릴수도 있다!
8,걍 그랬음. 귀칼에는 절대 못비빔ㅋㅋ
9,업그레이드된 그림체가 더 좋네요
10,극장판 예고보고 끌려서 주술회전 보게 되었어요 근데 애니 본편에 옷코츠 유타가 안나와여ㅠ 으앙ㅜ
8,주술회전 너무 좋아해서 봤는데 솔직히 기대만큼 재밌지는 않았고 중간에 조금 졸았음 그래두 이타도리 이전의 스토리가 저랬구나~알수있어서 꽤 흥미로웠당 글고 끝나고 나오는 노래 좋음ㅇㅇ
7,고죠 데스
10,미쳤어요,, 사운드, 화면 모든게 완벽함♡ 진짜 몇번이고 다시봐야함
10,명불허전 3d는 안나오나요ㅠ
10,
10,와..이건 진짜다..
10,주술회전, 귀칼 둘다 굿
10,무엇보다 원작에서 추가된 장면이 많아서 더 알차게 봄.특히 나나미 등장
10,액션씬보고 감동받아 울기는 처음~~ 중학생 딸이랑 보러왔는데! 굿초이스 였어요유년기때부터 원래 일본 애니메이션 좋아했는데, 나이들어도 아직 그때 느꼈던 감성이 남아 있네요너무 재미있게 봤습니다
10,이런 안 보면 제가 뒤통수 갈깁니다
10,주술회전 다 안본 사람도 볼 수 있는 스토리ㅠㅠ 넘 재밌다아ㅠㅠ
5,평점만큼 크게 재밌지는 않다. 갑자기 맥락도 없이 진지해지는 장면이나, 쓸모없는 회상장면은 왜이리 많은지 모르겠다. 솔직히 액션도 귀칼에 비하면 많이 후달리는 느낌이다.마지막에는 좀 보여주나 싶더니 결국 드래곤볼도 아니고 에너지파 싸움이라니ㅋㅋ 그래도 만약 당신이 고죠,이누마키를 좋아하는 여성관객이라면 그냥  재밌을것이다. 아주 멋있게 많이 나온다.
10,진짜 미쳤음지루코드 없고 개존잼보고 또봐도 몰입되고 재밌어서 계속 예매하게됨..
10,‘영 역 전 개’…. 두말할거도 없다 ㅜ
10,리카가 저주를 건걸까. 유타가 리카를 저주 건걸까.유타와 리카의 순애.주술회전에서 신비의 캐릭터 옷코츠 유타의 매력에 빠지게 되는 작품. 착한 심성, 천재적 재능에 또 한번 반하게 되버리는..게토와의 전우에서 폭주하여 그 재능은 놀라울정도로 성장해버리는데..저주에 걸려 마물이된 리카를 대하는 유타의 태도, 마음, 대화 모두 반하게 되버린다..줄거리, 스포주의)유약한 몸의 유타와 리카의 첫만남 병원.그리고 친해져 성인이 되서 결혼하자는 약속을 하고 갑자기 교통사고로 떠나버린 리카.유타의 충격와중에 리카의 저주.저주가 걸린 유타는 다른사람들과 거리를 두게되고, 고죠에게 발견되어 고전주술에 들어오고, 마키,이누마키, 팬더와 같은 학년이되어 동료애를 느끼게 된다. 그와중에 찾아 온 게토는 유타와 리카에게 큰 흥미를 느끼고, 백귀야행까지 실행하고 비어진 고전에서 1학년은 맞서다 크게 부상. 이에 유타는 폭주. 그에 맞서 리카와 싸운다.최후의 수단으로 리카에게 모든걸 주고 같이 있자고 하며 승리하게 되고, 리카는 떠나게 된다 마지막에 여운과 뒷이야기가 있다는듯이 끝나버렸다..음악 ost 또한 가사와 감미로운 음악, 목소리에 더 빠지게 되는 극장판 주술회전.다시 보고싶은 영화로써 추천한다.
8,리카짱은 최강인가 다시 또 나와주길
10,영화 볼때마다 진심 너무 재밌고 무엇보다도 유타 최고 ㅠㅠㅠㅠ 보면서 감동 먹어서 눈물 광광 ㅠㅠ 진짜 이제껏 본 영화 중 베스트 최고 !!!!
10,내 인생 최고의 애니 영화
10,제가 상상 못한  스토리 ㄷㄷㄷ....
10,와  재밋넹  암것도모르는디  재밋게봄
10,안보면 정말 후회할듯 보고나서 바로 또 보고싶은 영화
10,나나미 흑섬만 계속 돌려보고싶음ㅠㅠ
6,액션은 영화보단 TVA가 더 낫다, 만화책이랑 다르게 TVA 등장인물들을 위한 서비스씬이 중간중간 등장하는데 반갑지만 솔직히 맥이 풀림.. 다만 전설의 초월번역 대사가 ㅜㅜㅜㅜ 돈 많이 버세요 번역가님....
8,진짜 한 시도 눈을 뗄수가 없었습니다..스토리랑 작화 퀄리티 진짜..와 액션씬은 진짜 계속 보고싶네요ㅎㅎ
8,내용을 모르는 상태에서 평점이 높아 관람하였습니다. 나름 해당 주술회전에 입문하기에는 좋은 내용이었으나, 무한열차의 감동 만큼은 아니었습니다. 물론 최근에 개봉한 더 배트맨 보다는 2배 재미있었습니다. 영상은 배경이 어두운 부분이 많아 검정 표현이 좀 아쉬운 부분이 있습니다(일반 상영관 기준). 영상에 감동을 느끼고 싶다면 특수 상영관을 추천합니다. 사운드 구성은 평범하였습니다. 온 몸을 휘감는 듯한 사운드 구성을 기대 하였으나, 매우 평범한 수준의 사운드 배경음을 들려 주었습니다. 스토리는 적당히 평범하였으며, 연출도 나쁘지는 않았습니다. 결론: 쏘쏘.
10,액션씬 재미있게 봤어요 최고!!
10,나나미 걍 결혼하자...
10,와 감동적으로 잘보았습니다.
10,진짜 너무 재밌어요 이 리뷰도 지금 또 보러 가면서 쓰는중 주술회전 애니만볼때는 고죠랑 메구미가 최애였는데 유타때문에 미치겠어요 진짜 꼭 보세요,,
10,너무 좋았음,.. 꼭 봤으면
10,이누마키 사랑해????
6,히로아카 극장판 보고 바로 봐서 그런가진심 재미가 없었습니다...뭐라 할 말이 없네요 실망이 큽니다. tv판 재탕하는게 나았을 거 같음
10,nlfk**** 작성일 2022.03.11. 02:32액션이 주가 되는 영화에 액션을 빼고 말하면 뭐 어쩌자는 거임?어처구니 없는 이유로 괜히 별테하니까 비추가 달리죠
10,굿 ㅈㄴ재밌음 2기 기대하는중
9,진심 존잼임 특히 포디엑스로 꼭 봐야함ㅠ
10,리카 만세 리카 만세 리카 만세 리카 만세 리카 만세
10,고죠 나올 때 마다 코피 한 사발 흘려서 과다 출열로 사망 직전
10,무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야 무례하긴 순애야
10,진짜 전투씬은 소름돋게 잘만드네요,, 극장판이라서 그런지 스토리를 좀 빡빡하게 집어넣느라 고생하셨을듯
10,정말 노래와 작화 액션 너무 다 좋았다
10,너므너무 재밌다.. ost도 딱
9,숨은 대사가 몹시 궁금
8,4dx로 보면 더 재미있어요!!
10,말이 필요 없다. N차 관람 마렵다. 남친이 같이 보러 안가주지만 오히려 좋다. 나의 고죠를 만나러 나는 혼자 영화관으로..이꾸요잇~!
10,더 배트맨 한 번 보는거 보다 주술회전 N차 뛰는게 더 좋다!!
10,리카 예뻐요
8,재밌다 덕분에 TVA도 보는중
10,너무 재미있게 봤어요 ㅜㅜ!!
1,<주술회전>, 윤석열 김건희가 좋아할 애니네ㅋ
2,별로다라는 소리달면 역따봉테러받음;;객관적으로 액션의제외한 부분에서 느낄 감상이 없다
8,무례다나 순애다요...엉엉 나 죽어
10,너무 재밌네요. 빨리 2기 나왔음 좋겠어요
8,스토리는 그럭저럭인데 연출과 액션이 아주 훌륭했음
9,간만에 재미있게 본 애니 입니다.
10,유우우우우타아아아아
7,일본 애니메이션은 아직 낯설어요
10,진짜 다시 보러갈려고 합니다..와 진짜 대박이에요..와..
10,재밌어서 여러 번 관람했어요 볼수록 더 좋아요.
10,걍…. 보세요……. 따흑
10,연출이 미쳤습니다. 작화랑 그 디테일 보면서 감탄했어요 ost는 뭐 말할 것도 없고 액션이랑 잘 어울리는 효과 너무 좋네요. 액션씬 볼 때 소름 몇번 돋았습니다 처음 봤을 때는 뭐 그냥 뭐 괜찮네 싶었는데 두번째 볼 때가 훨씬 재밌었어요
10,미쳤습니다
10,찢었다.개그면 개그 스토리 하면 스토리며 전투 연출과 미친듯한 상황표현 각상황에 알맞는 ost와 ost를 풍부하게 해주는 가사까지.한마디로 난 "전율"했다.
6,고죠의 무량공처나 다른 주술사들의 영역전개 액션씬이 없는것이 아쉽네요,.,게토와 주인공의 액션도 사실,,, 쾅~ 하고 끝나버리는 ㅠ기대치보단 낮았음
10,코코와 와타시가>> 나나밍 미쳤다
6,기대가 커서인지, 뭔지 시리즈보다 훨씬 지루했습니다.
10,
10,기존애니모르고봣는데도 걍재밌다 여친도재밌어했엉?ㄷ
8,작년에 귀멸의 칼날 너무 재밌게 봤는데, 귀칼과 동일한 제작사에서 만들었고 현재 일본 열도를 흥행으로 뒤흔들고 있다는 소식에 직접 보기로 결심함. 스토리는 좀 유치하지만 이 단점을 상쇄시키는 시나리오 완급조절과 화려한 액션, 눈을 뗄 수 없는 연출, 이에 걸맞는 신나는 음악. 주술회전 애니메이션과 만화책 정주행 해야겠음 ㅎㅎ
10,그냥 미쳤다 너무 재밌다 너무 잘만듬 특전도 넘 이뿌고 꼭 보세요!!
10,액션 하나, 그것만으로 이미 벅차고 충분하다.
6,초반에 좀 무서워서 쫄았는데 후반은 재밌게 잘 봤습니다
10,
10,배경음악은 물론 전반적으로 전율 오졌음
10,
8,개인적으로  귀멸이 더 재미나요
7,음 너무 기대했던 부분은 액션신이라 그 부분에대해선 재밌게 봤지만 초반에 조금 지루함을 느끼면서 살짝 재미를 잃었었습니다..
10,진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜 추천해요저는 주술회전 0의내용도 알고있었는데도 너무재미있고 친구도 진짜 재미있다고 토요일날 약속잡아놨구요 저혼자서 볼려고 금요일날 예약했어요 ost도너무좋아요 엔딩 첫번째곡 진짜 너무좋고 와 진짜...제 친구는 애니매이션을 안보고 갔는데 너무 재미있다고 인생 영화라고 했어요 진짜 꼭한번 보시는걸 추천드려요
10,고죠 사토루 얼굴이 정답이다그리고 나나미 보러 간다게토도 보러간다운다...
10,OST, 작화, 액션의 삼위일체
10,그냥 ㄹㅇ 지림 이런영화 잘안보는데 ㅈㄴ재밌음
10,진짜 너무너무 재밌고 너무너무 슬퍼여ㅕㅜㅠㅠ안봤으면 진짜 꼭 보세욤!!
10,그냥 보세요.꼭 보세요.
10,재미있네요 다시봐도 좋을거같네요
10,
10,관람할땐 볼만하네했는데집에오니 은근 후유증 쎄게 남더라구요..ㅠ특히 옷코츠가 주술학원들어갈때 웅장하게깔리는 브금이 너무좋았습니다. 진짜맨날듣는즁...
10,너무재밌어여강력추천
10,
10,내용 몰라도 괜찮아요. 개재밌어요
10,오져요미친건가진짜;;
10,재미있고 처음보는 사람도 빠질만한 계기 영화 입니다 애니 싫어하시는분도 한번 봐보세요
10,전 재미있었어요! 친구가 주술회전 내용 몰라도 다 설명해줘서 그냥 봐도 된다길래 봤는데 너무 재미있어서 결국 주술회전 본편애니까지 다 봤어요ㅠㅠㅠ 재관람 하려구요!
10,그냥 지림..옷코츠 사랑해
10,시츠레이다나, 쥰아이다요하 내 심장 폭.파.
10,첫 장면부터 쿠키영상까지 정말 다 좋았음. ost들으면 지금도 가슴이 아리는 기분ㅜㅠ 청춘들아 사랑한다
7,소년만화 극장판에서 벗아나지는 못했네요. 결국 나루토처럼 재능빨 혈연빨
10,무례하긴, 순애야. 하 너무 쫗아요.... 고죠내꺼
10,
10,중간에 고죠 게토 보다가 울컥할 뻔한 게 한 두번이 아님ㅠㅠㅠㅠ 노래까지 한 몫해서 진짜 분위기 미침ㅜㅜ
7,이것이.. 바로 순애!!!!
9,재밌긴한데 개인적으로 무한열차에 비빌정도는 아닌듯
1,일뽕ㅆ덕 호들갑 때문에 평점 조절합니다
10,귀칼 무한열차 이후 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요!! 1초도 지겨울 시간이 없었어요..
6,그냥그냥 팬만 보세요
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
10,
10,두번째 보러갑니다,, 하 고죠 센세,,
10,기대이상이에요 ㅠㅠㅠㅠ 옷코츠 넘 멋있습니다 n차 관람 필수에요!!!
8,기대치가 너무 높았나? 생각보다 재미있지는 않았다. 그럼에도 한번은 극장에서 볼 것을 추천할 수 있는 애니메이션. 스토리의 밀도가 높지 않고 외전이라는 느낌이 많이 든다. 프리퀄이라 그런가? 이타도리 유지는 성장하는 맛이 있는데 옷코츠 얘는.. 그냥 난 놈임. 내가 그래서 크게 재미를 못 느꼈는 듯. 연출만큼은 최상급. 사운드도 좋음.
8,괜찮았습니다.
10,주술회전의 시작은 이렇구나
10,...,...,...
10,진짜 재밌게 봤습니다..
10,진짜 최고입니다 ㅠㅠ 스토리 작화 미쳤음 와 보는 내내 감탄만 나옵니다
10,그냥 보세요 ㅈㄴ 재밌음
10,OST좋다
10,명작..명작..명작 진짜..
10,원작 이상의 연출을, 독자들이 원하는 영화를 만들었습니다.영화를 본 사람들은 모두 박성후 감독에게 박수를!
6,나루토에 에반게리온 블리치 등 여러가지 짬뽕인데 잘만든 짬뽕인듯 맛집인 이유가 있다. 주술회전 애니메이션판의 전 이야기
10,만화책으로만 봤는데 작화가 꽤나 훌륭해서 놀랐고 선생 붕대내리고만 다녀..
10,
10,너무 재밌었음. 이상 전달 끝
10,진짜 미쳤어요ㅠㅠ영화관에서 큰 화면이랑 빵빵한 사운드로 보니까 진짜 몰입감이 장난아님;; 이거 보고 주술회전 0 만화책도 샀어요!
10,최근 극장가에 일본 애니메이션이 부활한것처럼 '귀멸의 칼날'이 큰흥행을 거두고, 이제는 '주술회전' 시리즈를 관람했는데, 귀멸의 칼날처럼 큰 감흥이 오지는 않았지만, 또다른 애니메이션의 시작을 볼수있어서 좋았습니다.
10,일본 애니는 어설픈 한국 영화보다 낫다 단 기본애니를 본 관람객이면 더좋음귀멸과 주술 둘다 호쾌한 맛
1,오딱후극혐극혐극혐극혐
10,유지가 등장하기 전이라 처음엔 섭섭했는데 막상 개봉일 첫날 아침에 달려가 봣는데 역시 주술회전 너무 재미나게 보고 왔어요
10,극장판을 왜 극장에서 봐야하는지를 알려준다. 첫 도입부와 함께 나오던 곡에 소름이었다.
10,그냥 유타 주인공 만화 주인공 시키자
9,ost가 4할은 먹음 개인적으로 무한열차보다 재밌었다.
10,이게 씹덕이면 난 씹덕 하련다
10,진짜 한번으로 안끝남 두번이상은 극장에서 봐야돰 내일 또 볼꺼임 ㅜ ㅜ
1,주술회전 극장판 평이 너무 좋아서 애니 첫화를 봤는데 재미가 없어서 꺼버렸어요 극장판 평이 너무 좋아서 극장판은 재밌을거라는 기대를 가지고 봤는데 졸다가 겨우겨우 끝까지 보고 나왔어요. 귀칼이랑 너무 비교되게 재미없어요ㅠㅠ
10,진짜 대박 이거보고 바로 주술회전 바로 정주행했어요?!?!!유타 살앙해
10,꿀잼. 진짜 주술회전 카메라 반동이 진짜 간지나서 재밌었다 ㅠ
7,나이가 먹어도 애니메이션을 끊지 못하겠다..
10,본 지 일주일이 넘었는데도 아직도 여운이 강하게 남음...액션신도 그렇고 끝에 나오는 ost 까지 다 완벽...성우분들 연기력은 두 말 할 것도 없이 좋습니다ㅠㅠ
9,툭 내뱉는 대사들이 감정을 찌르는, 굉장히 현실적이면서 비현실적인 영화. 요소들 하나하나가 나의 인생과 연결지어 생각하게 만드는 단순하면서 복잡한 영화. 역시나 집으로 돌아가는 길에서까지 긴 여운을 남겨줬고 또한 오랜만에 느껴보는 영화 ost의 짜릿함..! 눈과 귀 모두 호강받음. 최애때문에 더이상 보고싶지않은데 이 극장판이 나를 계속 붙잡을 것 같은, 비극적인 상황. 액션 연출의 꿈을 자극시키는 멋진 작품. 왜 유독 현실적으로 생각하게 되는지 궁금하다.
10,4번 봤어요...(또 볼 예정) 너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ
10,고죠 알럽유,,ㅠㅠㅠ! 특전도 고죠,, 내 머릿 속도 다 고죠,,
10,두번 봐도 재밌었음ㅠ 이누마키 짧은 머리 귀엽다.. ㅜ
10,
8,액션은 진짜 짱이였는데 개인적으로 스토리가 아쉽...
10,말해뭐해.. 지금은 시기가 안 좋아도 언젠가는 꼭 봐야 할 영화
10,너무너무 재밌었어용 다시 보고싶을정도
9,화려한 영상미와 ost는 물론이고살아가고자 하는 소년과 사랑을 지키고자 하는 노력이너무 잘 느껴졌다.
4,애니 하나도 모르는 상태면 안 보는거 추천… 친구 믿고 갔는데 진짜 내 취향은 아니었음
7,기대안하고 봣는데 의외로 수작이더라. 주술회전 만화나 애니본사람에게는 굉장히 좋은 작품일듯
10,영화음악 최고, 무협액션 최고,  스토리 최고..
10,역시 믿고보는 마파 액션 최고
10,이 영화를 보는 사람들을 오타쿠라고 부르는 사람들에 한번 보고 이야기 하라고 하고 싶을정도로 역대급이다 이건 진짜 영화 최근 나온 어떤 영화들 보다 좋다고 자부한다
10,D옷코츠 사랑해 ㅎㅅ 아아
7,다이나믹한 격투신은...압도적이네요..
10,고죠가 너무 잘 생겼다 그리고 액션이 너무 알 찼다 (화려한 카메라 연출, 역동적인 액션, 감동적인 스토리, 적절한 개그)
10,
10,진짜 세 번 보세요……  안보면 후회..??
10,너무너무 재밌어요!다음에도 또 보고싶네요주술회전 다른 영화도 내줘!너무 좋아해
10,작화 연출 다 좋았고 힘주고 만든게 눈에 보인다
9,재미있어요.다시 한번 보고 싶네요
8,와 진짜 너무 재밌어서 기다려질정도정주행도 몇번이나 한건지
10,진짜 가슴이 웅장해집니다…
10,이타도리 유지 전에 옷코츠 유타가 있었다…. 리카와 함께… 스토리 자체는 무난하나 연출과 액션이 다했다. 긴박감과 감동의 조화가 좋았습니다. 일본 애니 특유의 응큼한 농담따먹기도 빠지진않았지만 후반부 몰입도는 좋았습니다.
10,솔직히 0권은 시부야사변 이후에 극장판으로 나오거나 완결이 된 후에 나오면 훨씬 펴수를 더 가져가지 않앗을까 하는 생각이 든다
7,매력적인 세계관과 캐릭터들, 박진감 넘치는 액션 연출, 중독성 강한 OST! 실시간 텐션은 최고조로 UP!!
10,개미쳤어요 보길잘했지...
10,장거리 연애중인 남자입니다.혼자 반지 만지작 거리면서 울면서 봤습니다.
10,너무너무 재밌었어요!!주술회전 정주행하고 갔는데 내용을 아예 몰라도 볼 수 있답니다!!내일 아이맥스로 또 볼려구요ㅠㅠ최고!!
10,진짜 너무 재미있었습니다. 연출이 특히 너무 좋았고 OST, 브금 덕에 영화가 더 몰입되었어요!!영화관에서 상영하는 동안에 꼭 한 번 보러가셨으면 좋겠습니다!!! 후회 안 하실 거에요!!애니메이션 영화 중에서 진짜 인생 애니메이션 영화가 되었습니다....ㅠㅠ또 감독이 한국 분이셔서 국뽕오짐...
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,감동 그자체 순애 나올때 입틀막이였다
10,가슴이웅장해졋어요..
8,크으 멋있넵... 액션만으로 볼 가치는 충분할 듯
10,볼까 말까 고민하고 계시다면 그냥 보시는걸 강력히 추천.
10,재밌었습니다 추천!!
10,진짜 말이 안 나오는 액션씬이었음…또 보고 싶다
8,보세요 안보면 후회해요 친구따라 보러갔는데 내용몰라도 꽤 볼만했어요
10,너무 재밌어요.. 3기 애니메이션 빨리 나왔으면..
9,매력적인이야기와 소재!
10,
10,너무 기다린만큼 넘후 좋았고 너무 액션이 좋았어요! MAPPA감사합니다아
10,보면서 지루한 부분 하나도 없었다
9,각성 부분이 쫌 뜬금없이 일어난거 말고는 아주 재밋게 봣음
10,전개도빠르고 구성도미쳣네요 28살오덕인데 지루할틈없이 개잼개봣습니다
10,순애는 아름다운것..개슬픔
10,순애보이... 날 설레게하다니...
10,볼까말까 고민 X. 거의 모든 면에서 만족할 수 있는 영화. 마지막 엔딩 크레딧의 영화 ost는 꼭 듣고 가시길
10,두번보고 세번보고 네번보고
10,육각형 영화특히 액션 연출에 높은 점수를 주고싶음
1,리카 부모님 입장에선 애지중지 태교해서 낳아 10년을 첨삭교육 커리큘럼에 영양 듬뿍 식단에 뷰티 케어로 키운 딸아이를 이상한 남자애랑 놀게 방치했을 뿐인데, 참혹한 1차 가해도 모자라 우둘투툴 척추와 송곳니가 솟구친 미믹같은 괴물로 마개조 변이에 도파민 정신지배에 에너지 공급 배터리 꼴까지 이 무슨 2차 가해 참변;; 이런 부모님 심경도 모르고 옷코츠 유타 다이스키라며 덕질하는 부녀자들은 애 낳거들랑 리카같이 옷코츠당해서 사후에도 부모는 안중에도 없이 옷코츠 옷코츠 미련에 울부짖게 휘말려버리길...!! 꼭...!!!
10,
6,제스탈은아녀서 뭐라 말을 못하겠네요... ㅠㅠ
7,인기 엄청 많으네요 역시 매니아층이 있나봐요
10,옷코츠 사랑한다 너 때문에 미쳐버릴 것 같다
10,진짜 진짜 진짜 재미있어요
10,만화책으로 볼때보다 더 실감나게 잘봤던거같아요
10,최고ㅠㅠ 액션스토리전개다좋음
10,액션씬들이 진짜 미쳤습니다,,, 최고,,,ㅠㅠ
1,그저그럼. 무슨 명작평점인줄 알았는데...
8,액션신이 애니메이션 치고 괜찮았음
10,하....말해모해 진짜 보세요 꼭
10,토게야.. 내 최애 일단 사랑한다 등장인물들 하나하나 전투씬 진짜 개쩐다.. 보면서 계속 와.. 이 말밖에.. 그리고 고죠 얼굴 진짜 언제나 봐도 레전드네 미친존잘.. 얼굴 가리지 말고 다녀줘 ㅠ.. 영화 끝나고 엔딩 ost도 너무 좋으뮤ㅠㅜ 살짝 후유증 옴..  다시 보고 싶은..!!
9,사랑의 다양한 형태를 보여주는, 화려하고 유려한 작화라는 게 어떤 건지 보여주는, 누군가는 두려워하는 형상에서 사랑스러움을 느끼게끔 만드는, 모든 것이 기본기 그 이상을 갖춘, 옷코츠 유타를 소개하며 곧 다음 애니메이션 전개를 맞이하게 될 관객을 위해 준비된, 완벽하기 짝이 없는 극장판 애니메이션.
10,친구 따라가서 처음 본 애닌데 오랜만에 재밌게 본 듯… 조만간 라프텔 결제할 삘
9,4dx로 매우 만족스럽게 봄. 액션씬 대유잼
10,본편에 많이 나오지 않았던 2학년 애들이 주역이라 좋았어요. 고죠 얼굴이 진짜 잘생기게 나옵니다
1,렌고쿠 쿄쥬로를 위하여!!!
10,전투씬 돌았음 개재밌다 ㄹㅇ
10,액션신 넘 멋있음 또 보고싶다
8,이래서 주술회전, 주술회전하는구나.그림체는 약간 힘빠진듯 내스탈이 아니지만 특효가 장난아니다.
10,
10,깔끔한 전개와 작화,연출,ost 모든게 완벽했다 ....
10,재미있으면서  감동적이네요.너무너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,스끼...스..스..쓰끼!스끼! 스끼 스끼스끼!!!
10,주변에 호평 속에 기대감을 안고 봤는데 주인공 상황에 맞는 ost와 작화는 대박이었다.. 영화 끝나고 나서도 계속 생각 나고 n회차 하고 싶을 정도로 엄청난 작품이다..
10,진짜 넘 재밌어여 ㅠㅠㅠ 지금 2번 봤는데 1번 더 보러갈듯용 ㅎㅎ  ...
9,빌런이 강해서 더 격렬한 전투였으면 했는데..주인공이 너무 강하네ㅋㅋ이게 좀 아숩다..
10,사실 스토리는 TV판 정도로 크게 특별할게 없긴한데 정말 작화랑 액션 연출이 미쳤습니다.
10,생일 날 본 최고의 영화! 덕분에 생일이 더 행복했어
10,지린다 라는 말밖에 안나옴...
10,친구따라 주술회전 내용 하나도 모르는 상태로 갔는데 정말 최고의 영화다 평소에 액션씬 안 좋아하는데 이 영화를 기점으로 내 취향이 바뀐?… 아니다 그냥 이 영화라서 재밌었던 것 같음…
8,초반부는 약간 지루할 수 있지만 그림 영상이나  연출이 괜찮았고, 원작 배경지식을 몰라도 볼 수 있어요.
10,
10,이걸 이렇게 재밌게 볼줄이야.. 태어나서 처음으로 N차 관람하러 갑니다.
10,4DX로 봤는데 진짜 미쳤음 이거 보고 다시 주술회전 정주행하면 유타 떡밥 개많이 나옴 난 왜 기억이 안나는지 모르겠는데 더 재밌음
8,칼부림이 난무하는 멜로드라마
9,기괴함 속에서 발견할 수 있는 순애
8,애니와 만화 본편의 전 시점인 프리퀄 영화인데 정말 재밌게 잘 봤습니다 애니와 만화를 재밌게 보신분들은더더욱 재밌게 보실꺼 같네요 본 편 등장인물들도 많이 나와서반가운 느낌도 있었습니다
10,정말 재미있었습니다 . 2일만에 애니 다보고 극장판이 나왔다길래 보러왔는데 , 애니 다 안보고 가셔도 즐길수 있을 것 같습니다. 또한 엔딩 노래가 너무 좋았고 . 주인공 소년의 스토리가 계속 기억에 남아서 좋았네요
10,귀멸의칼날 보다 2배 재밌었다...
10,와타시 울어버렸다...
8,극장판이 이렇게 재밌을줄이야!!
10,눈물좔좔 너무감동이었음 나나미 흑섬4연속에 리카랑 유카의 캐미 액션도 짱이였음 아니그다음에 1점사람들뭘까요 100점을 줘도 모자랄 정도인데....
2,영상미 좋으나 개연성이 떨어져 영화 집중도가 낮음
10,순애남 최고^^진짜 사랑해 고죠 사랑해 토게 사랑해
2,별점도 아깝다 돈만 날림
10,최고! Ost집에서 계속 돌려보는중!
10,....미쳤어 그냥....
10,쵝오!
8,역시 믿고보는 주술회전
10,너~~~무 재밌어요!!!! 시즌1 다시 볼꺼에요 ㅠㅠ~안보고 보셔도 문제 없어용
10,
1,씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
10,
10,솔직히 주술회전 아예 모르는 사람이 봐도 개재미있음 꼭 보세요!
7,그냥저냥 무난했습니다. 액션씬은 괜찮았어요
10,무례하긴 순애야 그렇다면 이쪽은 대의다
10,최고 구냥 진짜 최고최고
10,아제발요아제발요다보세요mbti과몰입은아닌데제가infp인데요태어나서처음으로2시간가량딴생각한번도안하고풀집중해서보았구요지금껏애니를그리막엄청좋아하지않았는데스스로덕후가되기로마음먹었고요태어나서처음으로영화를보면서이렇게심장이뛰어본적이없어요사랑스러운,,영화값이올랐는데도후회없이깨끗깔끔한행복이었읍니다다들만원의행복어떠신지요?엉엉…2시간내내쉴틈없는,..몰아치는소용돌이같은기분좋은으앙.
9,진짜 오랜만에 흥분된 영화를 본것같다 주술회전 내용을 모르는사람이 봐도 이영화의 연출은 시원했으며 불필요한 내용없이 전개가 딱딱 맞게 흘러가는 영화였습니다 진짜로 보다가 계속 보고싶다는 생각이 드는 영화였습니다 꼭 보시는걸 추천드립니다 영화표가 아깝지 않았습니다
10,일단 예매부터 하세용..
10,그냥 보셈!! 와와 거림
10,할머니 할아버지부터 가족과함께 보기좋은영화??심금을 울렸다..
10,고죠선생 얼굴보고 헉했다가 옷코츠유타와 함께 나오는 노래에 소름돋았다. 액션씬은 진짜 역대급이다. 장면 하나하나 놓칠 수없다.
10,ㄹㅈㄷ 이건 영화관에서 봐야함 마지막 엔딩곡도 그렇고
10,이누마키 ㅈㄴ잘생김 남자가 봐도 반함
10,2기 애니 2023년 내년이던데ㅜㅜ 한참 남았네....어찌기다림ㅠㅠ 주인공들 기술도 볼 수 있어 좋았고 우선 미친 액션감 몰입할 수 밖에 없는 스토리 애니2기만 기다리겠음!!
10,진ㅁ자존냐재밋다..
9,
10,
10,
10,아니 진짜 그냥 보면 연출 진짜 미쳤다는게 온몸으로 느껴질 겁니다.. 작화도 진짜 뭐 흠 잡을거 없이 깔끔 그 자체고 내용 구성도 지루할 틈이 없어요. 중간중간 개그요소도 적절하게 잘 들어갔고 저는 개인적으로 무한열차보다 훨씬 재밌게 봤습니다!
10,연출 정말 멋있고 볼만합니다
10,진짜 보면서 온몸에 전율이 쫙 흘렀어요 정말 재미있어요 꼭 보세요ㅠㅠ 안보면 손해 <무례하긴,순애야.>
10,재밌다. 미친듯이 재밌다. 한번 더 봐야겠다.
6,평을 뭐라고 적어야할지 모르겠네요
10,그냥 보셈 진짜 미쳤음 성우 연기도 쩔고
10,
10,주술회전 원작을 알고 봐야 더 재밌을 것 같지만그냥 같이 데려간 언니도 재밌게 봤대요
10,후회없는 선택입니다 ...
10,그냥말할필요가없음 최근에 본영화중에 젤 재밌음
8,볼만하니까 영화관가서 보세요
10,스토리 작화 모두 마음에 들었습니다 이타도리를 좋아하던 제게 유타가 찾아왔습니다ㅋㅋ 강추합니다 영화 끝나고 다시보고싶다고 느낀 영화는 처음입니다
10,역시 영화는 극장에서...!
10,존잼ㅠ화려함 애니보다 재밌음
10,오랜만에 극장에서 애니 봤는데 진짜 재미있네요.
10,액션이 아주그냥…지려요…
10,재밋었음
10,원작을 안보고 가서 걱정이 많았는데 다보고 다니까 오히려 안보고 간게 이득이었네요
10,사토루 얼굴 미쳤다ㅜㅜ
10,
9,재밌음~귀칼이랑은 다른 매력의 전투씬
6,
10,우리 순애남 역시 멋있음
10,정말 연출이 짜릿해서 좋았고, 국내 감독님 이름이 크레딧에 뜨니 두근두근 하던..
10,기대안하고 보러갔다가 작화보고 기절함
10,여러 번 관람했는데 볼 때 마다 눈물 흘리네요 ㅠㅠ 성우들 연기도 좋고 “고죠 쌩얼 미쳤음” (중요)
10,입덕합니다..잼있어요
10,순애남 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 마지막에 나오는 오스트도 너무 좋고…… 영화 두번봤어요
8,연출이 멋지네요블리츠랑 비슷~
9,와 그냥 진짜 주술회전을 봤는지 유무에 상관없이 영화 자체를 정말 잘 만든것 같아요 저는 그냥 친구 따라서 본건데 이거 보고 팬이 되었답니다..^^ 이번주나 다음주 중으로 한 번 더 보러갈 생각이에요ㅎㅎ
10,진짜 미쳤다 이게 애니메이션이라는게 말이 안된다 찢었다
5,앞부분 고교 들어가는 ost 좋고 스토리는 전체적으로 재밌지만 풀어나가는 연출이 너무 진부했음. 결혼반지 하나가지고 유타가 리카를 회상하는 장면만 3번보여줌...
10,울었습니다  엉엉엉너무슬프더라구요
10,킹술회전.... 오스트 액션 작화 전부 갓벽했다 진짜 너무너무 재밌게 봤어요
8,
1,보다가 잠들었어ㅜㅜ나이먹어서 그런건지 내용을 모르고봐서 그런건지
9,재밌게 잘 감상하였습니다.한국인 감독님도 연출 잘 만드셨어요.아쉬운점도 조금 있엇습니다.
10,마파 연출력 하… 그냥 봐야함 ㅎㅎ
10,미쳤어요.. 이건 영화관에서 봐야해...
10,ost 미쳤다 맨처음 유타 입학할때 그 브금이 영화관에 가득찬 느낌이 너무 쩔었다
10,진짜미침작화때문에 사람들 숨 꼴딱거리고 개그씬에 피식거리고 나중엔 훌쩍거리는 소리 다남엔딩곡 너무 좋아서 진짜 미치고.. 중간에 액션씬 진짜 제작진 갈아넣음 애들 프레임이 내가 평생 쉰 호흡 횟수보다 많을듯 네?우냐구요?아뇨...그냥눈에서땀이한바가지나는거죠..
10,언챠티드 보고 실망한 마음 주술회전으로 회복합니다!
10,역대급 액션과 케릭터간의 색깔을 잘표현한 작품!
10,
8,솔직히 기대 이하임. 기대를 너무 해서 그런가? 기대 이하인 작품에 8점 주는 것도 웃기긴 한데... 무튼 기대 이하.
10,진짜 꼭 보셈 다들 ㄹㅇ…
10,역시 주술회전 잼있었어요 코로나라 그런지 아무도 없어서 혼자봤네요 색다른 경험이었어요
10,진짜 귀멸의칼날 무한열차편도 가슴이 웅장했지만 이 영화를 보고 다시 생각하게되었습니다그냥 전투씬이 계속 나오는데 지루할 틈이 없습니다!!
10,액션 맛집 리카 연기한 성우는 진짜 상 받아야할듯
9,개인적으로 본편 주인공도 옷코츠로 했으면 더 재밌었을 듯ㅎ 이 와중에 고죠는 화보 찍는데?ㅋㅋ
8,
10,ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ ㄷㄷㄷㄷ
10,극장판이 정말 지리네욤!!!! 귀멸의 칼날 기다리는동안 주술회전으로
1,
10,구우웃구우웃구우우웃
10,연출,액션,ost 모두 기대 이상이였습니다특히 액션에서 입을 못다물었어요....진짜 최고였어요 개인적으로 또 보러 갈 생각입니다 강추!!
10,주술회전 이걸로 처음본 사람인데 포스터만 잠깐보고 들어가도 다 이해된다. 별로 기대안했는데 집에와서도 찾아보게되고 4d로 봤는데 기억에 남는 장면이 있다 정말 아름다웠다…
10,어느하나 빠짐없이 오랜만에 정말 재밌게 잘 봤네요
7,고죠 센세의 이쁜눈과 용포디의 격한 모션만이 남은 영화....ㅎ
10,이건 아이맥스로 봐야함
10,믿고 보는 mappa 믿고 듣는 King Gnu
10,오랜만에 느끼는 최고의 애니,,
10,작화나 ost나 모두 좋았어요.단독으로 보셔도 무관하네요.액션씬도 화려하고 성우분들도 모두 좋았어요.
10,
10,사랑해리카영원히함께하는거야
10,돌판친구 이거보게하고 오타쿠만들었을 정도로 재밌습니다 둘 다 울면서 봤어요
7,보는 내내 몰입과 공감 대신 유치하고 오글거려서 즐기지 못하는 게 나이 때문인 것 같아 10년만 젊었으면 좋겠다는 생각을 문득했다. 액션은 좋았다.
10,
10,다 좋았다 근데 다만 하나 아쉬운건 마무리를 너무 급하게 한 느낌? 마지막에 유타랑 리카가 대화를 좀더 나눴으면 좋았을걸ㅠㅠ 눈물나오려다가 빨리 끝나버려서 눈물 쏙들어감
10,작화 지림 스토리 지림 겁나게 재밌음
1,유치하네요. 돈이 아깝네요.
8,감정을 끝까지 끌어올리는 하이라이트 연출
10,개띵작 ㅠㅠ리카쨩 ㅠㅠ
10,너무너무 재밌어요!! 솔직히 이거 본 기억 지우고 다시 처음부터 보고싶어요 진심으로...진짜 액션씬 쩔고 멘트랑 ost 진짜 잘어울려요. 사실 이거 한번 더 볼 마음 200%는 가뿐히 넘습니다. 진짜 시간 가는 줄도 모르고 영화 끝나면 특유의 나른함도 없었을만큼집중해서 봤어요. 첫날에 보러갔는데 사람이 많더라구여 아무튼 안보신분 무조건 보세요!! 진짜 재밌어요!!! 진짜 선택아닌 필수입니다!!
10,명작명작명작명작명작
10,마지막장면 보고 오열함
10,완성도가 높고 재미있다^^행복까지
10,몰임 잘되고  지루할시간 없어서 좋아요 그리고 액션 신 쩔어요
10,원작팬들을 위한 선물
10,미쳣다 미쳣다 미쳣다!!
10,지려요지려요지려요 ㅇ
10,간만에 재밌는 애니
10,극장에서 애니를 처음 본 것 같은데, 재미있는 애니를 봐서 좋았다. 극장판이라써 그냥 아무것도 모르고 봐도 재미있었다.
10,액션씬 연출 대박!!!
4,항마력 딸려서 힘들었어요..
10,그냥 완벽함 연출 ost 작화 어느 하나 안밀림 박상후 감독님 대단하십니다
10,처음 시작할 때 ost가 압도적이어서 시작부터 집중해서 볼 수밖에 없었어요!! 액션씬도 완벽하고 성우님들의 연기 역시 대박이었습니다!! 2번이나 본 영화는 주술회전이 처음이에요!!
10,오리모토 리카를 교통사고로 눈앞에서 잃은 옷코츠 유타. 옷코츠는 원령으로 변한 리카의 저주에 괴로워한 나머지, 자신도 죽기를 바라지만 최강의 주술사인 고죠 사토루에 의해주술고전에 들어가게 된다.
10,진짜 연출이랑 작화랑 ost 그냥 최고 였습니다 귀칼 무한 열차도 너무 재밌었는데 마파에서 만든 주술회전은 와 그냥 미쳤달까요 하 진짜ㅜㅜ 계속 보고 싶고 소장하고 싶어요 돈 주고 다 볼테니 제발 소장하게 빨리ㅜㅜ 소장판으로 나와줬음 좋겠어요여여ㅠㅠㅠ 근데 진짜 영화관에서 보는게 짱ㅇ에요
6,와우 주인공개쌤
10,
10,보고 나오자마자 또 보고싶어요 ㅠㅠ두시간이 엄청 짧게 느껴졌어요.. 완전 강추입니다아ㅏ
10,액션신도 기가 막히고 스토리며 작화며 할 거 없이 다 좋음
10,무례하긴 순애야...
10,주술회전 팬이라면 무조건 봐야지요! 기존 내용 모르고 가셔도 재미는 있지만 기존 연재분 보고 가시면 더 좋을듯.
10,그럭저럭 재밌게 팝콘무비로 좋아요
10,주술회전 입문한지 얼마안됫지만재밋게 잘봤습니다고조쌤 너무멋짐
10,아니 뭐 이런 존잼이..말 그대로 연출 연기 스토리 노래 다 완벽했습니다 진짜 집중해서 봤는ㅠㅠ 연출 부분에서 영화같은 연출도 보이고 특히나 구도나 액션씬이 압권이였네요 애니 영화 중 최애 될거 같아요
10,주술회전 팬이라 꼭 봐야지 하고 기다렸다 봤는데 제가 기대한 만큼 재밌었어요 물론 애니라 억지 감동 쥐어짜내는 그런 내용들이 중간중간 있지만 그래도 재밌게 잘봤고 고죠는 역시나 멋지다..
10,유우우우타아아아아 거리는 거 귀여워요 한 번씩 보세요
10,4D로 보는 거 추천 두번 세번 재탕 가능 각
10,그냥..그냥 꼭 봐야하는 애니메이션..게토가 예쁘고 옷코츠가 잘생겼고 고죠는 고죠다
10,진짜 한번본사람은 있어도 한번도 못본사람은 없을겁니다ㅠㅠ 아직 안보신분들 꼭꼭 보셔요!! 존잼강추
4,주술회전 내용을 잘모르고가면 재미없을수있음..평점이 이렇게 높다니..
10,영화 2번 잘안보는데 2번봐도 꿀잼
10,???무례하긴, 순애야
10,
10,2기내놔 ㅠㅠ 하나하나 소중한 캐릭터들..
10,진짜 죽이네요 ssibal
10,기대를 많이 하고 갔는데도 불구.연출은 일단 말도 필요없고 싸움씬 타격감이 엄청 좋음. 단점이라면 OST가 마지막에만 나온게 조금 불만
8,높은 작화와 TV판을 보지 않아도 편히 즐길 수 있는 내용이 좋네요~ 2기가 기대됩니다 ㅎㅎ
2,저는 노잼.. 감동요소 짜깁기한 느낌
10,현 2022년도는 주술회전의 시대
10,
10,말해뭐함 보는내내 소름돋음 꼭ㄱ 보셈...
10,웅장이 가슴해진다... 진짜 꼭. 보세요
10,2번 봤지만 걍 미쳤음 액션씬과 노래의 조화가 엄청남 돈 하나도 안아까움 볼 때마다 경이로움
10,주인공이 너무 좋음!!!
10,
2,재미없는것같네요;;
10,몇 번을 보는지 모르겠어요 그냥 꼭 보세요 마지막에 다이다이다이다이다이스키부터 눈물이 흐르는 걸 주체하지 못 했어요 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 전투신들도 정말 잘 뽑혔구요 마지막 울 고죠 센세랑 노래 나올 때 2차로 울게 됩니다 “무례하긴, 순애야.”
10,
10,애들 이야기라 사람에 따라서 공감하기 힘들 수도 있지만 연출이나 작화가 굉장히 좋다.
10,너무재밌게봤어요
10,환상적입니다 최고 추천합니다
10,꼭보세요진짜 극장에서봐야됩니다
10,수지랑 함께여서 너무 좋았다
10,작정하고 낸 극장판 만화책에 담긴 짧은 순간의 액션을 너무 멋있게 표현해서 놀람 굿굿
10,보는 내내 지린다 지린다 지린다 라는 생각이 떠나질 않네요. 감동 액션 ost 뭐 하나 빠진게 없는것같습니다
10,꽤 재밌내여
10,무례하긴, 순애야...정말 주술회전 덕후인 저한텐 정말 역대급인 영화입니다ㅠㅠㅠ귀멸의칼날을 뛰어넘었어요..최고임 꼭보세요 후회함 상영 끝나기전에 3번은 더 볼 듯
10,정말 또 보고 또 봐도 안 질리고, 계속 볼 정도로 정말 재밌었습니다. 특히 액션씬 작화가 너무 좋았고 ost도 잘 뽑혀서 좋았습니다. 너무 만족스럽게 잘 봤습니다. 또 보러 갑니다.
10,너무 감동적이고 재밌었어요~! 주주츠카이센 (주술회전) 추천 추천 ~!  >ㅅ<♡
10,주술회전 애니판 이전의 이야기를 다룬 극장판이라 애니 내용을 모르시는 분들도 볼 수 있습니다 오히려 주술회전 입문용으로 최고인듯 하네요한가지 아쉬운게 있다면 영역전개가 안나온다는겁니다ㅠㅠ
10,아마 입소문 타고 역주행 흥행 할 것 같아요 진짜 생각보다 더 너무 재밌네요 기대하고 갔는데도 재밌었구요 볼지 말지 고민하시는 분들도 주저마시고 과감히 보셔도 돈 아깝단 생각은 안 할 것 같아요  만화영화를 극장에서 만원넘게 주고 본다는거 조금 주저했는데 생각보다 너무 재밌게 봐서 놀랐어요 보기전에 예고편만 봤을땐 그냥 그래보였는데ㅠㅜ; 예고편이 너무 이 영화를 표현을 못했어요;; 막상 극장에서 보니 액션이 무슨 만화영화같지가 않구요 .. 전체 액션퀄리티는 예고편x10배 하셔도 될 것 같습니다^^; 아마 보시면 저처럼 느끼는 사람들 꽤 될 것 같아요~ 평소 만화 관심 없으셔도 부담없이 볼 정도로 괜찮아요
10,n회차 관람중인데 볼 때마다 눈에 더 들어오네요. ost도 굿 T^Tb
8,주술회전 만화와 애니를메이션을 보지않았더라도 충분히 감동적인 스토리. 액션씬이 아주 멋지다.
10,진짜 짱짱인걸... 뭘 더 말해
10,개인적으로 무한열차는 지루한 부분이 좀 길어서 중간에는 별로였지만 주술회전은 지루한 부분 없이 계속 재미있음 순애 최고
10,극장판 같은거 한 번만 보는데 이거 보고 눈물 흘리고 n회차 하는 중입니다... 극장판 끝나고도 여운이 너무 남아서 노래 계속 듣고 있어요. 카메라 무빙도 진짜 참신해서 재밌고 액션이 진짜 대박.... 진짜 너무 재밌어요계속 울컥하고 ㅜ
10,자고일어났는데 여친이 슬펏다고 울고있더라구요
10,나나밍 넘 머시따아ㅠㅠ
6,기대했는데 그저그랬어요
1,그냥 유치했어요.
10,
10,
10,진짜 개꿀잼 내용 모르고 친구랑 같이봤는데 재밌네요
10,2022년 최고의 기대작! 유타쨩♡
10,재밌음 귀칼 비빌수있는 최근 애니중에 유일한 작품인듯 ㅎㅎ
10,주술회전 0 초기 이야기는 별 관심없어서 만화책으로도 안봤는데 극장판 나온다해서 봤더니 무슨일...? 유타에게 빠졌다ㅜㅜㅜost는 말해뭐해 하루종일 듣고있는다 고죠 얼굴 나올때마다 실실 웃음나오고 미친다ㅠㅠㅠㅠ진짜
10,미. 쳤. 다!!!!.!!!주술회전 만화 갈수록 다크다크 해져서 지쳐서 손 놨는데 이번 주술회전0 극장판 너무 잘 뽑아서 다시 의욕이 불타서 보게 됌 ㅋㅋㅋㅋ 극장판 액션을 너무너무너무 잘 뽑음. 유타 사랑임...♡
8,재밋음 ㅇㅋㅋ액션최고
8,많은 사람들이 보기에 저도 즐겼습니다
10,진짜 보다가 감동 받았어요 너무 재밌어 ... 집에 와서 생각해보니까 더 재밌어요 하 ㅠㅠㅠ 평점 좋은덴 다 이유가 있었다...
10,영화 너무 잘 봤습니다 다음에도 또 보고 싶어요 주술회전 애니도 다 보려고요!
8,4DX로 또 한 번 봐야지! 싶은 영화
10,너무 재미있고, 연출 씬, 액션 미쳤다..  별 기대 안 한 입장에선 놀랐다.
10,흑흑 고죠 움직이는 모션이 너무 멋져요 고죠만 정성들여 해주는 것처럼... 포디로 봤는데 나이가 들어서 그런가 영화관이 무너질 정도로 흔들림이 느껴졌어요 멀미남... 투디로 또 봐야지 ^-^
10,최고에요 눈물흘림 ㅠㅠ
9,재밌어요.. 진짜 재밌어요ㅠㅠ
10,매우 좋앗습니다
10,
10,완전 재미있음 참고로 난 황순애
10,
10,박진감이 넘치고 흥미진진하게 잘봤습니다
10,진짜 미쳤습니다! 꼭 극장에서 가서 보세요!
10,최고다. 유타…..최고야
8,처음으로 봤는데 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜 개재밌어요ㅋㅋㅋ진짜 오졋어여 하 원작을 이렇게  잘 연출 해주다니ㅠㅠㅠ제발 봐주세요
10,무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야.. 무례하긴, 순애야..
10,주술회전을 4번 봤고 심지어 2번은 어제 오늘 연달아서 봤는데 또 보고싶을 만큼 너무 재밌고 내용을 다 알고있음에도 불구하고 눈물이 나요...
10,팬들은 좋아할 수밖에 없는 ㅠㅠ 최고입니다
10,역시 내용도 좋고 액션도 좋고 n차각입니다 ㅎㅎ
10,고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다 고죠가 나라다
10,예 씹떧이나 볼줄알았는데 존잼
9,주술회전에 대해서 모르는 사람들게 재밌게 즐길 수 있고, 극장판을 보고나서 다시 애니를 정주행하면 '아! 이래서 그랬구나!' 하는 것들이 많아서 찾는 재미가 쏠쏠합니다.
10,진짜 너무 재밌어요유타랑 리카의 마지막 장면도 너무 감동적인데다가 게토와 사토루의 마지막도 감동적이예요 정말 추천드려요!!
10,그냥 찢었ㄷ ㅏ…..ㄹㅇ
10,너무 재밌어요ㅠ 구랴서 두번뵴 ㅠㅠㅠㅜ
8,역시 주술회전! 재밌게 잘 보았습니다 엔딩 크레딧 올라갈때 나오는 ost 좋은건 덤!
10,아침 영화로 보러갔는데 전부 여자임 나 빼고 여자여서 깜짝 놀랐음
1,아니 진심 궁금한데 이딴애니를 대체 왜보는거임?
6,너무 기대했나 재미 하나도없었음...그것보다 중요한게 영역전개가 하나도 나오지않음..ㅠ
10,개재밋다진심너무재밋음..감동심하다
10,게토야 미안해 행복했으면 좋겠다
10,진짜 무한열차 버금가는 감동과 끊이지 않는 화려한 액션. 탄탄한 스토리까지... 등장인물 하나하나 멋있음도 살려주고 하... 또 보러 갑니다
10,감동지수는 솔까 잘 몰겠고 연출이랑 ost, 스토리, 성우분들 연기는 믿고 볼만함
10,음향이 빵빵한 곳에서 봐야 좋습니다
10,옷코츠미친놈임사람마음을이렇게흔들다니바람둥이
10,순애뽀이 사랑해....
10,하나카나 이제 괴물연기까지!
10,2번 봣어요.. 또 볼 거예요....愛ほど歪んだ呪いはないよ"사랑만큼 왜곡된 저주는 없어."
10,굿재미있었다주술회전 본편을 안봐도 이해할수있음
10,이누마키 넌 언제나 내남자야…….아니 그냥 내가 주먹밥이 될게 정말 사랑해 너땜에 다시 볼 생각이야 다들 지릴 준비 하세요 말 다 끝났죠? 진짜 미쳤어요
10,개오집니다 이건 안보면 후회해요
10,
10,주술의 힘으로 나라 운영하려고하지마라 윤틀러놈. 저주받은 왕자가 윤틀러를 처단해준다..
10,재밌게 잘봤어요 애니도 정주행 중 ㅎㅎ 영역 전개!
10,나나미 흑섬 연발 무쳤다 ㅠ ㅠ
10,사랑해요 사토루선생님
10,"무례하긴, 순애야"
10,오랜만에 보니까 재밌었다
10,주술회전 최고다ㅠ
10,
10,주술회전,,,인생애니가 되었읍니다,,,
10,진짜재밌네요 한번더보고싶음
10,그냥 말못해여... 고죠사토루 나나밍 알려뷰
10,진짜 재미 있게 봤어요역시 일본이 애니 하나는 .. 짱
8,단점.1. 스토리는 좋게는 평가할 수 없음. 이후의 이야기가 훤히 꿰뚫리는 스토리이며 클리셰가 잘 느껴짐. 그로인해 몰입감이 떨어지고 루즈한 부분도 확실히 있음. 떡밥을 던져도 어떻게 이어질지 예측이 되며 그렇게 실제로 된다는것, 큰틀부터 작은 묘사도 어디서든 볼만한 내용이라는 점이 큼. 2.일본특유의 감수성. 흔히 씹덕물이라고 부르는 작품에서 나오는 감성이 녹아나오는 부분이 몇부분 있다는게 사실임. 필자는 큰 거부감 없이 시청했지만 거부감이 생길수 있는장면이라는건 반박불가능. 3. 초반에 나오는 거대 괴물이 상당히 찰흙같아서 몰입감이 떨어졌었음. 역으로 우스웠기에 피식했음4. 빌드업이 빈약한 느낌을 받았음. 게토한테 뭔일이 있었는지, 초반에 나오는 틀딱들은 뭐하는 놈들인지 원작에 나왔는지는 잘 모르겠지만, 원작을 안 본 입장에선 빌드업이 상당부분 빈약하다고 생각함.장점1. 1번 단점의 연장선이기도 함. 클리셰라는건 반대로 말하자면 보장된 연출임. 전달하고자 하는바 자체는 누구든 명확히 전달받을 수 있을것. 떡밥의 투척과 회수도 그만큼 제대로 진행됨이 보여짐2.연출이 정말 좋음. 기본적으로 클리셰라고 했지만 여러 카메라 기법/무빙과 분위기 조성등으로 클리셰라서 풀렸었던 집중도를 연출로 돌려놔주고 오히려 중반부 이후로는 매우 깊은 집중력을 유지했음3. 액션신. 소년만화의 꽃이라고 부를 수 있는 액션을 정말 잘 만들어줬음. 앞에 안나왔던 액션신을 위한 조연들이 맥락도 없이중후반에 나오긴 하지만, 아마 원작에 나온 친구들일꺼라고 생각하고 원작에 나온 애들이 또 빌드업을 해버리면 영화가 무진장 길어지므로 이 정도는 타협가능한 수준이라 생각함4. 캐릭터의 존재감 불어넣기에 성공함. 주연중 쓸모없는 캐릭이 없고 발암캐가 없으며 캐릭터의 대사들이 영화 후에도 기억남. '순애', '지론'이나 여주의 광기. 게토의 발언 등등의 대사에 여운이 남아짐. 총평: 여러 단점을 여러 장점으로 덮는데 성공한 작품. 마파의 힘을 다시한번 알아보는 시간이었다.
10,애니메이션, 만화 주술회전의 원점이라는 이야기가 딱 들어맞는 스토리. 이 영화를 보면 옷코츠 유타라는 인물을 사랑하지 않을 수가 없는 것 같다. 만화나 애니메이션을 보지 않아도 다 이해가 간다는 점도 좋고 기존의 팬들에게도 예상을 아득히 뛰어넘는 원작 초월을 보여주니까 보고 한참동안 여운에 빠져있을 수밖에...
10,오타쿠 아닌데도 정말 재밌게 봤습니다 머리부터 발끝까지 소름돋는 장면도 여러 장면 ..무례하긴 순애야는 진짜 흑흑흑 최고에요
1,너무 빨리죽어서 재미없었음
8,이타도리 유우 팬으로서는 이전 이야기라 좀 떨어지긴 했지만, 오콧츠 유타의 배경이야기를 알 수 있게 되어서 좋았습니다. 감독이 한국사람 같은데 자부심도 느껴지고요. 일본애니도 귀칼의 무한열차처럼 멋지게 변신하니 좋네요. 중학생 아들이 재미있다고 하네요.
8,영화 자체는 나무랄데없이 좋았는데 특전 수령하겠다고 중간에 쾅쾅 나가던 분들 있어서 조금... 아쉬웠습니다
4,극장판 주술회전 극장판
10,대박임 혼자 보다가 눈물흘릴뻔
10,역대급극장판이었다 완전
10,스릴, 감동, 액션 하나도 빠짐없이 레전드 였다.. 초반부터 쎄게 나가 길래 중간부터 지루해질 줄 알았는데 처음부터 끝까지 지루한 부분 하나없이 강렬한 영화였음
10,순애남 개좋다 고죠 잘생김
10,존잼 미친 존잘 근데 마지막에 조금 허무 ㅜㅜ 그래도 존잼
8,윈작 만화책을 사고싶어졌다.
10,최고에요! 꼭 보세요 후회 안 합니다
10,무례하긴  순애야 ,,이 대사를 직접 듣다니
8,큰애가 재미있어 하네요.*^^*
9,액션 연출 정말 멋졌습니다!
10,
7,음... 재밌으면 다시보고 싶었을텐데..
10,만화영화가 이렇게 감동스러워도 되는건가요?
10,작가님 감독님 제발.. 체육대회 하는 것도 만들어주세요.. 제발요
10,울뻔했다진짜 이건 다시 봐야됨
10,완젼 간지 최고! 2번봐요 ~~^^
9,원작을 몰라도 재밌게 볼 수 있었어요. OST도 좋았어요
10,무례하긴, 순애야 대사 한마디가 이 영화의 정점을 찍었다.
10,너무 멋있는 옷코츠 유타. 순애의 인간화를 보여주는 듯한 유타의 행보. 리카와의 연은 행복하게 끝나지 않았으나 그들은 온전히 순수한 사랑을 이어왔다. 애니에서 가슴 절절함을 느끼고 싶었다면 무조건 추천합니다. 애니 안좋아하시던 분들도 이 작품을 통해 빠져들게 될 것입니다. 적극 추천합니다. 그게 저였거든요.
10,진짜심장아프고 노래개좋고 그냥순애임
8,스토리를 아예 모른체 친구가 보자해서 봤는데 귀멸보다 퀄리티는 떨어졌지만 보면 볼수록 스토리는 괜찮았다. 대전의 모 영화관에서 보는데 붕대?감은 캐릭터가 여자들한테 인기 많다는 설명은 들었는데, 아니나 다를까 앞줄에 혼자 앉은 여자가 보는내내 붕대 캐릭터가 붕대를 벗어 눈을 보였을 때, 입틀막과 함께 두 손으로 머리를 감싸고 몸을 앞뒤로 움직이며 웃고 좋아하는 모습을 보며 우리나라 감독 애니의 미래는 밝다는 걸 직접적으로 체험했다.
10,일단 처음부터 끝까지 기억 안 남는 장면이 없었다. 그리고 옷코츠 유타의 성우가 별로라는 소문이 있었는데 생각보다 나쁘지 않았다! 그리고 스토리도 개 탄탄했다 액션씬도 지렸다. 특히 고죠 빡친 모습이 ㅈㄴ 잘생겼다. 이누마키? 이누마키 개귀엽다 뽀족 머리 너무 귀엽다 중2병 온 마키 언니 귀여웠다 그리고 판다는 그대로였다 그리고 리카와 유타의 마지막을 보고 눈물이 좔좔 나왔다 진심 잘 때 꿈에서도 아른거렸다 돈이 아깝지 않았다. 진심 추천함
10,프리퀄이라고 해서 크게기대안했는데 연출 미쳐따 ㅠㅜㅜ최고
10,유타 사랑해유타 사랑해유타 사랑해유타 사랑해헥헥 타자치기 힘들다
10,옷코츠 유타를 사랑하게 됐다....근데 원작에는 별로 안나온다고....? 한번 더 보러가야겠다..
10,기대 안하고 봤는데 너무너무 여운 남고 특히 엔딩곡 역몽 너무 좋아서 무한 반복중 최고 다시 볼 생각있음
10,사랑해 고죠 사토루… 이누마키….
10,진심으로 대명작입니다 주술회전 애니 1기 다 보신분들은 잘 알꺼에요 연출 대박이고 퀄리티가 어느 애니보다 압도적입니다 근데 은근 주술쪽이 이해하기 힘들수도 있어서애니 1기를 다 본다음 극장판 보시는걸 추천해드려요저 애니를 주술회전 애니로 처음 입문했는데 어쨌든 극장판 너무너무 지렸습니다 울지는 않았고요 진짜 와 소리나왔어요 가슴이 웅장해짐
10,
10,으엉엉...으엉엉ㅇ엉ㅇ엉..ㅠㅠ
10,이건 ㄹㅇ 대박임 ㅁㅎㅇㅊ보다 더 재밌게봄 뒤로 갈수록 입이 안닫힐정도로 계속 열고 있었음…
10,
10,귀멸의칼날 무한열차 뺨때립니다..
10,ㄹㅇ 미쳤음 안 본 눈 사서 또 새롭게 보고싶어요ㅠㅠ
10,주술회전에 대해 아무것도 모르는 채로 봤는데 고죠인가 걔한테 키스할 뻔 했습니다. 가슴이 웅장해져요
10,별기대 없이 봤는데 와.. 너무재밌어서 두번봤어요.. 진짜 제발 꼭 보세요ㅠㅠ 전 개인적으로 무한열차보다 재밌었어요!! 그리고 ost진짜 좋아요..크레딧 올라간다고 그냥 흘려듣지마시고 꼭 제대로 들어주세요!! 원래 애니만 봤었는데 이번에 영화보고나서 만화책도 사서 보려고 해요ㅎㅎ
10,“무례하긴, 순애야.”                                         주술회전의 시대다.                                        세 번, 네 번 봐야겠음
5,초반 30분  졸았다 ㅠㅠ스토리???? 사랑은 위대하다???우정은 영원하다??기대보단 재미없다!
10,와 ㄹㅇ 그 분위기에 딱 끊기고 흐르는 ost에 연출에… 미쳣음…ㄹㅇ 꼭보세뮤ㅠㅠㅠ
8,시리즈를 워낙 재미있게 봐서 극장판도 재미있게는 보았는데, 생각보다는 조금 아쉬운 면이 있네요. 그래도 재미있게 봤습니다.
10,와 유타랑 리카... 너무 좋았고 성우님들 연기도 잘 하셔서 완전 몰입 가능했습니다
10,기대를 정말 많이 해서 혹시나 너무 설레발인가하고 봤는데 그 기대를 배로 뛰어넘게 한 영화...웬만한 영화보고 소름끼치거나 심장이 두근거리지 않는데 연출 작화 ost 감정선 다 미쳤습니다주술회전을 싫어하는 사람들도 이 영화 보면빠져들 것 같네요 그만큼 제가 본 애니영화 중최고였습니다
10,연출 진짜 자비없네요. 액션신 진짜 영혼을 갈아넣은 느낌이었어요. 스토리도 알고 갔지만 역시 재밌었고 주술 안 본 사람들도 확실히 큰 장벽없이 볼 수 있을 것 같은 느낌이라 좋았어요. 더더더더 흥했으면 좋겠어요.
10,꿀잼 2회차예정~~~
10,진짜 보길 잘한거같음 전투신 ㄹㅇ 개지리고~
8,액션신이 진짜 ㄹㅇ미쳤다
10,단행본에 없던 내용들도 어색하지 않게 연출되서 좋았어요
10,영화 보는 내내 가슴이 웅장해져서순간 d컵이 되고 말았습니다……“무례하긴, 순애야.”
10,와 진짜 영화관 가서 웃고 울고 다 했고 이번에 전투신 감정신 내용도 다 장난 아니게 좋았고 집에 와서도 진짜 노래 들으면서 울었네요..ㅠㅠ무례하긴 순애야 그것도 진짜ㅠ 또 보러가고 싶은 영화ㅠ!
10,주술회전을 보신분이라면 무조건 영화관에서 봐야합니다. 관람하는 동안 너무 흥미진진하고 재밌었습니다. 무조건 강추! 한번으론 아쉬워요. 2번 이상은 큰 스크린으로 봐야함
10,너무 재밌다ㅠㅠ특히 연출이 미쳤음 주술회전만의 그 새련된 느낌이 너무 좋다
10,진짜 명불허전 주술회전 액션씬 작화 노래 어느것 하나 빠진게 없네요!!  잘생긴 고죠쌤 또 보고싶네요
10,
10,생각보다 너무 재밌었다
10,말 할 필요가 없음 그냥 꼭 봐야함
10,
4,일본에니좋아하시거나 오타꾸가 아니라면 추천드리지 않습니다.
10,작화 ㄹㅈㄷ고 진짜 재밌고 마지막에 쿠키영상 보려고 앉아있었는데 오에스티 진짜 지려요. 요즘 하루종일 역몽이랑 일도 듣고있음.... 연출 지리고 걍 미쳣음.. 마파님들 캐릭터(특히 옷코츠 이누마키) 넘 이쁘게 그려주셔서 작화 감탄하면서 봄. 빨리 갠소하고싶음.. 집에서 매일매일 돌려보고싶음
10,첫 개봉날 첫번째 시간에 보고  특전받으러 한번 더 보러갑니다
10,친구 따라서 완전 처음 봤는데 진짜 재밌음
10,주술회전 극장판 안본사람 없게해주세요… 두번 볼거임.. 아니 세번… 고죠센세 사랑해요. 액션씬 진짜
10,보지마세여..보고 싶다면 각오하고 보세여보게 되는 순간 자신도 모르게 주술을 하고 있을겁니다 제가 주술을 하게 될 줄은 꿈에도 몰랐어요순애남 사랑해 ??
10,설정 장난은 원래도 싫어했지만, 액션은 역대급.
10,0권 책으로만 보던 명장면을 애니메이션으로 보니 훨씬 생생해 굉장히 몰입됐다. 특급의 싸움은 이런것..ㅠㅠ
10,초반에 ost나올때 지렸구요 액션씬이 하나하나가 주옥같고 많이 나오고요스토리도 상당히 재밌습니다 한번 더 보고 싶어요
6,애니가 훨씬 재미있어서 기대 많이 하고 봤는데 어딘가 허전한 그런 느낌.. 우리 전투씬 이정도로 잘 뽑을 수 있어! 자랑하려고 만든 영화같음아마 너무 뻔한 이야기라 더 그렇게 느껴진 것 같아요. 애니는 사실 초중반부만 봐도 정말 뻔하지 않은 내용들로 가득차있는데 비해서 ㅇㅇ
10,액션은 말할 필요없을정도
8,아주 재미있었음 매유 재미있음
10,
10,
10,하 다 됐고 이누마키 얼굴이 미친거같아요 아니그냥 미친듯…보는 내내 소리지를번 했는데 그때마다 옆자리 분도 와.. 이러시더라고요 진짜 혁명입니다 이누마키 토게 알러뷰ㅂ
10,무례하긴 …순애다……….하 너무 재밌었음
10,기대를 안 하고 봐야 재밌다. 옷코츠 빨리 다음 기에 나오면 좋겠다.
10,진짜,영상미도 그렇고 너무 잘 만든영화 전개도 시원시웡
10,컼 ㅠㅁ이사랑이 저주처럼 서서히~
10,게토 사연 알면 더 슬퍼요ㅠㅠ
9,지루할거같은  전개를 유타가 다 살렸다 꼭 귀칼에 나온 렌고쿠 처럼 주술회전 주인공같은 조연  고죠 유타 이둘이 진짜 주인공인 이타도리 유지 보다 더 주인공 같다 오히려 유타 고죠를 주인공으로 해서 더 많이 나오게 한다면 더 인기 좋을텐데
10,ㅈㄴ 재밌다 ㄹㅇ 갓띵작
8,잼잼 만화책이랑 비슷하네요 굿굿 다른편들도 빨리 제작되엇음 좋겟어요
10,
10,무한열차 그이상 대존잼
10,재밌어서 두번 관람했어요( ¤????? ??? ¤????? )
6,빌런들이 주술사와 대립하는 동기가 너무 부족했기에 화려한 액션에도 집중이 잘 안됐다. 주술사들을 위해서 주술사들과 싸운다는 설정이 솔직히 이해가 안간다. 메일 빌런의 스토리라도 더 보충되었다면.
10,진심 스토리며 연출이며 놓칠 것이 없었어요 한번 더 봐야겠어요
10,4D로 봤을 때 오프닝에서 노래 나오면서 바람 부는 장면 잊을 수가 없다...2D로 보고 4D 보는 거 추천합니다! 4D 먼저 봤다가 액션씬에서 제가 두드려 맞느라 정신 없었어요
10,만화로 먼저 접했던 내용이라 미리 알고 봤지만, 성우들의 목소리와 화려한 액션, 감동이 어우러져 원작보다 200퍼센트 만족한 영화였습니다.
10,
10,
10,만화책으로봤는데도안봤으면후회할뻔
10,재밌다재밌다 또보러갈고임
10,흐극 재밌어용 4dx 꿀잼
10,너무 재밌다… 주인공이 없는데도 이리 재밌다니 … 연출 너무 잘했고 처음 웅장함 아직도 기억하는 중..인물들 하나하나 개성있고 ,, 얼른 2기 기대합니다…
10,진짜 너무 잘만들었다 ㅠㅠ
10,4d로 보세용 존잼 고죠랑 이누마키 개존잘 ㅠ
10,고죠 얼굴 나올때 너무 짜릿 육성으로 와
10,정말 재밌습니다 강추드려요
10,진짜 미쳤어요...ㅠ 고죠센세 나올때마다 심장이 멎을뻔했습니다 너무 짜릿했어요
10,말이필요없다...와씨.. 유타성우연기력 돌았...
10,완벽하닿... 정말 안보면 손해
10,하...말해 뭐해요ㅜㅜ 걍 미쳤음..안보면바보몽총이♡다만 4dx로 봤는데 개인적으로 힘들었음..어지럽고..의자가 등을 계속 때림..바람이 뒤에서 나와서 머리카락도 얼굴 찰싹찰싹..집중이 안됐음 눈뽕도 다수 있으니 멀미심하고 자극에 예민하시면 2d로 보세요
10,일단 연기는 잘 모르겠고 진짜 가서 진짜 와 진짜 재밌게 봤는데 완전 오져버렸어요 다들 가서 봐야된다고요.. 무례하긴, 순애야 라고 할때 온몸에 소름 쫙돋고 OST도 진짜 너무 놓았어서진짜 지금까지 본것중 단연코 최고의 영화라고 한번 칭해봅니다..
10,진짜 액션이랑 스토리 다 쩔었다...극장판중 최고였음
10,오프닝 느낌적인 느낌~~^^/
10,"이건 내 지론인데, 사랑만큼 왜곡된 저주는 없을 거야." ㅋㅋㅋ 썸녀한테 대사 써먹어야지
6,원작을 잘 모르고 봤음. 액션과 영상미가 훌륭하다. 하지만,  극장판 만으로는 작품의 묘미와 캐릭터들의 매력을 온전히 느끼기 쉽지 않은 듯. ‘백귀야행’이라는 거대 전쟁이 좀 뜬금없어 보여 임팩트가 떨어진다. 귀칼의 렌코쿠 같은 매력캐가 없어서인지 한방이 안느껴짐.
10,당장 시부야로 가고싶음 미쳤음 ost도 환장함 그냥
10,주술회전 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야해 꿀잼 ㅠㅠ
8,애들하고 가서 볼만하네요 근데 좀 오래된 만화 느낌이 나서... 귀칼보단 별루였음
10,
10,처음부터 끝까지 싹 다 재밌었음 연출 보는맛 지려요 개인적으로 귀칼보다 재밌게 봤고 자기전에 자꾸 생각나요 ㅋㅋ ㅠㅠ 포디영화임 포디로 꼭보세요 제발 제발 유타 개쩔어
10,ㅎ ㅏ 인정하기 싫었는데 귀칼 극장판보다 더 재밌다… 좀 슬프기도 한데 아니 그냥 전투씬부터 다 미쳣음 ㅠ 연출 머선일인가요 심지어 오스트까지 완벽함 ㅡ극장에서 한 5번은 봐야 직성 풀릴듯… 또 보러가야지
10,
10,만화책에서 보던 감동 그대로
10,그냥 말이 필요없다 최고였다
10,
10,진짜 안 본눈 사고싶다 리뷰 안남기는데 이건 진짜 꼭 남겨야겠다 싶었음
10,진짜 개재밌다 확실히 액션씬이 많아서 4dx로 보는 게 몰입감이 훨씬 더 좋은 듯
10,액션씬 장난아님 스토리도 좋았다
4,귀멸의 칼날 보다가 눈 버린다.  속상한 채로
10,미쳤다 미쳤어... 진짜 최강이다
10,
10,주술회전을 알고계신다면 영화관가서 한번쯤은 보시기를 추천드립니다! 귀칼 무한열차보다 더재미있고 슬펐던것같아요, 연출도 작화도 연기도 좋고 정말 재미있고 슬펐던 영화네요, ost도 너무좋고 영화관가서 보기를 너무잘했다고 생각이 들었던 영화입니다
10,보는 내내 재밌었음 ㅋㅋ 감수성 원래 풍부한데 막판에 눈물 나올뻔 했음
10,기대 안하고 봤는데 되게 재밌네요
10,꼭 보세요 꼭 보세요 꼭 보세요
10,4DX로 봤는데 아맥으로 또 볼 거예요.액션씬 연출 다 너무 좋았구 비교하면 안 되지만 귀칼 무한열차보다 재밌어요 !!세상 사람들이 다 주술회전 봐줬으면 좋겠다 .. 다만 아쉬운 건 특전 수량 적어서 못 받았았는데 ..(결국 구매함 ㅠㅠ)
10,2기에서 유타,이타도리,고죠랑 마히토싸울거 생각하면 가슴이 웅장해진다
10,OST가 너무 잘어울려요.한번 더볼예정입니다.진짜  잘만들었어요.
10,찢었어요 그냥 한번 더 보러가야쥐~=
10,대박임 꼭 보세요 그냥..
9,성우분들의 연기가 훌륭해요
9,엔딩 OST랑 액션이 정말 좋음
10,지려따지려따지려따지려따
10,최고에요 모든 연출이 좋았습니다특히!! OST 너무 좋아요...ㅜㅜ 완전 유타와 리카 얘기 ... 몰입되구요 저는 한번 더 보러 갈 것 같습니다 극장판으로 딱인 내용이였네요 2기도 기대됩니다!
10,연출 좋고 전투씬 좋습니당
10,와 미쳤다.. 액션을 어찌 이렇게 멋지게 하는지... 메이메이 눈나 사랑해요
10,진짜 미쳤다는 말 밖에 안 나오네요…
10,N회차 관람 필수!!! 스토리, 영상미, OST°°° 뭐 하나 부족하지 않은, 최고 그 자체였다.
10,그림책을 애니메이션으로 보는 맛을 제대로 알게 해준다.
9,액션 씬 만족스러웠어요 ! 추천합니당
10,대박입니다 작화랑 연출이 대박 ㄹㅈㄷ
1,진짜 개노잼이내 이딴거 누가봄?ㅋㅋ 잼민이들이나 볼듯여~
10,고죠 존나 잘생김흐흐흐
10,귀칼의 웅장함은 아무것도 아니였다… 사랑의힘은 아무도 못이김
10,존잼임 하ㅠㅠㅠ오타쿠 될거같음
10,원작 보고 봤는데 OST도 좋고 액션씬도 최고 ㅠㅠ 또 보고싶어요!
10,보고 울었습ㄴ니다 다들 꼭보셍고죠랑 사귈거임
10,그냥 최고임 초반부터 즙 짬
10,최고... 별로 기대 안했는데 너무 재밌었어요
10,예매했는데 벌써 떨려... 잘 보고 오겠습니다.
8,하도 재밌다는 평이 많아서 많은 기대를 하고 봤는데 좀 아쉬웠습니다. 작년에 봤던 귀멸의 칼날 극장판과 같은 임팩트는 없었습니다. 극장판이면 일반판과 다르게 좀 더 기승전결이 확실하고 스펙타클하고 다이나믹해야하는데 그게 좀 아쉬웠습니다. 좀 더 음산하고 무서운 주령의 연출과 화끈한 액션신이 있었으면 좋았을 거 같아요.
9,무례하긴 순애야
10,작화 진짜 미쳤고 전투씬들 포함해서 모든 장면들이 다 레전드에요!ㅠㅠ 무조건 4DX로 봐야하고 5조 5억번 보세요ㅠㅠ 진짜 대박입니다!!
8,너무 높았던 기대치만은 못한 아쉬움.전체적으로 상당히 재밌었고, 후반부 시원시원한 액션은 10점!
10,제발보세요 제발요....(간절) 휴지챙겨가시고 휴지챙기시고 휴지챙기세요....
10,제 높은 기대치에 200% 만족할 정도였어요^^ 액션 연출 모두 진짜 지립니다 ㅋㅋ꼭 보세요!!또 보세요!!! 귀칼 무한열차보다 전 주술회전0이 갠적으로 취저네요!
10,주술회전 좋아하면 꼭 봐야됨!
8,
10,정말 재미있습니다,, 마지막을 향해서 달려가는 듯 하지만 사실 이제 시작이라는 의미로 보였어요 사랑과 저주의 이야기 넘 재밌습니다 꼭 보세용 연출 액션이 미쳤습니다
10,진짜 개잼 존잼 꿀잼 핵잼
7,Ost가 정말 좋다!! 그런데 전투신 영상미는 귀멸의칼날  절반정도!!!
10,
10,와  라고 표현하는게 맞는듯
10,안녕하세요. 주술회전0이 재미있어서 처음으로 평점을 남겨요. 주술회전0 1위 가즈아~~~!!!그럼
10,역대급의 액션신과음악 긴장감을 놓을 수 없이 몰아치는 스토리는 비교불가한 작품이었네요모르시는분들도 재밌게 볼 수있는 작품이라고 생각합니다 꼭 보러 가시길 추천 드립ㄴ다
10,너무 재미있게 봤습니다. 세상에나
8,이 지독한 사랑을 어쩌면 좋으리 ㅠㅠ 그리고 자꾸 귀멸이랑 비교하지 마세요. 엄연히 다른 작품입니다. 짜증나요.
10,뭐하나 빠지는 거 없이 너무 재밌었어요ㅠㅠ 주말에 또 보러 갈 거예요
10,??
10,“무례하긴, 순애야.”
10,개봉하자마자 바로 친구랑 새벽에 일어나서 보고와따
10,끝나자마자 눈물 흘렸습니다ㅜㅜㅜN차 관람해도 전혀 후회 없을 영화. 마지막에 ost 들으면 진짜....ㅠ
10,애니를 몰라도 재밌을 것 같긴한데, 현재 연재되고 있는 작 중 상황, 인물들을 알고 보면 진짜 뽕차올라서 가슴이 벅찹니다. 진짜 너무 재밌게 봤어요.
4,내돈 아까워... 원작 돌려내
10,아…말해뭐해요 ㅠㅠ스토리 중간까지보고 갔는데도 이해 다되고 너무 재밌었어요 IMax로봤는데 후회하나도 없네요 다시 보고싶어요 뒤늦게 주술회전 나머지 회차 정주행중입니다..
10,액션 개지립니다 꼭 4d로 보세요
10,개봉날 보고 주말에도 봤는데 또 봐도 재밌음. 몇 번 더 봐야지…
10,너무 재미있어요, 또 보러 가겠습니다.
10,뭐하나 부족함 없이 재밌게 봤습니다
8,누가 무한열차급이라 했냐?솔까 무한열차급은 아니지  9점 넘는건오바고 8점 줍시다
10,개꿀잼이네요ㅎㅎ 또봐야지
10,애니 전부 시청하고 봤는데 눈물이 날 정도로 슬프진 않았고 주인공 유타의 어린시절 목소리 연기가 다소 부자연스러웠습니다 그러나 작화가 굉장히 좋았고 노래도 좋아서 계속 귀를 맴도네요 관람 후 계속 생각나서 또 보고싶습니다
10,ㅈㄴ오짐진짜ㅋㅋ 소름 523번돋음 무조건 4D로 보세요 ㄹㅇ 개소름ㅋㅋ 한번더볼거임 ㅈㄴ재밋다
6,데스노트 류크를 떠올리네
10,애니 좋아하시는분 무조건 보세요 ㅜㅜ
10,사토루짱 아이시떼루??????????????????
10,진짜 엄청난 순애보다 ㅜ 올해는 진짜 주술회전의 시대다 ㅜ
10,리카찡 나랑 결혼해줘ㅜㅜ
10,너무 재밌어요 주술회전 처음봐도 볼수있어서 좋았어요
6,별로였음. 내 기준이 무한열차가 되버려서 그런지 너무 뻔한 전개와 스토리. 연출이 그나마 봐줄만한데 유포터블한테 세뇌당해서 작화가 너무 수준이 떨어지니 보는 내내 맛이 떨어졌음. 특히 마지막 싸움에는 보기싫었을 정도... 토도랑 주인공이랑 합맞춰서 싸울땐 소름돋았는데 돌아와...
10,하루빨리 보세요..저는 n차관람하러갑니다..엔딩ost 꼭 들을 것...
10,
10,진짜 미쳤다 정말.. 고죠든 옷코츠든.. 진짜 극장에서 소리내면서 울 뻔 했다..
10,내가 무례했네 순애였네
8,현재 본편 스토리를 다보고가는게 좋을뜻
7,그냥 저냥 볼만했다.
10,옷코츠 멋져요 리카 이뻐요 사토루 강해요
10,
10,만환데... 실사영화를 본 것 같은 느낌, 예고편을 너무 재미 없게만들었음
10,모든 구멍에 물나왔다 ㄹㅇ
10,와진짜 대박ㄷㄷ 작년에 귀.칼이 있었다면 올해는 주.회다~!
10,개잼 존잼 극장판은 질질 안끌어서 좋고~ 유지보다 유타가 훨씬 주인공 같다 미안하지만,,,
10,작화도 좋고 스토리도 좋았음 거기에 설면도 친절해서 원작 안보고 애니 안본 사람도 편하게 볼수 있을것 같음
9,깔끔했습니다 보기 좋았고 역시 마파 ㅜㅜㅜ 근데 약간 억즙이있는것같기도 ㅜㅜㅜㅜ 그래도 고죠얼굻ㅎㅎ
10,유타 개간지캐입니다.
10,와 고죠 사토루 너무 잘생겼어!!
10,재밌다요즘들어 눈물이 많아진건가…
10,
9,액션 잘뽑았네요 중간에 살짝 루즈해지는 부분있긴한데 그래도 만족
7,액션은 기가 막힘. 나머지는 호들갑 떨 정도는 아님
10,고죠 눈 나오 때마다, 이누마키 주언 쓸 때마다, 게토 입 열 때마다, 옷코츠 각성 할 때마다 가슴이 웅장해짐.오늘부터 순애로 개명함
10,진짜 무한열차 다음으로 레전드 영화 었어여 ㄷㄷㄷ작화도 넘 멋있고 액셕씬도 진짜 멋있었어여!!
10,초반에는 극장판이라기에는 다소 아쉬운 느낌이었는데 중,후반은 작화도 그렇고 모든부분에서 최고였음특히 원작에서 원래없던 장면을 추가하고,원작 후반부에 나오는 장면을 관객들의 이해를 위해 넣는 등 제작진들이 얼마나 이 작품을 열심히 만들고있는지 느껴졌다. 결론은 "박성후,그는 신이야!"
10,애니극장판 중에 제일 제 스타일이었어요진짜 한번 더 보고싶어용ㅋㅋㅋ완전 스트레스뿌셔힐링됬습니당
10,스토리도 좋고 무엇보다 액션신이 너무 좋았다…빨리 2기가 보고싶다
10,대존잼 ㅡㅡ 또 봐ㅇㅑ지 후
10,유타!!!! 유타아!!!! 너무 사랑해!!너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무
10,개인적으로 무한열차보다 재밌게 봤습니다ㅠㅠㅠ 스토리 연출 작화 연기 하나도 안 밀림 애니 만화 안 본 사람도 충분히 재밌게 볼 수 있으니까 친구들 많이 데려가주세요...흥해야됨
10,주술회전 팬인데 영화 정말 잘 만들었어요 정말 재밌어요
10,
10,진짜 너무너무너무너무어무어무 사랑해 순애 부분에서 그냥 눈물 좔좔이고 유타 다이다이다이다이다이다이다이다이다이스키
10,진짜 개처럼 울었습니다
10,친구의 소중함과 희생을 전해주는 영화다같이 봐도 좋을것 같아요
8,확고하고 강렬한 액션 연출에 캐릭터성과 스토리까지 완벽너무 재밌었습니다
10,27년 짧고 덧없는 나의 사나이 인생굶주린 배를 뒤로하고 모듬국밥과 맞바꾼 영화 한편에 눈물 흘리다..
10,액션이랑 고죠사토루 작화빨만으로도 볼만한작품 아닌가... 거참 빛이 나더라
10,'그'장면때문에 다음 게토오빠장면 못봤습니다^^  고로 2회차갑니다
10,와 진심두번째애니극장판 명작탄생!!!
10,이타도리가 안나와도 이렇게 재밌을 수 있다니,, 3회차 바로 갑니다...
10,2회차 했어요...유타...
10,진짜 볼때마다 소름돋으면서 봄….. 존나 재밌다 ㄹㅇ
10,재밌어요….특히 ost도 진짜 좋았고 액션씬도 맘에 들었고 내용도 감동적이었음
10,
10,엔딩곡도좋고 영상미도 좋아요
10,2022.02.20. 08:30
10,박성후 감독님 감사합니다
6,덕후들 쿰척거려서 집중을 못하겠네... 속상하네 왜들 그럴까 자신이 덕후다 비추 아니다 추천
10,
10,
10,대중성과 작품성 둘다 잡았으며 원작과 애니메이션을 보지 않은 사람도 재미있게 관람할 수 있는 극장판입니다. 깔끔한 스토리 진행과 인물들간 서사, 작화와 화려한 액션씬은 덤이며 영상미와 음악 또한 뛰어났습니다. 특히 저는 주술회전 특유의 독특한 연출기법이 취향과 맞아서 좋았습니다. 감동적인 요소도 있어서 영화를 다 보고나서 저는 한동안 벙쩌있었네요.
10,순애 최고입니다 유타 사랑해
10,정말 재미있네요~ 다른 포맷으로도 몇번 더  보고 싶을정도로 강력추천합니다 !!
10,제 돈 주고 영화관에서 똑같은 영화 두 번 본적은 정말 손에 꼽는데요.  주술회전이란 애니 내용 모르셔도 봐도 문제 없습니다. 저도 등장인물이 누군지도 모르고 갔는데 내용을 모르니까 오히려 더 재밌게 봤어요. 액션씬 잘 만들었구요, ost는 영화랑 잘 어울리고 노래 좋고, 주인공들 서사 잘 풀어냈고, 애들 잘생기고 예쁘고, 지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요.1시간 45분쯤 되는 영화로 짧지 않은 편인데도끝나고 나서 제일 먼저 든 생각이 ‘벌써 끝났다고?’ 였습니다. 여러 친구들이랑 보러 갔는데 모두 다 한 번 더 볼만 하다고 말했어요 ㅇㅇ 이건 무조건임 왜 안봐요?
10,이 영화는 유타와 리카 이야기만 볼 게 아니라 고죠와 게토의 서사도 보아야 합니다 마음 찢어지는 건 사실 후자 관계
10,사랑합니다주술회전!
10,원작도 재미있게 읽어서 애니로 어떻게 나올까 정말 궁금했는데 이렇게 소름돋고 멋질 준 몰랐어요 ㅠㅠ?? 다음주에 또 보러갈겁니다! 너무 재밌어요 ㅠ
10,와...존잼이네 ㄹㅇ 무란열차 보다 재밋늠 무한열처는 초반에 ㅈㄴ지루햇는데 이건 덜함 ㄹㅇ 고죠랑 미겔 싸우는부분 개지림 ㄹㅇ;; 온몸에소름 토게랑 옷코츠싸우는것도지립니다 진짜...10번볼예정 ㅠㅜㅜㅜ
10,<극장판 주술회전 0>
10,최애 둘이 나오니 너무좋네
10,
8,액션씬이 다양해서 재밌는데 애니로 본적 없었던 사람들은 저주?요괴가 쫌 징그러워 보일수도 있을듯... 그리고 굳이 귀칼과 비교하자면 등장인물들이 너무 많아서 정신없는게 장점이자 단점인듯ㅇㅇ
8,어디갈데없고 집엔가기시러서 아무거나골랐어요재밌는데 4x로봤는데 너무피곤했는지 그시끄럽고 움직이는 의자에서 조는 내가 참 웃기고 안쓰러웠다ㅠㅠ
10,킬링타임용으로 보기 괜찮았음
10,재밌어요 노래좋고 전투씬 역동성 좋음
10,이게 영화다 이게 에니메이션이다
10,그냥 완전 재미있음. 액션씬 진짜 화려하고 카메라워킹 미쳤음. 극장판 보고 본편 애니메이션 보면 더 재미있을듯
10,처음에 볼땐 주인공이 왜 안나오지 했는데보고나니 없어도 꿀잼임
10,
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 전 오타쿠라 진짜 최강몰입하고 봤네여… 꿀잼.. 후회 안 하실거에요 다들 보세요
10,전투씬은 그냥미쳤음 기대안했는데 너무좋았음
10,와.. 액션미쳤다  액션씬 분량 더 늘려줬으면 더 좋았겠지만 최고다 강추
10,그냥 최고 말해뭐해 꼭 보세요ㅡㅡ다음주에 또 보러 감^_^
8,엔딩 ost 역몽 노래 넘 좋다~~ 무한 반복중
10,제 영혼은 아직도 영화관에 남아있습니다....
10,정말 뭐하나 빠짐없이 좋은 영상이였다
10,주술회전 애니 줄거리 잘 모르는 사람도 볼 수 있을 정도입니다 노래도 다 좋고 액션씬 대박입니다 대신 과거이야기라 큰 화면으로 스쿠나를 못본게 아쉬움
10,재미있게보고왔습니다.♡
10,눈물 흐르륵진짜 모기 잘했어요.
5,스토리는 큰기대하지않는게  좋을듯 그냥 마블처럼 연출구경 할마음으로보면 괜찮음
10,4d로 보고 왔는데 2d로 한 번 더 보려구요 ~.~ 중간에 캐릭터들 총 집합할 때랑 유타 액션씬 움직이는 걸로 보니 원작 보고 기대한만큼 재밌었어요 전
8,액션이 화려해서 잼있게 잘 봤습니다!
4,주술회전 개좋아하는데 솔직히 옷코츠 성우 완전 안 어울림 전투씬 빼고 대부분 유치해서 대리 수치 느낌..
10,방금 관람하고 리얼 평입니다.재미,액션,감성적 감동까지, 스토리는 당연히 짜임새있게  잘된 애니입니다.굿!
10,모든사람이 봐줬으면 하는 영화너의이름은을 뒤이을 작품솔직히 그것보다 더 좋았음 ㅠ영상미 액션신 ost 줄거리 다 미쳤음10번 보러 갈생각임!!
1,9점대 절대 아닙니다무한열차 잘나가서 급하게 만든티가 오지게 납니다급조해서 개연성은 집나갔고일본 애니 특유의 신파+설명충이 더해져 보는내내 짜증이 오지게 났습니다7점대인 언차티드도 보고나서 킬링타임으론 괜찮다고 생각했는데 이거는 그냥 주술회전 팬서비스 극장판 느낌이라 주술회전 극성팬이 아닌이상 보지 마십쇼객관적으론 4~5점 영화지만극성팬들이 무지성 10점 난사했으니 균형의 수호자로서 1점 드립니다
10,액션씬 진짜 미쳤어요...돈 많이 벌어서 계속 연재했으면...
10,액션신에 힘을 많이 준게 느껴지고 넘 재미있게 잘 봤습니다 또 보러가기로 약속 했더여
10,
10,사랑해요 고조 사토루 내 남편
2,애니봐야 이해가능 애니주인공 하나 때문에 본사람으로써 개노잼
10,최고였어요 재밌게 봤네요
10,너무 재미있어요 ~ 나중에 한번 다시 봐도 됄거 같아요 ㅎㅎ
10,진짜 마스크 써서 다행이다 보는 내내 입벌리면서 봄 주술사들 너무 멋있는거 아님? 소리지를뻔;; 이건 꼭 4dx로 봐야댐 너무 재밌음
10,진짜 재미있었습니다  꼭 봇요
10,무례하긴.. 순애다..
8,조금 중2병끼가있는분들 재밌게 보실듯..  약간 항마력이 딸린기분이네욥.
10,주술회전을 아예 안 본 사람인데 정말 재밌게 보고 왔습니다!
10,진짜 잘 안달지만 너무 재밋게 봣습니다
10,전투씬도 많고 크게 지루하지도 않아서 깔끔하게 잘봤습니다 애니 원작 안봐도 보는데 전혀 문제없어요
10,우와~~~ 진짜 넘사벽
10,이건 미쳤다 이 찐따같던 옷코츠가 맞냐? 이 싸움은 전설이다 게토 스구루 사랑한다 너의 원숭이가 될 수 있다먄 난 죽을수도 있어 무례하긴.. 순애야.. 그럴다면 이쪽은.. 대의다…… 사랑합니다… 사랑만큼 왜곡된 저주는 없을거야…
10,마무리가 아쉽긴 하지만 각 캐릭터마다 분량도 좋고 연출도 굿굿 브금 들을때마다 소름돋음ㅎㄷㄷ 제작진들 죽어가는 소리 들린다…
10,
10,아주 재미있었다.여자의 마음을 들었다놨다하는 유타!!ㅠ
1,애니계의 클레멘타인?.. 리뷰 상태 다 왜이러지.. 심각하게 돈 아까운데..네이버 평점 9점대면 믿고 봤는데 이거 보고 처음으로 네이버 평점 믿지 말기로 다짐했음
10,전투 장면은 말 할것도 없이 너무 좋았고그냥 너무 재미있다
10,무례하긴 순애야 드르륵 탁... 드르륵 탁...
10,영상미 예쁨액션씬 좋음
10,아 진짜 너무 재밌다 작화 미친거아니야? 28살이지만 딱 죽을때까지소년만화볼것이다.
8,너무 지루하진 않앗지만 ..몬가 액션도 좋고한데 덜보여주고 너무빨리 끝낸느낌이 아쉬웟습니다..더  오래 싸울수잇었잖아요 ㅜㅜ
10,사랑은 지독한 저주니까.
10,진짜 연출도 미쳤고 마지막에 나오는 노래도 너무 좋아요
2,오덕들 정모한다길레 구경와봤습니다
10,그냥 제발 보세요 극장판 보자마자 이번 주인공 내 최애됨
10,“순애다, 그렇다면 나는 대의다” 게토 좀더 세게 나와도 괜찮지 않았을까요 ㅠㅠ 그리고 유타 정말 잘 뽑혔고 역시 고죠 사토루 인류 최강..
10,너무 재미있었습니다!
7,뭔가 터질듯 말듯.. 올듯말듯??애매한 느낌입니다.. 재밋는건 확실했지만조금 아쉬워요
8,영화는 재밌었으나 옷코츠 성우를 굳이 저런 사람을 뽑았어야 했나 싶다 성우때문에 집중도와 몰입 다깨짐 2기에는 성우 교체 기원
10,처음엔 약간 이해하기 힘들지만 즐겁다
9,상황에 맞는 OST 설정이 정말 좋았습니다물론 전투씬도 좋았습니다(특히 흑섬할 때..)
10,친구 따라서 보게됐는데 기대 이상이었어요스토리를 모르는 입장에서 봐도 이해할 수 있어서 재밌게 봤어요!
8,주술회전 제일 좋아해서 빠순이라 기대 많이 했는데 기대 이상은 아니였음 애니랑 그림체가 좀  달랐고 고죠가 너무 잘생겼다는 점 그냥 볼만하고 재밌었음
10,굿입니다 그냥  최고라고 말하고싶어요
10,후반부 액션미쳤고요 원작에 없는 나나미 흑섬장면등 개오져요
10,한 번 보세요진짜 재밌음
10,영상 보는 맛이 있네용..
10,파이팅넘치는 주술회전에 아련을 더해줬다..순애보이
10,만화 본 사람은 알겠지만 .. 액션씬도 좋고 노래도 장난아님 최고다 진짜
10,무례하긴, 순애야.그렇다면 이쪽은 대의다.눈물광광쏟기
10,무한열차 이후 1년만에 스크린에서 가슴을 울리는 명작
8,재미있긴한데 중간에 잘뻔했다
10,
10,무례하긴 순애야 에 10점 드립니다 주술회전 팬들은 좋아할 수 밖에 없는 극장판
10,
10,레알 귀멸의칼날 무한열차 이후 최고의 극장판인듯..  스토리는 그냥저냥인데.연출이랑 액션이 좋았음
10,꿀잼입니다. 무조건 그냥 보세요.
9,여덕들이 꽤 많군요..
10,별안간 옷코츠보고 눈물흘리는 20대 여성을 본다면 무시하고 지나가세요
10,기억에 남는 몇몇 장면들이 가슴속이 뜨거워지면서 감동의 밀려 옵니다.
1,오타쿠. 많네 찌질이들 ? 안타깝다
10,무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야 무례하군 순애야
10,
9,귀칼이랑 주술회전이 요즘 아주 인기라서 그런지 다들 귀칼이랑 많이 비교하는데 음.. 극장판으로만 따지자면 귀칼이 우세 주술회전 언제나 봐도 액션씬 미쳤지만 이번은 더 미쳤다 말할 것도 없다 근데 극장판으로 낼만한 정도의 감동과 스토리는 아니다..? 물론 유타 서사 너무 감동적이긴했음 ㅠ 근데 더 웅장하고 좋은 스토리를 원했기 때문인가 살짝 아쉽 ㅠ 하지만 또 보러갈예정 ㅎ 아쉬운건 아쉬운거고 재밌는건 재밌는거고 작화가 이번에 미쳤습니다~~ 아 마지막 쿠키영상있어용 근데 그냥그럼 ㅋ
10,만화책으로 보는 거랑 차원이 다른듯 ㅜㅜ 책에서 안 나왔던 캐릭들 전투씬도 세세하게 보여주고 ost도 오지고... 한 번 더 보려고 예매함 ㅜㅜ 무조건 영화관에서 봐야하는...
9,진행이 빠른 감이 있으나 재미있음
10,무조건 보셈 꼭 보셈 진짜 ost 너무 좋고 원작이나 애니 안봤어도 꽤나 친절하게 고죠가 설명해줘서ㅋㅋㅋ이해하는데 무리는 없을듯 근데 4dx보단 일반 2d나 imax 추천 함.
10,연출개쩔었음 고죠 개잘생김
10,애니를 안보고 극장판만 봐도됨
9,그냥 오타쿠 친구 따라갔는데 내가 오타쿠 될뻔함
10,
10,말이 필요없는 영화지...
10,지금까지 본 애니메이션 영화 중 최고
2,엄청 기대하고 갔는데 원작에서 많이벗어나는 느낌.. 손가락 관련 얘기도 없고영상미는 있지만 내용이 유치했어요..참고로 저는 돈 주고 봤는데 최신덧글너무 좋은 내용 밖에 없는 것 같아서방금 보고 온 솔직한 후기 적어봅니다
10,전투신이 많아서 신난다~~
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 몰입감 대박이구 마지막엔 감동,,,극장판 보고 주술회전 입덕 쌉가능
10,최고였어요… 영화가 끝나는게 너무 아쉬웠고 끝나고 거울 보면 눈물로 얼굴이 엉망진창이 되어있는걸 보실 수 있을 겁니다ㅠ
9,친구랑 같이 봤는데, 전투씬 최고였음. 역시 영화관에서 보는게 좋은 듯. 그런데 악당이 약간.... 내가 느끼기에는 생각보다 착해서 좀 아쉬웠음.
10,액션신 영혼을 갈아 넣은듯 .. ㄷ ㄷ
10,
10,다음주에 또 보러 갑니다ㅎㅎ 그리고 또 보러 갈거예요ㅎㅎ
1,기대하며 봤는데 실망이네요..
10,애니 보신분들은 감동이 더 재밌을듯
1,평이 좋아서 봤는데 연출도 뻔하고 스토리도 뻔한 그저 그런 영화였습니다.
10,진짜 진짜 정말 재밌었다. 작화는 물론이고 주술회전 2기에서 나오기에는 짧은 스토리를 완벽하게 끌어냄.
10,고죠 생얼...ㄹㅈㄷ...액션신도 너무화려해서 눈을뗄수가없었음..
10,안 보면 바보. 이걸 본 내 인생 곧 청춘이다.
10,지립니다 애니 좋아하시는 분들이라면 주술회전 1기 안보셨어도 이해 다됩니다
10,마지막에 울었다초반 오프닝 ost부터 엄청 웅장하더니 원작에선 가볍게 넘어갔던 장면들도 자세히 나오고 독자들이 많이들 추측했던 고죠의 행방도 나오고 ost와 내용 다 퍼펙트개인적으로 옷코츠 성우 별로라 생각했는데영화에선 좋았다 ㅠㅠ 신지랑 같은 성우던데 너무 찌질이도 아닌 그냥 자존감없는 이케맨을 잘 연기했음 결론 조아따
10,고죠와 게토의 관계, 리카와 유타의 관계.. 둘 다 왜곡된 저주 아닐까...ㅠ연출 액션신 작화 ost 모든 게 완벽합니다 바로 인생영화 등극했습니다 n차 관람 하러 가야지 안 보신 분들 꼭 보러 가세요 失?だな 純愛だよ...
10,미친거 아님?? ㅎㄷㄷ 울었
10,말 필요 없다. 박진감 넘치는 액션의 역동성과 카메라 워킹은 물론이보기승전결 넘 깔끔했다
10,
7,재밌었습니다!!! 액션도 최고였고, 작화도 멋있었고 스토리도 좋았어요! 다만 너무나도 기대를 많이 하고 봐서 그런지... 개인적인 생각으로 조금은 아쉽다는 느낌? 내용에 깊이감은 없어서 끝나고 여운이 남거나 굳이 또 보고 싶다거나 그러진 않네요. 그냥 딱 아 재밌구나! 이정도 였습니당
10,"만일, 그런 일이 생긴다면 잊지 마세요, 저는 옷코츠 편입니다. "썩어빠진 꼰대 늙은이들"난 왜 이런대사가 더 눈에 들어오냥 고죠 카리스마 찢었고 박성후감독님♥?짱짱맨
10,그냥 ㅈㄴ 소름돋는다 2022년 첫영화 좋았다 오랜만에 가슴을 울리는 영화였다
1,하...진짜 돈아까움 주술 좋아해서 봤는데 연출이 걍 너무 뻔함...유타 성우 발성이 ㅈㄴ특이한데 그게 진짜 듣기싫음 잘못뽑은듯...고죠 나나미 나올때 그나마 볼만한데 분량 거의 없는수준..억지감동에다..액션 볼만하다던데 그냥 그저 그랬음...
6,인간적으로 귀칼이랑은 비교하지말자주술회전이 재미없다는게 아니라무한열차는 급이 다르다 생각함
10,그냥 안본 사람이 손해임 4dx로 보는거추천
10,요 근래 본 영화중 최고였다영상미도 그렇고 너무 잘만들었다
10,넘 재밌었다 싸움신 감동 모든게 완벽한 극장판 사토루도 멋있게 등장하고 게토를 최애캐로 만들어준 영화, 감동입니다. 마지막 싸움씬크하~~~
10,아진짜 개꿀잼 꼭 보세요 인생영화등극
10,와 너무 재밌었고 보는 내내 소름
10,그냥 최고…한번 더 봐야지…
10,사랑만큼 왜곡된 저주는 없을 거야
10,감정씬 액션씬 처음 장면부터 마지막 쿠키영상까지 진짜 지루할 틈이 하나두 없었고 고죠센세 사복이 개오져서 눈물이 나옴
10,귀멸의칼날 이후 오랜만에 영화관에 와서주술회전 보고 감동받았어요!!액션신도 화끈하고 마지막에는 울컥했내요 ㅠㅍ
10,진짜 작화가 미쳤습니다 ㅠㅠ 4디나 아맥으로 한번 더 봐야겠어요 진짜
10,와 레전드!! 이걸 안본다고?
10,
10,진짜 작화?연출?스토리 다 미쳤네
10,(원작스포리뷰)나나밍...분량은 짧지만 제일 머릿속에 남는 장면...작가님 우리 나나밍좀 살려주세요..
10,순애 왕자 유타.사토루와 스구루의 눈물나는 우정의 마지막 아직도 요비스테하냐 ㅠ 사토루 미모 미침 개안하고 왔다Ost 너무 좋아요
10,우선 오에스티가 오짐.. 보는 내내 진짜 입만 벌어짐… 진짜 너무 재밌어…. 진짜 재밌다고… 재밌어……너무 재밌어 말을 꼭 해야해? 너무 재밌어서 말이 안나옴… 진짜 꼭 봐 안보면 후회함 영회관에서만 느낄수 있음..
10,너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 다시 볼 예정
10,정말 시간가는줄 모르고 잘봤습니다..ㅠㅠ
10,리카 죽을때 너무 슬프다 ㅠㅜ고죠 사토루랑 게토는  동창생끼리 싸우지 말고 부디 예쁜 사랑 하길
10,완전 재밌어요, 잘 봤습니다
10,
10,잼씀 만화책까지다보고가면좋을듯
10,코로나 때문에 한 번밖에 못 봐서 너무 아쉬워요... 정말 다시 보고 싶은 장면들이 너무 많아서ㅠㅠㅠ 역시 마파답게 특유의 역동적인 카메라워킹과 타격감이 인상깊었고요... 4DX로 관람했는데 롤러코스터 타는 줄 알았어욬ㅋ 액션뿐만 아니라 스토리상 감동적인 것도 있어서... 전 아직도 고죠 게토 / 유타 리카만 생각하면 눈물이 줄줄 흘러요... 극장판 보면서 광광 울었는데 솔직히 저만 운 거 아니라고 생각해요... 진짜 꼭 보세요!! 주술회전 좋아하지 않고 애니 좋아하지 않는 사람이라도 보면 좋을 거 같아요!! 꼭 보세요 두번 세번 네번 소장해서 보세요!!!
10,이건 진짜 기다린 보람 이있었고 주술회전은 애니계의 미래 입니더 하..고죠..사랑햐..
10,최고의 연출과 작화그리고 낭만
10,너무 재밌었어요~!~! 2기 내놔
10,최고 꼭 4d로 보세요 미쳤음
8,재미있었지만 중간에 지루하긴 했음...
10,작화도 작화지만... 음원 빨리 발매 되었으면 좋겠다.
8,개인적으로 중,고등학생 남캐를 여자성우가 연기하는거 싫어해서 그것만 빼면  재미있게 잘봤어요.
2,진짜 보는데 너무 멋있고 유타한테 바로 입덕 가능!!! 리카 유타 너무 멋있는거 아니냐구...ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이건 모두가 알아야함 다음 시즌 기대하거 있을게요ㅠㅠㅠ 덕질도 해줄 수 있어요ㅠㅠ 이런 엄청난 작품을 만들어내다니 진짜 존경해요 ㅠㅠ 완전 보는 내내 웅장함이 사라지지 읺았잖아요!!! 주술회전 화이팅!!?!!!>ㅅ<
10,캐릭터들 서사도 완벽하고 전투씬도 완벽
10,아 미쳤다 원작에서 중요한 부분 명장면 명대사 다 들어갔고 불필요한 부분 1도 없고 음악 연출 액션 다 좋았다 미쳤다 기대 하고 들어갔는데 기대 이상이었음ㅠㅠㅠㅠ
10,와 액션이 개쩜 ㅁㅊ 보는데 타격감 개쩜
10,...무례하긴 순애야.
10,
10,안보면 완전 손해임. 걍! 미쳤다 그리고 최고였다.보고나면 입덕 안 할 수가 없을 정도로
10,So Good!!!!
10,무례하긴, 순애야 할때 진짜 소름돋았다리 진짜 너무 재밌어요!!!! N차 관람 필수
10,극장비가 안아까운적은 처음이다
8,재밌었어요 액션씬 좋아요 2기 기대되네요
10,엄청나네 진짜 고죠 쌩얼 나올때 그 눈에 치임
10,너무재미있게 봤어요 지금은 주술회전 2기를 꼬박 기다리고있는팬입니다ㅎㅎ
10,몇년간 덕질해왔지만 이번 극장판은 전율이 계속 돋게 만드는 역대급 영화였다. 무한열차보다 재밌게 봄
10,기대를 겁나 했는데 기대이상을 줬다?갓벽하다는 것
10,원작만화를 본 사람으로써 이번 극장판은 너무 만족스러웠다. 적극추천
10,
10,진짜 너무 재미있었다. 주술회전의 첫 시작인 이야기라 애니메이션을 꼭 보고 가야하는 건 아니지만 등장인물에 대한 간단한 정보 정도는 파악하고 보는 것을 추천한다. 애니메이션 2기를 기다리게 하는 작품.
10,처음 시작할 때 영어노래?는 왜 있는지 의문이지만 (노래와 애니 분위기가 좀 안맞았던거 같아요 개인적으로는) 정말 재밌던 것 같아요.저는 이 애니를 보지 않고 영화를 먼저 봤는데 충분히 내용 설명이 되고 보는데 방해가 안됩니다. 제 친구는 애니를 보고와서 후반부에 많은 등장인물이 나올 때 아! 드디어 나왔어 같은 반응이었지만요ㅋㅋ 너무 재밌었고, 감동적이었습니다. 그래서 Tva판을 보고 다시한번 극장판 보러 갈 생각입니다.
10,갸좋아요 리카 사랑행 ㅜㅜ
10,이야!!! 말이필요없네!!
10,크 액션씬 최고 넘 재밌게 보고 왔어요
10,액션씬은 누구보다 잘 표현한 듯 거의 숨참고 봤음아니근데 왜 일도 마지막에 나오냐고
10,유타군...와타시랑 약소쿠☆
6,거창한 액션물인 줄 알았는데 애틋한 로맨스였네.
10,정말 말이 필요없어요.
10,와 이건 진짜 갓 오브 갓작이다 .. 연출도 지리고 작화도 겁나 좋음
7,유료상영회 때 봤는데 기대를 너무 해서 그런지 엄청 재밌진 않았음 내 옆 자리는 졸고 있었고 그래도 주술회전팬이면 한 번쯤 봐볼만한 듯
10,또보러간다 4d로 간다
10,재밋고요ㅠ고죠얼굴 개쩔어요
10,이건 그냥 안 보는 사람이 손해
10,그냥 미친영화 너무 좋앗음
10,역시 마파 액션 구도 전환이 좋음
10,개인적으로 귀칼보다 더 재미졌음 체고양 ㅜㅠ
10,퀄리티 진짜 개돌았음 유타 사랑해
10,옷코츠 이렇게 귀여운줄 몰랐어ㅎ
10,ㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠ
10,유타 확성기로 주언 카피할때 지림
10,진짜 최고예요 저는 4DX로 봤는데 그냥 2D로도 보러 가야겠어요. 소장해놓고 보고 싶은 정도. 모든 장면이 최고. 또 보러갈겁니다.
10,N차관람할의향이있습니다~주술회전1기 호평이 좋아 1기도 재밌게 봤던 사람인데, 극장판까지 재밌다니 너무하네요! N차관람할 의향이있습니다~ 박성후감독은 일본에서활동중인 애니메이션전문감독인가요?  너무 자랑스럽습니다!최고에요!
10,
10,주술회전도 재밌게 봤었던 사람으로서 기대를 많이 했었던 작품이었던만큼 2시간동안 몰입이 엄청났습니다 개인적으로 옷코츠의 목소리와 마키 판다 이누마키등 캐릭터들간의 캐미도 정말 좋았습니다.
10,무례하긴 . . . 순애야
10,내가 본 영화중 최고! 꼭 보세요
10,갓박성후... 성우가 논란있는 사람이라 그건 마음에 안들지만 옷코츠의 순애는 옳았다.
10,귀칼보다 훨씬 존잼.. 너무 좋네요 일단 연출이 너무 간지나요
10,옷코츠 유타같은 남자를 만나자.
10,진심 최고♡마지막에 울뻔...
7,게토스구루가 맛탱이 갈수밖에 없었던 에피소드인줄 알았는데 옷코츠 에피였구나
10,"사랑보다 왜곡된 저주는 없어"에 딱 정말 걸맞는 스토리였다. 이 순애왕자야ㅠㅠ
10,아니 주술회전 좋아하면 당연히 졸잼 포인트 넘친다고 생각함. 넘 즐거웠고 재밌었음 !
10,진짜 개재밌어요 꼭보세요
10,액션.. 스토리.. 미쳤음 어…그리고 …. 무례하군… 순ㅇㅐ야
9,화려한 액션씬과 유타라는 캐릭터의 매력에 빠지게되는 영화
10,지렸다  원작보고 봐도 재밌다
10,개존잼ㅠㅠㅠ 한번 더 보러 갈거에여
10,순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁 순애야 드르륵 탁
10,찢었다 지렸다 오졌다 세상을 지배하셨다
10,
10,극장판 미쳤어요 유타 캐릭터 기대 안했는데 와.... 말이 안나와요 꼭 보세요! 후회안할 애니입니다
10,와... 저 진짜 이런 평점리뷰 원래 안하거든요...? 근데 이 영화 정말정말 기대이상이었어서 리뷰 남깁니다..ㅠㅠ 돈이 절대 아깝지 않았어요. 영화보는 내내 숨 참고 봤습니다 한번도 지루할 틈이 없었던 영화였어요 특히 화면연출과 인물의 움직임 묘사 등등 굉장히 매력적인 부분들이 많았답니다 최고였어요!
10,성우연기 연출 음악 스토리 모든게 좋았다벌써 두전이나 봄 다음에는 4D로 봐야지진짜 고죠 얼굴 맛집!고죠 최애인데 이누마키한테 조금 흔들렸다안대고죠도 멋지지만 붕대고죠도 너무 좋다
10,작화도 작화지만 액션이 미쳤음
10,
10,그냥꼭다시보면되..
10,고죠 출연만하면 관객들소리도 등장함 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봄
10,연출 작화 오짐 근데 마지막에 갑자기 뚝 끊김
8,다 좋은데 성우 목소리랑 유타 얼굴이랑 매치가 잘 안된달까..
10,재밌게 잘봤어요 싸움씬마다 소름돋고 ost도 너무 좋음 ㅠㅠ
10,완전 쩔음 이거 안본사람 바부
8,고죠 사토루……그는 그저 빛………
10,애니도 무제한 돌려봤는데극장판도 너무 재밌다. 액션에 음악까지 너무 신나 나나미짱 ㅠㅠ 사토루 ㅠㅠ도 너무 조은데 유타 ㅠㅠ 어쩔 ㅠㅠ박성후 감독 자랑스럽 ㅠㅠ
6,극장판 귀멸의 칼날 보세요~
10,꿀잼입니다람쥐렁이빨대나무
9,귀칼이 더 화려하긴 한데 이건 액션을 ㅈㄴ때려박아서 좋음 4d로 보면 이게 더 재밌음
10,
10,귀칼보다 재밌다는 댓글에 무지성으로 비추박는 잼민이들은 뭐냐? ㅋㅋㅋ그냥 작화빨인 귀칼보다 당연히 주술회전이지 아 ㅋㅋ ost나 작화 스토리 무엇하나 깔게없다 그냥
10,고죠가 많이 안싸워서 아쉬운데 작화랑 OST가 미쳤음
10,
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요 게토 분량 미쳤음 다음주에 또 보고싶음ㅎㅎ
10,와..리뷰안쓰는데 ..주술회전 미쳤다 4D로 봤는데 진심. ..와..꼭 보셈욤! 잘생긴애들 많이 나와. .이쁜애들도
10,최애인 토게가 진짜 많이 나와서 은근 좋았어요 ㅠㅠㅠ 귀칼이랑 비교한다면 귀칼이 무조건 더 높겠지만 나름대로 작화와 액션씬이 애니 1기보다는 많이 웅장해서 좋았어요 더군다나 유타x리카 못잃어요,,,
10,엄마 계정으로 첨 평 남겨봅니다.엄마랑 친구는 별로라고 하지만 전 진짜 재밌게 봤습니다. 갠적으로 그냥 초반이 좀 지루한거 빼고 다 좋습니다. 액션씬 지리구요 ost도 진짜 좋아요! 고죠센세도 겁나 잘 생겼고,리카  귀여워요 유타도 멋집니다
10,진짜 너무 너무 재밌어요
10,조온나재밋다 ㅜㅆ바 볼까말까 고민하는사람들 안보면 치질걸림 ㅗ
10,전투씬부터 ost까지 거를게 하나도 없는 명작
10,여러분 제발 보세요 액션신 어떤 애니보다 잘 뽑았어요...진짜
10,진짜진짜진짜 재밌어요!!!
10,그냥 최고….작화 미친 줄 알았음…눈 호강 오졌어요…고죠센세 용안도 오졌어요…그냥 사랑해요..주술회전?? 애니2기도 기대할게요
10,나의 흥미를 자극하고 말았습니다! 나의 여운을 멈춰주십시오! 하하! 나의 척추는 요동을 치고 있습니다!
10,귀멸의 칼날 무한열차 급으로 장난아님..액션도 미쳤고 거의 원작 초월임 강추강추
10,지루할틈이 없이 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다.
10,2/17일 국내 개봉직후 보고 왔습니다.말이 필요할까요... 진짜 너무 재미있게 보고 왔습니다ㄷㄷ꼭 영화관에서 상영하세요.
10,음악, 연출 모두 좋았어요. 보는 내내 소름돋았어요
10,아니 진짜로 개재밌음ㅜㅠ 또 볼거임
5,왜…왜..,,,,왜??.. 재미가없지 나도 재밌고싶다 스토리가 뻔함
10,진짜 재밌어요.... 안 보면 후회함 ㄹㅇ
10,진짜 재밌어용ㅠㅠㅠ 4d도 재밌을것같아서 또 보러가요!!
10,어떤 애니메이션이 이보다 완벽한가 그냥 ㅈㄴ재밌다 영화관에서 보는걸 추천함 소리만 지르지 마세요
10,이누마키 머리를 저렇게 해 놔도 잘생겼어
10,처음부터 끝까지 재밌네요....ㄹㅇ가슴이 웅장해진다
10,정말 보면서 가슴이 웅장해진다.
10,레전드 입니다 무조건 보세요
9,개인적으로 액션 , 스토리 다 좋고 특히 애니 제작사중 탑급 실력을가진 마파에서 만들었다보니 영화값을 내고 보기에 가격이 좀 싼편이라 느껴질만했음. 다만 감동적인면에선 너무 무리한부분이 있지않나싶음 , 과거회상부분만 대략 4번정도가 나오는데 , 영화보면서 잘 우는 나의 입장에선 짤막하게 감동주다가 액션보다 감동주다 액션주는 감정선 변화가 있었기에 , 감동면에서 몰입하기 힘들엇던점은 있었음 . 아쉬운점은 그뿐 액션씬이나 애니를 따로 보지않고 봐도 충분히 이해가능하다고 봤고 , 액션 애니인만큼 액션하나만큼은 눈물나게 잘뽑힌것같다. 상황에따른 음악도 매우좋았고 스토리도 무난무난하게 괜찮았던거같습니다
10,이번 극장판 많은사람들이 옷코츠유타가 주인공인줄 알지만사실 찐주인공은 고죠게토다 ㅋㅋ 진짜 고죠가 다해먹음고죠 vs 미겔 전투씬 지렸다... ㄷㄷ 오랜만에 담백한 맨몸격투씬 보니까 너무재밌네
10,무례하긴 순애야에서 끝남
10,정보량이 한편에 많아서 원작을 안봤으면 여운이 덜할것 같기도해요 그래도 엄청 재밌었어요 성우 연기도 스토리도ㅠㅠ
10,최고여요또보러가야지
10,재밌어요 유료 상영회까지 두번 봤는데 또 보러갈 예정
10,
10,진짜 기대 많이 하고 갔는데 기대에 충족됩니다 ㅠㅠ 너무 좋아요 ㅠㅠ
4,솔직히 별로 였음 뭔가 큰게 없고 많이 생략된 느낌?
9,원작만화팬들은 꼭 봐라...절대 후회하지 않는다(걸작)
10,미쳤다 귀칼 뛰어넘었음 원탑
10,나는야 원숭이~~~~
10,사랑해 유타 이 앙큼말랑순애보이야..
10,액션씬 지림 개오짐...
8,4dx로 봐서 재미있었어요.
10,순애야.. 순애야.. 순애야..
10,솔직히 갠적으로 귀칼 극장판보다 더 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 최애부터 애들 총출동하니, 심장이 두근두근.. 울컥하면서 봤네요. 주술회전 오래도록 흥행, 꽃길 걷길 바랍니다. ED도 존좋.. 리카x유타 순애보 넘나 멋있는 것.. n회차 할 생각입니다. 주술회전 사랑해! 작화 장난없는 마파.. 영혼과 뼈까지 갈았을 생각하니, 안습 그 자체..
10,진짜 너무 좋은 영화ㅠㅠㅠ
10,
10,예고편만 봐도 일단 엄청난 대작일거라는 예상은 했는데 실제로 감상하니까 이건 진짜... 귀칼과 맞먹을정도로 극장판 보고 쩐다라는 생각이 계속 들더라.... 진짜 연출 너무 쩔었고... ost도 보는 내내 감질나게 잘 넣은것 같고 더군다나 액션씬 연출은 진짜.... 보는 내내 입이 안다물어졌음. ㄹㅇ 이건 n탕 뛸만한 영화다....
10,기대 안하고 봤는데 진짜 미쳤네요 이건 꼭 보세요 전 또 보러 갈 의향 있습니다 액션신 보면서 내내 소름 오지게 돋았네요
10,난 주술 귀칼 둘 다 재밌게 봤는데 주술이 재밌으면 재밌는거지 애꿎은 귀칼은 왜 굳이 까내림...?; 하나라도 안 까내리면 칭찬을 못함? 귀칼보다 못하다며 주술 까는 것도 똑같음.. 귀칼이 최근에 가장 흥행한 애니라서 그런 것도 있겠지만 비교하며 한쪽을 까는 건 자제합시다
10,
10,지렸다...돈이 안아깝다
10,“무례하긴 순애야”에서 끝남..하 미쳐ㅠㅜㅜㅠ
10,극장판 나올때까지 계속 기다렸고 개봉날 바로 보러 왔는데 너무 재미있었음 쿠키영상 덕분에 담이 더 기대됨
10,김고죠, 니가 내 별이다.
10,최고다... 말이 필요 없다...
10,유타… 이제부터 니가 내 최애다 이 찌질한 순애보야…
10,너무 재미있게 봤습니다!
10,구성 미쳤다 고죠 생얼 나올때마다 헉 하는 관객들 소리 다 들림
10,
10,진짜 졸라 재밌게봄 주술회전 애니 안보고 봤는데 십 꿀잼 ㄹㅇ 후회안함 무조건 보셈 갠적으로 귀칼보다 재밌게봄
10,
10,개쩔음요.. 4d로 봤는데 개쩔음요…
10,미쳤숩니다 꼭보세요 ㄹㅇ..
10,이 영화 주술회전에 모르는 사람이라도 재미있게 볼 수 있을 듯
10,고죠 사토루 얼굴진짜 개잘생기게 나오고 마키가 엄청엄청 예쁨ㅠㅠ 애니보다 극장판에서 캐들의 얼굴이 더더더 예쁘다ㅠㅠ 액션씬 오지고 나나미 존나 멋있음! 주술덕들은 꼭 보길!!!
10,귀칼보다 훨씬 재미있고 감동이 넘친다.1시간 45분이라는 굉장한 시너지를 보여준다!
10,영화리뷰 처음달아보는데 정말 최고라고 말하고싶음 애니 안좋아하는사람들도 충분히 즐길수있다고 느꼈음 스크린으로 고죠 얼굴보니까 할말이없음
10,"무례하긴, 순애야"
8,시작할때 나오는 ost 너무 좋고 소름 돋았음 ㅠㅠㅠㅠ 엔딩곡도 좋았고 ㅠㅠ 다만 너무 기대해서인지 기대했던 것보단 흠... 재미는 있었으나 주인공 유타의 활약이 생각보다 없었고 (리카가 다 때려 잡아서 응? ㅋㅋ 근데 이건 유타가 주술사가 된지 얼마 안됐으니까 그러려니 하고 넘어가고) 백귀야행이라길래 빌런 게토의 활약 또한 기대 했는데 (특급 주술사라길래 더더욱) 생각보다 너무 허무하게 져서 조금 의아했다. 개인적으로 귀멸 무한열차가 더 재미 있었음!
10,솔직히 무한열차 보다 더 뛰어났음 스토리,액션 모든면에서...속도감도 귀멸의칼날 보다 빠르고액션은 ㄹㅇ 하...
10,꼭 영화로 보세요 ㅎㅎ 일본에 못가서 엄청 기다렸는데 한국에 개봉해주셔서 감사합니다:)
10,고죠랑 이누마키 최애인 사람은 행복합니다 또 봐야지
10,고죠 사토루 얼굴이 나라다
8,중고생들  만화네 ....
10,토게 분량이 많아서 좋았습니다??
10,그냥 심장이 뜁니다. 싸움씬 대박이에요 너무 좋아요
10,고죠 사토루가 고죠 사토루 했다.
10,재밌게 봤어요 추천해요
10,
10,
8,
10,주술회전 안본 친구랑 같이ㄱㄱ 개꿀잼
10,대박 재밌어요ㅠㅠ액션도 대박이고 여튼 엄청 재밌습니다!
10,보고 쌌읍니다 팬티 챙겨가세요…
10,나도 주술사 되고 싶어요 나도 주술고 다니고 싶다 존내 재밌음 진짜 레전드 게토 고죠 얼굴 감동 심하다
10,개재밌어요ㅠㅠㅠ 쿠키 옷코츠 잘생김..
10,진짜 미쳤다 액션씬 진짜 많아요 개인적으로 귀멸의 칼날 2기 빰치고도 남습니다.,
10,너므너무재미써!!!!
10,무례하긴,순애야..
8,고죠센세 활약이 생각보다 없어서 아쉬웠지만 재밌게 잘봤습니다.
4,존나노잼 마지막에 그나마 악당인가같은 땡중이랑 붙는데 걍 ㅅ포는안하고 허무하게끝남 무한열차급 기대할거면 접으세어
10,이맛에 주술회전 보지ㅠㅠ
10,정말 고죠 게토가 꼴받게 하네요 너무 재밌게 봤어요 킹갓오브더 마파
8,
10,주술회전에서 나오는 등장인물들이 얼마나 센지 이거 보고 알 수 있게 돼서 좋았어요 영상미는 뭐 말할 것도 없고 지림 걍
10,개ㅐ꿀잼 완전 재밌어요!! 추천
10,이게 영화지 지렷다 ㅋㅋ
6,
7,"이건 내 지론인데,  사랑만큼 왜곡된 저주는 없을 거야."
10,
10,엄청나게 재미있었어요!!!!액션도 그렇구 작화도 엄청나여ㅠㅠ
10,저 이거 중학생인데 나이때문에 부모님 계정에 적는건데...큼..이건...오타쿠로써 말하는건데요... 진짜 주술은 그냥 보세요...아니, 봐야됨미다!! 이건 무슨 세계관부터 애들 외모까지 흠잡을 부분이 없어!!! 내용도 재미있고, 무거운 내용만 있는게 아니라 중간중간 개그도 포함되어잇어서 재미있어요 ㅜㅠ 스토리만 재미있는게 아니라 애들 얼굴도 재미있음 ㅜㅜ 캐릭터마다 개성이 확고해서 더 재미있는거 같아요 ㅜㅜ 마파가 이번에 조큼 공들였나봐요 ㅜㅜ (왜 진격거에선 턱 안깎아줌?) 제가 장안동 근처 사는데 이거보려고 강변 CGV까지 가서 봤어요 ㅜㅠㅠ 진짜 첫타임에 부랴부랴 예매해서 30분동안 마음 졸이면서 왔는데.. 진짜 몇시간 걸려서 오셔도 후회 안하실거에요.. 내용도 촤락 하고 그냥 넘겨버리는게 아니라 세세한 부분도 조금씩 짚어주니까... 완전 짱.. 원작 본사람으로써 뭐 어디 하나 빠진부분이 없는거 같아요 ㅜㅜ 주술은 정말 놓치면 후회하실거에요 ㅜㅜ 특전조차 빛이납니다.. 원작 사서 보시기 싫으신 분들은 영화 꼭 보세요... 꼭 보세요... 진짜 보세요... 캐릭터들 귀여워서 영화 시작하고 얼마 안되어서부터 벌써 웃음이 막... 광대가 막 올라갑니다.. 미춋어요 진짜.. 스토리도 재미있고, 애들 얼굴도 재미있어요... 진짜 꼭 보셔야됩니다... 진짜 강추... 중학생인 저도 학원시간 비우면서 왔는데... 학원 비운 보람이 있었어요... 이거때문에 아침 7시부터 일어났는데...진짜... 짱... 이건 뭐라고 말할수가 없어요... 이 느낌이 궁금하시다면 꼭 한번 보시는걸 추천드립니다... 저 진짜 홍보대사 아니구요... 마파 직원도 아니고요... 타다노 중학생입니다... 그냥 오타쿠로써 추천하니까 꼭 보세요.. 제가 이렇게 빌게요... 꼭 보세요...
10,꼭 4dx로 보세요 액션씬 개지려요
1,일본 애니는 이제 미야자키 하야오나 오시이 마모루 같은 철학도 비전도 없고
8,이것이야 말로 팬들을 향한 주술회전의 순애다
10,
10,우리는 지금 주술회전 시대를 살고있다.
10,12일에 유료상영회로 먼저 보고왔는데 와.. 액션 미쳤음 ㄹㅇ.. 이건 4DX용 영화다.. 작년 무한열차편이었다면 올해는 주술회전인듯 꼭 극장에서 큰 스크린으로 보셈
10,연출도 정말 좋았고 액션신이 타격감 있고 ost하고 카메라 워킹이 정말 지렸습니다.
10,진짜 와..개재미ㅛ어요와
