타임 투 킬
6,좋은원작에 엉성한연출. 배우들의 연기가 아깝다
10,now imagine she is white...
8,생각보다 평범했다.전개도 시각도
8,배우진들부터가 매우 탄탄하고 몰입감 좋은 인종차별에 맞서는 법정 스릴러
10,
10,화가 나면서도 백인 우월주의  지금도 계속 진행중~끝까지 포기 하지 않는 # 나라도 딸의 비참한 모습을 보고는 똑같이 했을것   공감
10,그딸이 백인이라고생각해보세요
10,흑백 갈등, 인종차별이란 주제가 진부할 수도 있으나, 연출이 뛰어나고, 특히 스토리가 감동적입니다.
10,소재도 설정도 좋았고 캐릭터들의 구성도 좋았다. 그런데 연출도 디테일도 매우 훌륭해서 흠 잡을 여지가 거의 없었다. 두 번 이상 본 작품들은 많지만 내가 보자마자 한 번 더 본 몇 안 되는 작품이다. 물론 누구인지 알 수 없는 미키 마우스 캐릭터나 두 주인공의 불쾌한 썸은 좀 그랬지만 그 정도 흠은 넘어가 줄 수 있는 수준. 인종차별과 폭력 등 사회문제와 법정 드라마까지 알차고 스릴 있고 짜임새 좋도록 잘 구성되어 있는 걸작이었다. 또한 중간 단계와 결말도 좋았다. 평가가 좋아서 다행이다.
10,내딸이 그렇게 당하면 나도 그놈들 죽이고 지옥간다.
9,소설은 타임투킬보다 펠리컨브리프가 더 재미있지만 영화는 정반대. 감독과 연출의 중요성을 일깨워준 영화.
10,당시 인종차별이 팽배한 미국의 상황을 엿볼 수 있었습니다. 재밌게 봤습니다.
10,짜임새있는 구성력이 돋보이는 영화
10,잭바우어 젋었을때 영화 여기에 그의 아버지도 같이 출연했네요 그리고 M16 맞고 사망한 놈들 그놈들 총맞아도 싼 놈들임
10,
10,명작 입니다마지막 변론에서 눈을 감다.감성으로 모두를 매료 시킴백인..에서  끝났다
10,오래전에 보고 또 봤는데도 정말  재밌게봤어요
10,명작과명품은시간이갈수록가치가더해가는것같다.볼때마다대단한스토리의영화다.
10,
6,묵직한 사회적메세지를 담은 정성들여 만든 작품 근대 필요 이상으로 길게 질질질 끌어먹는 지루함의극치 아쉬운작품 언제 끝나나 막판에 진짜 지겨워
10,
10,
5,결말이 아쉽다 보복성 살인이 명백한데 감정으로 무죄라니? 실화인줄 알았더니 역시 소설이었구만
8,
10,
9,러닝 타임이 길지만.. 정말 매 순간 집중하며 봤다. 완전 감동~~!
10,최고의 영화!!!스토리 구성이 탄탄하고많은 생각을 하게 만드는 의미있는 영화,추천합니다.
8,인생에 신뢰는 큰 자산이오, 인생에 틀린 것보다 다름이 더 많고, 인생에 있어서 편견은 최악이다. 오늘도 이렇게 배우고....
10,
10,채널 돌리다가 OBS에서 하길레 그냥 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 유명한 배우들이 많이 나와서 깜짝 놀랐습니다.
10,어릴때보고 십수년만에 본건데 역시나 감동 ㅠ ㅠ
10,
10,
8,배우들의 젊은 시절이 멋지다.
10,호화배역에 탄탄한 전개와 연기로 인종차별과 법을 움직이는 휴머니즘의 감동
10,주연들의 연기력 .스토리 .연출등등 짜임새가 탄탄합니다
10,
8,25여년이나 흐른 영화...그러나 아직도 변화되지 않은 현실...씁쓸함을 한껏 품은 영화.보면서 연거푸  한숨만...유색인종....
8,
9,오래전에 본 영화라 모든 장면이 다 생생하진 않습니다만... 정말 범죄로 인한 가족의 고통이 어떤건지 성범죄가 어떤건지 인종차별이 무언지 영화를 보는 내내 알 수 있습니다. 마지막 맥커너히의 변론은 정말로 인상적이었고, 결론이 너무나도 마음에 드는 영화였습니다.
8,우리 나라에서도 비슷한 경우가 있지 않은가ㅡㅡㅡ조ㄷㅅ석방된놈 그놈 보면 내가 부모람 지옥문 감수할듯
10,
10,
10,한편의 감동적인 예술을 보았다. 안 봤다면 꼭 보시라. 그리고 그러한 삶을 추구하시라.
10,
8,Good  because good
10,변호사가 되고싶다 느낀 영화
10,좋은영화입니다.
10,원작소설이 훌륭하니 배우들도 엄청난 거물급들이 나오네..자라나는 아이들에게 보여주면 좋은 영화임. 나 역시 학생때 보고 깊은 인상을 받음.
10,다시 한 번 찾아보게 해주는 기억나는 영화입니다.
4,영화는 괜찮았는데 마누라 피신해 있는 동안 쓸 때 없이 유부남이랑 여대생 러브라인은 왜 집어넣은 거야 중간중간 집중 안되게
10,
10,보는동안 슬프고 화나지만..끝이 사이다인 영화..조두순이 보고있냐...
10,이 사회는 이런 변호사가 필요하다
7,외면에 보이는 흑과 백 경계를 허물 수 있는 건 내면
7,지극히 동감,  죽을짓을 한놈들은 죽어야마땅함.
8,시작과 끝이 너무 뻔한 얘기였지만 스토리 진행이 짜임새 있어서 그런대로 재밌게 본 영화
9,왜 계속 눈물이 나냐ㅠㅠ
9,감동적인 것에 감동을 느끼지 못하는 건  파렴치한이라 할 수밖에...   마지막 변론은 매우 감동적...
8,집단적인 광기가 돋보였던 영화로 여운이 남는 영화였다. 결말은 뻔하게 흘러갔지만 마지막 변론이 꽤나 임팩트있고 감동적으로 다가왔다. 우리나라의 좌우 정치는 도대체 언제 이영화의 흑백처럼 융합될지..
6,마음으로 추구하는 정의 그래서 비논리적인 부분이 많다 그러나 인종차별은 마음에서 비롯되는것 아닌가 재판으로 번진 그 편견에 맞서는 브리갠스, 이를 깨부수기 위한 노력이 눈물겹다
6,A Time To Kill, 1996
9,Can you see her?
10,매튜맥커너히와 엘잭슨. 무슨 말이 더 필요할까
8,1962년 그레고리 펙 주연의 앵무새 죽이기랑 같이 보면 좋은영화...아름다운시절의 매튜랑. 산드라
10,한국이라고 다를 것 같니~  10년 뒤 한국판으로 리메이크 된다. 물론 좋은 세상이 되면 리메이크 되지 않겠지~
10,나 오랜만에 울었어...
8,영화로 보는 진리와 평화
10,어느 영화와 같은 일들이 이뤄져 가기를....
7,정의가 그 때는 그랬다고 하고 보더라도 전개에 빈틈이 너무 많다
6,인종차별을 내세우기 위해 살인을 무죄로 만들다니...
10,아 정말 슬프고 감동적이고 슬프다
10,후반부감정이입되서울뻔했네
10,그녀가 백인이라 상상해보십시오....진짜 요즘 영화들보다 모든면에서 앞서는듯
10,법정 영화 애호가로 정말 감동적으로 감상함. 최고의 점수.
6,매튜의 연기가 일품이였던 원맨쇼 영화.사실 나도 먹고 살아야 한다며 변호사에게 당당하게 말하거나 정신이상자로 거짓으로 몰아가려 하거나 다리에 총알을 맞아 다리를 자른 경관에 대한 처벌 조차도 전혀 이루어지지 않거나 억지스러운면이 많았던 것이 아쉽다.
8,살인사건 재판이 벌어지면서 더 많은 사건이 생기고, 더 많은 살인이 벌어지는 아이러니, 미시시피의 인종차별의 벽을 실감한 순간이었다. 매력적인 매튜와 산드라의 연기는 꽃중의 꽃
9,법정영화중에 손꼽히는 명작. 매튜의 열연이 단연 돋보인다. 애쥴리쥬드,산드라블록 리즈시절에 정말 이뻤군.
9,좋은 영화. 다만 엔딩에서 주인공이 배심원들을 상대로 늘어놓는 일장연설이 너무 작위적이고 신파조. 이 연설에 흔들려서 배심원들이 무죄로 돌아선다는 것도 너무 억지스럽고. 해서 만점은 못 주겠다.
10,97년에 절반, 오늘 뒷부분을 모두 봤다. 역시 명작.
10,무슨 말이 필요합니까,10점도 모자랍니다
9,살면서 꼭 봐야할 영화 중 한편 ^^
10,마지막변론에서 진짜....♥
9,최후 변론할때 소름돋았음ㄷㄷ KKK단이 방화,납치,폭행해서 사람 하나가 죽었는데 재판 끝나고 잡힌게 이해가 안갔음
8,최고!! 감동적이고 교훈까지 있음. 이 영화가 나온지 10년이 되었지만 여전히 인종차별은 존재하고 있는게 마음이 아픔..
9,뒤늦게라도본것에 감사.메튜멕거허리의색시하면서도 최후변론에서의가슴에호소하는 울컥호연이인상적.맹목적인 용서와 재활보단 안전과정의를 우선시하는 멕의 법정신에동의.말로만법률얘기하는 법조인이 아닌 직접추구하고찾고 살아가는 법조인이주류를 이루는 사회가되길.
9,자칫하면 지루할수도 있는 소재지만 긴장감있게 마지막까지 잘 풀어낸거 같아요. 재밌어요
7,마지막  변론이 너무 멋졌다. 다른 사람이 10점 줄만큼 큰 감동은 다가오지 않았으나 나름 좋았다.
8,평등하지 못하던 과거의 실화지만 현재라고 영화보다 나아진 것도 없더라.
8,많은 것을 생각하게 해준 영화였다. 뒤 끝이 좀 시큼하긴 하지만..
8,요즘 본 영화  달라스 바이어스 클럽,인터 스텔라,  타임 투 킬  그리고 매튜 맥커너히..우연의 일치인가?
9,책도 읽어봤지만 영화도 만족
7,영화 내용이 상당히 인상적이다.  산드라 블록의 연기도 좋다.
10,완전 감동적인 영화 ㅋㅋ
10,"그 아이는...바로 백인 입니다..." 할때 소름 쫙
6,감동을 위해 포기한 것들이 감동을 방해한다.
9,상당히 재밌다. 매튜 맥커너히 정말 젊고 잘 생겼을때네 ㅋㅋㅋ 유명한 배우 상당히 많이 나옴. 미드 24 인가 주인공 남자도 나오고 못된 kkk단 일원으로 나오지만
10,인종차별은 이 세상에서 반드시 사라져야 하는 비인간적인 행위입니다. 신 앞에서 모든 인간은 동등합니다. 많은 교훈을 준 이 영화, 명작이네요.
10,말이필요없는 영화~!!  짱짱
7,흑인아버지의 딸의 복수살인에 대한 변호
10,왜 이리 평점이 낮아요? 9점 가까이 되어야 하는 영화입니다.
8,매튜는 남자가 봐도 참 잘생겼어 헐리우드도 아슬한 불륜코드 좋아하는거 우리랑 비슷하네ㅋㅋㅋ
10,아 매튜를 굉장히 좋아하는 사람으로써 기대않고 봤는데 매튜 나와서 깜짝놀라고 영화 내용에 더 깜짝놀람
10,20세기 인종 차별문제와 어리아이 성폭행문제를 정말 감동적이고 마음에 와닿게한 작품 여배우도 이쁘지만 남자주인공 남자가봐도 잘생김
10,인간은 평등하다는것을 몸소 느낀영화.마지막 최종변론은 나를 인간으로서 울게 했다.
8,꿀잼 매튜랑 잭슨, 스페이시 연기가 쩔었음문제는 산드라블록이 붕뜸
10,정의는 살아있다는 것을 볼 수 있다.
10,인종차별에 대한 또다른 보고서
10,EBS 명화에서 이거보고 움 진짜감동적
10,남주인공 넘 멋지다ㅠ 난 남자임..ㅎㅎ
10,정의가 무엇인지 보여주는 영화..
5,소재도 좋고 캐스팅도 하려한데 스토리전개가 다소 지루함. 인종 차별, 강간과 복수, 대립, 법정.
6,그리샴의 단점을 부각시키고 장점은 줄여놓은 슈마허...
8,한번쯤 볼만한 영화네 볼만했다
10,소설이 원작이지만 미국이 가지고 있는 문제점을 아주 잘 그려낸 수작. 역시 대박 작품답게 문제를 깊이 스릴있게 다룬다.
6,아무리 영화라지만 판결결과가 조금 납득이되지 않는다.정신이상자는 아니지만 쇼크로 상황판단을 못했을지언정 어쨌든 사람을 죽인것인데 무죄로 판결이 났다는건 좀 억지스럽다. 아무리 인종문제와 아동성폭행였다해도..어쨌든 미국의 인종문제는 영원한 숙제인것같다.
4,보는 내내 불편. 두 강간범을 죽인것은 인정. 하지만 자신이 정신이상이라 부르짖으며 어떻게든 풀려날려는 비겁함을 보고 또 다른 정의의 훼손을 목격한다. 결국 인종차별이란 것도 정의의 범주가 아니던가. 수단과 방법을 가리지 않고 자신의 정의만을 추구?
8,말그대로 영화여서 가능한 내용인것같다. 하지만 영화에서 우리에게 알려주려는 내용이 무엇인지 잘생각해보면 좋은것같은 영화!
2,어이없네.. 정상참작이면 몰라도 어떻게 무죄를 선고하지? 사적제재옹호?
3,이게 과연 제정신일까? 인종의 인권을 그리면서 은근히 계속 까이는 흑인인권속에 감정호소 한사발 잡순 호소로 결론나네, 시간아깝다
7,결론은 감정의 호소네....면제받는다고 죄가 없는것은 아니지..;;
9,오래된 영화지만 정말 주인공들이 연기를 잘하고 매력적이다 내용도 허술한 부분은 있지만 진심이 어린 부분이 너무 많아서 상쇄될 정도 매튜 매커너랑 산드라 블록 사무엘 잭슨 연기가 압권 특히 매튜랑 산드라블록 지존!!
8,변호사 제이크는 매튜 매커너히가 연기한 모든 캐릭터 중 가장 매력적인 캐릭터임이 틀림없다. 다만 작위적인 결말과 조금 부자연스러운 감동은 아쉽다.
10,정말 소름끼친다!!!
7,이거 책으로 먼저 읽구 영화 봤었는뎅~ 꽤 심오했엉~!!!...
9,결국 흑인을 구해내는 것은 백인.
10,굿~
6,상당히 복잡하고 어려운 문제를  상업적 재미를 위한 일반적 눈높이로만 본 듯하다.
5,법과 법에 대한 인간의 정의는 아마도 시대마다 항상 끊임없이 논쟁을 부르는 주제일 것이다, 내용은 감동을 주지만 과연 저것이 옳바른 법의 판단일까? 그렇다면 누가 과연 법적인 문제로 법정에 서려 할까? 내가 해결하면 될 것을
8,법이 제대로 해결해준다면 선량한 시민이 범죄자가 되는 일은 없겠지. 선진 미국의 흑역사인 인종차별을 다뤘지만 남녀 주인공의 어설픈 로맨스는 편집하는게 좋았을텐데
10,법이 실현되는 것은 결국 인간에 의해서 되는 것이라는... 감동이네요
10,재밌게 봤습니다. 최후 변론의 마지막 문장은 정말 감탄사가 절로 나오더군요..
10,진정한 평등은.. 그리고 편견은 종이 한장차이
10,감동입니다딸아이재우고 봤어요 .눈물났습니다
9,사실주의적인입장에서 재판 중 이미 KKK의 범죄가 여러번발생했는데도 재판 후에 그들을 기소한다는것이 살짝 걸리지만, 모든 인간이 법 앞에 평등해질때까지 계속 진실을 추구해야한다는 말이 와닿아서 느낀것이 많은 영화였다.?이것이 실화라는것
10,명작
10,최고의 영화.....
10,난 KKK가 싫어요 영화는 최고 명작 입니다.
10,재밌었어요
8,now imagine she is white  정의는 어쩜 개인적인이해와 밀접한것
6,사람은 하늘의 보복은 피할 수 있을 지언정 자신이 행한 악행에 대한 보복은 피할 수 없다.
8,법정영화라면 뭔가 반전과 놀라운 역발상이 있었다면 좋았을텐데..
9,책을 보는게 더 낫긴합니다.
10,좋은 내용의 영화
10,배심원 제도의 장점이지. 한국이었으면 판사가 마음은 무죄지만 유죄를 판결 했겠지, 그리고 불합리한 악법은 계속 됐겠지. 지금 한국사회의 모습처럼.
8,이 정도 소재였으면 10점짜리 영화가 나왔어야 했다.
1,깜둥이 새끼 잡고 자위하는 영화 현실성도 없고 보고 나서 불편만하다
9,우리나라에선 가능할 수 없는 결말.... 그것때문에 이영화가 좋다!
10,꼭봐야할 영화
10,학교에서 본 영화 내내 몰입해서 볼수 있었다. Good!!!
8,불가능한 애기지만 내 마음은 이것이 맞다 가슴을 울리는~
8,이게 과연 현실에서 가능한 일인가???
7,존 그리샴 작품들은 원작을 봐야한다. 죽기전에 꼭들 봐라. 안보면 너만 바보 7.5점
1,그렇다고 살인이 무죄가 되지는않지 ㅡㅡ;;말도안되는 영화임 현실성제로
9,아버지...
8,사건의 재판 뒤에 인종 전쟁이 숨어있다.
8,아버지의 마음은 공감, 최후변론은 별로
8,법으로만 따지면 분명 유죄인데, 감정이 그걸 허락치 않아
8,상상력이 얼마나 세고 강력한지 제이크의 최후변론에서 여실히 나타났다.
9,볼만함~~울나라 지역감정에 100배는 되겠지...?
7,소재랑 연기는 좋지만 허술한 공판과 끝은 정말;; 결말이 정의면 법은 필요없다.
9,법정의 분위기를 잘살려냈다.. 마지막 최후변론에서는 잔잔한 감동이 느껴진다
8,평점 8점에 맞는 영화인듯... 매튜맥커너히가 저렇게 잘생겼었나싶다.ㅎㅎ
7,영화적재미는 충분하다
10,마지막 반전
10,산드라 블록의 매력을 알 수 있었던 영화.
8,제이크의 마지막 진실과진심이 느껴지는 변론 은 정말 감동
10,법정드라마의 정석
10,초반에 지루했으나 스토리가 짜임새 있고 배우들 연기가 끝내준다.
10,책은 보고 1점주냐?
10,now, imagine she's white 감동
10,평점에 스포일러 적는것들은 뭐냐...
1,개 막장 영화. 살인범이 무죄가 되는 억지 감동. 무논리. 병맛.
10,재미있다고 표현하기엔 너무 안타까운 사건을 다룬 영화. 하지만 강추!
10,초반에 다소 지루한면이 있었지만 후반부에는 재밌었다. 최고의 영화! 멋진 영화다.
6,무디고 애매모호한 법정영화..스토리의 지루함때문에 긴장감이 많이 떨어짐..실망..
9,괜찮군
8,로맨스가 없는게 쫌 아쉽다. 주인공이 유부남이 아니었다면??
10,괜찮았다
7,인상적이며 사실적인 법정 드라마
8,영화는 아니지만 실제 배심원 제도로 이득보는건 미국의 기득권층.
8,사람을 죽였어도 무죄를 받을 수 있는 배심원제도...
10,나영이사건을보며 떠올랐던영화...나영인 누구랑 싸워야하나..
9,감동
8,사실적이고 괜찮은 법정영화
8,인종차별을 심도있게 잘 다룬 영화
7,볼만함
10,나의 색안경을 바꿔준영화
4,그렇게 스릴있고 긴장감 있지는 않네.  감동도 뭐... 이런류의 영화치곤 별로...
6,속도감을 가지고 스릴있게 보았으나 너무나 억지스러운 결말.
10,밑에분 검찰들이 소설을 쓰고 있는겁니다. 아직 밝혀진거 없습니다.
10,진짜 재밋게 봣어요.. 뭐 많은걸 느끼게 해준.. 그런영화네요.. 감동도 있었구요..
8,잼있게 봤는데 잘 기억은 안나는 영화의 하나
9,어렸을적?에 정말 재밌게 봤던영화
7,감독부터 출연 배우진 훌률하다 살인을 소재로 한 법정 스릴러라고 할까
8,진부한 결말. 원작은 이렇지 않다.
10,좋네요
10,이제그소녀를백인이라생각하십시오..대사감동
8,마지막에 다 풀려버리는 영화. 약간 허무함. 스릴러라 생각하고 보시는분에게는 비추
6,마지막장면은 너무 짜내지 않나 싶다
9,주인공의 갈등이 잘 보여진 영화이다. 감동을 끌어내려는 몸부림에 나는 넘어갔다.
10,감동적이였다 변호사의 발언 부르르 1점은 모냐 자삭해라
1,지독히도 작위적인 영화. 감동끌어내려고 몸부림
6,모든걸 떠나서 영화는 재미 없었다.
8,비록 어렸을때봤지만.. 아직까지도 기억에 생생하다.
10,교훈적인 법정영화
8,조엘 슈마허는 나름 명감독인데 아깝다
5,good
9,진실이란 항상 왜곡된 상황 속에서 빛을 발한다.
6,원작보다 못한듯
10,20번도 더본 영화..볼때마다 느끼는게 많다
7,무죄와 정상참작을 구분못한게 아쉬움
9,영화적인 잣대만을 놓고 봤을 때, 이 영화의 몰입도는 완벽에 가깝다.
10,인종차별에 대한 영화. 난 느끼는 거 많게 봤다.
10,잘봤습니다.
5,볼만
7,도토리 키재기식의 법정드라마.
10,딸을 가진 아버지의 끈끈한 부정
8,법정영화라 기본8점은...조금 지루하긴했다..
7,10년의 시간차가 평점을 2점은 깎아먹는 듯..
8,원작에 미치진 못하지만 그래도 볼만한 영화다.
6,전형적인 법정영화.
10,잼있다
8,유명감독, 호화 캐스팅에도 늘어지고 약간 작위적 느낌. KKK단은 오바
8,서벌턴은 저항한다.
9,정치를 배우면서 보게된 영화... 아버지의 행동은 과연 정당한가?
8,넘 길었지만.. 마지막장면 가슴 찡...
8,재밌었당 마지막 최종변론이 찡하네요
7,미국의 치부를 드러냈다 그러나 역시 미국인의 영화일뿐...
10,최후변론.. 정말 멋있었다 ㅠ 감동적..ㅠㅠ
6,죽어 마땅한 놈들 잘 죽였다. 하지만 영화는 평이했다.
8,감동을 억지로 만들어 내는것 같기도 하고.... 재밌긴 해요
1,이해할수없는판결, 유죄인데.. 알고보니 소설이원작
10,이 영화가 이렇게 길었구나 시간 가는 줄 모르고 봤다
10,우린 판례집을 본것이 아닙니다 열정에 감동합니다
10,멋지다..
10,미국사회의현실...ㅠㅠ 마지막장면은 잊을수가 없군요//
8,안타깝지만유죄다..정상참작이되야할뿐..인종갈등은없어지길
5,세뇌당한것 같은 기분은 뭐지?
6,감성적 판결만을 강요하는 영화.
10,진실이란 무엇인지를 알려주는 ..
8,뻔하지만 그래도 뿌듯하게 봤다...^ ^ 법은 알수록 재미있다.
10,사필귀정
8,왜인지 미국에서만 정의가 실현된다고 암시하는영화인듯.
9,가슴아프게 그러나 재미있게 본 영화
8,마지막대사 소름끼친다
10,멋지다..최후 변론..정말 멋진영화
9,정의가 승리한다
10,인종차별은 없어져야 한다.
8,법정 영화가 줄 수 있는 재미와 감동의 교본
10,Now imagine she's white....
10,내 생에 최고의 영화다. 아버지를 울리는 영화...
9,미국의 현실과 문제점을 잘 꼬집어서 말해준 작품..
5,어이없는 결말 그리고 배심원제의 단점을 여실히 보여준 영화
10,강추!전혀 지루함느낄수없었다. 최근영화중 이정도의 영화는없다
5,길어서 짜증났던 기억
8,제이크 멋있다. 나쁜넘들..
1,볼만한건 산드라블록 뿐..
8,사건외적인것에 많이 할애한것 같당..
10,이작가정말좋아하는작가인데,영화도정말 좋음..내용이 짱
10,딸아이의 엄마로서 너무 공감... 가슴에서 뭔가 끓어 오르는듯
9,사회적으로 약자의 삶을 산다는 것이 얼마나 힘든지 보여준영화
9,이 영화가 인종차별금지에 조금이나마 도움이 되길
10,너무잼있게 봤어요...꼭 추천해주고싶은영화예요^^
9,감동.
8,결말이 좀 약하고 s.잭슨 너무 밉게 나왔다...
10,법정 안의 법이 아닌 마음이란 정의가 빛나는 순간이었다.
8,정의는 살아있다.?
6,미국인이 아니어서인가.. 재미도 감동도 그다지 ;;
7,괜찮다
9,법정영화도이만큼재미있을수있다. 내가 그런상황이라도당연히
6,인종차별을 주제로 한 존 그리샴의 완벽 법정물
10,그저그런 인종차별 영화가 아니다.가슴을 메만져주는 영화.
10,Very Good!
10,오랜만에 본 정말 대단한영화, 말이 필요없는영화
10,매튜 매커너이의 소리없이 강한 변호!
10,마음의 눈으로 상대방을 대하라는 영화
7,존그리샴의 원작이라도 조엘감독의 연출 역시 죽였다
10,케빈스페이시의 실감나는 악역~
8,흑인은 너무 억울했다.책내용을 꽤 잘 살림.
8,스토리가 탄탄해서인지 영화도 볼 맛 난다.
1,나만 잘못봤나...정말 시간죽이던데..-_-
10,멋진 영홥니다.
10,길지만 잼있어요
10,마지막쯤 메튜 맥커너히의 발언은 정말 최고 감동.ㅠㅠ
10,성범죄자들을 보호 하려는 백인 법정을 향한 흑인 아버지의 사투!!
10,미국넘들의 이중성을 고발하는 수작.
10,성범죄자들은 정말 혐오스러워
10,원작에는 못미치지만, 인물의 심리묘사가 뛰어난 작품
10,미키마우스의 활약이 눈부셨던 아주 멋진 영화, 다 멋져잉
9,5번을 넘게봤지만 몇번을 봐도 멋진영화
10,눈물 가득이다... 멋진 영화이다.
3,미국인들의 위선이 느껴진다... 쩝.
10,최후변론에서 우리의 인종 편견을 절감하게 한답니다ㅠ;;
10,정말 가슴찡한 내용이예요
10,실제사건을 영화화한 듯 리얼리티가 느껴지는 영화..
10,법의 잣대로만 인간의 잘잘못을 판단할 수 없다는 교훈을 준 영화...
7,지나친 홍보가 영화를 덜 재미있게 만들었다
9,마음속의 분노가 가시질 않는다
4,어떤 것이 진정한 정의인가...
10,정의는 항상 승리한다.그것은 불변의 법칙이다.
