팬도럼
10,오랜만에 다시 보니께니 재밌구만~!
8,와 기대 없이 봤는데 진짜 수작이네. SF지만 근거 있는 개연성에 몰입도 좋았고 거기에 반전과 엔딩까지 깔끔했다. 미드로 나왔어도 충분히 좋을 스토리였음. 만약 미드였으면 시즌2를 매우 기다렸을 텐데 아쉽네.
6,그냥 개인 생각만 남기면되지, 왜 평론가 평점 시비 ? 평론가들 생각이 다 나랑 같아야되는지 ?
10,양산형 영환줄 알고 봤더니 생각보다 기본기가 탄탄해서 놀랐음. 본인들만의 세계관도 확실하게 구축해놓고 킬링타임 그 이상의 재미를 제공하는듯? 이 정도면 못해도 수작이지.
8,기대안하고 보다  갑자기 존잼이여서  몰입도장난  아님
10,몇 번을 다시 봐도 잘 만든 영화. 보통 이런 스토리류의 결말은 마지막에 두 명 정도 남았을 때 한 명이 갑작스런 사고로 자신을 희생하면서 나머지 하나를 구하면서 최후의 한 명만 남게 되는데 이건 그런 뒷목 잡는 엔딩이 아니다. 인류의 새로운 희망이라는 행성 이주의 이상적인 결말을 보여주는 좋은 예시. 거기다 소소한 반전까지 더해 영화의 완성도를 더 높여준다.
10,연출이 다소 잔인한장면이 있지만 기승전결이 아주 좋네요. 간만에 반전+스토리 있는 영화 봤습니다.주요 조연이 다소 허무하게 죽긴 하지만 개연성이 없는 죽음 장면은 아니라 마음에듭니다. 캐릭터 설정도 단순하지만 그만큼 내용이 복잡해지지 않아서 좋습니다.개인적으로 우주영화는 희망찬 모습보다 공허하고 무기력한 모습을 반영하는게 현실적이라 생각하는데 둘 다 반영이 된 것 같아서 여러 시각으로 우주영화를 볼 수 있는 좋은 기회였습니다 .아 그리고 좀 멍청하면  이상한 글좀 쓰지마세요. 평점중 무슨 후레시기술이 발달이 없다 그러는데 미사용 상태로 900년 넘게 방전안되는 에너지원이 발전이 없는겁니까?
10,기대를 안하고 봤는데 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요
10,와우 ㄷㄷ 이게 10년전 영화라니 손에 땀을 쥐고 봤네요
9,배우와 연출, 소재는 좋았으나 상황전달에 디테일이 살짝 부족.. +금발의 남자주연 두명 잘생겼다
7,
10,군대 티비연등 시간에 이거 틀고 선임들한테 칭찬 받음
3,개노잼 졸작
10,아주 스토리 훌륭합니다.
9,재밌긴한데 뭔가 놓치고가는게 많음
6,26세기에  후레쉬가 20세기 후레쉬랑 다른게 없다  500년이란 시간이 흘렀는데  과학발달이 후레쉬는 발전이 없었다
10,와...간만에 SF수작 보고갑니다 마션을 어디 비빔
6,들러리로 치부하기엔 존재감이 너무나 큰 변종들. '에이리언'과 '마션'사이에서의 애매한 포지셔닝.
9,중반까진 많이 본 스타일이네 하다가 피날레에서 갑자기 감동지수가 차올라서 별점 더 높인다. 무엇보다 역시 절대로 헤어나올 수 없는 벤 포스터의 매력...
10,
4,반전 빼고는 볼 게 없음..
10,SF스릴러로는 최고의 수작
6,
8,나름 수작 sf
10,너무무서워서 오빠뒤에서 덜덜 떨면서 봄..
10,반전이 있을거라 생각은 했지만 전혀 예상하지 못했던 반전이었음. 전개도 지루하지 않고 재미있게 봤음.
10,우물 안 개구리들의 모습을 보여준 듯. 우물 밖이 뭔지 모르니 두려워서 나가기 싫다는 개구리, 우물 바깥이 어떤지 깨닫고 두려워서 우물에서 살거라는 개구리, 우물 바깥으로 나갈까 그냥 여기서 살까 고민하는 개구리, 우물 바깥이 희망이라는 믿음을 갖고 나가려는 개구리,
10,몇번을 봐도 최고임.요즘 지구를 보면 앞으로 있을법한 얘기임.
10,
10,이런 영화 너무 좋아♡♡핵 존잼ㅣ
8,영상미가 후지지만 스토리는 나름 신선했다
8,정말재밌게봤다   SF  수작이다  연기 배우 스토리 다괜찬음
10,오랜만에 봤는데 아직도 괜찮은 영화! 재밌음 ㅋㅋ
10,퇴근하고 잠깐 보던게 아버지랑 둘이 쭉 봤다. 10년 전 영화라니 놀랍다.
10,너무 재밌음...쫄보지만 중간중간 눈가리고 잘봤습니다
8,나름 잘만들고 몰입감 좋은 영화인데 포스터를 너무 못만들었네요. 스타트랙도 아니고 저렇게 촌스럽게 만드니 ...
10,떡밥이랑 그런거 장난아님
9,어우... 진짜 보는 내내 쫄려서 기 다 빨림..
10,재밌어요 꽤 볼만하고요
1,진짜 노잼. 재미없음.
6,마지막 반전이 소름.. 재밌네요ㅎㅎ
10,기대없이 봤다가 잘봤네요~ 인과관계는 명확하진않지만 그래도 볼만했음!
4,스토리 연출 개연성 공감지수 다 별루
10,솔직히 보고 충격먹었다 .  영화 분위기는 개인취향이나 내용은 진짜 꿀잼
10,결말 전혀 예상치 못했습니다.초중반엔 그냥그런 클리셰 영화인줄 알았는데 수작이었네요
5,처음에는 그럴듯하게 전개되더니 중반부터 지루... 그냥저냥 볼만하다고 하기에도 애매...
10,평론좃문가는 머하는 종자들인가 흙속에 진주임
10,패신져스가 이거보고 카피한듯근데 이영화가 더 잼있네요 시리즈로 나왔어도 흥행했을듯
10,몰입해서 봤어요 추천
9,Sf 조아하는 분은 꼭 봐요
6,그냥 저냥 볼만함..
8,그래 어떻게 된건진 알겠어 근대 궁굼한게 있는대 그 괴물들은 어디서 탄생하고 만들어 진거지?
10,굉장히 수작인sf영화  오랜만에 이런영화를 보네요 결말도 맘에들고 한국인한태 안성맞춤 에일리언 이벤트호라이즌느낌 굿굿
10,2020년에 다시보니깐 더 재밌네요. 레지던트이블보다 더욱더 재밌음
10,신선한 결말 최고!! 왜 평론가 평점을 낮게 받았는지 의문.
9,몰입도 쩔고 결말도 맘에 듬
8,킬링타임으로 좋다. 한녀 닮은 괴물들이 나온다.
10,평론가들인지 그냥 중2병 걸린 인간들인지ㅎ 이게 sf명작이 아니면 뭐가 명작이고 뭐가 졸작인지ㅎ 적당히들 히스테리 부립시다.
1,생략된 내용과 주인공의 말도 안되는 신체능력 그리고 자연스럽지 않는 스토리는 둘 째치고 동면상태에 있으면 꿈을 계속 꾸기 때문에 기억을 잃는다는 것은 불가능하지 감독이 과학적인 근거를 배제하고 지좆대로 만들었네
10,
1,난잡하고 싸구려연출 영화마지막 용두사미의 절정을 보여준다
7,한 줄 요약 : 우주 괴수 반전 영화. 설명 끝.
4,기자/평론가 점수가 온당하게 매겨진 경우에 해당하는 영화. 이것이 유치 빤쯔가 아니면 도대체 뭐가 유치 빤쯔임? 상황, 스토리, 전개 꼬라지, 죄다 재탕. 일부나마 보느라 할애한 내 인생이 한심하다. OST를 찍은 건 강요에 의한 것임.
10,10년이 지난 작품인데도 엄청난 몰입감이네요 볼거다보고 더이상 볼게없어 추천 작들 항해하다가 하나 건졌음 개수작임
8,스토리가 잘 짜여져 있다정말 방해되는 거 없이 몰입된다추천
10,마지막 반전은 정말 신선했다. 공포,스릴,긴장감,연기까지 완벽한 서사의 sf공포물.
8,스토리가 매력적임.. 연출도 잘했고 b급같지만 절대 노b급임
10,박평식아 너는 이게 3점 짜리라 생각되냐  겁나잼있고 두번 보세요 귀무무비 화이팅
5,망할 보고싶은데 구매나 대여할 수 있는 곳이 대체 어딨는거야
10,김봉석 박평식 이용철? 얘네가 전문가라고?ㅋㅋㅋ 개나소나 평론하고있네 보는 눈이 없는건지 아니면 지들만의 상업적인 세계를 예술적인 세계라고 착각하고 헛짓거리하는건지, 한심해서 말이 안나오네. 저렇게 편협한 애들이 평론가? 기자? ㅋㅋㅋ 어이가없네. 이런 수작에 4점? 저런 애들이 82톤 메퇘지같은 영화에 10점 만점주더라. 리얼 OO이따로없음
10,흥행한 영화가 아니라서 B급 티날줄 알았는데 탄탄한 스토리와 연출이 장난아니라서 스릴있고 재미있게 잘 봤습니다!! 간만에 제대로만든 SF물 봤네
8,스토리  캬... 간만에 재밌엇다
10,지금 보려고 합니다. 긴장되네요. 재미있기를 ... 기대치 평점 10
7,팬도럼 현상을 이 영화를 통해 알게 되었음 우주에 대한 공포를 잘 연상한 영화
10,진짜 마지막 반전은 대작
9,sf답게 흥미진진하고 몰입도도 좋아요 굿
2,쓰레기다 정말반전도 뻔히 보이고 09년도인데 촌스럽고 캐릭터는 개연성도 없네. 그 공군두명 빼면 나머지는 뭔지도 감도 안잡히고 왜 그리 무술을 잘하는지도 안나오고 시바 ㅋㅋㅋ
8,인류는 극한의 환경에서도 생존한다. 끝까지 긴장감 넘쳤음
8,sf 스릴러 호러물 꿀잼
10,처음부터 끝까지 지루한 거 하나도 없고 꿀잼
10,반전 스릴러에 팬도럼이 없다니 이상하다. 내용도 좋고 몰입도 잘된다 추천!!
10,수작이다. 뭐 하나 흠잡을 데 없다.
10,몰입감 있고 설정도 흥미롭다 너무 어두워서 보기 불편했고 결말이 깔끔하다
9,나 이거 볼때마다   재밌어
10,최고의SF영화입니다.
10,팬도럼 개봉할때 동시에 개봉한 영화가 의심스러운데. 네이버 영화평점은 진짜 알바가 너무 심하다 바이럴업체에서 조직적으로 와서 평점 테러해서 의뢰받은 영화 띄우고 팬도럼같은 수작은 평점낮게줌.
9,최소 못해도 8점 이상임  아주 몰입감좋고 결말도 딱이다. 굉장한 수작임
10,좋아하는장르가 아닌데도 몰입하게 되네요
10,잼있오다섯번은 본듯 티비서 방송해줄때마다봄 지금보는중ㅋ
8,폐쇄된 우주선 속에서의 탈출, 어둠과 불신, 괴생명체, 정신착란. 조금은 익숙하나 매력적인 공포와 스릴. 충분히 수작이라고 생각합니다.
10,몰입도 최고 시간가는줄 모르고 보게되는 영화
10,2009년도 작품이라는게 믿겨지지 않는다
10,지금보는데 왠만한 sf영화대작과 비교해도 손색이 없네요
1,옛날에 봤으면 모를까 지금보기엔 너무 식상함 그리고 너무 조잡해ㅋ 고평가된영화
10,10년전 작품이지만 엄청난 세트와 벤 포스터와 데니스 퀘이드의 쩌는 연기를 볼 수 있다.이벤트 호라이즌과 더불어 SF 호러물의 걸작이다.
6,지들 친구는 죽었는지 살았는지 신경도 안써
10,끝까지 몰입도 최고! 스크린에서보고 재미있어서 검색해봤는데  09년도 영화라놀랐어요.  전혀 이질감없고 잼있게 잘봤어요!!
10,너무 잘 만든 영화, 가끔 또 보고싶어 보게 됨
9,이런 영화 넘 좋음~만날봐도 재밌네용 ㅎㅎ
9,평론가들은 도대체 이 영화의 뭐가 그리 불만인거지? 한 네번은 봤는데 볼때마다 재미있다.
8,왜..왜죽인거야 제일 선량한 농민을..ㅠㅠ
1,성관계가없음박평식.
10,이거 개 재밌는거임 ㅎㅎ
2,디센트 영화를 먼저 본사람은 이영화가 따라했다는걸 느낄거다
10,와아~~~~ C발 죤나 재밌구만. 에일리언 시리즈보다 못하지 않다. 겁나 짜릿하고 무서움. 조마조마....
1,nnmmnnmnnmn
5,재밌지도 재미없지도 않는 어중간한 영화
10,아주 신선하고 재밌고 맘에들고 그냥 다 괜춘
10,저예산치고 엄청난 수작인데 국내관객수 16만명이라는 성적....흥행이 잘되었다면 원래 3편인데(과거,현재,미래) 아깝게 성적이 너무 안좋았네요
9,근10년만에 다시 보니 아주 재밌네...우주에서 만나는 스페이스 좀비...새로울껀 없지만 넷플릭스 무비 같달까...벤 포스터의 연기도 아주 좋다~데니스 퀘이드야 더 말해서 무엇함?멕 라이언과 이혼해서 안따까움.약쟁이 시절 접게 해준 은인인 셈인데...
10,이젠 믿고 거른다 존문가평점ㅋ
10,반전..근데 좀 아해가 언되는 부분도있넴..
10,와우 간만에 신선한 느낌 받네요. 강추
9,근데 감압은 안하나요?
10,꿀잼인데 2편이 없다니
10,잘 만들었어요. 10년 전 작품이라니...
10,이영화 레알 띵작인데 개봉당시 평가가 박한듯 안타깝다.
7,급궁금한데  옆에  평론가들  3명은 영화를 직접 만들어보고 평론하는건가?  아님 주댕이로만..? 에이 설마..
10,재밌다!! 케이블에서 할 때 마다  챙겨봄!마지막 자막 "팬도럼 1년" 소름!!
10,재미있는 영화네요 이제야 봤다니...
8,팬도럼, 둠, 국산 허접영화들만 판칠때 가끔씩 찾아보는영화
10,최고다!! 멋진결말 한번쯤 상상해본 인류의 기원에 대해서 생각해볼만한 영화.
1,jluyiktyjg
8,스토리좋고 엔딩좋고~ 단지 전투신 연출이 너무 난잡스러움
10,기대없이보고 대박이었던 영화
7,옛날느낌의 연출때문에 옛날영화느낌물씬
8,쏘쏘 나쁘지 않았음. 역시 믿고 거르느 박평식ㅋ
10,몇번을 다시봐도 명작이다
10,까먹을 때되면 다시 한번 보는 영화
8,한시도 긴장감을 놓을수 없다
10,우주sf 스릴러 장르중 세손가락 안에 꼽힐만한 명잡이라 생각됨
7,우주가 아니고 바다라고? 장난하나
10,OO전 영화인데 재밌게 봤어요
10,또다른 에이리언시리즈 ~ ;;; 수작이네요 ~ 평점 10점 ~ ^^
10,나름 반전도 있고 재밌는데요?
8,나쁘지 않음. 결말도 궁금하네
10,한순간도 긴장을 놓칠수 없는 영화
10,잼나는뎅ㅋㅋ 근데 결말보고 아 ㅋㅋ놬ㅋ이거극장에서 봣엇는데!!10년만에 기억력ㅠㅠ.16만명중에 나도 잇엇넴
10,객꿀잼 ~.~ 무조건 보세욤
10,공포의 극한을 끌어내는 개띵작
10,참 이상한거야. 생존 본능이란거. 그닥 살아야할 이유가 없는데도
8,그냥 외계 크리쳐물인줄 알았는데 아니었네 마지막 장면은 나도 덩달아 희망이 생기게 만들었다
7,의외로 볼만했던 영화입니다
10,sf좋아하는데 재밌게 잘봤네요 이정도면 꽤 수작!!!
6,의외로 우주영화중 그나마 나은영화 하지만 B급감성은 남아있음
10,진짜 평론가들 대단허다 ㅋㅋㅋ
5,평론가 평이 괜히 있는 게 아니야. 영화 공부 좀 하자. 어설픈 흉내내기, 그뿐.
9,평론가는 개나 소나 소라나 고둥이나 아무나 하는갑네
10,여주 졸라 섹시하고 이쁨
8,몰입감 최고다. 굉장한 수작
3,정신없는 연출, 영상미가 빼어난 것 도 특출난 것 도 아니다 그렇다고 치밀한 스토리 전개로 긴장감을 주지도 못하다, 등장 인물들 캐릭터가 매력 1도 없다. 긴장감 주려고 했던 시도라고는 런닝맨 놀이 에휴.. 내가 이걸 왜 봤지.. 평론가 평점 믿을걸
9,에일리언이 생각나는 전형적인 코즈믹호러물이지만 저예산영화임에도 상당한 퀄리티와 짜임새 좋은 시나리오가 몰입도를 높여줌. 깔끔한 결말까지 굿.
10,Sf중에는 거의 최고가 아닐까 생각함
10,평론가 점수 보고 별로 인가 했는데 진짜 재밌어요.
10,뻔하면서도 진짜 개꿀잼이다 결말도 나름 쩐다
10,상당한 수준이네요. 멀 10자 적으래
9,꽤 잘 만들어진 SF, 전문가평은 무시하시길~
6,30년 전에 만들어진 에이리언이 더 낫다
1,재미종나없다 이걸 재밋다노
10,그리고.. 타니스 행성 3000년이 지나고.. 멸망직전 새로운행성 판도라로 우주선이 발사되고.. 나비족을 만나는데.. 펜도럼2 ~!!
10,세상에나 이 영화를 10년 후인 이제야 봤다니!!
1,이렇게 더럽게 조잡한건 첨봄. 댓글들은 뭘 추천한다는건지.. 그냥 영화좀 볼줄 안다고 깝치는건가? 이게 재밌냐?
10,강정호가 출연한 영화...수작인 공포영화
8,어릴때보고 몇년만에 다시봤는데 이정도면 수작이다. 밀실공포를 자극하는 어두운 우주선 배경으로 펼쳐지는 서스펜스가대박임!! 살짝 B급느낌이 나면서도 오묘하고 축축한 분위기 제대로 살린 영화는 이영화밖에없다
10,요즘 나오는 영화보다 훨씬 재밌네요.
7,반전영화와 SF를 많이 본 사람에겐 킬링타임감이다. 몰입감좋고 단기기억상실과 타인의 내러티브로 적절한 타이밍에 진실을 드러내는 점은 좋았다. 그러나 소재 및 반전기법은 우수한 영화들에서 많이 사용한 바다. 액션과 쫓기는 상황으로 뜬금없는 반전을 감춘다
10,와 긴장감좋고 반전 지리네
5,답답한 스토리전개. 보이기에 치중한영화. 갑갑해죽는줄.
8,소위 전문가란 가짜 명패 달고 있는 것들은 심오한 철학적 고뇌가 명백하게 철철 넘쳐흘러야 정상적인 평을 해주려나. 취향에 완전히 반하지 않는다면 충분히 매력적인 영화라고 생각.
9,난 꽤 좋았음. 중간에 스토리가 살짝 엉키긴 한데, 괜찮았음. 그 부분 때문에 9점이지, 정말 추천함.
10,정말 잘 만든 영화 다시봐도 좋군요
10,어찌보면 뻔한 소재라 큰 기대 안하고 봤는데,이건 평점 써줄만하다.! 숨은 명작이었어요.
9,스토리도 재밌고 나온지 꽤 되었음에도 괜찮은 연출! 살짝 피튀기긴 하지만 청불수준은 아님
10,재밌게 잘봤습니다.  강추요
6,근데 평식이 평점도 이해가 되는게. 레지던트이블 1탄이랑 정말 비슷함.
10,몰입도 좋음 쿵리 빼고 연기 개잘함 수작
10,10점을 드리겠습니다. ㅎㅎ SF스릴러를 원하신 다면 강추입니다.
7,딱 킬링타임용 영화. 너무 정신없는 전개로 영화가 흘러가서 집중이 안됨..보면 정신병 걸릴거같은 영화ㅇㅇ..다크한 SF라는 매력도 있어서 7점줌. 딱 7점대 초반이 적당한 영화
10,이정도면 상위권! 재미있는데!평론가 점수 말이안되...저만그런가요?보시고 판단해주세요~
10,다 이해가 가는데 갈로(페이튼)이 고작 30년동안 59000명에 달하는 사람을 가지고 놀다가 내버려두고 동면했단 말인가? 왜 마지막 생존자가 겨우 1200명이지? 아니면 최초의 뮤턴트들이 하나씩 꺼내서 다 먹은건가? 어떻게 꺼낸거지 근데
10,띵작임 다시봐도 정말 띵작
10,박평식? 끄덕끄덕 ㅋㅋ
10,영화는 저어어어엉말 재미있음. 결말도 좋고. 다만 영화에 완벽한 철학같은걸 요구하는 씹선비..가 아니라 평론가들 성격에는 안맞을것같기도함.  킬링타임용따위로 표현하기에는 너무 잘만들었다
10,졸라재밌음 반전들도많고 반전들이 충격적이라..
8,뭔가 묘하게 집중해서 보게됨
9,반전 이런게 생각 안하고 그냥 세기말적 분위기와 폐쇠된 공간에서의 압박감 그 자체로 먹고 들어갑니다. SF 좋아하시는 분들은 꼭 시간내서 보세요.
10,평론가들이 하는 평은 당췌 신뢰가안감
10,박평식이란 인간이 이상한 소리하며 평점 낮게준 영화는 무조건 수작임 ㅋㅋ 오히려 박평식이 평점 높게주며 띄어주는 영화는 안본다.
10,재밌어요 결말도 좋고 긴장되는 영화
9,정말 잘만들었는데 평점 테러하는 사람들은 뭐지...
8,일단 잼있게 잘봄. ㅎㄷㄷ 재미로 보면 별10개임.
10,지무비 보고 온 사람 손!!!
10,재밌습니다 꼭 보세요^^ 전문가평점은 무조건 패싱하면 됩니다~
4,평점에 낚였네 단체알바냐ㅡㅡ디센트1,2 같은 고급 스릴러물과 이딴거랑 비교하지마라. 죙일 어두운화면에 C급영화임. 여주 가슴만 A급이다
9,이정도면 수작.  보는 내내 흥미진진했음 ㅋ
9,마지막에 사이다 두 잔! 캬~
10,와우 무서운데 너무 재밌는데
10,왜 평점이 낮은걸까, 서사적인 배경이야기, 비좁은 스토리적 공간이 서서히 커지는 것부터  서스팬스, 반전, 완벽한 닫힌결말과 그리고 결말부 자막까지  부족한 점이 없다. 오늘 뭘 볼지 고민된다면 이걸 꼭 보길 바란다.
10,기존의 sf시리즈들과는 다른 독특한 시나리오로 이정도면 충분히 잘만든 훌륭한 영화
10,재밌고 깔끔한 결말이 좋다.  강추
6,스토리는 괜찮은데 연출이 상당히 정신 사납다. 영화만 보곤 이해가 안됨. 노만 리더스의 단역 시절은 신선 ㅋㅋ
8,씨네21 전문가 평가 믿지 마세요 최소 수작이상 입니다.
8,개띵작이네 결말은 예상 못함
1,종일 어두운 화면 대체 뭘 보란건지? 시간낭비하지마시길.최악
10,상상력 장난아니양 우왕
1,결말까지가 가는 전개가 시시하다
8,훌륭한 모방. 독립적인 스토리와 캐릭터 좋은 반전까지 훌륭한 영화였습니다.
8,미흡하지만 볼만했습니다.
8,[에이리언]의 분위기를 모방한 흔적이 보이지만 다행스러운 건, 완전모방은 아닐뿐더러 이 영화만의 분위기가 있음은 분명하다는 것.
10,개봉당시 극장에 가서봤는데생각해보면 상당한 수작임.... sf영화사에 한획을 장식할만한 작품이라고 생각합니다....
10,sf, 오락, 스토리 다잡은 듯
10,미친놈들아 09년에 나온영화잖아
6,마지막에 중국인인가 동남아사람인가는 애기 괴물한테 왜죽인겨...고생만하다 죽네 불쌍
10,다시보니 처음볼 때보다 더 재밌어. 무조건 봐라 지리는 우주sf스릴러크리쳐반전 명작.
10,진심 다시 평가해야 할영화
10,말도 안된다.. 이렇게 완벽한 영화는 처음
10,재밌었음ㅎㅎ. 첨에 따라가기 어려웠는데 반전이나 스토리 결말이 좋아서, 캐릭터 애매한건 넘어가 줄 수 있음
6,그냥 저냥 볼만한 우주 호러 영화. 2009년에 개봉했었다는 점을 뺴고는 그닥 두드러지게 인상깊은 내용은 없었던 듯하다. 물론 당시에는 저예산으로 이정도 만들었다는게 수작이었겠지만.. 뭔 가 엉성한 전개와 플롯때문에 완성도 있다고 하긴 힘들거같다.
8,무리한 설정 몇개만 뺀다면 수작
8,무서웟다... 스릴넘쳣다..
9,영화 진행이 조금 복잡하고 심오하게 진행됨 이해 못하면 재미없을수 밖에
1,낚여서 봤는데 B급이었음.과다평점 조정해야함.
10,요즘 나온 영화보다 훨씬 낫지
9,디센트1,2 몆번을보고 제발 3편 나와라했는데3편이 나왔네 ㅎㅎ우주선판 디센트 지린다~~~~
10,와 sf물 스릴러 통틀어서 이 영화가 최고!!무조건 봐야되는영화
9,기자평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
10,스토리가 탄탄하고 허접하지 않아서 좋았음
7,8년만에 블루레이판으로 재감상을 해보니 영화가 좀 난잡해 보이고 퀄리티가 떨어져 보인다. 유럽 감독(특히 프랑스, 독일)들의 특징인가..  스스로 우주 SF영화의 광팬임을 자처하지만 7점 이상 주기는 그렇다. 처음 봤을때는 엄청 재미있게 봤었는데..
10,핵꿀잼입니당. 네.
10,평론가?.... 너거들은 그냥가 !재미만 있구만 굿 굿 굿
10,타임캡슐에서 2017.10.23 에 깨어났습니다 8년만이네요 생존자계신가요??
10,나 왜 이제 봤냐 개꿀잼이네
10,낮은 평론가 평점과는 달리 상당한 SF호러수작임
9,완전 수작 몽골 아재의 액션도 좋았음 ㅠ
10,최고 데드스페이스 ㅂㆍ는줄
8,재미있구만 ㅋㅋㅋ 평론가 점수만 믿으면 안된다는걸 다시 한 번 알게됨. ㅋ
1,전문가 평점은 언제나 옳았음을 다시한번 증명...
8,결말이 마음에든다!!!
10,내가 본 sf중 최고  스릴감 장난 아님
5,연출이 너무 난잡하고 디테일도 떨어짐... 특히 그 중간에 합류한 영어 못하는 사람 이빨 하얀거 실화냐... 너무 하얀거 아님? 갇혀서 있는 상태인데 존나 방금 양치하고 나온거 같은거 뭔데 ㅡㅡ;
5,딱말함 OOO기미친쓰레기수준영화 태어나서본건중젤재미없음여주가슴이쁘니 5점줌 원랜-5점임 진심임절대 시청하지말것.
8,기대안하고 봤는데 재밌음...몰입도도 좋고.!
10,진짜 겁나재밌네 훌륭한 영화입니다!
9,원래 SF 서스펜스 이런거 별론데 이 작품은 진짜 수작이네요
10,반전도 신선하고, SF물 좋아하시는분들 보시면 좋을듯, 저예산 영화치고 퀄리티도 ㄱㅊ네여
6,괜찮은 SF 호러 클로즈드 서클 류의 영화 .
10,진짜재밋다 ㅠ 내가10점줘서 평점이 조금이라도 많이올랏음좋겟다
10,미래 밀폐된 우주선안 그리고 괴생명체 그러다 반전
10,이정도면 상당히 괜찮은데??? 9점 정도 주고 싶지만, 전문가 평점이 말도 안돼서, 10점 준다...
9,몰입도 쥑이네~   쉴틈이 없어
8,아무 것도 모르는 깜깜한 상황에서 점차 하나씩 밝혀지는 세계관이 매력적인 영화. 과소평가된 수작.
9,볼만햇다 문제는 퀄리티. 싸구려티좀 없애지
10,이 영화보고 네이버 평점 안믿게 됐다
8,생각보다 재밌고, 생각보다 큰 스케일? 어쨌든 B급이고 예측 가능한 스토리지만 허세떠는 요즘 영화들보다 재미에 충실하다.
10,2150년이라..내 증손자들이 겪을 시대구만 어떻게 변해있을지..스토리 굉장히 준수함 결말도 깔끔
10,평식아 장난하냐? 쾌속의 감흥에서 신파의 터널로 << 놀고 자빠졋다...  부산행같은 하류 좀비물은 7점주더만 ㅋㅋㅋ 훨씬재밌네 이게
8,내용도 괜찮고 스릴도있고 개인적으로 2편도 나왔으면....
8,이런 장르의 영화 중에서 제일 잼난거 같음
7,예상 가능한 범주 내에서 이야기가 흐르지만 킬링타임급 재미는 보장합니다.
10,이정도면 훌륭하다... 흥미진진...
10,엄청 재미나게 봤습니다~
2,오랜만에 졷문가 평점에 동의한다
8,뻔한 스토리인데도 전혀 지루하지 않고 재미있습니다.
10,완전잼나요!!강추^^
6,영화를 보면서 중간 중간 웃음이 났습니다. 그리고 결말이 다소 아쉬웠습니다.
10,님들 이 영화 무려 2009년도 영화에요... 스토리도 그렇고 팬도럼 증후군도 그렇고 그걸 풀어나가는 과정도 그렇고... 주연들 몰입감도 그렇고 전부 S급라 생각하는데요. SF 장르 특성상 자기 입맛에 안맞는다고 무조건 까내리지 맙시다;
10,심장쫄려 죽는줄 ㅠㅠ 진짜 존잼임♡♡!
10,내가본 괴수영화중에 최고
1,평론가 평점에게 1점을 주겠습니다.
1,겨우 볼살꼬집으면서 참다참다 도저히 참을수없어서 중간에 꺼버렸다 쓰레기 같은영화 ^^
10,너무 재밌게 봤어요 아마 이게 패신저스의 모태가 되지 않았을까 싶네요. 훌륭한작품 굿!!!
9,박평식 얼굴 한번 보고싶네
10,고등학생때 학교에서 본 기억이 있는데 신선한 충격이었다. 이정도면 우주배경으로한 액션,sf영화중에서는 높은 점수를 받아야 한다고 본다. 데니스 퀘이드가 나올줄이야 ㅋㅋ
10,평식이가 혹평하면 난 재밌음. 반대로만 하면되서 너무 편함.
10,진짜 긴장감 최고였음.
10,진심 반전에반전이 있어서 개쩐다 .. 와 저예산,B급중 최고수작인듯 대단하다..
7,굿 몰입감과 스릴이 정말 장난 아니었다 재밌음!! 결말도 괨춘
10,기대안하고 봤는데 기대이상으로 배우들 연기력도 좋았고 영화내내 끝까지 긴장감도 놓치지 않네요.  스토리도 좋았고 무엇보다 볼거리가 많아 신선했어요
10,반전에 반전을 거듭. 언뜻 식상해보이고 싼티나 보이지만 영화가 진행될수록 급격히 빠져든다. 그리고 네이버는 하등 쓸모없는 전문가 평점을 속히 없애길. 네이버 평점을 보러 온 사람 중에 전문가 평점을 보고 영화를 판단하는 사람이 있기나할까?
5,반전영화 노잼 ~ 반전영화 노잼 ~
9,아직도 dvd방에서 팬도럼을 봤던 기억이 생생하네요!! 우주영화 수작이라고 생각합니다
8,우주 SFX 영화의 수작
8,나름 괜찮은 영화... 결말이 조금. 이해안될.. ㅎㅎㅎ
10,이정도면 SF 수작이라고 할만 하지 않나
9,베르나르 소설 파삐용의 실사판인 줄,,  비록 우주선이지만 무한한 인간의 역사의 반복,, 지구와의 마지막 교신: 너희들이 인간의 유일한 희망이다, 펑!
8,두번째 봐도 재미 있군요. 다만, 진화 촉진이 원시화를 가져온것은 이해하기 힘들군요.
10,패신저스 평 달다가 알게되서 보게 됐는데 비슷한 내용이지만 이게 훨씬 내용이 알차네요. 로맨스에 치중하지 않고 현실적인 부분과 공포가 잘 조화됨. 8점 정도 주고 싶으나 점수가 낮아서 10점
8,나름 신선한 스릴러.. 아주 재미있지는 않지만 그래도 볼 만함
5,평점이 높아서 봤는데. 제 스타일은 아닌듯합니다. 우와~ 재밌다가 아니라 그냥그래요
5,09년도 영화라치면 신박해보이지만 지금 보니 이 정도로 평 높을 영화는 아닌 것 같은데...
9,S.F공포 밀실 스릴러의  정석
8,점점 평점이 올라가니 내가다 흐뭇하네 ^^
10,영화관에서 봤으면 더 재밌었을텐대...
10,새벽1시에 보는데 레알 오줌지릴뻔... 좀비가 왜캐 무섭야
10,이런 수작들 놓친게 많지 않길
10,난 재미있게 봤다 여주인공 안체트라우가 맨오브스틸의 그 외계인 여전사인걸 알고 보면 색다름
10,비급영화 아닙니다...스토리도 좋고 연출도 꽤 좋습니다..도대체 평론가들은 무슨 기준으로 평점을 주는걸까요?
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,자칭 평론가들이라는 것들이 지들 OO인증 한 영화
8,우주 폐쇠공포. 의외로 수작이다. 짜임새와 내용 마지막 엔딩의 반전까지~~!!
10,일단 다시봐도 명작인 영화임SF랑 공포를 잘 섞어놨고 심지어 보는내내 내가 팬도럼 걸릴 거 같았음 그만큼 몰입도가 엄청남그리고 가장 좋은건 해피엔딩이라서 맘에 듬꼭 이런거보면 배드엔딩이던데 이건 해피엔딩나중에 꼭 시간내서 보시길
10,보는내내 엄청난 몰입도와 시각 후각효과로 내 스스로도 팬도럼에 걸릴뻔했다.초반의 짧고 작은통로에선 정말 보는 나스스로도 미쳐버릴거같았다이영화는 진짜 대단했다;
10,923년을... 엄청난 영화다 이런영화가 나오다니
10,킬링타임인줄 알고 봤으나 엄청난 명작이었음. 팬도럼이 냉동수면의 정신적 부작용이란 반전도 좋았고 새로운 행성을 찾아가는 스토리도 좋았다. 돌연변이의 사냥에서 도망치는 것도 아주 긴박하고 흥미진진했다. 굿굿굿 아주 재밌는 영화라 시간가는 줄 몰랐다.
10,개봉후 너무 늦게 봤는데... 정말 재밌다
9,, 반전이 있다는걸 애초에 알고 봐서 조금 아쉬웠지만, 평점에 나와있는 것 처럼 우주선 SF 영화중에 꽤 손에 꼽을 만한 작품인듯!
10,간만에 좋은영화봤다 진짜...
9,SF와 공포의 조합이 훌륭한 예.
9,케이블 방송에서 띄엄띄엄 봤는데... 방금 정주행 했네요. 재미도 있고 생각도 많이 하게되서 좋네유
9,우주 좋아하는 분들에게는 추천!
9,세계관 스토리 전개 그리고 3번의 반전정말 내인생 최고의 영화!!
7,저예산에 B급 스릴러? 겉은 화려하진 않아도 속은 꽤 알차다.
10,마지막에는 결말이 좋네요^^ 근데 배우분들 감성연기 최고 였습니다.
10,평점9점대는 나오는영화다 . 전문가들이 얼마나영화를심오하게 보는지는몰라도 이정도면 저정도로저평가될 영화는 아니라고본다.
10,개인적으로 sf장르를 좋아해서 만화와 영화 등 sf장르 중 유명하다는 것은 찾아서 다 봤는데, sf영화 중에서는 손에 꼽힐 정도로 기억에 남는 수작이네요. 한국에 자칭 전문가란 사람들은 인지도 있고, 사람들 입에 오르내리는 영화순으로 점수를 주는 듯
10,스릴 꿀잼 반전결말도 완벽
1,유치하고 여운 없는 액션 킬링타임 좋아하시면 보세요. 재개봉에 평점까지 좋길래 봤는데 전 갠적으로 시간 버린 기분 입니다. 2009년 영화지만 2000년 정도의 영화를 본 느낌
10,평론가들 눈이 사시냐?
10,변이된자들로부터의 도주도 생각보다 심장쫄깃했고 마지막 결말도 괜찮았다. 평론가들 평점은 왜케 낮은지 모르겠네 ㅋㅋ 지들 취향 안맞으면 무조건 낮게주냐 개나소나 평론가 하라그래라
10,최고의 영화다. 10점만점에 10점!
10,평론가 평점 ㅋㅋ 그냥 없애라 네이버야 꼴값들 떤다 재밌음 이영화
10,평점조절용. 웰메이드
8,팬도럼 증후군이라는 용어를 소재로해서 잘 표현한 영화이다. 폐쇄적인 우주선에서 '놈'들과의 사투를 통해 보는 이로 하여금 손에 땀을 쥐게하는 극도의 긴장감을 표현했고 마지막 반전까지 더해 괜찮은 영화라고 생각된다.
10,정말 잘봤다 이영화를 왜 이제 봤는지
9,우주+호러+괴생명체이 조합을 너무 좋아해서 당시 개봉날 조조로 봤던 기억이조잡한 b급영화면 실망이었을텐데 기대치 이상의 재미였다 연출 긴장감 비주얼 엔딩 다 맘에들었던 영화
10,연기력이 완벽하진 않지만 시나리오가 워낙 뛰어나고 철학적인 영화다. 세번 봐야 이해됨.
10,신기하게 재밌음 몰입도가 강하네요
10,진짜 이런 SF스릴러좀 많이 만들어주시길
9,베르나르 베르베르의 파피용 영화버전이긴 하나 마션보다 재밌다.다만 과거의 일들을 좀 더 세밀하고 재밌게 연출했다면 더 괜찮았을듯~
10,우주밀실공포 ㄷㄷ 초반에 괴물 정체 밝혀질 때까지 정말 무서웠다.그러나 SF다운 상상력을 제대로 보여준 영화인 듯
7,저예산의 우주선과 스릴러의 조합은 가히 폭발적이다.
8,그래픽 비쥬얼이 조금아쉽긴한데 내용이나 연기가좋다
10,마지막장면...ㄷㄷㄷ반전
10,이거 평점쓴 소위 평론가라는 세마리는 쫌 많이 맞아야 정신차릴듯한데...
7,적당한 킬링타임용 이었드
10,B급 느낌의  S급 수작. 웅장함과 스케일은 떨어지지만 그 속에서 충분히 스릴과 재미를 준다.
9,애들  불평많네.. 이정도 영화면.. 감지덕지야...
10,최고다 최고 말이 필요없다... 한정된 우주선에서 벌어지는 인간들과 괴물들의 심리극은 정말 한시도 긴장할 틈을 주지 않는다...   우주에서 인간이 미치는 연기는 정말 일품이다
10,설정과 결말. ㄷㄷㄷ 정말 재밌습니다!
7,2%부족한 영화 메테우스 우주전쟁 제5원소같은...느낌의 영화
9,재밌어요~~~~^^^
10,박평식 진짜 짜증난다 이 바닥에서 퇴출시켜라
8,설정은 참 좋은데 스토리텔링이 아쉽다. 그래도 무척재밌게봄
10,독특하며 재미잇고 기승전결이 좋음리메이크 필요함
10,재밌네요 해피엔딩 좋아해서 굿
10,WoW 2016년 지금 바도 스릴있고 꿀잼이네요 실제 내가 다른 행성에 가있는 느낌이랄까...굳굳
8,잘~~ 만든 영화라 생각합니다~~~^^  평론가 신경쓰지 마시고 SF물 좋아 하신다면 추천함~~
6,과정은 평이하나, 결말이 희망적이어서 좋다.
9,박평식 저시키 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 많은생각이들게하는영화였고 한사람의 잘못으로인하여 어떤 극단적인 상황까지 가게되는지 보여주는영화
10,평론가 니들 기준은 뭐냐?ㅋㅋㅋ 이 영화 보긴 봤냐??지들이 뭔가 되는줄 알아ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음!! 이걸왜 이제봤는지후회됨
9,90년대 sf물의 훌륭한 계승.좀비 대신 크리쳐물로 갔더라면 더 좋았을것
10,SF영화 중에 저예산 치고 이정도 몰입감과 스토리, 연출력을 보여줄수 있을까? 대단하다고 밖에 생각 안든다; 2009년에 개봉했는데도, 최근 영상미와 견주어봤을때, 전혀 꿀리지 않는다. 대단한 수작이라고 밖에...
10,진짜재밌다... 평론가보소...
10,이게 해묵은 상상력이면 어디 이것보다 한번 더 신선한 상상력으로 직접 영화한번 만들어보지 그러냐?
10,핵꿀잼입니다. SF적인 내용도 딱 내 취향 ㅎㅎ
10,새벽에 본적있는데 마지막에 엄청 여운 남았다.
10,뻔하다니? 반전도많고 이런영화 너무재밋다 진심
7,볼만은 하지만 수작은 아닌듯..
7,우주관련소재 다룬영화치곤 저비용으로 분위기 잘 살려낸듯 나름 괜찮음
6,스토리는 뻔하지만 연출과 배우들의 연기가 좋아서 몰입해서 보게 된다. 미스터리 스릴러를 좋아하면 볼만함
10,재밋네 ㅋㅋㅋ 이런게 영화지
10,영화 내내 너무 긴장감 넘치게 잘보았다. 분장같은게 너무 리얼했다.
10,한때 "어디 팬도럼 같은 영화 없나?" 하고 찾아다녔을 정도의 영화
10,와 보는내내 긴장감 쩔었음 이게 왜 기자평점 4점대인지 이해가 안가네.. 진짜 재밌었음.
3,스토리는 괜찮은데 전개를 너무 지루하게 하네요. 네티즌 평만 믿고 보게된 영화인데 역시 평론가들의 평을 참고 했었어야 했습니다.
8,평점 3점 어떤새끼가 줬는지 안봐도 알겠네요 어렸을때 엄청난 트라우마가있나봐~ 그러니까 영화마다 저런 쓰레기같은 평을 쓰고다니지
10,진짜 재밌네여...bb
8,전체적으로 화면이 너무 어둡다. 하지만 긴박감과 전개는 탁월!!! 정말 머나먼 미래에는 충분히 일어날수도 있을거 같다.
10,정말 재밌는 sf영화 중 하나에요
8,예전에 본거지만...갠적으로 2탄,3탄 더 만들었으면 좋겠다...새로운환경 정착 서바이벌 스토리로...여튼 볼만함...8점
3,처음엔 무슨 일이 일어났는지 궁금했지만 가면 갈수록 부족한 스토리와 스릴감이 떨어지는 연출로 인해 지루해진다. 돌연변이들을 포함해서 전체적으로 저예산인 티가 팍팍 나는것도 영..
10,올해 내가본 영화중 최고임 ㅋㅋㅋ
10,이정도면  수작이지.암.
10,와 sf를 이렇게 숨졸여가며 본건 처음이다... 진짜 명작
5,산만하고 조잡한데다 개연성도 떨어진다.
10,그냥짱이에요ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌고 재밌고 재밌었다
10,안체 트라우.. 심쿵. . 으아ㅠㅠ진짜 너무 사랑스럽다 멋있고 섹시하고.남자랑 결혼해서 애까지 낳는거까지 보여줬음 좋겠다.ㅋㅋ근데 그게 안되잖아?나는 지금부터 안체 팬!!ㅎㅎ
8,긴장의 연속이었음... 출연진을 보고 별기대없이 봤는데 기대보다 훨씬 좋았음.. 근데... 메뚜기... 물속에 남았음...
10,평론가란 놈들은 평점 적게주는게 자신의 가치를 높이는 거라고 생각하더라 일반인 보다 보는눈 없는 넘들
10,재미있네요ㅋㅋ생각없이 봤는데 완전 몰입해서 봤어요
9,꼭 우주가 아니더라도 팬도럼 증상은 존재하는가. 세상이 어떻게 돌아가는지는 몰라도, 세상이 이상진다는 것은 느껴진다.
8,긴장감 좋고, 몰입도도 좋다. 꽤 볼만한 SF액션이 한편..
10,시간지난 영화가 평점 8이상이라 봤는데 잼있네요 평론가  꺼져.영화는 대중성이란다 왜 평론가 평점이 있는 의미를 모르겠음..
7,모 킬링타임용으론 충분~
9,우주선 안의 괴물들과의 사투와 누가 미친놈인가를 알아내야하는 상황이 겹쳐져 공포감을 두배로 만든다. 그리고 마지막의 진실을 알았을 때는 진정한 공포가 인물들에게 밀려온다. 긴장감과 반전. 결국 팬더롬에 걸려 미친짓을 해야 해결된는거 아닌가?
10,기대 않고 봤다가 충격으로 얼어붙게 만들었던 영화
10,재미써요 보세요 10자
8,긴장감 있고 정말 볼만 합니다.
1,와나 댓글들 다 알바인가?!평점 8점이 넘었다는게 말이 안되네 후하게 줘도 6점때이구만 삼류 sf물 보는줄 알았네
10,재밌네 여주도 섹시하고 ㅎㅎㅎ
8,재미있다..기자 평론가 저것들은 뭐하는 집단인지??
9,재밌습니다. 그러니까 3점 영화는 진짜 아닙니다. 스토리도 탄탄하고, 연출도 나름 볼만합니다. 스릴도 느껴지고... 아무리 못줘도 7점대는 한다고 봅니다. 3점은 개오바임...
10,sf물중에서 최고의 반전
10,오  팬도럼이 재개봉이라니..
8,와 이게 한국 개봉을 이제 하네....본건 3~4년전인거 같은데
10,평론꼰대들은 영화 까는 낙으로 사니.. 이해는 된다만.. 수준은 좀 갖추길 바란다.. 요새 젊은 사람들이 얼마나 똑똑한데.. 근본도 없는 미학으로  뭘 평가한다는건지.. .미술평론이면 몰라도..듣보잡대에나 있는 영화과에 것도 평론가라니..ㅋㅋ
10,난 존나재밌게봤는데?
10,마지막 타니스 행성의 모습이 보여지는데 지구랑 같은 모습인데도 신비하게 보여지는 이유는 뭘까.
4,준(juno****)  배댓 먹은 저새끼는 영화평은 한줄도 안쓰고 평론가 욕만해대네  딱 그냥 킬링타임용 닳고 닳은 스토리의 sf영화
10,이거재밌음 보장함 진짜 평점 믿지마셈 평론가들
10,박평식은 원래 유명한걸 뭐.. 보이는데서도 저러니 안보이는데서는 악플만 어우.. 생각만해도 끔찍하다.
10,와 이게 이제 나오는구나 ㅋㅋ 닥치고 추천
8,별 생각없이 흐름 따라가며 보기 좋은 킬링 타임 수작!
8,적절한 철학적이면서도 미래현실 적인 내용을 담고있고, 적절한 긴장감과 함께 페이스를 유지한다.반전이 연속되어 꽤나 충격적이었다.하지만 무언가 자꾸 끊기는 느낌이 든다.거기다 약간의 세계관 설명부족이랄까?결말도인상있어sf계의숨은수작이라생각한다.
9,크... 좋은작품이네요 간만에 잘 봤습니다.
8,내용구성도 괜찮고 재밌다
8,이게 뭥미 하는 순간들이 많긴 하지만 볼만은 하다. 해피엔딩
3,앞뒤가 맞지 않은 삼류 SP영화
6,영화는 전체적으로 재밌다 근데 개인적으로 싫어하는 설정들이 있다 여자는 왜 신발을 뺏으려했나?사람이 아니라고 생각했으면 죽여야지,고로 사람이라 생각했다 근데 또 왜 달려드는가 그래놓고 정말 협조나 설명 잘해준다  이부분때문에 뒤에 여자보면 짜증만난다
10,개존잼.. 디스트릭트9보냐고 이거 있는지도 몰랐는데 영화관에서 돈내고 봐도 안아까웠을 것 같음
10,처음부터 끝까지 긴장감있고 결말도 마음에 든 영화!!
7,적당한 킬링타임용~~~알리얄리얄라숑
10,상상력과 반전이 최고입니다. 우주의 끝에 와서 더 이상 갈 곳이 없고, 기원으로서의 지구마저 사라진, 우주선만이 유일한 존재장소가 되나 위협적 존재가 공존할 때... 존재의미에 대해철학적 사고를 해보게 되고 과학적 결론으로 깔끔한 실존적 마무리...
10,완전 정망 반전이 ㅎㄷㄷ 한 영화엿음
10,다소 저예산이지만 스토리는 만점임
10,와 진짜개쩌는영화. 반전이 볼만했음.소름돋는다.
10,인간 생존, 욕망...
7,우주선 하나는 정말 잘 만들었다!
10,보통은 집에서 영화보면 딴짓도 같이 하는데 , 처음으로 올 모립해서봄.
2,티가 너무 많다. 웃음이 날 정도로.
6,lIlIlIlIlIlIlIl
10,캬 역시 명작은 다시 봤을때도 그 감동이 다시 느껴지는지 여부로 갈리는듯  명작임
10,아주 재미지게 봄 ^^
5,부족한 세계관과 디테일. 아직 많이 부족한 영화...
10,영화 이름을 처음 들어봤는데 그게 의아할정도로 재밌었음
4,괴물이 무섭지가 않아서 긴장감이 떨어짐
8,평식이 저놈은 뭐가 재밌을까?
6,3류 우주공포물..케이블용
5,정신이 하나도 없는 영화.. 보고나면 머리아픔. 심지어 몰입도도 높지도 않고
10,굿굿굿굿긋긋긋굿굿굿
10,시간가는 줄 모르고 봤네요.. 꿀잼
9,재밌었다 홍홍 우주에 대한 상상력은 무한하니까^^
7,7점7점7점7점7점
8,훌륭하다 훌륭하다고요
1,핵노잼. B급 공포영화를 sf화 시킨듯한.. 캐스팅 에러. 스케일은 애매하고 화면은 너무 어둡고 답답하고 소리도 너무 작다가 너무 크다가.. 전체적으로 엉망인 영화. 평이 왜케 높은지.. 전문가 평점 믿으세요!
8,평론가들이 낮은점수를 주는게 이해가는게 집단 괴물 군락지가 기괴하지만 신선한 기괴함이 아닌 진부하고 역한 기분을 느낌 하지만 전체적인 설정이 굉장히 뛰어남.
1,개인적으로 5점대 영화 하지만 점수좀 깍아야겠다; 진짜 별루였음... b급영화랑 사이수준..  뚝뚝끊기는 듯한 카메라들 sf치고 별거없고 허무맹랑한 결말 마치 영화 미스트 보는듯한...  둘다 쓰레기 아놔 주말에 시간낭비 기자들 평이 맞습니다 ...
8,영화는 준수한편. 마지막에 생각못한 반전이 소름.
7,난 재밌었다. 어디까지가 상상인지가 좀 모호했지만
8,음악도 상당히 괜찮은 작품.^^
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,진짜 재밌습니다. 몰입도도 장난아니고 최근 큐브보는것처럼 재밌게 봤네요
10,기자나 평론가 라는 것들이 아무 생각이 없어보인다.하긴 그들은 까는 거 말고는 할줄 아는게 없으니
10,처음에 너무 무서웟는데 갈수록 흥미진진햇네요. 10점짜리는 아니지만 10점
7,볼만함 ...설정자체는 괜찮은데 뭔가 부실한느낌
9,굉장히 인상깊게 본 SF영화. 배우들 연기도 맘에 들고. 전체적으로 좋았음.
10,평론가 저딴거 없어졌으면 좋겠음
9,기자 평론가...예전에는 안 그렇더니만 이젠 정말 속물이 되었네 상영중인 허접 영화에만 점수 주고...제작 년도 비교해서 생각해라 쪽 팔리지 않냐?
10,나만 당할 순 없지 그렇지 않니? 평식이는 정확하다
8,좋네요 공백공백공백채우기
10,이용철 박평식 김봉석 뭐냐 ㅋㅋㅋ
10,개봉당시 영화관에서 봤는데 돈 만원이 아깝지 않았음.. 충분히 수작!
6,이게 뭐가 잼있다는거지....
8,기자,평론가 평점 저거좀  없애주소  저놈들때문에  놓친 명작들이  한두개가 아니네요  쟤들 좀  없애주세요
7,몰입도도 괜찮고 재밌게봤다. 반전도 신선했다
7,지구의 인구포화와 행성이주 소재를 공포물과 반전으로 그린 진행은 신선했다. 하지만, 점점 소재 연계성 떨어지는 공포물치중과 생략된 돌연변이 생성과정,포화무관 지구 급소멸 등은 첨부터  소재가 좀비물이고 앞뒤로 인류만 갖다붙인듯한 공포내용가치 하락아쉬움
8,한정된 공간에서 쉽게죽지 않는 괴물. 긴장감을 주기에 충분하다.
7,결말은정해져있는데 그 안에 넣을 에피소드가없으니 이렇게라도 몰입시킨건데 억지몰입 때문에 더 짜증났고 쓸대없이 음향으로 놀래키지마라 결말이캐리하는 B급영화
7,저평가된 코스믹 스릴러.  우주속으로 캡슐들 방출하는 장면이랑 마지막 엔딩은 아직도 기억에 남는다.
1,우주로 날아온  오크들의 습격....b급 스러운영화
10,와 생각없이 봤는데 엄청 재미있다.
9,인터스텔라 보고 여세를 몰아서 굿다로 받아서 봤는데 괜찮다!!!!
10,Sf 가 배경이긴 하나,  무척이나  여러 학문이 복합되어 일어날수 있는 상황을  아주 잘 표현햇다
9,상상력이 풍부한 시나리오에 반전 결말까지 마음에 드네요! 밀폐되고 한정된 공간에서 이루어지는 미스터리 스릴러 좋아하는 사람들에게 이 영화를 추천합니다!
8,긴장감 넘치고 재미있었다. 처음에 생긴 호기심을 영화 끝까지 잘 이끌고 나가서 해결을 해준 영화. 싸우는 장면이 오히려 더 긴장감이 풀리게 해서 아쉬운점.
8,8점은 충분히 나옴. 재밌고 지루하지 않게 봤음. 비쥬얼도 좋고 긴장감도 좋고.
10,전문가 평점이, 너무 인색하다...이정도 영화면, 수작이다.
10,후속작품이나와주길~
9,박평식의 허세에 치가 떨린다,,  흉내>??  OOOO
10,정말잼있음 연기력도 좋음
10,기자/평론가 자기자신 평점 매겼나보네
10,이런게 SF다. 앞뒤 시나리오 더 좀 있고 티테일한 설명이 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 현실과 비현실이 좀더 구분이 되는 구간이 있었으면 좋았을텐데..교차편집이  산만한 느낌을 준다. SF는 기본이  배경이 되는 세계관이 명확해야 재미있다.
10,프로메테우스 쓰레기보다 훨씬 재미있다
2,연출과 스토리는 개판이고 소재만 흥미러웠던 좀비물...칼질 잘하는 좀비 923년 묵은 좀비 모먹고 살았을가 900년 동안ㅋ 지구멸망소식후 선원이 사람들 한테 장난치다 가둬놔서 진화한 좀비ㅋ 좀비가 섹스해서 새끼도 친 신개념 좀비물 처키저리 가란데 완전
9,SF스릴러의 숨은 걸작임! 물론 '에이리언'같은 역대급 명작의 영향을 받지 않은 것은 없지만 보다 심리적인 묘사들로 충분히 차별화되었고 멋진 반전도 짜릿했다. 다만 마지막 30초 결말은 디즈니에서 만든줄.. -_-
9,훌륭한 Sf영화내요 정말 흥미로운 소재의 영화임
10,재미있습니다!! 'ㅁ')//
10,사람들 절반이, 잘못알고있는데ㅋㅋ 진화촉진제 맞은 인간들이 바로 돌연변이 된게 아니라... 진화촉진제 맞은 인간들이ㅡ 후손남기고 극한환경에ㅡ 맞게끔 900년걸쳐서 진화한건데;;; 전자로 생각하면 진짜 평점 낮을수밖에ㅋ기자/평론가들 태반일거임ㅋ
6,그냥 시간 때우기용! 스토리도 너무 빈약하고,,,
10,몰입감이며 긴장감 최고임. 킬링타임용 이상이고 프로메테우스보다 잘 만든 것 같은데 평론가 평점은 7광구 수준이네. 평론가들은 도대체 뭘 기준으로 평론하는지 나원
10,Harrison Ford가 생각나는 영화
9,재밌습니다!!!!^^
9,재미있어요..긴장감도있고 스릴도 있고.. 재미있게 봤어요
10,시간때울 생각으로 봤는데 진짜 재미있게 봤음. 짜임새도 좋고 보는 내내 긴장감도 최고! 결말도 마음에 들고 암튼 우주미스터리 외계인 이런거 좋아하면 꼭 보세요! 추천!
10,80년대 전성기시절 SF물의 감흥을 잘 살려낸 영화인듯.. 굉장히 몰입해서 재밌게 봤다. 헌데 기자 평론가 평점?? 허세부리며 비판해대면 뭔가 있어보이디? 꼭 보면 같잖은 OOㄴ들이 평론가랍시고 깝치드라.
8,잘 만들어진 영화네요.
9,ㅋㅋ줄곧 입대 하루남은남자만큼 어둡다가 갑자기 너무 해피엔딩이라 당황스럽지만 기분은 진짜 좋은엔딩 잘만든 영화ㅇㅇ
8,생각보다 재밌었음. 우주괴물따위때문에 시쥐와 편집이 엉망이 됐지만 그부분 빼면 신선한 부분이 많음. 그냥 괴물없이 인간들만으로 반전과 심리 싸이코물로 했으면 더욱 수작이 됐을거임. 의외로 스토리도 탄탄함. 2가 보고싶은 영화다.
9,꽤볼만합 스릴도있고 스케일도 있고 돈주고 봐도 절대 안아까움 평점 최소 4개이상 충분함..왠만한영화 보면서 졸린데 이거보고 밤샜음
10,기대안하고 보다가 어느새 동생이랑 딱붙어앉아보던 기억이...긴장감 몰입감 최곱니다
10,몰입감 최고...꼭 한번은 보시길...TV에서 하길래 힐끗 보다 정신없이 끝까지 봤네요.
8,볼만합니다. 예상못한 결말과 반전도 그렇고 SF 스릴러 치고는 수작입니다.
10,이벤트 호라이즌과 쌍벽을 이룰만한 작품인것 같습니다
10,흥미진진하구 긴장감 최고구 결말부분 은근감동!
10,평론가는 도대체 어떤 영화를 봐야 9점이상을 줄까? 간신히 킬링타임용이라고? 죽여버리고싶네 니새1끼가 재밌다는 영화 1개 말해봐라 존1나 궁금하다
9,평론가 평점이 왜 낮은지 모르겠음  이정도면 생각할것도  보는 재미도 있고  떨리는 긴장감도 있는데  개인적으로 좋은 영화라고 생각함
9,SF치곤 탄탄한 스토리와 긴장감. 결말도 아주 굿ㅋㅋㅋ 뭔가 알찬 느낌의 에스에프 영화였음....
9,이정도면 수작인데 생각보다 재밋게 봄
7,괜찮은 우주공포 영화.
9,단순한 우주 좀비물인줄 알고 예전에는 보다가 말았는데, 다시 찾아서 끝까지 보니까 나름대로 훌륭함을 느낌.
10,레알 수작인데 이건.... sf물로 액션과 심리까지 뽑았으면 진짜 많이 뽑았다 게다가 열린결말까지 꿀이지..
10,디센트, 큐브와 같은 공간의 공포와 그래비티같은 탈출의 짜릿함 뒤늦게 본 수작
10,몇번을봐도 재밌네 ....최고
8,저예산 SF영화의 수작 . 국내 평론가들은 늘 자본 타령하면서 국내 영화 쉴드 치던데 저예산으로 이런 퀄리티 뽑아내니까 베알이 꼴리는지 평점 좀 보소
10,간만에 재밌는영화를 봣다...
5,본영화본영화본영화본영화
10,와...이 영화를 왜 이제야 봤을까즐기면서 볼라했는데 몰입감도 장난아니고 이런 소재의 영화를 이래 살려낼 수 있다는 것이 대단하다. 스토리 / 반전 /  결말까지 부족한점 없는 SF영화다. 전문가들은 평점 낮게만 주면 전문간줄 알아요 ㅋㅋㅋ
9,대작까진 못되도, 잘 만들어진 수작이라고 봅니다. 아쉬운 점도 있지만, 만족도가 더 높은 영화! 개인적으론 재밌게 봤어요 :)
10,최고..닭살돋네요. 간만에 재밌는 영화 봤습니다 ㅋ
10,도대체가 평론가라는 분들이 눈은 달고는 다니는걸까..어떤 관점에서 봐야 저런 평점이 나오냐;;
3,리얼 왜 평점이 높게 측정되는지 알 수가 없다
10,스릴은 두 말 할것도 없고, 스토리도 나름대로 탄탄하다. 조잡한 건 별로 거슬리지도 않아 긴장 하느라 ㅋㅋ 밖에 비도 오니 영화가 더 재밌구만 심장 아주 쫄깃쫄깃해져~~ㅋ
6,꽤 볼만한 에일리언 짝퉁.
10,별 더있다면 더주고싶다  완전 수작 왜 이영화를 지금알았을가 ㅠㅠ
10,평론가들 대부분 점수 짜게주고 비판만하면 있어보이는줄 아나보지? 평론가 흉내내기 바쁘고만
10,좋은 작품입니다 다섯번째 보았지만 지루하지 않습니다 오락성과 상업성만 좋은영화가 아닙니다 기자 평론가 분들 -흉내내기도 벅차다니요? 대체 무슨영화를 흉내냈다는건지 에일리언과도 둠과도 우주인거 빼곤 같은게 전혀없는데 흉내 냈다는 영화를 알고 싶습니다
9,지루하지 않고 재밌어요~ ㅎㅎ 난 이런 분이기 공포물이 좋더라~강추해용!!
10,우연히 보게 된 영화인데 정말 수작이다. 강추하는 영화
10,와~~진짜재밌다 또보고싶은영화!
10,평론가 평점은 그냥 깔끔하게 무시하고 보세요 수작입니다  평점주고 돈은 얼마나 받아쳐먹는지 모르겠지만 한심하네요   제대로된 sf 호러를 느끼고 싶은 분들한테 강추입니다
1,진짜 개재미없음ㅋ 쓰레기임
10,추천 추천 재미있어요 ㅋㅋ
8,단점도 있고 이질적이지만 이 정도면 분명히... 잘 만든 영화.
10,gksrmfdl dkscuwlwlaks rmsfoqhs SF dudghkwnd chlrhduTdma
9,솔직히 소재나 주재가 참신하다던가, 심리묘사가 치밀하거나 하는 걸작은 아니다. 하지만 기존에 존재하던 다양한 클리셰들을 흥미진진하게 잘 조합해놓은 재미있는 영화다.
9,마지막 생존자들을 바탕으로 영화가 많은데, 설국열차보다 훨씬 잼있는거같아요! 첨부터 끝까지 긴장하면서 봤네요.
9,오랜만에 다시봐도  느낌 오는군~
10,평론가 평점은 머냐? 제대로 보긴했나?
10,결말부분 인상깊고, 잘 만든 작품이다. 충분히 가능한 스토리라고 생각함. 전문가 펑점은 머죠? 듣보잡에 고도의 이해력 필요한 작품만 고평점주시나?
10,모처럼 수작을 만났음.전문가평점과 괴리가 클수록 더 재밌다는건 뭐지..ㅡㅡ;  네티즌평점이 진실..익숙한듯하면서도 흐름도 연기도 결말도 뻔하지않고 자연스러우면서 흥미진진
10,볼게 없어서 함 봐 본다. ㅎ 기대 되서 10점
8,평론가들평점개짜노 이만하면 볼만하네
10,몇년이 지나도 잊혀지지 않는 걸작이구만... 평론가 말은 믿을게 못된다는게 인증되고 있다 ~!
10,sf 대작임에는 틀림 없다!!
9,재밌다 근데 남주 말포이 닮음
10,세계관, 반전, 결말 다 좋았다.
9,이정도면 괜찮은것 같음 긴장하면서 많이 몰입해서 본것같음
9,킬링타임이라기엔 알찬구성, 약간의 허점 빼고는 개연성있는 있을법한 SF영화지만 별로 공포스럽지 않다는게 흠이라면 흠
10,최고!!! 워킹데드의 데릴이 나오네요
10,최고의 SF영화 . 두번을 연속해서 봤다.
8,오올..재밌게 봤다! 우리도 어서 제2의 지구를.. 발견해야 될텐데.. 포기를 모르는 사람이 미래를 구해줬으면
7,SF를 별로 좋아하지 않지만 은근 재밌게 봤다 ㅋㅋ반지의 제왕 오크들 같은 괴물들은 왜 그렇게 쎈건지...ㅋㅋ;
7,괴물들은 다 죽은건가?
7,어떻게 보면 조금 식상해 보일 수도 있는 소재 였지만 처음부터 끝까지 긴장감과 몰임감을 주는 영화 스토리라인은 치밀하다고는 못하겠지만 나름 괜찮은 스토리텔링이었고 두번 볼 영화까진 아니지만 본의 아니게 두번 보게 되었고 둘다 재밋게 보았다
5,아슬아슬 B급 퀄리티를 벗어난 B급 매력.
7,주인공들의 희생덕에 인류가 생존하게 되었네.. 비상캡슐로 나온 인간들이 제일 신간은 편하겠다ㅋㅋㅋ 역시 운빨이란 무서워. 아주 미칠듯한 긴장감,스릴까진 아녔지만 그런데로 괜찮은 영화. 괴물 비주얼도 맘에듬
10,정말로 저평가받는 영화임.
8,SF팬이라면 놓쳐선 안될 잘 만든 스페이스 딥 호러물. 전체 줄거리는 어느 걸작에 비해서도 뒤쳐지지 않는다. 일반관객 입장에서 단점을 꼽자면 디테일한 연결이 끊기는 점, 어두운 배경의 피로감, 부족한 특수효과, 안체 트라우만 돋보이는 캐스팅 등이다.
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,저도방금티비에서봄ㅋ재밋네요파피용도생각나고ㅋ
10,별점등록 처음한다. 이렇게 새로운 영화는 오랫만이다. 9점은 넘어야하는 영화다
10,굿굿굿~~~!!! ㅎㅎ
9,심장이쫄깃쫄깃! 킬링타임용으로 최고다
10,굿영화 알려지지 않은 걸작
10,반전 재미 페쇄된 우주선내에서의 스릴
10,타의 추종을 불허하는 인류 역사상 길이 남을 수작입니다. 이 영화에 별점을 이렇게 밖에 줄 수 없다는 것이 천추의 한입니다.
8,긴장감 넘치고 몰입도 높은 SF스릴러. 하지만 김새는 반전과 식상한 결말은 실망이다.
10,내용탄탄 근래본sf중 짱짱!
10,잼네요 킬링타임으로 딱이네요 몰입도가 좋아용
10,재밋다....강추 신기한 영화다
10,재밌구만 평점 왜이래이거 농민아저씨 멋있어서 10점
8,개인적으로 재밋게 보기했지만  그렇게 뛰어난 영화라고는 생각안함 ㅋㅋ
10,이거 반전 쩐다 ㅋㅋ전혀 예상하지 못했어 ㅋㅋ
9,처음에 영화채널에서 해준거 우연하게 보고 완전 만족한 영화, 너무 재미있어서 네이버 영화에서 다운받아서 다시 봤당 재밌당!!
10,it's awesome
10,전문가 평점 이해 안 간다는 의견이 허다한데  나도 진짜 이해가 안 간다.개인적으로 만나서 대체 어떤 객관적 근거를 가지고 이 영화를 저렇게까지 깔아뭉갰는지 들어보고 싶음.잔인한 걸 싫어하면 안 맞을 수도 있지만 SF를 좋아하면 후회는 없을 영화
10,진짜 맘에 드는 작품! 오늘 다시 볼라고 하는데 기대됨!
8,유럽영화로 주연들은 헐리웃배우들을 썻는데 그러다보니 제작비 때문에(3천만달러)로 영화의 한계를 보여준게 너무 아쉽다. 1~2억달러 짜리였다면 더욱 대단한 영화가 나올뻔했는데... 벤포스터도 연기 좋았고, 여주인공(슈퍼맨에도 나온) 매력이 쩐다
10,뭔가 하고봤다가 잘만든거같아서 계속봄 근데 잘만듬여 ㅜㅜ
8,저예산으로 이 정도의 퀄리티를 뽑아냈다는 것 자체가 합격점 아닌가? 기자, 평론가들이 무뇌라는 사실을 다시 한 번 지들 스스로 증명한다.
10,지겹다 평론가들의 평점놀이. 도대체 누굴 위한 평점이냐?   저건 뭐 테러수준이네
5,떨칠수없는 싼티 감독의 중요성을 또 한번  깨닫네요
10,영화관에서 봤으면 훨씬 더 재밌었을텐데..
10,기자, 평론가 평점 장난해?
10,완전 스릴 쩔었음 진짜 좀비영화보듯 재밌어요 보는내내 긴장하고 떨리고 그랬음요 완전 재밌어요 강추!
7,저예산과 다소 진부한 반전과 설정. 하지만 내 취향에 딱이니 어쩌랴. 10년만 일찍 나왔어도 좀 더 나은 평을 받았으려나.
9,재밌음....그리고 여주인공 짱 마음에 듬...SF 내지 액션 영화에 너무 잘 어울리는 스타일
10,이해하고나서 보니 소름돋는다 ..ㄷㄷ
10,정말 저 평가된 영화 봐 보면 기자를 알아서 욕하게 된다
8,생존을 위한 탈출이라는 단순한 플롯인데 우주밀폐공간+갈수록 새롭게 등장하는 인물들+미지의 존재의 조화가 좋다 특히 초반에 낯선 공간에 혼자 떨어져 보일듯 말듯한 괴수를 상대하는 긴장감이 절정. 여러 궁금증을 안고가는 영화로 산뜻한 결말과 의외의 반전
9,혼자 집에서 봤는데 긴장감 있고 재밌네요..
6,20% 아쉽긴 하지만 볼만합니다. 몰입이 되지만 약간의 지루함... 하지만 신선한 반전과 다소 김빠지는 클라이맥스
8,킬링타임용으론 최고네욤ㅋㅋ
7,7점 볼만한 영화네요ㅎㅎ
1,후반부에 괴물이 동양인이랑 싸울때 무기 던저주는 부분에서 뜬금포 터짐 ㅋㅋ 그리고 새끼 괴물 눈껌뻑껌뻑 귀연척하다 목따는 장면은 개그였나?ㅋ
10,재밌게 봤는데 ㅎㅎ
10,이 영화는 킬링타임용 B급 SF영화이다. 다만.. 최강의 킬링타임 B급 SF영화이다.
10,기자 평론가 점수가 왜이리 낮지? 정말 괜찮은 영화인데..
1,이게머야..;
9,스페이스  파리대왕
8,SF의 상상력과 밀폐된 공간속의 공포가 너무나 잘 버무려졌다개인적으로 결말부분이 너무 맘에들어 가끔 다시꺼내보는작품
6,웬만한 좀비물이랑 반전영화는 다 좋아하는데 요건별루...
8,설국열차 보고나니 다시 보고 싶네요. 명작까진 아니라도 정말 수작입니다.
10,명작
10,숨통이 트인다!!!!!!!
9,와.. 초반부터 후반까지 긴장감을 놓을수가 없다!! 배우들의 연기도 크게 한몫했다!! 아쉬운점은 여과학자와 남자농부의 격투실력이 괴물 뺨친다는거.. -_-
5,디센트 우주버전
7,마지막이 이상해. 괜히 급히 마무리 질려고 개연성이 떨어져 설득력 상실
9,저렴하지만 맛있는 짬뽕
10,이해 하면 진짜 재미있다.. 예상외로 수작임
6,스페이스 헐크 극장판
10,숨겨진 수작!
9,이런 류의 영화는 찝찝함과 석연찮음만 던져주고 끝나곤 했는데.. 뭔가 해갈되는 느낌.. 꽤나 괜찮았음..
8,기대 이상의 굉장한 영화
9,솔직히 스릴러물인데 이정도면 존니 잘만든거다 게다 sf라니. 너무 어둡다 징징, 괴물 잘 안보여 징징이들은 진심 트랜스포머나 봐라.
8,어둠으로 시야를 가리는 연출은 굉장하지만 지능적이진 않다. 설정과 스토리 모두 훌륭하지만 곳곳에서 보여지는 B급의 향기가 아쉬움을 남김. 마지막 반전은 합격점.
10,잼있다  밤에봐야되 꼭
6,솔직히 엔딩까지 가는 과정이 말이되나.. 너무 껴맞춤
2,이벤트 호라이즌을 가볍게 상회하는 졸작
4,엔딩 볼때까지 직접 펜도럼을 체험하게 해주는 감독의 센스
10,와우.. 재밌네요 ㅎㅎ 좋은 영화였습니다. 사람들이 한번쯤 원하는 유토피아 신세계에대한 열망을 잘 표현했고, 공포감과 구성력도 적절히 잘 조합된 괜찮은 영화였습니다.
8,여름밤 캔맥주와 함께라면 즐거운 쫄깃한 SF서스펜스!
10,왜 전문가들  평점이 낮은지  모르겠다  이정도면  훌륭하다  에휴  영화 평론가들  이란  존재는   지들은  감독하고 싶었는데  감독이  못된  놈들이나  하는거지 ㅉㅉ  그러면서  비판을   엄청 잘한다  자기들은 아무것도 아니면서
10,씹고 뜯고 자르고  갑자기 확 튀어나오고 화면은 존내 화려한 공포영화를 기대했다면 혹평도 이해할만하다. 다만 긴장의 끈을 놓을 수 없는 스릴러로서 본다면 최고라고 생각한다. 처음엔 아무것도 모르겠지만 갈수록 진실을 밝혀내는 스토리 전개도 마음에 든다.
6,초중반 강한 몰입도와 마지막 장면은 깜짝놀랄만하지만 후반으로 갈수록 비주얼은 난잡해지고 스토리의 집중을 흐려놓는다. 아무리 저예산이라고는 하지만, 또한 특유의 b급스러운 느낌이 너무 아쉽다. 시종일관 무게를 잡지만 사실은 별거 아닌 그런 내용...
7,괜찮게 봤던 기억
10,전문가평점은 얼어죽을..그냥 지들 상상력 감성에 안맞으면 쓰레기취급하는거지..함부로 전문가 평점이란 란 단어 쓰지마라
10,완전 꿀잼인데 전문가평점은 왜 이럴까요? 진짜 이해가 안되네요
10,진짜 재밌고 결말도 맘에 들어요 이런 류는 결말이 항상 맘에 안 드는데 이건 아니라서 좋으네요!
10,전문가 평점에 그저 웃고 갑니다... 정말 볼만함.
8,흥미진진했다. 근데 괴생물체 개체수가 너무 많았다. 인해전술인가.. 그리고 바우어상병 룻거하우어 모습이 보였다. 멋있었음.
3,공포의 초점을 어디에 맞출지 모르고 갈팡질팡
6,SF매니아로서 딱히 새롭지도않고 좀 지루한 감이 있었다
10,기자 평론가님들은 돈받아서 평점 매기나보네요 ^^
10,와우! 간만에 SF물중 최고!
10,SF장르에 조금이라도 관심이 있다면 꼭 보길. 숨겨진 걸작
10,무쟈게ㅠ재밌음
10,역사상 최고의 영화중 하나다
7,굉장히 매끄럽거나 놀랍다기 보다는 소재 분위기 반전 아기자기하게 풀어냈다
10,씨네21 덕분에 기대안하고봤다가~ 재밌게보고갑니다
8,예상보다는 훨씬 재밌게 봤네요~
10,씨네 21평 왜 저렇지: 잘 만든 영화입니다.
9,재밋음. 긴장되고
10,ㅎㅎㅎ
10,절대 씨네21 평단은 믿지 말아라. 제목이 팬도럼 답게 우주공간에서의 극한의 폐쇄공포증을 보여준다. 그것을 액션으로 승화하여 재미는 두배, SF호러물로 수작임
9,기억은 안나지만 재밌게 봤던걸로 기억 ㅋㅋ
10,보고나서 결말 검색하게 만드는 영화...재미지다~
10,저평가 받는 영화
8,생각보다 훨씬 볼만하네요. 몰입도도 상당하고 결말도 신선하고 영화자체도 잘 만든 것 같아요
9,재밌네..ㅎㅎ 이정도면 수작인걸.. 비쥬얼도 좋고
10,영화 보고 지릴 뻔 했다.. 특히 후반부 몰입도가 매우 높음
10,개 대박임 완전 쩌는 영화인듯
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌습니다.
9,킬링타임용으로 추천받은 영화인데 몰입도 최고. 꽤 잘만든 SF영화
9,볼만함. 전체적으로 분위기있고. 몰입도는 있는데 배경에 대한 정보가 모자른  듯한 느낌이 있어서 뒷맛이 좀 텁텁함.
9,몰입도 스릴감... 최곤데?
7,킬링타임용. 긴장감이 있긴 한데 딱히 무섭진 않음. 재미는 있음. 말 그대로 킬림타임용.
10,OOO은 아이라도 봐주면안됨
9,지림
10,왜 평점이 조금 낮지?
10,최고의 작품
10,ㄹㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,우주 좀비라는 색다른 소재 때문에 10점
7,큰 기대는 마시고 그럭저럭 킬링타임용..
10,좋쿠먼
7,밀폐된 공간을 주제로 한 영화 중 스토리는 최고다
8,재밌음    중간중간에 만화같은 오글거리는 캐릭터만 없었으면 .. 훨씬 좋았을듯
7,아랫분 왠 식상한 좀비?.. 걔네가 그렇게 변한 이유를 이해는 하셨는지..  전 단순히 외계인에 침략당했다는 뻔한 내용인줄 알았는데 아니어서 꽤 신선하게 봤습니다. 더 말하고 싶은게 있는데 스포될까 이만..ㅠㅠ
1,여기 후기글 올리신분들 양심것 평가합시다. 평론가들이 대중적으로 평가하니 당연 평점이 떨어지조.. 저 또한 평가는 시간낭비입니다. 킬타임두 안되구요. 중간에 불쑥불쑥 나오는 등장인물들 식상한 좀비 출연. 여기 평중 높게 주시는 분들 알바인가요?
9,밤에 혼자보는데 긴장감 최고 ㅠㅠ 어깨 힘 빡들어가게 하넹..무섭다!
8,...
10,상상력의 자극과 지나치지 않았던 반전, 스릴  모두 건진 영화. 장르 자체가 호불호가 갈릴 수밖에 없어 높은 평점에는 한계가 있겠지만, 이런 장르에서 이 정도면 꽤나 수작.
9,소재가 비슷할 수는 있지만, 선입견으로 인해 영화를 제대로 못보는 평론가들.비평은 장점을 찾으려다 보이는 단점을 지적하는거다. 단점을 찾으려고 용을 쓰는게 아니라.비뚤어진 눈으로 세상을 보는데 세상이 똑바로 보이겠냐.
10,야 시1발 진짜 재밌게 봤느데 평점이 왜이랴?? 진짜 재밌다!!! 최고다!!
10,평점이 너무 낮다. 좀비,외계인,뱀파이어,우주 등 이런 비슷한 종류의 영화중에서 최고의 영화다.
7,흥했다.
10,시대가 변하는데 못 쫓아가는 평론가들!
10,쥐뿔도 모르는 평론가들때문에 별점단다..이렇게 탄탄한 공포영화가 어디 흔한줄 아냐??
8,전형적인 SF에, 스케일도 크고, 이정도면... 대작, 추천합니다.
10,어이없는게 험한 우주를 여행하는 우주선의 유리가 판때기 하나 맞았다고 깨지다니 ㅡㅡ 말이됨? 근데 이거 잼있음 ㅋ
10,저예산SF지만 정말 재밋어요
10,상당히 괜찮음 초중반 좀 지루하고 시나리오 대사 자체가 내용전달을 좀 어렵게 한 감이 없잖아 있을 번역이 ㅂㅅ 이었눈진  몰라도
7,폐쇄된 공간 속에서의 고립감이 잘 살아있음
8,흘러온 스토리의 허용 범위 내에서 낼 수 있는 적절한 자극의 반전. 쏘우식의 뜬금포 반전이 아닌게 일단 마음에 들고 스토리와 연출력도 이정도면 수작이다. 선샤인을 굉장히 잘 만들면 이럴까 싶을정도
9,우연히 보게됐는데 상당히 좋아하는 장르 반전도좋고영화 흐름도 좋고 꽤 탄탄한영화 상당히재밌음
10,SF영화 중에서도 재미있게 본 것 같다 반전도 나름 놀라웠고 심리를 옥죄이는 흐름에 긴장감을 가지고 봤다
7,별로일 것 같아서 개봉할 때 안보고 나중에 dvd빌려서 봤는데 의외로 괜찮았음 ㅋㅋㅋ 근데 노만 리더스 ㅋㅋㅋ 나오자 마자 몇분 안되서 죽어 ㅋㅋㅋ 워킹 데드에서는 생존왕인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,소재는 좋으나 전체적으론 그냥 에어리언 느낌
8,솔직히 유치한 점은 있음. 하지만 영화가 주는 몰입감은 최고! 영화의 배경과 상상력이 정말 돋보여 결말 이후 이야기도 궁금해짐.  매니아층이 형성 될 것 같다
8,난해한 부분 몇가지가 읭스러웠지만 몰입도 있네요.
10,진화를 위한 약물에 보이는 반응을 이해 못하고 좀비라 일축하는 무뇌충!(밑에놈) 영화부터 이해하고 오거라! 이영화 수작이고 몰입도도 꽤 높습니다..
1,걍 우주좀빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이상실
9,보고 또 보는데 재밌다.
10,전문가샷기들 되도않게 평점주네 몰입도 쩐다
8,이정도면 재밋다 나름 반전도 잇고
10,방금 티비에서 또해줘서 두번째로봣다 sf좋아하시는분들은 한번봐야될영화 다소아쉬운부분도잇지만 설정.스토리.배경공간등 아주좋앗다
8,지금보는중 심장이 쫄깃해진다ㅠㅠㅠㅜ무쪄어으어아아
9,기대를 전혀 안하고 봤는데, 꽤나 흥미로운 소재와 스릴감 그리고 반전까지! 간만에 재밌었던 SF스릴러 되겠다.
9,괜찮은데??
10,이 영화 B급 생각하고 봤는데 장난아니고 엄청 대작입니다. 긴장감도 죽여주고 옛날에 에이리언시리즈 만큼이나 몰입하면서 봤습니다.  스토리와 공포,액션이 아주 배합이 잘된 영화에요.  강력히 추천함.  이런게 영화죠.
10,저예산 영화중에서 가장 좋아하는것이 디스트릭트9, 크로니클, 팬도럼이다.저예산 영화지만 스토리와 반전은 블록버스터 영화 OOO 않는듯 하다.그리고 영화를 보는 내내 보는 사람을 긴장하게 만든다.맘에 들었다.
9,간만에 괜찮은 작품!!
8,한정된 공간에서 주어지는 긴장감이 좋다.
8,저예산 영화 치고는 스토리가  꽤 탄탄한 수작
10,공포.SF,스릴러에 반전까지 버무린 완벽한 코스요리
10,대박....와..진짜 대박인 영화에요...극도의 스릴감에 고도의 심리전...보면서 내내 심장쪼였어요...거기다 최고의 엔딩...ㅠㅠ아대박 영화가 이럼되지 뭘 더 바래요?
9,어디하나 빠질 데 없는 '적절한' sf 수작. 맥 끊기지 않는 긴장감에 배우들의 탄탄한 연기력, 마무리까지 깔끔하구나. 멍청한 전문가 평점때문에 점수 좀 더 준다.
7,저 멀리서 비웃는 에일리언..
9,기대치가 낮아서 인지 상당히 스릴있고 몰입도 높은 영화 ! 그냥 스윽 한번 보려했는데 쏘~옥 빠져 봤음...역시 기대없이 봐야 머든지 더 재미 있는듯
6,그냥 킬링타임용 괴물영화 ㅡㅡ;;
4,기가막힌 설정과 스탠윈스턴 사단의 실감나는 뮤턴트 크리에이쳐, 잘 만들어논 공간 그리고 좋은 배우들. 이 좋은 장점들을 가지고 이 독일감독은 아주 정신산만한 롭좀비 뮤직비디오를 만들어 놓았다.
10,SF의 끝판이다. 이건, 우주전쟁이나 ET같은 영화들과는 차원이 틀리다. 철학관을 다 바꿔줄거다. 기존의 철학관을 바탕해서 멀지않은 미래를 서술 것. 극적인 표현. 그리고 마지막엔 긍정적인 결말로 알수없는것이 아닌 다가올 미래에 경각심까지 주는영화
10,SF  탑에들어도 무색한영화 乃
10,추천함 재밋음
9,와우
8,나쁘지 않은 영화네요... 결말에서 약간 아일랜드 느낌도 나고.. 내용에서 이해하기 힘든 부분은 있으나 그냥 보면 될듯합니다.
10,SF스릴러 매니아로서 우연히 건진 최고의 영화 !!!!!!!
10,예술의 경지
9,와. 우연히 건진 걸작!
9,스릴있고 재밋네요 ㅎㅎ  에이리언이랑 레지던트를 합한게 맞네요 ㅋㅋ
9,방금다봤는데 재밌음 인제 씻구 자야할듯
9,지금보는중재미있을듯ㅇㅂㅇ
7,중간에 변종생물 나와서 김빠짐
10,2012년에 본 영화 중에 제일 재밌었어요
2,전문가 평점 딱 정확하구만 이거 재밌다는 중생들 보소 ㅋㅋㅋ. 짜집기 영화.
9,SF를 좋아해서 재밌게 봤네요. 몰입도 짱이고 반전도 괜찮네요. 긴장감을 잘 유지한 영화같아요. 기대안하고 봐서 더 좋았지않았나싶네요.
8,-인간은 진화한다.- 주된핵심..
9,스토리 연기 뭐가 불만이라는거지 도대체 ㅡㅡ 영화 내내 불만은 농부와 괴물대장과의 어이없는 액션씬 말고는 끝까지 긴장감 잃지 않고 잘 끌고갔다 스토리도 정말 괜찮고...저예산에서 뽑을수있는 맥스까지 뽑아낸거같다 원래 8점 주려했으나 멍청이들떄문에 9점
7,킬링타임용 영화 그래도 전반적인 스토리는 좋다. 보고나면 딱 깔끔한느낌, 근데 약간 오글거리는 액션소재는 뻇으면 좋았을 것같다
9,아우 전문가는뭔 ㅋㅋㅋ 꼴에전문가라고 말투에서 허세작렬이내. 영화볼만하구요 연기스토리모두 잘만들어졌어요
10,이거 수작입니다.  몰입도 최고!
8,단순한 액션,공상과학적 텍스트로만 읽어서는 안되는 영화
7,저예산에 이정도 퀄리티 영화 만들기 힘들꺼 같아. 대체로 스토리와 결말 좋았음. SF 영화 좋아하는 분들은 볼만 함니다. 근데 중간에 나오는 괴물(변동인간)의 정체는 뭔지 이해가 안감???
10,스릴이잇는영화
6,저예산영화라 그런지 연출이 약간 떨어진다.. 마지막에 감독나름대로 반전을 넣은것 같은데. 확 와닷거나 짜릿할정도의 반전은 아니다. 하지만. 소재가 흥미로웠다.
3,레지던트이블 분위기가 나는데 조명을 왜이리 어둡게 찍어놨노
10,재밌다 스릴 넘침!
10,긴장감도 최고고 소재도기발하고 sf에 디양한장르가결합되서 흥미진진함과 동시에  반전또한기가막혔는데 전문가평점왜이럼ㅡㅡ허접한짬뽕흉내내기영화라고라??!!!!!!!!!
8,스토리는 탄탄한데 괴물의 탄생이 좀..
9,괴물이 탄생하게 된 말도 안 되는 원인만 빼면 스토리도 괜찮고 볼만하다
9,아.. 이제라도 봐서 다행이다.. 미래 배경부터 스토리 반전 결말 훌륭하고.. 눈을 뗄수 없는 긴장감은 보너스..
9,전문가 평점은 어떤 쓰레기들이 다는거지? 도대체 뭐가 부족해서 평점과 평론을 저렇게 써놓는지 이해가 안되네. 긴장감, 적절한 반전, 뛰어난 배우들의 연기력, 참신한 아이디어 딱히 부족한게 보이질 않는다.
8,스토리는 정말 최고. 연출이 조금 아쉽다
7,좀 모자란 부분도 있지만 그런대로 무난하고 볼만한 편이었다. 영화속 분위기가 꽤 디테일한 점이 좋았다. 한 7.5점 정도는 되지 않을까
10,재밋다 약간의 반전
8,이것은 혹성탈출의 반전을 연상케한다....줄거리가 잘 와닿지는 않는다.
8,2퍼센트 아쉽다
1,반개도 아깝다 이게 재밋으면 전설의 고향을 보고말지 몰입감도 없고 무섭지도않고 통안에서 이티같이 생긴넘들하고 한네번  싸우고  탈출 끝 이런쓰레기영화 평점 OO맞게 높네 낚시영화
8,재밌음
9,재밌다 괴물나온다 여자가예쁘다 가슴이크다
7,한정된 공간, sf식 공포. 스토리는 좋았으나 내용이 너무 복잡... 공포의 대상은 흠이다!!
8,SF 안좋아하는데 몇년전부터 볼까말까 하다가 최근에 볼꺼없어서 본영화.하지만 재미있었다.마지막장면이 특히 인상깊었다.
7,재밌습니다. 괴물 나올 때 빨리감기 하는건 퀄리티 감추려고 하는건지 의도적인건지 모르겠는데 자세히 볼라 하는데 넘어가서 짱나더군요. 7점 중반대.
8,근데 무슨 농부랑 유전학자가 저리 잘싸워. 완전 전사네. 그래도 내용은 잼난다. 농부 욜라뿅따이는 제대로된 대사 한마디 없이 가는구만. 쉽이 유일한 영어대사 ㅋㅋㅋ
6,한정된 공간에서 펼쳐지는 SF 스릴러
8,굳~~
7,무난하다. 이벤트 호라이즌식 SF공포를 좀더 자연스럽고 개연성있게 풀어냈다
8,재밌네요~ 팬도럼 증후군에 인한 자아 분열... 정말 잘 표현했네요~(*^^)/
10,정말 재밌다...
6,영상의 분위기와 액션은 전체적으로 무난했지만 수면에서 먼저 깨어난 자들이 독자적인 진화를거쳐 새로운 종족이 되었다는 설정은 무척 좋았다.
10,전나재밋다 ㅡㅡ 이런영화또업나??
9,sf 반전 스릴러 이정도면 훌륭하지
10,시간가는줄 모르고봤네요...ㅎㅎ 엔딩찝찝할줄알았는데 아니네
9,몇없는 SF 공포물중에 꾀 봐줄만한 영화. 우주라는 암흑같은 무중력 공간에서의 공포란 설정만으로도 반은 먹고들어가는 소재. 그러나 그만큼 볼거리가 없으면 망하기도 쉬운 소재.
9,SF 좋아하는 사람은 꼭 보시길. 재밌습니다
8,집중에 집중을.. 스토리 이핼 못하면 그저그런 영화로 추락..
10,중간까진 음 ?? 별감흥없이 보다가  어떤 SF 영화보다 전체적인 설정이랑 내용이 정말 맘에드네요 액션보단 내용이 최고 !!!  꼭 보세요 ~
10,배우 개개인의 연기와 함께 스럴러중 최고수준이네요. 꼭 보세요 모두들 ~
10,좋은 영화였음
10,생각하게 만드는 영화! 마지막 반전에선 와! 하고 감탄이 나오는 영화!
10,SF 스릴러 중에는 거의 최고 수준. 어찌보면 에일리언보다 나은 듯
9,긴장감 최고.프로메테우스 보고 그런류 찾는 사람들이라면 추천.
10,그냥평점보고 볼만하겟구나하고봣는데 개재밋네...쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
7,반전의 아이디어 외엔 무대만 옮긴 좀비물.
9,와 영화잘만들엇네요 ...긴장감하나는쩌는듯. . 진짜 개긴장빨면서봄..
9,오 괜챦은 영화 스토리탄탄 전혀 어색하지 안은 전개 지루하지 안고 이정도면 잘만든영화
10,너무 재밌어요 이런 영화를 왜 이제야 봤는지 ^^ 추천합니다.
10,괜츈함
6,참신한 내용이지만 계속해서 생각나게하는 논리의 오류들.
10,fun
8,결말이 찝찝하지않아서 좋다..그럭저럭 갠춘~~!!
10,재미있는데 ㅋㅋ
10,잼있습니다. 스릴감 죽입니다. ㅎ
7,그럭저럭...
10,프로메테우스보다 나음ㅠㅠ
8,근래 본 영화중에 제일 낫구만~
3,결말이 개그지 같음 걍 캡슐타고 올라옴 끝날껄 저러고들 있었으니.... 허무함.....
1,데니스 퀘이드 최악의 영화. 예측 가능 상황에서의 느린 전개. 막히는
9,기대없이 봤는데 재미있었어요
9,스릴있고, 재미로 볼만한 영화였어요! ㅎㅎ 재밌음.
2,거참 영화 무지 답답하네.
10,적당히 스릴있다.
9,치밀한구성과탄탄한연기로 긴장감과몰입감이 압권이다.요게 프로메테우스보다 낫다!
5,모하자는건지?
10,몰입감긴장감이 최고다!
9,최근 본 공상과학 영화중 단연 으뜸이다. 긴장감,퀄리티,결말까지 모두 맘에 든다
9,어두컴컴한 우주선 안에서 쫓고 쫓기는건 별로였지만, 반전은 마음에 든다
9,다른 것보다 특히 결말이 마음에 든다
8,재미있었습니다 ~
9,몰입도가 조금 아쉽지만 마지막 통쾌함이 압권!ㅋㅋ
9,어찌보면 또다른 인간의 무서움을 보여줄수도 있겠다
9,이것이 미래일 수도 있겠다! 물론 실재 미래는 타니스에서 질식사겠지만..
10,미래의 한 모습일 수도 있는... 놀랐습니다...
10,몰입했을때 정말 최고의 영화  깜깜한 배경이 긴장감 고조시켰는데 호불호 갈릴듯
10,스릴대박~!! 스토리, 긴장감, 연기 모두 좋았음  SF스릴러 수작임
5,소재는 좋았는데.. 너무 어둡고 공감하기 힘든 상황들이 반감을 주네 몰입도 안되고
8,진짜 재밌네요ㅋㅋ
8,소재도 신선하고 스릴도 있었는데, 개연성이 약간 떨어진거 같았음..
10,완전 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대이상이의 수작!! 스릴도 스릴이지만 배우들의 심리연기도 좋았다
9,이벤트호라이즌이 떠올랐다
10,보는 내내 긴장이!! 어우~ 굿~~
8,참신의 스토리, 팬도럼이 무엇인가!!!???
10,대작입니다........왜이제야보는건지..ㅋㅋ참
9,와 이런 대작을 이제야 보다니.. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,완전 재밌게 봤네요
10,쩐다
10,진짜 재밌게봤다. 어떻게 이런 상상을 했을까...
9,재밌었는데 첨보는영화라 그런가..
8,볼만하네,,
10,긴장감최고
10,미국은 대단한나라야...
5,술한잔먹고봐서그런가..영화장면마다이어지질않는스토리전개..뭐냥;;
10,보는 내내 긴장감있는 영화는 처음이다.
10,최고다
9,저예산이 안믿겨진다... 진짜.. 스토리 대작....
9,왠지 내가 겪을지도 모를 현실적인 일로 느껴져 전율이 느껴졌다. 의외의 대작.
9,100년쯤후에~~미래~쩝(지구와 태양 소멸 장면에서는 공포~!!)
9,정말 재미있습니다 추천
9,이야, 진짜 재밌네 ㅋㅋ
7,괴물이 개성이없음 다른건괜찬앗어
10,단 한순간도 땔수없는 영화.
10,수작중의 수작
7,컴컴하고 분위기도 아리송한게 별로 감흥이 없다..
7,다 좋았는데 결말이 좀.. 노아의방주ㅋ
10,자꾸 자꾸 생각나게 하는 영화....여운이 넘 길게 남는다.
9,색다른 소재,뛰어난 시나리오, 반전까지 이해못한다면 평점을 주면 안되지 ㅎㅎ
9,잼더라 좋다
10,와... 대박영화!! 영화 내내 긴장감 최고!!
6,반전을 노린거라면 아슬아슬하게 성공
8,SF 스릴러가 이만하면 충분한 수작.
8,이정도만 되도 훌륭함
8,몰입감 좋고~ 괜찮은 sf영화
6,쓰레기 영화의 전형이지만 그럴듯 했다
3,찍느라 수고했다. nonsense가 한두개가 아님. 아이큐 110이하만 볼것
10,최근 몇년간 나온 SF호러물중에 단연 최고!~ 이해를 못하면 영화가 재미가 없지..ㅎㅎ
6,재미는 그닥...볼만은함
6,배우들 연기와 메시지는 좋은데, 촬영이 아마추어 수준임
9,SF영화의 본질인 철학을 말한다. 다만, 그 구조가 한번의 관람으로 이해하기 어렵다
9,최근 몇년 간SF 영화중에서 단연 최고의 시나리오! 배우들 연기도 좋고!
10,볼지 말지 고민하고 있다면 고민하지 말고 ㄱㄱ
1,피곤한 영화
10,최고의 몰입감을 선사한다 강추다
8,어째서 IMDB의 평점이 6.8인지 이해가 가지 않는 작품
10,10점이아까운영화 아 더주고싶다. 최고의 긴장감과 스릴만점영화 짱!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
10,저예산? 완전 대박 블록버스터~! 단지 너무 잔인하다는 게 단점. 이게 바로 영화지.
10,1점 준 넘들, 성냥팔이 뭐 이런 불후의 명작(?)들에 10점 준거 있나 검사한다? ㅋㅋㅋ
8,1점준 OO들은 대체 뭐냐? 허세에 가득찬 대가리 똥만찬 것들 ㅉㅉㅉ
1,스릴, 긴장감 마지막으로 반전까지 어느 하나 제대로 된 것 없는 영화
1,영화가 대체로 가짢아서 거의 안보는데, 또, 괴물들..쯧쯧..시간 아까웠음.
10,오 OO 쩔구만 ㅋㅋ
10,우연히 티비서 봤는데 비슷한 영화 한달간 찾아볼정도로 재미 있었다
10,이제와서 쓰지만 진짜 볼만하고 재미있음. 스릴넘침 ㅋㅋ
10,진짜 재밌네요 굿
8,흥행의 실패는 납득이 되지만,진부함을 상쇄하는 점이 있다.이정도면 뭐,꽤 괜찮았다.
10,이런영화또없나..
10,진짜 이런 숨은명작을 만나다니..대박 새벽 4시반에 로그인하게만드네 평점넘낮다.
10,여러가지 비슷한 면이 있긴한데 ㅋㅋ 재밌었다 . 괴물의 반전이며 ㅋㅋ
10,정말 긴장감있게 잘봤어여~>_<
9,뒷부분으로갈수록재밌고 영화 내내 어두운 장면이라는것만 단점ㅋㅋ
10,디센트보고 연달아 달렸는데 이렇게 비슷할수가 ㅋㅋㅋ
8,캠지갠뎃은 멋있다
10,매우 어설픈 괴물형상.움직임이 좀 아쉽긴하지만 반전 스토리만큼은 정말 대박
9,데드스페이스 냄새가 나지만 SF영화 중 수작이다
10,대박.!!! 벤 포스터 멋지구!!ㅋㅋㅋ  반전이 정말 멋져요 모두가 보면 좋겠습니다.
10,진짜 흥미진진하고 너무나도 재밌게 봤어요 !!
8,뭔가해서 봤는대 재밋엇지만역시 sf스릴러라는 장르는 쩝
9,기대없이봤지만 나름 재밌었던 영화
9,맛있는 요소들을 잘 합쳐놓았네요.
10,굿!!
10,말이 필요 없는 SF영화. 다시 봐도 재밌다.
10,액션, 스릴, 반전, 공포, 최고의 SF 영화!!!
9,내용 전개가 흥미진진! 밤에 보아서 무서운 장면은 스킵~ 다시 보고 싶은 영화
8,현실성이 떨어지나 마지막 장면이 인상적이다.
10,스토리가 마음에 든다. 한마디로 재밌다.
10,저예산 치고는 깔끔한 화면구성!
9,최근의 SF영화 중에서는 그럭저럭 수작의 반열에 들 수 있을 듯 하다
7,초반은 지루한감이 있지만 후반부는 흥미진진. 영화 마지막에 착착 맞춰지는 퍼즐들
9,이런 영화 정말좋아ㅋㅋㅋ난 처음부터 끝까지 마음에 들었음//
8,처음에 압도적인 몰입감 하지만 갈수록 급격히 떨어지는 재미.
10,스토리가 너무마음에 든다 ㅋㅋㅋ
10,폐쇄공포가 무엇인지 잘 보여주는 긴장감, 스릴, 반전까지 갖춘 수준높은 스릴러영화.
7,킬링타임용 볼만한 영화.
10,내가 ㅄ인건가?ㅋㅋ 난 전혀 상상도 못하는 이야기를 전문가는 멋도안되는상상이라고
10,생각보다 어려웠음. 그런데 평점 왜 이렇게 낮지? 8.5 이상은 될 법 한데.
8,지도자의 능력이 절실히 필요했던 영화 어쨌듯 헤피엔딩?ㅋㅋ
8,구성이 조금만 더 잘됐으면 정말 대작이 나왔을텐데, 아쉽
8,어떤 결말일지 몰입해서 봤네요.
10,저예산이라 어둡긴 했지만 오히려 그게 득을 본 장면들이 더 많은듯. 반전 굿.
9,기대이상의 재미와 스릴감. 어두침침한 분위기가 엔딩을 더욱 부각시켜 주는 듯 하다.
9,아.. 좀 어렵다..ㅠㅠ
10,반전의 반전의 반전 이다 이건 진짜 ㅋㅋ우와 이런결말 상상도못함 우와존나잼서 ㅋㅋ
9,무소와
10,재미있게 봤습니다. 설정과 발상자체가 괜찮았던것 같네요.
8,볼만한것 같습니다 ^^ 이야기전개가 깔끔한거 같지는 않지만 괜찮은듯.
10,다시봐도 재밌는 영화인듯
10,공포, SF, 스릴러라는 장르를 확실히 보여줌
10,기대 안했는데 정말 잼있네요.ㅋㅋ
10,초대형 SF 블럭버스터 작.
9,재밌게봤습니다. 간만에 몰입해서 본 영화네요!
4,SF로서 내용은 괜찮은데, 스릴러로서는 삼류...
7,6~7점대가 적당... 걍 볼만함 ㅎ
10,지금까지와는 다른 SF영화 ㅋㅋㅋㅋ 레알 재밌음
4,SF영화는 다 거기서 거긴줄 알았는데 잘 만들기 정말 어려운 장르라는걸 깨달았다.
4,평점보고 봤더만.. 엄청 지루하고 몰입도 영.. 딱 4점대영화 재미없음
8,재미는 있는데 모 대단한 반전 그런거는 덜 하구요~~^^
7,내용은 별로지만 긴장감은 있다
9,기대없이 봤는데 재밌네요. 몰입도도 좋고..
10,오랜만에 영화에빨리듯이 정말집중력있게봤네요;; 설정도엄청대단합니다..
10,끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화네요. 출연진의 연기도 적절합니다. 강추...
10,아무생각 없이 봤는데 새벽 4시까지 그냥 보게되었다^^ 괜찮음
10,어젯밤 케이블티비에서 큰기대없이보다 늦게잠들게한영화ㅎ
10,해리슨포드랑 네니스 퀘이드랑 닮지않음??난 왜 헷갈리는지 ㅠㅠ
9,좋은 영화다. 하지만 2008년에 나왔으면 더 좋았을 영화
7,생각보다 긴장감도 덜하고... 그냥 볼만은 한듯
6,졸릴때 봐서 그런지 약간 지루하던데 ..
9,외계인의 정체는??
9,면도기 좋던데 ㅎㅎ
10,굳!!!
9,보는내내 재밌고 스릴있었다. 이런영화가 다있었다니
5,분위기는 그럴듯한데.. 네러티브가 약하다.
6,의외의 반전. 약간의 떨리는 심리전
10,케이블로 우연히 본 영화지만 좀 짱인듯....반전도 그렇고....
7,영화의흡입력이대단....하지만 이영화는 괴수영화라고하기에는 조금 무리가있는듯
7,놀라운 SF스릴러
9,OCN에서 밨는데,대박재밌었음~마지막에 반전도 있고~
9,배우들 연기도 괜찮았고 전체적인 구성도 좋았다
4,왜이케 평점이 높지?;;;; 아무리 잘줘도 4~6점이면 충분한거 같은데..
10,내가 좋아하는 영화 이런장르 좋아좋아 이런영화 또없나 추천해주세요
10,오오 이거 진짜 잼있네
10,헐 대박 잼있었다........
10,-_.. TV에서 해주길래 중반부터 보기 시작했는데 급빠져든.. 긴장감이 압권!
10,단순하게 아무생각 없이 괴물영화라고 생각햇는데 그게 아니었다는것~~
10,TV에서 해주길래 그냥 시간때우기용으로 본 영환데 언제부턴가 빠져서 보고있었다는..
6,수퍼액션에서 보긴했는데... 좀 아쉬운데
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까싶다..너무 잼있게 봤어요!!
10,이정도면 수작이넹..
9,재밌네. 이정도면 sf중 재미면에서 역대 상위권이라고 할수있다.
10,기대안하고 봤는데 재밌다아~!!!! 몰입도 최고
6,뭐 엄청나게 파격적인 반전은 아니지만 각 캐릭터의 비밀이 들어나는 시점에서 볼만함
10,왜케 식민지가 생각나냐
6,너무 오래묵었다. 그리고 전등은 누가 끈거냐?
9,SF영화중에정말재미잇음
10,오랜만에 정말 재밌는 영화봤네요 SF에서 어떤결과를 기대하셨나요?
3,별거없는 짜집기 영화
9,30분을버텨라.
9,어둡고 답답한 화면 때문에 보기 불편했지만 2번 볼만한 가치가 있다.
1,아 정말 따분하고 지루하다
10,8점대 후반에서 9점대는 되야지 ㅎ
8,최근 본 영화 중에 젤 잼있다
8,나름 재밌고 내용도 좋았는데.. 뭔가 싱거운 느낌이 든다..
8,예전에 친구놈이랑 봤는데 무서워서 "썅" 이라고 욕나왔었음..나름 난 잼있었음.
6,평점보고 살짝 기대했는데...생각보다는 별로...
10,함장아님. 근래 SF중 최고. 수작이다!
10,SF 공상영화 별관심없는 사람도 이건 꼭 봐야한다..대박임
7,↓ 레알 쓰레기다 진짜 뭔 생각으로 저딴 짓을 하지
10,함장이 범인,팬도럼에 걸려서 죽임 항해한지 2천년이 넘음 이미 행성에 도착 바다임
10,완전 재밌어요!!
8,초반 미칠듯한 긴장감을 유지했으면  좋았지만 급액션으로...여자가 이뻐서 봐준다.
7,재밌게보았어요.
10,재밌다......................................진짜 이런거 오랜만에 본다!!추천함`_`
8,긴장감때문에 충분히 몰입할수있엇음 팬도럼이라......
10,이정도면 간만에 본 수작이라 할수 있겠다..시간 아깝지 않다..끝가지본 SF작품.
8,끝에는 뭔가 있을거야 그렇지. ㅋ
8,특별한 효과없이 예상할 수 없는 공포를 선사한다.
7,킬링타임용으로 볼만함
5,그저 그랬다
8,저도 어제 새벽에 봤는데 재밌었어요!! 특히 마지막 '통통 씬' 넘 귀엽.ㅋ
10,새벽1시에 티비에 나오길래 봤는데 새벽3시까지 눈을 못떼겟더군요 재밋습니다 ^^
10,잼있게봤습니다. ^^ 스토리도 좋고. 공포도 적절하고.
7,공포적인 측면도 그렇고 스릴러적인 요소도 조금씩 미흡함이 느껴지는군요
10,난 정말 재미있게 봤다. 기억에도 오래 남는 마지막 장면
10,아 정말 재밌었습니다. 전날 밤을 새웠음에도 졸지도 않고 새벽 5시까지 봤네요;;
9,3명만 근무했다는 설정 빼곤 최고!밑에분 바다속에서도 숨못셔서 죽을뻔했음.잘보세요
10,천재적인 스토리.. 맙소사.. 이걸 안보고 있었다니..
10,어떻게 상상햇대
8,외계 생명체의 존재와 관련해서 종교인들은 어떤 태도를 가질까
10,우주속에서 수면캡슐을 방출하면 죽는데 바닷속에서 방출하면 산다. 즐거운 반전이다.
10,에일리언같은 분위기 지금에 살리기 힘든데 이렇게 재밌게 살리다니
10,내용도 신선하고 긴장감도 무지 넘치고... 흐미
10,탄탄한 스토리, 폐쇄된 공간에서 조여오는 긴장감. 배우들의 카리스마. 최고다.
10,턱도없이 1~4점 준 놈들은 딴 회사 알바나 OOO 둘 중에 하나다 재미있습니다 강추!
8,긴장감도 좋고 내용도 좋고 ㅎ 근데 뭔가 아쉬움?
9,<디센트>의 공상과학 우주버전 같은 느낌
10,괜찮네요. 마케팅만 제대로 했다면 대박이었을텐데 배급사에서 홍보를 잘 못했나...?
10,재밌는데 긴장을 처음부터 끝까지 쭉 이어가준다
10,재미없다는분 이해력이 딸린듯 ....안스럽네
6,지겨운 정도는 아닌데..전혀 여운이 안 남는 영화네..
10,끝까지 잼있었음...빠른 전개,반전, 그리고 엔딩..조금 늦게 이해가됐지만 좋았슴
4,나름 열심히 따라 했지만 힘에 부치는 구나
7,이 정도면 괜춘한데 왜 여잔 갈수록 싸움 못하냐?
9,이벤트호라이즌, 레지던트 이블1편 정도 생각하시고 보면 될듯 하네요
7,생각보다 평이 높네요...난 보다가 지루해서 껐다가 몇달만에 다시 봄 ㅠㅠ
8,에이리언 + 이벤트 호라이즌 = 팬도럼? 인건가....
10,천재다,,ㄷㄷ 진짜 재밌다,,,와...대박
5,왜케평점이높지?;;;;;;지루하다
10,아 재밌게 잘봤다 여배우 안체트라우 앞으로도 자주 봤으면 좋겠다는..
7,좀비? 요새는 식인하면 다 좀비인가 보지? 식인+전사겠지 OO아
4,이것저것 짜집기한 sf영화.. 평점 8점은 아니다
10,정말 팬도럼 SF스릴러 마스터피스 중 하나라 해도 과언이 아닐듯 싶습니다. 제기준에
10,후속편이 기다려지는 영화, 스토리도 연출도 훌륭했고 파피용이 떠오르기도 했다.
10,난 재밌게 봤다.
10,오 영화 괜찮은데 재밋엇음
6,B급영화냄새를 풍기지만 생각보다 나쁘진않군..
10,듣보잡 영화치곤 너무 괜찮앗던 영화,, 특히 엔딩이 맘에들어 10점!! ㅋ
10,최고의 긴장감, 최고의 풍자센스! 독특하고 힘차며 세련된 공상과학물의 걸작!!
10,탄탄한 시나리오와 탁월한 연기력...우울하지만 그래도 희망을 얘기하는 영화
1,아쉬어요
6,재밌었는데 뭔가 좀 심하게 아쉽
7,높은 몰입도와 너무어두운 긴장감 하지만.....스케일이 너무 작음
10,저예산으로 이정도의 스케일을 뽑을 수 있는 헐리우드가 놀랍다.
10,나만 잼있게 봤나? 평점이 8점이네;;
10,우왕 필요이상으로 잼있네요~ 2탄도 나왔으면 좋겠다
10,우와 디게재밌네 +_+ 중간중간도 괜찮고 특히 결말맘에들었음ㅎㅎ
9,이런 긴장감 에어리언 이후로 첨이군 ㅋ
10,으컁컁컁컁 시바 보다가 존나 놀랬잖아 ㅋㅋ 이런건줄몰랐잖아 ㅋㅋ
8,SF와 공포에서 우왕자왕하긴 했지만 뻔하지 않은 독특한 스토리가 마음에 든다.
6,폴 앤더슨 믿고 "이벤트 호라이즌" 정도의 재미를 기대햇는데..칙칙한 영상도 실망
7,나쁘진 않다.
7,막판 반전은 인상적이었다
10,공포로 분류된것이 공포감은 안들지만 정말 대박작품인듯..
10,의외의 재미가 대단하더군요!! 또보고싶네요^^
7,엉성한 부분이 꽤 있지만 나름의 설정과 독특한 소재가 맘에 들었다.
5,괴물들 왜이리 무섭니~특히 그꼬마괴물
7,볼만함
6,의도가 있는 영화라고 생각됨....
5,너무 엉성하게 만들었네
10,지ㅐ미써~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
8,뒤로 갈수록 몰입도 상승한다... 적절한 긴장감과 반전도 좋다...
7,자꾸 끊어지는 듯한 구성이 아쉽긴 하다만 현실감이 크게 느껴지는 촬영기법이 좋았다
6,완성도가 좀 떨어지는 걸 느꼈다. 좀 엉성한 설정도 있었지만 볼만하다.
5,지루함의연속
7,잼있어요...
8,괜찮은 스토리의 우주SF 영화
10,잼있게봤슴
9,나름 재미있게 보았음.....
1,평점에 낚였군
9,완성도면에서 살짝 아쉽지만 재미있었습니다.
10,이게무슨좀비물인줄아나 이래서 청소년돌머리는관람불가아니야 멍청이들아
9,최고는 아니지만 잘만들었다고 칭찬해줄만한 영화. 신선한 결말
8,볼거없는 액션이 다소 아쉬웠지만, 진부한 스토리와 기막힌 결말이 너무 흥미롭다.
10,다시 별점 주고 싶다. 요 근래 본 것 중 최고였다. 내용은 아바타보다 더 환상적이다.
9,재미있었습니다 .Good
9,오 굿이다....
7,완벽하진 않지만 시나리오자체는 무자게 좋아 굉장히 흥미로웟음~^^
9,나름 기대하고 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ 하지만 중후반 갑자기 빠른 전개가 아쉬워요
7,오 은근 재밌네
9,기대안하고 봤는데 꽤 괜찮은 영화네요
4,우주 배경의 SF 좀비 크리쳐 혼합물. 한개의 장르도 만족 시키기 어렵던데..?
8,그래도 나름 괜찮았슴.. SF 영화를 좋아하는 사람이라면 그냥 한번쯤 볼만한 그런..
10,디브디방에서 보다가 토할뻔했는데 이거 -_- 괴물이너무징그러워
10,세상에..... 이렇게 재미있을수가! 강추
10,재밌슈 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 추천해요
9,재밌다
7,난잡한 이야기 전개와 결말
10,엄청재밌음...
10,재밌었는데 왜 평이 안 좋지 ㅋㅋㅋ
8,스릴감있게 잘그련낸 SF작품
10,최고의 영화.........
9,이정도면 솔직히 잼있는거다.. 분위기와 긴장감도 있고 좋다.잘만든SF좀비물..
10,개인적으루 설정이 너무 맘에들었던 영화 ㅎ
10,10점
9,얘기가 잘 이어지지는 않지만 재밌음
10,오랜 만에 진짜 박진감넘치고 스릴감 넘치는 영화를 만났다. 짱!!
10,최고최고!
6,초반엔 긴장감과 공포가...후반엔 뻔한 반전의 스토리가....중간만 잘 버텼다면.....
10,난 재밋는데,-_- 내 스타일이양~ㅋㅋ SF영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다
10,재밌었음.. 오랜만에 제대로 된 영화 본거 같아요.. 반전 대박..
9,파피용 생각이났다 한정된공간,스릴넘치는 전개 재밌었다 반전은 갸우뚱
10,괴물 보고 좀비라고 말하는 애들은 도대체 얼마나 부족한걸까 ;;
10,싸구려저예산이래 밑에 ㅋㅋㅋ ㅄ인가?
10,오 대박인데? 긴장감 쩐다.
10,기대안하고봤는데 생각보다 정말재미있었음..ㅠㅠ
10,솔직히 반전 쩔었음;;;
10,아담과 하와가 새로운 인류를 정착시키다.
1,be always warned by b-rated actor movie ...
9,약간 디센트+파피용 인듯.. 하지만 정말 긴장감넘치는영화! ㅎ
5,아 캄캄해서... 집중은 커녕.. 뭐가 보여야지..
6,진부한 소재와 주제, 진부한 영화. 주인공 여자는 참 매력적이네.
8,한정된공간에서의 스토리,스릴,연기 충분한시너지 효과를 냈다!!!
3,벤포스터의 연기도 어쩔 수 없는 헛점 투성이 졸작!!
5,깜깜한 화면, 짜증나는 전개
9,색다르고 긴장감있게 봤네여
7,킬링타임용 이라고 하기엔 조금 벅찬 영화
8,그럭저럭 볼만한데 약간 아쉬움 ㅋ 그냥 내스타일
7,걍 그럭저럭.. 괴물이 약간 어설픈듯
9,보는 내내 긴장하게 만든다.
1,캄캄해...
9,볼만하네여 반전도 나쁘지않고 ㅎ
8,긴장감은있네요 괜찮은 영화
1,돌리다보니 엔딩크래딧 나오더군..
8,굿:흥미로운소재 적절한긴장감 배드:쓸때없이자극적임
5,초반 흥분은 어디가고 많은걸 보여 주려니 꼬인다 꼬여....
8,전형적이면서도 적절한 긴장감을 주는 흥미로운 영화입니다.
2,비장한 사명감을 나타내려 하는 표정 연기가 익살스러워 보인다.
10,굿
5,그냥 그럭저럭.....
9,재밌네요. 어떤 멍청이가 여주인공 몸매 쩐다며 시작부터 설쳤는데 별로 강조되진않음
9,논리적 오류는 많아도 이야기의 스케일이 엄청나므로 베리굳
1,평점 8점 대는 절대 아닌 영화. 7점 정도가 적당
10,재밌다 ㅋ
10,볼만함
9,와 재미있다....
9,소설 빠삐용을 닮은 잘짜여진 시나리오와 진행 못참아!
1,이게재밌다고?? 어이가없네!! 소재가없나??내용도한숨만나오네~돈날렸네
10,기대안하고 봤는데 완전 잼났당~^^
10,진심 재미있었다... 아무리 못해도 9점 이상은 나와야한다.
7,디센트미래판
10,FUCKING AWESOME!!!
6,너무나 많은 필수요소를 섞으려다, 스스로 팬도럼 현상에 빠진 아쉬운 영화
10,질문//그 흑인 주방장 남자는 어떻게 3명의 인디언 이야기를 알고 있었나요?
10,저예산 고유의 미학을 제대로 살려낸 영화. 그것도 디스토피아적 서사를!!
10,완전재밌네 왜이제봤을까 대박 에이리언만큼재밌는 최고영화!반전
10,페이튼중위가나쁜놈! 남자주인공상병은여자랑 살아남음.
9,마음에 드네요 반전도 좋고!
6,미래의 우리 모습이라 하기엔 너무 앞서간 느낌?
8,워... 무섭기도하고... 정신적으로 정말 끔찍한 스토리다...
9,휴... 간만에 긴장을 끝까지 유지한 영화
7,섬뜩한 좀비영화. 하지만 진실이 섬뜩했다. 새로운 장르라고 여길만하다.
10,와...
10,역시 인간이란... 무서운 존재...
7,뭐 이정도면 무난하다 끝에 반전?같은 것도 있고..나름 볼만함
6,예상되는 스토리지만 즐길거리는 충분!
10,그래, 난 이정도 영화를 원했어!!
8,볼만함 나름 반전도있음
7,전 볼만 하던데 'ㅅ'
8,우주 해양 좀비쑈
10,난 너무 재미없음 신개념 좀비랄까,ㅋ
8,볼만하네요!
8,기대이상~
8,긴장감은 있었는데 끝에 좀 뭔가가 부족 =_=.....
6,그냥 그저 그럼...
9,적당한 긴장감과 몰입도, 반전이 잘 버무려진 영화~
7,잘 만들어진 영화..저예산 고효율....굿 아이디어!!!
4,당최 뭔 영화였는지 기억이 안 날 정도로 그저 그런 영화!
10,나름 볼만하네요 ㅎㅎ
10,나이스 ~ 오랫만에의 흥미진진한 영화였습니다.
3,이렇게 지루한 SF가 있으랴... 초장부터 초딩스럽군
9,애들한테보잿다가 애들이첨에욕햇음... 근데역시 영화는끝까지봐야아는겨ㅋㅋㅋㅋ
9,SF공포를 좋아하는 저로선 괜찮은 영화였습니다.
10,좋쿤요
10,일단 한번 보세요..첨부터 집중돼고, 런닝타임동안 빠져서 보시게되잇음
10,쨈있군요..대 만족 ^^
8,긴장 서스펜스 만족. 영화 통틀어서 우리에게 주는 메시지도 어느정도 만족.
7,나름 재밌게 봤다. 지루하지도 않고 긴박하게 흘러가는 영화
9,오우 숨겨진보물을 찾은느낌? 너무재밌다
10,오ㅓ우 작살 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꽤 훌륭하다. ^^
10,디스트릭트9 이후 최고다
10,와우..기대하나두안했는데 반전의반전이였어요~ ㅋ
8,좋군요~
9,저예산치고 의외로 괜찮았다 오히려액션이 많았으면 쓰레기가되버렸을듯
7,영화를 이끌어야할 괴물의 존재가 오히려 영화를 산으로 보낸다...
6,그럭저럭 볼만함~~
8,금방 내렸길래 재미 없는 줄 알고 봤는데 완전 흥미진진.. 이게 어딜봐서 저예산이냐
10,잼씀 ㅋㅋㅋ 역시 심리 서스펜서
9,잠못이루는밤에108분시간가는줄모르고재밌게봤네요.어딘가모르게아쉬워서9.5점~
6,별세개짜리다그냥..난갠적으로재미없엇음..
8,최근에 본 SF영화중 가장 우울하고 암울한 영화다.  괴생명체의 정체가 끔찍하다.
8,이정도면 훌륭하다고 생각됨...잼있게 봤음...
8,잘 버무려 만든 SF영화
9,어? 재밌네?..
7,존나 재밌지는 않음
1,별로다
10,재밋다..ㅋㅋ
6,아~~답답해
10,이미 목적행성에 도착해서 일어나는 이야기입니다. 바다에 불시착했어요!!
8,잼있네
9,이정도면 수작이다.
6,3류쓰레기영환줄알았는데 그래도 ,..... 볼만함
1,막장 of 막장
7,긴장감이 좋습니다. 흡입력있는 영화!
7,그저그럼...평범함
6,극장에서보지않은걸 감사하며..초중반 지루하고산만하고 액션도별로..재미없다
8,new 아담&이브 되는줄 알았다. ㅎ
10,정말 괜찬내여~~~~
10,영화보는 내내 내가 생각한 결말보다 훨씬 훌륭해~!!!!
10,상당히 스릴있고 잼있게 봤어요
10,대박~ 큐브, 나비효과 이후로 오랜만이네 이런작품~ 굿~!
10,생각지도 못했던 SF 수작!
10,자신과의 싸움.. 굉장히 무서웠고 재밌었다. 강추
10,(배경이 어둡다) 개소리 하지마셈 펜도럼의 의미를 살피고영화를 보시길
10,좋다
8,션샤인 과 비슷한 영화 자극적인 액션은 없으나 인간의 심리 몰입도는 훌륭하다
1,참신한 소재..그러나 지루한 스토리 전개...평점이 너무 높아 1점 줬음~
10,멋진시나리오 멋진연출
6,SF호러로서 설정의 참신함이 돋보인다. 반전과 서스펜스도 효과적으로 쓰인 편.
8,왠지낯이익는다. 우리들삶같아서
7,몰입감은 충분하다. 그걸로 만족한다.
7,흥미로운 소재, 막나가는 스토리
7,흥미로운 반전의 결말, 그러나 초중반의 따분함.
8,정말 스릴있고 재밌었다 하지만 마지막 반전이 좀......
6,진짜 재미없던데..  전달력이 너무 부족한듯..;;
7,현재 평점인 8점으로도 괜찮지만, 스토리 전개때문에 (-) 갠적으로 7점
8,현재 외계인도 수억년 전 인류가 극한 상황에서 변한 돌연변이...?란 생각이 드는...
10,액션과 교훈을 함께 느낄수있는 좋은 영화네요.
8,적절하게 만들었네요. 수작 인정 ^^
10,이게 저예산이라니..왠만한 블록버스터 저리가라 배경 탄탄한 스토리 짠한 결말. 완벽
9,쓰레기 주유소습격사건 이런것들보다 훨씬 재밌고 스릴넘침.
4,소재는 신선했지만, 신경쇠약 환자들의 악몽을 보는 듯 했다.
9,다른거 다 떠나서 이런 장르 정말 좋다
7,2탄이 나올것같은 스멜. 소재는 좋았지만 부족하고 아쉬운점 가득
8,흠...마지막이좀 허무하고.... 영화는뭐;;; 한번쯤은 볼만한 영화다;; ㅋㅋ
8,생각없이 무난하게 볼 수 있었어.
9,공포와 스릴러의 완벽한 조합. 시간가는줄 몰랐네요. 안봤으면 후회했을 영화!
8,공포,스릴러에 중점.이해하면 재밌다.근데 나디아 처음 등장시 태도는 아직 이해 안감
4,완성도가 낮다, 짜집기 조차도 실패한듯한 느낌
8,와 진짜 이렇게 내내 재밌고 끝에도 재밌는 영화 없는데..
10,재밋어요 ㅋ
8,재미있다 그런데 너무 어둡다 집에서 컴으로 보긴 좀.....
8,안봤으면 아쉬울뻔했음^^; 그나저나 대충이해하면 영화헛본꼴됨...
4,많이 본듯한 느낌에 식상한 반전?
10,근1년간 가장 재밌게 본 영화
10,반전에 액션에 기대한 이상이었다.
7,막판의 몰입감 .... 괜찮았다 짜집기한감은 있었는데 그래도 뭐 무난함
10,진짜최고인듯.. 신선하고 반전도 괜춘~ 추천꾹
8,이정도면 양호하다
7,기대보다 재미 없었음.
9,2% 부족하지만 이정도면 제게는 훌륭한 영화입니다^^
10,이건 ....대박이다. 진짜...........
4,돈내고 보기 아까운 영화. 정말정말 할일이 없으면 시간때우기로
5,새로울게 없는 진부한 영화
10,초반에는 뭐지?했는데 점점 빠져들더군요. 은근히 웃기고. 정말 최고임
10,이벤트호라이즌 처럼 암울하고 미스테리적인 스토리가 참 흥미진진하네요~
8,배경은 미래, 내용은 선사시대 ㅋㅋ 그래도 나름 재미는 있었다...
10,왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다.
3,1987년 전에 개봉한 에어리언1보다 못하다...정말...이게 2000년대의 영화수준??
10,시작은 이벤트 호라이즌,등장인물은 데드 스페이스 끝은 노잉인 당신은 진정한 잡탕??
7,멋진 세계관에서 벌어지는 재미만끽 스릴러~!
8,조금  어설프지만 나름 기대이상 재밌게 봤다 ㅋ 반전이 생각보다는 괜찮지않나?ㅋ
10,인류의 기원이라고 해석한다면 좀 오버인가.. 최고의 영화였다.
10,어둠의 경로로 본 1人 재밌고만 재미없다고 지1랄들이야 ㅡㅡ
7,그럭저럭 볼만은 햇는데.. 이런류는 너무 어두워서.. 조금 밝게는 안되겠니?
7,그닥...좀 이상하게 끝났지만.....나름 볼만하네요
6,기대하고 봤더니 그냥 그럼
10,반전 대박^^ 진짜 재밌게봄,,최고임 몰입도최고 ㅋㅋㅋㅋ
4,집중이 되네요
10,블루레이로꼭보셈 ㅋㅋ 안어둡고 신세계입니다.ㅋㅋ 짱이다진짜
4,아슬아슬하게 실증에서 재미 재미에서 실증
10,시간 금방지나는구나...정말 몰입도 최고. 재밌게 잘봤다. 괴물이 나중엔 귀엽두만
9,반전도 좋았고 재미고 있고 최고
5,영화를 보다 나도 팬도럼에 걸리겠다.
8,적당한 긴장감과 적당한 반전. 그냥 재미로 보면 딱 좋은 영화.
10,정말 시간가는줄 모르고 본영화 반전도 볼만했다
6,나는 좀비보다 에일리언 같은 괴물을 기대하고 봐서인지 별 재미가 없었던.
10,굿
10,오오..재밌네~
9,공포는 후반부뿐이지만 꽤 잘 표현되었고, 전반적으로 매우 재미있음.
9,반전도 있고 볼만했던 영화임
10,간만에 재밋음
8,참신한 맛은 없지만 가끔 이런 영화가 땡길때가 있음.
7,생각 외로 나쁘지 않다. 누구 말대로 기대하진 말 것!
6,SF를 좋아하는 저로써는 정말 졸작이네요..
10,이후의 뒷 이야기가 정말 궁금해지는 영화. 후속작이 나왔으면 좋겠다.
6,재미있지는 않지만 지루하지않고 볼만은 했다.
10,모처럼 흥미진진한 영화한편 봤다. 엔딩도 깔끔하고 최고였다!
9,역시 전혀 예고나 배경을 예상치 못하고 보니 잼있구나.
8,많이 잔인하지도 않고 뭔가 새로웠다.
10,정말 최고다..재미 없다는건 머지?
8,먼가가 어설프긴 하지만 볼만함
10,굿.끝날때까지 손에서 땀을 쥐게하는 긴장감. 신선한 충격
9,굉장한 몰입도.. 잼나네요..
9,재밌던데 약간 큐브느낌도 나고. ^^
8,전개가 매끄럽지는 못했지만 굉장히 몰입해서 봤다 ^^
9,잼나게 몰입해서 봤어요.
5,여러영화 패러디한듯한 느낌이랄까 익숙한 장면들이 많네
7,나름 볼만했음
5,싸이파이에서나 방송할 수준의 쇼를 극장에 걸다니...
10,정말 재밌음
8,비슷한 영화가 많이 있다는 것 빼고는 괜찮음.
5,이게 왜 8점이 넘는지 설명해봐.
10,반젼굿
9,보는내내긴장됫던영화반전도있고..하지만끝에정리를좀했으면더좋은작품이됫을듯하다
10,더 잘 만들었으면 훌륭한 영화였을텐데 아쉽~ 일단 전 완전 만족^^ 재밌어요
8,연기가 좋았음
9,걍 생각없이 집에서봤는데 생각보다 상당히 재밌었음
6,이벤트 호라이즌과 선샤인의 동생뻘..
9,적당한 긴장감, 큰 기대 안하고 본것 중 최고 !!
10,내가볼댄 괜차눔.. 끝이 살짝 아쉽긴하지만...
10,의외로 괜찮네용~~ 이런 스타일 딱 좋아요~!
5,기대했던 내가 잘못이지
10,간만에 제대로 장르물 나왔네요.. 계속 손에 땀을쥐고 봤네요. 일품입니다.
6,솔찍히 이게 어떻게 지금 8점 넘는건지..러닝타임 짧은거 +1점 해서 6점 줍니다
4,엉성한 스토리 괴물은 왜? 인류는 멸망하지 않는다.. ㅡ.ㅡ;
7,좋아하는 장르가 모두 모인 영화. 하지만 기대에 부흥하지 못한 아쉬움이..
8,흔한 주제였지만 그래도 나름 볼만했다.
10,재밌네!! 지저분하긴하지만 그래도... 꽤..
7,처음부터 별 생각없이 봤는데 전개스토리를 잘 모르겠음. 좀비영화같았음 볼만함!
8,생각보단 볼만했음
9,꽤 괜찮네
8,솔직히 겁나 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 조금 유치한게 있어 만점은 안준다 ㅋㅋ
8,sf액션대작이라고 하지말지...걍 스릴러로 최고 입니다.~
7,상상력에 비해 스케일 표현이 아쉽다
8,보는내내 지겹지 않았다.. 볼만한 영화..
8,재미있음.
7,볼만함...........
7,희망적인건 좋은데 왠지모를 폐쇠감 과 단절감이랄까
8,흥미진진...
10,SF의 수작. 호라이즌 비슷한 느낌의 영화.
6,별 세 개.. 보는 사람마다 다르겠지.
10,짜임새있는 스토리, 적절한 공포와 반전, 괜찮은 SF 수작.
10,심심해서 봤는데.. 최고인듯.. 영화관에서 봤으면 더 재밌었을텐데ㅠㅠ
7,인간의 생존본능의 정말 대단한 듯..
8,괜찮은데?
10,볼만함ㅋ
9,첫인상은 그럭저럭 B급이라 생각했는데, 옷 존나재밌는걸?
6,볼만한 스릴러 내용도 제법 참신하군뇨
8,에어리언과 같은 공포영화에 SF을 살짝 첨가한듯... 스토리가 막무가네네..
6,좀..뭐랄까... 밑도끝도 없는 느낌;;;
9,재미있었다. 별로 어렵지도 않고
7,기존 SF공포 에어리언등과 비교하자면 많이 부족하지만, 그럭저럭 괜찮은 영화다.
7,그냥 그럭저럭 볼만한...ㅎㅎ
7,제작진의 명성에 비해선 한참 부족
7,그래도 끝까지 보게 되는 킬링타임용
4,그리 스케일이 큰 영화는 아님. 심리적 공포로 몰아가는 영화긴 한데.. 좀 어설프네..
7,보면서 쭈욱 파비용호가 생각났음...베르나르 작품은 영화화 하기 힘든것인가 ㅠㅠ
10,굿! 볼만하네여^^ 컴컴하게 해서 봤더니 진짜 실감났음 ㅎㅎㅎ
6,뻔한 스토리에 어설픈 내용.
6,영화자체는 그럭저럭 괜찮았는데 백인우월주의가 바탕에 깔린 개쓰렉영화...
9,마지막 까지 괜찮게봤다, 인류는 멸하지 않을것이다.
10,반전,액션,총싸움...이런거 안나오면 애들눈에는 지루해 보이겠지..
10,재밌구만 스릴있고 반전도 괜찮구 ㅋㅋ
8,다소 진부하다..
8,전문가평을믿지말아야할 대중적SF수작.팬도럼은영화속에서도실재한다는것이감상포인트
8,두번정도 봐야 이해되는 영화 ~ 나름 스릴 있었음 ~
9,헐리웃에서 보기힘든 신소재다.. 근대 저예산으로 만들었다는게 믿겨지지 않는당
9,오........ 오랜만에 완전 재밌었다. 저예산이라니... 그래서 더 멋져!
6,헐리웃에서도 흔치않은 소재를(인류난파선), 이런 저예산영화가 먼저 써버리면 어째
10,적절한 반전 잼있었어요
8,스릴러 답게 긴장감이 내내 지속됐다. 2편도 기대된다~
1,이런졸짝...최악의 영화다 허무한결말...그냥에일리언과프레데터2보는게 낫겠다
7,괜찮군요 '이벤트 호라이즌'을 보고 작은 보석을 발견한 기분과 같은 그런 기분이었음
10,오 이번 영화는 정말 네이버 평점 추천을 제대로 했군요 ㅋㅋ
8,넘멋진영화네욤 ^_^ 2탄 기대엄청됩니다 여주인공 넘매력적이네욤  이뿌고
8,재밌었어요. 근데 900년도 안되는 기간에 엄청난 진화군요.
9,긴장감 쩔고 재밌다. 스포일러 당하지말고 빨리 봐라. 스포당하면 재미없다
10,데니스 퀘이드 늙어도 좋네
9,시종일관 긴장감 넘치고 흥미로운 전개.. 짜깁기든 머든 이정도라도 만들어봐라!
10,재미있었어요~ ㅎㅎ 약간 철학적이기도 하네요.
10,정말 잘봣어요^^***너무 어두워서 애가 누구지?하는 상황이 많긴하지만
8,기대보다 좋은 영화였어요 ㅎㅎ
7,또다른 지구를 향한 가슴뛰는 시나리오와 폐쇠적 상황에의 상상력. so cool
5,비슷한 소재의 저예산 영화 the moon이 더 재밌었다
8,SF+좀비... 2편 나오겠네...
8,배경과 인물이 한정되있어서 좀 지루했지만..엔딩은 정말 최고 ....
7,막판에 긴장감 최고
8,내용 좋은데, 관객을 고려하지 않은 화면 처리/암혹 은 좀 거슬리더이다. 추천이요~
9,공포 스릴러에 반전까지 스토리도좋고 꽤 재밌다.
9,정말 괜찮은 영화다.
10,최고~! 말이 필요없음
9,세벽에 봤는데 나름 흥미진진한 영화...
8,약간은 아쉽지만 오랜만에 흥미로운 영화를 봤다..
8,긴박감, 몰입도, 좀비까지 공포영화의 모든 조건을 갖춘 영화, 단지 결말이 아쉽다.
10,이정도면 훌륭한 영화 입니다-괜찮았던 영화네요-
6,앞에 좀 지루하고 음.. 그냥 오락영화?? 이것저것 섞어놓은 듯.
10,보고나니 저도 정신이 왔다갔다 하네요 ㅋㅋ
8,볼만했음..근데 명대사 짱이네..ㅋㅋㅋ
8,브라보
10,아주 괜찮네. ㅋ
8,볼만함
8,볼만 하네요ㅋ 가끔 쓸대 없는 장면이나 어이 없는 격투신 빼면...
10,신선한 충격......
10,재밋게봣네요^^
7,높게 쳐주고 싶지는 않고 7점 정도가 적당하다고 생각이든다. 해피앤딩이라 2점추가
10,전 잼잇음 ㅋ
5,어정쩡한 마무리빼고는 그럭저럭..
7,어정쩡해진 믹스무비.....
10,재밌던데ㅋㅋ 반전도 있고
9,음..? B급스럽지만 난 재밌던데.
6,내용 좋고. 긴장감 좋고~ 잘 만들었다~ 근데 평점은 높게 못 주겠다.. -ㅅ-ㅋ
6,다 죽음.. ㅋ
10,근데...'그 것'들의 정체는 뭐지???
8,일딴 보세요...
9,재밋던데 ㅋㅋ
9,sf싫어하는 여친도 뒷부분은 손을 움켜쥐고 보더라.  잼있었음!
4,우주선 디센트?
10,정말 재밌다.후속편도 나왔음 좋겠는데..과연
9,오... 우연히 보게되었는데... 굿!!!
9,완전 재밌음 ㅋ
8,괜찮네
10,진짜 재밌다. ㅋ
1,디센트 + 에일리언 + 레비아탄 + 딥씩스 짜깁기 하면 이렇게 됨. 모방도 버거움.
7,광고만큼은 아닌듯..
10,당신의 상상을 깨라. 현실이다.
7,끝이 좀 그렇지만 초 중반 꽤 괜찮음
7,기대없이 봐서 의외로 괜찮았던..우주버전 디센트..
7,잘만든 상업영화
8,요즘 이런식으로 재미와 스릴을 다 갖춘 영화가 별로 없다는 점에서 높은평점!
10,스토리 반전 스릴 모두 만끽했다
9,꽤 쏠쏠히 재밌는 영화네요. 호러+SF+스릴 등.. 더문보다 이게 낫군요.
9,재미있게 본 영화. 반전도 괜찮았지만 왠지 '놈'이 주는 아닌것같은..
10,재밌습니다 반전도 있고요^^
7,초반에 괜찮았다가 후반에 대실망; 디센트를 너무 재미있게 봤나?
9,재밌네요~
10,별기대없이 봤다가 상당히 만족한 영화..
10,재밌다 인간의 진화
6,6점이면 적당한영화
10,아직도 이영화를 안본사람이 있나, 고민중이라면 무조건 보세요
9,지금껏 봤던 SF영화와는 또 다른 매력의 영화.
10,재미 8.5 점 연기력 9점 . 제작비 조금만 더부었으면 쩔었을텐데 .
6,어둡다. 너무 어두워서 뵈는게 없다.
2,이런류의 반전은 이제 식상하지 않은가..
9,이정도면 대박인데...머 이리 불만들이 많은지...
10,잼있다!! 개소리 즐
10,반전에 반전.. 마지막에 소름 끼첬어.
7,질질 끄는것만빼면 괜찮았다
9,기대이상의 스릴과 반전
9,볼만하네요. CG만 난무하는 영화보다는 나은듯.
10,후반 부분에 가서는 소름이돋앗다.
10,정말재밌군!!
7,볼만함.
10,재밌게 잘봤어요. 사람마다 느끼는 차이는 있겠지만 전 너무 재미있게 봤어요.
8,베르나르의 파피용과 매우 흡사했다. 그런데 내용이 따라질 못하네
9,재미있었음. 소재도 괜찮았음.
8,예고편이전부가아니라다행..이영환끝이재미잇다..
9,긴장감 최고 강추
10,이건 뭐 좀 짱인듯 시나리오가 정말 예술이다
8,처음엔, 이게뭔가요-했는데, 시간이지날수록 빠져드는 영화였어요. 괜찮던걸요.
1,아휴 지루해.. 에일리언이 100배 났다
1,이런 병맛같은 영화는 처음이다 영화 보는내내 졸렸는데 참고 봤다그시간이너무아깝다
10,나름 잼있다 그런데 화면이 너무 어둡고 컷이 넘 어지럽다 ㅠㅜ
9,내용도 신선하고 잼있고만 누가잼없다고해여 아쉬운 마지막반전이지만 잼나영
10,진짜잼있다...
9,이런거 좋아 재미나네
10,단순한호러액션이아니라 많은생각을 하게되고 소재도좋고스릴 몰입감도좋음
10,오 재미있네용 새벽에 보는뎈ㅋㅋ
9,오우.. 멋집니다.
10,재밌어요
10,goooooooooooooooooooooooooooood!
10,재밌네요. 간만에 제대로 된 SF물이었습니다.
8,마지막이 아쉬운..하지만 내용전개는 수준급
10,잼있네, 영화가 좀 헷갈려 ㅋ
8,내용상 아쉬움이 많지만..생각없이 보면 재밌는 SF네요^^
5,좋은아이디어. 하지만 이상한 전개. 괴물들. 반전같지않은 반전.
7,볼만한 SF스릴러!
10,은근한 반전과 적절한 긴장감..잼있게봤네요.
10,잼있다. 공포보다는 스릴,호기심 영화.
9,한 번 보고 제대로 이해하기 어려운 심오한 SF영화
6,처음의 기대감이 실망감으로...
8,이정도면 괜찮은 sf영화.
8,이야 재밌다. 하지만 괴물들의 생성 원인이 밝혀지지 않아 아쉬움
9,재밌고만~ 쓰레기영화라는사람은 그럼 어떤게 잼있는거냐!!!
10,더문만큼은아니지만 잼있다!
10,난 재밋든대ㅔ..
8,근래 재미있게 본 sf 호러 ...팬이라면 꼭 보시길
7,소재는 좋은데 내용전개가 영...
8,SF스릴러 장르로써 꽤 성공적
7,이벤트호라이즌과 디센트를 합친 느낌???-_- 재미는 있네ㅎㅎ
9,진흙속의 진주를 발견한 기분. 영화의 요소 하나하나를 저예산으로 잘 버무렸음.
1,돈이 없어서 어두웠던건 이해함.. 킬링타임용으로 괜찮.. 7점정도
10,이거 GP506보고 우주버젼으로 만든거 아니야?
10,흠....진짜 재미있네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이정도 긴장감을 주는 영화 흔치않음
8,우주 미스터리..생각보다 결말이 재미 있다
9,잼나는데요..ㅎㅎ
5,정말 재미없는 영화
7,어릴때 읽은 SF소설과 유사하다..
8,이런류의 영화 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ
10,나혼자 낚이기엔 별 10개도 부족하다...추천~
6,진화인가 돌연변이인가... 둘 중 어느 것이라도 왜 언어능력은 없는 것인가
10,기대 안하고 봤는데..잼있네요 ㅋㅋ 긴장하면서 봤어용 ㅋ
10,기발한상상력에 10점 아쉬운건 공포보다는 스릴러가미된 드라마가 나았을듯
6,인간을 스스로 컨트롤 할 수 없게 만드는 공포와 광기
10,기 대 이 상 이 다!!
10,해피엔딩~ 쪼아^0^
10,워~워~ 생각도 못한 ...반전
10,음...괜찮네...
9,정말 재미있게 봤네요.. 후후후...
8,스토리와 내용에 이해는 가지만 괴물과 싸우는 중반 과정이 너무 길다.
8,팬도럼이 정신이상 장애인가요? 괴물들은 원자로 부근의 돌연변이인듯,,,
9,시간가는줄 모르고봤네요.. 긴장감과 포스작렬 재밌네요
10,아 졸라 재밋네.......끝나지 않았으면 했던 영화~~ㅜㅜ
8,그럭저럭 볼만한데, 이중인격 좀 짜증이다. 그리고 돌연변이? 듣보잡은 뭐요
9,숨막힐듯한 공포, 물흐르는듯한 전개, 깔끔한 결말!! 최고!
10,기대이상 ^^
5,마지막 별천지를 보기위해 매력없는 괴물과 깜깜한 화면을 보는 시간이 너무 길었다.
9,어예~ 기대없이 봤는데 괜찮네요~
7,이정도면충분히괜찮은SF스릴러. 근데너무어두워서 -2점
5,보는동안 나도 숨이 막히는거 같았음.. 하지만 괴물이 별로였음...
8,한번보고는재미없음.
7,괜찮은 SF영화였다. 뭔가 확 와닿는 건 없었지만...
8,간만에 즐기는 SF스릴러! 보는 내내 스릴 만점, 정말 볼만합니다. ^^
9,전문가들은 도데체 뭘보고 판단한 건지...기준이 먼가요??
9,스릴있게 봤다!
8,SF스릴러물로부터 관객이 얻고자 하는건 다 얻을수 있는 볼만한 영화.
10,2009년 최고의 영화!!!디센트FEEL이 나기에 디센트 안본분들 먼저보고...
10,볼게없어서봣는데보고난후잘봣다는 생각했다 마지막에 변종아이가 소름돋는...
9,반전에 반전으로 완벽히 이해는 못했지만, 재밌었다.
10,굿~ 정말 몰입해서봤음 시간가는줄모름!!재밌어요!!!!
9,빠져드는 스토리, 몰입력, 이거면 잘만든 영화다.
10,말이 필요없다!~ 정말 집중해서 보느라 눈이 피건할 정도! 정말 굿~~
9,우주선 탈출기... 간만에 잼나게 보네요~ 결말도 좋고...
10,이런 스릴을 만끽할수 있는 영화가 나왔다는 것에 감사하다.
10,이런류 영화를 좋아하는사람으로써...10점! 평범한 로맨스영화좋아하시는분에겐 비추
1,별내용도 없는데... 무슨 평점이 이리 높은건지???
10,적어도 8점 후반대는 되야 된다고 생각한다 추천!
6,재미는없었고 머랄까 다보고나니 제작비가 궁금할정도로 SF라는단어가 ..아까워
10,좀비영화 좋아하시는 분들에게는 '강추'입니다.
8,별볼일없는영화도 마지막이 좋게 끝나면 괜찮게각인된다는걸다시 한번느끼게해준영화.
10,정말 좋습니다... 극장에서 봤는데~좋아요
10,재밌었음..
8,SF를 워낙 좋아하는 편이지만...스토리에 아쉬움이 많은
6,무난하다기 보단..짜집기?어디서 마니 본듯한 장면들
6,스토리 완성도를 좀 더 높혔더라면.. 이런 영화가 많이 나오길...
9,복합적인 장르를 부분부분 잘 소화했다는 기분이 드는군요. 꽤나 볼만 합니다
10,이정도면 대박작품이다. 저예산치고 이정도로 흥분되게 한 영화는 몇작품되지 않는다
8,SF는 언제나 환영. 볼만한 정도~
8,반전있을주알았는데 없네 ㅋㅋ 괜찮은편..
9,괜찮게봤음ㅋㅋ
8,괜찮네 ㅋ
8,괜찮네요. 이야기 풀어나가는 것도 그렇고, 중간중간 임팩트도 있고, 반전도 좋고.
8,웰메이드 작품. 이벤트 호라인즌 정도인줄 알았으나 이건 그정도가 아니었다.
10,재미있었어요^^ㅋㅋ
8,이 정도면 제대로 흉내냈다
7,컨셉은 좋았지만 정통 호러도 아니고 SF도 아닌 마지막 반전에만 너무 치중한 듯
8,이거 너무 심오한데...
7,집중하고 보면 그냥 볼만했을 듯.. 애때문에.. 집중못하고 봄..ㅡ,ㅜ
7,지루하지는 않았던영화... 볼만했다
9,눈에 다 보인다 하지만 그들은 누구인가 여기는 어디인가 반전? 그거슨 현실
9,SF, 공포, 스릴러라는 장르로서는 손색이 없었다고 생각합니다
10,난 굉장히 재밌게 봤음~ 한번 더 봐야지
5,시작부터 어둡더니 끝날때까지 어둡네..너무 어두워 눈에 불쓰고 봐야 제대로 보임.
10,볼만했다. 이런류 좋아해
7,beautifully dark and realistic sci-fi/horror film
6,시도는 괜찮은데 구성이나 편집 사운드 등 아쉬운점이 많음. 스토리 비약도 심함.
9,이정도면 훌륭한 스릴러영화다. 반전도 꽤 괜찮앗다.
7,재밌지만 뭔가 이해가 안간다
4,극장에서 보기 아까운 완전 B급 비디오물, 돈을 안쓴 거 티날까 시종 어둡기만 하다
7,약간 부족하지만 괜찮은 영화임에는 틀림없다.
7,기본소재는신선치않았으나,긴장감있게잘표현한듯.재밌던데?
9,재밌게 봤음
10,SF의 획을 긋는 영화
6,의아해 보이는 장면도 있고 약간씩 부족한 부분이 많이 있는게 흠..
9,아주 조금!아쉬운감이 없지않아 있지만 정말 잘만든영화~이해하는데 조금 시간이 걸림
1,OOO기영화 ^^ 극장에서 보고 욕나왔음 (나름 영화 매니아)
7,그럭저럭 괴안은 영화
10,이것이 진정한 SF영화다
8,이정도면 충분히 볼만하지..
7,도대체 머지.. 머지.. 궁금증을 유발하지만 결국에는 아무것도 없다..ㅡㅡ;;
10,지구가 사라진다....
1,본인은 10점 주고, 혹평한 사람에게 영화의 본질 모른다고 한 분, 이 영화의 본질이?
10,긴장감 최고조! 탄탄한 시나리오. SF영화는 이래야 제맛이지!
10,미치도록 긴장하게한다. 에어리언능가!! 원자로씬에선 완전 온몸을 떨었다.엔딩도좋다
7,독특하지만 독특하지않은 SF영화
9,재미있어요ㅋㅋ 반전도 적절했고 마무리도 괜찮았음
10,그냥한번 본건데 ~~ 잼있네요 ~! ㅋㅋ
10,볼만함....욕하는분들은 이 영화 본질을 모르는듯...단순 흥미용sf물 찾았다면 ㅈㅈ
9,이 영화.. 별 기대 없이 본건데.. "재밌었다" 라는 말이 나온 영화~ 추천합니다
8,괜찮은반전과 괜찮은 스토리 괜찮은 스릴 최근에 나온 이런류 영화중에 나름 수작
8,엔딩이후의 내용이 더 흥미 진진할거 같다.....ㅋㅋㅋ 구성 내용 괜춘~
10,괜찮네 뭐 역시 영화는 직접봐야 안다는거
6,반전(이게반전인가?하는)신선하지도않고 약간겁나는게 걍 볼만했다
10,공포 서스펜스 인간의 내년의 모든 내용이 다들어거서 재미 있네요
8,쓸데없는 액션을 좀 줄이고 서스펜스를 늘렸더라면 훨씬 고급스러웠을듯...
5,재미를 위한 영화인건 알겠는데..뒤에 괴물이 무기를 주고 싸우더라..ㅋ
8,볼만함
7,보는 내내 디센트가 생각남. 이벤트 호라이즌도 생각남. 뭐이리 잡탕이야!!!
8,난 나름 잼나게봤숨 마지막반전
10,무섭다
7,불필요해보인 액션씬들만 제외한다면 나쁘지 않다.
7,볼만한데 구성이탄탄하지못하군요.반전에만 너무 치우친듯해요
10,sf스릴러 중 오랜만에 괜찮은 영화!
9,내용이 좀 어렵지만 재밌던데요
6,대체...이 내용을 어떻게 받아들여야 하나?결국 진실은 안드로메다로 버린겨?
8,나름 긴박감도 있고 허름한 포스터에 비해 괜찮은 sf물이다.
8,다운받아놓고 한참을 안보다가 보게되었다. 오호...생각보다 괜찮은데?집중하며보았음
5,SF좋아하고 너무 기대했나? 약간 허무? 난해? 포스터타이틀 제목에 속지마시길...
10,정말재미있음
10,재밌습니다. 이쪽 장르를 좋아하시는분들이라면 추천~~
10,재미있었다.
10,결말도최고고....모든면이 최고였다..최고의영화다
10,전혀 기대하지 않고 봤었는데 정말 재미있던데요? 공포+스릴러!!
4,영화 내내 화면이 어둡고 별내용없다.
9,폐쇠된공간에서의 공포를 잘 빚여냈다!
7,그저 그랫다
5,캠버젼인줄 알았다..
10,좋아 좋아 ㅋㅋ
10,재밌다 아주 잘만든 수작이다^^
10,기대안하고봤는데  스릴있고 끝에 반전도있네요 ~ 재밌어요
10,처음부터 끝까지 긴장감있는 전개와 볼거리,, 나름 괜찮은 영화
3,말도 하기싫은 쓰레기영화
10,이정도면 수작이다. 강렬한 메시지~ 확실한 연출~
8,근데 옹박은 왜나온겨............
10,이거보구 후손들의 미래가 걱정됐다...
7,어두운 분위기와 돌연변이와 인간의 제한된공간에서의 생존경쟁뿐. 그 이상은 없다.
8,이정도면 꽤 겐찬지..
10,중간에 이게뭐야 왜재밋다는거야 라고 했다가 끝부분가서 쩔엉 ㅋㅋㅋㅋ
9,눈을땔수 없었다. 상상력이란
6,지루함.ㅡㅡ..;;답답함
10,오 장난 아님... 마지막에 소름이 쫙...
6,솔직히 평점 6점대예상했는데... 평점낸사람들 수준이 좀 낮은데..?
8,보는 내내 긴장할 수 밖에 없었다.
1,그닥 쓰레기급,,,
9,'벤 포스터' 라는 배우의 발견과 감독의 차기작을 기대하게 만든 영화.
8,괜찮은 SF스릴러!
8,상당한 수작이네요 sf스릴러 좋아하시는분들께 추천!!
8,생각보단 훨씬 괜찮은 영화네요~
7,그럭저럭 볼만하네요...
8,재밌게 봤다. 이정도는 되야 볼 만하지..^^
10,에어리언 제작진 답다 벤포스터출연작은 항상 볼만하다
5,갈수록 재미없음 ㅡㅡ
7,모든게 양호해보이지만 채우지 못한 아쉬운 무언가...
9,스릴있고 재미있네요!!
10,명작입니다. 에필로그도 나왔으면 더 재밌었을 텐데...ㅋ
8,재밌어요. 인간을 식인종으로 만든게 우습긴하네..
10,생각외로 재미있었던 영화
10,간만에 재밌는걸 보았다. 부담없이 볼만한 수작
10,디스트릭트9 급이다..
8,후반 스토리가 좀 어이없지만 보는동안 스릴있고 재밌다 ㅋㅋㅋ
8,박진감은 좀 떨어지는 감이 있지만 전체적으로 볼만함.
9,오랜만에 느껴보는 스릴
7,결말이 좀 황당했지만 볼만했음 졸작은 아님
10,적절한 스토리에 적절히 잔인하며 엄청나게 스릴있는 영화
10,잔인하고 소리큰거 좋아하시면 극장으로 ㄱㄱ싱 강추 액션은굳 스토리는약함
5,기대가 컸다..
10,왜 난 괜춘게 봤는데...ㅎㅎㅎ10만점에 10쩜!
10,와..간만에 진짜 재미있네요.. 결말 전 정말 괜찮았는데.. 왜들그러지.
10,이 정도면 만족스러운 sf스릴러. 평점 7.5
9,8.5정도가 적당해보임.한번쯤볼만한영화.다보고나서 아쉬움이 약간생김.
6,처음엔 볼만했지만 결말이 아쉽다. 이벤트호라이즌보다 떨어짐
9,간만에 느껴본 스릴러~^^
8,생각보다 상당히 재밌더라. 긴장감 유지도 괜찬고 몰입도도 좋고.
6,지구가 멸망하다니ㅠㅠ너무슬퍼
6,별 세개가 딱 적당한듯 -_- 그냥 좀 지겨워서..
6,요거 보기전에 2012 보고 보면 연결될지도 ㅋㅋ
9,생각보다 잼나네요~~
8,새로운 행성 내용은 신선했다. 근데 어째서 18세 관람가지?
9,와 간만에 재미있는 공포스릴러봤습니다
6,말도 안되는 정신병과 출처 불분명한 좀비의 억지조합
8,이벤트 호라이즌이 될뻔했다
6,솔직히 무슨내용인지 잘모르겠습니다 ㅡ.ㅡ
10,우왕ㅋ굳ㅋ 진짜 재밌음!!!
9,내용이 탄탄하다.그런데 복잡해 ㅠㅠ
1,너무 엉망인 영화. 비추.
1,왜 18세 이상 관람가 인지 이해 안되고 생각치 만큼 마지막이 너무 허무함.
2,b급영화치고 이중인격소재를 고립된 우주선에서 다룬건 잘흉내냈네 재밌었음
5,흥미를 이끌만한 소재는 좋았으나, 스토리면에서는 너무 부족하다..
1,알바들 그만들 하지? 아,,,,
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,기다리고기다리던...^^
10,내가 아주 좋아하는 종류의 영화. 공포~스릴~액션~SF 굳
10,재미있다.
10,와..정말 이정도급의 영화를 만나기가 힘든데..정말 다 갖춘영화 최고!!!!
8,끝까지 스토리가 궁금했던 SF 공포,스릴러 어두운 화면에 몰입감은 최고~ 잘 만들었다
8,긴장감 쩌는데,,??
6,▽ 잘 읽어봐. 난 보다가 잤으니까.
6,액션 스릴 끝맺음이 좀 부족한 영화
10,완전 잼있던데 ~ 평점낮게 준사람들은 모임 ~ 잼있음 잼있음
8,오랜만에 보는 SF영화로 재미있게 봤네요
1,지겨운 부분도 있지만 재밌네요
9,전반적인 스토리가 베르베르의 소설 파피옹과 많이 흡사했지만 반전과 영상이 흥미~
7,스릴은좋앗으나 먼가 부족..
1,평점 왜 이리 높아 장난하나~불켜주고 싶더라 정말
10,스릴감도 있고...끝나고 나서..생각을 해보니...줄거리가 짜맞춰지니.. ㅎ 재밌네요
9,재밌네~! 첨엔 조금 지루할수있어도 갈수록 몰입도 최강
10,분위기가.. 진짜..  해피엔딩 아니였음 진짜 찝찝했을듯..
1,보다 말았다 과감하게 ㅎㅎ
10,도대체 타니스에서 몇년이라 지났나요?
10,웰메이드 b급영화, 굳!
10,초반엔 별로였는데 중반되니까 재밌네요
8,이벤트호라이즌의 고어함을 능가했더라면... 하는 아쉬움이 남는다
9,영화시작부터이미 타니스에도착해있었고,페이튼중위=갈릭상병 이라는 반전이 멋진영화
10,보고나서도 생각나는 영화!
8,예측할 수 없는 스토리가 나를 108분 내내 몰입시켰다.
8,액션이 덜 오바스러웠더라면 더 좋았을 듯, 나머지는 훌륭~
7,우주좀비 나오는 영화... 그럭저럭..
10,결말맘에드네..,
7,암울한 미래 나름 흥미진진한 전개
7,색다른 스릴 ㅋ
6,소재는 흥미로웠으나 전개가 루즈 하고 상황설명 부족이 아쉬움
8,흠.. 무지기대하고봤는대 별루.. 그래도 스릴은있내요 근데 괴물이먼 골룸처럼생김
6,전문가평점에 공감가기는 처음.
8,이런 영화를 볼수 있었던 것만으로도 행운...
10,반전때문에 그동안 우주선에서 있엇던 일들이 상상의 나래가 펼져진다
10,영화 참 참신하네..SF수준 정말 높아졌다. 새로운행성으로의 이주.
10,디스트릭트9이후 최고의 SF영화..
10,킬링으로 굿. 개인적으로 심리전을 좋아해서.. 이것저것 생각 안하고 보면 재밌음.
7,SF크리쳐물의킬링타임으로괜찬지만케이브와둠처럼너무'어둠'으로전개한연출로재미반감
9,시종일관 긴장감 넘치고 스토리도 흥미롭다
10,초딩들아...만화나봐라쫌..이정도 영화면 A++급이지..;;
10,오랜만에 보는 좋은 영화인거 같아요 간떨리는!!
9,아 간떨려죽을뻔했내 ㅋㅋ 중반전개는 별로였지만 결말은 좋았던거같다! ㅋㅋ
9,정말 오랜만에보는 수작이네요.
8,오..살떨려...ㅋㅋㅋ노잉과 비슷한 주제네요...재밌다~
10,너무재미있게봣어요 초반부터 후반부까지 스릴의끈을 놓지 않게햇던영화!! 강추
8,스릴 하난 A급, 근데 그들이 잘 살수 있을까?
10,솔직히 감동했다;기대안했는데..굉장한몰입력에 감동;;줄거리 상상력역시 완전 놀램;
1,이건뭐 무슨뜻인지도 모르겟고 이벤트호라이즌은 재밌게봣는데.실망
5,개인적으로 이런장르의영화를좋아하지만 내용이해도어렵고 기대했던 스케일도 없었다
7,나름 괜찮게 보긴했지만 추천할만큼 잘만든건???
9,아주 스릴있게 잘찍었고 이벤트호란이즌 이후로 블럭버스트 sf 스릴을 봤는느낌
8,보는 내내 가슴 졸이지만 급하게 마무리 한 느낌
10,다운받아서 게임하면서 봤는데 중반터는 도저히 게임을 못하겠음 몰입도 장난아님
10,베르나르의 "파피용" 과 이벤트호라이즌을 동시에 보는것 같았다. GOOD~!!!
10,보통 영화보면서 창모드게임같이하는데 이건 다필요없다 진짜 집중도짱 시간가는줄
1,여기 평점 높게 준 인간들...정말 때리고 싶다
7,괴물 안나오고 심리극으로만 끌어갔다면 최고였을 텐데. 좀 아쉽다.
3,데니스 퀘이드 때문에 허접한 좀비영화 비스므리한 쓰레기영화에 낚였다.
6,한정된 공간속에 스릴 약간 용어가 어려워서 보는내내 스토리이해가어려웠다
10,끝내주네
5,무슨 싸이코 영화같다... 보는 내내 왜 이렇게 숨이 막히냐;
8,신문광고 보고봤는디 그닥..
7,좀비들나오길레 삼륜줄 알았는데 나름 재밌었음~ 이런데 나온 여잔 역시 이뻐 ^^
10,근래 영화중 괜찮았음
1,미친거 아냐!! 이게 어떻게 8점이냐. 1점도 아깝다. 이것들아1!!!
6,나쁘진 않았지만 평점은 너무 좋게들 주네?설마이러고 끝나는건가?하는 생각만 들던데
10,간만에 시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화~
10,걍 괜찮네 ㅎㅎ
3,매끄럽지 않은 진행..이미 많이 봐온 스토리
10,졸라 재밌음.. 다만 극장서 봐야 진짜 최고~~~~~~
8,볼만함
6,그냥 볼만한 정도.....
6,이벤트호라이즌 비슷한 분위기지만 기대한 만큼은 아니었다 어정쩡한 수준
1,재밌게 짜증냈습니다.. 이것도 저것도 아닌...
1,런닝타임 923년 생존자 0명
10,영화 장르를 공포,sf,스릴러 가 아니라 단순 sf로 보는 미친놈들이 있네
7,흠..... 정말 재밌을줄 아랐는데 약간은 기대 이하네요
10,반전예상함.. 근데 이게 왜 19금이지..  스릴있는 sf 굳
10,진짜 불 끄고 보다가 오줌 쌀 뻔했네요 진짜 반전 대박이네요
10,진짜 잼있게 봤습니다. 평점 좀 올려주자!!!
10,간만에 잘만든 SF 공포물을 봤어요~ 마지막 반전도 충격적~
10,진짜 지루하지 않고 긴장되게 본영화
10,이정도면 쩌는거지 엄청 잼나는대 ;;
10,보는내내 긴장... 정말 재미있게 봤습니다.
10,간만에 개념있는 SF영화봤내요
7,먼가 액션이없어....  .... 스릴만있을뿐.... 허무한 엔딩..?
8,킬링타임용으론 괜츈한듯?
10,서서히 조여오는 공포와 마지막 환희.. 믿에 재미없다는분들 지능지수알고싶네..
10,신선하진 않으나 잘 짜집기했음.. 재미있음..
10,기대했던것보다 훨 잼썼다 ㅋㅋ
9,그냥 로스트인스페이스 닮은 영화라고 해서 봣는데 나름 만족했음 ㅋ
8,not bad
6,질려............
6,에일리언하구 아이덴티티 짭뽕이더만 뭘....
7,첨엔겁에질려봤는데점점가면갈수록별로라는기분과,반전을기대했으나이리허망할수가..
5,뭔가 돈이아깝다...
4,보고 나서 뭔가 부족한 느낌. 뭔가 못본 것 같은 아쉬움이 남음
7,너무긴장어깨아픈영화.전체적으로어둡고늦은반전쑥쑥지나가끝.긴장감최고 힘뺄수없음
8,드럽지만 볼만하고 스릴있다.내용뻔하고 폐쇠공포증 있는분은 비추..저도 그랬음.
9,재밌었어요 ㅋㅋ
8,SF스릴러 팬들이라면 볼만해요~
10,첨부터 끝까지 눈을 뗄수 없었던영화
10,어둡고도 신비로운 영화. 마지막 미지의 세계의 장면은 압권
7,스토리가 어영부영 넘어가는 부분이 많았지만 보는 내내 재미는 있더군요 ㅎㅎ
9,심리를 표현한 영상기법과 조이는 맛이 괜찮은 좀비 액션 SF.
9,상당히 재미있었음 - 빠른 전개가 맘에 들어요
6,진행이 매끄럽지못했다,,,쪼금부족한듯~~~~~
10,와우~ 정말 간만에 좋은영화봤네요 마지막 엔딩장면은 정말 반전이에요
10,오랫만에 박수 처주고 싶은 시나리오. 예상못하고 반전에 넉다운 되 보시길.
5,타니스의 존재마저 팬도럼의 징후였다면,,
10,간만에 본 수작이라고 봅니다. 재밌네요
9,오랜만이다~ 짜릿한 긴박감~
10,새로운 소재다. 에어리언과는 뭔가가 다르다 !
7,소재는 좋은데..뭔가 아쉬운 영화..
8,이정도면준수하지이것들아평을개똥같이써놨네그래영화인으로써볼만한영화다
8,왠지 저렴해보이는 영화지만 긴장감과 내용구성이 마음에 들었다
10,초반은 초라하나, 후반에 빛이 나는 영화다. 역시 "에이리언, 제작진 느낌이 ~*
10,요새본 영화중 단연 최고였음, 구성 스릴 액션 3박자 ,짱
10,굳
10,한순간도 긴장감을 놓칠수 없었을 정도로 재미있었다. 결말은 좀실망..
10,정말 스케일이 다르고 스릴있었다 ㅋㅋ 역시 ㅋㅋ다시봐도 스릴넘침
2,답답한 공간, 산만한 구성, 어두운 화면
6,너무 많은것을 담으려다 깨져버린 항아리를 메꾸지 못한영화.
6,특이한 카메라기법..... 킬링타임에 약간 못미치는 영화..
6,약간 지루하다 의외로 놀라운장면이 없었다...
10,이정도면 8000원이 아깝지는 않지... 소설로 다시 읽어보고 싶다..
8,생각보다 화려하진 않았지만 볼만했다.
7,그래서 돌연변이는 어떻게 생겼는데 설명을 안해줘 이런;;
10,진짜 재밋엇는데 .,
6,마지막결말은 괜찮았지만.. 영화전체적으로는 기대이하입니다.  평작수준인듯 하네요.
9,엔딩만으로도 최고가 된 작품! 마지막엔 닭살과 함께 눈물 1g찔끔!
9,고급스러운 킬링타임용 충분한 재미
10,물귀신 작전1
10,알바트 감독 다음작품도 기대합니다~
10,나만 죽을순없다
10,심장이벌렁벌러ㅠㅠ 굿!!
10,갠찮네.. 이벤트호라이즌 삘.. 주제는 다르지만..
9,어두운느낌을 끝까지 끈기있게 묘사한 볼만한 영화
10,실제 일어날 법한 소재~ 적절한 반전도 있고 최고다.
1,이곳저곳 짤라먹은듯한, 진부한 스토리.허접한cg
7,벤포스터 점점 더 성장해가는 모습이 멋진걸 영화는 대중관점으로 7점짜리
8,뒷맛이 씁쓸하지만 솔직히 지루하진 않았다. 별하나뺀건 저예산냄세와 아쉬운 결말.
10,재미있네요.
10,굿 끝에 장면 가슴에 와닿는군요 실제우리지구도언젠간...
10,괜찮네요 간만에 좋은 영화였음 마지막에 유리창 깨진건 수압때문일거라 예상10점
10,재밌게 잘 봤습니다. 시각적인 효과와 긴장감은 아주 좋네요
9,데니스퀘이드 역시... 간만에 괜찮은 SF인듯
6,정말 재밋씁니다
7,영화 중간에 결말이 예상되지만.. 볼만했다..
10,약간억지도있었지만괜차는스토리에워낙 스페이스무비를조하해서 ㅋ 재밌게봤듬
1,튕겨진 파편에 그냥 부서져버리는 우주선 창문 @_@
1,왠만하면평점안남기는데아놔.ㅋㅋㅋ 다들알바임?
10,잼있다
10,난 재밋엇어
10,이벤트 호라이즌과 비슷한데 정말 잼있다.평론가 평은 신경쓰지 말길
9,긴장감있게 잘 만들었내여 재밋게 봤음
6,새로운 소재는 아니였지만 좀 볼만했던 SF스릴러물...그 괴물 참 복합스럽다...
10,잼있어요.. 정말... 무서워요 지구가 없어진다니..
1,쓰레기다..졸라 재미없음.
10,정말 재밌게 밨습니다 진짜 잘만든 영화임
10,예상외의 명작.페쇄적 공포와 절망감을 잘 표현한 영화
3,어두컴컴한 곳에서 미친듯이 카메라만 돌려대면 먹힐 것 같았지?
7,소재나 내러티브가 상당히 좋았다..구성도 좋고 아주 볼만했다..
8,데드스페이스 라는 게임이 생각나는건 나뿐인가.. 여주인공 이름이 없다..
10,상당히 잘 만들어 진듯 합니다...뻔한 스토리라고 생각했는데 잘 풀어나가네요 ㅎ
7,뭐 생각보단 괜찮은데..엔딩에서 반전을 기대했는데..아쉽네요
9,단순한 스토리에서 방영시간내내 끌어당기는 흡입력과 긴장감,단지 아쉬운결말
7,뭐 당연히 평작 이상은 되지만 제작진들에게 건 기대가 큰만큼 조금 실망도 크네
10,역시 할리우드영화다.. 솔직히 기대안했는데, 한국영화완 질이다르네..
9,이벤트 호라이즌과 비견될 우주 공포 영화의 출현이네요 근례 볼만한 영화중 하나임
5,너무나 어둡고 불쾌한 영상미.내용은 좋지만 영상의 부족..
10,간만에 영화보고 뿌듯하네
8,고전적이지만 재미있다..
7,영상은 조금 허접해보이지만 스토리만은 수작
10,긴장감 쩐다 ...ㅡㅡ;;
8,ㅋㅋ 영화관에 2명 있드라 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌음
10,음 간만에 진짜 숨막히게 본 영화 긴장감이 장난아닙니다.
2,기대많이했다.. 에일리언 레이던트이블 연출진.... 하지만 기대는 ...빌어먹을..하..
10,시나리오 기막히고... 마지막에 인간에게 희망이...
10,완전재밌었다. 책 나비 의 내용과 비슷한 소재로서만든 완전재밌었다
10,정말 이영화가현실처럼늦껴젔다 완벽하다 하지만 위대한 반전 정말재밋음
10,아좀비쩔게끔찍해서 가위눌렸넼ㅋㅋㅋ 심야로 꾀 지루하지않고 긴장감있게봄
10,무섭고잔인하고슬프면서희망적임
8,첨부터 끝까지 어두워서 얼굴과 소리밖에 기억에 남질않네. 내용은 볼만함.
8,나쁘지 않은데.. 평론가들은 왜그래... ;;
10,감독+배우+스토리 삼박자가 딱딱 들어맞는 영화! 간만에 재밌는 SF봤어요.
10,쏘굿
10,간만에 재미있는 영화 봤네요..
10,난 재밋었다!!굿~
10,철학이 있었다....눈으로는 화려한 영상을 즐겼다.
10,오랜만에 재미있었다 ㅋㅋ
8,젤좋아하는 공포+SF
10,스토리가 산만?외계인, 팬도럼, 새로운행성... 정신없긴 하지만 정말 재미있었다!ㅎㅎ
8,B급 영화(스토리 허접한..)지만 꽤 볼만한
10,볼만한데요?ㅎㅎ
10,굿
10,오랜만에 영화다운 영화를 본듯..
8,잼있네요~~ㅋㅋ
7,;;......좋네좋아..
9,심야로 봤더니 잼이씀
8,시원하고 재미있고 스토리도 좋았다-
8,재밌게 봤습니다. 앞뒤안가리고 퐝당무괴한 헐리우드식이 아니라 다행
10,괜찮네요" 나름 느낌있었음..ㅇㅅㅇ/ 8점정도!!
8,후반에 스토리가 갑자기 어이 없었지만, 보는 내내 스릴 있고 재밌게 잘 봣음 ㅋㅋㅋ
10,재미있음,  여자친구 깜짝깜짝 놀라는 재미가 솔솔했음 ㅋㅋㅋ
10,마지막이 조금 허무했지만 나름 느낌 있었음..
10,와우!!!너무 잼났어열~소리지르면서 봤댜규~의자에서 튀어나갈뻔~!!
5,별2개반정도면 훈훈한 평가2153년에도역시칼과창쿵푸가~ 대세라는 간접적인메시지압권
10,깔끔하다 최소8점줘야댐
10,덜덜덜 떨면서 봤네요 ㅋㅋ재밌음!
10,간만에 볼만한 영화~추천~
10,최소8점이상임.. 넘점수가낮아서더준다!공포영화보더 더무서운 오싹함을원한다강추!!
10,상상력에 박수쳐줄 영화, 레지던트이블과 분위기가 흡사하지만 더 긴장감, 박진감있음
1,쓰레기임....계속욕하다 나왔음 지루하고 관객도 열라없음 진짜 비추 절 믿어보셈
8,나름 재미있게 봤슴
7,그닥 별로 재미없었음 ㅡ ㅡ; 끝에 대충 예상 했던대로 엔딩 허무
8,오늘 보고왔습니다~ 8점이 적당하리라 봅니다. 전체적으로 괜찮았으나 2프로 부족...
10,이벤트 호라이즌이 SF호러의 가능성을 보여줬다면 팬도럼은 완성이다. 긴장감이 굿!
8,잼
9,SF좋아하는 분들에게 추천!!!
6,팬도럼이란것만 부각된 다른 외계체와의 인과관계는? 좀 아쉬움이 남는 영화다. 내겐.
10,SF영화의 수작!영화도 이해 못하는 몇몇 사람들의 리뷰를 읽어보니 참 안타깝군요
10,펴가 좋길래 보았는데, 긴박감 넘치는 연출력에 감동! 스릴 넘쳐요.
9,다 좋은데; 그 괴생명체 원인좀 알려달라구요. 정체가 뭐에요?
10,별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 돈이 안아까웠음
9,난 계속 놀라써.. 이런영화 극장에서봐야 돈안아깝지..드라마를왜 극장서보지?
10,10점짜린 아니지만 평점이 낮아서.. 영화 좋았음. 마치 소설 파피용을 보는 듯?
9,글쎄......이정도영화라면 평점 8점 이상은 되야지
10,재밌었지만.. 군인보다 잘 싸우던 동양인 남자가 농부라는 컨셉은 뭐야!?
10,요즘은 도대체 왜케 다들 까탈스러운지...ㅉㅉ 이것저것 따지면 무슨영화 보나??
8,등장인물이 넘 작아서 깜놀 ㅋㅋ그치만 볼만했어요...
8,반전은 놀라웠지만, 뻔한결말. 하지만 영화 내내 끊이지 않는 긴장감이 단연 최고.
10,밀실 스릴러류..로 처도 될듯. 세계관도 나름 굳~!
10,방금보고왔는데 긴장감최고 스토리도 갠춘!
7,걍 볼만은한데 다른영화에서 이것저것가져온듯 개성이 없다.
9,이 정도 SF호러 찾기 힘들다
10,이정도면 SF호러치고 훌륭한거죠. 박진감있고 내용도 괜찮았고. 반전도 ㅋㅋ
10,디센트와 비슷한 분위기 좋아하시는 분 강추~~~! 간만에 재밌는 영화봤네요.
10,어제 보고 꿈에서 시달렸다 ㅜㅜ 젠장 왜케 무셔운겨...
9,스릴러에서 완벽한 반전까지 스토리도 완벽 기존의 SF의 비현실화와 무능을 깨줌
9,싸일런트힐 분위기의 전개와 스릴러,반전,인류에 주는 메세지 또한 강한 대단한 영화
9,엄청 긴장하면서 봤어요ㅋㅋ 상영관 더 많았으면 좋았을텐데~
8,스릴만점이나 먼가 아쉬운~ 그 괴물들정체는 멀까요? 팝콘을 엎지르면서 본 영화네요~
7,뭔가 빠진듯한 느낌이지만...끝까지 집중해서 볼수 있었던 영화....-_-a
10,잼나게봤어여.. 오랫만에 손에 땀나도록 ^^^
10,도대체 얼만 더 괜찮은 영화여야 네티즌을 만족시킬까..??!!
10,굉장히 재밌게 봤는데 ㅡ.ㅡ; 긴장감 넘치고..잼남 추천
8,볼만했는데 왜그러지????
1,쓰레기영화
10,끝날때 까지 긴장감을 놓지 못하는영화
1,웩..
10,스릴짱~~~~~~~ ㅋㅋㅋ 재밌다 볼만한 액션 ㅋㅋ 근데영화가다끝나고내용이해햇다는ㅋ
7,중간중간 깜짝 놀라긴했지만 치밀한 구성감은 쫌 부족했던거 같다. 약간 뻔한 스토리.
4,쇠몽둥이도 견디는 캡슐유리, 파편에 깨지는 조정실 유리 . 영화본 시간,돈 아깝네요.
10,후반까지는 솔직히 빤한 내용. 이영화가 특별한 이유는 마지막 장면. 감동의라스트.!
10,굿모닝프레지던트, 시간여행자의 아내, 팬도럼까지 연속 세개를 본후, 제일 재밌다
3,재미없다. 뭐야 이게 B급 영화도 이거보단 낫겠다. 참나...
10,오 이거 아무생각없이 갔다가 재밌내...
8,걍 볼만함
7,그럴꺼첨부터창깨졌음되는거잖아!마지막이 너무허무하고내용이헛점이많고치밀함이없다
10,난 그냥 신종좀비영화가 아닌가 라는 생각이 들게 만드는 그런 영화였음...괜찮음
9,sf 액션 장르 영화인줄 알고 봤다가 긴장되서 죽을뻔했어요 재미었음 ㅋㅋ
9,요즘 볼게 없어 봤는데 재밌네요.
9,스릴 ~!  반전도 있고 ..재밌음~
10,오 나름 괜찮음 소설 파피용을 보는 듯. 좀 다르지만.. 재밌음ㅋ
10,보는내내긴장감쵝오ㅋㅋ깜놀깜놀완전스릴
10,정신줄에 대한 영화.
10,정말 재미있어요
10,평점 주기 위해 로그인함..진정한 공포를 아는 영화
9,생각보다 더 잼났어요~스릴도 있고
10,재밌군. 스릴만점
9,재밌네요 ㅋㅋ
9,와우잼있어어요!우리의 미래에 있음직한것같아요!
5,아 다이나믹~!
10,재밋게봤는데 평이 왜이리안좋지... 스릴은짱입니다 보는내내긴장감!!
1,게시판에 낚여 처음으로 후회한 영화 보는 내내 찝찝하고 불편했다..  3류 좀비 영화
3,말은많고 재미는없고..디센트 본받아라
4,재미엄따 처음에 놀라기만하고 이야기도 뭔가 반전이 있으려고 하는데 어정쩡한
8,나는 전설이다와 다른점이 뭘까...
8,최고급은 아니지만 고급정도는.. 긴장감과 재미는 보장!!
10,예고편을 보고 무심코 가서 보게 되었는데.. 정말 잼있더군요.스릴만점인것 같습니다.
10,오분에 한번씩은 놀란다에 ..............건다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 스릴짱!!
10,킬링타임영화로는 만점
6,다운 받아 봤으면 그나마 돈 아깝지는 않았을텐데
8,긴장감 있고 잼있네요.
7,7.5점...어두운 느낌의 영화..장르는 단정지어 말할수있는 sf스릴러~
7,에일리언보다 이벤트호라이즌삘나는영화.깜깜한장면이넘많은게탈..그럭저럭볼만한SF물
10,역시 영화는 극장 긴장과 감동
9,게이머 봤을때완 완전 다른 기분이었다. 영화 몰입도도 있었고 간만에 좋은 영화!
10,잼있다고하길래봤다.30대 남자임에도 영화보는 내내 긴장해서 영화끝나고 몸이 쑤셨다
10,쓰레기 장진감독 영화보단 이걸봐라.....
10,긴장감을 늦추지말고 보쟈! 완전 스릴감과 반전이 숨어있어요..좀비는 무셔 -_-;;
8,스릴있고 재미있던데 ㅋㅋ 결말도 괜찮았어요~~
10,아무거나 골라본다고 본 영화였지만..재밌었습니다.어두운 분위기를 잘 표현했더군요
9,폐쇄적 압박감이 상당하다. 괴물관련해서는 좀 아쉽지만 결말도 깔끔하고 볼만함
8,처음부터 끝까지 조여주는 맛은조타!!근데 끝이 너무 허무하다는거.....ㅠ뭐냐고ㅋ
10,잼있구만 평점이 왜이래 ~ 전 여자칭구랑 후덜덜하면서 밧어요 강추
10,기대밖의 수확! 에어리언,혹성탈출,프레데터,레지던트이블,스피어...회고하는..
10,평이 별로안좋아서 기대안했는데 정말 최고......처음부터 긴장감 최고!!!!
10,good
9,긴장감 죽이네.
9,꽤 잘만들어진수작. 아일랜드랑 약간은 비슷한 느낌?
10,그럭 저럭 괜찬은 sf
8,괜찮은 SF호러
10,스릴있었고 재미있었다. 마지막 장면이 찡~하다 속편이 나왔으면 하는 기대~
8,진정SF다운영화 어렸을적부터상상속에존재하던스토리
8,보는 내내 스릴감 쵝오
8,흔한 소재와 설정도 재밌게 만드는 것이 진정한 능력!
6,무서우면서 굉장한 스릴!까지는 아니고 궁금증 유발하면서 무난한 sf스릴러물
10,재밌었어요! 처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠수없었음!! 꼭보세요 추천!
10,흉내만 내기도 버겁다? 한국영화 이렇게 흉내라도 내냐?
7,무언가 약간은 개연서이 부족했지만 스릴 있었다.ㅋㅋ
10,완전 재밌어요
10,긴장을 놓칠 수 없는 영화! 다시 보고 싶은 영화에요
10,저예산 을 인지하고 본다면 최고!
8,휴우... 긴장...ㅡㅜ
5,디센트랑비슷하다는평이많네 난디센트재밌게봤는데 모아니면도반응이라봐야될지ㅋ
10,긴장감최고! 오랜만에 재미나게본 스릴러 추천합니다!
9,내용이 괜찮은듯 좀 뻔한거 같았지만 의외로 그속에서 재미를 찾을수있었어요
10,2번 봤습니다~ 이거 진짜 대박 잼있어요 ㅎㅎ
10,긴장감 공포감과 액션은 몇년래 최강이었습니다. 살에 경련이 일더군요.
10,완전최고구만;;평점왜이래요 진짜 스릴만점 최고임 ㅠㅠ 덜덜떨면서봄
10,대작임.... ㅋㅋ 졸 재밌음 ㅋㅋㅋ
8,대작이지만 초반이 너무 어두움 ㅠㅠ스릴만땅
8,내용은 엉성. 음향과 영화몰입은 괜찮음. 시간 가는줄 모름. 킬링타임용으로 굿.
7,다 좋았는데.. 화면이 너무 어두워서;;
10,그냥그래요~
8,잘 만들어진 영화임. 다만 이런 류 의 영화를 '좋아하냐' '안하냐' 의 문제이지..^^
9,극장에서재밌게봤습니다..집에서봤으면그냥그랬을듯;; 음향효과가 확실히 다르더군요.
10,저처럼 좀비영화나 크리쳐물 좋아하는 분이라면 잼있을거에요
7,솔직히 극장에서 놀래면서 봤지만 중간에 괴물이 기사도정신을 발휘하시네? 뭐,볼만함
7,흥미로움은레지던트에서끝났고 치밀함은떨어지지만 지나친어둠속에서긴장감은가져간다
8,촘 무섭다..ㅋㅋㅋ  난 친구랑 2명이서 봤음...사람이 한명도 엄서서ㅡㅡ
9,결말이 희망적이라 좋았던 영화.
9,괜찮던데...긴장감도 있고
5,이런영화 이제식상...20년전쯤에나왔으면떳을듯...배경은 에얼리언이고 괴물은 디센트
8,괴물(?)은 좀 이상했지만, 눈을 뗄 수 없을만큼 흥미진진했고 재밌었어요!
10,이건 내가 보장한다 진짜 내 스타일이야!! 완전 재밌게봤음
2,뻔하고 징그럽고
9,괜찮네요.^^
10,완전 기대안하고 봤는데 흡입력있다능... 단 공포물 잘 못보는편인데 초반에 힘들었음
1,여친이랑 봤는데, 절대비추네요. 짜증까지 납니다.끝나고 나가는사람들표정 안좋았음
9,조금은 예상한 결과였지만 돈주고 보는건 아깝진 않다 추천.
9,요즘에 나오는 영화 치고 괜찮지?? 점수 후하게 9점 준다
10,왜이래 난 너무좋았었는데
9,생각보다 괜찮습니다! 처음 적어보네요...
1,진짜 최악의 영화 돈아까워요 어지럽기만하고 완전 재이없었음
8,가려진 진실, 가려진 특수효과, 스릴러만 훌륭하다
10,난 재미있었다 ㅎㅎ
9,중간이상만큼의 재미는 한다.
3,반전치고는 약한데..
10,훌륭한 영화는 아니지만 잘짜여진 스토리와 반전까지 재밌었습니다. 오래간만에ㅎ
10,마지막에 머리 한대맞은 기분이었습니다. 최고에요.
10,개인적으로 이정도 영화면 8~9점은 받아야 한다고 생각하는 1人!!!
10,쿵리 ㅋㅋ격투기 않하고 영화배우하려나
10,디스트릭트9도 재밌지만 ㅋㅋ 더 재밌었던것같아요 극장에 저혼자밖에없었거든요^^
10,반전도 괜찬고 스릴러로서 몰입이 잘되구 무튼 정말 괜찬네요!!ㅋㅋ
8,너무 어두워서 눈이 아팠고 효과음 때문에 귀가 아팠다. 그래도 내용, 반전 괜찮았다.
10,기대를 안했어서 그런지ㅎ요즘 볼만한거 없을땐 딱인거같음ㅎ나름재밌어요~
9,긴장감과 몰입감 좋고 꽤 잼있는 SF 미스테리 스릴러물.  주의 SF액션 영화 아님!
9,오우 오랜만에 긴장감 짱!!!
10,여친하고 같이갔는데....괴물나와서 좀 돌아다녀주니까.....울어버리네요.,ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화내내 긴장감 쩔고, 마지막 반전도 신선함. 기대이상이였음. 알바아님.
1,연병 얍얍얍얍얍얍 오랜만에 낚이는구나
7,음 마지막이 조금 허무하다. 영화는 괜찮았다
6,6점
7,디센트와 이벤트호라이즌을 섞어놓은듯한 영화. 볼만은 하다.
4,CGV에서 관객3명으로 상영되었고, 비디오급 영화. 추천글은 당신을 낚기 위한것임.
1,살면서 영화관가서 졸은적 딱2번. 그중 하나가 팬도럼 완전비추.
10,진짜 잼나더라고 남친이 고른영화중 젤잼나게봤다는 몰입감 쪌엉
1,재미도 감동도 없고.. 너무 어두어서 누가 죽는지 먼일이 일어나는지도 안보이고
8,좀 잼있는데. ㅎㅎㅎ 중간부터 후반갈때 약간 루즈해지는 면이있지만 ㅋㅋ
8,극장에 늦게 들어가면 자리 못찾아요.. 너무 어두워서.. -_-; 괜찮았음!
5,여자 입장에서 너무 징그러움;;... 레지던트 이블이 나은듯
10,오늘 친구랑 봤슴당~ 일단 스토리가 참신하네요~ 작은 반전들도 계속 있고~ 굿임당~!
8,데드스페이스 생각하고 봤는데 결국은 이벤트호라이즌 해피엔딩버젼이려나.
10,괜찮다~~
1,이거 왜 18세? 절대 이해할수 없음. 눈딱감고한마디만 하자. 진짜 재.미.없.다
10,디스트릭스 9 보다 괜찮드만...  나름 볼만했어요~~~~스릴을 좋아한다면~~
5,졸려서 혼났다
9,재밌다~ 쪼이는 맛도 있고 ㅎㅎㅎ
7,영화관에 있던사람들이 모두 한마음으로 한 말이 낚였다...였음
10,시나리오 정말기발하고...끝까지 스릴넘치고..제발 컴터로 tc화질보고 평하지말아요
8,재밌다... 생각보다..
10,어렸을때 본 에일리언에 이은 대작이 드디어 나온듯. 그때의 감동이 다시 밀려왔다.
9,SF스릴러의 새로운 시도 정말 괜찮다
10,신선한 SF
10,신선한 소재 돈아깝지 않음
6,중반까지 긴장감 끌어오다가...이상하게 흐름 ㅡ,.ㅡ
10,처음부터 끝까지 긴장~
10,영화가 끝난 후에도 몸에 남아있는 긴장으로 내가 팬도럼에 걸린듯한착각이 들었다
10,좀비스타일 좋다 ㅋㅋ
8,괜찮은 영화다.. 재미있다.
7,사람이 가장많이 죽은영화 등극!!
1,이건 아니다. 연출이고 시나리오고 뭐하나 건진게 없다.
10,재밋음
8,난 여주인공 가슴밖에 안 보이더라 ㅠㅠ
7,너무 상투적으로 놀래키고 걸러지지 않은듯한 사운드는..신경을 긁었다. 그럭저럭.
10,나 정말 괜찮았다.-_ -결말을 알고 더더욱 괜찮은 영화였다.
10,보는 내내 긴장을 해서 온몸이 아팠다. 당일밤 잠을 5번이나 깨게 만드는 임펙트.
10,나는 가히 최고라고 말하고 싶다. 강추
7,그럭저럭괜찮다
10,디센트 우주버젼.
8,영화끝나면서 느낀건... 괜히 귀 막고 봤다,, ㅋㅋ
10,그냥 최고다
10,초반부터 시작해서 마지막까지 긴장감을 늣출수가없었어요 ㅜㅜ!!
10,잼잇었다..
10,괴물들과의 추격전과 그래픽, 마지막 엔딩에 반전까지,,  정말 재미있네요  강주~!!!!
10,초반에서 중반까지의 특유의 사운드와 디테일한 영상은 긴장감을 극도로 끌어올린다
6,디센트의 동굴괴물이 우주선탔냐? 제작스텝에 낚인 내가 잘못
10,난 이런 세기말적 분위기가 너무 좋아
9,잔인하기도하지만스릴있고깜짝깜짝놀래키는영화good
10,재미따기 보담 무섭고 엔딩은 맘에 든다
10,신선한 내용에 스릴있는 공포와 반전! 속 시원한 앤딩까지..!! 캬~~~~
8,볼만함
10,충분히멋진영화에요. 놀라기도많이놀랬고 강추^^
8,볼만은하나, 기억에 오래남지않는영화 심심풀이로는 딱인듯ㅋㅋ
2,약간의반전에 흥미를 느꼈으나 결국 이 영화는 한마디로 뒤죽박죽. 평점이해할수없다
8,영화관에서 봣는데 긴장감이랑 몰입도 최고! 깜짝깜짝놀래요 ㅋ근데 내용은 좀 얕은듯
8,주제는 신선했으나..감독의욕심인가?약간 정신이없고..심리묘사가 아쉽다
7,2600년대의 우주선의 실상은 쌍팔년도에나 상상했을법한 수준. 그러나 볼만함
7,쓰레기는 아닌데... 먼가가 찝찝한..ㅋㅋ 볼만은 하다...
8,답답한 마음을 한방에 날리는 시원한 엔딩
10,신선하진않지만 몰입도는 충분하다
10,대박이다 ㅎㅎㅎ
1,OOO기.. 별반이 아깝다
7,개연성이 확실히 부족하고 설정이 여기저기 허점이 있어요,,
5,아이디어는 좋으나 개연성 부족, 얕은 심리묘사, 이것저것 잡탕 느낌, 어설픈 엔딩
9,이런 영화는 큰 스크린에서 봐야 잼날듯... 긴장을 놓칠 수 없는 영화
3,내가 진짜 보고싶어서 봤다. 평점보고 낚였다.... 솔직히 반전이라는 표현도 우습다.
8,볼만해요^^
10,예상하지 못했던 엔딩!
8,무서운영화 싫어하는데.. 진짜가슴조이고 밨습니다.. 끝에 반전기대하세요 ㅎㅎ
10,요즘들어 극장에서 본 영화중에 잘 봤다고 느낀영화~~
6,첨엔 되게 신선한듯했는데...점점 막장같음....억지내용
10,크게고민하지마세요. 잼있습니다. 올만에 긴장때리면서 본 영화~
10,재밋나요?????????
2,.....이게 왜 평점이 이리 유지되는지 모르겟....
5,긴장감은 있었지만 내용이 없는영화! 너무 베베꽈놨어!재미없드라
9,베르나르 베르베르의 파피용이 생각나더군요 재밌게 봤어요~ 살짝 반전의 묘미가~
7,나름 잼나게 봤슴.....
9,숨막히는 긴장감과 눈을뗄 수 없는 몰입감이 있는 영화이다.SF가아닌 스릴러를 즐겨라
2,열혈강호님은 좋아하시던데... 전 좀징그러움.  다신안봐 ㅠ
10,오경숙은 무서워 하던데,,,,ㅋ 난 잼있음
10,나는 재미있게 보았는대 내친구 이재욱만 재미없다고 하던대 ..
7,7점초반대가 적당한 평점인듯..긴장감은 좋은데, 내내 어둡고, 등장인물이 넘 약해서
9,혹성탈출 재밌게 보셨으면 재밌을듯 ~
6,스토리가괜찮았으면그점수를줘야지재미요소가좀빠졌다고무조건1점?애들참이상해ㅉㅉ
1,내친구 조성익만 즐겁게 본 영화 개인적으로 내용도 없고...별로 !
3,반전만 있네??? 나도 감염된 듯 한 영화. 평점보고 갔다가 - 낚였다
10,왠에일리언물? 하고 봤는데 완전 재미 쩔게 봤음..ㅠㅠ 초강추
8,내가 기대를 안하고 봐서 그런가?이거괜찮아요. 시나리오도참신하고 눈도 즐겁던데;;
1,스토리는 괜찮으나.. 재미요소를 살리지를 못했네요..;;  집에서보세요~
8,킬링타임용으로 아무 생각없이 보기에는 괜찮은 영화입니다~~
5,아내돈...
10,긴장감 넘치는 영화, 오랜만에 추천! 임신부 우리 형수님 영화관람금지입니다. ㅋ
6,무서워요...소리만...ㅡ.ㅡ;;  그저  볼만한...
1,와평점 올릴라고 난리를 치네.... 보고 돈아깝다고 울지나마라..
10,간만에 잼있는 영화였어요!~이런영화야말로 대형스크린에서 봐야 제맛일듯~^^
10,별기대없이 본 영환데  의외로 대박이었음!!
10,이정도면 대작입니다. 꼭 극장가서들 보세요~ 최고임 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요..괴물의 정체도 신선
10,내용도 신선하고 잼나요~~
10,재미있었다!  스릴있어서 조마조마하면서 보는데 정말 심장멈추는줄 ㅇ,ㅇ!!!!!!!!
6,ㅇㅖ고편만 보곤 ㄷ-ㅔ드스페이스가 떠오르는데
10,선샤인, 디센트 레지던트이블, 사이런트힐 등 짬뽕.
7,에이리언의 아류작인줄 알았다. 의외의 전환이 있어 그나마 산 작품
9,재밌다
10,첨엔 이게 뭐야 했는데 끝까지 보고나서 오랫만에 정통 SF의 감동을 느낄 수 있었다!!
10,오랜만에스릴있게본영화 우주선안이라는 한정된공간안에서 스릴있게잘만들었다.
8,화려한 CG는 없지만 나름 긴장감있고 재미있었음 에어리언 느낌?
2,디센트삘.. 최악이다 최악
10,디스트릭9이랑 더불어 최근 최고의 SF인듯 ㅋㅋ
5,딱디센트 같은 괴생명체한테 쫓기는내용...........
10,우와 재밌다...원자로 리셋 과정  흥미 진진...
9,초반부터 빡센 긴장감!!
10,긴장감을 늦출수 없었던 영화 !
10,최고다.. 올해 본 영화중에 최고라 할만함!!
10,오랫만에 본 걸작영화!!!
10,최근에 본 영화 中에선 최고였음! 하이레인... 게이머... 개 쓰레기 영화들... ㅉㅉ
8,긴장감 조성도 좋고 ,, 패쇄된 공간에서 표현되는 음악은 더 영화에 집중하게 했다는
1,이런영화 왜봤는지
10,두유노우"이벤트호라이즌"?머리가나쁘니이해를못하고평점을저모양으로주지..
9,이 영화 뭐지? 왜 이렇게 안티 알바가 많아? 1점 이찔..ㅋㅋ
1,제발 알바들 별점 그만 퍼줘라. 이게 8점이 다나오는게 말이 되냐...
7,반전이 있었으나 어려운 영화였습니다. 화면 넘 어두움... CG예산이 부족했나?! ^^;
10,지루하지않고 흥미진진했음. 후반으로갈수록 점점빠져들었음
9,놀라긴드릅게놀랐다... 마지막아기좀비? 훼이크작렬.. 표정이안잊어져 ㅜㅜ
6,영상이 전체적으로 너무 어두웠어요... 음향으로만 놀래키네요...ㅠㅠ
10,기대 안하고 갔다가 우리 다 숨도 못쉬고 완전 심취해서 봤음
8,초반,중반 흥미진진, 후반지루 옜다.8점~
10,진짜 좋은 작품이네요...우주의 미지의세계를 찾아서 떠나는 일류. 인상적입니다
1,그냥중간중간웃길뿐별재미없음
6,기대가 컸나 봅니다. 깔끔하지만, 재미는 그닥..
9,여자친구가 제팔 꺾어서 부숴지는줄 알았음 공포+좀비+액션+우주선+진화 이정도면 굿~
10,끝날때까지 깜짝깜짝놀랬던영화- 마지막반전이 볼만했다..-저런현실이 다가온다면...
6,스릴 없이 계속 깜짝깜짝 놀래키는 영화.. 여주인공이 기억에 남는..영화...응?!
8,속편 또는 그 후의 이야기가 만들어져도 재밌을것 같은 영화.. 반전과 재미가 쏠쏠~
5,레지던트 이블에서 표현못한 괴물들의 스피디함을 표현하려고만 한 영화...
8,인간의 정신은 육체보다 훨씬 섬세하고 연약하고 치명적인 문제를 야기한다.
9,최근 SF영화중 가장 기억에 남네요
7,너무 기대를 했나?? 약간 취향타는 영화인듯... 분위기가 넘 어두워
8,레지던트 광팬.. 완전 기다렸던 영화... 너무 기대했던건가.. 그래도 보통 이상!!
8,전체적으로 평균이상은 하는 영화지만, 마무리만 잘했으면 좋았을텐데,,,
4,CG는 제작비 절감한 것으로 보입니다. 다른 영화와 별 다른점이 없네요.
10,완전 재밌었음
6,나쁘진 않은 영화 였다.. 하지만.. 난 이런류(?)의 영화가 취향이 아니라..
10,긴장감 백배^^
10,영화관에서 봤는데 무난함 음향효과가 좀 과도함
10,괜찮은영화...저예산 절대아님..필름에 돈은 조금 아꼈을뿐...
10,우주가 아니고 바다였었다.
10,보아하니 이영화는 모 아니면 도다.... 난 이영화 재미있게 봤는데.....
1,진짜...이건아니다
1,처음 부터 극장을 나가고싶었던영화 ..이거 저예산 으로 만들었나 ??
4,내년 구정부터 OCN에서 향후 5년간 죽어라고 틀어줄 예감.
1,평점왜케높음?긴장감은있었지만알수없는영화.난왜디센트가생각났지?
10,올해 극장서 개봉한 영화중 단연 최고..
1,왤케 높아 7점이 맞다...목 꺽이도록 잔기억
7,너무 계속 긴장감만 줄라고 근데 그냥그럼 이벤트호라이즌이 훨나음..
10,잠재되어 있는 인간의 선함과 악함을 둘 다 느낄 수 있는 영화 .긴장감 완전 100%
1,대충 어떤내용을 이끌고 가려는지는 알겠는데 진짜 무슨영화인지 당체 모르겠는영화
10,추천ㅋ 정말 재밌어요, 오랜만에 영화다운 영화본듯해요~
10,10년에 한번 나올까 말까한 명작. 끝내줘요.
10,재밌다. 추천이다!!!!!
10,정말 초반부터 시작하는 긴장감은  간만에 좋은영화 봅니다.
8,긴장감도 있고 과연 엔딩을 어떻게 했을지 궁금해지는 영화였던것 같다
8,긴장감넘치는영화다 하지만 보는내내 어두워안보여; 고놈들은 그렇게 익사? 뭔가아쉽
4,무섭지도않고 화면은 끝까지 어둡기만하고.기대안하고보면 괜찮겠지만 추천은안함
6,공포영화였다 ㅡㅡ
4,비슷한내용이많았기때문일까?결말은당연히예상한대로였다!하지만 볼만하다!
10,처음부터 끝까지 긴장감이 감도는 영와
7,각본은 즐기기에 손색이 없어보이는데, 저예산영화라 조금 거릴리는 장면도 있다.
10,영화보는내내 감도는 긴장감 곳곳에 숨어있는 반전도 흥미를 더하는 스릴만점 영화
9,여자친구가 너무 잼있다며 좋아했음! 난 컨디션이 안좋아 중간에 약간 졸았지만,,
6,어두워 잘 보이지도 않고 애매,빠른 진행으로 내용파악도 어려운 에어리언 아류영화.
10,여자친구와 같이 봤는데.. 난 무난하게 보고.. 여자친구는 정말 무서워하며 보고ㅎ
8,순간순간 긴장감 넘치는 영화... 하지만 내용이 그리 탄탄하지는 못했던...
7,분위기가 넘 어둡고 10점 만점정도의 재미는 솔직히 없다고 봅니다.
10,여친이랑 봤는데 정말 스릴. 여친손을 꽉잡았다는 ㅋ 여자주인공인 안죽어서 다행
1,정말 이도 저도 아닌 영화, 스토리나 액션 하나만 올인했으면 더 좋았을 듯
10,스릴과 긴장감 쵝오! 2편이 넘 기대됩니다! 대박!!!
10,와우~긴장감 작렬ㅋㅋ잼있습니다
6,초반부의 긴장을 끝까지 끌고 가지 못한점에서 점수좀 떨어짐.
10,괜찮은 영화였어요~2탄이 기대되더군요 ㅎㅎ
10,real good...
10,시간이 어찌 갔는지 몰랐음 ㅋㅋㅋ
10,그들이 도착한 신행성도 몇천년후 지구와 같은 결말을 맞이할듯,
10,내면적인 팬도럼과 외면적인 괴물과의 조우.  강추합니다.
10,완전한긴장감~~간만에영화다운영화봤습니다.
10,첨엔 좀 무서웠지만... 끝에는 감동적이면서 소름이 끼치더군요..강추!!
10,원래 SF를 좋아하긴 하지만 재미있습니다~! 추천!!
8,액션인줄 알았는데 공포 스릴러에 가깝더라구요.. 임산부를 대리고 간게 실수.ㅋ
10,스릴,긴장 원하시면 이영화 강추합니다.
8,별기대안하고 봤는데 스릴있고 나름 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다.  끝까지 시선을 놓지 않았던 영화
10,전체적인 흐름도 재미있고 적절한 긴장감과 중간과 마지막 반전의 쏠쏠 했습니다.
8,의외로 괜찮은 영화.. 평점 8점 적당함..
10,기대없이보면 대박ㅋㅋ
10,도입부는 지루한 감이 있지만 갈수록 내용구성이 괜찮았던 영화. 연기력도 좋구^^
10,오랜만에 재미있게 봤습니다. 결말도 그렇고 추천하고 싶네요
9,많이 긴장하고 봤는데 그보다는 조금 떨어지지만 상당히 괞찬은 영화
10,난 스릴있고 재미나던데..
4,재밌게만들수있는소재를...잔인함으로 망쳐버렸다...
1,SF 관련 해선 하나도 안나오고 폐쇠된 공간에서 좀비랑 장난질 -_- 알바짱
9,볼만하던데 요즘 나온영화중에 그래도 재미있다고 할만하더만....
2,이도저도 아닌 영화에 한표. 기대하고보면 못 봐줌,.
10,잘만든 영화. 상황설정, 소재, 반전 모두 좋았음. 벤 포스터 연기 짱~
6,초반은 괜찮은데, 후반부로 갈수록 유치해진다. 킬링타임용 영화론 딱!
10,괜찮은 영화
10,긴장감 최고 제미굿~ 반전에 또다른 반전까증 최고임
10,좀비영화를 좋아하는 사람들은 아마 다좋아할껄???
1,보고난후 나는 물론 관객들 반응 모야...ㅡㅡ;; 완전 최악의 영화
9,소름끼치는 긴장감~~~굿~~~
7,긴장감은 좋았지만.편집이나연출은아쉬웠다.
8,스릴러는 역시 스토리가 탄탄해서 좋아요. 여운은 별로 없지만, 화면은 잼있어요.
10,스토리는 기대하지마라...하지만 긴장감은 올해 최고인듯 인정^^
5,초기에 긴장감을 주긴했지만 뒷부분이 조금 지루한 감을 주는 영화였어요
10,일단 사운드가 대박이였고 신선한 소재였던것 같다.
8,약간 지루한면도 있었다   답답해서 지루함을느꼈는데 마지막반전이  므쪘다
10,스토리 탄탄!!! 정말 재미있었요~
10,이런 영화를 좋아하는 나로썬 여태봤던 영화중 최고의 스릴과 재미를 선사했다최고다.
10,완벽한 스토리였다...기대없이 갔다가..깜짝놀랐다..또 보고 싶다.
10,3년 만에 영화에서 공포,스릴 느껴따..
1,그저그럼,,
10,영화관에서 봤는데 Sound 때문인지 긴장감 심리적인 면에서도 재밌고 추천해요
10,긴장감이라는게 이런현상을 느끼는거라고 새삼 느꼈음 ㅋㅋ
2,그닥,, 별로,, 낚였음,,
6,심야영화 보다가 간떨어지는 줄 알았음. 좀비 매니아가 아니라면 비추~
10,디스트릭트보다 훨 재밌더라...나름 몰입해서 봤음. 괴물은 왜생긴건지 모르겠다능..
10,손발이 덜덜덜 ㅋㅋㅋㅋ재밌어
9,화려한 CG는 없지만, 간만에 손에 땀을 쥐며 스릴을 느꼈다.
10,나온영화중엔 젤 잼잇네
10,엔젠간 우리에게도 일어날수있는일같은데ㅋㅋㅋ 완전 긴장100배~ 한번보삼뇽
5,Killing time용 영화임
10,언젠간..우리 인류에게 일어 날 일.
10,잼따 스릴있었음
9,괴물이 왜탄생됐는지가 좀 불분명해서 ..머리 회전안되는사람은 이해하기 힘들듯 ㅋ
10,페이튼 중사가 혼자서 무슨 실험을 했는지 궁금~ 2탄이 기대됨
8,긴장감최고반전은그냥아~할수있는내용 지구와인류에대해생각해보게끔만드는영화?ㅋㅋ
6,그냥 별3개 준다.. 너무나.. 별로였던 뭔가 밍밍한.. 반전이 반전같지않았던 영화...
9,무서운거잘못보는데 정말 스릴짱이고 여운이 있는 영화임다 흥미진진
6,벤포스터 기대하고 우주선 영화를 보러갔다가 폐쇄공포스릴러를 보다. 망한 날.
6,기대는 안했지만.. 좀 별루였다는.. 내용이 뒤로갈수로 엉성하다고해야하나?
1,재미 없는데 깜짝 깜짝 놀라 잠도 못자구ㅠㅠ 별로얌
1,기대없이 본 영화 중에 정말 기대만큼 재미없던 영화 ㅠㅠ
6,다 괜찮다고 느꼈지만.. 마지막 마무리가 좀.. 허무하다고나 할까..
2,..내가보자고해서 욕만 진탕 들어 먹고 배불러죽갔슈..어두컴컴
9,보는내내 긴장감이 오호호호호호,,,,후덜덜~
10,영화보는내내 용을 써서 많이 피곤했지만 그만큼 흥미진진한 영화...
9,재밌었음 게임 데드스페이스가 영화로 나오면 이런분위기?
9,보는동안 그리고 끝날때까지 상당히 재미있고 흥미진진.. 하게 보았습니다.
10,예고보며 올망졸망 기다린영화~역시보고후회안함!스릴감~긴장감~!!굿!
10,여자친구랑 둘이서 봤는데 잼있더라.. 평점 낮게주는 놈들은 뭐야?
9,이벤트 호라이즌이 생각나지 않을 수 없는, 이 정도면 볼만한 SF호러 영화라고 생각~!
10,즐기면서 보기에 충분하니 이정도 평점받아 마땅함..
7,너무 놀래켜서 짜잉났음 그냥 저냥 재미는 있었던
9,이정도면 재밌지...뭘바래?예술성을 바라나?
2,sf영화 아님. 공포영화....좀비영화였음...솔직히 무서웠다 보는동안
3,SF라는 포장지로 기대하게했지만. 소비자를 낚으려는게 아니면 원표지를 가져다 써라
10,의외의 뻔하지만 역쉬 기본 재미는 해주는 폴앤더슨 . 밀라가 나왔다면 조금더나을뻔
10,파피용에서 약간 모티브를 딴듯 ㅋ 지구란 행성에 안착한다면
10,의외로 너무무서워 덜덜떨면서 봤어요 남자친구와 완전끝까지 긴장하며 본영화! 추천!
6,솔직히 별로다. 재밌게 보려고 많이 노력했음
9,출연진은 화려하지 않지만 스토리 짜임새 있고 스릴있네요 보는 내내 긴장감 덜덜..
10,밤늦게 봤는데 처음부터 덜덜덜.... 물론 계속 덜덜덜하면서 봄 ㅎ 굿 ~
8,악플보고 조마조마 했는데 솔직히 괜찮은편 인데요?
10,괴물은 어디서 왔는지.......... 궁금증을 만들지만.... 왠지모르게 집중되는 영화
10,108분 내내 떨면서 본 영화....정말..재미있는..좀 무섭고..ㅎ
10,대작이고 잘 만든 영화임에 틀림 없음
10,너무 긴장하면서 봤어요 기대안했는데 넘 잼있었어요
7,기대하지 않고 봐서 인지 초반에 스릴이 있고 마지막이 약간 허술하네요
7,응-_-;
10,긴장감있고, 스토리도 좋고, 반전이 있는 영화네요..
10,데드스페이스를 해본사람이라면 10점만점을 줄듯!!!
4,특색없는 등장인물, 한번씩 놀라기만 하고, 영화 끝날 때 까지 기다려 주기 힘들었다
10,손에 땀을 짐...예상외로 재밌어요ㅋㅋ베르나르소설 파피용이 생각나는 영화
6,전혀 독특하지도 맛있지도 않은 아무런 특색없는 레시피
6,우와~~~빛이다 ㅡㅡ
10,영화 끝날때 까지 긴장의 끈을 놓을수가 없네요.
7,재미있긴한데 뭔가 부족하단말이지...
10,잼있음. 망설인다면 보세요. SF속에 스릴과 긴장감이 배가됩니다.ㅎ
10,영화를 재미있게하는 요소들을 적절히 배합시켜놓아 지루하지 않게하는..
10,심야로 봤는데 재미있어서 졸지도 않고 잘 봤어요~ 완전 강추에요ㅋㅋ 꼭보세요
8,한번쯤 봐야할 좋은 작품입니다. 인류의 미래를 위해서..
7,대작은 아니지만 수작이라고 생각합니다..
2,SF액션영화중 초반과중반에 약간에 긴장감뿐 더이상 아무것도아니다
10,나름 신선함 괴물만 빼면 ㅎㅎ
9,공포물...ㄷㄷ
8,올해 본 최고의 공포스릴러였음. 오펀 외에 볼만한 공포스릴러가 없긴했지만...
10,별 기대 안하고 봤는데 돈이 아깝지 않았던 영화^^
8,그럭저럭 괜찮음
6,2시간내내 긴장해서 기분 쉣, 볼만했어
10,처음 등장때 좀 조심히 등장하자.. 간떨어지는줄 알았어 ㅠㅠ
9,나름대로 재밌었음.
8,이것 저것 섞어 놓은듯한 짬뽕 SF.. 희망적인 앤딩은 좋음..
7,처음 공포물, 나중 스릴러, 남자는 볼만함, 여친한테 맞음 ㅋ
8,약간의 지루함.. 엔딩이 굿
10,적절한 액션과 긴장감, 그리고 반전까지..이번해 몇 안되는 최고의 영화입니다.
8,나쁘진 않은데 전개가 그리 와닿진 않아..그냥 저냥..
6,아 짜증나게 계속 놀라게해 사운드는 죽이나 걍 그저그럼
10,간만에 가슴이 콩닥콩닥 뛰게 만드는 스릴 넘치는 영화를 보았습니다..^^
9,고전영화 같다. 나름대로 킬링타임으로 볼만함.
8,오~~ 좋던데요 ^^
5,이 영화 통해 팬도럼이라는 용어를 알게 된 것 외에는, ...
10,너무 재밋엇돵
10,국산영화보단 낫더라
8,괜찮은 영화 추천!
7,요즘쓰레기영화에 비해 괜찮은영화 요즘 볼꺼없자나..
8,생각보다 잔인~ 막판 급하게 전개되는 것땜에 내용의 혼란 빼고는 괜찮음
10,별기댈안하고봐선그런가?꽤재밌게봣다.극장에서볼꼐없어 봤는데 오히려 득템한느낌?
2,헐리우드 3류영화, 사운드로 사람 놀래키는건 공포가 아니지. 정말 돈아까웠음.
10,긴장감 쩌네요..ㅠ반전도 있구요 괜찮았어요~
10,깜짝 놀랄만한 사운드와 어두컴컴한 영상이 주는 오싹함! (놀라는걸 싫어한다면 비추)
10,팬도럼이라는 소재로 극한의 상황을 정말 재미있게 만들었다! 최고!!
9,기대이상의 재미, 긴장감, 메시지를 담고있는 간만의 SF공포물수작.
8,너무 오랫동안 공포분위기를 조성해서 너무 지루했어요 너무 많은걸 담으려고한듯
10,스토리 정말 좋구요, 조금 잔인하긴 하더군요. 반전좋구요. 결말 맘에듭니다.
4,스릴은 괜찮은데 뭐 그닥 반전도 재미없고 디센트에 나오는 괴물나오고 완전 실망
9,아무생각없이봐서그런지 재밌던데 ㅋㅋ 괜찮은편 ㅋㅋ
8,괜찮은 영화였어요. 기대치를 낮추고 보신다면 좋은영화
8,보는 내내 긴장감을 떨칠 수 없었음! 음향효과 ^_^=b
9,괜찮았어욤 ! + _+ 베르나르베르베르 파피용이 생각나더군요 !
10,인간의 본능을 제대로 묘사해준 영화 그리고 적절한 긴장감과 볼거리 제공
1,지방인데..오늘 나포함에서 2명이서 영화를 봤다..더이상 설명할 필요가 없음
10,어우 긴장감과 스릴 최고 ㅋㅋㅋ 난 진짜 괜찮던데 ㅋㅋㅋㅋ
5,실망했음...
10,이벤트 호라이즌이후 ~최고의 걸작~~화려한SF물 보다 100배 재밌음~~
8,좀 지루한감도 있지만 괜찮은 SF영화...
9,긴장감은 가히 최고. 반전도 상당히 신선했으며 무엇보다 SF너무 좋아서!
10,아~우 깜짝 깜짝 놀라는 부분이 스릴 ㅋ
9,재미있어용ㅋㅋ
5,그저 그런 영화였음
10,재밌었음! 좀 만화같긴 하지만 인간과 과학이라는 것에 대해 생각 해 볼 수 있음
10,완전재밌었음ㅋㅋ 남주인공도 멋있고ㅋㅋ마지막반전은생각하지도 못했는데
10,기대이상이였음.스토리도 어이없지 않고 엔딩이 생각이상으로 잘끝났음.반전도 좋고.
1,쓰레기 영화...던이 아깝당..
10,ㅇㅇ 스릴러임 SF는쫌 ㅋㅋ 그냥 재밌어요 다만 여자친구들과 같이 보는분들 비추
9,오랜만에 영화다운 영화 ~~ 정말 괜찮은 영화 !!! 긴장감 100%
9,반전하고 소재 흐름 전체적으로 꽤 쓸만함.
6,그간의 SF스릴러에서 이것저것 짜깁기..이 양심없는 감독아~!
10,진짜 기대이상임...
9,기대안하고 보니 최고!! 스토리의 빈공간을 채워주는 긴장감과 반전!
10,난재밌기만했는데- -ㅋㅋ관심있는분이랑봐서그런가ㅋㅋ재밌었음
8,괜찮은 긴장감과 반전의 반전!
7,8점 넘게 주기엔 아쉬움이 있는 영화...기대안하고 보면 재미있을 그런 영화.
8,8점!! 더도말고 덜도말고 후회는없음
3,어설프기짝이없는쓰레기.예상가능한반전,어색한연기,오락가락한캐릭터,비약적인스토리
10,정말 긴장 놓칠 수 없고 나름의 반전이 있었음. SF보다 스릴러에 가까움.
8,나름 괜찮았던 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,한마디만 할꼐요. 보고난후 이렇게 찝찝한영화는 미드나잇 미트트레인 이후로 처음임
10,별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었다 ㅇㅇ 마지막장면 반전
5,재미도 없고 스토리는 뻔하고 볼거리도 없고 5점도 과하다. 알바짓은 그만
8,한편의 롤로코스터를 탄기분! 어둡운 긴장감과 속도 그리고 약간 머리 아픔감
10,잘만든 영화
10,디스트릭트 못지 않게 몰입해서 봤음
9,이벤트 호라이즌같은 영화가 나오길몇년을고대했던가..ㅠㅠ누가뭐래도난재밌게봤음!
10,최고다 마지막 엔딩씬의 긴 여운 나무랄데가 없다
8,스릴러가아닌호러영화....초반의 방대한 스토리와는 달리 갈수록 허무해지는느낌
6,촌스러운반전. 연출 ... ..... -_-..
10,영화 완전 재밌구만...재미없다는 사람들은 뭘보면 재미있는지...거참...
7,평균 정도 하는 호러영화
10,간만에 긴장감을 늦추지 않고 잼있게 본 영화-팬도럼..ㅋㅋ 아놔
10,다른사람 생각좀 합시다. 반전 다 말해버리면 어쩌자는거야ㅠㅠ
8,전체적으로 재밌었다.그러나 괴물이 생긴이유와 상사..  설명이 없어서 의문이 남음
10,디스트릭트9과는 느낌이 완전 다른 SF영화! SF가 다 뻔하긴하지만 그래도 재밌었다.
10,최근에 가장 재밌게 본 영화. 시작부터 끝까지 긴장을 놓을수 없었다. 스토리도 탄탄
10,아 대박이다 진짜 이건...
10,괴물이 어떻게 나타났는지만 설명이 제대로 됬어도.. 긴장감과 반전은 쩔어요
10,몇몇 캐 안습 평점은 머지 ... 이정도면 대박
10,오랜만에 괜찮게 본 영화. 조였다 놓았다 하면서 한순간도 눈을 떼지 못하게 하네요.
9,솔직히 공포가 넘 떨어진다. 아쉽지만 괜찮은 작품이닷
10,완전 정말 에어리언과 레지던트이블 제작진이 확실함다^^ 스릴쩔고, 스토리도탄탄
1,이거 평점 다 왜 이래? 혼자 엿먹긴 아깝다 이건가? ㅋㅋ 한숨만 나오게 하는 영화!
10,계속 어두컴컴한 장면만 나와서 조금 깝깝했지만 반전도 있고 너무 재밌었어요!^^
10,.SF공포물에 반전스릴러까지..만족함..에일리언1편재밌었으면 재밌음
8,좀 무섭고. 근데 괴물이 어떻게 나타났지. 이유가 계속 궁금함
10,진짜 기대이상!! 완전 반전쩔고 작살나요
10,강추 영화입니다.. 너무 실감나는 영화였어요
5,뭐.. 내용은 나쁘진 않지만... 심장약한사람 비디오로 보세요...ㅠㅠ
7,폐쇄공포증을 좀더다뤘으면하는 공포는 좀 약했어도 볼만했던 영화
10,sf인줄로만 알고 봤다가 어찌나 쫄앗는지 ㅠㅅㅠ 최고입니다!!
9,디스트릭트9에 이은 올해 괜찮은 SF 하나 더 추가요!!! 정말 조만간 있을법한 영화
2,평점너무높다.. 반전이굿이라고?.스토리는 메멘토보다 더난해하다..
8,여친이랑 보면 좋은 영화..몰입이나 스릴도 좋지만 웬지 5%부족한 영화..
10,개념작..근데 스릴러라기보단 호러에 가깝지않나??
5,씨네21평점에 완전 동의 그나마 영화관에서 봐서 놀라기만 놀랐지 영화관도아니면진짜
10,강추..보세요.후회안합니다.ㅋ 스릴.긴장감.몰입도,.반전 다 굿요!
10,스토리가 좀 난해하고 말이 좀 안되지만 이번 헐리웃 영화중 최고다!! 꼭 보세요.
10,최고다 ㅋ
10,꼭 봐라, 심장약하면 보지마라.
10,최고다! 처음부터 끝까지..진짜..손에 땀을 .............여친손에 묻혔다..!!! ㅋ
8,영화 몰입감 좋더군요. 에일리언 생각많이 나게 되던..ㅎㅎ8점
10,어제 봤는데요. 몰입감과 긴장감 넘칩니다. 재미 있습니다 ^^ 추천 ~!!
6,영화 끝날때까지 컴컴한 우주선 잘 보이지도 않고 답답해서 짜증나는 영화
10,별점은 왜 11점이 없나요!
10,알바아님 완전스릴대박 와 장난아님 완전잼씀 진짜.
10,박진감, 긴장감, 나름 탄탄한 스토리, 좋은 배우 더이상 뭐가 필요한가.
9,긴장감. 적당한 반전과 스릴. 공포감으로 후회없이 보고 나오는 영화
9,싸구려국산영화보지말고 걍보삼 이정도라도 만들어주는 할리웃에 감사할따름..
10,긴장감.. 박진감. 예정된 결말이지만.. 흥미진진.
10,클래식한 느낌이 아주 좋았구요.디테일한 설정들의 잔재미가 좋았습니다.
10,괜찮음 볼만함.
10,저예산영화인것같지만나름스토리탄탄긴장감은뭐영화끝날때까지쭈~욱!!!잼나는구만뭘~
10,재미있네요
10,영화 정말 잘만들었네요.. 근대약간 저예산영화 인듯..
9,평점이 의외로 낮네요.  별기대없이 봤다가 상당히 재밌게 보구왔어요~^^
8,이정도면 나름 점수줄만 합니다. 의외로 단단한 느낌입니다.
8,기대없이 봐서 그런지 나름 잼있었음~~~
9,극장에서 이영화 잼이없다고하는사람은 이런영화 원래 않좋아하는 사람뿐이 없을듯
9,어제 조조보고 나왔는데 상당히 재밌었어요... 네티즌평점은 많이 낮네요
10,극장에서 안본사람들이 1점이나 주는 우매한 것들이지..개인적으로 흥미있게 봤음.
10,우와...대박...정말 결말 대박 ㅋㅋ긴장감 유지도 최고임!@!!!!
1,그냥 놀래키기만하는 좀비영화;;;
8,이걸 보다가 존다고? -_-;;; 수작이라 보긴 힘들지만 괜찮은 SF 스릴러급은 됨.
7,1점은 오바다 진짜 ㅋㅋ 그냥 킬링타임용 7점정도 여자 섹시 굿
1,뭐야알바초반에내잠을깨우더니뭘말하고싶어하는지?완전저예산좀비들은완전디멘터닮음
9,기대안하고봤는데진짜잼었어요ㅋㅋ평점7점대로남아있기엔아까워서별점주고갑니다ㅎㅎ
2,예고편에 낚이지 마시길... 영화보다 존건 처음이다
10,별루 기대안했는데 흥미진진하고 스토리도 괜찮았다 ㅋㅋ나름반전 ㅋㅋ
8,볼만 했던것 같아요, 제 2의 지구는 과연 어떤 모습일까 궁금해지네요 ^^
10,방금 극장에서 보고 왔는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 일단 지루하지가 않아서 좋네요 ㅋ
10,시간은 빨리가는 재미있는 킬링타임용 SF 호러 액션 스릴러....ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,방금 보고왔는데 진짜 존내 재밌다 최고 기대도안하고 본건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고입니다
7,돈이 아깝지는 않아요. 결말이 다소 아쉽지만...
9,나름 볼만 했는데 스릴감도 있고
7,흠 .. 스토리가 너무 뒤죽박죽이야 ..;; 뭐가 진짜인지 ..
10,영화관에서 일하면서 웬만한영화는 다보는데 간만에 정말 재미있게봤습니다!
1,음 디센트의 괴물이 생각난다.
1,미국서 개봉 첫주에 6위, 담주에 10위로 급락한 이유를 영활 보니 알겠다는
1,전형적인 낚시영화 관객이 월척이냐?
1,밑의 씨네21 기자들 별점에 동의하긴 처음이다
10,처음부터 끝까지 긴장감 굿~ 최근 본 영화중 제일 괜찮네...
10,전 나쁘지 않던데요.. 재밌게 봤어요..^^
8,저예산치곤 꽤 긴장감있게 잘봤다, 저예산티도 많이 안나고 지아이조보다 훨~
8,긴장감도 있고 반전도 있고~소리지르면서 봄 꼬마 괴물 재수음따
8,별기대안하고 봤는데 긴장감도 있고 재밌게 봤네요^^
10,긴장감도 있고 마지막 반전 정말 괜찮더라구요 ~ 심적인 공포를 주는듯~
10,전 시간가는줄 모르고 진짜 봣어요.. 반전도 아주 좋은거같네요..
10,우와 ;;;
8,오랜만에 SF 호러 영화를 보게 되어 기뻤습니다. 몰입해서 봤어요.
10,맨인블랙, 매트릭스 이후 SF계열영화보면서 오랜만에 소름끼침.... 짱짱 반전 최고 ㅎ
8,시간가는 줄 모르고 봤습니다. 하지만 막판 반전은 좀 허무하네...
1,영화 보고 식겁했다. 시사회 보다가 중간에 나간 사람은 현명했다.
1,평점 관리하는 홍보사 직원들에게 속지 마시길
7,전미에서 아쉽게 망했지만 생각보다 괜찮은데? 긴장감있게 풀어나간다...
8,내내 긴장하고 봤더니 영화 끝나고 등이 아퍼 혼났내요. 지루할 틈 없이 재밌었어요.
7,SF 스릴러 좋아하시는분이라면.. 그냥 무난한것 같음 전 이런장르 좋아하니까 7점 줌
6,음 이 영화는 분명 B급 SF영화인데 나름 잔재미에 충실해서 취향따라 추천가능한 듯
10,오늘 봤는데 괜찮네요~ 레지랑 내용은 비스무리하지만..ㅋ 긴장감은 짱
1,개봉 전에 평점은 거짓말임! 제발 이제 이런 짓 그만 하세요.
1,뮤턴트다크에이지와 막상막하
10,내가 이래서 한국쓰레기영화는 안보는거다. 무심코 받는데 스릴있고 긴장되더라.
8,기대이상의 재미와 스릴을 선사하더라!!!!
10,오랜만에 긴장하며 본 우주sf영화 대박 후회없음. 레지던?->비교안됨
10,마지막 가슴이 뛰더라 타니스!!!!!
1,레지던트이블에 '레'자도 꺼내지마라...
10,음... 최고 였습니다.
10,스포하는사람 뇌가있음?;;;
10,보는 내내 긴장했습니다. 간만에 보는 구성이 탄탄한 영화였네요.'-'
10,긴장감이 장난아니다. 보는 내내 ㅎㄷㄷ
10,정말, 기가 막힌 장르 영화 하나 탄생했네요. 강추입니다!
10,기발한 반전, 충격적인 영상, 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감에 만점 드려요~
9,신선한충격, 엄청무서웠고 너도나도 다미치는것 같았지만 신선한 충격이었음ㅎ 재밋다
10,긴장감 늦출 수 없는 전개와 반전까지! 꼭 봐야해요!
8,영화 내내 긴장감도 있고 잼있데 괴생면체가 나올때마다 시끄러웠어요 짜증날정도로
10,밀폐된 공간, 괴생물체의 습격..까지는 디센트와 비슷하지만 그외의 반전이 신선~
8,다른존재들이 너무 노출됐지만 들무서웠지만 볼만했다
8,나름 참신한 반전
1,시사회로 봤는데 최악
7,오우 긴장감을 늦출 수 없어! 하지만...
7,반전, 긴장감이 좋네요. ^^ 간만에 즐거웠어요
10,긴장감과 서스펜스에 충실하려 했다면 만점!
2,이 영화를 보기전에 뮤턴트 다크에이지를 봐라. 재밋다고 느낄 것이다 ㅋ
7,소리만 요란한 혼란스러운 SF공포물...마지막 반전을 노려보지만 역부족이다!!
10,시사회로 봤는데, 와, 긴장감, 반전 모두 짱입니다! 집에 오자마자 평 올려요!
10,정말 반전이 충격적입니다. 요즘 볼 영화가 없는데 이거 꼭 챙겨보세요!
10,자꾸 놀래켜 ;;; 스릴 짱임
10,반전! 반전! 반전! 이 정도면 힌트가 되려나 ㅎㅎ
10,이런영화를 기다림^^ 반전있는 SF!
10,생각보다 긴장감이 넘치고, 마지막에는 상상이상의 결말. 재밌네요
10,완전 긴장... 사실 크게  기대안했다가 정말 놀랐음 짱
10,마지막까지 긴장의 끈을 놓칠 수 없어요! 짱짱!
10,마지막까지 긴장감을 늦추지 않네요 후덜덜~
10,기대 이상에 영화! 완전 긴장 짱!
10,최고의 긴장감. 덜덜 떨린다는게 바로 이거다!
5,솔직히 별로에요;
10,스릴과 반전이 최고!! 기대없이 갔던  시사회에서  뜻밖의 수확이었던 괜찮은 영화..
1,평점 10점준것들 제정신이 아니라는걸 이 영화보고 느낀다 ㅡㅡㅋ
10,난 진짜 시사회 중에서 젤 잼나게 봤어요.. 볼만하네요
10,눈을 뗄 수 없었다! 놀라지 않을 수 없는 전개
10,dokeii/극장가려했는데; 제작사서 당신 고소하면 좋겠다.
5,영화 한줄 정리 잠수함에서 오크족과 휴먼족의 전쟁
10,짱~
5,액션,CG,스릴,반전...전부 노노노 좀비영화라고?크리쳐한테사람 당하는거 딱 두번
10,좀비영화 제가 보기엔 재밌었음ㅋ 좀비영화물 좋아하시는분들은 재밌게 보실듯..
10,결국 좀비영화... 많이 찜찜하다..
1,재밋긴한데 감동이 없어
10,하하 레지던트이블 하드군
7,좀비영화를 좋아하는 분들이라면 충분히 즐길 수 있음.
