실버라이닝 플레이북
10,Excelsior!
9,오랜만에 다시 보니 더 재밌네요. 어찌보면 우린 모두 정신적으로 병든 구석이 하나쯤 있는 거 같은데.. 그걸 치유하는 건 사람 or 사랑이라는 걸 매력적인 두 배우가 통통 튀게 잘 표현했어요.
8,
6,정병들이 서로를 통해 안정을 가짐
6,중반부까지 조금 지루 할수도..망가지는 것도 부서지는 것도 사람 = 사랑.    다시 , 그것을 극복하는 압력도 모순이지만... 사람 = 사랑.    좋은 사람과 이쁜 사랑을 하는게 세상 큰 축복.    쿠퍼의 격정적인 연기가 넘 좋았고  엄마 역할의 재키위버의 표정연기,  저런 엄마라면 비뚤어진 아이도 따뜻한 구심력으로 원위치 됳듯..    좋치 못한 환경에 자란 내게는 너무 부러운 부분
10,뒤늦게 알게 된 영화. 넘흐 좋아서 오늘로 연속 4번째 보는 중. 코로나로 집에만 있어서 내 머리도 이상해질 것 같은 시기에 상처받은 사람들이 풀어가는 성장기가 너무 좋아 계속 생각나고 또 생각난다. 애들 키우느라 십여년간 영화의 폭이 넓지 않았어서 두 주인공 모두 그 진면목을 잘 모르는 배우였는데 여주 남주 모두 출연영화들 다 찾아서 보고 싶을 정도로 최애 영화가 되어가고 있다. 주변 인물들이 그려내는 지극히 이기적이고 못된 인물들이 설정해버린 정상적인 범주라는 것이 과연 무얼 의미하는지도 생각해보게 되고 어리숙하고 미숙하고 충분히 아파하는 주인공들의 설정과 연기가 넘사벽이다. 음악, 연출 또한 흠잡을 데 없어서 몰입감 최고이고 한번씩 병맛으로 불쑥 튀어나오는 웃음포인트들도 다시 볼수록 코미디의 진수인 듯.  앞으로 수십번은 더 보며 위로받고 웃고 응원 하려는 마음이 든다. 솔직히....아래 평점 낮은 분들의 점수와 이야기들을 보며...다시 한번 제대로 봐 보시라고 권해드리고 싶은 영화이다.
6,독특한 캐릭터의 로맨틱코메디로 신선하긴 하지만 연애감정 팡팡터지는 맛도 약하고 도라희 커플보는 재미정도는 있네요
10,제니퍼 로렌스 넘 예쁘고... 재키 위버 울엄마 같아서 넘 좋아...♡
8,영화 초반엔 주인공이 가장 이상해보이지만 중후반부 보면 주변인들도 딱히 정상은 아님. 이 영화를 보면 정상 비정상의 기준이 명확하지 않음. 그저 누가 더 많이 평범하지 않냐의 차이일 뿐...
6,일단 말 너무 많은 거 버티기 힘들었다. 귀에서 피가 난다.
10,굳이 주인공들을 이해하려고 노력하지 않아도, 그들의 감정이 마음이 와닿은 영화!
10,앞으로 좋아하는 영화 뭐냐고 물어보면 이 영화 말하려구요
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까. 댄스대회 신에서부터 눈물이 줄줄. 나도 깊은 곳에 상처가 있는 것일까. 멀쩡한 정신으로 살아남기 힘든 현실에 한줄기 빛같은 영화. 나도 저런 친구, 가족이 곁에 있었으면 좋겠다. 서로 상처를 주었지만 결국은 그들로부터 치유받게 된다는 것. 이 영화가 말해주는 그것. 힐링 그자체, 참 고마운 영화다. 그리고 여주남주가 너무너무 사랑스러워.
9,너무 환상같은 결말이래도, 5점을 받고도 기뻐할 수 있는 세상이라서 참 좋았다.
10,
10,조울증 환자다. 웃음 포인트에서 웃지 못했다
10,
5,재미없어서 놀람 뭐가 코미디라는 건지 연기는 잘하는데
2,제니퍼 로렌스 몸매좋고 예뻐서 별한개 줍니다.문화적인 차이인가요?당췌 남녀주인공 감정선이 이해가 안가네요...최악입니다.
10,
8,괜찮은 이야기. 내가 완전히 이해할 수 없는 감정선이라도 그러려니 하고 보게 만드는 두 배우의 매력. 또는 캐릭터 자체의 매력.
8,어릴 때는 이게 대체 뭐야? 로맨스 맞아? 하고 중간까지 보다 지루해서 껐었던 영화. 나이도 꽤 먹었고, 사는게 내 맘 같지 않고, 어쩌다 일이 이렇게 꼬여버렸나 답답하고 우울하던 참에 이 영화를 다시 봤다. 두 정신병을 앓고 있는 사람들의 연애보다는 성장물에 가까운 이야기. 우리도 사랑하고 성장하는데 너도 할 수 있어! 라고 말해주는 것 같아 너무 큰 위로가 되었다. 마지막에 사랑 고백할 때는 정말 큰 감동을 받음… 그냥 멜로 이야기가 아니다! 성장과 치유물!
10,아, 눈물나 ~ 티파니&펫, 브래들리쿠퍼 &제니퍼로렌스~아~ 다시는볼수없는 커플
10,병맛으로 시작해서 꽉찬 음료수맛으로 끝나는 영화
10,이 정도 스크립트 뽑을 정도면, 이 감독은 선수 중의 선수다. 10번은 더 본 것 같은데, 볼 때마다 정말 혀를 내두른다.
10,지금의 내 상태에서 보기 좋았던 영화 나도 누군가 내 옆에 있어줬으면 어땠을까하고 생각하게 되고 여자주인공의 감정이 많이 공감됐음
8,방구석1열을 통해 다시 제목을 알게 되었다.정신병에 대해 현실적이고 재밌엇다.극복해내는 모습이 멋있었다.연기가 아주 좋았다.
10,아파 본 사람들이 공감할 수 있는, 아팠던 사람들이 생각나는 영화
8,
10,주연,조연연기들모두 너무좋게봤습니다
8,맘이 상처 있는 분들 한테는 옆에서 도와주고 이해해주는 분 한명만 있어도 치료가된다, 하지만 그런분 내 옆에 없다는것
7,
8,특이한 캐릭터 특이한 사랑 이야기
10,마음이 아플때 도와줄 수 있는  친구와 가족이 있다는 건 얼마나 다행인가. 적당한 톤으로 풀어낸  전형적인 미국식 유머도, 진지하게 다가선 사랑의 표현도 나쁘지 않았다. 내노라하는 배우들의 조합이란 감독과 관중에게 든든한 울타리가 되어준다.
10,재밌다 재밌다 야한장면 1도 없고 연말에 보기 좋을 듯
10,사람은 누구나 정신적으로 아픈곳이 조금씩은 있다. 등장인물들이 서로를 치유해주는 가슴 따뜻한 영화. 방구석 1열때문에 보게되었는데 이 영화를 왜 이제서야 알았는지..소장하고 싶을만큼 좋은영화♡♡
9,배우들의 완벽한 티키타카. 우울과 스트레스 속 미쳐가는 오늘날의 우리에게 맞춤인 힐링영화
10,좋아하는 배우들이라 별 생각없이 본건데 최고다. 최근에 뭘 봐도 눈물이 안났는데 경연장에서 춤출때부터 펑펑 울었다. 나도 덩달아 치유되는 느낌!
10,트라우마 때문에 문제가 있는 두 사람이 서로를 만나 서로를 사랑함으로써 극복하는 것이 아주 감동적이었다. 제니퍼 로렌스에게 빠져들고, 로켓의 결단에 한 번 더 빠져들게 되는 영화
10,깊은 상처를 진실된 사랑으로 승회시키는 멋진 내용.댄스장면도 굿이예요
10,배우들의 연기가 좋았어요
10,지금껏 본 영화 중 최고. 앞에선 뭔가 감정들이 억제되는 느낌인데 뒤로 갈수록 영화 내의 다양한 감정들이 등장하다 마지막 쯤엔 너무 기분좋게 터지는 느낌. 강추강추
8,처음에 제목이 뭔지 몰랐다가 마지막 반전을 보고 소름이 돋았다. 이게 다 남주를 위해 짜고 친 고스톱이란 걸.... 근데 절정을 억지로 끼워넣은 느낌이 좀 있지만 모두 다 해피엔딩
8,아픔의 치유는 사랑. 주변 인물들이 친구들이 아니라 가족들. 치유라는 의미가 들어가서 무게를 더했다. 배우들의 연기도 무게를 더했다. 달달하지는 않지만 서로에게 다가서는 서로의 입장이 재밌다.
10,아.. 진짜 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌는 영화고 미소짓게 하는 영화다.. 브래들리 쿠퍼, 로랜스의 연기는.. 진짜 또라이급.. 나머지 조연들도 마찬가지.. 이런게 진정한 미국영화지 늦게라도 봐서 좋았습니다. 삶이 노잼이라서 우울하신가요? 이 영화 봐보셈.. 이 영화 보는 순간 만큼은 그딴 우울함 다 잊고 행복해질 수 있음
10,연기가 정말 좋음. 괜히 명배우들이 아님 ㅋㅋㅋ
10,정말 최고!내 청춘의 추억의 영화
6,포스터가 잘못됨. 청불인 이유 모르겠음. 어려움.
8,찻잔속의 태풍에 있는 느낌
10,이렇게 멋진고 유쾌한 영화를 이제야 보다니...제니퍼 로렌스 사람 미추어 버리게 만드네 ㅎㅎ
10,
10,재밌고 감동적이다ㅋㅋㅋㅋ 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼 케미 대박
8,타인이 준 날카로운 상처에 괴로워하는 사람. 치료 받는 건 준 이가 아닌 상처를 받은 사람이다. 원인제공자에 대한 원망은 없고 오롯이 받은 사람에게만 진정하라고 한다. 깨질 것 같은 아슬아슬한 첫만남 후 식사자리에서 약물부작용에 대한 대화를 통해 동질감을 느끼지 않았을까. 두 주인공은 정신과 치료를 받는다. 하지만 등장하는 사람 모두 하나씩 정신병(?)같은 걸 가지고 있다. 참고참고 사는 동생, 동생을 깔보는 형, 도박을 하며 징크스를 믿는 아빠 그렇다 사람들이  그렇다. 하나씩 병을 가지고사는, 내 단점은 안보이고 다른 이의 단점은 크게 보이는. 오히려 감정을 숨지기 않고 그대로 드러내는 두사람. 그래서 자신의 모습을 온전히 마주할 수 있고 그러므로 치유도 빠르다.
10,솔직히 옛날에 볼때는 영화가 전반적으로 정신이 없고 잔잔하고 코믹하지도 않다고 생각했는데 최근 다시보니까 정말 매력적인 영화이다. 보다보면 사실 미친 사람은 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스가 아니다. 그들은 상처받은 사람들이다. 진짜 미친 사람들은 아픈 동생을 조롱하고 비교하며 우월감을 느끼는 그의 형, 사설 스포츠 도박에 온갖 징크스를 걸어두는 강박증 환자인 그의 아버지, 결혼생활이 행복하다고 겉으로는 말하지만 혼자 있는 곳에서 숨이 막힌다며 손으로 목을 조르는 그의 친구, 같은 학교 동료와 바람나놓고나서 그 장면을 보고 흥분하는 브래들리 쿠퍼를 오히려 저지하는 그의 아내, 제니퍼 로렌스와 하룻밤 자겠다고 그녀의 부모님한테까지 찾아와 명함을 건네는 그녀의 직장 동료..오히려 상처를 받아 봤고 스스로 상처를 치유해나가는 그들이 던지는 말과 그들이 하는 행동이 위로이고 포용이었다.꼭 밤에 혼자 이불을 쓰고 무드등을 킨 채로 따뜻한 홍차를 마시면서 보는 것을 추천
6,극을 뻔하게 하는 연출이자 배우들을 극도로 살리는 연출.
10,제니퍼 로렌스 역시!!!
10,왜...이영화가 공감이되냐...ㅠㅠ
6,극본이 너무 허접해요…. 영화 몰입이 안됐음
9,또라이들의 어제보다 나은 내일을 위해
10,누구나 사랑에 대한 아픔을 크든 작든 가지고 있고, 그 아픔으로 힘겹고 아니 죽을 만큼 힘들어도 다시 한 번쯤 꿈 같은 사랑을 그리고 아니 어쩌면 그 아픔을 알고도 그 로맨틱한 사랑에 다시금 바보 같이 빠져든다. 사랑은 사랑으로 모든 걸 치유하니까. 심지어 사랑으로 인한 아픔까지도 사랑으로 치유되니까.
10,상처받은 사람들의 치유기
4,왜 청소년불가인지? 두 싸이코 얘기인건 알겠는데 흑인친구가 병원 탈출 1~2번 빼고 안 웃김. 노잼. 여주 몸매 예뻐서 패신저스와 브래들리쿠퍼 상대역을 해서 부러운거 말고는 무슨 상들이 저렇게 많은지도 의문. 브래들리쿠퍼와 랄프파이즈 얼굴이 비슷하다.
10,개봉했을때 아무생각없이 봤다가 너무재밌게봤었던 기억으로 몇년이 지나서보고 또몇년이지나서 보고 이번에 또 아무생각없이봐도 생각나는 영화배우 연기력 .. 스토리 .. 아무생각없이 봤다가 감동한 영화 별점 1점준사람들 무시하고 그냥 봐보세요
10,분위기 연기 연출 스토리 ost그 어느것도 내스타일이 아닌게 없었다비닐봉지 뒤집어쓰고 조깅하던 브래들리 쿠퍼의 수트핏은 얼마나 짜릿한지..
1,하...평점에 낚인영화넷플에 볼만한 영화는 없고 재미없을거 같아서 안보려고했는데 그래도 두 배우 다 좋아하고,평점 좋길래 중간에 꺼버리고싶은거 참고 끝까지 봤는데중간에 끄지않은게 후회됨 지루하고 억지감동이끌어내려는 내용아무튼 노잼
10,재미있네요 어렸을땐 잘 이해 안갔는데 다시보니 정말재미있네요.
10,사랑해요 제니퍼로렌스
10,남자주인공 너무 젠틀한거 아닌가  나같으면 니키인지뭔지 귀에다가 세상 모든욕을 다해줬을텐데 ㅋㅋ 보면서 웃기도 많이 웃고 감동도 많이 받고~시간가는 줄  몰랐네요 다시 또 보고싶고 힐링되는 영화네요
6,ㅈ너무 시끄러워요 또라이 주인공들 보다보니 내가 다 암걸리고 스트레스 받는 느낌
10,답없고 대책없을때 최악일때 꼭 봐야하는  긍정의 힘을 얻을수 있는 유쾌하고 감동적인 영화!!
10,헝거 게임만 보고 제니퍼 로렌스의 외모에 꽃혀 이 영화를 감상했지만...결국 그녀의 연기력에 감동...브래들리 쿠퍼는 리미트리스때 부터 계속 보게 된다...얼마전 스타 이즈 본도 봤는데...또 다른 충격...!!
7,내용이 어려운건지 영화가 지루한건지 미국문화를이해를 못하는건지  그냥  미지근한물같네요
10,몇년 전 봤을 때와 또 다르게 와닿는다.내가 예민한걸까, 내가 미친걸까. 다 그정도는 참고 사는걸까. 미쳐야 버틸 수 있는 세상인걸까. 나도 저들처럼 소리질러보고 조깅하고 춤추고 싶다. 눈치보지않고 고래고래 목소리 내고 싶다.
10,3번본인생영화. 뭔가 극중 제니퍼로렌스처럼 보이지 않는 분노를 내뿜고 싶어서 그러는 거겠지.
7,돌아버린 두 남녀를 보니 나도 돌아버릴거같음..ㅋㅋ
10,상처받은 지금의 나에게 스며든 영화
8,정신병, 풋볼 내기, 귀여운 댄스대회 출전. 뭔가 엉망으로 얽혀 있는 소재들이지만 역시 크리스마스와 로맨틱 코미디는 잘 어울려. 무엇보다 제니퍼 로렌스의 매력이 무엇인지 보여주는 영화인 듯.
9,두고두고 보는 몇 안되는 작품. 이 영화는 로맨스물이 아니다. 포스터가 정말 맘에 안드는 영화
10,나였으면 아버지의 강박에 화를 냈을거같다는 생각에 죄책감드네..친구네가족, 아버지의 강박을 배려하는 어머니 그리고 서로를 이해하는 티파니와 팻모두가 너무 아름답다
10,위로와 치유를 얻어 가며
10,나 원래 이런거 좋아함 힐링로코
10,출연배우 모두의 연기가 훌륭하고 여러 번 봐도 질리지 않는 내가 제일 좋아하는 영화
10,저 깊숙한 그곳. 그곳에 내가 있었다
1,엉망진창의 개연성, 감동도 감흥도 없는 최악의 영화. 이랬다 저랬다 각본가가 본인도 쓰다가 이야기가 헷갈렸나 봄?
10,사랑한다면 그녀처럼 하길
10,비극을 겪은 인물을 따뜻한 시선으로 보여주는 포근함이 함유됨
10,두번봐도 충분히 재미있다.
4,이 영화 대본을 쓴 사람 싸이코 같다
10,
9,과거에 아픔은 과거에 묻고 지금 잡을수 있는 기회를 잡아라는 충고
10,이런 세상을 사는데 제 정신으로 살 수 있는 사람은 없습니다ㅎ 어쩌다보면 삶이 잘 안풀리면 정신병원에 갈 수도 있는거죠 그걸 잘 보여주는 영화 같군요 주변으로 어떤 평가를 받을지 몰라도 모두 아름다운 사랑을 할 자격이 있는 것 같습니다
8,드 니로가 예전만 못해도 해도 여전히 명연기.로렌스 와 쿠퍼 는 커리어를 대표 할 만한 연기.
9,보면서 저 또라이 새끼 짜증나네 하면서도 계속 궁금해지게 만드네요 ㅋ 제니퍼 로렌스 연기 진짜 최고네요
10,너무 좋아해서 몇년째 반복재생중인 영화 ㅋㅋㅋ 처음 춤추기 시작할때 같이 노래들으면서 마주보고 있는 장면이 제일 예쁨 ㅠㅠ
10,이 영화보고 마음의 치유를 받았었죠
9,내가 본 가장 통통 튀는 로맨스(?)영화. 제니퍼로렌스의 팬이 되어버렸다.
2,아 1시간반 노잼이다가 끝만 볼만함. 진부한얘기.ㅡㅡ 제니퍼로렌스는 이뻤따~~~★
8,추천해줬는데 정보내용 이상해서 안본대요 어이옴쏘요 ~~
10,삶이 힘들때 힐링이되는 이야기
10,온갖 정신나간 마인드의 대화들이 난무하지만 로맨틱함이 영화 내내 느껴져서 너무 좋다. 특히 제니퍼 로렌스의 은근 논리정연한 섬세한 똘끼 연기가 돋보인다. 사실 어찌보면 단순한 내용일지도 모르지만 대사와 연출이 화려해서 개꿀잼이다
10,미친 날 위해 미친 짓을 한 거죠
9,제니퍼 로렌스와브래들리 쿠퍼는 너무 잘 어울린다(짝짝)
10,우연히 봤다가 꽂힌 영화
10,Silver lining playbook플레이북 각본실버라이닝 은빛줄기 이므로영화를 다보고 난뒤 내가 의역한 이 영화의 제목은'내인생 한줄기 빛' 으로 정하기.연애에 지쳤으면 일단 보세요연인이랑 무조건 보기.
6,살짝 난해하지만 어려운 상황을 유쾌하게 풀어냄~~
9,팻 어머니의 온화하고 따뜻한 표정이 처음부터 끝까지 영화 속에 잔잔한 감동을 주었다.
10,감동적이에요..재미있고 유쾌하지만 교훈도 있는 영화
9,재밌더라. 나도 좀 성격이 극단적인 사람인데 ...무튼 잘봤음
9,상처 받은 영혼은, 상처 받아본 영혼을 만나야 치유된다. 나를 가장 나답게 해주고, 나를 온전히 이해하고 위로할 줄 아는 사람을 만나야 된다는 사실을 깨닫게 해준 영화. 상처받은 모든 자여, 반드시 치유되길. 실버라이닝이 당신의 삶에 깃들길. 반드시, 디즈니의 해피엔딩을 맞이하길.
10,두번 연달아 봤어요. 왕추천합니다
7,밉지만 사랑스러운, 시끄럽지만 유쾌한 그런 사랑이다
10,
10,보는 내내 웃었다 제니퍼 로렌스 너무 예쁘고 정신병 걸릴 것 같으면서도 감동이 있는 좋은 영화
10,
10,8모두가 보기엔 하찮은 5.0점이라도 나에겐 최선을 다해 얻은 5.0이 전부인 것.dbsr****  2013.09.04. 00:42  신고공감/비공감공감323  비공감5난 왜 이 사람의 글을 보고 울었을까? 공감과 눈물을 흘린다는것은 삶을 잘 즐길줄 안다는 것일까? ㅎㅎㅎ모두가 보기엔 하찮은 5.0점인 나의 평판 이라도 나에겐 최선을 다해 얻은 5.0이 전부인 것. ^~~^ 미래는 아무도 모르지만 이 글과 영화를 통해 배우고 로맨스도 느끼며 감동을 받는다 ^^
10,볼때마다 느끼지만,두 배우의 매력은 정말 최고...
9,이런 나여도 난 사랑해라는 말이 참 좋았습니다
10,왜 이영화를 이제 봤을까 ? 나중에 시간내서 한번더 봐야겠다^^
10,
10,남주 다 나은거 맞네 저래 부벼대는데 감정이 안생기면 그게 진짜 미친놈이지
8,제니퍼 로렌스의 연기가 너무 인상깊고 매력적이었다, 역시 도라이는 도라이가 상대해야 하는 법, 그들의 슬프지만서도 시원하고 화끈한 미침이 답답하고 힘들었던 나의 감정을 위로해줬다, 또 그들이 상처를 치유해나가는 모습을 보며 모든 상처와 아픔에 대한 희망과 위안을 느꼇다, 다만 처음부터 티파니가 왜 팻에게 반하게 되었는지 그 포인트가 공감되지 않아 아쉽다,,ㅠ 두 사람이 사랑에 빠지는 과정을 좀 더 보고싶었는데,,
8,같은 아픔을 겪은 사람들이 서로가 깊은 유대감을 갖게 되는 것일까. 그저 평범한 로맨틱 코미디 영화가 아니었다. 도박에 빠진 아버지가 가족애를 생각하며 흘리는 눈물을 이렇게 표현할 줄이야. 마지막 댄스장면 조차 긴장감이 사뭇 남달랐다.
8,별 기대없이 봤는데 생각보다 흡인력 있고 재미있었음. 여기서 브래들리 쿠퍼는 조금 덜 또라이스러워야 할 듯.
7,미친 남자와 미친 여자의 순수한 사랑
7,짚신도 짝이 있다. 둘 다 너무 매력적이다.
9,정신적 치유가 이토록 필요한 이유
6,배우보는맛이 크고 대사가 많은 영화 공감지수가 높지는 않았음
8,두 주연배우뿐 만 아니라 조연들도 모두 또라이 연기의 진수를 보여줌, 덕분에 재밌게 잘 봄
7,치유가 됐는데, 치유가 된 사람은 없다?
10,처음엔 여자가 남자를 뒤따라서 뛰는데 마지막엔 남자가 여자 뒤따라서 뛰는 연출 좋았음.
10,로맨스를 보면서 처음으로 울었다.
8,똘끼충만한 미국 남녀의 성장스토리, 추하고 엉망진창인 삶이라도 자기 모습 그대로 살아가는 둘의 이야기가 내심 부러워지는 영화
10,힐링하고 싶을때마다 찾아보는 영화
10,배우들 연기만 봐도 9점이상이다.
9,우리의 이상한 부분들을 맞추다보니 어느새 멋진 원이 그려져있었어요
10,이 영화보고 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 팬이 됌... 연기 미쳤고 둘이 춤출 때의 그 느낌은... 간만에 제대로 된 로맨스 영화를 본 기분이었다ㅠㅠ
10,힐링됐다. 실버라이닝 뜻도 좋네.
10,
10,재밌게 봤어요오랜만에 미국적인 느낌의 영화를 본듯삶을 잘 녹여낸거 같아요
6,
10,24살때 영화관에서 보고 별감정을 못느꼈는데 31살이 되고 재개봉해서 다시 보니까 다르다ㅎ
10,스토리도 좋고 웃긴 부분도 많았서 재밌게 보았다
8,괜찮고 무난하게봤어요 ㅎㅎ 연기력이 다들 좋아서 볼 맛남
10,이 또라이 커플을 어쩌면 좋단 말인가! 너무 매력적이라 보고 또 봐도 넘나 사랑스럽다. (영화를 보면 안다. 과연 누가 누구보고 미쳤다는건... 세상은 다 미쳐돌아간다!)
8,관람평에 침뱉는거말씀하신분덕에 그장면만생각남...ㅋㅋ
10,오랜 슬럼프를 겪고, 주인공들처럼 감정이 너덜너덜해진 상황에 주인공의 편지처럼, 이 영화가 저에게 많은 메세지를 전해주네요. 모든 사람에게는 저마다 사연이 있고, 그들이 저마다 그 것을 어떤식으로 접근해서, 어떻게 극복해나가는지 그 과정을 섬세하게 잘 연출한 것 같습니다. 잠이 오지 않는 새벽에 가벼운 마음으로 봤다가 많은 교훈을 얻어갑니다~ 엑셀시오르!
8,두 주연배우 + 조연배우들의 미친(!)연기 덕분에 보고나면 유쾌해진다 ㅋㅋ OST는 덤
10,
10,
10,사랑이 인생의 전부이자 인생 자체의 로맨스였던 내가 결국 감정도 감각도 OO이 되었나 싶어 하염없이 슬펐던 시절, OO도 다시 사랑할 수 있음을, 사랑을 주고 사랑을 받을 수 있음을 알려준 영화.
10,ㅗㅜㅑ 넘흐 잼힀쟈나 우울할때 보세요
10,
10,내 유머 취향저격. 너무 웃기다. 너무 재치있고.
8,상처받고 회복되고 다시 상처받고치유되는 반복된다는것 바로 인생이지않을까
4,이게 왜이렇게 평이 좋은거야.. 이게 뭔내용이야.. 실버라이닝이라며 그지같은것만 넣고 섞어먹은 느낌이야
10,사실 정신과 약을 먹는 두 주인공 빼고 모두 일종의 정신병을 가지고 있다. 결국 정신병을 극복한 사람은 두 주인공뿐!
8,
10,인생 영화 중 하나. Perfect casting, perfect direction, perfect ost. 밖에서보면 비정상일지 몰라도 안에서보면 아무것도 아닌것(이상할게 없는 것). 그게 가족이고 그게 사랑이고 그런게 인생이 아닐까.
10,
10,이세상에 완벽한 사람은 없다는 걸 깨닫게 해주는 영화.아내의 바람으로 상처받은 팻, 남편잃은 미망인 티파니 그리고 괴로운 결혼 생활을 토로하며 고뇌하는 로니, 스포츠 도박에 미쳐있으면서도 아픈 손가락인 팻을 끔찍히 아끼는 팻의 아버지 그리고 그 모든 걸 감내하는 어머니, 의사임에도 인종차별받는 팻의 주치의, 그 외 대니, 베로니카 등 각자의 위치에서 나름의 문제와 고민을 가지고 있는 사람들의 이야기..
10,재미있어요. 꼭 보세요.
10,허무하고 우울한 일상에 한 줄기 햇빛처럼 다가오는 영화
10,나이가 드니 알겠다. 인생에 제정신인 사람은 아무도 없다는 것을. 비정상이 스크린을 가득채우는 영화. 그래서 한참을 웃고 공감했다. 정상인 사람은 현실이나 스크린이나 그 어느곳에도 존재하질 않았다. 그게 너무 우습고 현실적이었다.
7,로코의 탈을 쓴 휴머니즘 영화
10,
10,최고의 로맨틱코메디!!! 진짜
9,굿굿굿
8,바람핀 아내를 욕하는 주위사람이 없다는 것부터 한국 정서랑은 다름. 때문에 중반까진 지겹고 감정이입도 안되지만, 후반부는 몇번을 돌려봐도 너무 좋은 영화.
10,나에겐 100점짜리 영화....간혹 모자란 부분도 사랑스럽게 여겨지는 영화가 있는데..이 영화가 딱 그렇다..ㅜㅜ내 인생 가장 힘들었던 시기에 가장 많은 위안을 가져다준 영화..그대로도 괜찮다고 말해주었다
9,와~브래들리쿠퍼의 또라이 연기 놀라웠다 그 잘생긴 얼굴로 완전체에 가까운 연기를 하더라 어찌나 극중 배역과 잘어울리던지 감정이입이 절로됨 댄스경연대회에서 5점 받았을때 내가 다 기쁘더라 제니퍼로렌스의 춤 실력과 완벽한 몸매 이쁜 얼굴은 아니지만 연기 잘하고 볼매더라최고의 영화였다
9,두 매력덩어리 배우의 연기력이 잘 녹아든 영화. 내가 살아가며 겪는 이 스트레스가 내겐 정신병 아닐까. 그럼에도 행복하게 살 수 있지 않을까 생각하게 해주는 영화. 처음엔 마냥 웃기다가. 뒤로 가면 갈 수록 스스로를 되돌아보게 한다.
9,진정 사랑하는 사람과 이별을 한 경험이 있다면 두 남녀의 감정을 공감할  수 있을 것이다.. 이별을 한 사람에게 흔히 하는 조언이 있다. 시간이 약이다. 새로운 더 좋은 사람이 나타나 다시 사랑할 수 있게 될 것이다. 이별로 힘들어하는 상황에 더 이상 듣기 싫은 조언 같지만 영화를 보니 저 두말은 어느 정도 아니 거의 대부분 사람에게 맞는 것 같다는 생각이 든다.. 다만 기회는 흔치않고 놓치면 안 된다..
7,생각없이 재밌게 보기 좋다. 아무 정보 없이 봤는데 반가운 얼굴 롸벌ㅌ 드니로와 크리스 터커??
10,사람들은 다 조금씩 미쳐있다. 그들은 그 사람들 중 한 명이다.
6,6.5점 주고싶은 이유는 너무 현실적인 느낌들이 영화 몰입을 떨어뜨렸어요
6,? : 옛사랑으로 눈먼 정신병자가 다른 정신병자에게 도움받으며 그녀를 사랑하게 되는 결말과 댄스씬은 인상깊었다! : 정신병자들과 도박중독자들이 만드는 대환장 파티, 영화가 다소 거칠고 시끄러움
8,미친놈에게 미친척해주는거. 계산하지말고 마음가는대로 다가가는 것 제니퍼로랜스의 매력과 몸매를 확인한 영화
4,장르가 성장물인지 사이코물인지 로맨스물인지 헷갈리는 영화
10,
10,우울한데 웃고싶을때 가볍게 보면 좋음보고나면 괜히 기분 좋고 힐링됨
2,코메디? 한국정서와는 안맞는거같다..
10,처음에는 조금 정신사나운데 갈수록 정제되어지네요..아름다운 마무리..:)  제게는 9점이지만 점수상향을위해서 10점 남깁니다
8,"누군가 손을 내밀려 할 때 마음을 알아채는게 중요해.내민 손을 잡아주지 않는건 죄악이고, 평생 후회하게 될꺼야."정신이 없다가도 차츰 마음 따뜻해 지는 영화.
3,제니퍼 로렌스 때문에 끝까지 봤다..
8,
9,제니퍼 로렌스랑 성격이 비스한듯  제니퍼로렌스도 인성논란이 잦아서
9,브래들리 쿠퍼는 이런 배역에 너무 잘 어울리는거 같다.집착과 광기... 제니퍼 로렌스도 나이에 비해 훌륭한 연기력이다. 미쳐도 비슷한 사람끼리 만나면 치유가 되나보다. 마지막 댄스 경연에서의 춤사위 다시 보고 싶네...
10,자기 자신을 사랑하라? ㄴㄴ어차피 이렇게 생겨먹은 거 그냥 받아들이고 마음 가는 대로 살자.
7,내 상처를 다른 사람에게 드러내는 것은 힘들지만, 그것이 상처를 치유하는 유일한 방법이다.
10,정신병자로 아닌 일반인으로 봤네요 로맨스물 죽어도 안보는데 너무 재밌었어요
10,엔딩에서 눈물이 주르륵
10,뭔가 감정이입 되는 영화였어요 최고!
8,제니퍼 로렌스의 연기가 돋보인다 시종일관 모노영화처럼 마구 휘젓는 느낌 열연하다는 말이 정말 잘어울리는 배우인듯.. 이 영화는 연출이 제일 옥의티 정말 정신없고 난장판이다
10,돌아이 두명 연기 너무 잘하네요 주변 사람들도 현실적이고... 보는 내내 시끄러운데 그게 또 매력이네 ㅋㅋ
10,정말 정말 최고의 연기였다. 그 와중에 웃음도 빠뜨리지않음... 후반부에 눈물 절절 나는데 누구보다 행복하길 바랬던 두 사람이어서 그런 듯.
7,초반 팻과 티파니의 만남처럼 뭔 또라이같은 영환가 싶었지만 어느샌가 모르게 나도 같이 치유받은 느낌
10,아... 보는 내내 좋았다.
10,미치도록 사랑받아야 할 두 주인공... 이영화 너무 괜찮다~
10,그녀의 아름다운 몸매에 입을 다물 수가 없었다.
6,식상한 플롯과 전개를 만회하는 두 주연배우의 톡톡 튀는 연기력
10,연기력의 힘. 특히 제니퍼로렌스에게는 딱 맞는 옷.
10,믿고보는 갓니퍼 로렌스 영화입니다
6,이거 네이버 영화에서 왜 다운로드 안됨??
10,정말 이런 멋진 말을 해줄 수 있는 아버지가 얼마나 있을까 싶다.
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까제니퍼로렌스 너무 좋다..
10,보고 또봐도 시간이 아깝지않은 영화
10,재밌게 봤어요 연출이 정말 재밌게 잘 되어 있는 영화네요~ 연기력도 훌륭하고 *^^* 감동! 해피엔드!
10,제니퍼 로렌스의 역할 티파니 캐릭터 자체가 너무 사랑스럽다 솔직하고 감정적이면서도 사려깊고 정열적이다
10,내 인생영화입니다  크.,....
10,내가 제일 좋아하는 영화 ㅎㅎ 스토리도 연기도 과장없이 담백하다
10,무료 영화 목록에 있고 엑스맨 헝거게임의 제니퍼 로렌스 팬이라 그냥 틀어봤는데 너무 재미있게 봤다. 현대인들 모두 정도가 다를 뿐 정신병자들이고 모두가 정신병자들이면 결국 모두 정상인가? 힐링되고 여운남는 좋은 영화.
9,연애하고싶다. 이제 봄이지만 내 마음은 겨울일뿐
6,사람에게 상처받은건 사랑이 약이다제니퍼 로렌스의 연기가 독보적이다
9,우리 모두 불완전한 존재이고 아픔이 있기에 사랑은 늘 옳다
10,진짜 재미있네요 브래들리 쿠퍼 멋있고
8,과연 누가 한 사람을 정신병자라 할 수 있는가. 주변 일반인들도 하나씩 정신병을 갖고 있는 걸.
10,이런 유머 휴머니즘 너무 좋다
10,아픔을 치료 하는 것은 더큰 사랑이였네요!사랑을 주는 것과 받는것에 솔직한 그들이부럽고 아름다웠습니다!
10,그냥 얼굴만 봐도 힐링되잖아
10,나 문제있는사람인가보다 정상인줄 알고 살았는데 ㅠ
10,정말 보고싶엇던 영화 보는 내내 입가에 웃음이 떠나질 않네요 모든배우의 연기가 최고엿지만 단연 제니퍼로펜스의 연기가 압권
10,연기를 너무잘함 소름임
10,제자리로 돌아가는 노력을 응원합니다.
10,근래 들어 가장 재밌게 본 영화.똘끼충만하지만 넘넘 귀여운 두 사람...다 큰 성인도 이렇게 귀여울 수 있단 사실을이 영활 보고 첨 알았다
9,보는 내내 즐겁다 .브래들리 쿠퍼,제니퍼 둘다 사랑스럽다 ㅋㅋ
9,너나 나나 우리 모두 찌질하다. 그걸 인정하고 다시 시작해 보는 것. 사랑을 다시 시작하는것을 포기하지 말것!
10,2시간이 길지 않은 너무 좋은 영화
10,브래들리쿠퍼는 언제나 섹시하다
10,상처가 아프지만 그 상처가 우리의 인생을 변형시킨다. 시간이 흐르면 상처는 나의 일부가 되어있고 이제 그 상처를 조심스레 바라볼 수 있다.
9,연기 고수들만 모였다.
10,너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ 추천
9,쿠퍼는 앨리가 아닌 티파니를 만났어야 했다. 이런 영화 너무 좋아
10,사랑은 사람을 변화 시키는 능력이 있다. 나에게 맞는 사람을 만나고싶고 나또한 너에게 맞는 그런 사람이고싶다.
8,이상하게 자꾸 생각나는 영화 ... 너무 솔직하고 직설적이어서 불편한 대사나 장면들이 많지만, 그 또한 우리 인생의 한 단면이라는 점을 조용히 보여주는 영화 ...
10,우울할때마다 봅니다. 연애 상대방이 또라이같다고 생각될 때 보기도 합니다.
10,남성 감독이나 작가는 로맨스를 잘 못 한다고 누가 그랬나. 사랑의 순결함을 믿었다 배신당한 남주와 남편을 상실하고 타인의 사랑을 받고 싶었을뿐인 여주. 극중 그들이 제일 정상이다. 매력적인 캐릭터와 서사. 심지어 페미니즘적이기까지 하다.
8,너무나도 따뜻한 영화.
8,재밌고 즐겁고 공감하기에 기대했는데... 마지막에 평범, 식상한 결말이라니 (ㅡ.,ㅡ;)a  내 기대가 너무 컷더랬나? & 또 다시 네이버야 영화 제대로 보고 주.조연 써라 (제발 그거 끄적이지 말길 바람)
10,이런 영화가 많았으면 좋겠다
8,소란스러웠지만 좋았다,,,
10,누구든 편견을 가지지말것.
7,영화 속엔 제정신인 인물이 없다. 영화도 정신 없다. 정신 없이 빠져들고 치유된다. 제니퍼 로렌스의 매력은 덤으로
7,빛은 암흑 속에서 빛난다
8,상처를 갖고 있는 두 남녀가 서로 알아가면서  상처를 치유해가고 진정한 사람을 알아가는 흐름이 좋았다
6,나까지 광기에 사로잡히는줄 알았던 영화 하지만 결말땜에 6점 준다
9,재밌고 ㅋㅋ 좋은영화임
10,광기 씨끄러움에 숨겨진 진한 희망
10,이런게 영화지...명대사 엄청 숨겨짐
10,개와 늑대의 차이는 눈이다.
10,포스터 누가만들었냐..정말 아깝다
10,10점 입니다. 좋네요
10,보고나면 무척 기분좋아지는 영화. 특히 제니퍼 로렌스의 연기가 엄청 돋보인다.
9,세상에 이런 연기파 배우들을 봤나.. 이 지루한 스토리가 이렇게 잘 흘러갈 줄은 몰랐다. 해피엔딩 돌싱파이팅
10,현실적인내용 조아요~~~
1,처음부터 끝까지 정신없어요....대환장파티....
10,인생영화임ㅋㅋㅋ 또 보고싶다
7,마지막 장면 때문에 7점 줬다. 그전까지 두 정신병자가 소리 꽥꽥 지르는 영화였지만 마지막 10분이 그 모든걸 커버할만큼 좋았다.
9,그냥 가끔 아무말없이 다가와 조용히 “야 힘내!”라고 해주는 영화같다. 별거없는 내용같지만 그래도 한번씩 생각나 다시 찾게되는 영화.
7,다 좋은데 쓸데 없이 길다 1시간 50분이였으면 더 좋았겠다
10,와 진짜 미쳤다 ㅠㅠ두세번 아니 열번두 볼수있을거같다..ㅠㅠ감독 진짜 천재??어떻게 두남녀를 이렇게 아름답구 귀엽게 만들었는지 ㅎㄷㄷ하당..
8,사소함에 감정을 쏟는 극중 인물의 순수함과 열정에 몇번은 울컥한다
6,이이제이+스톡홀름증후군=해피엔딩
9,제정신이 아닌 캐릭터들이지만 어쩜 이렇게 사랑스러울까.ㅠㅠ 가슴이 따뜻해지는 영화.
1,1점은 제니퍼 로렌스의 연기력에 대한 점수 영화보는동안 나까지 돌아버리는줄
10,상처를 가슴에 묻고 살아가는 두 남녀가  서서히 회복해가는 과정이 때로는 코믹하고 또 애절하다. 가장 인상깊었던 것은  희망이 보이지 않는 상황에서도 본인들만은 각자의 꿈이 이루어질 것이라고 믿는 순수한 마음이었다. 일상인 듯 자연스러운 연기도 좋다.
10,이게 왜 19금인지 모르겠네요;; 이상한 장면 하나도 안나오는데.. 오히려 19금 걸려있어서 편견이 생겨 안보게 된건데 ㅎㅎ 기대 이상으로 너무 따뜻하고 감동 ㅜㅜ  이건 로멘틱멜로 영화입니다.
10,아니 영화 포스터 누가만든...남주배우 너무 좋아하는 배우라 볼려다가 포스터 너무 촌스러워서 안봤는데 우연히 보고 지금 마지막장면에 여운이 가시질 않아서...와.. 너무 기분좋은 로맨스영화..내가 막 달달해진다.. 제니퍼 로렌스 연기 너무 좋았어요@@
10,제정신으로 살아가기 힘든 각박한 세상속 한줄기 희망을 잃지 않으려는 주인공의 간절한 행복추구이야기. 상대의 광기를 통해 자신을 성찰한다. 그렇게 그들은 서로를 치유하며 같이 미쳐간다.
8,정상과 비정상을 구분짓는건 뭘까겁쟁이라고 소리치는 제니퍼 로렌츠를 보며정상인으로 보이기위해 고상한척 가식적으로 살아가는 삶을 되돌아보게 한다
10,인생 영화 대박. 제니퍼는 연기신이고 브래들리 쿠퍼 연기도 대박이었다.
10,우리는 감정을 숨길 뿐이고, 그들은 솔직할 뿐이다.
10,도박에서 내기걸때 그걸 화낼줄알았는데 엄마가 아들부터 걱정하는거 찡했음!
9,영화가 잔잔하니 좋아요. 둘의 대화방식이 너무 웃겨서 계속 보게 돼요ㅎㅎ
8,서로의 상처를 서로의 아픔으로 채우고 치료하는  이들의 로맨스에  가슴 한편이 따뜻해진다. 남들의 시선에 얽매이고 살지마라. 자유롭게 살아라.
8,제니퍼 로렌스가 울때 같에 울었다
8,매력 터지는 두 주인공 ㅎㅎ 제니퍼 로렌스를 처음 알게 됐던 영화인가 무튼 사랑해요 제니퍼
8,너무 예쁜 두 돌싱 또라이들의 사랑 이야기
10,사랑, 교감, 긍정의 힘이라는게  정말  모든것을 바꾸어놓을 수 있을만큼 대단한 잠재력을 가진 것 같다 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼의 춤추는 씬은 너무도 멋졌고 예뻤다^^
10,등장인물  모두 사랑스러움
10,씹명작을 이제야 보다니..
7,코믹 드라마로 보면 재밌어요.
6,재미없는데 평점이 너무 높다
3,여타 원작영화화 작품들이 그렇듯 내용전개가 빨라서 난잡한 느낌이고 설상가상 극중 재미적인 기믹들도 많이 고리타분했습니다. 캐릭터 역시 제니퍼 로페즈는 본인처럼 잘 소화했지만, 브레들리 쿠퍼에게 정말 안어울리는 배역이었습니다. 아쉬움이 남는 영화네요.
8,다들 이렇게 사는것 아니겠어? 라며 위로를 건네는 미친 사랑 영화
10,재미도 있다! 감동도 있다!나도 치유 받는 느낌..
10,뭐랄까 그냥 누가봐도 재밌을 수 밖에 없는 영화?! 청불인건 살짝 난센스하네
10,잔잔하고 따뜻한 일상적인 사랑 영화. 따뜻해져서 좋았따
6,잔잔한 러브스토리처럼 느껴졌다
8,로맨틱 코미디를 기대하고 봐서 실망을했지만,  나중에 상처받았을 때 다시 한번 보고 싶어지는 영화. 그리고 제니퍼 로렌스가 이뻤다.
10,두 배우의 미친 듯한 외모로 눈호강. 그리고 말그대로 '미친' 연기가 끝내주는 영화. 그런데 사실 아버지가 (도박에) 제일  미친 것 같아.
10,춤 대회 끝나고 misty가 흘러나오는데 가사생각하면 너무 잘어울려 제일 좋았던 장면. 마지막 고백씬은 세상 부러움.
10,미친놈뇬들의 사랑 이야기
9,때로는 광기도 삶을 매력적이게 만들어 주는 것 같다. 너무 재밌게 봤다 !!!!
10,my cherie amour
7,굳이  상처입은 두사람의 인연에 내기를 걸 필요는 없었는듯.... 이부분이 가장 아쉽게 생각됨
10,뭐 다른말 필요없고 지.렸.다
6,댄스대회 신 너무 섹시했다 ... 하지만 영화 자체가 주는 재미는 그닥.
8,비정상정인 사람들의 이상하게 사랑스런 이야기
7,제짝을 만나면 행복하다.
8,잔잔한 분위기, 멋진 노래, 개성있는 캐릭터.잘어울리는 매력적인 영화
10,★★★★명작★★★★
10,아 ~~~미친애들 넘좋아남주 여주 또라이들  캐릭터굿~~~~
10,요즘 내마음을 딱 표현한 영화였다는공감이 됫다  마지막 고백장면 인상적..사랑하는 사람은 내 주변을 늘 멤돌고내 모든걸 사랑해준단걸 확실히 느꼈다
8,진짜 무섭게 느껴지는 감정 기복을 가진 주인공들. 하지만 그들을 통해 미소짓게 되는 신기한 매력이 있다
10,와 ㅆㅅㅌㅊ다 멜로가 재밌다니 존잼 여운 개쩔
10,아주 잘 만든 로맨스 영화, 마지막에 박수치려는 내 모습에서 깜놀. 무엇인가에 같이 몰두 할 수 있다는 것 만큼 남녀 관계를 발전 사킬 수 았는 것은 없어 보이는 듯. 왜 19금인지 아해 불가. Dancing win against sex.
10,나에게도 한줄기 빛이 찾아올까
10,최애 영화. 로렌스의 몽환적인 눈빛이 진짜 째진다.
10,우울증 겪고 있어서 공감도 많이되고 너무 웃겼어요
8,좀더 나이들어서 두번째보니까 똘끼있는 주인공들에게 더 빠져들 수 있었다.
6,두배우가 쏟아내는 속사포같은 대사들을 머리로 이해하려다 지쳐버린 와중에 제니퍼의 예쁜 모습만 가슴속에 남았다. 나같은 사람이 미국에도 많았으리라..
10,브레들리 영화 중에 가장 좋아하는 영화. 뭐 하나 부족한 게 없다. 진실하고 아기자기하며 따뜻하다.
10,지루할것같았는데 여운이 남는좋은영화
10,잼있게 봤는데 생각보다 평점이 낮네....ㅠ
9,가슴아픈 시련을 각자의 삶에 녹여 풀어가는 모습이 진심으로 좋네요~ 연기력 둘다 최고였습니다
10,내 안의 결핍을 마주할 수 있는 영화
9,또라이넘이 더또라이뇬을 만나더니 제 정신차리는 영화ㅋㅋ소소하니 잼나게봤네요 평점높은이유가 있는영화
10,이 영화를 이제서야 보다니....
10,모든 배우들의 연기력도, 시나리오도, 감정선의 표현도, 연출도 모두 훌륭하다!!! 남과 달라도 괜찮다고, 우리가 그 무엇이라도 괜찮다고 유쾌하게 말해줘서 고맙다.
10,엑스맨, 헝거게임에서 존못이라 생각했는데 여기서 반해버림
10,몇번이고 돌려본 영화!!
1,재미없어 진짜로요..
8,아전인수 라는 사자성어가 생각나네요그렇게 살고 있진 않았는지 생각해봅니다
10,그녀의 슬픈 눈빛만으로도   폭풍눈물이  나옴~~  연기력이  어마어마함  그리고  스토리도  탄탄하고  몰입감 좋았음
10,이걸 이제야 보다니 사랑합니다~~
10,제니퍼 로렌스와 쿠퍼의 연기가 최고조의 오른 작품이라 생각함
9,한번 봤을 때는 이해할 수 없던 영화였지만 두 번째 봤을 때는이 영화를 엄청 공감할 수 있었던 영화였다.
5,배우들 연기력 하나는 볼만하다 문화차이때문인지 등장인물들이 왜 그렇게 행동하는지 도저히 이해가 안가고 개그코드도 이해하기 힘들었다
1,노잼이에요..핵노잼...다 정신병자들같음...
10,이거 볼수록 재밌어요 ㅜㅜ  로렌스가 나오면 믿고보는 영화
9,나도 정신과 치료를 받아본 사람 입장으로  괜찮았다 나도 미친놈이라   그런지   재미있게 보았다
7,왜 팻이  티파니에게 사랑을 느끼는지에 대한 설명이 추가됐다면 완벽했을 따뜻한 영화
10,힘들때 보는영화 위로가된다
9,사랑스러운 또라이 둘.
8,마쉐리아모르~ 스티비 원더의 목소리가 자꾸 맴돈다
10,제니퍼 로렌스 ~! 너무사랑스럽다 !
7,제니퍼 로렌스 매력 넘치고 원작소설도 괜찮은데 감독의 연출이 아쉽다. 이야기 전개가 너무 산만했다.
10,댄스 심사위원 점수를 받았을 때 두배로 느끼는 희열.
10,소재도 참신하고 폭력적이거나 선정적인 장면도 없고 내용 개연성도 잇고 감동도 잇고 배우들 연기 비쥬얼도 좋고 굿
10,이게 왜 청불일까? 너무 또라이들만 나와서 그런가? 내가 본게 편집본인건가??
10,이건 진짜 내 인생작이다. 정신병자를 바라보는 사회의 시선 그리고 정신병자가 바라보는 사회의 모습. 영화속 모두가 다른 의미에서 정신병자로 해석될 정도로 우리 사회에서 일어날 수 있을 법한 내용을 다루고 있음.
10,재개봉 기다립니다...토요일 심야로 꼭보고 싶어요
10,이게 바로 영화구나!!
9,구성이 좋다. 러브스토리만 나오는게 아니라 가족과의 관계와 모든것의 연결고리가 자연스럽게 이어져나간다
7,조금 지루하긴한데 엄청 나쁘진않음
9,매력적인 두 배우. 예상치 못한 힐링
10,미친듯한 남녀의 로맨스영화
10,잼남  제니퍼로렌스 이쁨
5,감정선이 너무 이해 안간다
7,서로 좋아하면 이게 최고지..뭘 더 바래??
9,극한 직업: 남주 엄마, 영화는 여주 몸매가 다했네 다했어.  또라이들 사랑 얘긴데 이상하게 힐링됨
6,뛰어난 연기에  작위적인 스토리
1,로맨틱코메디를 생각한다면 절대절대 보지말 것. 유쾌한 부분 1도 없고 정신병자인 주인공이 제일 멀쩡해보이는 영화... 모든 스토리가 개연성 1도 없음. 몇 년 동안 본 영회 중 최악이라고 할 수 있음. 실시간으로 영화보면서 이 평점 씁니다 ^^ㅗ
10,인생 영화중 하나 다른 것은 있지만 틀린 것은 없다 .. 우울할때마다 봅니다 스토리도 주인공과 조연들 모두 꽉차있어 보는 재미가 있고 .. 제니퍼로렌스..
10,추천해요 전 5번 봤어요 그래도 또 보고 싶어요
10,우리 모두 안녕할까? 우리 속의 우울과 분노와 피곤을 사랑으로 감싸주는 영화. 억지스럽지도 않고 가볍지도 않은 재미를 주는 힐링영화. 강추!
9,가볍게 보다가 진지하게 감동받은 영화.. 호불호가 갈릴수는 있겠으나 최소한 나에게는 감동적인 영화였다.
10,오백일의썸머정도의 수준은 된다
1,ㅅㅂ 초반 한 30분 보다보니까 남자주인공때문에 암걸려서 못보겠네 개 발암
8,영화의 내용보다, 눈치보지 않고 나의 본 모습을 거리낌 없이 드러낼 수 있는, 그런 상태에서 사랑할 수 있는 저 곳에서 일상을 살고 싶다는 생각이 든다. 그냥 부러웠다. 스토리8 비주얼8 연출8 연기9 총 8.25
10,대사 하나하나 놓치지 않고 다볼 정도로 눈을 뗄 수 없었다ㅡ
10,내 인생 최고의 영화. 속이 후련해 지는 영화. 주인공들이 꾸밈없고  감정에 솔직한 영화
9,제니퍼 로렌스의 연기와 쿠퍼(?)의 연기가 돋보이는 영화 그냥 둘이 또라이 연기의 진수를 보여주는 듯 그 와중에 여자가 봐도 로렌스가 매력터진다.또 시원한 샤우팅들 덕분인지 전개와 결말이 시원스러워서 좋다
10,브래들리쿠퍼 진짜 정신병인지 ㅋㅋㅋ. 제니퍼로렌스  침뱉는 모습이 너무 인상깊네요   로버트 드니로의 존재감이란 ... 다시한번 삶에 용기를 주는 영화 ... 사랑합니다
9,제니퍼로렌스 같은 여자가 봐도 진짜 섹시하다...둘다 진짜 또라이같은데 재밌게 봄
10,매력 터지는 영화란 이런것
8,흔한 결말이긴한대도 재밌다. 두 주연배우들에게 푹빠지게된다. 아카데미 여우주연상은 좀 의외긴한대 당시 경쟁자가 별로였나?
9,잔잔한 영화이지만 등장인물들의 속마음은 시끄럽다
10,오늘부터 제 인생영화입니다..
7,남주는 처음에 충격에 의한 감정기복이 아니고 사회성 떨어지는 아스퍼거 처럼 보이고 여주 역시 그렇게 보인다. 사회성떨어지는 모습이 마치 나의 모습 처럼 보였다. 거침없이 솔직하게 이야기하는 방식이 부럽고 싸우면서도 서로를 저버리지 않는 것도 좋다.
10,배우들의 연기가 돋보였습니다. 엔딩도 최고였던, 정말 오랜만에 본 좋은 영화!
10,4년전보고, 오래간만에 다시본 영화. 다시봐도 재밌음!
10,2시간 동안 너무 재밋게봄 ㅠㅠㅠ
8,비글 두마리의 좌충우돌 연애기
10,근래 보기드문 힐링로맨스 영화 캐릭터들의 매력 만점 연기만점
10,내 인생 같다.아직도 힘들게 약먹고 사랑해던 그녀는 떠나고 나를 이용한 여자들을 민나고 마음의 상처는 더 곯아지고 희망이 없었는데 이런 나를 사랑에 주는 여자가 나티니고 함께 그 아픔을 아물어 줄거야. 희망을 보여준 영화. 너무 공감되는 영화
10,혼자서는 견딜 수 없는 자신의 아픔을 타인에게 전가하지 않아 아팠던, 진정한 어른 남녀의 조우.
9,처음에는 이게 무슨 내용인가 싶었는데 갈수록 몰입 장난아님.. 굉장히 현실적이고 느껴지는게 많았음
9,아... 그냥 좋네요.
10,왜 이제 봣을까.. 진짜 최고
10,정신과치료중인 두 남녀 빼곤 주위의 모든 사람이 비정상이다.  제대로 힐링되는 영화
9,아무기대 안하고 봤는데, 정말 유쾌하게 봤네요.
10,"어쩌면 우리가 당신들보다 더 많은 것을 알수도 있어요"제일 기억에 남는 명대사.
10,팻, 티파니 멋진 커플이네요. 영화보고 두 주인공 이름을 기억하며 흐뭇한 결말에 미소짓는 나...
10,유쾌하고, 재밌고, 감동적이고, 현실적인 영화네요. 배우들 연기도 잘 하구요
9,정신과 마음이 힐링이 되는영화
10,나도 왜 내가 10점을 주는지 모르겠다그냥 좋았나보다
1,정신사납다 진짜 아빠도 정신병자 방관하는 엄마도 스트레스받아서 폭력으로 스트레스푸는 친구도 공격적이고 분노조절장애인 티파니도 바람나놓고 도망친 와이프니키도 그나마 주인공이 제일 나아보이는데 다 똑같은 정신병자들 쓰레기봉투입은거 찢고싶다
7,나도 이들과 다르지 않게  느끼게 만든, 이 또라이들
10,누가 미친걸까 숨기고 있는 사람들과 드러난 사람들. 차라리 드러난게 다행이다.치유받을 수 있으니까.주인공들이 너무 매력터져서 말도안되는영화 ㅋㅋ
10,제일 또라이였던 브래들리쿠퍼가 나머지 사람들을 치유해주고 그로인해 스스로치유되는, 행복한 눈물나는 힐링영화
9,사람은 누구나 상처 받고 아프다. 그래서 마음 속 아픔을 치유하고 싶다면 이 영화를 강력 추천한다!
8,디어 티파니에서 울컥했다
9,조건따지고, 직업따져가며 연애를 이어가는 병든사회속의 정상인이라 불리우는 대한민국의 수많은 사랑장애인(나포함)에게 필요한 영화.  숨김없고 돌려말하지 않는 순수한, 감정에충실한, 틀에 박히지않은 영화속 사회성 또라이들의 때묻지않은 태초 러브
7,데이빗러셀 감독작품은 항상 용두사미. 연기 연출 배우 각본 다좋은데 결말이 여운이 안남음.
9,연애하고 싶다는 생각이 들게 만드는영화...
10,상처받고 사는 현대의 모든 사람들을 위한 실버라이닝 영화네요 추천!
10,재미쪙마니재미쪙재미쪙
8,부족한 5점끼리 만나서 10점을 만들수 있다면 그게 행복이 아닐까?
7,서로 다른 아픔을 같은 것으로 치유하는 영화 처음에는 이게 뭔가 싶었지만 갈수록 빠져들었다 하지만 영화내내 전부인에만 집착하는 남자가 마지막에는 뭐지? 이럴정도로 갑자기 감정변화를 일으켜서 이해가 안되었던 부분... 뻔한 편지... 볼만은 한 영화
8,ㅋㅋㅋ안그래도 누가 평점에 써놨네 ㅋㅋ쿠퍼가 침 뱉으니깐  제니퍼도 따라 뱉어ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ왜케 웃기냐ㅋㅋㅋ 그나저나 제니퍼 이렇게 매력적인 여자인지 몰랐다~ 키햐~ 괜히 탑클라스가 아니여~
10,처음엔 주인공 둘만 하자가 있어보였으나 영화가 전개될수록 각 인물들의 하자가 하나씩 드러남 주인공들은 그 하자가 우리보다 부각되었을뿐, 우리모두는 각자 하자가 있는 사람들이고 그것을 같이 보듬어 해결해 나갈수 있다는걸 감독이 전하고 싶었던건 아닐까.
8,영화가 쫄깃쫄깃하다.. 뻔한 결말을 예상하면서도 그 과정이 두근거리게 한다.. 배우들의 명연기가 늪처럼 몰입하게 한다..
10,감만에 힐링영화 잘봤습니다.보기만해도 내가 사랑에 빠진것처럼 행복했습니댜.
10,밉지 않은 돌+I들의 경쾌한 치유와 사랑 만들기,웃고 빠져들고 응원하게 된다!강점 : 연출, 각본, 편집, 음악 더할 나위없이 좋았다 / 모든 배우들의 명품 돌+I 연기
9,20대중반에 본 나에게 실버라이닝이 된 영화, 나도 누군가의 상처를 치유해 줄 수 있는 사람이 되기를
10,누구나 상처는 있다. 상대를 이해할 때 비로소 나를 이해하게 된다.
8,헝거게임과는 전혀 다른 매력을 느낄수 있는 제니퍼 로렌스.
9,겁~나 재밌다 증말...
10,각본 인물 연기 음악 다 너무 좋음ㅠㅠ 마무리까지 깔끔한 영화
9,각자 깊은 상처때문에 어쩔 줄 몰라서 걸레?가 되기도 하고 미친 놈처럼 소리 지르고 때려 부수다 정신병원에까지 가게 되지만...어쩌면 그들이 그렇지 못 한 우리보다 더 정상이고 건강한 건지도...물론 모든 세상 사람들이 그래도 곤란하겠지만~ㅋ)
10,왜 제니퍼 제니퍼 하는지 알게 해준 영화
7,사랑은 서로의 결핍을 인정하고 서로에게 다가가는 것.
9,뭔가 대단하고 좋은 영화에요!
8,사랑은 이성적이지 않기에 작은 감정 하나 솔직하게 표현한 부분이 무엇보다 정확한 분노조절 장애 이지 않았을까
9,매력적인 캐릭터.(8) +제니퍼로렌스 몸매.(1)
8,제니퍼 로렌스 상받을만 한 연기를 보여줬음. 처음엔 좀 답답한데 하도 등장인물들의 엉뚱함이 황당해서 보다보면 빠져드는, 잔잔한 영화다. 괜찮다
9,제니퍼 로렌스의 나이가 의심되는 물오른 연기력!!!
10,처음 남주가 개민폐라서 보기 힘들었는데 뒤로갈수록 재밌음.
10,훈훈해지는 영화.. 엄마의 눈빛이 인상 깊다.
10,한줄기 빛을 볼 수 있는 그런 멋진 영화. 보면서 진심으로 힐링됐다. 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼가 다르게 보이는 영화.
9,중간중간 산만한 장면을 빼면 매우 괜찮은 영화네요.
10,그들이 정신병자라고 말하기엔..오히려 솔직함이 남에겐 그렇게 보였을뿐. 한가지에 미치지 말고 우리의 주변을 돌아보며 감사해하고 사랑하게 만들어주는 영화가 아닐까요.
2,미친 사랑. 나만 무슨 소린지 모르겠는 건가? 배우들 때문에 끝까지 봤다. 의리로 별 한 개.
10,귀엽고 아름답고 솔직한상처치유 .
7,악랄한 제니퍼 로렌스의 귀여움
10,2번을 봤습니다. 처음볼땐 뭐지? 두번째 볼땐.. 아... 그렇구나 사랑하는게 어떤건지 알게됩니다... 정말 또 봐도 지겹지않습니다. 나오는 ost 배우의 연기 연출 뭐하나 빠지지않습니다. 강력하게 추천합니다.
9,그냥 위로가 되어주는 영화
5,반도인은 관객이든 평론가든 기본적으로 사대주의가 쩌는 것 같다.. 뭐 물론 서양인도 별거 아닌 한국영화 오리엔탈리즘 쳐 빨면서 환장하는 것과 같은 이치인가?
10,그들은 솔직하고 표현할뿐 우리와 다르지않다.. 딱 와닿는 멘트네요
9,루저는 과연 누구였는가?그들의 사랑이 부럽다.
7,그 말 생각나네. 진짜 정신병원에 가야할 사람은 안가고 그 사람한테 상처받은 사람들이 정신병원에 온다는. 가족이나 부인이나 주인공 많이 힘들었겠다. 그렇지만 사랑으로 극뽁.
10,점수가 왜 이렇게 낮아??
9,이건 평균평점7점이 되기엔 너무 아까운영화야
8,도입부엔 남또라이때문에 암유발ㅋㅋ 중간에 여또라이 나타나면서 둘의 캐미ㅋㅋㅋ 소소하면서 한정적인 이야기인데 두사람의 매력으로 만들어낸 영화같다. 담백하고 사랑스러운 마무리. 팻 얼굴과 티파니 몸매 넘 좋다 ㅋㅋㅋ
10,뒤늦게 봤는데 두 또라이의 정신없는 사랑얘기 내내 시끄러워도 참 사랑스럽다
10,우선 두 배우의 연기가 정말 끝내준다. 역시 영화의 몰입도는 배우의 연기가 많은 비중을 차지 하는 것 같다. 역시 이 영화의 시작은 제니퍼 로렌스가 등장하는 순간부터라고 할수 있겠다. 보는내내 굉장히 설레였다. good movie~ :)
8,광기어린 배우들의 광기어린 연기란...
10,배우들 연기  연출 너무 좋았어요강추합니다
7,전쟁 같은 사랑. 난 위험하니까, 사랑하니까. (아내를 떠나) 너에게로 갈거야.
8,결말은 예상되지만 그래도 사랑스럽다.
10,How come you dont love this movie..상처입은 사람들을 위한 사랑영화 코메디 아님
8,나에게도 저런 고통이 있었나? 나에게도 저런 사람이 있을까? 라는 생각을 떠오르게 한 영화이자 그런 생각이 떠오르면 또 보게 되는 영화
8,왜 또라이 또라이 하는지 알겠다. 근데 적절하게 미친 사람들같았다 그래서 거북하지않았던 것 같고 청불이지만 좀 직접적인 단어선택이라던가 가끔 나오는(댄스부분이라던가)야릇한 분위기 빼고는 딱히 선정적인 건 모르겠음.
5,기대가 커선가.난 징짜 별루던데.그 와중에 여주인공 예쁘다,참
10,정말 오랜만에 괜찮은 멜로 로맨스 영화네요 강추합니다 제가 좋아하는 배우 3명 다 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,밑에 분 끝까지 안보니까 평점에 속죠
10,진짜 좋은 영화 완전 멋있엉..ㅠㅠㅠ
10,뭐에 홀린듯 월요일 아침부터 티비에서 이 영화를 골라서 틀었다. 너무 재미있고 보고나서 기분이 좋아졌다. 평점 등록하려고 보니 이미 3년전에 보고 평점을 등록 했었네! 3년전에 쓴 내용이 지금 내 기분이랑 같네. 내가 멍청한건지 영화가 대단한건지 ㅎㅎ
10,최고입니다최고입니다
9,대사, 배우들의 연기가 너무 딱 들어맞더라. 너무너무 재미있는 작품!
10,타이타닉 -> 실버라이닝 플레이북나한텐 최고의 영화다.
10,주인공들과 함께 같이 망가졌다가 같이 성장하는 기분
9,보는 내내 즐겁고 싸이코같고 행복했다. 마지막 결말은 역시 그래야지!
10,너무 이쁘고 잘만들었네 연기도 굿
9,진짜 나오는사람들이 다 또라이같은데상처들을 서로 치유해가고마지막 엔딩때는 나도모르게 함박미소
10,생각치도 않고 봣는데 진짜 재밌는 영화인거 같다
8,마지막엔 나도 모르게 미소지어지는 따뜻한 해피엔딩의영화
1,정신사나워서 꺼버림 내기에 집착하는 아버지도 이해안되고 싫다는데 밀어붙이는 인간들도 이상하고 다 이상함 보는내가 정신병걸릴거같은느낌 그냥 볼거없을때보면 괜찮을듯
9,멜로 영화에 거의 다반사 들어가는 소스가 '상처'라는 것인데 여기서는 이 소스를 팍팍 뿌려졌다. ^^ 처음에 보면 혼을 빼놓게 말이 횡설수설한 느낌을 받지만 어느순간이 되면 주인공인 두 사람이 나오길 기다리게 되는 ... 블랙홀같은 멜로영화이다.
10,평점좀 높이겠습니다!
10,영화 도입부 조금정신없고 어수선한듯 느낌이 다소 들긴하지만 집중할수록 점점 빠져드는 이영화 우연히 보게되었는데 스토리가 참 좋네요~추천할만한 영화네요ㅎㅎ
10,오랜만에 영화보고 설렛습니다
9,오랜만에 느껴보는 러브스토리...
7,이 감독 영화를 또 보네. 언제 영화 소개하는 tv프로에서 보고나서 봤는데, 본 걸 후회할 영화는 아니었다. 재밌었음.
8,처음엔 정신산만하지만 힐링이 되는 영화.
8,조금 지루하고 정신 없지만 계속 보게 된다. 로렌스가 춤추는 장면에서는 눈이 번쩍 뜨이더라
8,영화를 중간까지 보다가 끄려고 했습니다. 다보고 나니 끄지 않길 정말 잘했다는 생각이 들었습니다. 여자친구가 정말 보고싶네요.
10,제니퍼로렌스를 알게해준영화... 둘다 매력터지고 연기 너무잘한다 웃프지만 감동적임...
7,제정신으로는 살아가기 힘든 이들에게 위안을 주는 영화
9,완벽하지않아도 최선을 다한 결과
10,상처의치유는 나를 인정하는데서부터...  웃다가찡해지다가..사랑에빠지고싶게만드는 영화
10,완전 백퍼 내 스타일. 최완소 무비♡
10,꺄ㅜ왜 이런 영화를 이제서야 본거지?ㅠㅠㅠ브래들리쿠퍼 &제니퍼로랜스 완전 사랑하게됐엉  ㅠ 아메리칸허슬에서도 연기 쩔었는데 지금보니 두 영화모두 같은 감독이어썽!! 완전 대박 강추 영화임!!!꺄
7,각자의 결혼생활에서 큰상처를 겪은 두 남녀가 만나 멘탈을 치유·회복해 나가는과정을 다룬영화.물 만난 물고기들처럼 아주스크린을 씹어먹을듯이 휘젓고다니는 제니퍼로렌스와 브래들리쿠퍼.개인적으로 정신사나운영화를 별로 좋아하지않아 넉넉히 즐기긴힘들었지만 추천
9,짠한 사람들. 서로에게 한줄기 빛이 되네
10,이영화를10번정도 봤는데 제인생최고 로코영화입니다
4,산만하고 번잡하고 내용의 개연성도 없으며, 뜬금없는 내용전개에 이해불능한 상황에 시끄러운 영화. 이 영화에서 힐링을 못찾는 내가 이상한가...?
9,좋다 정말 힐링되는듯하다
8,밋밋하고 산만하기 짝이없는 영화이지만, 생동감 넘치는 캐릭터와 배우들의 열연으로 그 사이를 뻥 뚫고 지나간다. 모든 사람은 무엇인가에 미쳐있다. 좋든 싫든.
8,재미있게 잘 보고 갑니다.
8,이야기를 다소 무리하게 더덕더덕 붙여놓은것 같지만 그래도 인물들의 감정을 잘표현해 내서 울컥하게 만들었다.
10,정말 멋진 영화! 시나리오도 , 출연하는 모든 배우들도 브라보. 정신 나간 사람들이 유쾌하게 사는 방법 :) 배웠다
10,처음 평점을 남긴다새벽에 혼자 영화보자마자 바로그냥 최고의 사랑스러운 영화다내가 지금까지 본 것 중감사하다 그냥 지금 나에게이런 기분을 느끼게 해주어서♡
9,9점짜리는 아니지만 7점은 아닌거같은데
9,음악 연출 각본 연기 다 너무 좋았던 인생 영화
9,불완전한 인간들이 서로를 보듬어가며 상처를 치유해가는 사랑스러운 영화이다
10,사랑스럽고 매력적인 또라이들에 흠뻑 빠지다
9,몬가 이상한데 묘하게 너무 재밋음
8,그 누가 먼저 할거없이 어느새 맞잡고 있던 손
9,모두가 미쳐있지만 미쳐있지 않은 척을 하며 사는지도. 여주인공의 말이 와닿았다. 물론 훌륭한 가슴도ㅎㅎ
8,때로는 의도치 않은 인연이 삶을 지탱해준다.
8,로렌스와 쿠퍼, 이 둘은 정말이지 사랑스런 아메리카 크레이지 가이즈...!! 처음엔 미국문화가 원래 이런것인지에 대한 당황스러움을 느꼈지만 두 주인공의 만남을 시작으로 나도 이 영화 속으로 빠져들었다. 실버라이닝 플레이북, 추천합니다!
10,정신없는 듯하면서도 정신없지 않은 극중 인물들이 다 참지않고 소리지르며 자기 생각을 표현해서 내속이 가 후련했음!
6,내용이 이상하게 흘러가는 느낌 그리고 쓸모없는 내기거는 남주 아버지가  제일 미친 사람 같음
9,ㅋㅋ겁나 시끄러운데 잼씀 왁자지껄
10,배우들의 묘한매력에 빠져들면서 멋진로맨스까지! 멋진영화임
10,아 힐링된다.. 고백신 정말 멋있엉 히잉
10,처음엔 왠 또라이커플이냐!!  했는데 점점 공감가면서 빠져드네요!
9,이 영화 너무 좋아요!ㅋㅋ
10,이건 진짜 여러번봐도 재밌음ㅋㅋㅋ 제니퍼 로렌스 연기 진짜 잘해ㅋㅋㅋ 브래들리 쿠퍼도 4차원스러움은 진짜 와ㅋㄱㅋ
8,왠 미친 사람 둘이 미친 연기를 엄청 잘해서 불편할 정도였다. 솔직하기 그지 없는 둘의 매력에 빠져서 피식피식 웃음이 나오고 응원하게 됨. 제니퍼 로렌즈 볼매.
8,이걸 러브 로맨스로 엮어놓는 건 좀 아닌 것 같음.. 초반부에 제정신 아닌 이상한 애들만 나와서 질릴 수 있으나 그 이후로는 매끄럽게 잘 흘러감. 힘들고 길을 잃은 사람들에게 힘이 될 수 있는 영화라고 생각 합니다.
8,방황하는 나는 기댈 사람이 필요해~
10,아놔. ㅎㅎ. 10글자
7,팻과 그 주변의 암세포들.
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화 :) 두 배우의 케미가 너무 좋아요~!
10,제니퍼 로렌스의 매력에 푹 빠지게 만든 영화. 아름답고 아름다웠어요.
9,코미디라기엔 생각해볼 것들이 많은 영화
10,힐링되는영화입니다.
10,정말재밋게보아습니다
8,좋은 영화네요... ㅎㅎ
7,볼만한 영화임 나쁘지않음
10,내게는 정말 감동적이고 아름답고 따뜻한 영화였음
8,아버지가 충고하는 장면에 눈물이 왈칵..
10,아,  기분좋은 영화다. 절망같은 아픔을 이겨내고, 어짜피 얄팍하며 깊이없는 사람 시선따위 신경안쓰고 정말 사랑하는게 뭔지 알아가며,  진심어린 사랑이 느껴지는 마음이 따듯해지는 로맨틱한 영화였다.
7,당신의 부족함으로 나의 부족함을 채웁니다.
7,제니퍼로렌스 같은 여자 어디 없을까
8,또라이들의 사랑이라는 신선함에 한줄기 깨달음까지.
10,본인은 돈이 많이 들어간 영화를 선호한다, 이를테면 아바타, 아이언맨, 기타 헐리웃 SF대작들.작품성과, 재미와 상관없이같은 값으면 더 많은 제작비가 투입된 영화가영화 티켓에 대한 가성비를 높이는 것이라는 생각때문인데.이 영화는 그냥 최고다.
9,정신병자라고 솔직하게 밝혀지고 사는 둘이 부러워질 정도로 힐링이 되는 영화 극중 대니가 너무 좋다 ㅋㅋ
10,정말  힐링되는 도라이 영화네요
10,굿 진짜 재밌게 봤어요 굿굿
10,인생 최고의 영화내일 당장 디브이디 사서 소장 할것
10,멋있다 OOO들의 OOO스런 러브스토리
10,그냥 넘 귀엽다 둘다.. 상처가 넘 컸던 둘. 그저 또라이로 보일테지만 그들 입장이라면 제정신일 수 있을까? 그래서 더 충분히 이해되고 가슴아프고 감동적이다
10,연대브래들리쿠퍼가.생각해.니.나이가몇인데내한테붙니.물어/훔친거.뭐,하니.또물어,어디다같다뒀니또물어/그러~나,연대는,영남대수술애사설무단남에집에들어온애,시켜.난도질하기바빠.영화보면실버신말신어그런것도난도질로막아.지잘나막아,을,해놔그래서아들국회누구딸도키워나와
9,제니퍼 로렌스 원래 별로 좋아하진않았는데 이영화보고 생각이바뀜
10,웃음과 감동. 춤과 사랑. 실버라이닝
9,개인적으로 좋아하는 영화. 봐도봐도 질리지가 않아요
8,영화 속에 나오는 인물 중에는 제 정신인 캐릭터가 없다 재밌긴 진짜 재밌는데 주말에 혼자 보다가 나도 같이 또라이화 되는 느낌 ㅋㅋㅋ
9,제니퍼 로렌스한테 또한번 반하
10,상처받은 또라이들한테 위로받기는 처음이다. 스릴러보다 몰입되는 로맨스도 처음이다.
10,힘들 때 봐서 그런지 조금은 위로가 된다...정말 쓰레기 같은 현실에서 한걸음을 내 딛는데 조금의 위로가 된다...
8,이 영화를 보고 남녀불문하고 제니퍼 로렌스의 팬이 안되는 사람이 있을까?
10,브래들리쿠퍼랑 제니퍼로렌스의 케미는 훌륭! 특히 제니퍼로렌스의 미모는 심쿵거리기까지 했다
10,이 영화 속 제니퍼로렌스는 그 어떤 영화속 그녀보다 매력있었다
10,다 필요없고 이 영화를 본 후 내 인생영화로 등극했다
9,음... 재미있는데  몰입하게 만드는 영화인듯
7,짱짱맨 & 짱짱걸 ㅋㅋ로멘틱 코미디답게 가벼운마음으로 보기 좋은 영화였어요. 괜히 깊게 생각하면 개연성이 왈가불가~하게되지만, 다시 한번 이영화는 로멘틱코미디라는거쥬..
8,재미있게 봤던 기억이.. 왜 평점이 안되잇노
8,제니퍼로렌스는 정말 한동안 넘볼수없을거같다.
10,excelsior!!!~~~
8,가슴 아프고 힘들 수 있는 소재를 이렇게 유쾌하게 풀어가다니...이들이 부럽기까지 ..특히 제니퍼의 사랑에 있어 상대를 향한 노력과 담대함이 너무 매력있다..오히려 너무 순수했다..
10,아놔 브래들리쿠퍼♡♡♡♡ 너무귀여워
1,1점도 아깝다. 대체 뭐가 어디가 힐링이라는 건지 모르겠다. 계속 니키만 찾다가 티파니라는 여자한테 휩쓸려다니는 것도 웃기고 주변사람들도 그렇고 가족들도 그렇고 제일 정신병자 같다. 개연성도 없고 속시끄러운 영화. 이유없이 화나고 덩달아 짜증난다.
10,너무 수다스럽고 정신없고 이상한 멜로영화 근데 너무 좋음
7,서서히 몰입되기에는 나쁘지않았던 영화. 캐릭터가 묘한 매력을 발휘하기는 한데.. 막판 러브스토리 프레임에 맞추긴 했는데... 그 외에는 아무래도 좋아란 느낌의 날림 엔딩이란 느낌이 강하게 든다. 킬링 타임용
10,또라이같은데 사랑스럽다
10,남주여주의 케미가 너무너무 돋보이는 영화
8,한 번만 볼 수는 없는 영화 ㅎㅎ
10,아름다운 치유 로맨스, 배우들의 연기는 뭐 말할 것도 없다.
9,상처받은 사람들이 만나 서로를 치유해주는 아름다운 영화!나까지 힐링되는 것 같은 기분좋은 영화!
9,취향차이겠지만 오글거리는 로맨스보다 현실적인 로맨스가 더 좋고, 웃길려고 애쓰는것보다 이런 일상적인 유머러스함이 더 좋다ㅋㅋㅋ
7,불륜판 성질죽이기 다른 버전도 아니고 불륜으로 시작된 폭행과 언행만 죄로 보는 현실이 참 불편하다
8,종종 찾아보는 영화가 되었네요. 이젠 스스로 Excelsior! 라고 외쳐요.
10,영화분위기도 너무 좋고 음악도 좋고 주인공들도 정말 좋아하는 두 배우인데 감정라인도 담백하고!! 오랜만에 힐링했어요
10,사랑한다면 표현하세요. 지금. 우리 곁에 있는 이에게.
9,단순히 재미라고하기엔 공감되는부분 음..내가 무심코지나친 내 의식속의 한면을 두주인공이 보여줄때가있어서 왠지 뜨끔해짐ㅋㅋ 브래들리쿠퍼는 참 멋있다..당근 제니퍼도 멋지지만♡
10,생각보다 괜찮은 영화임.
10,재밌게 잘봤음 결국 사람은 사람으로 치유되는구나 니키ㅆ년
10,마지막에 여주가 고양이처럼 안길 때 심쿵 간만에 연애세포 자극 받은 영화네요 좋다
10,사랑은 위대하며 사랑에  의해서 많은 것이 치유된다
9,다양한 소재의 인물들은 다룬 마음 따뜻한 영화다.  항상 미국영화를 보면서 느끼는 거지만 문화적인 갭이 느껴지지만 이 영화는 그 갭도 그리 크게 느껴지지 않는다.
10,미친 사람과 평범한 사람의 차이는 충격이라는 조금한 차이다. 사랑도 동일하다. 그 충격은 운명을 조정하는 천국과 지옥이다.
10,스티비 원더 사랑해요 그리고 제니퍼 ㅎㅎ
10,몰입장난아님 마지막엔 엄마미소
7,독특한 소재의 로맨틱영화 아버지의 광적인 풋볼집착은 이해가 안간다
10,영화의 느낌이 너무 좋아서 2번보고 OST까지 다 들은 영화.
10,연기력 스토리 모두굳굳너무재밌기도하고 또한 슬프기도했다사람들은 모두 미쳤다 나또한그렇고미치도록 재밌는영화
9,매력적인 그들에게 누가 돌을 던지리까? 넘 인간적인 그들에게 폐인이 되보렵니다!
8,스크린 속에서는 고장난 두 남녀가 서로를, 스크린 밖에서는 관객들의 마음 속 상처를 돌봐주었다.데이빗 러셀, 브래들리 쿠퍼, 제니퍼 로렌스의 두번째 만남을 하루 빨리 보고싶다. 언제 개봉하려나??....
8,잼있음. 로버트 드 니로  토토하네ㅋㅋㅋ
10,이 구역 미친놈/년들의 가장 사랑스런 로멘스
10,곱게 미친 사람들의 귀여운 사랑이야기
8,제니퍼 로렌스는 예쁘고, 브래들리 쿠퍼는 잘 생겼다. 그리고 둘은 미쳤다. 그게 전부다.
10,두 또라이가 나와서는 마치 니들 고민은 x도 아니야 라고설명하듯이 미친짓 하는 것 같다
10,두명의 싸이코 케미 클라스 ㄷㄷ
9,정신없고 시끄럽지만 마지막은 진짜 예술이다.
10,두 배우다 개인적으로 정말 좋아하는 배우고, 영화 내용 자체도 요새 지쳐있는 나에게 큰 위안이 되어주었다. 특히 제니퍼 로렌스가 초반부에 자신은 자신의 추한 부분까지도 사랑한다는 말. 굉장히 인상깊었다. 스스로의 모든것을 드러낼 수있는 둘이 부럽다.
10,크....정화된다...썩은 속이 정화되는 해피엔딩 ㅠㅠ
10,때로는 진지하게, 때로는 웃게, 때로는 울컥하게 만드는 그런 영화이다. 다른 사람들을 어떻게 평가하고 있는지 되돌아보게 해준 고마운 영화.
8,이래서 '제니퍼 로렌스' 하는 구나.
10,오직제니퍼만 가능한 로멘스 더이상 무슨말이 필요하겠습니까
9,두 주연배우 없었으면 과연 평점이 몇이었을까?
8,팻이 티파니에게 고백한 순간부터 그이후의 나레이션과 영상들이 여전히 탈많고 불완전한 일상이지만 진정한 행복이란 그렇게 반복되는 일상을 더이상 아파하지않고 그대로 만족하는 것이라고 말하는것같아서 소소하지만 커다란 위로가 됐어요. 영화 재밋게 잘봤어요
8,두 또라이들의 상처와 서로를 치유하는 과정을 보여주는 것까진 좋았다. 하지맘 마지막 5분가량 두또라이들의 갑장스런 사랑고백은 그 이전까지 만족스러웠던 것을 다소 상쇄시킨다.
9,서로가 서로를 치유하는 아름다운 인생 이야기
10,처음엔 그저 아메리칸 또라이들인줄 알았다가 정신차리고보니 내모습이보였다.  이건 또라이가 아니다.  삶 그 자체이다.
10,서로간의 상처.. 그리고 사랑.. 정말 아름다운 영화입니다.
10,아, 너무 너무 재밌다.
10,이건 정말 명작입니다 저는 VOD의 이달의 무료영화에 브래들리 쿠퍼의 작품이 있기에 혹하여 감상을 했는데 이럴수가... 내가 이런 영화를 아직도 모르고 있었다니 보는내내 마음이 치유되는 그느낌은 잊을수가 없네요 못보신 분들은 꼭한번 보시길 바랍니다
8,이 두배우가 못하는 연기가 있을까
8,나 좋다는 여자 만나자. 헛짓거리 하지 말고
8,힐링이 되는 느낌...
8,정신 나갔지만 귀엽고 사랑스런 치유 로맨스
9,매력터지는 힐링무비 10자
7,지루하다가 끝마무리가 좋네요
10,여주,남주...왜 이렇게 매력있고 왜 이렇게 연기를 잘 하나? 헐리우드는 또 왜 이렇게 영화를 잘 만드나?
10,9.5점 정도재미짐 !
7,기대했던 것만큼은 아니지만, 삶의 연민이 묻어나는 이련 류의 영화는 좋다.
8,시원한 로맨틱 코메디 같으니~ 재밌네요
8,정신사납고, 불안하고, 위태위태하지만 참 사랑스럽다
9,3번은 봐도되는 정말.. 너무그냥좋다
10,제니퍼만 보인다 미쳤나봐
6,연기력 아니먄 볼것없는 남의 연애사
10,기분이 좋아지는 영화 제니퍼 로렌스가 정말 이쁘다.
10,미소를 만들어주는 힐링영화
8,다소 이상해보였던 모습들은 당신들의 잘못이 아니에요. 단지 제자리로 돌아오기위한 과정일 뿐
9,여친의 걸레질에 멘탈이 나간 댁들이 봐야될 영화
7,때때로 갸우뚱, 끝내 고개를 끄덕
10,기대하지 않은 힐링영화. 사회에 찌든 성인들이라면 이 영화를 보고 묘하게 힐링 됨.
8,폭발적인 매력의 두 배우가 만들어낸 아주 특별한 사랑 이야기.
10,스스로 원한 것이 아닌 트라우마로 인해 병 들 수 밖에 없었던 그들에게도 여전히 따뜻한 사랑을 느끼는 심장이 있다.
10,평점이 높은 이유가 있다. 처음 30분은 정말 암걸릴것 같이 브래들리 쿠퍼의 감정상태를 잘 표현하고 그 뒤로 제니퍼 로렌스를  만나며 두명의 광기가 만나 차분해지는 장면들은 굉장히 보는이로 하여금 행복을 느끼게 한다.
9,돼지목에 티파니 목걸이라니.  꽤나 환상적인 조합이다.
10,위로받을수있는영화 극중 인물들의행동이 이해가간다
8,매력적인 캐릭터! 스토리는 글쎄....
9,주인공만이 아니라 거의 모든 등장인물에게 이상한 구석이 있다. 그들을 보며 누구나 조금씩은 이상할 수 있고, 서로 수용하면서 살아가는 것이 우리의 삶이란 것을, 서로로 인해 좀 더 나은 사람이 될 수 있다는 것을 느꼈다.
10,진정한 치유와 위로를 어떻게하는지 보여주는 영화에요.  정신적인 상처가 보이지 않지만 넘어지면 반창고를 붙이고 지혈하듯...서로를 치료해가는
10,누군가에겐 5점이 하찮게 보일지 몰라도, 또다른 누군가에겐 그5점이 세상 무엇과도 바꿀수없는 전부일 수 있다.
8,진부하지만 편하게 볼수잇는 힐링 영화. 크게 재밋진 않다...ㅠ
3,심화될 수록 싸구려 극 요소들만 잔뜩.
10,우리나라정서로는 이해하기힘든부분도있지만 많은생각을하게한 영화
8,복선도 없고 반전도 없다. 정형화된 헐리우드식 로맨스코메디. 하지만 정신병 환자들의 심리를 겉핥기로나마 잘 다루어주었고 멋지게 사랑으로 승화시켰다. 솔직히 제니퍼로렌스와 브래들리 쿠퍼의 인물값(연기력 포함)이 각각 별하나씩은 하는 영화
10,두번 보고 세번 봐도 좋은 영화
7,잔잔하면서도 파워가있는 로맨스영화
1,다들 자기말만 지껄여서 시끄럽고 댄스대회 개연성도 없고 감정선도 공감안되고 휴..
10,제니퍼 로렌스도 예쁘고 달달하고 좋은영화
10,사랑으로 상처받고 사랑으로 치유된다
7,이상하게 매력있는 두 캐릭터, 근데 많은 것을 보여주지는 못한 것 같다.
9,성훈이랑봐서좋았다 먼저봤어도 니랑보는두번째가 더좋았다 다시만나면 좋겠다
10,제 10점을 제발 받아주세요 사랑힙니다
8,이게 왜 청불이지? 15세이상 해도 되겠구만.. 로코인줄 알았는데 조금 당황 ;; 결말은 뻔하지만 그래도 재미는 있네요.
9,thanks nikki
10,진심으로 볼수 있었던 영화
10,저렇게 이쁘고 젊은 미망인이접근해오는데..별거중인 마누라만 찾다가..결국...마누라보가 100배는 더 이쁜 미망인을선택한다는 줄거리네여..
9,진부하지만 모두가 원하는 결말을 지을 수 밖에 없었던 듯, 후반부로 갈수록 힘이 달린다. 그러나 지금 사회생활에 지친 사람들에게는 매우 매력적이다.
10,마지막이 스윗한영화.
9,평범하지않은 로맨스영화
8,솔직히 8점은 받을만한 영화다 약간 어거지 스토리지만 그래도 충분히 재밌게 봤다. 로맨스도 좋았고
10,지저스 크라이스트. 브라아아아보오! 멋지다! 크흑.
8,브래들리 쿠퍼의 연기력과 제니퍼 로렌스의 매력이 잘 어우러진 영화. 잔잔하면서도 감성적인 스타일의 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봤으면한다.
10,정말 재밌다. 제니퍼 로렌스 볼매!
10,시끄러움, 유쾌함, 달달함
10,누구에게나 상처는 있고 애써 짓는 미소 뒤에는 언제나 우울한 그늘이 있다. 우리에게 함께라는 존재는 말로 표현할 수 없는, 상상 그 이상의 무언가를 만들어 내는 힘이 있다. 서로가 서로에게 감동이 되고 위로가 된다. 구름 뒤에 햇살같은 우리라는 존재.
7,싸이코영화!  꾹참고 봤네.
8,나도 사랑하고 싶다. 솔로라서 너무 힘들다
7,Predictable but enjoyable
7,별거없는데 따뜻하게 미소짓게 만드는 영화
10,각자의 아픔을 서로가 감싸줄 때 또 다른 행복을 만난다. 구름 뒤의 햇살 처럼 우리의 삶도 그럴 것이다.
9,브래들리쿠퍼의 매력에 풍덩!! 시간가는줄몰랐네요
8,스토리는 아쉽지만 반하게되는 배우들 ㅠ
10,몇번을 다시봐도 재밌는 영화. 명작이란 이런게 아닐까
10,사랑은 다른 사랑으로 잊혀지네
9,신선한 소재의 로맨틱 코메디 참 재밋네요
5,두 배우가 넘 좋고, 상도 받고 평점도 좋아서 기대했는데, 역시나 그저그런 헐리웃식 로맨틱코메디네요.
1,생각보다높은점수...그렇게재밋진않앗음
8,마음에 상처가 있는 두 또라이들이 사랑과 소통으로 서로를 치유하는 과정을 시종일관 유쾌하게 그린다. 특히 후반부 춤추는 장면과 5점을 받고 날아갈듯이 좋아하는 장면은 정말 명장면. 브래들리는 귀엽고 제니퍼는 정말 매력적이다.
9,니키에게 모든 영광을.
7,사랑하라, 한번도 상처받지 않은 것처럼. 쿠퍼보다 같은 여자인 제니퍼로렌스를 더 입벌리고 봤다. 매력터져서 부러움...그 어떤 삶의 구렁텅이와 최악을 겪어도 '실버라이닝'을 향해 살아나가는게 인생!
8,사랑은 사랑으로 치유되어야. 먹구름 속에서도 햇살은 핀다.
8,슬픔의 극단으로 치닫는다 해도 최루성에 빠지지 않는 로맨틱 코미티
8,평론가도 미친 사랑이라하고, 네티즌도  또라이라 하는 영화. 내 눈엔 지극히 정상이다. 과잉 내숭, 초반엔 좋아하다가 권태기 오면 서로 단점 찌르며 싸우는 사람들보다.. 처음부터 벗겨진 모습 보고.. 결국 서로 끌어안는 두 사람이 부럽다.
5,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌다. 초반에 팻 얘기가 너무긴게 에러
10,극과 극의 둘이 하나가 되는 느낌. 참 좋다.
9,좋네좋아~ 댄스대회에서 쫌더 극적으로 이끌었으면 좋앗을걸.
8,미친놈 잡으러 OOO이 떳다. 제니퍼 로렌스가 거품이 아니라는걸 증명하는 영화.
10,텁텁하고 외로운 삶에 태풍이 가져다 준 맑은 공기
9,As i am reading the signs이란 편지글귀에서 갑자기 확 바뀌며 해피엔딩으로 호호.
7,어딘가 부족한 사람들끼리 만나 그곳을 채워줄때
8,잔잔한 재미가 있는 영화!
1,이런 여자에게 동조하는 영화속 주변 인물들도 이상하다
10,영화로 보고 책으로도 봤다 티파니, 팻, 나  이 순서대로 힐링이 된다
10,재미있고 잔잔하게 스며드는 좋은영화예요~ 잘봤습니다^-^
10,구름뒤에는 태양이 있다.
6,초중반까지는 나름 의미있는 영화, 결과 너무 뻔하고 결정적으로 너무 미국적이다 그놈의 미식축구 쳇
7,영화 대체로 미국적인 정서와 다소 산만하지만 마지막 한방은 좋았다
1,oh , my .. pyung jum jo jul ...
10,마음이 통하는 사람이 만나서 사랑하는 것이 정답인것을 다시 가르쳐주네요
8,미치지 않으면 미칠 수 없다!
10,힐링이되었다다아아아
5,조금 미친 사람들이 서로 원하는 것만 외치다가 운에 기대어  끝나는 단순하게  만들어진 킬링타임용 영화. 제니퍼로렌스가  매력적이긴 하다.
7,브래들리 쿠퍼의 재발견
10,미친남자 미친여자가 아닌 지금 현시대의 부부거나 커플이라면 누구나 겪을수있기때문에 더 공감되고 더 애틋하다. 내가 정말 힘들때라면 꼭 봐야하는 영화..
8,아 진짜 브래들리 쿠퍼랑 제니퍼 로렌스 매력 쩐다
9,우리는 모두 부족하고 못난 사람들. 그래도 누구나 해피엔딩을 꿈꾼다.
10,와...감동적이네요 ...제니퍼로렌스  매력쩔...
10,영화 중간에 나오는  노래 misty가  티파니의 마음을 너무 잘 나타내주는것 같아서   소름이 돋았다...
9,남들이 뭐라하든 어떻게 보든 적어도 나는, 있는 그대로의 내 모습을 사랑할 줄 알아야 하고 내 안에 상처를 보듬어 줘야 한다는 것. 그렇게 나는 내게 다시 일어날 기회를 줘야 한다는 것.
1,달달한 로맨스인줄 알았더만...
8,좋아하는 두 배우의 광기제니퍼 로렌스 정말 이쁘다쿠퍼 정말 멋있다
8,보고 또 봄 . 제니퍼로렌스 매력적이다. 목소리가지도 매력적!
8,전에는 몰랐는데 제니퍼 로렌스에 빠져버렸다...와우~
8,8점은 됩니다....
10,제니퍼로렌스의 연기는 정말 감탄이 절로 나온다. 브래들리쿠퍼를 바라보는 그 눈빛은 너무 진실되어서 연기라곤 믿기 힘들다.제니퍼의 나이를 생각하면 더더욱
1,공감이 전혀 안되던데.. 미국에서 좀 살았거나 조울증에 공감한다면 좋았을지 모르겠지만... 댄스대회도 좀 어이없고..
9,자연스러움을 잘 표현하는 감독답게..이영화 역시 수작이다^^
8,요즘 제니퍼 로렌스가 꽂힌다...
8,기분좋은영화에요 솔직한 모습들이 귀엽고 재밌어요
10,일단 왜 R등급인지는 모르겠음 야한장면도 없는데ㅋㅋ똘끼넘치는 두 남녀의 대화가 골때리면서도 매력있음이런류의 드라마, 로멘스영화를 선호하는 편은 아닌데도집중해서 재밌게 봤어요
8,많은 감동은 없지만 연기자들의 연기만으로도 충분히 재밌는 영화
8,춤추는장면이시사하는바는사랑도춤처럼서로조화를이루어야된다는것아닐까?
10,가끔 새벽에 중요한 장면만 보곤하는데 편안하고 여운이 남는게 아주좋음..
10,깜짝 난입이랑 침뱉는거 다시봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
8,마음을 울리지 않고 연기만으로도 최고의 로맨틱 코미디라는 걸 증명하듯이.
10,일단 유치하지 않고 매순간이 뻔하지도 않다.그리고 여주인공이 눈빛과 외모가 멋지고  매력이 넘친다.위트도 있고 재미도 있다.
10,보면서 내가 치유되는 듯한 느낌을 받았습니다. 두 주연들의 정신산만하고 신경질적이며 각자의 트라우마에 예민하게 받아들여 감정통제를 못하는 모습이 마치 내 모습을 3인칭 관찰자시점에서 보는것같아 주변 사람들에게 미안해졌습니다. 감동적인 영화입니다..♥
10,명대사로 상처받은 나를 공감시키고 감동시켰으며 힐링해준 영화.
10,사랑이 바로 치유다 , Excelsior
10,너무 너무 재밌어요뒤로  갈수록 재밌는 영화 !
7,미국 개그코드 이해할 수 있는 사람만  재밌게 볼 수 있을듯
10,제니퍼 로렌스의 발견!
10,완벽하지못한 두사람의 사랑이야기..하지만 내겐 너무나도 완벽한 감동을 주었습니다~!!
9,댄스와 신의 변주, 고전적인 마무리까지 Classic itself
10,마지막애 진짜 눈물 찔끔 했다. 내가 로맨스 영화를 보다니 내가 로맨스를 보다니. 감독님 사랑합니다.
8,힐링이라는 따뜻한 영화이기도 하지만,주.조연 할것 없이 뛰어난 연기력을 선사한 영화.
10,두 번째 봤을 때 더 좋았던 영화.
9,뻔한스토리 벗 꿀잼. 강추
5,다른 줄 알았더니 똑같네.
6,남주가 영화 내내 니키에게 목 매달다가 갑자기 여주에게 사랑 고백하는 게 뜬금없더라
10,재밌다. 잔잔한듯 시끄러운듯한 영화분위기가 저녁밤에 혼자보기론 딱! 둘의 알콩달콩 연애하는 모습도 보고싶다ㅠㅠ
9,그냥 최고네요 솔직한 그들 힐링 됩니다. 우리나라도 좀 이런영화좀 ㅜㅜ
10,짱재밌음 남친이랑 설렘설렘설렘푱퐁
8,그래 우리 모두는 힐링이 필요해
3,로렌스 개 이쁨 다소 지루험
9,그냥 재밌게 봤다. 아픈 내용을 코믹하게 표현하는데도 작품이 가볍지가 않다.
10,진정한 소통의 과정을 보여준다. 현대인들은 모두 정신질환을 하나쯤은 가지고 있으니까..
9,이야기가 진행되면서 힐링이된다.
10,제니퍼로렌스와 브래들리쿠퍼의 연기 합이 너무 좋았다. 충분히 몰입되서 봤고,상처받은 사람끼리 상처를 치유해가는 것도 좋았다.몇번을 다시봐도 질리지않고 다시볼수록 하나하나 의미가 보인다.
8,와 제니퍼 로렌스가 왜 헝거게임 주인공인지 알겠다. 저 여리여리함에 느껴지는 카리스마와 포스란ㅋㅋㅋAteam의 팻을 압도하네.아슬아슬하면서 꽤 정신없고 로맨틱한영화 ㅋㅋ재밌다
10,서양영화에서 오히려 진솔한 사람의 마음을 볼 수 있었다.  한국 감독, 배우들 반성해야 한다.
10,좋아 좋아.언제봐도 새롭고 감탄스러워!!
10,배우들의 섬세한 연기에 푹빠졌던 영화결론은...외로워졌다.ㅜㅜ 두배우 너무 예쁘다
2,평이 좋아서 봤는데 다른 로맨틱코미디랑 크게 다르지 않음
10,아무생각없이 본 영화인데 몰입도가 굉장했다 . 로맨틱 영화도 이렇게 완성도 있게 만들 수 있다니 놀라울 따름
10,잘봤습니다. 근데 왜 청불일까요? 노이해..
9,흔한 킬링타임용 로맨스영화와는 다르다.
10,뻔할 뻔자에 억지스럽고 가식적인 로맨틱코미디류를 끊은 지가 오래다. 그런데 이 영화는 그렇지 않았다.
10,쉴새없이빠져드는영화
10,이해될듯 이해안될듯 하던커플ㅋㅋ 아근데 재밌다ㅎㅎ 노래도 너무좋고!!
9,개인적으로 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,월요일부터 토요일까지 상처를 입지만 그래도 일요일이 기다려지네요..
10,인구의 80%가 정신증을 앓고 있다는데
10,개좋아 제니퍼 로렌스 결혼하고싶다
8,보는 내내 사고칠까봐 걱정하게 만드는 두 남녀 주인공. 얽히고 설킨 인간 관계와 조금은 이상해도 괜찮은 사람들의 야단법석이 사랑스러운 영화.
10,오 쒜떠 퍼커~ 이런 대박 영화를 지금 보다닛..!!
5,전반부는 지루하고 짜증스러웠지만 뒤로 갈수록 괜찮았음.
9,상처를 가진 그들의 유쾌한 이야기. 삶은 역시 멀리서 보면 희극이다. 간만에 기분 좋아지는 영화!^^
10,아카데미  여우주연상에 빛남
10,명품 영화지상 최대의힐링
8,주인공들은 독특하면서도 지금 사는 사람들 모습을 많이 담고 있다
9,첨엔 이게 뭔가 싶었는데 볼수록 빠져듦. 제니퍼 로렌스가 왜 뜨고 있는지 확실히 느낄 수 있음.
7,볼만해요 ㅋㅋ주인공둘다 매력터짐 이런영화참좋아요
8,영화관에서 못본게 속상했던 영화.마지막에 왜케 찡하지ㅠㅠ
8,니키의 책은 인생이 어둡고 인간성은 추악하다고 말하지만, 삶에는 언제나 silver lining이 있는 법이다.
9,모든 사람이라면 하나의 정신 질환을 가지고 있다로 시작한 영화. 극복하려는 과정을 가장 잘 만들었다. 하지만 마지막에 팸이 아내를 배신 때릴 줄은 상상도 못했네. ㅋㅋㅋ 그 장면이 제일 아쉬웠다.
7,제니퍼 로렌스가 마지막에 혼자 버려진 줄 알고 걸어갈 때 진짜 짠했다~ 누구보다 제니퍼 로렌스의 연기 터짐~
10,로버트 드니로, 제니퍼 로렌스, 그리고 브래들리 쿠퍼. 끝.
9,뻔하지 않은 스토리와 뻔하지 않는 연기.. 보면서 점점 캐릭터에 동화된다
10,제니퍼 로렌스의 또다른 매력 발견!여운 남는 영화 또  보고싶은영화
6,그냥 소소하게 볼만합니다
8,달콤하진않지만 사랑이 느껴지는 기분이랄까?
9,the sign.... Hahahha... 전아내 멘OO킬때 쾌감
9,상처받아서 OOO가 된 두 남녀가 서로를 알아 가면서 위로 받는 과정이 너무 재밌고 웃기다. 꼭 봐야 되는 영화다. 남녀 주인공 주변인들 연기가 모두 좋다. ㅋㅋㅋㅋ~
9,두 주인공 부모님들의 무한한 헌신과 사랑이 있었기에 가능한 이야기
9,연인에게 실연당한 당신이라면 보아야 할! 상큼하게 일어 설 수 있을겁니다! 말 그대루 실버라이닝 플레이북이니깐!
10,간만에 최고의 로맨스영화를 봤다. 단순한 로맨스영화가 아니라, 삶에 대해서 가족에 대해서 희망과 사랑에 대해서 토탈힐링을 시켜주는 형화
8,객관적으로 1등을 만나는게 아니라 나랑 딱 맞는 사람이 있다면 그게 제일이구나.
10,기대보다재밋게봣습니다!
9,가족중에 정신질환을 앓고계신분이있어서 그누구보다 더공감하고 이해갔다 .남들이보기엔 이상해보일지몰라도  충분히 그감정이느껴지고전달된다는게 참 마음이아려왔고 영화내내 보이는 주변인들의 다양한시선과  선입견을 사랑으로 이겨낸영화 멋지다..
10,이런 매력적인 조울증 치료가 있다니..
9,good good good
10,존나재밌음 꼭보셈 초롱이
9,미친  개미친 미치게하는 영화
8,캐릭터들의 매력만으로 좋다  제니퍼 로렌스는 최고인듯
9,추천해주고 싶은 영화 목록에 추가
10,개인적으로 매우 좋아하는 영화
8,힐링이 되는 로맨스 영화는 판타지라도 좋은 것 같다.
7,모두 연기를 잘했지만 오로지 제니퍼로렌스에게 별 세개반을 던진다~
7,제니퍼로렌스를 처음 봤는데 매력은 진짜 넘치지만,, 미국식 로코랑 나랑 안맞는듯
9,잔잔한 감동이 있는 영화
10,10 10 10 10 10
9,자기 삶이 미치도록 불행하다고 느껴지는 남자에게 강추하는 영화다. 여운이 짙게 남는다.
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었다. 몰입감 최고. 배우들의 연기력 최고!
10,이런 명작을 지금보다니.. 너무 잼나게 봤다
9,제니퍼로렌스로 시작해서 제니퍼로렌스로 끝나는:)모든열쇠도 전개도 그녀가 가지고 있는데 전개 중간중간 재밌고볼만 해요~ 재밌어요^^
9,제니퍼 로렌스가 이렇게 매력녀였나 싶다
10,굳 잔잔하게 여운이남는
5,난 당최 이 영화가 뭘 말하고 싶은지 모르겠음..
10,꼭 한번쯤은 봐야할영화 재미있게잘봤어요 ~
8,매ㅐ력적인 제니퍼 로렌스+ㅁ+!!  영화 또한 나쁘지 않았음..
8,마음의 병은 사람으로 푸는것이다
9,식상할 수 있는 기본 플롯을 이토록 훌륭하게 이끌어내다니 훌륭하고 훌륭하다. 제니퍼 로렌스의 아카데미 수상에 일말의 이의도 가질 수 없을정도의 대단한 존재감에 경의를 표의.
9,기대가 너무 컸나보다ㅋㅋㅋ그래도 재밌었다ㅋㅋㅋ둘다 또라이 같은데 너무 귀여워ㅋㅋㅋ
9,이상하게도(?) 여주와 남주의 심리상태나 행동들이 하나하나 다 이해가 됐던 영화. 조금 살짝 정신없었지만 찡하게 울리는 영화였다.
8,이게 바로 감정이에요 ..
10,이 영화 보고 돈아깝고 시간아깝다는 사람은 싸이코페스인듯
9,제니퍼 로렌스 너무 매력적이고 연기도 잘함ㅠㅠ  그리고 미친것 같은 둘의 사랑에 힐링이 된다. 왠지 찡해짐~
10,배우들의 좋은연기와 더불어 일상에 대한 디테일이 살아있어 몰입되는 좋은 영화
8,문화적 차이 때문에 납득이 잘 안되는 부분이 있는 것이 다소 아쉬울 따름이지만 굉장히 색다른 이야기와 두 주연배우의 연기는 너무나 좋았다.
8,평범한듯 평범하지 않은 영화 정신없고 나른할 때도 있지만 사랑할 수 밖에 없는 또라이 커플
9,로맨스 영화라기보다는 삶에 대한 영화
7,심심할때볼만한영화 ㅋ
9,로맨스영화면서도 뭔가 로맨스의달달한면을 쏙빼고 진짜 현실적인(조금엇나간) 사람들의 로맨스로도 이렇게 뭔가 아름답게 꾸밀수있다는 부분에서 참 재밌게봤다 이런영화또어디없나
10,정말 최고네.. 감동했음.. 이런영화 집에서 혼자밤에 보는맛..  대박이다 배우들 너무멋지고 대사하나하나 다 ..재밌게잘봤다
10,처음에는 시끄럽고 불편했지만, 보면 볼수록 힐링이 되는 영화.
1,진짜 돈아깝고 시간아깝고ㅠㅠ
10,제네퍼로렌스의 박력있고 매력적인 리드가 아주 인상적이고 기억에 계속남네요. 영화 너무재밌어요~~
10,"사랑이든 인생이든  정답이란 없다."  티파니의 미친 것 같은 진심이 팻 외에도 나까지 바꿨다.. 잔잔하지만 너무 멋진 영화..
10,내가 가장 좋아하는 로맨스물. 모든 캐릭터들이 사랑스러움
9,이런, 매력덩어리듫ㅎㅎㅎㅎ
9,진짜 정신산만한 남녀의 이야기 ㅋㅋ 유쾌하면서도 안타깝고 슬픈 우리와 다를거 없는 사람들의 이야기
10,제니퍼, 이 멋진년!!!!
10,진짜 너무 최고 ㅜㅜ로코보고 운건.처음ㅜㅜ 단순한 로맨틱코미디영화가아니다
10,간만에 좋은 영화 봐서 기분좋네. 참 매력있는 배우들과 소재로 너무 몰입해서 봣다!
7,난그져그렇던데..영활잘이해못햇나..ㅋ
10,간만에 재밌는 멜로영화 봤네요
9,굳 진지하면서도 유쾌하고 지루하지 않은 영화였어요
8,원작에서는 팻이 그토록 고대했던 니키와의 해피엔딩을, 행복한 그녀의 가정을 보며 스스로 끝내는 것에서 큰 감동이 왔는데 영화에서는 팻이 티파니를 사랑하는건지 전혀 낌새도 없다가 마지막에 빵 터트린 느낌이어서 좀 허무했다.
8,매력 터지는 두 주연.  아픈거끼리 만나 희망을 작전하고 아픔을 이겨낸다
10,개꾸울재애애앰 우어어어어
9,상처입은 사람들의 치유과 극복에 관한 이야기!!
10,정신나간 두사람의 사랑이 부럽다
10,ㅋㅋㅋㅋ쿠퍼가 침뱉으니까 로렌즈도 침뱉어ㅋㅋ이게왜케웃기지
8,정신산만한 영화를 배우들의 매력으로 승화.
8,그동안 본적없는 색다른 러브코메디...
10,연기력도 쩔고 내용도쩔고
9,내용 굿 캐릭터 굿 음악 굿 춤도 굿ㅋㅋ 그리고 티파니 몸매 우왕 굳! 편지로 소통하는 점이 개인적으로 무척 인상적이었다.
10,남자가 그렇게 고대하던 실버라이닝은 가까이에 있었다. 그것도 주변사람들이 무시하던 미친년으로. 그러나 그런그녀가 사랑스러운건 자기자신을 누구보다도 사랑하기 때문인것같다. 배우들의 강약을 조절하는 섬세한 연기가 영화를 한층 살려준다.
10,참..사랑스럽고 공감가는 영화..근데,남주..저능짓할때 예전 내 모습이 보여서..웃으면서 울었음.ㅠ
10,왜 제니퍼가 아카데미를 손에 넣었는지 알 수 있는 영화다.
10,섬세한 감성들이 예쁜 영화. 착하게 살면 언젠가 복 받는다. 간단하지만 그렇기 때문에 더 가치있는 메세지.
8,가볍고 재미있는 영화인 줄 알았지만 생각보다 무겁고 어두운 영화. 후반부로 갈 수록 점점 빠져드는 영화
10,영화 내내 제니퍼 로렌스의 브래들리쿠퍼를 바라보는 눈빛이 나 널 사랑하고있자나! 라고 계속 말하고 있다.. 너무 사랑스러운 배우다.
10,소중한 사람들의 힐링영화
10,멜로 영화 중에 쨀 재밌는거 같아요
10,최근 본 영화 중 내 맘을 뒤흔든 영화.세상에 완벽하고 행복하기만한 사람은 없고 누구나 상처와 아픔 한가지쯤 안고산다. 인생은 가까이서보면 비극이지만 멀리서보면 희극이란 말이 잘어울리는 영화였다.배우들의 열연은 물론 OST도 완벽했음.
9,모두가 때로는 이별의 아픔에 미쳐있기도 하지만 그것을치유하는것 또한 사랑이다. 사랑하는 모든 것들은 아름답다.
10,역시 해피엔딩이 최고죠
9,아 이걸 왜 안봤었지.  좋다.
1,평점이너무높은거같다 되게지루하고 그냥 킬링타임영환거같다 계속니키니키거려ㅜ
10,이상한 사람들만 나온다고 오해하다가 큰코 다친다!
8,미친게 아닌 병든 것 이말 참 맘에 드네요
9,똘끼없인 세상을 더 재밌게, 더 놀랍게 살순없다.
10,그냥 그저그런 멜로물로 봤다가 색다른 소재와 내용에 즐겁게 봤다.
10,영화자체로는 9점 제니퍼로렌스때문에 10점
10,힐링되는느낌  좋다 굿굿
7,처음부터 끝까지 약간 산만한 영화. 주인공들 역시 대놓고 미쳤고 주위 캐릭터들도 시끌벅적하다. 제니퍼 로렌스가 단연 돋보였고 로버트 드 니로 역시 인상깊음.
7,소소한 이야기임에도 불구하고  제니퍼로렌스의  돋보이는 매력이 영화에 몰입하게 해준다.  마지막은 뭉클하기까지.
9,자신의 광기를 인정해주는 사람을 만나라 인가..
10,wow~very good
10,두배우의  표정 춤 너무좋앗어요 거기다 마음을 설레는음악까지 ~ 끝나고나서 더생각나는영화^^ost 진짜좋아요
8,충분히 이해가는 사랑  근데 뭔가
9,"고마워요, 사랑해요." 나도 그래, 팻, 티파니.
9,Silver linings playbook.
10,똘끼 넘치는 두 남녀의 사랑이야기. 신선하고 연기도 일품이였다!!!!힐링영화 추천~근데 이게 왜 청소년관람불가인지...
10,각기다른 목적의 괴짜 남녀가 댄스로 사랑에 대한 아픔을 치유해나간다.그 끝은 어느 로맨스 영화와 마찬가지로 식상한 해피엔딩이지만 입가에 웃음이 절로 나온다. 즉슨,아픔은 배려와 희생으로 치유되는법!
4,엄청 지루하든데 평점이 왜이리 높지
8,밑바닥에 있던 사람들이 스스로에게 의지하며 올라오는 감동있는 영화. 배우들의 최고의 연기로 영화내내 깔끔하게 봤다.
1,글쎄.... 이게 왜? 8점일까?
10,이영화의 관점은 소소한 일상의 대한 관찰과 사소한 다툼등 갈등 으로 이야기가 연계 되어가고 있다. 그리고 이두명의 배우가 보여주는 내면에서 우러나오는 사랑의 감정을 낮추는 것에도 있다. 또한 제니퍼 로렌스의 몸매는 대단했다.
10,아 정말 좋았어요다른말이 필요없네요!
9,초반에는 영화가 좀 정신사나웠는데 푹 빠져들어서 봤어요. 오히려 뻔한 해피엔딩이 더 기분좋네요
9,데이비드 O 러셀 감독만의 독창성과 유쾌함이 그대로  묻어나있다.제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼와의 연기적 케미와 힐링은 최고에 가깝다. 보고나면 제니퍼 로렌스의 매력에 푹 빠지게 될것
7,호평일색인데 비해 그저 그랬음. 많이 기대했는데 너무 기대했나보다. ㅠㅠ 꽤 볼만했고 배우들 연기는 좋았지만 뭔가 정신사나웠음. 2%가 부족한 느낌.. 7점은 너무 적고 8점은 너무 많아서 7.5점 정도 주고싶은데 여긴 평점 0.5점 자체가 없네;;
9,아프고 힘든 사람들을 위한 영화 그리고 대세 제니퍼 로렌스
10,배우좋고 스토리좋고 배경음악 좋다!!  아메리칸허슬로 이어지는 데이빗 ㅇ러셀의 수작
9,Every Cloud has a silver lining! 시련과 트라우마에 대한 따듯한 위로와 치유의 희망, 과잉으로 가지 않는 적절한 전개와 현실적 결말, 어메리칸 허슬로 이어지는 브레들리쿠퍼와 제니퍼로렌스의 호흡 및 데이빗 러셀의 깔끔한 연출
9,굿. 굿. 굿. 영화 스토리 캐릭터 배우의 연기력 모두.브래들리 쿠퍼의 연기력이 보인 영화♡ 반함.
9,아픔을 아는가? 그럼 이영화는 당신의 이야기이다
10,최고최고최고최고최고
10,스토리가 참 좋다. 그냥 보면서 흐믓하고 재밌는 영화. 이 영화로 제니퍼 로렌스가 오스카 여우주연상을 탔는데 글쎄 브래들리 쿠퍼의 연기가 돋보였다고 나는 생각한다.
10,헐..디젤성님한테 잡혀서 감옥간 브라가 나오네 ㅇㅇ
7,잔뜩 기대하고 봤다. 초반부엔 재밌지만 후반부로 갈수록 지루했다
10,완벽하지않아좋다.! 사탕바른듯 달달하지않아좋다!정상과 비정상의 경계도없어 좋다!!
10,이건 봐야됩니다.  너무 멋진영화
10,헝거게임에서 인상깊었던 제니퍼 로렌스를 다시 새롭게 발견하게 만든 영화너무 매력적이라는!, 연기도 최고!!, 브래들리 쿠퍼도  얼마전에 본 리미트리스에 이어 인상깊었네요, 오랜만에 힐링되는 영화였습니다^^
10,존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음
10,오랜만에 힐링되는 기분...좋은영화.. 두배우의 연기가 아주 감동입니다ㅜㅜ
10,좋다....그냥 좋다
10,이 영화를 보고 제니퍼로렌즈와 사랑에 빠졌다...
8,모든것이 다 조화로웠다.
7,신선했던 초~중반 그러나 너무도 진부했던 후반.  아~ 아쉽다.
7,그럭저럭 볼만했지만 그다지 특별하게 잘 만든 영화는 아닌것 같은데 평이 너무 후한듯
10,삶 가운데 소용돌이쳐오는  폭풍을 만난것 같은 느낌이들때..이또한 지나가리라... 실버라이닝은 어느 곳이든 있다... Every cliud has a silver lining...좋은영화 좋은영화. 아카데미 노미네이트 될만하네요..  마음이 조아지다
10,단순히 감동이나 힐링이란 말로 표현하기힘든 무엇가를 주는 영화.
8,따뜻하다. 유쾌하다. 몸매 좋다
10,익셀셔어스!!!ㅋㅋ 최고의 로맨스 영화
2,정신없고   짜증나는 영화당!!!
10,이세상에 미치지 않은 사람은 하나도 없는듯.영화를 잘 모르는 사람이라 감히 평가는 못하지만 배우들의 연기와 OST에 대한 감명의 잔상은 계속 남는듯 하다.
8,평범한 스토리를 환상적인 연기와 연출이 완전히 업그레이드 시켜버리는 영화. 제니퍼 로렌스의 매력과 로버트 드니로의 감초연기는 환상적이다.
9,정신 차려보니 진짜 사랑이 내 앞에 있었네
9,상처받고 어딘가 어그러진 두사람이 서로의 도움으로 실버라이닝을 찾아가는 이야기. 로맨스는 멋지고 잘난 사람들에게만 일어나는 기적이 아님을.
1,속시끄럽고 어지러운 영화. 펫의 부모도 주위사람들도 다 짜증.다 정신병자 같애ㅡㅡ
10,아픈 사람들의 위안이 되는 따뜻한 영화.배우들의 신들린 연기가 압권이다.보고 또 보고
10,재미있게 봤네요 ㅋㅋ~
9,불행한삶속에 희망을보여준다
7,초반에는 재밌었지만 뒤로 갈수록 지루했어요. 뭔가 뒤로 갈수록 점점 마무리가 된다는 느낌보다는 들쭉날쭉한 느낌이었고 엔딩도 너무 뻔했단 생각이 들어요.
9,이상한 사람들의 이상한 러브 스토리! 근데 왜 이렇게 매력있는거지?
9,사랑으로 완벽하게 치유되는 그들
10,몰입도좋고내용도좋고연기도좋고
10,와우  아무생각 없이 봤는데  너무 조우다  좋쟈냐 ㅜㅜ
9,브래들리쿠퍼와 제니퍼로렌스의 연기력이 돋보였다
9,왜 이제서야 봤을까 싶다.
9,참 독특한 소재의 멜로 영화다. 두명의 남녀가 만나지만 결코 평범하지 않다. 다소 정신 없을 수 있으나 그들은 미치지 않았다. 오히려 그걸 즐기면 영화가 재밌어진다. 시간이 지날수록 그 캐릭터를 이해하게 될수록 실버라이닝 을 느낄 수 있게 될것이다.
5,미친 연놈들 얘기인 줄 알았는데... 사실 맞았다. 뻔하게 예상 가능한 순간이 짧아서 괜찮았음. 현실적이란 생각이 들지는 않음. 또 하나의 판타지
9,사랑때문에 상처 받은건 사랑으로 치료해야지... 미치고 싶다...
9,치유와 사랑과 유머를 잘 버무려 가슴 따뜻해지는 영화
10,매력적이고 매력이 넘치는 영화
10,오랜만에 느껴보는 감동..뭔가 정확히 표현은 안되지만 아름다운 영화였습니다.
8,너무 거창한 감동을 기대해서 그런지 큰 재미는 못 느꼈다. 마지막도 너무 급작스럽고...
9,정말 공감이 간다. 대사 하나하나...
8,내민 손을 놓쳐선 안돼..
10,꿀잼.. 또라이들이 모여서 만들어진 힐링 이야기
7,힐링에 대한 물음에 대해 관객들이 듣고 싶었던 대답을 들려준다. 제니퍼 로렌스의 열연이 돋보인다.
8,상처가 치유되는 과정이 너무나 유쾌하고 사랑스럽다
10,모두 다 잘되길~^_^
5,스토리가 좀 빈약한 듯 보임. 남자 주인공의 마음이 여자주인공에게 향하는 모티브가 약해 보인다.
10,내감정상태와 비슷..공감되는영화.. 짱!!
10,어찌보면 예측가능한 내용 일수도  있지만정말 마음이 힐링되고 큰힘을 얻을 수 있는 영화
10,힐링이 필요한사람들 ㅠㅠ
10,최고였다 짱짱짱 연기죽임
10,제니퍼로렌스...이영화를보고 그녀가 나오는 영화를 몽땅찾아볼수밖에 없었다
8,소재가 독특하면서 배우의 연기력이 돋보인 작품.
7,두 배우 연기가  정말... 지존! ! 1 !! 1! ! 브래들리 쿠퍼를 다시 봤다!  !! 1 제니퍼 로렌스는 필모를 찾아보게 만드는 엄청난 힘이 있는듯~! 연출도...지존...지존!
10,와이게무슨 영환가 와 정말...
9,최고의 영화ㅠ!! ~~
8,서로가서로의 아픔을 치유해주고 부족한부분을 채워나가는 모습이 감동
9,사랑이야기라고 하기보단 제니퍼 로렌스를 보여주는 영화다 가족애 또한 볼거리다
8,영화좋았어요~제니퍼 로렌스 연기 정말 잘하네요ㅠ
9,상처받은 두 영혼이 만나 서로를 위로하고 치유하는 과정을 그린 드라마.스토리가 뻔할 수도 있으나 극을 이끌어가는 두 주인공의 연기가 일품이었다. 재니퍼 로렌스의 몸매도 볼만했다. 돈 주고 볼만한 영화다.
10,연기도 미쳤고 감독도 미쳤다.
8,그들이 춤을 춘 곡은 그들의 모습을 쏙 빼 닮은 듯하다.
9,사랑은 공감에서 나온다. 어찌보면 생뚱맞은 결말이 더 아름다운 결말을 가져온듯.
9,재밌네 배우들연기도잘하고
7,다소 밋밋한 연애담에 배우 한 스푼
10,처음에 왠 정신병자들의 또라이짓을 보고있나 싶지만 점점 그들의 눈으로 그들의 세계를 바라보고 이해하게 되면서 어쩌면 누구보다 정상적인 건 두 주인공이 아닐까 생각하게 되는 영화입니다. 정말 잘 만들었고 최근에 나온 작품 중에는 정말 수작이네요 강추!!
9,출연진들은 5점에도 환호하겠지만 9점을 드립니다~ Being crazy is sometimes the same as being cool.
9,이게 도대체 먼 영화인지 하면서 보다가 결국엔 로멘스 영화라니..마지막이 훌륭해서 아주 좋았음. 그리고 앞의 내용을 다시 한번 찾아서 보게 되는 조각을 맞춰 보는 듯한 그런 치밀한  내용구성의 탄탄함을 다 끝나고 나서 알게 되는 영화.
7,서양의 정서는 역시 동양인과는 맞지 않는것같다. 저 나라니까 그러려니하면서 보긴했는데..  두 사람의 개성넘치는 이미지는 묘한 이끌림이 있다.
9,먹먹하다왜 이제 봤을까... 힐링
8,아...이런게 진정한 마음을 울리는 영화지
6,너무 시끄러운게 많이 거슬림.. 영화는 좋다..
5,waste of time
6,공감도 안되고, 재미도 없다.
10,사람은바뀌는게아니라 돌아오는것 , 방황하는'나'는 진짜 내가아니다 .
8,생각에 잠기게되면서 보게되는 영화
8,아 시끄러워서 소리줄이면서 봤지만 재미있어여!
7,그들의 광기에 연민을, 미래에 박수를.
8,매력넘치는 두 또라이들이 힐링하는이야기.. 그치만 이건 봐야해 보고나면 이게 또 남일같지않거든.. 추천합니다!!
9,뭔가계속여윤이남고생각나게 만드네요 제니퍼로렌스연기짱임...
10,힘들때 보면 좋은 영화 덕분에 힘이 됐어요
9,잔잔하지만 고혹적이게 파고든다
9,아.. 영화 음악 너무 좋다 ㅜㅜ
8,잘생기고 이쁜 정신병자들이 나오는 영화
8,후반에 얼른진행하려고 내용이 좀 안맞는 경우가 있었던거 같지만 괜찮드라
10,훌륭한 영화입니다. 근데 많은 분들, 심지어 평론가분들도 헷갈리시는 듯 한데 남자 주인공이 겪은 아내의 외도는 현실이 아니라 망상이었습니다. 의사와의 상담과정에도 나오구요, 또한 그 외도가 실제였다면 주인공이 아내와의 재결합을 그리 갈망하지도 않겠죠.
10,제니퍼 로렌스의 연기력이란.... 저나이에 참 대단하다는 생각이 든다
10,연기와 작품이 잘맞네쿠퍼형님 역시 연기갑
3,좀 깝깝하긴해요 영화가.. 제니퍼로렌스가 너무 예쁘게나와서 볼만은한데.. 정도의 차이지...모든 등장인물들 다들 정신적으로 문제있어보이는걸 너무 적나라하게 보여주니까 ㅋㅋ 실제 내주위에있음 진짜 짜증불러일으킬꺼같은 사람들....ㅋㅋ
10,힐링이 무엇인가를 알려주는 영화
10,우리도 그들과 크게 다르지 않다
10,올해 본영화중에 가장 재미있었다
10,대사 하나 하나가 정말 좋다
8,소재도 신선하고 배우들도 좋은데 뭔가 아쉬운 영화. 제니퍼 로렌스의 매력만은 최고!
10,제니퍼로렌스의 매력이란ㅋㅋ좋다이영화
1,실제 재미보다 평점이 넘 높음.. 7.5점  쯤이 맞을 듯..  집중력도 떨어지고 너무 뻔하고 공감안되고..이건 뭐 시간아까움
10,잼밌다. 머리에 남아. 여운이. 좋아. 연기도 다들 잘하고
10,제목부터 그리고 영화를 보고나서까지 행복해지는 영화.
10,오랜만의 감동.. 여운... 브래들리쿠퍼를 다시 보게된 영화. 제니퍼 로렌스의 아름다움에 푹 빠지게 된 영화.
9,사랑스러운 영화. 초반에지루하다고 끄면안된다
4,평점에, 호평에 속아서 두시간을 겨우겨우 본 영화...제니퍼 로렌 좋아하는데 이게 아카데이 여우주연상의 연기라니... 그닥...
8,영화가 왠지 미쳤다 싶더니 데이빗 오 러셀작품이었네ㅋㅋㅋ 영화도 미쳤고 연기도 미쳤고 영화가 끝나고 받는 느낌마저 강렬했지만 따뜻했다
10,광기에게는 광기가 약?
9,지극히 현실적인 치료영화
9,재밌음. 연기를 다 잘 함. 제니퍼 로렌스같은애가 좋아해주면 좋겠당
10,제니퍼 로랜스 넘이뻐요
9,초반엔 똘끼 넘치는 주인공들에 뭐지? 했다가 감동깊게 본 영화
9,기대없이 봤다가 명작을 만났다 배우들 연기에 새삼 놀람
10,성격에 문제가 있는 사람들의 이야기. 매우 재밌게 보았다.
8,배우들의 매력이 포텐터지는 영화, 로맨스를 넘어선 그 이상의 영화. 이런 영화야말로 힐링 영화!
8,누구에게나 아픔은 있다
9,힐링 영화 .. 마지막 장면이 생각나네요. 영화 초반주엔 펫에게 다가가 자신의 마음을 보여주던  티파니 였는데  마지막엔 티파니에게 사랑한다는 말을 하기위해 쫒아가던 펫과 슬픔에 빠져 도망가던 티파니의 모습.. 먼저 다가간다는  깊은 의미를 느꼇습니다
5,별로 공감이 안됨..ㅇ
10,날 웃게하고 설레게만든 현실적인 로맨스영화. 상처입은 사람들이 서로에게 약이 되어주는 과정이 좋았다
9,진짜 재밌어요. 힐링이 필요하신분들 꼭 보세요. 주연배우 두명 다 매력 터집니다. ㅎㅎ
10,변종들의 사랑!!두주연배우의 연기는 말할것도 없고, 로버트 드니로의 존재감이란...ㄷㄷㄷ
9,나(우리)의 묵은 감정을 그리고 상처를 영화에서 만나고 치유하다.. 대신 상처를 꺼내어 마음껏 소리질러준 배우들에게 감사.. 그리고 영화 내내 들은 멋진 음악들에 감사.. 그들만의 5.0 실버라이닝이 영원하길!
5,사랑의 상처를 겪은 두 정신병자 남녀가 춤을 추며 치유하고 사랑한다는 이야기.... 근데 너무 대사가 많아서 중간에 머리가 아팠음. 헐~ 그리고 너무 산만해. 영화제 집중이 잘 안됨. 아메리칸식 러브코미디인줄 알았는데... 의외였음.
1,진짜 재미없어요.기대 안하고봐야 재밌대서 그냥 가벼운 맘으로 틀었는데 뭐 이걸 재밌게 보려면 무슨 쓰레기 영화정도를 상상하고 봐야하나요? 인물들 행동도 다 이해안가고 다 억지같아요. 이걸 왜 끝까지 봤지..시간 아깝다
10,평점 상향을 위해 10점 줌. 좀 전에 다시 봤지만, 두 주연배우는 물론 조연, 그리고 연출까지 완벽에 가까울 정도로 재밌고, 사랑스럽고, 유쾌하다!!
8,좋다. 화려한 볼거리나 엄청난 이야기가 있진 않지만 마음을 사로잡는 영화
10,미국에서 '실버라이닝 플레이북'은 오스카 수상'', '헝거게임2'는 MTV 수상, 한국에서는 두영화가 정확히 똑같은 평점! 역시 오스카와 MTV를 똑같이 평가하는 것이 고작 한국의 수준일 수밖에 없는것이다. 영원토록~
9,브래들리 쿠퍼를 다시보게 된 영화, 제니퍼 로렌스라는 명배우를 알게된 영화
10,그냥 한마디로 완전 진짜 너무너무 재밌음
9,제목  뜻도 모르고 배우들만 보고 봤는데 생각보다 내용이 좋다.여러가지 내용을 담았지만 스토리가 잘정리되어 마지막까지 집중을 할수있었다. 역시 제니퍼로렌스 여우주연상 탈만했고  참 매력적인 배우라 할 만하다.
10,제 정신 아닌 두 사람이 만난다. 주변엔 제 정신 아닌 사람들이 깔려있고 영화가 끝나면 평범한 사람들 아니 사랑스러운 사람들로 보인다. 아아 ~ 사랑스럽다.
10,한번쯤  인생에서 제정신 아닐때  나만 그런거 아니라고 말해주는것 같다
10,나도 정말 미쳐버릴 뻔한 적이 있어서 팻의 입장이 이해가 된다. 상처는 언제가는 낫겠지. 근데 혼자 치유하는 것이  좋을 지 누군가를 만나는 것이 좋을지 모르겠다. 누군가를 만나기는 너무 무섭다.
10,진짜 후기 잘 안남기는데 정말 좋은 영화입니다. 내일 하루를 행복하게 살 수 있게 만드는 영화네요. 제니퍼 로렌스의 영화를 찾다가 봤는데 제니퍼는 20분이 넘어서야 나오더군요. ㅎㅎ 그래도 너무너무 잘 봤습니다. 모래속에 진주를 찾은 기분입니다. ^^
9,좋아하는 배우 둘 나와서 재밌게 봤어요
3,마지막 15분을 위한 영화
9,다 또라이같은데 결국 사람사는 얘기인거같네요 재밌게 잘봤어요! 뭔가 따뜻한 얘기라 연말에보기 좋네여
8,상처받고 힘들었던 서로가 서로를 치유해나가는 과정이 너무나도 인상깊었다.특히 이 영화를 통해서 제니퍼 로렌스를 알게 된것이 너무나도 좋다.당찬 말투에 표정, 목소리도 너무 매력적이고다른 영화도 찾아봐야겠다는 생각이 들었다.
10,감독이 약빨고만든영화
9,뻐꾸기의 러브 스토리.  독창적인 코믹 힐링.
10,다시 보고 싶어졌다, 말이 필요없는 그런 거 그런 느낌.
8,아픔이 있는 사람들 모두에게 추천한다 두 주인공의 광기를 보라 그리고 그들은 미치지 않았음을 확인하라 그네들과 다르지 않은 우리처럼
8,캐릭터들이 독특해서 좋다. 너무 평범한 스토리이긴 하지만 연기도 좋고 재미있다.
7,억지스러워서 못 보겠다.
10,틀린게 아니라 다를 뿐이야.
10,무심코봤다가 감동과재미포텐터졌다
8,'뭐야 뭐야 이 영화 뭐야 이게 뭐야ㅋㅋㅋ' 하면서 끝까지 다 보고나선 '재밌넹ㅋ' 했던 영화다. 하 제니퍼로렌스 너란 여자....
10,한번에  주인공들의 생각을 이해한 나는 정신병자 인가봉가.. 관계적 사랑보다 진실한사랑을 느끼고 있는 나로써 공감되는 영화
8,나를 보는거 같아서 공감 되었다.
10,보면볼수록 두배우에매력에 빠지네요
10,너무좋다 별 기대안하고 봤는데 ㅎ
10,역대 로맨틱코미디물중 최고!
7,두 배우가 연기파 배우라는 걸 입증 하는 영화...특히 제니퍼 로렌즈의  몸매는 끝내준다
7,제니퍼 로렌스 정말 이쁘다
9,솔직히 꿀잼이구려ㅋㅋㅋ
8,불완전한 두 주인공의 이야기를 어둡게 풀어나갈 수 있음에도 이 영화는 밝게 풀어나간다. 그리고 서서히 교감하며 트라우마를 햇살로 지워나간다.
10,누가 정신병자인가 애매함을 3자관점으로 보여주며 끌어오는 일상의 코믹함
6,글쎄, 난 별로 그들의 사랑에 공감이 안가더라... 달달한 로맨틱 코미디인줄 알았어.
9,멋져요. 사랑스럽네요
10,good아 좋다 이영화~
6,별로다  제니퍼 로렌스 몸매만 보이네
9,이런 영화... 왠지 좋다... 그냥 좋다..
6,여배우에게서 눈을 땔 수 없었습니다.
8,마음이 따뜻하다 그리고 또 따뜻해진다.
10,크크키키키코코코카카
8,오랜만에 뉴~한 로맨스무비를 만난 듯. 항상 뙁하고 띵하고 땡하고 십몇년을 똑!같은 각본에  똑!같은 연출의 로맨스 무비로 식상함을 떠나서 고찰이 되어가던 중, 만난 신선함이란. 보길 잘한 것 같음. 엔딩이 너무 지지부진했지만 ~
8,그럭저럭.. 그럭저럭...
7,제니퍼 로렌스 너무 매력적이다. 영화는 뭔가 병맛같다가도 캐릭터들이 너무 사랑스럽고 재미있었다.
9,좋네요. 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 매력에 영화의 반 이상을 차지하고 있는 느낌.
7,미국 정서가 약간은 이해가지 않을수 있지만, 어쨌든 거짓없이 사랑하는 이야기...
7,작품성은 좋은데 재미는 글쎄... 무엇보다도 배우가 살린영화임
10,좋다.이런영화가많았으면좋겠어효
10,아픈 마음을 달래주는 영화
10,너무 따뜻하고 유쾌한~!^^
9,처음엔 몰랐습니다. 다시 보고 알았습니다 이 영화가 좋은 영화라는 것을!!
7,공감과 이해에 관한 깊은 성찰이 돋보인다.
6,흥미로운 이야기들을 끝내 평범한 로맨스 영화로 만들어버린다.
9,상처 받은 두 사람의 힐링 이야기, 제니퍼 로렌스의 나이를 뛰어넘는 연기는 훌륭했다
8,힐링이란 이런 것
8,전반부는 좀 지루하나, 후반부에 들어가면서 주인공의 과거, 새로운 만남의 과정, 심리묘사 등에 몰입하게 됨
8,꼭 사랑때문이 아니라 할지라도, 상처받은 이를 위로하는.. 아니 어쩌면 현대를 사는 광기어린 우리들을 위한 영화. 포스트 메릴스트립 제니퍼로렌스와 배우연기인생 최고의 정점에 올라선 브래들리 쿠퍼에게 찬사를 보낸다.
10,정말 잘 봤어요
10,평범한 사람들의 트라우마 극복기
8,영화도 그렇고 현실도 그렇고 엄마 빼곤 다 미친거 같아. 매력 덩어리 영화.
10,해피엔딩이라 마음이 훈훈해진다. 정말 사랑스러운 영화. 한줄기 빛.. 나도 저런 사랑을 하고싶다.
10,미친듯이 사랑하라 !
9,과거 연인에게서 받은 상처와 아픔으로 인해, 두 주인공은 감정을 머리로 조절 못하고 바로 밖으로 터트리게 된다. 이 둘이 만나 서로 상처도 입지만, 피하지 않고 부딪쳐서 이겨내는 과정을 감독은 배우들의 훌륭한 연기를 바탕으로 진지하게 잘 보여줬다.
10,초반부에 의식이 불안정할때 나오던 레드제플린 음악이 솔깃하게 만든 후제니퍼로렌스의 연기력에 압도당하는 브래들리쿠퍼를 지나서, 마지막 댄스장면은 어떤 액션 스릴러 영화보다도 더 스릴 넘쳤음
10,부조리한 인생에 매몰된 개인에 대한 통찰과 관계의 소중함에 대해 이야기하는 영화.슬프지만 미소지을 수 밖에 없는 최고의 영화
10,내겐 최고.....
9,갠적으로는 요근래본 설국열차, 나우유씨미등 이런 영화보다 더 좋았던 영화,꽤 오랜만에 여운이 남는 영화를 본거 같다~^^
8,모두가 보기엔 하찮은 5.0점이라도 나에겐 최선을 다해 얻은 5.0이 전부인 것.
10,원래 로맨스 싫어하는데 이건 진짜 최고!!뻔하지 않아 좋고 영상도 예쁘고 배우들도 맘에 들고솔직히 첨엔 보면서 뭔내용인지도 모르겠고 이영화 뭥미 했는데 점점 빠져들고 나중엔 폭풍감동 이었음 완전 최고
10,제니퍼 로렌스 만세!이런영화 너무좋다~
10,노래종아
10,좋은 영화
10,상처받고 서툰 모습으로 다가갈때정말로 사랑스러웠다.
10,제니퍼로렌스의팜므파탈을제대로느낄수있는영화인것같음.다만캐릭설정이잼병이긴함.팻은와이프의불륜현장을목격했고티파니는남편이죽음으로성욕부족으로회사원11명과잤다니...설정이병맛이긴하나제니퍼로렌스의몸매와연기력으로먹고사는영화인듯.브래들리쿠퍼는리미트리스에서이미인증됌...
10,듀 주인공이 상처받고 절박하기 떄문에 서로를 간절히 원하는 마음이 전해지는 따뜻한 영화다. 500일의 썸머 이후 최고의 로맨스영화인듯. 근데 로렌스에 너무 몰입해서 봐서 그런가? 여성분들 평점도 좋을 줄은 몰랐네. 또 보고싶고 남에게 추천히고 싶은영화
7,그럭저럭
9,여배우 제니퍼 로렌스 와 감독 데이비드.O.러셀에게 박수를!!!지금까지 나온 2013년 최고의 영화
10,EXCELSIOR
9,재미있어요 경쾌하구요 남 녀 주인공 모두 매력있어요
9,재밌어요
9,로맨틱 코미디에서도 참신함을 맛 볼 수 있다는 기쁨
10,나와는 완전히 다르다고 생각했던 두 남녀에게서 나를 보았다. 나도 실버라이닝을 가질 수 있도록 주인공들처럼 치열하게-  살다보면 진정한 사랑을 만날 수 있겠지. 나만의 플레잉북을 찾아야겠다 :D
10,매력적인 두배우들의 매력적인 사랑이야기
9,그냥 보면 힐링되는 영화 주인공들의 솔직함이 부럽기만한 영화.
9,매력적인 영화의 매력적인 배우들!
10,20대후반 실패했다고 믿는 당신을 위해~excelsior~한번 해보자!!!!!!!!!!!!
8,그들은 솔직하고 표현할 뿐이다. 우리와 다르지 않다.
10,영화를보며 나도모르게흐믓한미소를띄게하는행복한영화 오랜만에 기분좋게나왔당
7,미친 남자와 미친 여자의 치유되는 이야기? 그냥..
9,처음에는 '빅피처'가 생각나서 남주인공이 불쌍해 보였지만, 영화 마지막에는 가장부러운 사랑을 하는 대상이 되었다.  잔잔하지만 긴여운을 준 영화이다.
8,꼭 초중반에 잘가다가 진부한 엔딩으로 망쳐버리는 그렇고 영화들이 있다. 정말이지 그건 모래가 잔뜩 든 신발처럼 찝찝하다. 하지만 어쩌면 진부하다고 할 수도 있는 이 영화의 엔딩은 가슴을 짠하게 했다. 마지막 팻의 사진이 걸린 모습은 훌륭했다
10,오~ 죽이는데~ 최근본 로맨틱 영화중 최고임~!!
10,아주 오랜만에 느껴보는 두근두근 가슴이 따뜻해져오는 느낌...
9,영화 내용 못지않게 두 배우의 매력이 끝내줘...
10,아 내가 가장 사랑하는 곡 스티비원더의 ma cherie amour 가 이렇게도 쓰이는군요ㅎㅎ 음악선정도 그렇고 대사하나하나가 맘을 후벼판다고 해야하나 여운이 남는 영화입니다
8,우왕 음악 잘깔았네. 촬영도 잘한듯. 텐션도 좋음. 내용도 귀엽네여. 실버라이닝 ㅋㅋ
10,i  love  this  movie~  very  well  made  movie   i  say  again   i  love  this
7,정신적으로 극단적인 문제를 가진 두사람이 이끌어가는 영화.. 최근 호감이 되고 있는 남녀배우가 주연을 맡아 재밋었다.. 완전한 미국식 영화.. 한국에 얼마나 녹아들지..
8,멋지고, 아름다운 영화네요~ 특히 마지막 엔딩 장면 감동적 이었습니다. 꼭 한번 봐보세요~^^
9,일찍내려 놓친 영화였는데 센텀에서 오늘 이달의 영화로 깜짝 상영하는걸 보고  우연히 봄 보고 나서 입가에 미소가 지어지는 만족스럽고 기분 좋은 영화 . 여주가 인간적으로 넘 사랑스러움 남주는 뒤로 갈수록 멋지고 보길 넘 잘했다 ^^?
8,음악도 좋고 괜찮게 봤네요... 감정이입도 되고. 근데 네이버 작품 설명 영화 보고는 하는건지.... 분위기와 너무 안맞네요. 작품설명 먼저 봤으면 이 영화 안봣을듯..
9,초반엔 왜저러지 이러다가 순간 매료되는 영화. 공감할수는 없지만 캐릭터 입장에서 공감하는걸 도와주는 영화같다
9,식상한 헐리웃 로맨틱 코미디는 가라! 작품성과 달달함을 동시에 가진 2010년대형 로맨틱 코미디.
7,극중 여자의 인내심과 사랑에 박수를 보냄ㅋㅋ 조금 지루했는데 잘만든 영화다~
10,정말 재미있게 봤어요. 오랜만에 제대로 만든 영화를 보았네요
9,사랑은 정신병도 치유할수 있다.
7,사랑으로 치유되었건 치유의 결과가 사랑이던 간에 뭉클하네
10,웃겼음...마지막에 춤추는 장면에서 ㅋㅋㅋ
8,'치료는 이들처럼' 제니퍼로렌스♡ 앞으로가 기대되는 배우
10,어휴 이영화는 정말 ㅜㅜ 보는 사람 모두가 어른이라면 실버라이닝 되는 영화야.
9,괜찮은영화. 제니퍼로렌스 다시봄 얼굴도몸매도연기도 그 나이에 정말 구읏!!!!
8,너무 기대를 하고 봐서 그런가...스토리는 생각보다는 평범하다..제니퍼로렌스의 연기도 생각보다 임팩트가 세지는 않다..브래들리 쿠퍼는 생각 이상의 호연이긴 하다..이 모든 생각은 평점 10점에 육박하는 수준의 생각이다..충분히 볼만한 가치가 있다
8,좋아할 수 밖에 없는 영화란 이런것
8,매력넘치는 또라이들의 힐링이란...
9,하나씩 이상한 사람 둘이 만나 서로 더 이상하다고 생각하다가 사랑하며 치유되는 이야기. 처음 볼 땐 둘 다 또라이 같다가, 정신상태를 이해한 후 두 번째 보니까 대사하나 행동하나 전부 이해가 감. 소박하지만 잔재미 있음. ost도 중독성~
8,배경 음악도 좋고 조연들의 연기도 탄탄하고 진행될 수록 더 끌려들어가는
8,아메리카 마인드 또라이 두명이 스크린을 휘저어놓는다. 근데 왠지 남 얘기같지 않다. 영화 자체로는 조금 정신없고, 너무 소소하면서 시끄럽기도 하다만. 두 배우의 터지는 매력과 연기력이 위안이 된다. 특히 제니퍼 로렌즈 몸매에 감동했다.
6,너무 산만하고 정신없으며 그럼에도 불구하고  중후반부엔 지루하기까지했음. 그치만 아픈사람들끼리 서로 치유해준다는 영화의 취지때문에 나쁘진 않았음. 근데 8점대영화는 아닌데 영화대박치고 제니퍼 여우주연상땜에 거품평점이네. 쨋든 두배우의 연기는 굿!
9,브래들리 쿠퍼 완전 물올랐네ㅋㅋㅋ 제니퍼 로렌스도 딱딱 강약조절하는게 완전 연기캡짱
10,케미폭발 연기폭발
9,우연히 봤다가 푹 빠져든 영화
8,브래들리쿠퍼의 연기는 나날이 좋아지는듯..
8,여우주연상 받을만 하네... 책을 읽어보고 싶게 한당.
3,책을 읽고 영화를 봤는데 역시 원작소설을 따라가지 못한다 괜히 원작을 망친거 아닌가 생각이 든다
9,그냥 아무생각안하고도 가볍게 보지만 웃음짓게만드는 따뜻한 영화!!
7,치유의 영화! 제니퍼 로렌즈 너무 매력적이게 나옴.. 특히  런닝 뒷태!!
8,신선함과 아픔 .어느순간 부터 느끼는 동질감
7,배우들은 연기 정말 너무너무 좋았는데  편집도 아쉽고 결말도 소설이 훨씬 좋았던거 같다.  소설먼저 봐서 기대했었는데 소설이 좀더 인물의 심리상태나 마음을 알수잇어서 좋앗었는데...이건 영상으로ㄴ나타내기 힘든부분이니...전체적으로 아쉽다
7,캐릭터를못따라가는스토리전개
8,시간이 아깝지 않은 로맨틱 코미디 '영화'
6,브래들리 쿠퍼의 연기가 볼만했음.
9,상처가 생겼다는 건 나을 수 있다는 것
8,누구나 있음직한 내면의 아픔을 담은 이야기 그러나 공통의 아픔을 공유하며 치유해 간다
9,이렇게들소개하던데,, 미친사람들의만남?ㅋㅋ 아!진짜 이영화주인공들 연기짱 맘에들고 스토리도 짱맘에들고, 함보세요 후회안함 진심으로 여기선 알바들이 평점남겨도 별로 기분안나빴음,, ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박인듯... 와 짱 재밋음 완벽하다!! 너무 예뻐
7,연기력을 가진 선남선녀 주연에 로버트 드니로까지 그러나 영화자체의 재미는 보통 정도 개인적으로 살짝 실망함
9,내 마음도 그들을 통해 '힐링'이 되었다
1,이쁜과부가 잘생긴 정신병자를 춤가르쳐 낫게하고 지꺼만드는 영화.
10,간만에 시나리오와 연출, 배우들의 연기 삼박자가 완벽하게 어우러진 영화를 봤다. 브래들리 쿠퍼야 연기 잘하는건 알았지만 제니퍼 로렌스의 연기가 정말 오스카 여우주연상을 받을만 하다
8,연출이 내기씬부터 산으로 가는 느낌이 있었지만 영화는 신선하고 좋았다 엔딩과 크레딧ost가 좋앙
10,굳
10,좋다...!
8,브래들리 쿠퍼한테 남우주연상 줘야될듯 ㅋㅋㅋ연기가 여주보다 더 인상깊엇음 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
8,실버라이닝 플레이북
9,보고나니 무언가 남는다 !!!
8,연애의 목적은 완전함에 도달에 있다
10,치유
9,괜찮지 않아도 괜찮아. 너무나 아픈 그들이 보내는 거꾸로의 위로. 자신이 아프다는 것을 애써 모른척 감추며 하루하루를 살아내는 우리에게.
10,좋다 좋음 좋아 좋네 좋군
8,제니퍼로렌스 최강연기!1 긍정적소통의 필요성을다룬! 훌륭한작품!!
2,도대체 뭐가 재밌다는 건지 억지로 보다 짜증남
9,생각하게되더군요
8,깔끔하게 만들었네요.
10,눈을 뗄 수없었습니다
9,각본 연출 연기 다 완벽한 영화. 이런게 영화다
9,가뭄에 단비 같은 느낌을 주는 기름기를 쫙 뺀 로멘틱 코메디!!!
7,서로에게 힐링되는 美親 사람 둘.
7,8.5정도까진 아닌듯 대사가 너무많고 좀 정신이 없었음 그래도 연기력들은 정말 훌륭함
9,정신병자들이 부럽기는 처음.
8,그냥 한편의 드라마 같은 영화...스포츠 도박?은 패가망신 시킨다는 좋은? 교훈도 주는 영화 ㅋ
10,근래에 본 멜로물 중 최고   상처입고  약한  두  영혼이  서로  보듬어  주는 크  로렌스  미인은  아니라고  생각했는데  너무 귀엽다
10,둘다 사랑스러워
10,위로 받은 느낌이다.. 명품 조연에 주연의 열연까지.. 그냥 꾸며진 분위기의 영화가 아니라서 좋았다.
10,불안한 인간의 심리.. 슬프지만 담담하게 표현. 심심한 결말이 좀 아쉽다.
7,배우들의 연기가 좋았던 영화. 이 영화를 통해 제니퍼로렌스가 매력적인 배우이고, 어린나이에 굵직굵직한 시상식에 이름을 올릴 수 있던 이유를 알게 되었다. 마찬가지로 행오버와 다른  이미지를 보여준 브래들리쿠퍼의 연기도 좋았다.
8,연기, 스토리, 연출 모두 멋진 마음의 치유에 대한 이야기. 각박한 세상을 살면서 누구나 힘들고 지치게되지만 그럼에도 불구하고 계속 살아갈 수 있는건 주위에 있는 사랑하는 사람들 때문이라는 것을 느낄 수 있었다.
8,비정상적인 멘탈의 주인공들을 다루고 있지만 사실은 정상이라 "여겨지는" 우리 모두의 내부의 상처를 극복하는 모습을 대변하는 영화. 이에, 로맨틱 영화라기보다는 휴매너티 영화라 칭하고싶다.
10,헐............마지막에 진짜 나도모르게 육성으로 감탄했다 정말 멋진 고백씬
8,그리 가볍지 않은 영화라 좋다.
9,원작을 훨씬 뛰어넘는 각본과 탁월한 연기력을 펼치는 주인공들. 90년생임이 믿기지 않을정도였던 제니퍼 로렌스. 또한 가장 놀라웠던건 브래들리쿠퍼.  어쩜 그리 섬세하게 감정연기를 잘하는지.. 다만 두주인공들의 감정선이 잘 다뤄지지않아보여 일점뺐다
7,넘 기대하고 봐서ㅋㅋㅋㅋ  생각보단 soso~  난 브래들리 쿠퍼 연기가 더 맘에 드는데, 상은 제니퍼가 다 받았네~^^*
10,빠져든다
10,이 영화를 온전히 감상하기엔 내가 너무 어리다. 몇년후에보면 제대로 전율이 올듯. 두고두고 소장해야겠어요. 마지막 장면 넘 달달ㅠㅠ
10,진한 심리묘사
10,왜 미쳤다고 하는 사람들이 정상으로 내눈에는 보일까?
7,좋아요. 영화에 빠져 들었음.
10,음...완젼good.이런영화보고  느낌이없다연 말이안되죠.소장하고싶은 영화입니다강추^^
10,와 진짜 오랜만에 딱 이 영화다 라는 감정을 느꼈네요~~치유의 힘~!!믿습니다~~^^
9,브래들리 쿠퍼 만만세.
9,참 재미있게 봐서 책도 읽어보려구요!
7,기운난다.
3,음 평점이 왜이리 높은지 전 별로 공감이안가네요;;
9,보통연애를 하는 우리들이야말로 행복함을 감사해야한다
10,브래들리 쿠퍼의 재발견! 언제나 빛날 제니퍼 로렌스! 최고의 힐링 영화
10,I loving it
10,소울메이트♥
9,생각하게 된다
7,상처입은 마음의 적극적인 표현을 미친 것이라고 단정 짓는 세상에 대한 조롱이랄까? 둘도 없을 소울 메이트를 만난 그들이 부럽다.
10,이런 영화 좋음
7,다 좋은데 좀 더 둘에게 집중했으면 어땠을까 싶어. 주변인물들이 너무 산만함.근데 제니퍼 로렌스는 90년생 맞아? 서른 중반은 되보이는 내공이 벌써부터 느껴져
10,뻔하지만.....잔잔한 스토리 웃음 감동.....지루하지않은 잔잔함을 주기가 쉽지않은데......한국영화도 이런 영화를 잘만들수있었음 좋겠다.
9,결말은 진작에 알아차렸지만 내용을 꾸려가는 과정이 정말 깨알같고재미있게 소재 잘 꾸린것 같습니다 재미있게 봣어요
8,너무 뜬금없어 도라이같지만 분명 매력이 있는 영화.
7,치유의 키스는 찡하지만 진행은 뻔하지 않나.
10,이런영화 좋다..
9,진짜 역할 하나하나 모두 다 정이가는 영화다 짱재밌음 ㅋㅋㅋ
9,캐릭터 강한 두 남녀가 눈물, 콧물, 폭소, 미소 짓게 만든다
8,OO발광ㅋㅋㅋㅋ
10,미친년놈들... 좋아요
8,이 미친 남녀를 보고 있자니 평범함도 특별해 지는 듯
10,너무 좋아요
9,자신이 가진 상처를 당당하게 드러내지 못하고 속에서 썩어가고 있는 사람들을 위한 영화
8,평범한소재를 두배우가 연기력으로 살렸다.남들은 미치광이라하지만 서로 동병상련마음으로사랑이 시작된 것 같다. 역시 힐링은 사랑인건가
7,마지막에 뻥뚫림. 사람과 사람
7,쿠퍼와 로렌스의 연기력이 영화를 살렷다.    그들은 미치지 않앗다.세상이 미쳐갈뿐 .   많은생각을 해게되는 영화!
7,일단 연기는 최고다. 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼의 환상의 조합이 이 영화의 큰 시너지를 발휘하는것 같다. 헤어진 연인에 대한 복잡한 심경의 변화를 영화로 만들려 한거 같은데 전체적으로 좀 지루하다. 잠 안오는 날에 보길 권한다. 킬링타임용으론 X
7,아빠 캐릭터와 니키 캐릭터가 정말 짜증난다.. 외도한 뻔뻔한 여자 좋다고 날뛰는 남자주인공의 그 감정도 너무 동감하기어려워 처음엔 좀 짜증났지만 교훈적 의미는 충분한 영화. 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 연기가 이 영화를 살렸다고 봐야함.
7,바람난 부인을 그리워하는 정신나간 사내가 조금씩 제 정신을 찾아가는 과정을 그린 영화. 보는 내내 참 찌질하단 생각 뿐이였는데 영화가 끝났을 땐 뭔가가 뿌듯하다.
10,현대인의 정신건강에 대해 질문하는 영화. 치유로 나아가는 과정이 유쾌하면서도 희망적으로 그려져서 무겁지 않고 즐겁게 볼 수 있다.
10,굿 영화 재미있게 봤음
10,나에게 무언가 큰 의미를 준 작품.
8,주인공들 연기 잘함 여기 나오는 사람들 모두 살짝 정신이 이상해보임 특히 남주 가족
8,제니퍼로렌스로 치유하리라~
8,뭔지 잘은 모르겠지만 가슴이 떨려오는 그런 영화.
5,제니퍼로렌스가 매력적이란거빼곤 좀 짜증나는 영화 결말도 뻔하고
10,유쾌하고 기분 좋아지게 하는 작품..연기는 말할것도 없공!!!
8,이 영화 한줄 요약은 - x - 는 +  볼만한 영화
9,결말이 뻔할 거라는걸 알면서도 보는 내내 설레였던. 제니퍼 로렌스 상 받을만 하네요.
7,매구 시끄럽고 정신없이 진행되다가 마지막에 한방에 정리해주네..
2,졸라 재미없음 억지 소재에 끼워맞추기 뻔한결말 나오는 사람들 죄다 사이코같고 뭐가 감동적인지 모르겠음. 니키는 OO년아닌가 그런여자를 왜 다시 찾는지 정서도 이해못하겠고
10,최고의 영화, 티파니가 편지를 읽는 장면은 거짓말 안보태고 오십번 이상 봤다.
9,정말 괜찮았다!
9,예상도 필요없는 결말이지만, 연기와 유머가 좋았어요
4,배우의 연기는 좋았으나 내용이 없는 영화 뻔한 영화 스토리가 엉망
8,역시 좋은배우`
10,최고
7,남녀 주인공이 너무 매력적이다. 사랑스러운 두 배우!!
9,진짜 너~무 사랑스럽다. 그저 사랑스럽다. 너무 좋다!
8,두 배우의 연기가 좋았다!
10,정말 재밌게 봤음
7,내기와 댄스경진의 이야기 짜임새는 많이 부족하지만 남녀주인공의 완벽하지않은 사람의 모습을 보여주는 연기는 참 좋았다.
6,평점이 좀 높은듯? 영화 소재하고 중반까지는 참 좋으나, 중 후반부터 웬 뜬금없는 댄싱위드스타를 보는듯한 느낌? 남,녀 주인공이 보기 좋아서 그나마 6점..
6,소재는 좋은데, 마지막에 개연성이 좀 떨어지는거 같아요.
10,아직도 연애소재란 참 많아요 정말 사랑스러운 영화에요
7,8점도 9점도 싶었던 영화 ... 또 보라면 망설이겠지만 한번쯤은 이 영화를 봐두는 것은 탁월한 선택일 것이라 생각한다. 남여 주인공이 너무 매력적이여서 두콩두콩... 둘에게 잘어울리고 ㅎㅎㅎ 여튼 색다른 로맨스 영화
6,평이한 완성도. 이쪽 장르영화치곤 극본빨이 좀 딸린다.
7,영화 보기 전에 지나친 기대는 금물
2,ㅠㅠ..산만..억지스런..(6점 정도 주고싶네요...) 80년대미국영화 느낌;;
10,어제 아이언맨보고 오늘 받아봤는데, 아이언맨보다 재밌게봄
10,이렇게 멋진 작품이 있다니... 연기들도 너무 훌륭하고 두 주인공, 가족들 사랑스럽다!!
10,사랑 때문에 생긴 마음의 병을 치료하는 건 사랑과 사람인것 같다. 스토리도 스토리지만 주인공 캐스팅 정말 잘했다. 브래들리 쿠퍼도 좋았지만 제니퍼 로렌스는 정말 대단한 배우인 것 같다.
10,awesome
2,별로였다...
7,로멘틱멜로물 잘 안보는데 이건 봤다. 브레들리는 지극히 정상인처럼 보였고 제니퍼가 이영화 살렸다.  그리고 그냥 티비드라마용인데 굳이 영화까지 만들 필요가 있나 싶기도 하다.
10,마음의 병으로 아파하는 현대인들의 자서전 같은 영화.인셉션이후로 오랜만에 10점만점 날려본다.
9,연기도 너무좋고 내용도맘에들었음 지루하다는 주의 평가였는데 전혀 지루하지 않았음
8,후반부가 특히 좋았고 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼등의 캐스팅도 좋았다. 힐링과 안구정화 두마리 토끼를 잡는 영화!
6,조금 지루한 스토리라서 1시간정도는 재미가 없었음 그나마 결말이 좋아서 6점
8,너무 달콤하지만은 않은 로맨틱 멜로 ...그래서 좋았음^^
9,영화자체가 큰 재미가있는건아니지만 오묘한매력이있는영화 집중하게되고끝까지보게됨 영화분위기음악연출다좋고 배우들연기굿이고 신선해서좋았다 특히 나오는음악들이죄다좋네ㅎㅎ영화잘만듬 간만에좋은영화봤음
10,힐링되는 영화 강츄
10,난잡하게 시작해서 강하고 몽롱한 기분을 만들어주는 영화다. 배우들의 연기가 몰입도를 더 높여주는 영화.
8,모래알처럼 이질감이 가득할 뻔한 이야기를 이음매없이 봉합한 감독과 배우들의 재주
10,아 오랫만에 정말 흥미로운영화입니다 뻔하지도않고 ..
10,이번년도 내가 봤던 영화중에 정말 최고!배우들의 연기력도 좋고 다시보고싶은 영화..대부분이 웃기지만 뭔가가 슬펐음ㅠㅠ노래들도 좋다ㅎㅎ 제니퍼로랜스 매력이 돋보인 영화
10,일점도 깎기 아까운 영화네요. 전에 봐오던 로맨스와는 뭔가 다른 듯한 기분.. 훌륭합니다.
10,여 주인공 보고 매역을 느낀건 오랫만이다.
10,6년전 캐리비안의해적 이후 첨으로 영화에나오는 여배우보고 매력을느낌 ㄷㄷ 티파니 사랑스러움
10,존잼. 브래들리쿠퍼 제니퍼로렌스 잘어울리고 연기도 좋았음
10,괜찮네
9,잔잔한 감동!
9,섹시한 제니퍼로렌스
6,나의 옆집 사람 이야기라면.. 과연?
10,넘 재밌당 ㅠㅠㅋㅋ 보고또보게되네요 ㅋㅋ영화자체의 분위기도 좋고 음악도 좋아요
10,진짜 다 좋다 ㅠㅠ 오랜만에 좋은영화본듯 ㅠㅠㅠ 음악도 ㅠㅠ
10,대사, 음악, 감정 묘사.. 너무 좋았어요.무엇보다 끝나고나서 기분이 정말 행복해져요!
10,두 주인공 연기력 최고인것뿐아니라 세세하고 미묘한 감정묘사 대사 표정 눈빛 & 로버트 드니로의 감초연기까지 이 영화 정말 좋네요상처를 모두들 안고 살아가고 그것때문에 한때 바닥까지냐려가기도하지만 다시 털고일어설수있다는 가능성과 희망을 주는 영화~^^
8,귀여운 두 케릭터. 그들의 삶. 하지만 너무나 형식적이고 평범했던 이야기. 제니퍼 로렌스의 눈빛만은 강렬하게 남았다.
7,영화 자체보다는 배우들의 연기가 볼만하다.
6,별로에요 껴맞추기식 스토리..
10,진짜 재밌네요.
10,영화가 너무 귀여워요 ㅋㅋ
10,HEY 가 잊혀지지 않는다. 좋았다. :)
7,브래들리 쿠퍼의 매력, 제니퍼 로렌스의 마력 그리고 감독은 덤 정도
10,이 봄, 이 영화를 보게 된 것에 대해 신께 감사합니다
10,세상에 이런 영화를 보다니 !!러셀감독과 브래들리쿠퍼 제니퍼로렌스한테 너무너무 고맙다 ㅠㅠ이런느낌 처음임...ㅠㅠ
9,좋았음. 가볍지도 너무 무겁지도 않고, 주인공들이 자신들의 삶을 찾아가는 과정이 힐링이 됐고 어쩌면 지루할수도 있는 스토리를 재밌게 잘 찍은거같음.
10,이영화먼데진짜 ㅡㅡ 처음으로 평점 써본다 진짜 재밋다 그냥 로맨스를벗어나서 더좋앗다
10,너무 재밌어요. 힐링힐링
9,의외로 진지했던 영화. 제니퍼로랜스가 왜 여우주연상을 휩쓸었는지 알겠더라. 두 남녀가  과거상처에서 벗어나는 치유의 과정을 진실성있게 그린 작품
8,다소뻔한스토리와 급마무리되는 결말이 아쉽지만 배우와 OST가 살린 힐링과 로맨스가 적당히 버무러진 영화
9,요즘 시대에 트렌드인 힐링과 로맨스의 적절한 레시피!
9,좋다! 제니퍼로렌스 굿!!ㅋㅋ아름답다 ! 사랑으로 서로의 상처를 치유한다!
9,정신산만한데 그게 또 재밌었어요. 등장인물들이 다들 뭔가 부족한 게 있어서 삐걱거리는 것 같은데 그렇게 사람이 살아가는 거란 느낌이랄까... 아무튼 해피엔딩인 것도 좋았고 여주 정말 매력있더라구요.
10,정말 오랫만에 재밌게 본 외국 영화네요... 이런장르 너무 좋음 사랑, 치유, 가족, 거기다 너무 매력적인 여주인공 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헝거게임때부터 너무 좋았어ㅠㅠㅠ
9,로맨틱 코미디 치곤 감동이 있었다!! 나도 이런 사랑하고 싶네!!!  인생의 반쪽을 찾는 솔로들에게 강추!!
10,사랑의 치유, 잔잔한 스토리 너무 감동입니다.
7,그냥 어중간..
8,선을 조금 더 넘은 두 주인공뿐 아니라,등장인물들 전부 다 조금씩 미쳤지만... 그게 낯설지않게 느껴진다는게 함정. 그러니 우리는 모두 조금씩은 미친 구석이 있음. 삼라만상 만병통치 절대파워 "사랑의 힘"으로 마무리된건 좀 짜증나지만. 닥치고 감상!
8,비 정상적인 상황에서 웃음을 뽑아내는 역량이 멋지다. 과하지 않은 전개속에 가슴이 따뜻해지는구나..
9,재밌음. 웃기기도 하고
8,불완전한 서로에게 어느새 치유되는 남과 여..두 주인공의 연기도 참 좋다..^&^
8,일상속 특별한 사람들의 평범한 얘기특별하면서도 특별하지 않다
6,[아카데미]2013년85회 여우주연상1개부문수상작.아내외도현장을보고감정이폭발폭력을휘둘러정신병원에갔다온남자와남편의죽은후우울증으로회사의전직원과관계를맺다짤린여자.둘은미친사람으로주변인에게보이는데서로아픔을치료하고성장해가는내용.네이버평점이너무높다고생각될아쉬운영화
10,미친 세상 미친 현대인들의 영화
10,오랜만에 신선한 로코
10,미친 커플들의 미친 사랑이야기........정말 재밌게 봤습니다^^ㅎㅎ
9,매력적이 여주인공 상받아 마땅하다!
10,ㅋ
10,개인적으로 재밌어 난  제니퍼 로렌스도 좋고
10,제니퍼 로렌스 사랑스럽다...♥
10,아 진짜 개재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또하나에 미녀를 보았고 이들의 삶의 방식에서 배울점도 많아서 하 ㅋㅋㅋ 진짜 좋은데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,8점.
7,그냥 무난하다..볼만함ㅋㅋ
10,재미있는 영화의 완성은 미모의 여배우
1,이딴 것도 영화라고
10,최고다.. 매력적인 배우들.. 흥미진진한 전개.. 감정의 표현에만 치중한 영화가 아니라 더 좋았다.
8,모든 사람들은 각자의 마음속에 광기를 지니고 있다. 배우들 존재감이 빛난다.
10,치유되는 느낌!
9,한국 영화로 만들어졌어도 재미있었을듯!
9,조금은 과장스러운 캐릭터와 설정 하지만 그들이 사랑의 핵심을 꿰뚫는다.
8,영화 첫 약30분동안 브랜들리 쿠퍼 중심으로 스토리가 전개되는데 살짝 지루한 부분이 있어요 ~로버트 드니로 아저씨 깨알웃음을 주시고 ㅋㅋ제니퍼로렌스 몸매 짱이그 ㅋㅋ전반적 영화 스토리는 무난합니다 ㅜㅜ
9,나름만족합니다 재미있어용~!
10,음... 볼거없어서 평점높아본 영화 보고난후에 제니퍼로렌스라는 배우를 다시한번 보게되고 그외 주조연들의 연기력도 준수했음 한번쯤 보면 절대후회안할영화!!!^~^
6,개연성도 부족하고 말만많고 지루하다
9,달달하고 현실적인..훈훈한 영화
10,한남자의 성장기이자 밝고 아름다운 러브스토리. 간만에 흐뭇하게 영화 잘 보았습니다.
10,재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
2,최근 본 영화중 가장 감동도 재미없었음....나까지 또라이가 되는 느낌.....웬만하면 영화에 점수 후하게 주는데 이건 그나마 남자 주인공이 연기를 잘해서 2점 줌
10,재밋어요 . 연인과 함께하시길
10,오랜만에 찾은 숨은 보석같은 영화
9,너무 사랑스럽다
10,아직도 안보셨나요? 행복해지고 싶다면... 꼭 보시길....
9,나보다 더 감당안되는 여자를 사랑하게되는 힐링(?)의 기회ㅋ
7,내용 자체는 흥미롭지 못했으나 두 주연의 매력이 영화를 그나마 살렸다. 로맨틱하지도 않고 코메딕하지도 않은 어중간한 영화.
5,지루하고 돌아이들 천지에 계속 악만 써대며 쉬지않고 떠들어대며 나의 시간을 낭비했다. 그나마 결말만 마음에 들어서 2점주려다 조금 올렸다. 그리고 누구나 약간의 똘끼를 가지고 있다는것도 공감되서 조금 더줌. 여튼 완전 비추 . 웃거나 설레인적 전혀없음
10,감히 올해 최고의 영화? 라고 말하고 싶네요. 제니퍼 로렌스 연기는 .. 정말 대단하고.. 내용도 탄탄하고 이건 뭐 대박이에요.
10,약간 미친 두 사람을 둘러싼, 미친 정상인들의 희망의 앙상블. 상처입고, 약간은 정신이상을 갖고 살아가는 모든 현대인들의 마음을 잘 달래준, 가뜩이나 험한 세상 '굿 앤딩' 이어야 한다는 주인공의 바람을 성취해준 영화. 나에겐 10점.
9,세상에 별별 사랑이 많'지만 이런 사랑도 있다.
7,아름다운 영혼을 가진 남자와 그 보석을 알아본 여자의 이야기.
10,재밋네
10,알러뷰 제니퍼
7,영화자체가 좋다기보다는 배우들의 매력이쩐다 특히 제니퍼로렌스 몸매 ㅎㄷㄷ
10,지극히 개인정인 평을 하자면 여러가지 눈에 걸리는 많은 단점에도 불구하고 좋다 좋아서 눈물이 날정도네...
9,미친 사람이 미친 사람을  대한다. 어쩌면 모두가 미친 사람 인지 모르겠다.
7,글쎄.. 배우들의 연기는 참 좋았지만 결말부분 갈수록 성급한 느낌?
8,싱숭생숭하게 잘봤따
10,말로만 상처받았다고 힐링받아야한다고 하는 녀석들은 알수없는상처를 받아드릴 줄 아는 사람만이 알 수 있는
9,잘봤다. 상처받은 나에게 많은 위로가 되어준 영화였어.
10,이 영화는 10점이상이야..ㅎ
9,밑에 평가 한 내용일 정말 맞는 거 같애요.빛나는 배우들이네요
8,스토리의 작위성과 관습적인 전개는 이 쿨한 영화에 어울리지 않는다. 그럼에도 불구하고 탁월한 배우 앙상블로 구현된 생기넘치며 사랑스러운 캐릭터들을 보는 재미만으로도 충분하다. 제니퍼 로렌스는 압도적이며 브래들리 쿠퍼는 DDL이 없었다면 오스카감이었다.
7,충분히 좋은 영화.. 말그대로 치유라는 본연의 목적을 잘 드러냈다고 할까... 다만 한국적 정서와는 다른 이야기들이 진행되기도 하고, 확실히 재미있는 에피소드는 별로 없다.
7,포장하지않은주인공을내세운건좋은시도였다고생각하지만주변인물이나사건들이너무산만해서좀짜증났다.특히아빠는강박증이있다가마지막엔좋아지는데그렇게굳이설정해놓은이유를모르겠다.아빠가게임배팅에집착하는것도,티파니가마지막내기를부추기는것도작위적으로느껴졌다.의미는있지만재밌진않았다
8,좋은 영화. 결말이 약간 동화 같다는 것 빼곤 오랜만에 좋은 영화였음.
10,니키 실망임ㅋ 마무리는 흐믓하게 미소지으며 끝!^^
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남주여주 둘다 미친거같고 둘다 화끈하고 쿨해서 넘 재밌음ㅋㅋㅋㅋ그냥 전형적인 로코물?ㅋㅋㅋ
10,사랑이라는 것에 대해서 다시 한 번 생각하게 되는 영화
9,좋은영화..
10,너무 재미있어요 꼭 보세요 두번 보세요~~ㅋㅋㅋ
10,매력적인 영화네요. ^^
6,다른사람과는 어울릴 수 없는 둘이서만 어울리는 커플의 이야기..
8,평범한 이야기가 평범하지 않은 두사람으로 인해 빛이 난다.
10,감동적이에요
10,진짜 재밌다 ㅎㅎ오랜만에 재밌는거 봤습니다
7,다른 사람들과는 조금 다른 그들의 사랑이야기를 다루어서 좋았습니다.  다만그 둘이 사랑하는 과정을 더 재밌게 진행시켰다면 더 재밌었지 않을까하는 아쉬움이 드네요.
10,잘만들었어요. 연기도 참 잘하네요 여배우.
9,힐링이되는 영화
10,정말 훌륭하다. 2시간이 언제 지난간걸까
9,불혹의 나이를 혹하게 하는 영화
10,상처받은 나에게도 사랑의 기회가 올꺼같다. 이런 영화야 말로 힐링이다.
8,둘다 매력적이에요. 갠적으로 펫이 니키한테 귓속말로 뭐라했을지 궁금햄..
10,전혀 기대하지 않고 본 영화.. 보는 내내 뭐지 뭐지..하는 설레임을 갖게 하는..네이버에 로긴하게 만드는 영화다.. 오랬만에 힐링이 되는 영화~~^^생각보다 니키가 안예뻐서 깜놀했다는 ㅋㅋ
10,티파니 ㅜㅜ
10,아낌없이 10점만점! 잔잔하고 코믹하고 적당히 찡~하고. 배우들 연기 멋지고 대사는 마음에 와닿고~ 더할나위 없이 애정듬뿍 가는 영화! 실버라이닝 플레이북!! :)
9,오랜만에 제대로된 영화
10,정말 사랑하고 헤어지고 다시 다른 사람을 만나 사랑을 하는 그런 감정을 여과없이 극대화해 보여준거 같아요 ㅠㅠ 정말 감동이었어요
10,정말 힐링되는 영화다 사랑한다
8,두남녀배우나이차이가..15살이네 외국은참 이래서좋아~
9,나에겐,,,그야말로 힐링무비!사랑이 다른사랑으로 잊혀지네~노래가사처럼,잔잔히 눈물이 흘렀다.간만에 다시 보고싶어지는 영화를 만난느낌,,,,행복했어요,영화보는 동안~
10,한국영화 밀어주느라, 개봉관이 거의 없어서, 집에서 VOD 로 봤네요;; 두 남녀의 심리변화를 잘 보여주고 있는 달콤하고 생각할 거리도 많은 영화에요. 진짜 재미있어서, 또 보고 싶다는 생각도 들었어요. 강추!!!
8,미치광이들이 서로 꿍꿍이를 가지고 박박 긁어대지만 그래도 사랑은 정말 어쩔 수 없나보다. 달달한 결말이 못내 아쉽지만 입가에 지어지는 미소는 지울수가 없었다.
10,아 극장가서 봐야하는건데..다운받아본 내가 부끄럽네요...진짜 재미있네요..여친이랑 보면 좋을영화 연애의온도보다 낫다 솔직히
10,진짜 봐야하는 영화! ! ! ! 10점이 안아깝네요 따뜻한 봄에 보기 정말 좋은 훈훈한 영화네요 평점 같은 거 한번도 안달아봤는데 영화가 너무 감명깊어서 평점을 남깁니다!
10,정말 좋다  ^^
10,뭔가 생각을 많이하게해주는 영화인거같네요 오랜만에 힐링이되는 영화네요
10,재밌었습니다.^^
10,What the fuck?! How can be a movie like this?! Damn, now, it became one of my favourite Romantic Comedy flicks. Damn, it's amazing!
5,─━┘..└━─ ㆀ정말 평점이 이렇게 높단 말인가? 나도 봤는데....???  미치겠네.... 지루하고 어수선하고 재미 없지 않았나? 나만 그랬단 말인가.....이거 참..
7,스토리 중점보다는 배우들의 연기를 따라가면서 음악과 함께 힐링이 되는 위로
8,로멘틱코미디라는 장르를 통해 정신적장애를 겪고있는 두남녀의 힐링 에세이
9,오랜만에 좋은 영화 봤어요. 제니퍼 로렌스 너무 뜨는거 싫은데 연기력이 너무 좋네요.
9,좋은 음악들과 멋진 여주인공
10,요근래 나온 로맨틱코메디중에선 단연 으뜸
10,고마워 간만에 감성이 꼼지락 대는 것 같아!! ㅋㅋㅋ
9,재밌습니다! 힐링무비인거같네요^^저에겐..
10,힐링~
8,"시대가 어느 때인데 사랑 타령이냐고? 사랑이라도 해야 안미치지!" 그 증거로 통쾌하게 내밀 수 있으려나.
5,보통
6,그냥 그랬다 로맨스영화  치곤 많이 시끄러운 영화
7,남일 같지 않어...
7,달달한 정석로코물이 취향이 아니라면 봐볼것. 병맛같은 매력이 있다ㅋ
7,솔직하다 진부한 로맨틱코미디도 아니고..근데 살면서 본 영화중에 전나 말많고 시끄럽고 정신사나운 영화인듯..
10,여자가 마지막에 의리를 지켰다 으리으리혀
9,이보다 더 좋을 순 없다에 비견될 만한 연애영화라고 보는데 평점이 좀 짠것 같다.
7,솔직히 첫인상은 별로였는데 배우들 연기하며 마지막 처리가 좋았다.
10,ost가 인상적이였음
10,재미~~~있게 봤습니다^^
8,볼만은 하다.. 근데 왜 이렇게 높게 평가되는지는 잘 모르겠다. 여주인공은 평소에도 강한 캐릭터가 많아 연기를 얼마나 잘했는지 별로 안와닿고 오히려 브래들리 쿠퍼 연기가 돋보였던 것 같은데..
8,아름답고 화려한 포장이 없어도 반짝 반짝 빛이 나는 묘하게 멋진 영화.
7,소재의 창의성...좀 더 많은 스트레스를 갖고 있는 사람들의 사랑
10,기대없이 봤다가 매우 만족한 영화.
10,소재도 스토리도 완전 참신하고 사랑스럽다! 오랜만에 괜찮은 힐링 무비!!
9,솔직할 수 밖에 없는 사람들의 정말 솔직한 사랑. 뒷속셈있는 연애들의 뒷통수를 시원하게 갈겨버리는 영화. 우리들이 지금 꿈꾸고 있는 바로 그런 사랑.
7,상큼하고 달달한 로맨틱 코메디를 보고싶어서 클릭했다면 기대는 오산 그냥 타락한 두 남녀의 뒷북 사랑이야기ㅋㅋ 뭐 내가 넘 기대한것 일 수 도 있지만 ! 보는사람마다 다른 관점!
10,완전 재밌어요
10,아무렇지않은척하고 사는 사람들을 비틀어 눈물 나게 하는 영화 오랫만에 가슴촉촉해지는 유치하지않은 사랑이야기를 봤다
10,최고의 영화 정말 재미있다ㅎㅎ
8,미친 사람들의 미친 사랑... 곧 부정과 부정의 곱은 긍정이나니...
4,너무 많이 졸렸던 영화.간간히 있는 웃음 코드도 옆사람이 웃길래 웃었을 뿐.글쎄요..... 굳이 안봐도 되는 영화같네요..
10,전혀지루하지않고 집중되고 진짜 재밌게 봤네요 !!ㅎㅎ
9,미친  게 아니라 상처입었을 뿐
8,보는 내내 웃음.
8,배우들이 매력있어요 ㅎㅎ
9,독특한 기운이 감도는!
9,최고였다ㅠㅠㅠ
10,유쾌하고 기분좋은 영화
10,멋있는 로맨틱 코미디
5,왜, 뭐땜시 이 사람들에게 관심을 가져야 하는데...
9,그 둘만의 사랑은 결코 미치지 않았다.
9,미워할 수 없는 영화.
7,소재가 재밌긴 했는데 순식간에 문제가 해결 되어 버린것 같아요... 결말도 좀 허무했고....
6,심야영화를 봐도  아무리 피곤할때 영화를 봐도 졸지 않는 스탈인데, 이영화 정말 지루하다.그나마 간간히 웃음코드가 있긴 하지만, 이야기의 전개도 어설프고 뜬금없단 생각이 드는~ 함께간 사람들도 다 졸았다는...
9,아ㅡ 오랜만에 내입맛에 딱맞는 감성힐링무비를 본 소감이란. 나 또한 함께 울고 웃고 위로받고 치유받은 느낌. 그동안 브래들리쿠퍼하면 섹시가이, 행오버 정도였는 데 배우로 다시 보게 됐다
6,힐링영화라고 해서 기대했는데 조금 지루하고 정서적으로 안맞는 부분도 있었어요.  나름 뒷부분으로 갈수록 볼만했네요~
6,평점이 너무높은거 같다 칠점이 적당한듯. 그리고 어디가 코미디인지 모르겠다.. 브래들리쿠퍼 연기는 좋았네요 소재도 좋았지만 풀어가는 과정을 좀더 공감가게 했더라면. 여러모로 아쉬운 점이있네요
5,그냥 뭐... 그냥 그렇던데 ㅠㅠㅠㅠ
1,당췌... 개인차가 있어도... 7점 이상은 아닌듯... 알바가 너무 많은듯.. 이제 평점 신뢰가 안 가는 군요...  한 5점 정도... 보다 진짜 졸았다...ㅠㅠ
7,회복을 위한 참고서
9,감독, 배우 제작진 모두 멋지다.!!!
8,진솔한 영화
10,굳!
10,기분 좋다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
9,사실 뚜렷하게 이해는 안되는 영화. 그치만 뭔가 울리는 영화. 500일의 썸머를 좋아하는 사람이라면 추천.
8,음 뭐랄까...어떻게 보면 어이없지만 어떻게보면 또 그럴 수도 있다 싶은..ㅋ
10,잭 블랙 없이도 이렇게 웃길 수가 있구나.
10,근 몇년간의 로맨틱 코미디 중 제일 재밌다. 담백하고, 과하지 않게.
10,대박입니다. 올해 본 영화중 최고네요.삶에 담긴 진정성이 코미디와 진한 여운을 주네요이런 과장 되지 않은 진솔함을 어디서 또 만날까요?
9,재밌다 여자주인공 매력적이당 ㅎㅎ
7,힐링이라는 명목하에 1차적이고 평면적인 스토리 를 펼치지만 배우들의 연기는 너무나 빛이 난다.
9,이렇게 공감가는 힐링영화가 오랜만이라 참고마운영화!우리주변에서 볼수있는 정상적인얼굴의 비정상적 정서의 사람들을 어떻게 받아들이고 스스로 깨어날수있는지를 가감없이 보여줌. 한줄기빛 그것은 무한긍정이 아니라 이해라는것!
10,특별하다고는 할 수 없는 소재와 내용으로 이렇게 재밌게 만들다니..추천합니다!! 대사를 듣는 재미도 쏠쏠
9,좋은영화란  무언가를 느끼게해주거나  남에게 추천하고싶거나  나중에 문뜻 생각나서 다시보고싶을때라고  나는생각한다. 그래서  이영화는  내가 생각하는  3가지 생각에서 한가지 요소  이상은  들어간다고 생각되서  댓길을  남긴다.
9,왜 인기 많은지 알겠네. 힐링 된다.
3,판엠보게 게실망했는 아~ 그 여주야~ 이것도 망설여지는군
8,그녀는 예뻤다.
10,힐링시켜주는 영화
10,보고있는데 제니퍼로렌스 개쩐다 헝거게임 이후로 봤는데 이번에 나오는거도 봐야겟다;ㄷ
3,난 아무리 봐도 재미없고, 감동도 없는데 대체 어느 부분이 사람들 마음을 움직인거지? 지루하기만 하던데
7,이 영화의 한방은, 쓰레기봉지는 왜 입고 있냐?!! 따뜻한 가운데 빵
10,완벽하지않은것들아더아름답다.
7,잘하긴 했지만 여우주연상 탈정도는 아닌듯 싶다.대사가너무많아서 몰입하기 좀 어려웠음.
9,너무너무재밌다. 제니퍼로렌스에 푹빠졌다. 너무너무 매력있다!  이영화 소장하고싶다.  제니퍼 I Love You!
10,잼있오염 꼬~옥 봐염♥
1,평점ㅇㅣ  너무높다이건 아니다 5점정도영화
7,평범한 이야기를 뛰어넘은 '미친' 연기!
5,광고는 춤만나와서 댄스영화기대했는데 정말 순간이더군요.....
8,비정상이라 불리는 그들이 만드는 극히 정상적인 연애
10,생각보다 많은 메시지를 담고 있는 영화.. 이별 후 헤어나오지 못해 허우적거려 본 경험이 있는 사람이라면 공감 많이 할듯..
9,자신만의 광기를 풀어나가는 방법들 재밌다
10,정말 좋은 영화.
7,생각보다 그저 그랬음. 영화보다 짜증 치밀어 올랐음
7,유쾌하진않은것같고 귀엽긴 하더군요.. 극장에서 보니 다보지..다운용이었다면보다 말았을듯...
10,귀엽고 유쾌한 영화입니다.ㅋㅋ 인간에 상처받지만 또 인간에 치유되는 모습에서 많은 것을 느낄 수 있던 영화였습니다.
7,아픈 사람들이 치유되어가는 이야기. 제니퍼 로렌스는 역시 연기 갑! 영화적 재미는 썩.. 높지 않음.
9,플롯틀은 로맨스코메디인데 실제로는 사람들을 깊이있게 이야기하는 영화입니다. 로맨스코미디는 틀일뿐. 그점에선 플롯틀은 스포츠지만 가족 이야기를 했던 전작 파이터와 비슷합니다.
8,희한한 사람들의 평범한, 그러나 유쾌한 이야기
9,제니퍼 로렌스가 왜 아카데미 여우주연상을 받은지 알게해준 영화.
8,매력적이다!
8,우리주위에서 상처받아 아파하는 사람들이 극복 할 수 있다는 희망을 안겨주는 영화다. 현실적으로 심리를 잘 묘사한 작품 같고 소소한 재미가 있어 너무 진지하지 않아서 가벼운 마음으로 볼 수 있었던 것 같다.
9,별 기대 없이 보러갔다가.. 많은 생각을 하게 한 영화... 중간에 박수치는 사람들 싫음
6,깊어진 브래들리 쿠퍼의 내면 연기, 제니퍼 로렌스의 성인배우로의 변신, 그리고간만의 로버트 드니로가 보고 싶다면 추천! 단 내용은 타이틀 만큼 거창하진 않음.
10,인간은 모두 정신 장애를 가지고 있다 통제를 얼마나 할수있냐에 차이일뿐,,
2,영화의 '그런' 전개 과정 때문에 몰입도가 떨어짐 배우 아니였음 안볼 영화 근데 제니퍼는 여우주연상감까진 아니였는데 말이지...
5,난 그다지 좋은 영화라고 생각이 안들었는데....끝부분도 식상하고..예상할 수 있는. 상받아서 정말 놀랬다.정신이상자 또는 소외자들의 사랑이야기와, 도박에 집착하는 아버지 얘기는 특이하고 흥미로웠다. 뻔-하지 않은 소재랑 느낌은 좋았지만..
10,가볍게 웃으면서 보면 어느새 미소가 진지해져있다. 모든 것이 조금씩 '놀라운' 영화
10,사랑에 아파한 적 있는, 사랑때문에 아파하고 있는 사람들에게!
9,최고의 영화.. 조조로 혼자 봤는데 정말 감동있고 유쾌했던 영화!! dvd 사려고 기다리는 중!!!!
6,뒤로갈수록 참 식상하다... 그러고보니 제목부터가 식상했네..
10,내가본영화중 최고였다 영화비가 안아까웠다
5,나름 괜찮음
10,그냥 가벼운 로맨틱코미디가 아니다. 보고나면 많은 생각을 하게 되는 영화였다. 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 연기는 최고였다.
1,재미없어
10,대단한 영화다 영화가 끝나고 가슴은 따뜻하고 눈은 촉촉해지고 머리속은 꽉찼다
10,이런스타일의 코미디라면 언제든환영임. 억지웃음도없구 자연스럽구 세련된 웰메이드 코미디임.
10,100만명은 봐야할 영화를 10만명 밖에 안본 것에 섭섭해하는 신문기사를 읽었다. 그리고 그 날 저녁 봤다. 1000만명은 봤어야 할 영화이다.
8,전 재밋게 봣서여 그리고 생각보다 제니퍼 연기 좋네여 쿠퍼랑 제니퍼 호흡도 좋앗고 치유되는과정 꽤잘 그린듯  8점드림
9,마음이 뜨거워지는 이느낌 오랫만이다 여배우 매력았다
8,처음엔 지루햇지민 마지막엔 잔잔한 감동
6,별로 그렇게 많이 재미있지는 않았지만 꽤 괜찮은 영화였다.그래서 내 점수는 옛다~6..5이다.
9,포기하지  않고 중반을 넘기기 힘들었지만.. 중반이후로  잔잔히 감동을 준 영화..
8,제니퍼를 첨에 윈터스본에서 보구, 좋은 재목이라고는 생각했지만 이렇게 빨리 오스카 여우주연상까지 받을 줄은 몰랐다. 댄싱하는 장면이 인상적이였는데, 호사다마라고 너무 이른나이에 정점을 찍는게 아닌가 하는 걱정이 든다. 근데 브래들리랑 진짜 사귀나?
8,생각보다 재밌었다.. 아카데미 까지 있으니 8  준다..
10,별점 1점 주는  사람은 영화내내 졸은건가? 보긴하고댓글다나........
10,재밌었은
1,알바들인가? 보고나와서 헛웃음쳤는데....
9,제목도 내용도 모르고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다.
8,너무 많은 걸 담으려 한 탓인지 산만해진 감이 있지만, 상처를 치유해 나가는 과정과 새로운 사랑을 유기적으로 연결한 점이 좋아서 결과적으로 평작 수준은 충분히 되는 멜로물. 연기는 좋았다. 여우주연상 탈만하네. 배우가 노안인데 어려서 놀랐음.
10,블랙 제니퍼 로렌스는 정말 매력적이다.그리고 내가보기엔 모든 배우가 캐릭터를 완벽하게 소화했다. 엄청난 배우들이다.진짜 정신병자 같고 진짜 치유되더라.감독은 이 영화로 재기에 성공할 듯
8,솔직히 코미디 적인 부분은 넌센스 지만 로맨틱한 영화로서는 좋은 영화라고 생각한다.
9,존나 이쁘닷
10,신혼부부에게 교훈적인 영화
8,영화 좋게보면 다 알바냐? 알바타령하네 정말 잘만들어진영화구만... 오랫만에 재밌는 로맨틱코미디를 보았습니다
5,그냥 댓글보면 알바인듯;;아카데미상에 노미네이트많이됬다길래 당장 보러갓는데 실망. 여주보다 남주가 연기도더잘햇는데 남주는 아에 미친놈같아서 상안줫나보다 여주상받을정도인가 의아햇음.
9,괜찮아 가 아니라, 괜찮지 않아도 괜찮아! 라고 말해주는 영화.
9,로맨스코미디를 보러갔다가 힐링되서 나오는 영화. 이번에 아카데미 여주받은 제니퍼 로렌스는 물론이고 브래들리 쿠퍼의 연기력까지 최고
9,괴짜 캐릭터를 연기한 배우들의 연기력도 좋았고, 무엇보다 곳곳에 나오는 음악도 너무 좋았다. 오랜만에 정말 재미난 로맨틱 코미디였다.
10,올해 봤던 영화 중 최고 =
10,끝나고 한참을 미소짓게 만드는 영화
10,영화가 끝날 무렵에 사랑하는 둘을 보면서 기뻣지만 한편으로는 뭔가 슬프면서도 가슴이 아픔ㅠ
10,영화도 너무 좋고 음악도 대니엘프먼옹이라...쩔어
10,인간이란?
9,미스틱 흥해라. 브래들리 쿠퍼 진지한 연기도 괜찮네요
9,사랑이 가득한 영화...나오는 배우 하나하나 다 좋았음...브래들리 쿠퍼의 재발견^^ 제니퍼 로렌스 넘 사랑스러움~~
10,아카데미 수상하고 별 어중이 떠중이들이 이 영화 다 봐서 평점 내려갈 듯... 소소한 유머부터 스티비원더의 노래까지 요소요소 다 너무 좋았다. 사랑스러운 영화.
9,남성 판타지 자극
8,마지막에 눈물 좀 나왔다.ㅠㅠㅎㅎ좋았음
5,우리나라 정서와는 안맞는 느낌... 최연소 여우주연상의 연기는 좋았어요.
8,힐링뮤비...오스카가선택한여자...
2,많이 지겨워요 다큐영화같네요
7,글쎄....솔직히 재미도 감동도 힐링도 느끼지 못했음....
8,서로를 사랑으로 힐링..볼만하네요
10,제니퍼로렌스 연기 정말 좋더군요 그녀의 눈빛때문에 몇번 울었어요 그 슬픔이 몸으로 다가오더군요
9,추천! 잔잔하다가 결말엔 강펀치. 아카데미 여우주연상 인정… 눈빛 연기만으로 마지막엔 날 울렸으니까.
10,Freak !!! 너무 뻔한 일상과 반복된 패턴속의 갑갑했던 삶에 웃음을 주는군요..이별에 대한 힐링이 제대로 되었내요. 이제 사랑을 다시 이루겠습니다. 그 여자.. 곧 만나겠지만요..ㅋㅋ
10,웃는데 찡한. 울컥하는데 훈훈한.  너무 좋더라~ 오랫만에
2,머가 힐링 된다는 모르겠다 ㅎㅎ 공감이 안 된다. 어쩔 수 없다.
7,확실히 로렌스가 받을 거 같았다. 진짜 약 빨은 것 같은  크리스틴스튜어트나 또라이  아이돌 엘린 페이지를 이기진 못하겠으나 조울증 연기를 매우 잘했다고 생각한다.
9,캐릭터들이 하나같이 개성만점 괴짜들이다 캐릭터만봤을때 만점! 스토리는 약간아쉬웠음~
9,훈훈한 로맨틱 영화
7,로맨틱한 힐링
8,캐릭터들이 다  freak 하다..처음에는 공감을 못했지만 결말까지 보고나서 울컥했다는... 영화전반적인 분위기가 밝지만은 않다 ㅋㅋㅋ
10,아카데미의선택은역시옳았다! !단순한 로코가아닌 최고의 미국식 힐링무비!!
10,2000년이후 최고의 로코
6,아카데미 여우주연상 때매 봤는데 음,,애매하다,,,
9,이별한, 혹은 이별한 적이 있는 사람들에게 꼭 추천하고픈 미국식 힐링 무비
9,2월달은 플라이트랑 이영화 건졌네. 두 편다 작품성 재미 모두 좋다. 한국영화 분발 좀...
8,오랜만에 미국드라마본느낌
9,출연진 모두 한 사람 빼놓지않고 필요적 요소로서 잘 짜여진 각본과 연출이라 생각한다. 제니퍼 로렌슨은 상받을만한 연기를 펼쳤고 매력 또한 뿜어냈다.
10,최고의 힐링영화
10,진짜 재밌는데 !!!개봉관이 몇개 안남은게 아쉽..
8,신선한 느낌의 영화
7,재밌네요ㅋ 두 남녀 훈훈한 또라이에 화면도 이쁘고ㅋㅋㅋㅋ가끔 미국문화이해가 안되긴 하는데 그래도 유쾌하게 보고 나왔네요.
10,정말 재밌네요 .ㅎㅎ
10,거침없이 말하는 이 오빠 갖고 싶다…^^
10,오늘보고왔는데재밌었음ㅋㅋ
10,정말최고다
7,두 배우의 힐링과 아버지의 이해할 수 없는 아메리칸 배팅 스타일.근데 이게 왜 19세인지...
8,참신한소재,무엇보다 배우들 연기가 지림 제니퍼로렌스가 과부연기를 이렇게 잘하다니
7,재미는 그저그렇고 그냥저냥 딱 식상하지않은 소재의 양키냄새나는 영화.두 주연 연기가 그나마 살린듯 제니퍼로렌스의 차기작이 기대됨
8,한번보곤 절대 이해못할 영화 지금 2번째 보는중인대 처음볼때 안보이던게 보인다 ㅎㅎ 담에 또봐야겟다 ㅋㅋ티파니도 연기 잘했는대 난 펫연기가 왤케 좋았지 ㅋㅋㅋ
10,결말도 예상한결과이지만 배우들의 연기와 소재가 좋아서 10점을 줍니다. 편안하게 볼 수 있고 무엇보다도 긍정을 전달하는 영화라서 전달되니 기분이 좋네요. 참 좋았던 영화입니다. ㅋ
7,정말 또라이같아요,,, 정확한 병명이 궁금하네요 결론은 춤이 짱이라는 건가,,, 소재는 독특하나 결론은 뻔하고 중간엔 지루,,,
10,내 스타일  또라이역할 매력터졋음 ㅋㅋ
10,굿굿굿굿 아기자기 해피엔딩~기분좋아지는 유쾌한영화^^강추
1,재미없음...일단 내가 너무 정상이라서 그런지 주인공들한테 도저히 몰입이 안됨. 괴팍하게만 느껴지고 급해피엔딩 마무리는 식상함. 배우들은 좋음.
1,재미없어ㅡㅡ
9,이 영화 정말 스토리도 그렇고, 연기자들 연기도 너무 다 좋아요. 많은 분들이 보면 좋을 것 같아요~~힐링을 원하시거나 연애를 꿈꾸시는분들^^
10,담백하고 군더더기 없는, 다시 보고싶은 영화.
8,유쾌한 루져들의 재미진 수다. 마무리가 조금 힘없게 느껴지지만 시종일관 웃음짓게 한다.
10,진짜 7번방에 묻혀서 안타깝다
9,초반에답답함을넘어서면 감동의 눈물이난다 .. 미친듯이 사랑했다고 생각하는건 착각이다
3,뭐냐이건
9,재미지게 몰입해서봤음 병맛같지만 병맛으로 순화하는 그냥 끌리는영화
6,제취향은 아니네요ㅜ
10,이 영화 좋다. 그냥 반했다.
7,그닥.. 생각보다 별로..
7,기대보다는 별로지만 볼만함...
7,물론 연기는 10점. 근데 그냥 단막극..
10,제니퍼 로렌스한테 반했다.. 아오 매력쩐다 ㅠㅠ
10,수상받을만 했었다
7,미친 사람들의 사랑, 중간중간 개그도 신선했고 배우들의 연기도 좋았다
10,좋다
6,연기는 참 좋다..!! 여튼 난 그냥 로맨틱코메디인줄봤다가 낭패 ㅠㅠ
7,현실적이고 나름 감동도 있는 영화 제니퍼 로렌스는 연기변신을 항상 참 잘한다
8,어른이돼도 결혼을해도 여전히 엉망인우리들
10,로코의 주성분인 유치함이 없는 영화 ㅋㅋㅋ미친사람 두 명 만나서 이런영화가 나올 줄이야 ㅋㅋㅋ신선했음
7,신선한캐릭터가 흥미를 줄곧 유지하는군
10,로코의 혁명!!!이걸 왜 안보지?? 도대체......
9,상처가 존재하는 이유는 덧나기 위해서가 아니라 아물기 위해서라는
8,누구나 정신병자일 수 있는 세상 속에 어떤 정신적 상처때문에 남들보다 그저 조금 더 욱하는 성질이 있었기에 고통받던 이들이 힐링해가는 과정. 헐리우드적 결론이지만 상투적이지 않아서 끝까지 행복했다.
9,불행한 사람들의 무겁지 않은 ㅈㄴ솔직한 치유이야기. 동시에 관객에겐 웃음 가득! 러블리매들리 ㅎㅎㅎ
9,슬픈 내용임에도 웃음이 나오고 , 느슨하지만 짜임새 있다.두 주연배우의 전환점이 될 것 같다.
10,매력있는 영화가 나에게 선사해주는 즐거움
10,제니퍼 로렌스가 여우주연상 수상할 줄 알았다!!! 연기 너무너무너무 잘해!!
9,로코중에서도 수작이네요 여우주연상 받을만 합니다.
8,심리를 하나하나식 들여보면 많은 의미가 있는 영화. 근데 여우주연상까지 받을만한 것인지는 모르겠음...
9,생각보다 괜찮았던 영화 제니퍼로렌스의 연기는 정말 좋았다
7,그냥그랬음. 여주인공이 매력적임.
8,뭐 재미는 있었는데 이걸로 여우주연상까지 받을정도였는지는 의문이다
10,여우주연상 제니퍼로렌스 역시~!! 최고~!! 엄청매력적이었음 이영화에서요~!!ㅎ
10,기대이상?!! 별생각없이 봤는데 신선해요 ㅋㅋㅋㅋ매력있는영화!! 추천!!
10,제니퍼로렌스 아카데미 여주상 축하
10,살짝은 지루할 줄 알았는데 전혀 지루하지 않았어요. 장면 하나하나 집중하게 만들었던 수준 높은 영화입니다.
10,진짜 치유하고 힐링받으면서 영화를 봤습니다. 그래서 좋은 작품이라고 생각해요. 왜 이렇게 이 작품이 외국에서 호평을 받는지 이유를 알 수 있었어요. 진가를 직접 확인해보시길~
10,러닝타임시간 단 한번의 지루함없이 감동받으면서 본 영화입니다. 개인적으로 최근 본 영화들중에서 이 영화가 작품면에서나 재미면에서나 최고!
10,사랑에 집착하고 그래서 모든걸 다 잃고 말아버린 남자주인공이 왜 이렇게 이해가 되는지.. 사랑앞에서 마냥 쿨할수는 없잖아요! 그래서 그런지 영화보고나서 짠했습니다~
9,제니퍼 로렌스 매력 장난아니네요 ㅋ
10,헝거게임으로 알려진 제니퍼로랜스가 나오는 영화라고 해서 보기전부터 기대했는데 이언니..진짜 왜이렇게 예쁜건지..여자가 봐도 감탄이 절로나요
10,소름끼치는..너무아름다운 영화
10,여러분들도 이 영화를 통해서 힐링받으시고 그러면서도 사랑앞에서 용기를 가져보세요!! 뭐하나 흠잡을 구석이 없네요
10,영화가 참 맛깔나게 잘 만들지 않았나 하는 느낌을 영화보는내내 받았습니다. 사운드나 영상 그리고 연기 뭐 하나 손색이 없는 재미있는 그런 영화였다고 할까?
10,달달한 ost까지 음악도 너무 좋고 장면도 너무 좋고 뭔가 화려하지 않으면서도 내용면에서는 화려해서 보는내내 부담이 없어서 좋았다고 생각이 드는 그런 영화입니다
10,이미 해외의 여러시상식에서 상을 받은 배우와 작품성면에서도 이미 상을받은 영화라는 것 자체만으로도 그 작품성이 인증이 되었다고 생각합니다
10,영화 속에 두 주연배우 뿐만 아니라 나오는 등장인물들이 모두가 최고의 연기를 보여줍니다! 그래서 영화가 더더욱 살아나는 법이 아닐까 생각이 듭니다
10,이 영화를 보면서 인간에게 누구나 위기가 찾아오는데 어떻게 대처하며 극복해야하는지 그 방향성을 잘 알려준 영화같아서 의미있는 영화라고 느끼게 해주더라구요
10,아마 관객들에게 참 따뜻한 영화로 다가올듯싶습니다. 영화의 분위기와 연출력이 훌륭해서 그런지 보고있는데도 계속 기분이 좋아지는 그런 영화!
10,오랜만에보는 크리스 터커와 줄리아 스타일즈가 너무너무 반가웠어요! 이런 명품 조연들이 나와서 영화가 한층 더 빛을 받은듯싶어요
10,사랑앞에서 제 정신인 사람이 있을까요? 그런면에서 이 영화는 용기있는 스토리들로 파격적인 전개를 펼쳤기에 박수쳐주고싶습니다
10,브래들리쿠퍼를 평소에 진짜 좋아했는데 영화가 나온지 이제야 알았네요.. 각종 노미네이트를 휩쓸었던데..그만한 가치가 있는 영화같아요
9,긴 러닝타임시간 지루하지 않았습니다~^^ 그리고 오랜만에 힐링을 받은 기분이랄까? 영화가 부담없이 보기 참 좋더라구요
9,솔직히 기대 안했는데 기대이상의 영화! 성인들이 보기에 영화가 너무 솔직해서 더 없이 좋더라 ~ 눈치보면서 안봐도 되니까 보는내내 더 좋은 느낌들을 받아가며봄..
9,캐릭터들 매력쩌는듯 재밌고 따땃하게 웃겼음
10,주 조연 배우들의 톡톡튀는 연기가 너무 좋았고 개성넘치는 인물들이 나와서 전체적인 스토리를 잘 살려주어서 그런지 영화가 독특하니 좋았어여
9,이 영화는 진짜 독보적인 매력을 지녔다고 생각해서 그런지 어떠한 로맨틱코미디들과 비교불과라고 생각함
9,개봉하자마자 봤던 친구가 너무 재밌었다고 그래서 저도 보러갔는데요 남들보다 좀 늦게봐서 극장은 한산했지만 왜 그렇게 친구가 극찬을 했는지 알것 같은 영화였습니다
10,내숭을 모르는 티파니역을 맡은 여 주인공이 나올때마다 빵빵터지면서 ㅋㅋㅋ처음에는 이해가 되지 않았는데 나중에 갈수록 여자가 참 멋있어 보이더라구요~ 영화 잘봤어요!
9,영화가 단순한 재미와 단순한 스토리에 포커스를 맞추지 않은 영화라는 생각이 들어서그런지 이 두 주인공들을 내 자신에게 대입해서 보기에 참 좋았던 영화이면서도 스스로를 많이 반성하게 되는 영화였어요!
10,삶의 힐링을 찾으시고 계신 분들에게 적극 권해드리고 싶은 영화. 이 영화통해서 마음의 여유를 좀 느끼면서 살아보세요. 좋은 시간이 되실껍니다
10,왜 사람이 20대에 겪은 경험과 30대때에 똑같은 경험을 해도 그 느낌이라는게 다른건데 이 영화는 그런 기분을 확실히 느끼게 해주는 메시지성로맨틱코미디 영화:)
10,이렇게 좋은 영화일줄은 솔직히 몰랐는데 너무너무 영화 잘봤고 집중해서 보게되더라. 작품성 면에서는 정말 으뜸이지 싶은데? 상을 많이 받았다 들었는데 이유를 알수있음
10,왜 청소년 관람불가인지 알겠네요. 영화가 막 미친듯이 야하고 그런 저질영화가 아닌데도 성인들만 봐야하는 메시지가 있네여..넘 좋음
10,이 영화 보고나니 참 연애하고 싶다는 생각이 듭니다. 저도 누군가에게 사랑을 어떻게 줘야할지 이 영화보면서 알게되었으니까요
10,영화 반전 그 이상으로 웃기고 짜릿하면서도 달콤한 영화. 영화를 보고 나서 무슨 선물을 받은 기분이랄까? 완전 좋은 시간이었어요
10,춤추고 사랑하고 이런영화 딱 질색인데 이 영화는 그런 뻔한 영화가 아니어서 좋았고 특히나 5점을 받고도 이렇게 좋아하는 모습을 보는데 어찌나 웃기던지
10,사랑을 믿는 열정적인 주인공들의 모습을 보면서 푹빠지게 됨. 시간이 어떻게 흐르는지 모를정도로 이 영화를 보는것도 하나의 관람포인트가 될듯
10,보통의 로맨스가 다 거기서 거기인데 이 영화또한 그렇게 다를만한 로맨스는 아니지만 이 영화만의 매력은 정말 확실한듯싶다.
7,생각보단. 그래도 좋은영화.
10,비닐봉지를 쓰고 운동을 한다는 점이 참 색다른데 이게 미국사람들에게는 어떠한 포인트가되는거지? 궁금증을 마구마구 자아내는 유쾌한 영화였습니다. 아참 스토리도 전혀 지루하지 않았구요
2,지루하고 웃기지도 않음 그냥 졸지않고 보고온게 다행
9,좋은 영화!
7,jen
9,어느것 하나 맞춰주기 힘들것 같은 사람들의 모습속에서 오히려 활력소를 얻어갑니다
7,조금 지루하고 억지스러운 스토리가 아쉽다. 제니퍼 로랜스는 너무 이뿌당ㅠ
9,올해들어서 본 영화중 7번방 다음으로 재미있네요개인적으로 베를린보다 재미있게 봤습니다120분동안 잠시도 쉬지않고 웃었네요
9,로맨틱 코미디란 평가는 어디까지나 통상적인 구분에 지나지 않을 영화. 과잉 혹은 결핍 상태에 대한 솔직한 시선과 인정이 이 영화를 빛나게 만드는 진짜 이유일 듯. 제니퍼 로렌스, 브래들리 쿠퍼 모두 인생 연기
10,20대, 그리고 사랑을 해보신 모든 분들이라면 이 영화 공감하실것같아여. 보면서 저도 참 공감하면서 보게되더라구여. 이래서 청소년관람불가인가?
10,이렇게 긴 여운이 남는 영화는 살아생전 없는데 이 영화는 아직까지 여운이 남아서 영화를 떠올리면 가슴이 먹먹해지면서 짠해져요..
10,작품성이 정말 제대로 있는 영화. 나또한 이 영화 보면서 내 자신을 반성했지만 이 영화 통해서 제대로 된 힘을 얻어가는 듯싶다. 영화 굿..
10,20대 시절 뼈아픈 연애를 해본 분들이라면 누구나 공감하는 영화가 될듯. 영화 너무너무 행복한 바이러스를 전파해주는 영화네요
10,누구나 사랑하면서 아픔을 겪는데 이 영화를 보면서 그 아픔이 생각이 나면서도 아픔을 극복했던 저를 돌아보는 계기가 되었네요. 또 누군가는 반드시 제 옆에 있게 되는 모습을 보면서 이런저런 생각을 해봅니다^^
10,제 개인적으로 참 기억에 남을듯싶습니다. 매력적인 영화예요. 이렇게 코드가 맞는 영화는 오랜만이어서 감동받으면서 나왔습니당
10,이 영화만이 가진 색다른 매력이 강해서 보고 나서 머릿속을 떠나지 않네요. 영화의 색다른 묘미를 살펴보면서 보시는것도 참 좋으실듯
10,정신이 망가졌는데도 카리스마있는 연기를 보면서 감탄을 자아냈습니다. 영화 완전 시간가는줄모르게 집중하면서 봤습니다
10,자칫 잘못하면 우리나라 사람들에게 오버스럽게 다가올 수 있는 영화일꺼라 생각했는데 한국사람들이 보기에도 정서상 참 무리없던 제대로 된 로코의 등장!
10,dvd가 나오면 개인적으로 구매할 생각이 강력하게 있습니다. 이런 영화 두고두고 계속 꺼내보고 싶은 영화네요~
9,롱런했으면 좋겠다는 바램이 참 강하게 남는 영화^^ 저는 두 번 봤는데 볼때마다 영화의 느낌이 참 다르게 와닿는것같아요
10,왜 성인들이 봐야하는지 그 이유가 영화속에 명확히 있습니다! 진짜 영화보고 나서 한동안 그 여운과 알 수 없는 느낌들을 체험해보고오세요
10,티비에서 영화프로그램보던중에 이 영화 추천해서 보고왔는데 배우들 연기 정말 살벌할 정도로 잘해서 놀랍네요. 기대했던 것보다 훨씬 그 이상으로 재미있게 보고 왔습니다
10,감독이 누군지 영화진짜 잘만들었던데요? 보고나서 관객들의 표정을 보니 하나같이 참 만족스러운 표정이더라구여. 우리나라에서도 흥행하길
10,재미있기만 할 줄 알았는데 재미도 있으면서 나름의 깊이도 있는 영화라서 참 괜찮다는 생각을 해봅니다. 영화 추천할께요
10,이 영화 지금 미국에서 굉장한 시상식의 후보에 많이 올라가있다고 들었는데 그 이유를 알겠더라. 이 영화진짜 괜찮네..
10,영화의 진가와 값어치를 두눈으로 확인해보세요. 시간과 돈이 아깝지 않은 영화입니다. 이런영화 잘 없잖아요?
10,여자주인공이 골든글러브 여우주연상 받았다고해서 보고 왔는데 오우~ 연기 진짜 잘하던데? 어린배우라고 들었는데 앞으로 승승장구할듯
10,우리나라에서 그렇게 막 큰 흥행을 못한 이유를 모르겠습니다. 저는 왠만한 국내 영화들보다 참 재미있게 보고 나왔는데 말이죠. 개인적으로 큰 흥행했으면 하는 바램입니당
10,진짜 영화 너무너무 좋아서 시간이 어떻게 가는지 모를정도로 가슴히 짠한 그런 시간이었네요. 영화 왕왕추천해주고싶어요
10,월메이드 영화! 이런걸 잘만들어진 영화라고 하는거죠~ 진짜 막대한 제작비를 가지고 만든 영화는 아니지만 관객들에게 긴 여운을 남기리라 생각합니다
10,영화가 너무 좋아서 뭐 어떻게 표현을 해야할지 모르겠더라. 보고나니 주변사람들에게 추천하는 내 모습을 보면서 잘봤다는 생각이 든다.
10,이제 슬슬 날 풀려가는데 요즘같은 날씨에 딱 보기 좋은 영화가 아닐까 생각이 듭니다. 팝콘과 맛있는 음료와 함께 보기좋은 참 달달한 영화~
8,앞이 좀 지루한 감이있습니다.. ㅋㅋ 뒷에서 좀웃기지만 괜찮은영화네여~
1,문화적이질감때문에 등장인물들의  감정선변화나 유머코드들이  한국인정서에는 전혀  와닿지 않는다. 여기가 미국인가.... 한국에서 이런평점이 나온다는게 이해가 안간다
9,단순한 로맨틱코메디가 아닌 상처받은 사람끼리 치유해가는 힐링무비..디어한나의 가볍고 경쾌한 버젼 !
10,단지 로맨틱코미디 장르로 볼수는 없다. 드라마안에 녹아있는 사랑 이야기.
10,배우들의 연기력이 돋보이는 영화네요. 재미있었습니다!
7,창의적이지만 로맨틱 코미디의 장르적 한계는 여전히 극복하지 못했다.
9,아 마지막 너무 좋다 ㅎㅎ 브래들리쿠퍼 너무 섹시하다 ㅎㅎ 둘다 연기 너무 잘함 ㅎㅎ 또 보고 싶게 만든다 ㅎㅎ
10,한번 더 보고싶네요.
8,무엇보다 배우들이 이뤄내는 연기의 앙상블이 너무나 좋다.
10,와 대박 재밌다. OOO기 진짜 잘한다.  눈빛이랑 미친듯한 목소리에서 진정성이 느껴짐!
1,댓글알바인가..평점이  왜  높은건지 웬만하면 글 안남기는데  로그인 합니다. 정말 오랜만에 지루한 영화..캐릭터도 공감 안되고 오그라들고..중간에 보다가 잠. 취향의 차이일지는 모르겠지만..
10,제니퍼 로렌스 매력에 빠져들게 된다..... 여주인공 몸매가 그저 대박 ㅋㅋ 한국 영화에서 흔한 오글거림이나 억지감동 없는 깔끔하고 담백한 로맨스. 가족들의 훈훈한 정도 느낄 수 있음. 정말 훈훈한 영화
10,상영관 좀 늘립시다!! 인천에선 볼수가 없다! 진짜 너무하네 영화시스템
10,정말 사랑스러운 영화다. 이 영화 보고 싶어도 상영하는데가 없어서 그나마 메가박스에서 아직하는데가 있어서 겨우 봤네요
10,어우 연기도 돋고 스토리에쫙빨드가네
7,good
9,사랑에 관한 특별한 이야기. 사람에 대한 집착 버리기. 진짜 사랑이 다가오는것을 느끼기.
9,간만에 맘편히 돌아볼수 있던 영화 좋아요 마음이 힘든 분들 꼭 보세요 ㅎㅎ
1,다 떠나서 설정, 스토리라인, 결말 모든게 너무 뻔하고. 심지어 초반 춤 연습할때 카메라맨이 거울에 비치는 실수도 있는데...
10,새로운 느낌의 로맨스영화
1,나는진짜별로였음..왜평점 높은지이해안가고 영화보단 드라마같은느낌. 너무 지루하고 진짜 중간중간 합해서 10분정도만 볼만했음 . 힐링? 개뿔...돈아까움!
10,보면서 영화가 너무 좋은데 좋은만큼 그 표현을 못하니까 답답했음ㅋㅋ지인들에게 마구마구 추천하는중인데 진짜 영화 굿굿
10,감탄하면서 본 영화는 진짜 최근 몇년동안 이 영화가 처음인듯. 그만큼 이 영화 잘 만들어지고 여운도 남아서 한번더 볼생각중임
10,요즘 나오는 영화들 별로라고 생각했는데 이 영화만은 그 생각을 뒤집어주지 않았나 하는 생각이 듭니다. 좋아요
10,영화의 스토리 전개가 너무 마음이 드네요. 솔직히 뻔한 스토리라 생각했는데 그러지 않아서 더욱 좋았습니다. 높은 점수 받고있는 그 이유를 알겠네요
10,기대를 안한 나로써는 이 영화 굉장한 반전임. 진짜 영화 내용도 좋았고 지루함도 찾아볼수 없었고 군더더기 없는 점도 너무 좋았습니다
10,이 영화가 해피엔딩이라는 점이 저는 더더욱 마음에 들었습니다. 평소 깊이있는 영화를 좋아하는 편이라 그런지 보고 나니 참 좋네요
10,심리적으로 불안정한 연기를 하는 남자주인공의 연기가 너무 좋았어요ㅎㅎ 진짜 근육까지 연기하는듯한 그런 기분을 받으면서 봤네요
10,왜 탑 3 안에 안드는지 모르겠다. 깔끔하고 재미있는 영화.
10,2월 14일에 맞춰서 개봉한 영화라고 들었는데 뭐 어느날 보든 상관없는 참 좋은 영화입니다. 영화가 이해하기에 쉬웠다는 점이 참 좋아요
10,제니퍼로랜스진짜 같은 여자인데 보고 반했음. 요즘 헐리웃에서 가장 핫한배우라고 하던데 그럴만한 이유가 있는 매력적인 배우네요. 상받을만한 자격이 정말 확실히 있습니다
10,영화 중반부로 갈수록 더욱 웃겨지면서 웃느라 배아픈데 그러면서도 내용도 점점 심화되서 그런지 마음이 짠해지는 그런게 있더라구요. 영화 좋아요
9,브래들리 쿠퍼에게 완전 반했어요ㅜㅜ 처음볼때부터 멋있는건 알았지만 나중에 보고 나오는데 아직까지 생각남. 진짜 매력있는 배우!
10,영화 초반부터 후반부록 갈수록 점점빠져들어가는 매력이 정말 확실히 있는 영화! 특히나 남녀배우 연기 좋았습니다. 몰입력 굿굿
10,재미있어봤자 로코가 거기서 거기지 하는 마음가짐이었음. 근데 시간이 갈수록 영화에 몰입하면서 끝나고 나니 내가 정말 재미있게 봤구나 하는 생각이 들더라
10,처음에는 눈치없는 티파니의 모습을 보면서 이해가 좀 안갔는데 나중에 되니까 저렇게 솔직하게 사는 여자가 부러우면서 나조차도 용기를 가지는 시간이 되었습니다
10,아무런 정보도 없이 이 영화 접했는데 정말 부담없이 보기 좋은 영화라는 생각이 듭니다. 저또한 부담없이 이해하면서 보기에 좋았으니까요
10,이런 영화 참 많아서 별 기대안했거든요. 근데 이 영화는 긴 러닝타임동안 지루하지 않고 재미도 있고 흥미진진했음. 누구와 보기에도 더없이 좋습니다:)
10,제가 좋아하는 소재를 다룬 영화라서 무조건 보러갔다 왔는데 뻔할꺼라 생각했는데 전혀 뻔하지 않아서 보는내내 신기했습니다. 잘봤어요
10,아무생각없이 본 영화인데 이렇게 큰 감동을 받게 될꺼란 생각을 전~~혀 못했는데 진짜 왕왕 웃깁니다. 코미디 영화로 손색이 없음! 방심하다가 진짜 웃느라 눈물흘려요
10,입소문이 난 데에는 다 그만한 이유가 있네요. 멜로면에서는 정말 최고의 감정을 이끌어주면서도 웃길때는 화끈하게 웃겨주는 이 영화 추천해요
10,사람들이 왜 이렇게 다들 실버라이닝 하는지 영화보고 나니까 알겠더라. 성인들이 보기에 정말 괜찮은 영화라서 왜 청소년 관람불가인지 알겠더라는
10,처음에는 그렇다할 야한 장면도 없는데 왜 청소년은 관람불가일까 생각했는데 영화보고나니까 왜 그런지 알겠습니다. 한치의 지루함없이 참 잘봤습니다^^
10,영화의 모든것들이 다 좋아서 단점을 굳이 찾을 수가 없네요. 높은 평점을 받을만한 이유가 명확한 영화인듯? 같이본 친구도 참 괜찮다면서 기분전환했다네요~
10,제대로 힐링받은 느낌임. 왜냐면 영화가 영화초반부터 끝까지 관객들의 집중력을 놓지를 못하게 하는 이 영화만이 가진 매력이 참 강함..진짜 보면서 너무너무 좋았음
10,오랫동안 여운이 가시질 않아서 앞으로도 이 영화 한동안 기억에 오래 남을듯 싶습니다. 진짜 영화 완전 재미있는데요. 재미보다는 멜로면에서 더 좋은 로맨틱코미디네요.
9,누구와 보든지간에 참 괜찮은 초이스가 되지 않을까 생각한다. 영화가 딱히 치명적인 단점도 없고 오류가 없는 영화라서 보고나니까 마음이 개운하던데?
10,한번의 지루함없이 몰입해서 봤습니다. 제 자신이 신기할 정도로 이렇게 영화에 집중해본지도 참 오랫만인것같네요. 영화 완전 굿굿
10,그저그런 영화일꺼라 생각했는데 보고나니 내 생각과 180도 다른 영화. 진짜 보고나서 나의 인생 전반을 돌아보게 되는 계기가 된듯싶다.
10,아름다운 예술적 힐링 무비
8,힘든 일상속에서 이 영화 한편 보고 속이 시원하고 힘이 되는 영화였습니다 너무 너무 추천합니다 꼭 한번은 봐야할 영화가 아닌가 싶네요
7,누구나 아프면 정신병자가 될 수 있는데 정신병자는 맞으나 그 미친정신병자이기도 하고 말그대로 정신이 아픈 상태일 뿐인데 정신병자취급이 끔찍해서 안아픈척하는데 ... 어찌보면 내가 보기에도 내가 미친거 같아.. 서 괴로운 거..나에게 위로가 된 영화
9,첫느낌은 뭥미, 그러나 갈수록 집중하게 만드는 오묘한 매력. 치유와 감동이 있는 깜찍한 영화이다
8,진부해질때로 진부해진 롤코의 강력한 돌직구를 날리는 영화 아 이 겨울 저들처럼 사랑해보고 싶다.
10,남주와 여주가 같이 하는 시간이 길지 않아서 아쉬웠지만,  현대판 로맨틱 코미디가 무엇인지 보여주는 영화...
10,남자친구랑 봤는데 보고 나니 남자친구가 더욱 사랑스러워 지더군요. 앞으로 남자친구를 어떻게 대하며 어떠한 마음가짐으로 만나야 할지 참 많은 생각을 해봅니다^^
9,영화진짜 좋음..이건 진짜 말로표현할수가없어서 그런지 말보다는 무조건 보시라고 추천해드리고 싶습니다. 진짜 영화 강추예요!
9,10점만점에 백점, 아니 천점을 주어도 아깝지 않을 영화. 이런 영화의 등장이 제 개인적으로는 참 오랜만이어서 시간이 나면 한번더 보러갈듯싶습니다.
10,영화 진짜 재밌더라. 빈말이 아니라 웃음면에서는 좀 야박한 편인데 이 영화 보면서는 마음편이 참 웃게되는 장면이 많아서 절로 아빠미소가 지어졌음
10,가족들과 보기에도 정말 좋을듯. 가족애를 다룬 영화이기도해서 이 영화를 보고나면 사랑이 마구마구 샘솟는 기분임. 영화 진짜 잘만들었음
10,감독과 배우들에게 마구마구 칭찬해주고싶어요. 사실 우리나라와는 다른 정서라서 특히나 코미디면에서는 별로 와닿지 않을꺼라 생각했는데 완전 웃김
10,보느라 배꼽 빠지는줄알았습니다. 시간이 정말 어떻게 흘러가는줄 모를정도로 집중하면서 그리고 웃으면서 봤네요^^ 눈물까지 흘러가며 본 영화는 오랜만일듯?
10,배우들의 연기가 너무너무 좋은 영화입니다. 예전 외국영화들을 보면서 자주 접한 배우들도 많이 나오는데 그래서 그런지 명품조연들의 연기가 빛나네요. 헐리웃에도 명품조연들의 역할이 참 중요한듯ㅎㅎ
8,섹시한 정신병자들
10,웃기기는 정말 치사할 정도로 너무 웃겨서 방심하고 봤다가 친구랑 웃겨서 죽는줄. 특히나 남자배우 너무 사랑스러운거 아닙니까..눈에서 하트 뿅뿅!
10,개봉전부터 기대한 영화라 그런지 별 걱정없이 선택하게 되더라. 생각이상으로 좋았고 예고편 그 이상의 감동을 받은 영화로 기억될듯
10,영화의 영상과 사운드까지 뭐 하나 빠지는 구석이 없는 영화네요^^? 진짜 영화보는내내 시간이 어떻게 흘렀나 몰라..
10,진짜 진짜 재미있어요ㅠㅠ우리나라와는 맞지 않는 정서니까 재미없을 줄 알았는데 생각의외로 진짜 재밌고 흥미진진함!
10,오랜만에 진짜 괜찮은 영화 건진 기분이네여ㅋㅋ 이 영화 롱런해서 많이 흥행했으면 좋겠습니다. 배우들 연기 최고~ 국내영화들 저리가라할 정도입니다
9,7번방이런거보다 더 여운이남고 감동적임 여주인공?진짜매력터짐
10,영화 완전 좋은데요? 웃기기는 진짜 웃긴데 멜로면에서도 쥐어짜는 그런 멜로가 아니라 그런지 보면서 잘봤다는 생각입니다
10,부모님이 보고싶다고 하신 영화라서 같이 보고 왔는데 마음이 참 따뜻해지네요. 마냥 연인의 사랑만을 담은 영화가 아니라 그런지 보면서 참 행복했습니다.
10,유쾌하면서도 달달한 영화. 처음에는 남녀주인공이 뭐하나 싶을 정도로 이해가 안갔는데 시간이 지날수록 그들과 하나가 되면서 나중에는 너무나 여운이 가시질 않네요
10,너무너무 좋은 시간으로 기억이 될듯. 사실 요즘 너무 멘붕이었는데 이 영화보고 제대로 힐링받은 느낌입니다. 진짜 괜찮은 영화라서 추천 많이많이 하는중이네요
10,메시지가 담긴 영화들을 참 좋아하는 편인데요. 이 영화도 그런 면에서는 거의 최고가 아닐까 싶을 정도로 많이많이 여운이 남네요. 아직도 이 여운안에서 빠져나오질 못하는 중입니다.
10,미국에 사는 친구가 이 영화 굉장히 괜찮을꺼라 추천해줘서 봤는데 친구의 안목이 괜찮다는걸 느끼게 해준 영화면서 개인적으로 참 좋습니다
10,요즘 국내영화들 진짜 머리아프기만하고 별로라고 생각하고 있었는데 참 괜찮은 헐리웃 영화의 등장인듯? 시간이 어떻게 흘렀는지 모를 정도로 집중하면서 봄
10,개인적으로 시간이 난다면 한번 더 보고싶은 영화에 속할듯? 영화 완전 좋네요. 이런 영화가 자주자주 나와준다면 관객 입장에서는 참 좋은듯싶어용.
10,성인들이 보기에 진짜 최고라는 생각이 든다. 영화가 끝나고 한동안 자리에서 일어나질 못하겠더라. 그만큼 영화가 참 생각하게 만들지 않나 싶다.
10,한마디로 이 영화는 관객들을 몰입시키기에 참 대단한 영화가 아닌가 싶다. 배우들의 연기부터 영화속의 배경들 그리고 음악들까지 뭐 하나 빠지는 구석이 없는 영화^^
8,정신줄 놓은 사람들을 사랑스럽게 그리는데 도가 튼 감독. 우리 모두 약간씩은 미쳤음을 인정한다면 세상은 더 아름다와질 것. 아닌 척하니까 문제.
8,그런대로 재미있었음 남자배우 잘 생기고 여배우 아름답고 섹시했음 날씬하고 섹시한 몸매 왕부러움 다이어트욕구가 마구 생김
6,평점에 낚여서 본  영화 . 너무기대를 했나봐...댄스장면은 봐줄만했네
2,이거 평점 말도 안되게 높은거 같아서, 조절차 남김. 정말 공감하고 감동한 사람들이 이렇게 많나요? 굉장히 산만한 가족과 싸이코틱한 주인공의 이야기란게  제 감상평입니다
10,정말 이런게 영화고 연기구나 하는 생각이 들게 한다. 저 멀리 떨어진 허구의 세상이 아닌, 요즘 우리들이 좋아하는 말로 사람 냄새 나는 힐링.. 너무 좋은 영화다.
9,너무 재미있어서 소름이 돋을 지경. 디비디 나옴 사야겠다.
7,힐링~힐링~ 여주가 너무이뻐서 점수를 깍음 ㅋㅋㅋㅋ (이거슨 질투) ㅋㅋ
10,개인적으로 소장하고 싶은 영화
9,추운겨울 간만에 가슴따뜻한 힐링무비였다. 다들 세상 눈치만 보고 살아가는 세상에서 남들 눈에는 비정상적이고 삐딱해보이일지라도 자기 자신에게 솔직하게 살아가는 두 청춘남녀의 삶을 잘 조명한 가슴따뜻한 영화.
4,다신 평점이나 리뷰를 보지 않고 영화를 선택해야 겟다고 다짐하게 만든 영화.왠만하면 귀찮게 평점이니 리뷰따위를 적지않는데 이건 너무 심하다. 진부하고 지루하고 예측가능한 스토리진행.감동? 풋! 다운받아 보기도 아까운영화..과연 평점알바가 사실인가?
9,몰입도가 좋은 영화 한번 보면 시간 가는 줄 모르고 보게 됩니다. 내용은 깊게 생각 안하셔도 느낄 수 있는 영화입니다.
10,참 영화보는 내내 많은생각이 들었네요. 뭔가 공감가기도 하고 재미있는 장면도 많았구요 결말도 예상은 했지만 좋았습니다 ~~
10,수작이다. 그냥 작품 속에 앉아있는 것 같았다. 지루할 틈이 없음.
8,현실적이라 조금은 지루하지만  그래서 마지막에는 정말 감동적이다 그래..사랑은 이런것이야..
1,진지하게는 보았으나... 평점 조절이 약간 필요한듯 싶은영화였네요
7,그냥저냥..
9,잼있네여 진정한의미의 힐링이네여  나도 치유되고파..흐흐흐
10,사랑을 찾는 이야기.. 진정성이 돋보이는 영화였어요 뭔가 지루할 즘이면 한번씩 빵빵 터뜨려주더라구요!! 불안정한 두 사람이 완전한 사랑을 만들어가는 과정~ 감동있게 잘 봤어요 브래들리 쿠퍼는 더 팬됐네요 ㅠ
10,노출 등은 전혀 없지만 내용이나 소재같은거 때문에 아쉽게도 청소년 관람불가 판정을 받은 영화더라구요!? 개봉에 앞서 버스에서 광고하는 거 보고 보고싶어서 바로 봤어요!! 흥행했으면 좋겠네요 개인적으로
10,누구나 상처를 받곤 하잖아요..하지만 그걸 어떻게 치유하느냐가 관건인 것 같아요 이 영화는 그러한 부분에 대해서 중점적으로 다룬 영화에요. 감동있게 잘 봤습니다~
10,사랑은 사랑으로 치유된다는 말이 맞는 것 같네요.. 영화속 이야기가 왠지 제 자신의 이야기를 하는 거 같더라구요 흑흑... 감동의 물결이었어요 마지막 엔딩씬에서도 가슴이 벅차면서 눈물 나올뻔ㅋ
6,아침 일일 연속극을 헐리우드화 한 것 같다
8,러닝타임이길다. 사랑에 상처받은 사람들의 독특한 힐링영화.헐리웃 섹시남 브래들리쿠퍼의 약간의 연기변신. 쓰레기봉투를 둘러대던그가 정장입은 모습에서 야성미가 돋보이는것은  부인할수없는 사실.  여주인공은 전형적인 미녀는아니지만 아주 매력적이었다.
10,재밌다. 흔하지 않은 소재 훌륭한 연기, 살아있는 캐릭터
5,누군가 사랑에 관해 힘들어한다면 500일의 썸머 다음으로 추천해줄 영화
2,평점에 속은 영화
4,조울증의 심각성을 아는 이들은 이 영활 보며 웃을수 없었다한다전략과 계획없는  "긍정"은  극복에 있어 역부족임을 시사하는데,노력할 힘조차 없는 환자들에겐 어쩜 열등감과 무기력을 선사했을수도ㅜ코믹하게 다룰 주젠 아닌듯ㅜ
10,진짜 재밌다 대박이다 꼭보세요
9,믿음은 도박이고 그 도박에 우리는 온 마음 다 바쳐 희망을 건다 이번엔 꼭 내가 옳았을 거라고...
9,올해 최고의 로맨틱 코미디 주인공들이 잘 어울려서 눈을 즐겁게 해줬습니다
10,영화관에서 두번 봤다. 혼자서. 재밌다!
10,보는 내내 어의가 없어서 빵빵 터졌다 아 속시원해ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 대책없는 애들도 잘만 사는데 나라고 못살겠나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 엄청나게 코골고  주무시는 중년아저씨가 있더라...
9,현대적 로멘티코데미의 제시
8,영화 나쁘지않고 나름 재밌었는데 우리나라 정서에 안맞는지 흥행이 안되네요
8,오랜만에 본 로코인데, 굉장히 생각이 많이 드는 영화였네요. 아주 맘에 쏙 들었어요- 마지막 장면은 정말, 너무 멋졌어요! :)
9,이해하며 배려하며 사랑합시다 잘봤네요  좋아하는  음악도 나오네요
8,이런 프리하고 유쾌한 영화 너무 좋아요 매우 좋은 영화였어요 여주인공 몸매너무 좋고 정말 매력적이에요 ㅋㅋㅋ
10,상처엔 시간이 필요하다. 상처엔 친구가 필요하다. 진심은 언젠가 알게 되어 있다.
9,개운한영화
10,관객들 다 빵빵 터지고 웃고 짠해지고.. 내모습과 다르지 않구나!!
10,영화가 로맨틱 코미디이기 전에 회복과 치유에 관한 영화다. 상처와 아픔이 있는 이들이 특별히 공감하며 볼 수 있는 따뜻한 영화당!! 발렌타인데이날 개봉해서 많은 사람들이 봤으면 좋겠네
10,이 영화는 음악적으로도 매력적인 작품이었다.. 영화의 분위기와 잘 어울리는 팝 음악들이 다수 삽입되었는데, 음악을 듣는 즐거움도 가득했다^^ 스티비원더 노래 짱
10,치유와 회복에 관한 영화. 팻의 대사를 중심으로 진행되는데 아기자기한 이야기, 대사들이 매끄럽게 잘 진행 되었다.. 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스는 캐릭터에 맞게 훌륭하게 역할을 소화한것 같다..ㅎ
10,이야기 전개 속도도 빨라서 지루한감이 전혀 없었고 크게 노출이나 선정적인 부분도 별로 없는 것 같은데 청소년관람 불가는 조금 의문이 드는 부분이넹 티파니 역할이 너무 화끈해서 부러웠다
10,주인공들의 돌직구 대화가 대박 웃겼다 재밌었고 서로 티격태격하지만 그속에서 사랑을 키워갔던거...?? 아 부럽다 연애하고싶다 나도!!!! 이 영화는 참고로 여자끼리 보았다..흑흑
10,스티비 원더 노래.... 잊고 있었다가 이 영화보자마자 다시 찾아서 들었다. 댄스대회 연습하는 장면도 뭉클했구 나중에 해피엔딩 났을때는 달달했다. 질질 짜는 장면이 없어서 좋았다
7,사랑하면 미친다.누구나 한가지 미쳐있는게 있구나.나는무엇에 미쳐있을까
10,사랑과 인생멘탈의 회복관계를 잘 그린 영화 같아요 기분이 좋아지는 영화였어요 서로를 위한 마음과 연애문제가 해결되는 영화인데 캐릭터들을 각 배우들이 잘 소화한 것 같다 조연들도..!!
10,평소에 브래들리 쿠퍼 너무 좋아하는 배우라 믿고 봤는데 힝 대박!! 이번 겨울을 따뜻하게 마무리할 수 있는 영화가 여깃네 브래들리 너무멋있어
10,ㅋㅋㅋㅋ솔직히 초반엔 좀 지루한감이 있었는데 그럴때마다 빵 터지는 대사나 장면들이 나를 달래주었다.. 심지어 끝부분에서는 감동해서 가슴까지 벅찬 기분이 들었다 나만 이런건가 안보신분들 꼭보셈
9,긍정의 힘으로 살아가자!! 라는 것을 느끼고 나온 영화에요 그래서 저에겐 큰 의미가 있을 영화가 될 것 같네요 서로를 위한 마음이 항상 중요한거 같아요
10,힐링영화란 바로 이런 영화가 아닐까 생각한당.. 영화가 크게 선정적이지도 않은데 왜 19세미만 관람 불가인지ㅡㅡ찾아보니까 내용때문이란다 ㅋ 너무한거 아닌가?? 그렇게 노골적인 대사도 별로 없는데
10,예고편 보자마자 완전 재밌을 거 같애서 기대 많이 햇엇어요 포스터도 예뻤구 재밌다가 끝에선 감동까지 주는 영화! 배우들이 일단 연기가 다들 출중하셔서...굿
4,헐리웃 로맨틱 멜로를 좋아하지만 이 영화는 영~ 별로 였다. 시작 부터 비정상적인 상황이고, 단순 밋밋한 구조로 흥미없었다. 멜로의 감성 보다는 현실적인 처절한 사랑만 보였다. 다만, 사랑이 떠나버린 뒤의 공격적인 비참한 모습이 안타까울 따름
10,영화속의 달달한 ost까지 딱 제 맘에 들엇어요 스티비원더의 노래 오랜만에 들으니까 좋더라구요 영화 중간 중간에 삽입된 노래들이 너무 달달했어요 영화와도 잘 어울렸네요 ㅎㅎost사고싶어요
9,커플 관람객한테 상당한 재미를 줄거 같은영화였어요 감정에 충실하면서 영화를 보니까 여주인공이 왜이렇게 사랑스러 보이던지... 남자주인공이랑도 너무 잘어울리구
10,단순한 로맨스가 아니라 가벼운 로맨스도 아니라!!! 한참을 생각하게 만들어준 영화였음 내 사랑의 표현은 어떠한가? 생각함 제니퍼 로렌스가 연기한 티파니의 저돌적이고 적극적인 성격이 부러웠음
10,눈동자 색깔들이 왜이리 이뻐요 주연배우들... 푹 빠져서 봤어요 쓰레기봉지 입고 조깅하는 설정은 누가한건가요 대체 기가막힌듯ㅋ
10,이렇게 재미나고 감동적인 로맨틱 코미디를 오랜만에 볼 수 있어서 너무 좋았어요. 왠지 찡하고 감동적이었던 영화!!! 강 추해요 보지도 않고 리뷰다시는 분들;; 너무하시네요
10,지루하지 않았고일단 ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤어요 중간에 빵터지는 부분도 많아서 영화관 사람들 다 폭소했다는...ㅋㅋㅋ 많은 생각을 하게 해준 영화네요.. 사랑에 빠지는 순간을 기억하게 만든 영화...
10,제니퍼 로렌스 웃는거 너무이쁘고 몸매도 죽이구... 아 보는 내내 감탄했어요 !!! 이 영화를 보고나서 긍정의 힘이 마구 솟는거 같아 기분좋은 힐링 영화라는 말이 맞는거 같더라구요
10,오래도록 기억에 남을 영화 같어요 ㅠㅠ 서서히 영화에 빠져들더라구요 현재 사람에 충실하자^^ 이게 얻은 하나의 메시지인 것 같아요 감독님도 이걸 노리신듯 ㅎ
9,직장 동료들이랑 다같이 가서 봤어요 연인의 로맨스만을 그린 영화가 아니라 모두들 공감하고 나왔답니다~! 우리나라 영화랑 비슷한 거는 댄서의 순정?? 같은데요 미국적인 내용이 있어서 그런지 새로웠어요
10,댄스로 서로의 상처를 치유해가는데 그 과정이 너무 잔잔했어요 극중에 펫 역할의 브래들리 쿠퍼의 대사들이 어쩜 그리 다 귀여운지..한국에서 자막처리를 센스있게 잘 한거 같네용
9,대박 제니퍼 로렌스랑 브래들리 쿠퍼가 15살차이?ㅋㅋㅋ전혀 그런 나이차이가 무색할 정도로 어색한 것도 없었는데 대단하네요... 미스매치가 아니라 정말 굿 매치 였던것 같아요!! 환상~~~
9,아직 어려서 그런지 이해를 제대로 못한것도 있지만 막 사랑하고 싶어지는? 정말 연애세포가 활성화되는 힐링무비인것같다
9,이건 발렌타인데이 영화로도 좋지만, 연인끼리 데이트하거나 할때 아무튼 연인끼리 봐야 제맛인 영화같애요 ..지루한 장면 하나없이 아름다운 감동이 느껴지는 영화였어요
8,마음을 힐링해주는 재밌는 로코
10,어느 순간 마음에 딱 다가오는 장면들이 많더라구요~!? 남녀의 연애 스토리라기 보다는 사람간의 관계를 다시한 번 생각하게 만들어주는 영화였어요
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요 남친이랑 같이 보면서 펫 나올때마다 환호성 질럿네요 ㅠㅠ 어쩜 그리 정신병자 연기를 하면서 귀여울 수 있나요..로맨틱 코미디라고 하기엔 너무 힐링을 해주네요
10,힐링영화라는 수식어가 아깝지 않은 영화!!!!별 다섯개!!!!!!! 내가 지금까지 본 영화중에 최고인거같다.. 나만 이런 장르 좋아해서 그런가? 아무튼 개인적으로 완전 재밌게 봤네요
5,최근 본 영화중에 제일 지루했던 것같다 중간중간에 웃음의 요소때문에 5점.......
8,황당하지만 갈수록 재밌다.
10,좋다. 좋다. 좋다.
10,딱 내 스타일의 영화. 마음의 상처를 입은 캐릭터 설정 자체가 좀 과격해보이지만 빨리빨리 전개되는 스토리에 2시간이 전혀 지겹지 않고 둘이 힐링되는 모습을 재미있게 잘 풀어가는 영화. 특히 배우들의 연기력은 최고.
8,사랑 때문에 가슴 아파 정신을 놓아버릴 정도로 힘들게 살았던 두 사람이 어쩌다 만나 광기를 서로 드러내다 사랑에 빠져 연인이 되고, 치유되는 영화인데.. 이게 눈살 찌푸려지지 않게끔 영화를 만들었다는데 의의를 두고 싶다.
9,확실히 재미있는영화는아니지만 보고나면 가슴뭉클해지는 것도 있고, 사람들 사는게 다 저렇지 않나 싶기도 하면서 은근히 힐링받은것 같네요 ^^ 나중에 다시 혼자 찾아볼영화가 될거같아요
8,걍 지루하기만 하다는 사람은  평소에 먼생각을 하면서 사는걸까ㅋ 뭐 뻔히 보이는듯 하지만 ㅎㅎ
1,평점에 낚이지 말자 !돈아까웠다
7,누구에게나 행복 해 질수있는 잠재력이 있다는 것
8,지루하다고 느끼던 내가 영화가 끝나고 스크린에서마지막에 글자들이 올라가고 노래가 나올때쯤엔 내가 여운을 느꼈음을 일깨워주는 몽환적인 영화여운이 남는 영화가 나중에 문득문득 기억이날것같다. 이영화가 그 기억이될것을 느꼈다.
9,좋은 영화다 주인공들의 캐릭터도 그렇고 주변인물들도 상황들도 잘 만들어졌다 추천
8,이 영화에서 올해의 연기는 다 본듯
8,음식으로 표현하자면 ..  특별한 서양식도 좋지만 소소한 된장국에 밥읃 먹는듯한 편안함을 주는 영화 입니다 ^^ 오랫만에 재미있께 봤네요
8,상처와 그 상처를 치유하는 힘. 그리고 소통. 느리지만 천천히 다가가는 따뜻한 한줄기 빛이 좋다. (지루하다고 하는것들 무식해)
8,복잡미묘한 얘기가 웃다가 화나다가 공감되다가 이해가안되어 또한번 느끼게되는 흥미로운 영화
9,상처받은이들에게 힐링이되어주는영화또보고싶다^^
1,흠...
9,오랜만에 재미있게 본 영화...
9,엄청난 매력녀 티파니.안아주고픈 남자 팻.불행속 희망을 찾기 위해펼치는 유쾌한 작전!
10,남자친구랑 같이 보러 갔어요>< 연애하고 싶어지는 영화
8,상처받은 이들에게 희망을..
10,돈안아까움 굿 꼭 보러가세요 ~~ 강추 저 평점 처음써봄 ㅇㅇ
1,알바생....너무해...절대 보지마시길,
2,2점은준다 ㅅㅂ...여자친구가 평점믿고 보자해서 갔다가 알바한테낚였다 여친은 쭉자고 나만봤네 ㅅㅂ...이딴거 보지마진심
2,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋskt vip라 천원씩내고 남자친구랑 봤는데 진짜지루해여ㅋㅋㅋ돈내고 보기아까워용
3,워..평점믿고봤다가...완전별로임뻔한내용에 뻔한결말휴 오늘도 네이버에낚였다ㅡㅡㅗ
10,굳굳
8,뭐....지릴정도는아니구  전개가조금 지루하고... 살짝 너무뻔하지만감동을주고, 마음에힐링이필요할떄 보면괜찬을만한영화ㅎㅎ...미국 멜로18세보면 야한장면많이나오는데 이건 내용이조금 야해요 장면은 그런게없구요 거의,? 뭐.. 연기나 스토리면에서 굳
10,excelsior
10,보면 지립니다 레알 ^^ 진짜 최근 몇년간 본 멜로 영화 중에서 단연 최고임
10,간만에 너무 사랑스런 영화를 만났다 남편의 어깨에 얼굴을 묻고 울고 웃었다...이 영화를 본 친구와 영화에 대해 끝도 없이 얘기하게 한다...마음이 방방 뛴다...감독에게 박수와 감사함을 보내고 싶다
9,사랑에 상처받은 사람은 한 번쯤 보면 좋을 듯. 배우들의 연기력이 압권.
10,러브액츄얼리가 사랑하는 영화였다면 이영화는 사랑하는 방법을 그린 영화같기도
8,누구나  상처가있고 맘속에 광기가 있기 때문에  언짢아 하면서도 한편으로는 공감하고  볼수 있었던 영화. 주인공 팻과 함께 치유되어 가는 느낌이랄까. 추천합니다 :)
10,일단 보세요
9,솔직히 재미는 없어요. 하지만 저도 사랑에 상처받은 한 사람으로써 치유받은 느낌이에요. 우울하고 절망적이었는데 뭔가 다시 희망이 생길수도 있다는 생각을 들게 해주네요. 많이 위로받고 갑니다. 끝 부분에는 울고 싶더라구요
10,내가찾던영화가 이런류.. 은근히 여운이 오래가는영화
1,대체 무슨 기준으로 이렇게 점수를 높게 준건지 모르겠다. 보는 내내 하품만 나오는 영화였다.
1,평점에 낚였다 배우빨받아서 7점
9,내 러브멘탈을 치유하기위해 뛰어들 누군가 ! 나 또한 실버라이닝 플레이북 도전해보자 . 드라마같은 일상속에 두 남녀의 행동들이 무심해보일지도 모르지만 이것들이 모두 실버라이닝 플레이북!
6,이야기흐름이복잡?!하지만재미도있었고 사람들이꼭똑같이행동할필요는없다는걸보여주는영화!!극복~!
8,상처받은 자들의 극복몸부림을 정신병자 취급하는 사실이 안타까웠지만 그들의 해피엔딩이 보기좋았다. 오히려 그들보단 자신들이 정상이라고 생각한 사람들이 더 비정상같아 보였다.
10,세상사는 사람이면 누구나 강박을 만들게끔 만드는 상처가 있다. 그러므로 다 또라이다.
9,아무도보러가자는사람도없고 흥미도없어하길래 걍혼자보러갓는데 기대이상이였다 웃기기도하고 교훈도있는듯ㅋ
8,음?
10,늘 기대가 되는 제니퍼 로렌스의 차분하고 당돌한 연기에 큰 점수를 주고 싶다..! 로버트 드니로와 재키 위버 같은 조연들도 제몫을 잘 해주었고 영화의 분위기가 쳐지지 않았던 것 같다.. 강추하는 영화
8,평일 오후에 예매했는데 사람이 7,8명밖에 없어서 놀랐어요ㅎㅎ;무엇보다도 배우들의 연기를 클로즈업해서 자주 보여줘서 좋았습니다ㅎㅎ 집중해서보면 소품의 역할도 여기저기 톡톡 보이구요~ 그리고 남,여 주인공이 너무 특이한(?)성격이라서 매력적이였어요!!
10,생각해보니 사람은 누구나 갑작스레 닥친 불행을 쉽사리 받아들일 준비가..늘 부족하다는 것을 알았다 내 자신의 이야기인것 같기도 하구 ㅠ^ㅠ 감독의 연출력 또한 최고 였다
10,처음엔 지루할까도 생각했었는데 보면 볼수록 재미있는 영화네요. 무엇보다도 남자주인공 여자주인공 둘다 연기력과 외모가 멋진 여자였어요^^
10,영화를 보는 내내 집중하다가도 웃기는 장면이 나오면 또 웃고. 어쩌면 내 주변에 흔히 있을 법한, 아니 내 자신 이야기를 들여다 보고 있는 듯한 착각에 숨고 싶었다.. 뭔가 생각할게 많아진 것 같다.
10,이야기 자체가 흔할 뻔 했지만 전혀 흔하지 않았던... 사랑 이야기를 잘 담아낸 영화. 가면 갈수록 힐링이 되는 게 느껴졌던 영화다^^
10,특이한 소재의 이 영화!! 댄스를 하면서 서로의 상처를 치유하고, 또 서로 다른 목적을 이루기 위해 댄스를 하는데... 아 정말 로렌스 보면 가슴아팠지만 마지막 부분에서는 >< 완전 해피엔딩~~
10,영화의 느낌이 매우 좋았네요 제목부터 뭔지 궁금했지만 일단 영화를 보고나서 제목의 뜻을 알았어요 ㅠㅜ 그래서 그런지 더 몰려오는 감동... 2시간이 후딱 지나갔을만큼 지루할 틈이 없었답니다
9,너무 좋았습니다. 간만에 주옥같은 영화!! 초반만 보고 판단하지 맙시다! 머리로 보다 마음으로 느끼게 되었다는~
10,영화 자체가 관객도 같이 공감하고 박수치고 웃고 울고 힐링받는 느낌이었어요 사람은 사람으로 치유된다는 것도 맞고.. 사랑은 사랑으로 치유된다는 것도 맞구!
9,^^
10,로맨스 분위기를 살짝 덮은 인생 힐링 재활 영화라고 이름 붙이고 싶어용 ㅠ.ㅠ 노출 등은 전혀 없지만 내용이 19세미만 관람 불가라네요-_- 너무 심한거 아닌강...??
10,영화로부터 기분좋은 힐링 처방약을 전해받은 느낌이었어요~ 달달한 ost까지 좋은 이 영화. 스티비원더의 노래 당장 찾아서 듣고 싶네요. 기분이 무척 좋아지는 영화였습니다..
9,두 남녀주인공 보다는 로버트 드 니로가 깨알같이 웃겨주네ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,좋았어요!!
10,각자 상처를 안고 있는 남녀가 상처를 보듬어주고 회복해나가는 과정을 그린영화였다. 아카데미 시상식에 후보로도 올랐다던데.. 그럴만한 이유가 다있더라!! 힐링시켜주는 좋은 영화
10,주인공들이 마음 다친 상태인 것이 ㅠㅠ..안타까웠어요 하지만 주인공 둘이 만나게 되면서 이해하기도 하고 서로 사랑까지 하게되요!! 이 모습들이 가슴따뜻하게 그려진 것 같았어요 나와 내 주위사람을 생각해보게 된 날이네요
8,필터없는 그들만의 힐링.  우리가 모르고 있는 우리의 모습이지 않을까
10,빵빵 터지는 장면도 꽤있었음 나도 매우 즐겁게 웃엇으니까..ㅋㅋ 뭔가 지루할 즈음이면 한번씩 빵 터뜨려주는것이 ^^ 좋았다 로맨틱 코미디이지만 힐링을 더 주요 주제로 삼고 있는 영화인듯~
10,최고다! 한국정서는 얼어죽을.. 니들의 좁은 견문이 영화의 잘못이냐?
10,영화가 의외로 굉장히 잔잔하게 흘러가더라구요.. 카메라가 사건들을 담담하게 잡아내고 있는다랄까? 두 주인공의 있는 그대로의 모습을 제대로 잡아내고 있었어요 영화가 참 미국적이었지만 공감하는 부분이 많았네요~!
7,이런 영화를 혼자 보러오는 40대 남성이 나밖에 없으리란 생각은 오만이었다. ㅎㅎ 확실히 21세기는 힐링의 시대인가 보다. 로맨틱 코미디도 실패를 맛 본 사람들이 스스로를 치유하는 내용이라니... <헝거게임>의 그녀는 참 묘하게 매력있다.
10,눈물났어...아 맘이 따뜻해
10,저도 영화를 보고나서 긍정의 힘이 마구 솟네요! 세상에 완벽한 사람이나 완전한 사랑이 어딨을까요...? 더 많이 노력하고 가꾸어야는 것이 사랑이겠죠!! 많은 것을 깨닫게 해 준 영화였어요><
10,가슴 따뜻한 인간애가 풋풋하게 느껴지는 영화에요.. 불안정한 두사람이 완벽한 사랑을 이뤄나가는 과정을 보여줫어요!! 지하철 광고에서 보고 와 재밌겠다 한 영화였는데 개봉하자마자 보길 잘했네요 굿~!
10,제대로 우리의 마음을 달래줄 영화가 나온 것 같네요.. 연인과 함께 혹은 연인이 없는 마음까지도 모두 달래줄 영화 힐링 영화!! 저에게는 꽤 특별한 영화로 기억될 것 같아요~~! 흥행했으면 좋겠네요
10,극복, 더 높이, 라는 단어들의 의미와 사랑을 찾아가는 이야기! 흔치 않지만, 안타깝지만 진정성이 돋보이는 영화였어요 완전 강추합니다 이런 영화가 왜 이제야 개봉하는지..ㅠㅠ
10,사실 개인적으로 적극적인 구애와 자존심 상하면서까지 이 남자를 돕는 제니퍼 로랜스가 점점 매력적으로 보이더라구요.. 후반부로 갈수록 너무 이쁜거 있죠 특히 둘이 같이 댄스 할 때도 클라이막스!!!
10,영화를 다 보고나니까 없던 긍정 마인드도 솟구치는 느낌이다. 치유의 러브스토리 덕분에 달달하면서도 따뜻한 기분을 한껏 느낄 수 있었다 힐링 영화로 딱이구나~ 연기력 좋은 배우들도 물론^^
10,단순히 로맨틱한 러브스토리로만 볼 수 없겠는데요~? 이 영화를 보면 옛 어른들의 말이 떠오르더라구요. 삶에 고통 받은 자들은 결국 치유됐고. 제목처럼 빛나는 한줄기 희망이 영화 곳곳에 퍼져있어요~ 최고
10,쓸쓸한 마음을 달래준 영화라고나 할까요? 오늘 날씨도 좋았는데~ 이 영화 보니까 더 따뜻해진 기분이에요 ㅠㅠ앤딩때 둘이 서로의 마음을 확인하는 부분이 절정이네요.. 눈물날뻔했으용
7,단순히 웃고싶어서 봤던 영화였으나, 코미디로 분류되긴 아쉬운 영화였다. 배우들의 좋은 연기와 정신질환자들이 서로를 치유해가는 모습을 잘 그녀놓았다.
10,영화 속 여주인공이 너무 매력적이었어요~ 내가 남자여도 반했을 듯.. 제목부터 호기심이 갔던 영환데요 개봉하자마자 남자사용설명서? 보려다가 이거 봤네요 ㅎ 탁월한 선택인듯 싶어요 잔잔하고 따뜻한 영화였습니다
10,영화 자체를 있는 그대로 느끼고, 함께 공감한다면 너무나도 달달한 로맨틱 스토리가 될 듯하네요^^ 더욱 조연으로 나오는 로버트 드니로 재키 위버 등 보는 재미도 쏠쏠하답니다
10,내용은 역시나 달달하고, 사랑스럽고, 미소짓는 로맨스였어요 각자 큰 상처를 가지고 있는 남녀가 만나 아픔을 극복하고 사랑하게 되는... 현대인들의 아픔도 함께 어루만져 주는.. 그런 영화였어요
9,미국식 코미디가 우리나라 정서엔 좀 안맞을 수도 있고, 대화위주의 영화다보니 폭력적이고 자극적인 영화에 길들여진사람들에겐 지루한 영화일수도 있다. 이 모든걸 극복하고 영화에 몰입하면 이 영화의 진가를 맛볼 수 있을것이다. 아카데미 시상식을 기대해본다.
10,제니퍼로렌스가 갑이고 쿠퍼가 을임
9,좀 길다고는 느꼈으나 배우들의 연기, 유쾌하게 터지는 개그 ,간질간질거리는 로맨스, 좋았다!! 브래들리쿠퍼와 제니퍼 로랜스 급호감!!
1,사별의 슬픔으로 포장한 걸레녀의 신데렐라 스토리. 성욕 넘치는 여자들 이 영화로 대리만족 하기엔 좋겠네.
10,재밌었어요~ 통통튀는 매력을 뽐내는 영화너무  즐겁게 봤습니다^-^
2,영화관에서 절대 잠든적 없는데...이영화 못견디겠더라..중간에 자고 일어나니깐 춤추는 대회장면...거기서 부터는 또 괜찮게봤음.
10,같이 웃게되고 기분 좋아지는 영화였다.
10,좋았어요 초반엔 살짝어수선한분위기엿는데 ㅋㅎㅎ그런데 이게왜19세지?
10,보고 났더니 아무런 이유없이 힐링 되는 듯한 기분이 듬.....
10,제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼의 앙상블이 일품
8,뻔하면서도 색다른 기분 좋은 로맨틱 코미디
8,어느정도는 미쳐야 살아갈 수 있는 요즘.. 손가락질하기 전에 한번쯤은 그 마음을 헤아려봐야지. 미친 사람 마음은 미친 사람이 잘 안다.
10,최고 올해의 수작이 이미 벌서 정해져 버린게 아닐까...걱정이다..
10,www.bestch.co.kr 전국의 예쁜펜션 1000곳만 모았습니다.
1,ㅡㅡ 오감도 이후에 이딴 영화 처음임.;;
10,초반에 약간 지루했지만 정말 재미있게 봤음ㅋㅋㅋ
1,페미와 걸레들의 판타지를 충족시켜주는 쓰레기영화. 어떤 남자가 저런 whore랑 엮이고 싶어할까. 남자배우 보면서 질질 싸기 좋음.
9,혼자 극장가서 봐도 괜찮을까요?
9,영화가 넘 좋아서 2번 봤어요^^ 사랑에 상처받았던 사람들이 보면 좋을거 같아요^^ 저도 많이 치유된 거 같아서 좋았어요^^
8,영화좋았다...
1,진짜 몇개떡밥을 짜집기한 완전 억지 스토리 영화주연들이 병을 가진게 아니라 영화감독이 정신병갖고있나 싶을 정도.. 영화관에서 생전처음 중간도 안봤는데 나가는게 이득이라는 생각이듬.. 하.. 브래들리큐퍼 멋있어서 봤는데 나오는 영화는 왜다 병맛이냐 ..
9,헐리우드 특유의 가벼운 로코가 아닌 힐링이 되는 영화! 근래 본 미국 로코 중 최고
9,웰메이드 로코. 보는 내내 마음에 고인 물이 찰랑찰랑 거렸다. 그리고 제니퍼 로렌스 그냥 짱.
8,굳
9,브레들리쿠퍼의 연기가 좋다. 로렌스도 좋았지만.
9,보고나니깐 영화의 매력에서 헤어나지못하겠네요.
9,미쳤어도..미치도록..하고픈사랑
10,제니퍼 로렌스 상받을만 하네요. 그녀의 매력이 대단합니다. 재미있습니다. 추천합니다!
9,가슴이 따뜻해집니다. 실버라이닝이 제 인생에도 비추어주기를 소망하면서.. 배우들의 연기가 정말 와닿네요
10,희망을 이야기하는 건 쉽다. 그러나 희망을 납득시키는 믿음과 이해 없이는 어렵다.. 댄스 경연장에서 환호하는 그들을 보며!! 나도 같이 가슴이 뛰었다 역시 해피앤딩을 맞을 자격이 있는 영화였다!! 아 좋아
10,이 영화는 제니퍼 로렌스 아니었으면 이정도까지의 느낌이 안나왔을지도 모른다. 그리고 잘생긴 브래들리 쿠퍼!! 반듯한 얼굴 귀여운 미치광이 역을 멋지게 보여줬다 미치광이 역인데도 어쩜그리 귀여웠을까!!
10,제니퍼 로렌스 특히.. 하 나랑 동갑이던데 그 20대 초반 나이로 어쩜 세상 다 산듯한 표정과 카리스마가 가능할까..  섬세한 감정연기 너무 좋았고 아름다운 몸매 또한 짱~!
10,이 영화는 여느 영화들 같지 않게 뭔가 있던 영화였어요 영화 속 인물들은 각자의 사연으로 하루하루가 많이 괴로운 사람들이에요 그들의 괴로움을 보여주는 영화의 시선이 깊으면서도 따뜻했어요..
10,이런 잔잔한 로맨스코미디 영화가 나오다니.. 왜 19세인지 의문이네요ㅡㅡ 내용과 소재 때문이랍니다 참고로 야한 장면 한개두 안나와요..ㅠ.ㅠ  마음을 울리는 무언가가 있던 영화였어요
10,재밌는 로맨스 영화를 보고 싶은 분들께 괜찮을 듯 싶다. 발렌타인데이날 데이트 영화로 보기로 하셨다면 예매해도 좋을듯 굿굿!! 힝 제니퍼 언니 너무이뻐~
1,정말 지루하고 내용도 진부하고  재미도 없고 감동도 없고 연기력도 그닥.. 극장에서 돈내고 본 영화 중에서 최악 BEST3에 꼽힙니다. 이 영화 돈 내고 볼 시간과 돈이 있다면 그냥 집에서 쉬는게 나을지도..예매율이 이 영화를 말해줍니다.평점믿지마세요
10,티파니 역의 제니퍼 로렌스가 무척이나 연기를 잘하고 사랑스러워서 더욱 재밌게 영화를 감상할 수 있어서 좋았다! 앞으로도 많은 좋은 연기를 보여줬으면 좋겠다
10,하앍 재밌음 레알
10,티파니의 저돌적인 모습이 너무 부러웠어요 적극적인 모습.. 배워야할 점인거 같구, 뭔가 영화 끝나자마자 마음이 따뜻해져오는 기분? 제대로 힐링한 기분이에요~ 힐링영화라는 수식어가 맞네요
10,파괴된 가정이 사랑과 결합, 단결을 통해 다시 회복되어가는 과정을 보여주는 휴먼 드라마 장르라고도 볼 수 있다. 이 때 나오는 드니로의 연기 또한 볼만하다 좋아하는 배우이기도 해서..
10,단번에 이해되지 않는 제목에 볼까말까 망설였던 영화였지만 왜 고민했나 싶더라구요 영화를 보는 내내 티파니를 응원하게 되더라구요 티파니와 팻이 서로의 감정을 안뒤 사랑을 시작하는 모습이 너무 좋았어요
8,절묘하게 맞아 떨어지는 영화
10,배우들의 연기를 보는 맛이 좋았던 영화입니다. 다들 연기가 좋았는데 한명만 꼽자면 티파니를 연기한 제니퍼 로렌스 ㅠ ㅠ 나이를 잊게 만들 정도의 연기를 선보이더군요.. 벌써 그런 성숙한 모습이면 앞으로는 어쩌란말입니까..
10,브래들리 쿠퍼 보고 반함.. 그만큼 매력이 흘러 넘치더라구요 어쩜 그런 정신병자 연기를 맛깔나게 했는지... 실버라이닝 플레이북이 대체 무슨 뜻일까 하고 찾아봤는데 영화에 딱 맞는 제목이더라구요 ^^한줄기 희망!
10,짱임..말리필요하겟나 너무나 사랑스러운영화임..웃음이왜나오는지모르겟는데 흐뭇해 ㅋㅋ
10,우린 모두가 정상이야! 미친게 아니었어! 대박!!!!! 또 보고싶다...
10,이게 발렌타인데이가 아닌 크리스마스쯤에 개봉했어도 큰 흥행을 했을 것 같아요^^ 주인공들의 만남으로 벌어지는 에피소드들을 재밌게 그리고 뭔가 대사에도 가시가박힌 과정이 재밌었네요 연기또한 굿~~
9,야이 OO ㅋㅋㅋㅋㅋ 140평 다썻는데 로그인 안되있었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화 추천이요!
10,그냥 단순한 로맨틱 코미디가 아니라 그 안에 뭔가 마음을 치유해줄 수 있는 영화랄까...제대로 힐링 영화라는 수식이 잘 어울리는 영화에요 많은 부분에서 상을 받았다던데.. 그럴만하더라구여
10,제니퍼로렌스 완전섹시.. 이 영화가 뭘 말해주려는 지 알꺼 같다 그냥 뭔가 마음이 뭉클해졌으며 옛사랑이 떠오르기도 했다.. 하 나 남잔데 감성적이네 갑자기 ^^ 아무튼 추천이요~
10,쌀쌀한 겨울에 어울리는 영화로 추천 ^^ 오랜만에 힐링하는 로맨틱 코미디였어요 댄스로 힐링을 하는데 그 부분이 완전 감동스러웠네요~ 개인적으로 제니퍼 로렌스의 매력이 돋보였던 작품같앴어요
10,재밌었어요 처음에는 이게모지..? 이해가 잘 안되는 듯 하지만 중반부로 갈수록 점점 영화에 몰입하게 되더라구요 서로의 상처를 치유하며 극복하는 과정을 그리고 있었기에 나중에 감동이 더 배가 되는듯...
10,브래들리쿠퍼 ㅠㅠㅠ내가 이남자 때문에 이 영화바로 봤다 섹시하고 잘생김...하악 또라이같은 연기?정신병자 연기를 리얼하게 잘했다 그래서 더 좋았다... 정신병자인데 귀여워... 이건뭐지;;
10,요 근래 본 영화중에 최고~ 무겁지도 않고 그렇다고 가볍지도 않은 영화 뭐라 설명을 해야하나...그만큼 꼭 직접보라고 추천하고 싶은 영화입니다. 배우들의 맛깔나는 연기 또한 대박이구여
10,제목이 조금 어려운감이 있었지만 인터넷 검색해보니까 한줄기 희망이라는 뜻이더라구요~~ 뜻을 알고 보니까 영화의 내용이 다시한 번 궁금해졌어요 또 보러갈 생각이에요^^ 그만큼 최고영화!!
10,가만히 영화를 보고있으면 여러가지를 생각해볼 수 있겠더라구요. 지금 현재 중요한 사람은 누구이고 또 어디있지? 하는 생각을 했어요.. 잔잔한 감동과 함께 배우들의 연기력을 칭찬하고 싶네요
10,역시 제니퍼 로랜스는 고혹적이에요 ㅠㅠ 매력 터지는 페이스와 몸매도 대박이었고 브래들리 쿠퍼와 환상의 조합~ 마지막 엔딩신에서 감동해서 눈물까지 글썽였어요 ㅠㅠ이거 로맨틱 영화 감동이 최고였네요
10,남자친구가 이 영화 예매한다면..그를 센스있는 남자친구라고 칭찬해주고싶음..진짜 너무너무 좋아서 남친이랑 한번 더 보고싶어용
10,너무나 솔직한 돌직구스타일의 주인공들을 보면서 2013년의 확실한 기대작이지 싶네요~ 독특한 커플 꼭 만나보고 오세요!
10,몰입하면서 입을 헤~벌리며 본 영화입니다. 스타일이 확실한 남자 여자주인공들의 뜨거운 연기덕분에 영화의 재미는 한층 업!
7,누군가의 유쾌한 힐링을 보는 것도 나에게는 작은 힐링일 수 있다는 걸 보여준 영화입니다. 여주인공의 시니컬한 표정은 마음에 듭니다. 차분하고 톡톡 튀는 재미도 있고 괜찮네요
10,발렌타이시즌에 단연코 기대되는 기대작이아닐까 싶어요ㅋㅋ영화완전 사랑하고 싶게, 누군가에게 빠지고 싶게 만드는 영화:_
9,볼땐 깨알 재미에 피식피식 웃었는데 집에 오는 길에 가만히 떠올려보니 나름 생각거리를 주는 괜찮은 영화였습니당. 브래들리쿠퍼 연기 참 괜찮았고 출연진 전부가 잘 어울려서 시너지를 내는 좋은 조화였어요.
10,그 누구도 미치지 않았다. 다만 너무 아팠거나 인정하기 두려웠을 뿐.. 그들을 통해 발견할 수 있었던 은빛깔의 한 줄기 희망! 간만에 너무 소중한 영화를 발견해서 기쁘다.
10,진짜 좋았던 영화! 내가 지금 구렁텅이 속에서 빠져나오려고 안간힘을 쓰고 있어서 그럴수도 있지만.. 시종일관 내내 미소로 볼 수 있었다. 조셉고든래빗의 50대50과 비슷한 느낌? 잔잔함이 매력b 남주 여주 케미도 훌륭b
7,마음 속에서 무언갈 한덩어리 덜어낸 기분. 긍정적으로 살아야지
1,ㅂㄹ
10,현재  북미박스오피스에서 끈질기게 버티는 저력의 영화입니다. 호불호?  잘만든건데 ㅎㅎ
1,여기 리뷰보고갔는데..다들 알바인가?;; 난생처음 이런거 남김..너무 최악이라서. 보는내내 이게 뭔지 싶어 이해도 안가고 ㅋㅋ 졸리고 짜증이...기존 로멘틱 코메디 생각하고 가면 안되요ㅋㅋ;; ㅜ사실 별 1개도 아깝네요
8,역시 배우는 연기력이야... 연기력이 되니 역할들을 잘 살렸다.. 가볍게 보기 좋은 사랑영화
9,재미있는영화는아니지만 굉장히매력있는 영화 여러가지생각이든다 작품성 굿! 연기력 굿! 배우들 굿!
4,그냥 집에서  다운받아서  보는게 났겠네요
10,그냥 가볍게 보러 갔었는데.. 너무 좋은 영화네요..ost가 예술!! 내용도 좋구요... 꼭 보세요.
10,최고임
10,미친사람들이 아닌 사랑에 상처받은 사람들에 관한 이야기.. 처음엔 이게 뭐지 했지만 연기도 좋고, 내용도 알찬 재밌었던 영화^^
7,재밌긴 했으나 타임킬링용. 집에서 다운받아 볼만한 영화
10,재밌자나
3,이 영화 평이 이렇게 좋다는 게 진실로 납득이 되질 않네요
7,브래들리 쿠퍼의 연기는 뛰어났다. 결말과 과정이 진부하다는 것이 불편했다.
9,배우들의 연기가 돋보인 영화 .   그들은 이상하지않았다.
8,끝이 그나마 조금 나았다, 제니퍼 로렌스를 본 것으로 만족한다
3,평점이 왜 이렇게 높을까요? .....의문이 좀 드네요ㅠ
6,평점이 9.3에 평들도 너무 좋길래 봤는데.. 기대를 많이 한건지 피곤했던건지 지루해서 잠쫓으며 보느라 고생ㅜ 춤으로 치유한다고 했을때 하.. 흔한전개..에 또지루ㅋㅋ 마지막10분만 훈훈한 마무리로 괜찮았다라고 느끼게 해줌ㅋ
10,스토리는 약간 전형적인 로맨틱코미디인데 거기에 작품성과 연기력이 가미된 느낌?
1,이런 영활 좋아한다고 생각했는데........................... 죄송하지만, 내 눈엔 '또라이들만 나와서 소리 꽥꽥 지르며 설쳐대는데 어마어마하게 지루한' 영화였습니다.
7,기대를 많이 했는지 생각보다 평범했음. 나쁘진 않았지만 여타 로맨스 영화와 별다른 차이를 못 느끼겠음. 브래들리 쿠퍼의 잘생긴 얼굴을 보는 맛은 있다.
9,상영관이 너무 없지만 찾아 봐도 좋을만큼. 최근 영화들 중 갑이네요
7,인간은 누구나 약간의 정신병은 가지고 있는듯. 하지만 그건 오직 사랑으로만 치유가 가능하다는것. 정말 골때리는영화. 하지만 어딘가모르게 잔잔한 감동이 있다.
7,영원한 사랑도 믿음도 존재하지 않는걸까?
10,제니퍼로렌스 너무 아름답습니다. 적절한 표현을 찾기 힘들정도로 최고의 영화입니다. 적극 추천하구요. 감성기획영화 7번방의선물과는 비교할수없는 영화입니다. 강력추천합니다.
10,Gooooooood
10,로코에 보기힘든 혁신. 오히려 로코보단 로코의 탈을 쓴 힐링드라마. 연기, 영상, 스토리까지 모두 좋았다. 요즘 로코의 탈을 쓴 색다른 영화가 좀 나오는 듯 싶은데 많이 나왔음 좋겠다. 로렌스의 티파니와 쿠퍼의 팻 모두 감정입되는 캐릭터
10,보고 나니 기분이 :) ㅎㅎ 주인공 둘의 연기도 좋았고 재밌기도 했고. 약간 억지적인 느낌은 있지만 기분 좋게 넘어 갈 억지스러움이라고 할까요 ㅎㅎ
9,안좋은 일, 불행한 일들로 맨붕이 온 사람들이 보면 좋은 영화.  휼륭한 연기, 좋은 영화.
10,힘들고 지치고 우울한 하루들의 연속이어서 그런지 정말 감동적이었던 영화. 로코물을 싫어함에도 그 따뜻함이 너무나 좋았다. 출연배우들 모두 출중한 연기를 선보였지만, 특히 브래들리 쿠퍼의 눈빛 연기가 내내 너무 인상적이었다.
8,부부는 최고가 될 수도 있고 최악이 될 수도 있기에 관계설정이 빠를 수록 좋다. 부모와 자식 관계는  인내가 필요하다고 본다. 요새 흥행몰이 하는,  보고나서 생각도 안 나는 7번방의 선물, 베를린... 이런 것보다 훨씬 낫지 않은가? 8.5점.
10,마음이 싱숭생숭하고..뭔가 나에게 선물을 주기 위해 무심코 고른 이 영화. 이런 영화가 있는지조차 몰랐던 나에게.. 하나의 희망찬 한줄기?빛을 안겨준 영화.. 복잡한 지금의 내감정에 힐링이 되어준 영화.. 연인이 함께 보길 강추하고시픈 영화이다.
10,재밌고 힐링되는 영화,  곱씹으며 웃을 수 있었음
8,인간적인 사람들.. 영상도 꽤나 좋았다
10,요즘말로치면 '힐링' 위로가 되는 영화였다. 어느정도 기대하고 봤다(연기력) 기대해도 실망하지않았다. 뭔가 짜증나고 무기력해진 날 위로해주는 느낌. 다른 로코물과 다르게 부럽다!로 끝나지는않는. 추천추천^^
9,시간이 어떻게 흐르는지 모른채로 오랜만에 집중해서 본 영화입니다. 영화의 제목부터 희망적인 삶과 희망적인 사랑을 하며 살아가고싶네요~
10,배우들의 뛰어난 연기력.가서 보세요.
9,억지감동웃음로맨스가아닌..무언가매력적으로다가오는이영화좋다!
10,처음에 남녀주인공의 성격을 보면서 지나칠정도로 솔직하니까 다소 부담스럽지 않을까 했는데 시간이 지날수록 나도 저렇게 살고 싶다는 생각을 받아가며봄..
10,스펙터클하거나 반전은 없지만 감동과 재미 그리고 공감을 동시에 느낄 수있음
10,영화 완전 월메이드영화이네요? 진짜 기대안했는데 진짜재미있게봤음… 배우들의 연기들 또한 죽여줍니다캬~
10,개인적으로 청소년들이 봐도 참 좋았을 영화인데.. 사랑에는 나이도 없다더니ㅋㅋ영화에는 있나봐요.. 그래서 아쉬움!
9,굉장히 이상한 매력이 있는 영화다. 초반에는 좀 괴리감(?)이 느껴지지만 보면 볼수록 공감되고 빠져들게 되는 영화. 또 영화속 모든 등장인물들이 연기가 빛을 발하는 영화
10,처음에는 눈치없는 펫의 모습이 답답했지만 시간이 지날수록 그의 아픔까지 치유되었으면 하는 바램으로 응원하면서 봤다ㅠ_ㅠ 영화 상당히 교훈적임..
10,영화는 정말 달달하지만 브래들리쿠퍼의 매력도 무시못할 관람포인트임ㅋㅋ진짜 무한하트가 발사되는 그런 현상이 일어나네요..
10,시원한 돌직구스타일의 커플의 모습을 보고는 속이 시원하면서 용기없는 나를 반성하게 되는 그런 시간이었음
10,기대작으로 손꼽히는 영화라고해서 봤는데 역시나 기대작인 이유를 알겠더라ㅎㅎ 사랑하는 사람과 꼭 보고싶은 그런 영화~
10,미국의 로코는 한국인의 정서와는 맞지않아서 대부분의 영화들이 참 재미없었는데 이 영화는 우리나라 사람들의 정서와도 잘맞는 그런 영화네요~
9,정말 좋았어요. 연애얘기만이 아닌, 인간과 인간들의 얘기. 으으 감동!
10,티파니와 펫이 정말 잘어울려서 마음속으로 계속 둘이 잘되기를 응원하면서 봤음ㅋㅋㅋ영화 완전 대만족~!
9,어떤 충격으로 자기 내면 상황이 혼돈 스러운 분, 결혼을 앞두거나 결혼생활을 을 하는 분이 본다면 조금은 더 공감할 수 있는 영화인듯^^ 웃음도 터져나오고 꽤 괜찮은 영화~~나중에 시간이 지나면 또 보고 싶음
10,이 영화가 마냥 유쾌하지 만은 않더라.. 그 이유를 생각해보니까 영화속의 대사들인것같은데.. 대사하나하나들이 어찌나 좋던지ㅜㅜ
9,제목 그대로 한줄기 빛 같은 그런 여친 제니퍼 로렌스를 꿈꾼다
10,남자 혼자 가서 봤는데도 지루하지 않고 재밌게 봤음
10,크흑흑 ㅜㅜㅜㅜ 너무 재밌게 보고 나왔어요 ㅠㅠㅜ 전반부는 지루한 감이 없지 않아 있었지만 그래도 좋았음요! ㅠㅠㅜ
9,사실 이 영화를 보기전에 남자친구도 없는데 친구랑 보면…부끄러운거 아닌가 했는데ㅋㅋ굳이 꼭 연인들이랑 보지 않아도 좋을것같은데?
10,달달한 팝콘과 시원한 탄산음료와 참 잘맞는 품격있는 고품격 로맨틱영화라는 생각이 듭니다. 연인들끼리 보기 더없이 좋을것같아요~
10,어제 보고 나와서 9점이라고 생각했는데 하루 지나서 다시 생각하니 10점.
9,요즘 극장가서 꼭 두어번은 하품하고 지루한데 이 영화는 유일하게 나를 하품에서 벗어나게 해준 그런 영화:)
10,우와 연기진짜 신의경지에 올랐다 정말 연기력때문에 시간가는줄몰랐네
6,글쎄.. 생각보단 별로였다. 예전 드니로 영화의 광팬으로서.. 드니로가 주인공은 아니지만 드니로의 요 근래 안목은 참 아쉽기 그지없다..
10,세상에나.. 이렇게 재미있는 영화일 줄이야.. 단순한 재미만 있는 영화가 아니고 정말 작품성이 있다고 해야하나? 영화 진짜 좋음…
10,<7번방의 선물>보다 몇 배 더 감동이다. 이 정도 영화가 천만을 찍어야는데.
9,배우들의 연기들이 제대로 돋보이는 그런 영화라고 말할 수 있겠네용. 배우들이 울때 같이 따라울게됩니다ㅜㅜ
10,매니아층의 영화가 아니라서 누구와 어느시점에 보셔도 성공할듯한 영화~! 저는 개인적으로 친구랑 봤는데 보고나서 감탄했음!
5,호기심에 보긴했는데 개인적으로 그닥 재미있게 본 영화는 아닙니다. 약간의 억지스러움도 있고...두번보고 싶을 정도의 영화는 아닌듯....
10,저와 찰떡궁합인 영화입니다. 개그코드도 너무 잘맞았구요. 배경도 하다못해 나오는 음악마저도 저랑 잘맞는 영화네요
10,오랜만에 제대로 된 영화가 등장했어요ㅜ_ㅜ 재미도 재미지만 저는 개인적으로 저를 계속 생각하게끔 만들어주는 그런 부분들이 있어서 좋아요
10,영화속의 대사들이 아직까지 기억에 남을 정도로 제대로 된 로맨틱영화가 아닐까 하는 생각이 듭니다.  월메이드영화예요
10,사랑으로 상처받은 사람은 사랑으로 치유해야 된다는..그런 대사를 보고 정말 마음에 와닿는 대사였어요ㅜ영화 굿굿
10,줄거리만 보고도 이런 내용을 재미있게 풀 수 있을까 하는 의심이 들던 영화인데ㅋㅋㅋ제 의심을 한방에 날려준 영화~
3,ㅋㅋㅋㅋ 정서에좀안맞네여뭐가재밋다는건지영화관사람 ㄴㅔ명이나나감 별로임 걍 그럼
5,무슨 싸이코 영화 보는 줄 알았네. 그냥 가벼운 로맨틱 코메디 영화로 생각하고 보면 보는 내내  짜증날 수 있음. 마지막 장면 외에는 꽤 지루했습니다.
10,사랑하는 법을 제대로 배운 기분입니다. 역시 말로만 추천받던 영화인데 한번보니 그 이유와 영화의 진가를 확실히 알겠군요.
10,지금 현재의 내 인생 최고의 영화. 지금까지 안 좋은 쪽으로 꼬여만 갔던 내 OOO 인생에서 처음으로 희망이란걸 가져보았다. 그리고 살고 싶었다. 영화와 달리 내게 티파니같은 여자는 안 올꺼다. 하지만 이 영화를 보고 그냥 처음으로 살고 싶었다.
10,스토리의 전개가 너무너무 좋았어요! 보면서 스토리의 탄탄함에 반하고 또 반한 영화예요~~연인들이 보기에 딱인 영화
10,의심없이 믿고 봐도 되는 영화라는 생각이 제일먼저 드는 영화입니다. 보고나서도 계속 믿음이 가는 그런 영화
6,so so
10,주변 사람들이 너무나 보고싶어하는 마당에 제가먼저 봤는데.. 너무 좋네요. 보고나서 주변지인들에게 마구마구 추천하는중
10,힐링제대로 받은 영화~ 보면서 머리도 식히고 삶의 재충전도 충분히 할 수 있는 그런 에너지틱한 영화가 아닐까 싶다~
9,영화의 음악도 잔잔하니 너무 좋아서 제목이 뭔지 알고싶음ㅜㅜ그리고 영화속의 배경이라든지 이런게 너무 이뻐서 여행가고싶어요..
10,배우들의 고급스러운 연기가 일품인듯 ㅜㅜ특히나 남자여자주인공이 춤출때 짜릿한 감동이 느껴지는 장면이었어요!!
10,나중에 편지를 통해서 고백하는 장면을 볼떄는 정말 마음속까지 짠해지는 그런 순간이었습니다^^ 영화 정말 좋네요
10,이런게 바로 로코죠. 웃기기는 무지하게 웃기고 감동도 있고 달달하니…딱 보기 좋은 최강 헐리웃 로코!!
10,마냥 연인들의 사랑이야기만 담고 있을줄 알았는데 나름의 가족애도 담은 영화라는 생각이 들면서 무난한 영화이지 싶네요
10,드니로의 연기도 정말 좋으네요. 다른 배우들의 연기도 워낙 좋지만 드니로의 연기가 돋보이는 영화
5,7점짜리인데 높네요. 7점보다도 좀 아까운,,, 2커플 영화도중 나갔고 한 명 코골아서 사람들 웃음. 아주 재미있지도 재미없지도 ... 그러나 약간은 지루한
10,재밋게봄
9,소수의 루저들속 이야기는 항상 흥미롭다.여자는 역시 여자로 잊어야지. 사랑스러운 영화다.
5,잔잔한 코미디 영화. 대체 왜 18금이 붙었는지 모르겠으나 브래들리 쿠퍼의 정신병자 연기는 대단했음
1,보는 나까지 미칭개이 만드는 영화
10,기존멜로와는다른 뻔하지않아서 좋았던 멜로영화!!갠적으론강추 ㅋㅋ
6,끝까지 안 봐서 재밌다고 못하겠다... 보다가 리얼로 잠듬;;;
10,서로의 아픔을 사랑으로 치유해가는 영화....
3,앞부분 중간부분이 지루합니다제니퍼 로렌스의 외모와 몸매 및 춤실력에 반합니다제니퍼 로렌스 덕분에 그나마 3점줍니다
9,로멘틱코미디의 공식을 따르지만 배우들의 앙상블은 경의롭다
10,좀 독특한 웰메이드 로맨틱코미디~정말 재밌다
6,앞부분이 너무 지루했어요 ㅠㅠㅋ 그래도 내용면에서도 연기면에서도 감동적이면서 서로 치유하는 힐링무비 잘봤습니다.
9,쿠퍼형이 너무 보고싶은데 보고싶은데 같이 볼 여자가없다
8,이 영화를 흠잡을 수 있을까?
9,여친과 봤는데 행복해지는 영화였어요 로버트 드니로가 브래들리 쿠퍼보다 매력적인듯 ㅎㅎ 여친은 제니퍼 로렌스 몸매 좋다고 닌리 ㅋㅋ
10,너무 좋은 영화였다. 상처 받은 마음을 치유하기에는 딱 좋은 영화였고 제니퍼 로렌스의 팬이 되었다.
10,50:50, 500일의 썸머같은 영화
10,남주인공의 정신이상연기는 정말 긱가막히고 제니퍼로렌스없는 사랑하지않을수없다 100점 만점이다
8,영화는 좋은데 사설 스포츠도박은 뭐냐? 우리나라에서 사설 스포츠 도박하면 검찰에 불려간다.
7,글쎄요 보고나서도좋은기분은아니던데요 개인적으로!
7,재밌음! 잘 감상했다. 근데 개그코드가 안 맞으면 지루할 수있음
10,브래들리 쿠퍼의 섹시함.. 굿...  발렌타인데이에 맞춰서 개봉한 이유가 있었네요 커플들이 꼭 느꼈으면 하는 감동들이 들어있는 영화~~~ 모두에게 치유도 되고 재밌는 영화가 될 것 같습니다.
10,정신병자 연기 진짜 잘하더라구요 브래들리 쿠퍼 ㅋㅋ 그래서 더 몰입이 됐었고 마지막 부분에서 제니퍼 로렌스한테 고백하는 장면... 잊지 못하겠음 이 감동을 꼭 느껴보세여!! 추천하고 갑니당
10,저는 십점 만점에 십점 다드리고 싶어요 배우들의 연기, 달달한 ost, 스토리전개 다 맘에 들었어요! 제스타일 영화~! 무거운 영화만 봐서 이렇게 조금은 가볍되 힐링 할 수 있는 영화 보고싶었는데 딱이었어요
10,직접 보라고 추천해주고 싶은 영화에요^^ 완전 겨울에 어울리는 영화! 마음이 마구 따뜻해짐 긍정의 힘도 솟고!!! 많은걸 배울 수 있었던 그리고 느낄 수 있었던 영화에요*^^*
10,뭔가 마음이 뭉클해 졌던 영화 ㅋㅋㅋ 저 남잔데... 여자친구랑 봣는데 계속 감동 받았네요 나 감성적인 남잔가..?무튼 추천할라고 평점 남기러 왔습니다 참 제니퍼 로랜스는 대박입니다 ㅋㅋㅋ몸매가 쩔어
9,영화 제목의 뜻을 알고 갔었는데 그래서 그런지 희망. 이라는 단어가 영화를 보는 내내 머릿속에서 가시질 않았다.서로의 상처는 역시 긍정의 힘으로 치유해줄 수 있구나 ㅠㅠ 왠지 내 얘기 같아서 더 공감됐다
10,순수한 사랑을 연기한 두 주인공이 너무 이뻐보였다..단순한 로맨틱 코미디가 아닌 사람의 마음을 치유해줄 수 있는 영화라고 생각 된다 힐링 영화라고 왜 홍보하는지 알것 같았다.. 감동 감동
10,40제니퍼 로렌스의 섬세한 연기와 브래들리 쿠퍼의 능수능란한 연기 그리고 조연들의 감칠맛 나는 연기 모든 배우들의 조합이 환상적이었다 또한 캐릭터들이 너무 잘 어울렸다.
10,왠지 이 영화는 남자친구와 손 꼭잡고 봐야할 영화 같네요 서로 둘이서 생각할게 많아질 영화 같아요 ㅠㅠ.. 현재의 사람에 그리고 사랑에 충실하고, 항상 긍정의힘을 갖고 살면 뭐든지 할 수 있다. 라는걸 깨닫게 해줌
10,코미디 영화라기엔 뭐하고 그렇다고 무거운 영화라기엔 뭐한 영화~~? 하지만 로맨스는 맞다! 복잡하고 묘한 감정의 캐릭터들을 잘 연기해준 배우들이 멋져보이구 최고다 최고!!! 강추하는 영화
10,시사회 미리 갔다온 친구가 이건 꼭 봐야하는 영화라구 해서 개봉하자마자 예매해서 봤네요 감히 추천할만 하더라구요. 후회없었구 보는 시간 동안 마음이 편안해진 영화에요
10,영화 장면들에 딱 들어맞는 ost들이 나와서 더욱더 달달했던 영화가 아니었나...싶다 극중에 팻 역할 맡은 남자 배우 ㅠㅠㅠ 완전 멋있다.. 처음에는 또라이연기 잘해주고 나중엔 완전 달달한 남자!!!
10,여자주인공을 맡은 배우가 헐리웃에서 요즘 뜨고 있는 배우라던데ㅜㅜ연기정말 잘하던데요? 특히나 근육까지 연기하는느낌을 받았음ㅋㅋ
10,지루할꺼란 생각을 하고 봤는데 지루함은 찾아볼수 없었고 흥미로웠던 영화 보는재미의 솔솔함이 상당한 실버라이닝플레이북이예요~
10,흥행예감인듯? 극장에 사람들 정말 많더라.. 발렌타이데이시즌에 연인들과 이 영화 보기에 참 좋을듯싶다~!
10,개봉전부터 친구들이나 주변분들보면 이 영화 많이 기대하던데~ 그런 이유를 알겠네요! 영화는 이미 입소문탄듯
10,뻔한 내용일거라 생각했는데 전혀 그렇지 않았구요ㅋㅋ생각보다 훨씬 웃겻던 영화~ 특히 쓰레기옷 뒤집고 운동할때는 쓰러짐ㅋㅋ
10,이 영화 정말 개인적으로 평생 소장하고 싶은 영화가 되지 않을까 싶음ㅜㅜ보고나서도 아직까지 감동이 가시질 않아요
10,다들 연기가 너무 좋아요ㅋㅋ그중에서 한명만 꼽아보자면 개인적으로 남자주인공이 아닌가싶은데요? 연기 죽여줍니다
10,사랑앞에서는 국경도 나이도 없는거잖아여~ 완전 재미있어요ㅠ_ㅠ 영화 보면서 상당한 교훈점을 느낍니다.. 청소년도 보게해달라!!
10,영화에 딱 맞는 제목이 아닐까 싶어요ㅎㅎ 감독의 연출력도 좋았고 재미면에서도 빵빵한 영화라 추천해요
10,성숙한 그런 성인들이 보기에 참 적당한 영화.. 누구와 보더라도 참 좋지 않을까 싶다.15세였으면 더 좋았을텐데~~
10,개인적으로 한번 더 보고싶어요..이런 로맨틱영화를 한번 더 보고싶어지게 될줄이야.. 완전 교훈적이고ㅜㅜ19세가 아쉬움!!
10,보면서 머리가 아픈 그런 류의 영화가 아니라서 마음을 참 가볍게 사랑하는사람과 보기 좋은 영화라는생각이 들던데요?
10,영화 참 잘만들어졌습니다~ 막대한 스케일을 자랑하는 액션씬과 총격씬들이 난무하는 영화는 아니지만 그런면에서 더 좋았어요
8,사랑받는것의 소중함
10,초반부터 나를 집중하게 만들더니 후반부로 진행될때쯤에는 정말이지 나를 스크린속에 가둬둔 영화가 아닐까싶을정도로 몰입하게끔 만든 영화~!
10,배우들의 연기를 보는 맛이 좋은 영화라는 생각이 들었다. 이름도 모르는 이 남녀주인공에게 관심이 생길듯..
10,개성넘치는 로맨틱코미디!!
10,정상적인 인물이 아니어서 보면서 처음에는 뭐지?했는데 시간이 지날수록 이해가 되는 잘 만들어진 영화가 아닐까 싶다..
10,상당히 교훈적인 영화네요…영화 완전 웃긴데 끝나고 나니까 메시지가 너무 좋아서 보면서 감탄했어요^^.. 작품성있는영화입니다.
9,끝나고 났을때는 마냥 재미있었는데 집에 오니까 개인적으로 많은 여운이 남는 영화더라.. 영화 강추! 아!!또보고싶어
10,앞으로 연애할때 혹은 연애를 시작할시점에 어떤 마음으로 상대를 바라봐야할지 참 좋은 교훈을 알려준 영화라는 생각이 듭니다.
10,영화 진짜 좋아요ㅠㅠ꼭 연인들이 아니어도 친구끼리 봐도 좋을 영화라는 생각이 들어서 추천합니다. 남녀노소 누구와 보더라도요~
10,당신이 실패했던 사랑, 버려졌던 추억,, 그 고통을 이겨내 보았던 사람만이 이해할 수 있는 쿨한 이야기.... 우리나라 영화들의 한계인 억지 사랑 바보 코믹 영화들은 절대 흉내낼 수 없다. 싸구려 국내 영화에 질렸다면, 이 영화가  당신을 치유한다
9,기분좋은 여운이 남는 영화입니다. 진정한 힐링이 뭔지 보여주는 영화! 추천합니다.
8,내용이 엄청재밌거나 로맨틱하진 않고 소소해요ㅋ남주,여주를 좋아해서 본영화^~^*
7,판단하긴 좋아하고, 받긴 싫어하는 미친 인생.
8,즐거웠다. 제니퍼로렌스와 브래들리 쿠퍼의 연기력이 빛나는 작품. 충분한 로맨스와 감성. :) 추천!
1,너무 무성히 하게 만든영화 임... 보지 마세요
10,너무재밌엇어요 정말
10,강추
1,왠만하면 평점 안남기는데.. 이건 정말 알바들한테 속았다.. 젠장! 힐링은 커녕... 스트레스만 그득한 영화..10점 준 알바들은 반성해라
6,전형적인 외국영화의 희망찾기~이미 한국영화로 충분히 더 공감,동화될수 있는 영화들도 많기에~괜찮긴하지만~아쉬움도 많은 지루함도 살짝~제니퍼 로렌스는 정말 이쁘게 연기 잘 하는구나~~
1,친구들이랑 기분좋게 영화보러 갔다가 평점이랑 (내가 볼당시 평점 9점대였음) 평점 참여수 보고 선택했는데, 영화보러들어가서 엄청 잤음...한숨 푹 자고 일어났는데도 아직도 한시간 남았더라.. 영화보러가서 한번도 잔적 없었는데 처음으로 완전 잠
10,기대없이 봐서 그런지는 몰라도 엄청 재밌게 봤습니다~!ㅎㅎ 웃음포인트도 많았구요ㅎ
8,갠춘
9,데이비드 O 러셀은 이미 쓰리킹즈때 검증 받은 감독. 남성 관객이라면 제니퍼 로렌스 보는 재미로도 이미 충분히 즐길 수 있는 영화다.
10,다음작품이 기대되는 감독이 한명 늘었다
1,시사회관계자년의만행땜에,다운로드로만보고싶은영화가됨;내아내의모든것,째째한로맨스,시라노연애조작단등처럼은못될듯
7,한편의 책을 읽고 나오는 느낌..
1,욱하다춤추다욱하다춤추다 풋볼하다욱하다춤추다끝나는영화 관객달랑4명뿐이였던..
7,제니퍼로렌스가 전부인 건 아니지만 확실히 그녀의 눈빛 때문에 달라진 로맨틱 코미디. 이 험한일 많은 세상에 너무 많은 혹은 지나친 해피엔드란 건 없다.
6,유쾌하고 달달한 그리고 가벼운 영화를 생각했다면 절대 보러가지마시길... 영화관 나오면서 얼굴 찌뿌려짐영화가 엉성하다고는 생각안함괜찮은 영화이나
7,힐링영화인게 좋긴 한데 주관적으로는 지루했어요보다가 잤네요ㅜ같이본 친구들은 괜찮았다고 하더군요. 좀 현실적이고 드라마틱 한 영화 좋아하시는분들에겐 추천하지만 저처럼 비현실적이거나 좀 자극적인 요소를 좋아하는 분들에겐 비추합니다
10,오랜만에 삶과 맞닿아있는 영화를 보았습니다. 정말 유쾌하고 생각하게 하는 영화입니다. 음악도 최고! 강력추천합니다~
10,간만에 제대로된 영화가 나왔네여.
10,짱 ㅠㅠ
10,재밋어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,그냥좋다
9,공감과 힐링.. 사랑에 대한  특별한 영화~
10,생각보다 훨씬 스토리도 탄탄하고 재미있네요ㅋ
1,쓰레기...더 이상 말이 필요없음. 엉성한 시나리오에 연출 또한 형편없고....배우들의 연기는 번잡스럽기 그지없는... 쓰레기에 러닝타임은 왜 이리도 길게 했는지...이런 영화는 제발 만들지 마삼!! 1점
8,1점 주는 너네가 알바겠지... 서로의 상처에 공감하고 치유해주는 영화.
1,영화보다 도중에 뛰쳐나오긴 첨인 영화. 진짜 지루하고 재미없음..
1,평점보구 갔다가 아 이게 알바의 힘이라는거구나 첨 느껴봄. 정말 알바가 있었구나~~
1,짐 보구있는데  집에 가구싶다 이영화보지마삼  알바들이  평점 올려놨구만    시간아까워
4,예고편보고 재밌을거같아 봤는데 진짜 속은기분.. 저렇게 발랄하지않고 조용하고 잔잔한 영화에요 개인적으로는 전개가 화끈하고 빠른 영화를 좋아하는데 이건 정반대의 영화였음..ㅋㅋ 예고편보고 가시는분들껜 비추입니다 조조나심야로 혼자보시는거 추천드릴께요
1,평점에 사기당한기분 알바생들 꺼져라 좀
1,브래들리 팬이라서 봤는데. 앞에 1시간 20분은 지루함. 알바들이 많아서 1점. 원래는 6점.
10,최고!
9,뻔한스토리지만 빠져든다
8,나도 힐링이 되네 ㅋ
1,짜증나ㅜ재미없는데 왤케 길게 만들었어ㅋㅋ절ㄷ 보지마세요ㅡ,ㅡ
10,찜
9,최근 들어 본 영화중에 최고라고 생각합니다... 남여 주인공 진짜 매력 쩔어요 ㅠㅠ
9,제니퍼 로렌스 진짜 매력터진다
9,남여주인공 완전 매력있음!! ㅋㅋㅋ
10,보고나서 힐링됫음
9,저는 보고 좋았습니다. ^^
8,제니퍼 로렌스 매력 폭팔영화
8,우리 다 상처받은 것뿐
10,아니 욕 쓰지도 않앗는데 내 댓글 왜지움??
10,짱임 말이필요없음
8,처음은 그냥 평범하게(강하거나 자극적이지 않게) 흘러가는 잔잔한 스토리가 진행되디기 결말은 해피엔딩!초반부에 다소 지루할 수는 있지만..그래도 결말은 즐거웠다^^
3,캐릭터도 골때리는데 이야기까지 골때리는 영화. '이렇게도 이야기를 만들어 이어나갈 수 있구나'라는 생각이 들 정도로 신선하고 독특하기는 한데, 그게 좋은 느낌이 아니라는 점.. 2시간 동안 '그냥 봤다'
9,상처입고 신경질적인, 하지만 너무나 매력적인 두 남녀의 아슬아슬한 로맨스
10,너무 좋네요 정말.... 마음이 따뜻해졌습니다...
10,올만에 볼만한 로코였음
10,십점이안아깝습니다ㅎ 연기쩔구용뭔가디게재밋는데 호불호가가릴거같긴하네요ㅎ근데또보라면또볼수잇음 ㅎ넘재밋게봣어여 스트레스가확풀렷음이거보규 왠지모르게 ㅎ
10,처음엔 좀 정신없는감 있었지만 볼수록 영화에 스며들고 주인공들과 같이?치유되는 느낌 이였어요 간만에 여운남는 작품을봤네요 추천합니다~
10,평점 8점 주고싶음ㅎ 뭐 기대하고 보믄 재미없을 수도.. 근데 끝나고 뭔가...우리들도 정도만 틀릴뿐 저들과 다르지 않다는걸..
8,주말의 아침햇살조차 따분하게 느껴지는 당신이라면....
8,모든 사람에겐 광기가 있지만, 그럼에도 모두 사랑을 한다는 보편적인 진리.
9,중반까지 섬세하고 좋았는데 마무리가 살짝 아쉽지만 재밌게 잘봤어요
10,한국정서 운운하는 사람들은 제발 영화만드는 나라 정서 부터 공부하고 와라. 미국 영화가 한국 관객 비위 맞춰 영화만들겠니? 정서 맞는 영화 보려면 한국영화만 보던가요. 우물안 개구리 신세 못면할 분들 안타깝다.
1,재미없어
9,정말 재밌었어요... 모난 사람들의 만남 그리고 사랑과 화합 치유까지... 훈훈했네요 .. 글구 내가볼때 이거 1점주는사람이 타영화홍보 알바같음...ㅡㅡ
1,괜찮긴했는데.한..평점한 6점? 이거 알바들 너무심하다..
10,처음에는 주인공이 왜저러나?  의아해하면서 봤는데. 그 의문점이 풀리면서 감동과 재미. 힐링의 주는영화. 여자친구랑 가서 봤는데 유익했어요.
10,1점 주는 알바들 진짜 많네. 정말 재밌게 봤습니다. 좋아하는 사람이랑 보면 좋을거같아요.
1,영화보면서 잘 안자는데 이 영화보면서 잤다. 남친이 내가 자는중에 영화보다가 여러명 나갔다고함. 평점높은 이유를 전혀 모르겠다 이영화 알바 진심 너무 심한듯... 평점보고 모두들 낚이지말길!!!!!!! 진심 돈아까운 영화다.
10,이 영화를 만난건 내 인생에 가장 큰 선물이자 축복이다.
8,괜찮던데... 힐링영화같음
1,모처럼 본영화 중 반이상을 잤네요.무슨 내용인줄 도통 모르겠네요..밑에 알바분들 엄청 많네요
1,정말 재미없어요  내용도 없고 교훈도 없고 감동도 없고. 이렇게 알바 난무하는 댓글보니 이런거라도 해야 하겠지 싶습니다
10,영화 완전 굿굿~~진짜 나오는 잔잔한 음악들까지 좋아서 감독의 연출력과 스텝들의 수고를 엿볼수 있었던 영화~
10,29세 이상 관람가로 지정해야할 듯. 삶을 느끼고 사랑을 살아본 사람에겐 빛과 같은 영화.
10,기대안했는데 왜 기대를 안했을까 할 정도로 반성함ㅋㅋ진짜 영화 웃기고 나랑 코드가 잘맞는 영화라는 생각이 든다!
10,밑에, 영화를 볼줄 모르면 가서 뽀로로 극장판이나 봐라 쫌. 하긴 너한텐 그것도 사치겠다.
1,알바가 내 댓글을 삭제했네.. 보지 마십시오. 이 영화는 쓰레기입니다.. 욕썼더니 삭제해서 욕은 안쓰겠습니다만은, 딴 영화 알바가 욕설을 하겠습니까? 발랑 까진애들, 거짓말 입에 달고다니는 애들 환상 심어주고 눈가리는 영화입니다. 여자들환상서꺠셈.
10,남녀주인공의 조합이 좋았고 연기들도 너무 좋아서 그런지 몰입해서 보기에 정말 괜찮았던 영화가 아니었나 싶다..
6,여배우 이쁜거 빼고는 잼업다
10,먹구름속 한 줄기 빛 같은 영화 쿠퍼,로랜스,드니로 무엇이 더 필요하리 싸이코들의 싸이코들을 위한 싸이코들에 의한 ㅋㅋ 대박영화
10,여자배우 완전 이쁩니다ㅜㅜ진짜 같은 여자가 봐도 너무너무 이쁘고 매력적이어서 나중에 팬될듯싶어요
8,여주 진짜이쁨 브래들리도 연기잘하네요 내용이 코믹하다 지루하다 로맨틱으로 갑니다 힐링영화라는말이 어울리네요 영화로써의 재미는 조금부족하고 여운이남습니다
10,정말 재미잇엇구요. 뭔가 연예를 하는데 시원시원하고 코믹한 연예? ㅋㅋ제가 한가지 팁을 드리자면 영화 중간중간에 어수선하고 정신이 없는 부분들이 잇 어요 하지만 이것을 더욱 집중 하시고 몰입해서 보시면 마지막 딱 ! 대화가 터질때 진실됨을느낄수잇어요
10,예고편보고 완전 기대했어요ㅋㅋ그런데 기대이상의 재미를 선사해준 이 영화에게 감사할 따름.. 사실 요즘 예고편보다 재미있는 영화들 찾기힘든데말이죵
10,길거리 다니다가 붙어있는 포스터보의 문구를 보면서 꼭 봐야지 했던 영화인데~ 문구속의 답은 찾지 못했지만 답이될만한 근거는 확실히 얻게되는 시간이었어요
8,멘탈이 불안한사람들의 만남,사랑으로 치유되는 과정을그린~힐링 영화! 리미트리스 넘넘 재밋게봐서 좋아진 브래들리쿠퍼 연기 구웃!!!!!헝거게임의 제니퍼로렌스 매력 철철!!!!!
10,원래 이런 류의 영화를 상당히 질색하는 편인데 이 영화는 괜찮았어요~ 여러모로 무난한 영화:)
9,이게 진짜 돌직구 대사에. 배우들연기도 깨알같아요. 그냥 진짜 옆집사람이야기?녹아나는 연기? 여튼 야한지는 모르겠고대사들이 욕이랑섞여서 19세인듯. 재미있었고  덕분에 힐링했어요.
3,재미잇는줄알고 친구랑같이봤는데...너~무 재미가없네요돈이 아까울정도로 재미가없습니다!
10,웃기기는 무지하게 웃기면서 후반부록 갈수록 영화의 감동이 배가된듯싶네여! 영화 진짜 좋았습니다^_^
9,구라안까고 9점 진자 잼있었다!! 쿠퍼 잘생겼다! 로렌스 진짜 뭔가 매력적인데..ㅋㅋ 가끔웃음도~ㅋㅋ ㅋㅋ
1,진짜 엄청 기대하고 갔는데 정말 실망한 영화...역대 최악의 영화....한국 정서랑 너무 안맞는다...특히 풋볼드립.....영화 대사 반이 풋볼내용 정말 졸려 죽는줄 알았다
7,너무 많은 기대를 했던 것 같다. 잔잔한 영화일거라고, 기대 없이 봤으면 재밌었을텐데. 미국 문화를 잘 모르니깐 재미가 덜 했던 것 같다. 마지막에 귀에 속삭이던 말, 뭔지 정말 정말 궁금하다. 일부러 궁금하게 만든게 묘미겠지만^^
10,영화 보면서 웃긴장면이 있을줄은 생각못했는데ㅋㅋㅋ우리나라 정서에 맞게 만들어진 영화가 아니야?하는 의심이 들정도로 재미있어요
10,시간이 아깝지 않았음. 러닝타임이 좀 길지 않았나 싶은데 어떻게 시간이 가는지 모르고 영화를 즐감했어요
10,역시 헐리웃영화는 다르긴다르네요ㅜㅜ아무리 우리나라에서 로맨틱영화만들어봤자 머합니까.. 발톱의 때만한 영화인데요~ 영화굿굿
10,상처와 고통을 갖고 있는 두 남녀가 서로를 만남을 계기로 힐링을 넘어선 감동을 선사해준다. 유쾌하고 앙증맞은 브래들리 쿠퍼와 섬세한 폭발력을 지닌 제니퍼 로렌스, 그리고 흔한 각본을 특별하게 만들어주는 데이빗 감독이 만들어내는 놀라운 시너지♥
10,너무 재미있게 봤음..특히나 자기만의 상처를 안고 살아가는 남녀주인공을 보면서 나의 상처까지 돌아보게된 시간~
10,치유해주는 영화
10,영화를 보고난 후의 여운이 아직까지 가시질 않고 있네요..머릿속을 아직까지 맴도는 영화 실버라이닝플레이북ㅜㅜ
9,어렵지 않고 쉽게 다가가서 즐기다 보면 무언가를 깨닫는 영화
10,실제로 많은 상도받았고 극찬도 많았던 영화. 분명히 재미있는데 알바라고,한국정서에안맞는다고 무조건 짠점수주는 분들은 뭐지..
10,왜 19세인지 알겠어요. 노출씬이 있는것도 아니고 과한 장면들이 있는 영화가 아니지만 성인들이 봐야만 하는 영화입니다
10,주변 지인들이 너무 재미있다고 했던 영화라고 나름의 세뇌를 당하고 본 영화인데도 영화 좋았습니다
10,제니퍼 로렌스의 섬세한 연기와 어린나이임에도 불구하고 복잡하고 묘한 감정의 캐릭터를 아주아주 잘~~ 소화한 거서 같아 기대되는 영화이다
8,실버 라이닝이란 말이 너무 좋았다.
10,알바들 줫같아서 10점준다 이영화 평점 1점주면서 내용 언급안하는애들은 보고나서 쓰는거니? 배우들의 연기가 매우 좋았다 한국에서 이 스토리로 영화 만들면 막판에가서 눈물이나 질질 흘려서 억지신파만들겠지 뻔하디 뻔한 한국로코보단 백배낫지
6,아직 인생을 덜 살고 결혼을 못해봐서인가..어렵고 오묘한 부분이 많은 영화..
8,한국정서에 안 맞는다는게 뭔지 모르겠네 감상이 주관적인건데 본인이 공감안되고 어려우면 정서에 안맞는건가. 우리 정서에 굳이 안 맞는 설정 없어요 그렇게 따지면 모든 외국영화가 그렇지뭐. 연기도 배경음악도 다 좋음. 나까지 치유되는 느낌
8,뻔한 결말이지만 나름 재미있게 봤다.
4,왠만하면 평 이렇게 짜게 안주는데요. 일단 한국정서랑 안맞고 중간중간에 블랙코미디가 들어가있는데 이것또한 한국이랑 안맞고요 결말이 너무 흐지부지하네요 스토리 부분도 좀 부족한것같군요 완성도도 떨어지고요. 자 그래서 제 점수는요
8,배우들이 연기를 너무 잘해서 일단 좋았고, 앞에는 좀 지루했던 이야기가 뒤로갈 수록 재미있어 지는 것도 좋았네요... 근데 뭔가 조금 아쉬운 느낌? 더 재미있을 수도 있었을 거 같은데...
1,5점대 영화인데 알바가 많아서..;; 지루하고 한국정서에는 안 맞는 영화 입니다. 로멘스영화도 아니구요..
9,알바라고 짖는것들아 수준떨어진다 조용해라
9,배우들 좋았어요. 저는 재미있게 봤습니다.
10,이거알바의십점십점거릴게아니라 진짜 제니퍼로렌스매력이터진닿ㅎㅎㅎ 생각햇던것만큼야하진않아도 로맨스갑
10,제니퍼로렌스가 이렇게매력적일줄이야!! 인생을좀더열심히살고싶어지는군
1,요즘 들어 9점대 영화가 너무 많이 나온다. 알바생들의 위엄인지 아니면 진짜 영화가 재밌는지 의문점이다.
1,얘들아 애들 아이디와 평점 단 내용을 모두 자세히 봐라 알바생들이다. 참고로 이 영화 보는사람 별로 없다.
9,로코치고 러닝타임이 좀 길어서 약간 지루하단 생각도 했지만 아 나도 저렇게 살아보고 싶다 라는 생각을 들게끔한 영화
9,아름다운, 와닿는, 가볍지 않은 그런영화
9,기대했던것보다 더 좋았던 영화^^ 굿굿
10,나를 현재 지켜주는 사람이 누구이고 위로해주는 사람이 누구인지 다시한번 생각하게 만들어준 영화!! 시사회 미리 봤는데 완전 기분좋고, 느낌좋은 영화였네요 힐링할 수 잇는 장면들도 많구
10,이런 코미디 영화는 정말 좋은 영화져... 멋진 영화는 많아두 좋은 영화는 별로 없잖아융... 실버라이닝 플레이북은 정말 좋은 영화였어요^^ 내 모습도 다시한번 돌아보게 해준 영화.
6,기대했던것 만큼은 아니었지만, 그래도 충분히 재미는 있었음. 주연배우들 조연들 연기 조화롭고 스토리 괜찮고...단지 여주인공이 좀 너무 어리다는 생각이 들었음
8,잔잔한영화 못보시는분 보지마세요. 이영화가 좋은점은 큰웃음과 감동을 주는 영화는 아니지만 보는내내 영화의미를 안다면 계속해서 미소짓게 만들어줍니다.
10,로맨스와 달달한 대사들~ 그리고 마음의 힐링까지 빠지는게 없는 영화였어요 영화가 크게 선정적이지도 않고 노출도 없는데 왜 청소년 관람 불가인가 햇더니 소재때문에..ㅠㅠ
1,수입사 알바들에 넘어가지 마세요. . 행오버 반만이라도 기대하고 가신다면 저처럼 중간에 보다 나오게 됩니다. 돈이 아니라 시간이 아까워요. 코메디도 아니고, 로멘스도 아니고 그 호화배역들 데려다 미국도 정말 갈때까지 같다는 생각입니다. 주말망치지마세요
10,댄스를 통해 서로의 상처를 치유해가는 모습.. 그리고 곁을 지켜주는 티파니역할... 너무 감동적이었네요 짠하가도 하고 노래들 또한 영화와 딱 맞아떨어져서....감성을 더 돋군듯
10,좋아요
10,영화 속에서 제니퍼 로렌스는 완전 매력덩어리>< 돌직구 대화도 대박이엇고 마구 지르는 대사도 ^^ 화끈하고 쿨하구나 했는데 역시 여자는 여자 ㅠ ㅠ 마지막 엔딩 부분 짠했음
10,상처가 서로 서로 치유해가는 모습을 봤을 때 전해지는 감동이 장난 아니엇네요..사랑과 인생멘탈의 회복 관계를 정말 잘 그린 영화여서 기분이 좋아지는 영화였어요 동생이랑 봤는데 계속 얘기하네요
10,호불호가 갈릴듯...일단 두 남녀 주인공의 연기력이 가희 경지에 오른 수준이며 미묘한 감정변화 표현이 정말 섬세하게 영상화 되어 보는이로 하여금 몰입도를 높임...드라마 장르를 즐기신다면 정말 재미잇는 영화인듯
10,영화와 순간 순간마다 딱딱 어울렸던 ost때문인지 달달함이 배로 더해졌어요~.~ 스티비 원더의 노래 아주 좋아여.. 지금 찾아들어야징
9,등장인물 중 정상적인 사람은 한 명도 없지만, 다들 밉지 않고 사랑스럽다
10,역시 브래들리 쿠퍼였다. 제니퍼 로렌스도 이 영화로 상도 많이 탔다던데?? 왠지 이 영화는 남자친구와 손 꼭잡고 봐야할 영화 같아서 시사회 봤음에도 불구하고 한 번 더 보러 갈 예정임 히
10,제니퍼 로렌스 와이래 매력있노..와 미치겠네..배우들 다 괜찮아 보이노...와 데이빗 감독 쥑이네...아카데미 후보에 오른 영화라서 카나 완전잼있네...
10,로맨스코미디 라기엔 무겁지만, 그렇다고 또 가벼운 영화도 아니고^^... 중도를 잘 지킨 영화!! 두 주인공에 대해서 조금씩 이해가 되면, 영화에 점점 빠져들게 된다는거....ㅎㅎㅎ
10,이 영화는 어쩜 ost까지 좋아 ㅠ.ㅠ... 계속 노래듣고싶어서 스티비원더꺼 찾아서 들었음^^ 둘이 춤추는데도 댄스대회 연습하는 장면에서도 계속 미소짓고 잇엇고 아 너무 달달해~~
10,일부러 발렌타인 노리고 개봉하는 듯 한뎅;; 그 날 데이트 영화로 대박칠듯...ㅋㅋ 그냥 영화에 몰입되서 보면 어느 순간 뭔가 느끼는게 확 옵니다!!!
10,브래들리 쿠퍼의 또라이 연기...압권이었다^-^대박ㅋㅋ 능청스럽고 진짜 정신병걸린 사람 같았음 그만큼 연기를 잘했다는 거 아니겠음? 이거 기대한만큼 재밌었는데 한국에서 왜이리 개봉을 늦게하나-_-???
9,이거땜에 연애불구됨 로맨틱병걸려성ㅇㅇㅇ
9,현재 내 옆에 있는 사람이 중요하다는 것을 깨닫게 해준 영화 같아요 영화로부터 기분좋은 힐링을 처방받은 느낌이랄까~~~ 연기도 너무 출중했고 시사회로 좋은영화 미리 봐서 기분이 좋네여
10,따뜻하고 힐링 영화라고 해서 무지무지 기대중입니닷!!! 잔잔한 감동? 이게뭘까여과연....ㅠㅠ이런 스타일의 영화 딱 좋아하느데 발렌타인데이날까지 꾹 참고 기다려봐야겠어욧
10,역시 브래들리 쿠퍼지... 제니퍼 로랜스와 둘의 결합이 너무 매력적이고 잘 어울렸음 커플끼리 보면 뭔가 얻을 게 많은 영화같애서 남친이랑 한 번 더볼 생각 ㅎㅎㅎ
10,원데이를 잇는 기분 좋은 멜로 영화
10,시사회 다녀왔어요^^ 영화가 끝난 후 아쉬움에 엔딩 크레딧을 멍하니 바라보고 있는데 이 작품이 소설을 원작으로 했다는 것을 알앗다.원작도 한 번 읽어봐야겠다는 생각을 했다..
8,미친 세상에서 정상인 커플의 로맨스
10,이렇게 늘어지는 영화를 재밌게 봤다는 사람들은 평점 알바라니? 그런 생각하는 걸 말리진 않게지만 남의 취향을 한심하다고 생각하진 마세요. 즐겁게 웃다 울다 나온 관객들을 전부 취향 고상한 예술가로 만들어주는 취향 존중 못하는 멍청이들.
10,솔직하고 ㅋ 뻔뻔한 연기로 자신의 매력을 마음껏 발산한 제니퍼 로렌스의 연기는 이 영화의 일등공신으로 꼽아도 부족하지 않을듯..많은 사람들이 이 영화를 보고 즐거움을 느낄 수 있었으면...
10,브래들리 쿠퍼의 능청스런 연기는 압권이다..배우들의 연기가 매우 인상깊었고 팻의 긍정적인 모습을 천진하게 연기하는 모습이 유쾌하고 놀라웠다
9,감독의 의도인지는 모르겠으나 정신병 환자로 치료를 받는 팻과 주변 등장인물들의 정신병은 차이가 없어보이네요~ 내 주변을 다시 돌아보게끔 하는 좋은 영화인듯 합니다!
10,괜찮은 영화임 !!
10,티파니는 지나친 솔직함으로 보는 이들을 무장해제 시켜버림ㅋㅋㅋㅋ 완전 중심인물!!! 코미디여서 맘 편하게 웃을 수 있는 영화^^ 감동과 잔잔한 기분을 느끼게 해 준 영화였다..!
10,정말 잘 만든 코미디 영화에는 곱씹으면 곱씹을 수록 가슴을 먹먹하게 만드는 감동이 있는듯.... 이 영화 또한 굉장히 유쾌한 영화였다. 헤피앤딩도 좋았고~
10,올 해가 시작한지 얼마 되지도 않아 사랑스러운 영화 한편을 만났습니다. 유쾌하고 감동적인 영화가 고마웠고, 한 해를 시작하면서 좋은 기운을 받은 것 같아 더욱 감사합니다.
10,제니퍼 로렌스의 매력은 분명했던걸 알 수 있었던 영화였다! 남성 로망 1위로 선정된 데에는 다 이유가 있는 거 아니겠냐고.. ^^ 아 진짜 예쁘고 매력 철철 넘쳐~~
10,제니퍼도 제니퍼지만 브레들리 너무 멋있다ㅠㅠ 영화도 딱 내 스타일
10,제니퍼 로렌스 몸매 죽이더라...부럽다 ㅠ.ㅠ.... 연기도 너무 잘하고~ 귀엽고 캐릭터들을 배우들이 모두 잘 소화 해낸듯 ㄷㄷ
9,쇼케이스로 봤던 영화에요 보고나서 든 생각이... 마음이 따뜻해지는 영화라는 생각 ㅋㅋ 설연휴와 쌀쌀한 겨울에 딱 어울리는 영화로 추천~
10,평점이나 블로그 보니까 이 영화가 재밋다고 하네요 개봉한 줄 알았는데 ;; 아직 안했구먼 ~ㅋ 개봉하면 바로 지친 마음 달래러 조조영화로 보러갈 생각입니다. 기대중
10,이런 영화를 보고 바로 힐링 영화라고 하져!!! 마음을 치유해줄 수 있는 영화. 끝에서 감동까지 줄 수 있는 영화라고 생각합니다. 시사회 잘 봤습니다. 몇 자 적어봅니다
10,다시 한번 보면 또 다른 무언가를 얻을수있을 것 같은
10,극중 주인공들은 사랑에 상처받는 역할을 맡았는데여.. 그러면서 자신의 분노를 제대로 컨트롤 하지 못하는 지경에 이른 브래들리 쿠퍼... 몇몇 장면에서 빵터지는 부분도잇구 실제 영화관에서 보면 더 재밋을듯 ㅋ
10,골든글로브 수상에 아카데미 후보까지 올랐다면서요 제니퍼 로랜스!!!그녀가 실버라이닝 플레이북에서 보여줄 멋진 연기를... 빨리 보고싶다는 생각이 드네여^^
10,제니퍼로렌스의 무심한듯 시크한 모습에서 느껴지는 그녀의 또다른 매력을 느낄 수 있었다 과연 2013년 최고의 여배우라고 불릴만하더라구여
10,단순 로맨틱 코미디가 아니라 힐링무비라는 찬사가 붙은이유가 잇엇군요 아픔을 극복하고 다시 일어서는 과정을 그리고 있기 때문인듯 발렌타인 개봉도 딱인거같고 연인이 함께 보기좋은 영화인듯
9,최근 가장 주목받는 배우 브래들리 쿠퍼!!!!!내가 이남자 때문에 이 영화 꼭 볼거임 예고편 보니까 너무 재밌어보여요 기대할꺼에여
10,딱 한마디로 여자가 너무 사랑스럽다 나는 이게 둘의 상황을 다 보는 입장이니까... 댄스 같이하자는 제안도 ㅠㅠ 아 마지막에 엔딩때 남자가 편지주면서 읽게하는 장면도 아 명장면 ....눙물 ㅠㅠㅠ
1,뭐지? 이렇게 예고편에 제대로 낚인적은 처음인듯.영화상영 끝나고 발렌타인데이에 모인 커플들 멘붕상태엘리베이터안에서 다들 뭐냐고 난리였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리전개 너무 잔잔잔잔잔잔 잠to the 잠
10,참 볼만한 영화였다.남자주인공의 정신나간 연기도 여자의 저돌적인 연기도!!! 다 맘에든 영화였다 끝이 아주 감동적~~ 시사회 보면서 이렇게 맘에든 영화도 오랜만인듯
10,이 영화 이렇게 감동줘도 되나여... ㅠㅠ 헝헝 보는 내내진짜 와 감동적이다 입으로 연발해댐;;친구가 조용히하라고 한 소리 들엇다는..ㅋㅋ 이런 장르의 영화 많이 개봉했으면 좋겠네여 봄도 오는데
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌었다 라는 말밖에 안나옴...그냥 잔잔을 넘어서 이 영화가 뭘 말해주려고 하는지까지 알 수 있었고!! 가볍지도 않은 영화 그렇다고 심오하지도 않고 아 내스타일이야
1,뭐지 이사람들..진짜재밌다고올린건가..ㅠㅠㅠㅠㅠ평점믿고재밌는로맨스영화를보러가시는분들이라면진짜ㅠㅠㅠ보지마세요ㅠㅠㅠ안돼요ㅠㅠㅠㅠ진짜 재미없어요ㅠㅠㅠㅠ예술가들이나 좋아할영화예요ㅠㅠㅠㅠ
10,처음에 좀 지루했는대 흘러감에 따라 점점 재미지네요
10,유쾌하고 따뜻한 로맨틱 코미디라는 평이 있더라구여 저는 뭔가 성장영화느낌도 나던데.... 너무 재밌었고, 또한 느끼는 것도 많아 감동도 있었네요^^~
10,블래들리쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 미친(?)사랑.... 최고다!
10,아 진짜 좋아하는 브래들리 쿠퍼!!!! 진짜 여자라면 바로 섹시한 브래들리한테 빠질듯... 이런 역시 발렌타인데이 시즌에는 잔잔하고 달달한 로코가 최고~
9,굿
10,예고편 보자마자 완전 기대했던 작품ㅋㅋㅋ 제니퍼 로렌스도 너무 매력적이고 이뻐요 고혹적인 자태 .. 로맨틱코메디별로 안좋아하지만 브래들리 쿠퍼 라는 배우보고 무조건 본 영화에여 ㅠㅠ
10,언니가 시사회 보고 와서 극찬을 한 작품이네요! 저도 개봉날을 기다리고 있답니다 개봉하자마자 남자친구 손잡고 영화보러갈래요~ 그때도 보고나서 평점 올릴게여 ㅎㅎㅎ!!
10,팻과 티파니를 연기한 브래들리 쿠퍼와 제니퍼로렌스의 호흡이 너무 잘맞아 극의 흐름 조절이 너무 잘 된 것 같다 영화가 가볍게 그려지지 않도록 무게 중심읠 잘 잡아준듯..!!! 연기도 물론 최고최고
10,이제 감정교류를 시작한 커플이 맞나 싶을 정도로 둘은 농밀한 돌직구 대화를 한다는..ㅎㅎㅎ커플 관람객에게도 이런것들이 상당한 재미를 선사해주지 않을까 싶네요 시사회가서 영화보고오자마자 강추하는 중~~
10,주연배우들과 조연들의 통통튀는 대사들, 개성 넘치는 인물과 잔잔한 전개의 조합이 너무 좋았네요. 우리나라 영화로는 러브픽션이나 내아내의 모든것과 비슷한 영화인것 같어요
9,발렌타인 데이 연인과 함께 볼 영화 한 편을 찾는다면. 당연 실버라이닝 플레이북을 추천하고 싶다!!! 완전 색다른 영화의 매력이 있는듯..
10,요즘엔 내용도 알차면서 연기 잘.하는 배우들의 연기를 볼 수 있는 영화가 너무 좋다. 이 영화를 통해 제니퍼 로랜스는 골든글로브 상을 수상했고.. 아카데미 후보까지 올랐다네요^^^
10,배우들의 연기력으로 꽉 채운 로멘스 코미디 ! 남편과 함께 개봉을 하면 한번 더 보고싶은 영화라고 할까..왠지 손을 꼭 잡고 봐야할 것 같은 그런 로맨스적인 영화..물론 브래들리 쿠퍼에게 쏙~ 빠져서 볼듯..ㅋㅋㅋ
10,상처를 받아 서로 치유하면서 가장 행복한 순간을 만들어가는 영화 ㅠ.ㅠ 세상이 삭막할 때 , 잔잔한 감동을 받고 싶을때, 그 때 보면 너무나 좋은 영화가 아닌가 모든 이들에게 추천드리고 싶네요
9,잔잔하면서 진부하지 않고 꽉 찬 로맨스 코미디로 너무나 멋지고 예쁜 두 배우의 명연기가 보는 이들로 하여금.. 희망의 메시지를 전해주네요 발렌타인 데이 연인들이 가장 보고싶은 영화 1위까지 등극했다던데여!!!??
10,뭔가 흥행예감ㅋㅋ 기대속에 개봉날만 기다리고 있어요.. 블로그나 평점같은거보면 되게 재밌어 보이는데~ 게다가 갖가지 상이란 상은 다 휩쓴 영화더군요?! 기다리는 중이랍니다^^
10,실버라이닝이란 불행속에 한줄기 희망을 뜻한다고 하네요.. 새롭게 자신들에게 찾아온 사랑을 맞이하면서 치유하고 극복하는 실버라이닝.. 이야기^^ 너무 잔잔한 감동적인 영화~!
9,처음부터 끝까지~ 너무나 섹시한 브래들리 쿠퍼!! 순수함에서 나오는 펫의 모습속에서 스크린속으로 그 매력에 푹 빠져 들어간다고 할까... 상처받는 두 남녀가 치유하고 극복하는 실버라이닝을 볼 수 있는 영화~!
10,감정에 충실해서 이 영화 본다면.. 전개 되면서 제니퍼 로렌스가 마냥 사랑스러워집니다 .. 어찌 연기도 잘하고 오목 조목 귀여운건지 ㅎㅎ
7,킬링타임용 강추
10,영화 봤어요 이런 로맨틱 코미디 영화를 볼 수  있다는건 왠지 뿌듯한 일인듯... 영화가 개봉하기 전까지 뭔가 특별한 비밀을 알고 있는 느낌.... 같이본 사람들도 완전 뜨거운 반응이에여
10,내 삶에도 실버라이닝 플레이북을 쓸 수 있는 희망과 용기를 주는 이야기.. 엔딩에서 두 주인공이 참 사랑스럽게 보였다^^*
10,마음 먹은 대로 잘 풀리지 않고, 꼬여만 가는 멋대로 나아가는 인생을 쫓아가기 바쁜, 숨찬 어른들에게 한 줄기 빛은 얼마나 가슴 뛰는 이야기인가~~~~
10,빠질것 같은 파란 눈동자 브래들리 쿠퍼 ㅠㅠㅠ아 너무 매력적이고, 귀여워 죽겟다!! 제니퍼 로렌스도 웃는거 너무이쁘고 여신 ㅠㅠ 하 ㅋㅋㅋ이거 발렌타인데이날 남친이랑 또 보러갈거임ㅋㅋ
10,뻔하지 않은 결말이 너무 좋았다. 행복해 보이는 다른 사람들의 겉모습이 다가 아님을 명시하는 로맨틱 코미디이다. 댄스로 상처들을 극복하는 모습도 인상적이었다.
10,제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼가 너무 매력적인 영화에용 인생의 한줄기 찬란한 빛!! 실버라이닝으로 깨닫는 사랑, 그리고 로맨쓰!! 단순한 로맨틱 코미디가 아니라~ 달달하면서도 잔잔한 로맨스~~
10,이 영화는 뭔가 내내 생각할 수 있게 만들어주는 영화. 현재 사람에게 충실하자^^ 이게 내가 영화보고 얻은 교훈인 것 같다는...
10,음악적인 요소도 그랫고 댄스대회 나가는 설정이어서 그런지~ 둘이 춤추는데 계속 흐뭇 미소 짓고 있엇음 ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩에도 뭔가 짠하면서도 둘이 사랑이 이어진게 너무 좋앗음 ㅜㅜ
10,두 주인공에 대해서 조금씩 이해가 되기 시작하면서 영화에 빠져든다.. 지루하지 않았고 재미를 느끼면 시간가는 줄 모르는 영화인 것 같더라고여!!!!
10,우리나라 영화와 웃음코드가 좀 다르지만... 중반을 넘어서면서 서서히 영화에 빠져든다.. 쓰레기 봉다리를 조끼처럼 입고 조깅하는 모습은 ㅋㅋㅋ폭소하게 하면서도 참 잘어울렸다
1,평점에 낚이지맙시다 이거완전 알바생들수작임. 진짜돈날린기분. 무의미하고 시간아끼움
10,다른 로맨틱 코미디 영화처럼 아주 달달한 로맨스는 아니지만 사랑의 표현방법을 돌아보게 해준 영화.커플들이 함께 보면 좋을 것 같다^^
1,진짜 평점에 낚여서 본듯... 알맹이는 하나도 없고,. 다운받아 보기도 아까운 영화
10,이 영화를 통해 표현에 약하고 서투른 내가 말하지 않아도 알겠지.. 라며 상대가 먼저 알아주길 바라는 내모습을 다시 한번 돌아보게 되었고, 사소한것 하나라도 함께 할 수 있는 시간을 많이 마련해야겟음을 느꼈다!!
10,내 곁에 있는 사람이 누구인지, 나를 위로해주는 사람이 누구인지 다시 한번 생각해보게 만들어 준 영화가 될 것이다!!! 시사회 미리 봤는데 완전 강추 영화여서 친구들한테 마구 홍보중임ㅋㅋㅋ
10,머라하지 사랑에 빠지는 순간을 기억하게 만든 영화 ㅠㅠ 과거 아무리 진한 사랑이 있었다 할지라도 현재의 사랑에 집중할 수 있게 만들어주는 것 아닐까~ 하는 생각이 듬 ㅠㅠ
10,가장 기억에 남는 대사가.. 뭐든지 열심히 하고 긍정적으로 살면 한줄기 희망의 빛이 보일거에요.. 그냥 왠지 찡하고 감동적이었다는...가볍고 재밌게 볼 수 있으면서도 영화를 통해 마음의 치유시간을 가졋어요
8,연기면 연기 매력이면 매력 어느것 하나 OOO않는 웰메이드롤코~ 다만 개봉관수가 넘 적다~
10,찰진 로맨스에 마음의 힐링까지~~ 오랜만에 진짜 재미나고 감동적인 로맨틱 코미디 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았어요 제니퍼로렌스 완전 섹시하고 매력적이던데..브래들리 쿠퍼와도 너무 잘어울리구여
4,평점에낚여서본영화... 도저히영화에제정신인사람은찾을수갸없고 보다잤네요 ; 알바쩌는듯
10,재미있어요 꼭 보세요 두번 보세요
10,두 주인공은 영화에서 댄스를 통해 마음을 치료해여 저는 음악..ost가 너무 좋았습니다!! 스티비 원더노래 ㅠㅠ엄청 감미롭고 가사도 좋아요~ 역시!! 그리고 두 주인공이 춤출때 노래도 한번 들어보세요 존레전드..ㅠㅠ
10,영화 자체가 잔잔하지만 거기에 재미까지 있습니다 미국 박스오피스에서는 11주간 올라있다고 하니 그냥 잔잔하기만 한 영화는 아닌것 같습니다 ㅎㅎ
10,서로에게 기대고 그것이 치유가 되어 결국엔 사랑으로 변하는 러브스토리입니다~~ 우리 모두 상처가 있는 걸 무시하고 덮어두고 살기 바쁘지만 이 영화는 그것을 드러내어 치료해주는 영화...
10,오랜만에 시사회에 다녀왔습니다.. 너무 재밌게 봤어요 로맨틱 코미디 좋아하시는분들?!?! 뻔한 로코에 질리신 분들?!?! 뻔하지 않아 더 맘에든 영화 실버라이닝 플레이북을 적극 추천하는 바입니다!!!!
10,이 영화는 진짜 음악적으로도 즐거움 가득 ㅠㅠ 달달ost어쩔거야... 음악 듣는 즐거움까지... 스티비 원더 노래 들으러 가야겠다..
10,최고. 남녀배우 둘다 매력이 터질듯
9,브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 나이차이가 15살이라고 하더라구여.. 대박 ㅋㅋ 미스매치 인줄알았는데 영화 보면 또 그러지도 않더라구여? 캐릭터에 맞게 연기를 나이에 상관없이 아주 잘하는듯^^
10,두 사람의 치유와 회복... 그걸 댄스로 소화시킨^^ 아주 달달하고 마음이 따뜻해지는 영화랄까 배우들도 캐릭터에 맞게 연기를 다들 너무 잘하시는거다!!! 대사들도 매끄럽고~ 재밌구
10,여타 다른 로맨틱코미디와 달리 내용자체가 신선했고 무엇보다 제니퍼로렌스하고 브래들리 쿠퍼 연기가 너무 좋았음. 엔딩도 너무좋고~ 무조건 추천
10,보는 내내 지루함 없이 봤던 것 같다 중간중간 빵터지는 펫의 대사도 ㅋㅋㅋ 매력적이고 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ 남친이랑 같이 보면서 펫 나올때마다 아주 실성을 햇음 귀엽다구ㅋㅋㅋ
10,꺅 드뎌 개봉했네요! ! 시사회로 먼저 봤던 영화에여~ㅋ 발렌타인데이, 보는 순간보다 보고나서 오래도록 기억에 남는 영화를 보고싶으시다면.. 실버라이닝 플레이북을 추천합니다
9,재미 감동 반전까지 고루들어있는 행복해지는영화였습니다블래들리쿠퍼 정말 괜찮은 배우라는건 또한번 느끼네요
9,훈훈하고 생각하게 되는 영화ㅎㅎ
10,영화가 또 계속 기억에 남는 이유!!! 영화와 정말 정말 딱 어울렸던 ost때문이 안리까... 이 영화ost사야겠어. 들으면서 영화의 감동을 다시한 번 느끼고 싶다
9,배우들의 연기와 연기 조화가 다소 평범한 전개 이야기 연출을 상승시켰다주연 배우들은 말할것도 없고 조연인 드니로 엄마역할의 노년의 여배우까메오 수준의 크리스 터커 모두가 다 빛났다 엄마역할의 배우가 기억에 남고 제니퍼 로렌스는 너무 예쁘고 매력적
10,남여주인공들의 캐릭터가 신선해서 유쾌하게 봤어요^.^
10,초반에 약간 지루한감이 있던 장면들이..나중에는 완전 아름다워지는 현상이 일어남^^ 개인적으로 이 영화가 크리스마스쯤에 개봉했어도 좋을 거 같다는 생각이 든다 성탄절 느낌의 달달한 사랑의 메시지가 너무 좋았기에
10,영화 솔직히 초반에는 너무 잔잔하다 싶을 정도였다 근데 진짜 마지막에 대박 쓰나미 감동이 몰려오면서.. 영화 보고나서는 계속 그 감동에 마음이 짠해오고 애틋해오고 ㅠㅠ 난리도 아님 ㅋㅋ
10,이건 연인과 봐야 제맛인 영화 같다. 그래야 생각해 볼 것도 많고 ㅋ ㅋ 결국 영화의 주제는 지금 현재의 사람에게 충실하자.. 그리고 중요한건 지금 만나는 사람인 것^^
10,발렌타인에 개봉하네여... 로맨틱 코미디 영화닷!!! 발렌타인 데이날 봣음 더 더 더 좋았을 뻔했지만.. 그런 달달한 영화인지 모르고 시사회를 통해 친구와 벌써 봐버림 ㅜㅜ 아쉽네잉
10,발렌타인데이와 어울리는 영화같아요 코믹적인 요소도 있고 모처럼 마음이 포근해지는 영화를 만났어요~^^ 개봉하면 꼭 보세요 강추합니다!!
10,로맨틱 코미디>< 드라마 요소가 있어 제가 워낙 좋아하는 장르의 영화라 집중해서 잘 봤답니다.ㅎㅎ 긍정과 희망의 메세지를 전해주는 영화였네요~~ 결말도 따듯~~
10,유쾌하게 웃을 수 있는 영화^^ 이 영화를 보고 내 연애세포는 꿈틀 거렸을지 모르겠지만... 같이 보러간 친구와 신나게 ㅋㅋ 빵터지면서 봤다 근데 이 영화가 청소년 관람불가인줄은 몰랏네;
10,시사회 당첨으로 보러갔던 실버라이닝 플레이북!!! 오랜만에 영화보는거라 기대 만빵 댄스를 통해 극복해나가는 로맨스 코미디 영화였네요 영화 보는 동안 거침없는 티파니와 펫의 말은 가슴 졸이게 만들었음
10,아 재밌을 거 같아요 기대중입니당ㅋㅋㅋ 개봉날 바로 보러가야지 마냥 코믹이 아니고 힐링 영화라고해서 더 욱더 기대가 되는 영화네요
10,신선합니다. 손잡구 보세요
10,한 순간 왜곡된 형태로 드러난 트라우마, 결피된 마음들.. 이러한 것들을 가진 사람들이 마음을 나누고 사랑을 하고 티격태격하면서 인생의 햇빛을 찾는 이야기이다 영화가 아주 따뜻한 내용인듯~~
10,티파니 역의 제니퍼 로렌스도 이 영화에서 완전 매력적..ㅋㅋㅋ 영화의 흐름들이 다 자연스럽고, 남녀의 연애 스토리라기 보다는 사람간의 관계와 마음들에 관한 이야기^^ 인듯
8,각각의 캐릭터들이 살아있는 따뜻한 영화
10,배우들의 연기와 영화 속 캐릭터의 대사들이 어느순간 마음에 확 다가오는 장면들이 있다.. 브래들리 쿠퍼는 평소 과소평가 되고 있다고 느낄 정도로 연기력이 출중한 배우라고 생각함..
10,달달한 ost까지~~ 마음을 녹여준다 캬~  보고있노라면 기분이 아주 좋아졌던 영화.. 영화로부터 기분좋은 힐링 처방약을 전해받은 느낌이다.
10,사람은 사람으로 치유된다는 것도 맞고, 사랑은 사랑으로 치유된다는 것도 맞는말 같다.... 로맨스분위기의 탈을 예쁘게 살짝 덮어쓴 인생힐링재활영화 같다.. 노출 도 없는데왜 청소년관람 불가작품인가 -_-
10,제니퍼로렌스와 브래들리 쿠퍼가 아주 연기를 잘해주었지만, 그들 뿐만이 아니다. 간만에 보는 다른 조연 배우들까지~ 모두 같이하는 그 앙상블적 조화가 정말 환상적인 영화였다!!!!
6,로코 트렌드에서는 파격적인 성격파탄 캐릭터들의 불꽃놀이 초반 3분의1은 10점 만점에 8.5 정도? 중간 3분의 1은 6.5... 근데 갈수록 후달리고 상투적이 된다. 끝에 3분의1은 4점 정도. 제니퍼 로렌스 진짜 매력넘치고 몸매 짱임!
10,러브와 인생멘탈 회복 관계를 정말 그럴싸하게 잘 만져서 관객들에게 전해준다.. 분명히 멘붕 애들을 보고 있는데도 기분이 좋아진다 영화의 분위기와 연출력이 너무 좋은것 같더라
10,일부러 발렌타인데이를 겨냥해서 그날 개봉하는듯... 발렌타인데이 피해서 다음날 예매해서 여자들끼리 손잡고 가서 봐야겠다..^^
7,힐링무비
9,내용은 진솔하고 캐릭터는 살아잇고..여주인공 넘이쁩니다^^ 그리고 웃겨요~조은 로코가 나왓네요..
9,재미있게 잘 봤구요ㅡ.  팻이 저 자신을 보는것 같아서 감정이입이 아주 잘됐어요  .
10,개봉 곧하는군여~~~ 여자주인공 제니퍼 로렌스.. 골든글로브 여우주연상을 받았다니, 남편을 잃고 제정신이 아닌 상태의 여자 연기. 완전 기대됩니다!!
9,여주연배우넘이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑에빠지고싶게만드는영화...
10,발렌타인데이에 연인이랑 같이 보면 좋을 영화 같다. 근데 난 여자들끼리 보러가기로 했다..ㅎㅎ 여자들끼리 같이 보고 감성과 이야기를 나누는게 훨씬 의미이게 느껴진다!! 헤헤 기대돼네
10,제니퍼 로렌스는 볼수록 매력있는 것 같다 이쁜데 연기도 잘해 몸매도..ㄷㄷㄷ 펫의 아빠로 나온 로버트 드니로 아저씨도 나오신다!! 배우들 보는 재미도 쏠쏠했군
10,주연 배우 둘 다 좋아하는 배우라 그냥 내용 안따지고 봤는데.. 괜찮은 영화였다 훈훈한 두 사람의 외모를 보는 것도 좋았고, 연기도 어찌나 잘하는지 ㅋㅋㅋ 캐릭터를 배우들이 정말 잘 표현한 듯
10,개인적으로 제니퍼 로렌스 나온 영화를 그동안 봐와서 그런지...제니퍼 로렌스 연기가 더 눈에 들어옵니다 역시 수상할만 하더라구요 연기를 진짜 그사람이 빙의 된듯 잘함^^
10,적어도 발렌타인 데이트 때 선택하면 후회 없을 작품^^ 여러 시상식에서 수상을 한 작품이더라구여 배우들이 좋아서 괜찮았습니다.. 조연들의 연기도 훌륭했지만 특히 주연의 연기는 더 돋보이더라구요
10,상처받은 사람들이 만나 그 상처를 치유하는 내용.. 댄스를 둘이 추는데 ㅠㅠ 아쥬~~ 잘어울리구... 힐링 로맨스를 원하신다면 이 영화 강력 추천합니다 두 주인공의 연기도 최고
10,남자주인공이 검은 비닐봉지를 입고 조깅을 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 이유가 땀이 더 나기 때문이란다ㅋㅋ완전 터졋네 이부분에서 완전 매력덩어리
10,너무설레는영화였다
10,브래들리 쿠퍼..ㅋㅋ 연기 참 잘하는 거 같다 영화를 보는데 정말 또라이 같았음;;; 그런 역할임.. 제니퍼 로렌스는 매력 철철^^ 주인공들의 독특한 성격과 행동하는 걸 보면 또다른 재미를 느낄 수 있다.
8,담백한 캐릭터와 배우들의 매력
10,제가 생각할 땐 가족의 소중함... 그리고 내 옆에 사람의 소중함 현재의 사람이 중요하다는 것을 일깨워준 아주 따뜻한 영화입니다. 잔잔하게 넘 재밌는 영화에요!!! ~~
9,제니퍼로렌스 너무 사랑스럽다..연기나 외모가 젊은 시절 르네 젤위거를 보는듯한 착각을...
10,아무리 생각해도 제니퍼 로렌스는 정말 이쁜거 가타영 베이글녀....ㅎㅎ 얼굴이 오묘한 면도 있구, 하얀 피ㅂ에 글래머스한 몸매까지 다 갖춘 여배우!!
9,오늘 봤는데 재미 있네요. 남녀 주인공의 매력도 쩝니다.요즘 미국서 인기 쩌는 여주인공은  볼매임!
7,가슴따뜻해지는영화...~
9,그렇게 절대 어려운 영화도 아니고 개봉일을 14일로 정한 이유가 ㅋㅋ아마 발렌타인데이 떄문이 아닐지~?ㅋ 로맨틱 코미디 영화로 괜찮은 거 같고... 그 날 데이트영화로 강추합니다
10,시사회로 발렌타인데이 앞두고 마음까지 따뜻해지는 재미난 영화 한 편 봤네여^_^ 혹시 지금 사랑을 하고 있거나, 사랑에 힘들어하는 분들이라면 한 번 보세요 완전 강추해요
9,이 영화에선 남자는 숙맥, 여자는 자신의 감정에 너무 솔직한 여자로 등장!! 서로 너무나 다른 남녀이기에 둘의 결합이 보는 내내 재미있었음 뻔한 내용이기도 했지만 그 과정이 전혀 뻔하지 않았음
10,파란 눈과 날렵한 턱선을 가진 브래들리 쿠퍼 ㅜㅜ 역시 넘 멋지게 나오더라구여 잘생겼는데 눈치없고 순수하기 까지한 남자의 매력 어쩔거야...두 배우의 조합이 돋보였음 ㅎㅎ
10,미친 남녀주인공이 서로를 치유해가는 과정이 엄청 좋았어요!! 제니퍼로랜스매력터짐ㅋㅋㅋ시간가는줄모르고봄!!
9,주제가 독특하달까? 캐릭터가 독특해요ㅋㅋㅋ 이런주인공들 처음봤어요! 분위기는 가족영화처럼 잔잔하면서 진득하네요 ~
10,영화 꼭 보세요! 저는 친구랑 보고 나오면서 또 보러 오자고 약속하고 나왔거든요. 영화 최고였습니다
10,기대를 안하고 봐서 그런지 영화가 정말 좋더라구요. 사람들이 기대했던 이유가 있는듯? 커플들이 보면 더더욱 좋은 영화라는 생각이 들어썽요 헤헤
10,남자친구말고 엄마와 봐도 참 좋은 영화가 아닐까 싶어요. 영화가 주는 교훈적이고 메세지적인 부분들이 참 좋았습니다 마지막이 무척이나 달달해요! 굿굿
1,잼없어 알바들
10,사랑하는 사람에게 사랑한다고 말해주고싶은 그런 영화입니다. 아픈모습까지 사랑해주고 모든걸 사랑해주는 그런 가족에게요~
10,시사회로 보고싶었는데 당첨이안되서 개봉하자마자 바로 달려갔어요 ㅋㅋ 제가 브래들리 쿠퍼 왕팬이라 엄청 기대했거든요! 역시 기대이상~ 마음을 편안하게 해주는 힐링 무비라는 말이 정말 딱이었어요
4,정신없는 대사와  공감되지않는 사랑이야기.... 이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겟군요. 알바생들인가봐요 다.....
6,미친 남녀의 정상적인 사랑 이야기
8,가볍게 즐길 수 있는 영화. 만족스럽긴 하지만 깊이있게 느껴지지는 않는다. 열열을 했지만 오스카에서 남여주연 모두 버겁지 않을까.
10,친구와 보고 나오면서 감탄했다고 막 말하면서 나왔어요. 이 영화 대박이라구요. 이 대박영화를 여러분도 개봉하시면 꼭 한번 보시길 바랍니다
10,니네가 그따구로 써놓으니까 보고싶자나 진짜 존나재밌으면 어떡해
10,이런 걸 바로 힐링영화라고 하는거죠. 영화를 보면서 단순히 영화에 그치지 않고 나에게까지 힐링받는 기분을 주는 그런 영화.. 바로 이영화네요
10,동화 속 치르치르와 미치르 남매가 그토록 찾아헤매던 파랑새는 자기 집 새장안에 있었음을...그렇게 행복이란 멀리 있지 않고 바로 곁에 있음을...이젠 그러한 것들을 깨달았으면 좋겠다고 말해주던 영화...티파니와 팻이 무도회에서 춤추던 장면이 참 좋았다
10,좋은 시간을 보낸 기분이네요. 친구와 봤는데 제 친구도 정말 만족했다고 하더라구요. 덕분에 기분이 너무 좋았음 ㅁ  이런 로맨틱코미디 너무 좋아요 남친이랑 봤음 대박이었을텐데
10,진짜 요즘 나온 왠만한 영화보다 재미있고 가치있는 영화가 아닐까 싶습니다. 너무너무 즐거웠어요
10,정말재밌게본영화
1,이것도 별루,,..
10,시간이 가는 줄 모르고 집중해서 본 영화입니다. 달콤한 팝콘과 참 잘어울리는 영화라는 생각이 들었다는^^:
10,굿
10,정말 오랜만에 추천해주고 싶은 그런 영화가 개봉했네요. 영화를 보는내내 이 영화 대박이네 하는 생각을 가지며 봤어요~
10,이건 작가가 엄청나게 잘 썼고 제니퍼 로렌스가 기가막히게 매력적이고 주인공들이 다들 맛이 간 상태지만 너무 맘에 듭니다. 모든 등장인물이 살아있는 정말 좋은 영화에요.
9,재밌네요 간간히 재밋는장면도 있고 제니퍼 로렌스의 새로운 연기를보는것같아 좋앗네요^^ 하지만 너무 뻔한스토리라 9점
10,아직도 영화를 보고 난 후의 여운이 가시질 않고 있네요. 영화 너무 좋았어요. 마음이 따뜻해지는 시간이었습니다
10,영화 속 팻은 나와 딱 닮았는데 티파니같은 여잔 내주위에 없지. 안될거야 아마.
10,영화가 정말 가벼운 영화일거라 생각하고 봤는데 전혀 그렇지 않더라구요. 영화가 주는 메시지를 자꾸자꾸 곰곰히 생각해 보는중입니다
5,영화를 보면서 개인적으로 그냥 그렇게 봤네요.. 이 영화를 보면서 같이 공감한다면 별을 더 드리겠지만..그냥 남 여의 새로운 치유 사랑이야기
10,영화를 보면서 저를 돌아보는 계기가 되었네요. 저도 제 나름대로의 문제점을 안고 살아가는데 어떤식으로 치유해나가야할지 조금의 방향성을 알려준 영화입니다
9,이 영화를 단순히 로맨틱 코미디로 홍보한 배급사도 그대로 받아들이며 시시껄렁하며 알바 대용했냐는 사람들도 우습다. 전세계 누군가에겐 빛이 되고 희망이 되는 영화다. 실제로 한 환자가  제니퍼 로렌스에게 감사를 표시하기도 했다. 나에게도 아름다운 영화.
10,두 주인공이 서로 이해하고 치유해나가는 과정을 보면서 개인적으로 저까지 치유받고 온 기분입니다. 영화 참 따뜻하네요
4,재미없다.
9,이런 영화 참 좋음 배우들의 연기가 발군.. 보면서 러셀의 전작인 파이터가 계속 떠올랐는데 다보고나서도 파이터처럼 기분이 좋다
10,말이 필요없습니다. 꼭 한번 보시길 바라면서 이글을 올립니다.
10,보면서 사랑을 하고싶은 기분을 느꼈어요. 처음부터 끝까지 재미있으면서 사랑스러운 영화입니다. 영화 좋았어요
10,제가 진짜 영화나 드라마를 두번 보는 편이 아닌데도 이 영화는 개봉하면 남자친구랑 안본척하구 ㅋㅋ 한번 더 볼생각입니다
10,국내영화가 요즘 굉장히 선전한다고 들었는데 어느 영화와 비교해도 괜찮은 영화가 아닐까 하는 생각이 듭니다
10,얼마전에 시사회에서 동생이랑 봤는데 이 영화는 누구와 봐도 부담없는 영화가 아닐까 하는 생각이 드네요. 영화 잘만들어졌어요
10,사랑스러운영화! 생각했던거랑은 내용이좀 달랏지만...딴것보다 배우들에게서 매력들이 철철철ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게 머리나 식힐겸 보기 좋은 영화입니다. 실망하실리는 없을것같아요. 커플들에게 발렌타인데이에 보러가라고 추천해주고 싶은 영화라고할까?
10,!?
10,뭔가 조금씩은 문제가 있는 등장인물들이 나오면서 그런 문제점을 안고 영화가 전개되다보니 나중에 되어서 모든것들이 해결될때 저까지 치유받는 기분이었습니다. 힐링영화네요
1,??
10,소재가 너무 좋은 영화여서 칭찬해주고 싶어요. 보면서 마음이 따뜻해지더라구요 조금씩 아픔을 이겨내는 두 남녀가 사랑에 빠지는게 너무 설레고 좋았어요
3,진짜 재미없다. 예의상 3점 준다. 뭐 이따위영화가 9점대야?
9,가슴이 따뜻해지는 영화네요. 뻔한 로맨스영화가 아니었습니다. 그 이유는 개봉하시면 두 눈으로 확인해보세요
10,별로 보고싶지 않은 영화였는데 여자친구가 너무 보고싶어해서 봤는데 영화 너무 재미있고 좋았습니다^^
7,걍  무난한데... 19세 기대는 하지 말 것 ㅋㅋㅋ
10,이 영화에 등장하는 모든 등장인물들이 너무 매력있었습니다. 영화를 너무 재미있게 봐서 그런지 또 보고싶어요
10,상처받은 두 캐릭터들을 가지고 어떻게 영화가 전개해나갈까 지켜봤는데 기대이상으로 모든것들을 잘 풀어낸 영화였던듯. 컨셉도 좋고 노래도 좋고 특히 마지막이 너무 기억에 남아효
10,이 영화를 보고 사랑하고 싶다는 기분을 느꼈습니다. 보면서 웃느라 기분도 좋고 여러모로 괜찮은 영화입니다
10,지난 주말에 쇼케이스로 미리 관람했습니다. 간만에 좋은 영화 감사했습니다..
10,ㅋㅋ 이거 개봉 전부터 널려있던데 ㅋㅋㅋ 재밋긴 잼씀
9,로맨틱코미디라해서 "웃음"이나 "달콤함"을 찾으려말고 다른요소에 집중해보면 정말 재밌음
10,여태까지 볼수 없었던 특이한 소재를 가지고 만들어냈다는 점에서 많은 관심이 가네요 빨리 개봉해서 보고싶어요
10,조조로보고왔는데  기대보단별로였지만 조아용ㅎㅎ
1,이 영화 오늘 개봉 아니냐? 오전 11신데 다들 너무 좋다고 10점 일색이고... 알바짓도 좀 작작 해라!
10,제대로 된 힐링영화가 개봉했네요. 왜이렇게 사람들이 이 영화를 기대하는지 알것같습니다. 영화 좋았어요 진짜 마음이 치유되는 기분이었습니다
10,실버라이닝 플레이북 너무 재미있어요. 처음에 제목이 그렇게 크게 와닿는 느낌이 아니었는데 보고 나니까 또 보고싶다는 생각밖에 안드는 영화입니다
10,영화 진짜 재미있어요. 워낙 기대를 하고 봤는데도 기대 이상이었습니다. 특히 남자배우 너무 귀여워서 팬이될것같아요
10,왠만해선 영화를 누구한테 추천해주는 스타일이 아닌데 이 영화를 보고는 주변커플에게 추천해줬어요. 브래들리쿠퍼와 제니퍼로랜스가 너무 잘어울려서 샘이날 정도였다니까여ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 너무 좋아서 보는내내 감탄을 하면서 봤어요. 배우들이 영화를 참 잘살린것같아요. 두눈으로 확인하시길
9,잘만들어진 영화라는 생각이 들었습니다. 넉넉히 모든것들을 잘 갖춘 그런 영화예요. 개봉하고 시간나시면 보러가시길 추천해요~
1,다 좋은데 뭔놈의 140자평이 2/14일 하루에 97개인가요? 지금 오전 9:45이거든요. 무슨 이벤트 하나요? 영화는 재밌을지도 모르는데 이런 건 기분 나쁘네요.
10,이 작품은 뭐하나 놓친게 없을정도로 탄탄한 스토리 전개와 영상과 배우들의 연기 그 모든것들이 너무 좋았습니다
10,이렇게 웃긴 영화인줄몰랐어요. 코미디 영화아닌가요? 그러면서도 사랑스러운 실버라이닝 플레이북 응원해요~
10,친구가 재미있다고 해서 보고싶어 죽겠네요~ 평소에 로맨스 코미디 진짜 좋아하는데 포스터부터 절 끌리게 만드네요
9,개인적으로 이런 류의 영화를 좋아하는 편이 아닌데도 보는내내 즐거웠고 여운이 남네요. 강추하고 싶습니다
10,지렸다
10,힐링영화라는 타이틀을 주고 싶어요. 요즘에 아무곳이나 힐링힐링 붙이는데 이걸 보면서 힐링을 받는게 최고의 힐링이 아닐까 생각이 듭니다
8,볼만하긴해요  딱 8점이 좋은거같네요 상처를 어떻게 치유해야하는지 알려주는 할리우드식의 유쾌한 로맨스코미디영화라 생각해요!!
10,왜이렇게 평점이 높은지 이유를 알겠더라구요. 영화가 너무 참신하면서도 웃기면서도 감동적이고 여운이남는 그런 영화입니다
9,아 오랜만에 추천해주고 싶은 영화입니다. 시간이 가는줄 몰랐어요. 10점 만점에 10점주고 싶은 영화예요
10,처음에는 반신반의하는 마음으로 영화를 봤는데 시간이 지날수록 보길 잘했다는 확신을 갖게 해주더라구요 그냥 웃기기만 한영화가 아니라 기억에 남는 영화였어여!
10,배우들의 연기가 영화를 더욱 빛내주었습니다. 연기를 너무 잘해서 보면서 더 몰입할 수 있었던것같아요.
9,제니퍼로렌스의 연기는 정말 최고네요. 이 어린배우가 어쩜 그렇게 연기를 잘할까요. 벌써부터 팬이될듯싶습니다 진짜 매력적인 배우에요
9,이 영화 기대되는 영화입니다. 내일 퇴근하자마자 친구랑 볼 생각인데 벌써부터 기대가 되요. 재미있는 시간이길~
10,재미있는 영화는 관객들이 먼저 알아본다고.. 왜 입소문을 탔는지 보게되니까 알겠더라구요. 저도 친구에게 추천할생각입니다
10,입소문이 난 이유가 있더라구요. 국내의 여느영화들보다 괜찮은 느낌을 받았어요. 저도 굉장히 까다로운 스타일이거든요 참 예쁜 영화에요 여운이 아직도 남네요
10,줄거리만 보고도 끌려서 무조건 봐야겠다 싶었던 영화인데 극장가서 두눈으로 확인하니까 더 좋았습니다.
10,너무 가볍지 않은 그런 뻔한 로맨스영화가 아니라서 좋았습니다. 이런 장르의 영화에 관심을 가지게 될것같아요
10,평점 보소 ㅋㅋ
10,얼마전에 시사회 당첨되서 친구랑 보고 왔는데 사랑하는 남자친구랑 다시한번 보고싶은 그런 영화입니다. 영화가 정말 매력있어요!
10,가벼운 희망적인 그런 코미디 영화네요. 어떻게 느끼냐에 따라는 개인차가 있겠지만 괜찮은 영화라는 생각이 듭니다. 사랑에 상처받은 사람들이 결국 사랑으로 치유된다는 것이 가슴에 와닿아요
10,재미가 없을줄 알았는데 코미디 영화를 방불케할정도로 웃겨서 보느내내 즐거웠습니다. 같이 본 친구도 재미있었다네요
10,기대없이 봐서 그런지 처음에는 뚱한표정으로 봤는데 나중에 영화가 끝났을때는 가슴까지 따뜻해져서 감동적이었어요. 영화 최고!
10,영화중간중간에 나오는 여운이 남는 대사들이 있는데요. 그래서 다시 보러가고싶어요. 기대안하고 봤는데 좋았습니다
9,꼭 한번 보러가시라고 강추하고 싶어요. 영화가 주는 매력과 분위기가 너무 좋았습니다. 볼거리도 많고 재미랑 설레임 둘다 느낄 수 있엇던 영화에요
10,영화가 가진 매력이 참 많구나하고 생각했어요. 처음과 끝부분에가서는 전혀 다른 기분을 느끼게 해주는 그런 영화~
10,너무 생각없이 보려고 했던 제 마음가짐을 반성하게 만든 영화입니다. 영화가 주는 메시지가 너무 좋았어요^^
10,감동, 재미 최고입니다. 정말 잘 봤습니다.
10,가볍게 볼만한 영화인줄알았는데 절대 가볍지 않은 감동과 느낌을 느끼게 해주는 영화입니다! 특히 마지막이 너무 좋아요 제가다 콩닥콩닥 하더라구요
10,말도 안되는 소재를 가지고 만들었지않았나 싶었는데 보고나서 제 생각이 완전 바뀌었어요. 영화 너무 좋았습니다
10,영화를 보고 참 기분이 묘해졌어요. 가슴따뜻한 힐링영화같은 기분이 들었습니다. 또 한번 보고싶어요 남자친구랑 한번 더 보러갈까 ㅋ ㅋ
10,사랑하는 사람들과 같이 보기 좋은 영화입니다. 그게 남자친구가 아니어도 좋을 듯 싶어요. 저도 사랑하는 친구와 보고왔습니다^^
10,저처럼 싱글인 분들도 친구랑 보기 좋은 영화입니다. 보면서 덕분에 더 외로워지긴했지만요..ㅎㅎ 영화는 좋았어요
10,이 영화를 보면서 사랑이 과연 뭘까?하는 생각을 하게 되었습니다. 그게 꼭 이성을 떠나서 가족에게도요~ 사랑한다고 말하고 싶은 날이예요~
10,남자친구랑 꼭 보고싶은 영화라고할까? 아는 언니랑 보고왔는데 남자친구랑 보고싶은 마음이 간절했어요..마지막에 제가 다 설레드라구요
10,보면서 많은것들을 느끼게 해줬습니다. 연애를 막 시작하는 사람들이 봐도 두근두근하면서 재미있을 영화예요
10,당신의 러브멘탈은 안녕하십니까? 라는 질문을 던져주는 포스터를 보고 꼭 봐야겠다 싶었는데 우연찮게 시사회가 당첨이 되서 얼마전에 보고왔어요 _  아 역시 최고! 브래들리쿠퍼 넘 멋있어요
10,핵폭탄급의 로맨스영화가 나왔네요. 요즘같이 추운날 보기 딱 좋은 영화가 개봉한것같은 기분이라고할까? 노미네이트를 많이 받았던데 그만한 이유가 있었어요
10,좋은영화네요^^ 소재도 참신하면서 웃기기도웃기고 그러면서 재밌고.. 감동도있고 좋은영화 주말에 극장에 보러가기 딱 좋은것 같아요
10,아 보는 순간순간마다 마음을 녹여주는 기분이었어요. 따뜻한 라떼한잔을 마시고 나온것처럼 따뜻해지는 마음이 들었습니다
10,대박날것같은 예감인데요? 부담없이 보기에 참 좋은 영화인것같아요. 보고나서 머리도안아프고 가벼우면서도 절대 가볍지않은 그런영화인듯싶네요
10,영화 속에 나오는 대사들이 좋아서 핸드폰으로 보는거였으면 캡쳐하고 싶었어요. 개봉하면  또 보러가고싶은영화입니다
10,여운이 남는 영화인것같아요. 안그래도 마음이조금 뒤숭숭했는데 제대로 된 로맨스영화가 나온것같습니다 로맨틱코미디 기다리셨던 분들이라면 좋아하실것 같아요
10,영화를 보면서 웃기도 많이했고 마음도 따뜻해졌지만 중간중간 좋은 대사들이 아직까지 기억에남아요. 오랜만에 가슴설레는 영화 본 기분이네요
10,제가 너무나 좋아하는 남여배우가 나와서 두근두근하는마음으로 영화봤습니다. 영화 환상이었어요 _  브래들리쿠퍼는 진짜 … 볼수록 매력이 넘치는듯!
10,참신한 소재를 다루면서도 거기에 코미디까지~ 영화 잘만들었습니다. 외국배우들의 연기가 좋았어요 제니퍼로렌스가 상을 받은데는 다 이유가 있는것 같아요
10,처음에 제목만 듣고는 무슨영화일까?하면서 기대를 안했는데 줄거리를 대충 듣는순간 꼭 봐야겠다!!하는 생각이 들었습니다. 재미있어요!
10,요즘 국내영화가 좋은게 참 많이 있다고 들었는데 그 사이에 개봉해서 무척 궁금하네여 미국에서 극찬 받았던데 벌써부터 기대가됩니다~!
10,같이본 남자친구가 재미있다고 하더라구요. 저도 너무 재미있었습니다. 오랜만에 기분좋게 영화봤어요
10,추운 겨울에 딱인 영화라고할까? 추위까지 녹여주는 영화라는 생각이 들었어요. 보는내내 마음도 따뜻해지면서 재미까지있었습니다!
10,아무정보 없이 시사회 보러갓다왔는데 무척이나 재밋었어요 웃기기도하면서 그러면서 마음이 동시에 따뜻해지더라구요. 추운겨울 보기딱좋은영화~
10,로맨스영화중에서 제일 재미있게본것같은 기분이네요. 영화가 워낙 좋아서 관객분들이 참 즐거워했다는!!! 저도 괜찮게 봤어요 굿~
10,감정선을 정말 잘 다룬 영화라는 느낌을 받았어요. 보는내내 부담감없이 잘 보게되더라구요. 왜이렇게 극찬을 받았는지 알것같아요
9,오랜만에 괜찮은 영화가 나왔네요. 보는내내 힐링받는 기분으로 영화봤어요. 달콤한 팝콘과 잘어울리는 영화인듯~
10,남자배우가 너무 멋있어서 보는내내 눈이 즐거웠습니다. 평소에 브래들리 쿠퍼 좋아했는데 이번영화에서 정말 멋지더라구요
10,친구 덕분에 보고왔네요영화보는내내 시간가는줄모르고 집중해서 봤어요. 배우들의 연기도 너무 좋았습니다. 연인들이 보기에 참 좋은것 같다는 생각이 들어요
10,괜찮은 외국영화가 나왔네요~ 우리나라에서도 많이 흥행할거같은데요? 전 개봉전에 미리봤지만 재미있었습니다. 지루함없이봤어요
9,마음이 따뜻하면서도 재미있으면서도 ㅎㅎ 다양한 감정들을 영화보는내내 느꼈습니다. 재미있어요
10,이 영화를 보면서 사랑하고싶다는 기분이 들었어요. 영화가 너무 좋아서 보는내내 기분이 유쾌해졌습니다
10,로맨스영화를 평소 좋아하는 편이 아닌데요, 기대없이 봤는데 정말 재미있게봤습니다. 추천하고싶어요
10,영화를 보기전부터 소재가 참신하다는 느낌을 받아왔던터라 기대하고 있습니다. 14일날 여자친구랑 볼 생각이에요
10,브래들리 쿠퍼의 왕팬인데 역시나 연기를 너무 잘하는 배우라는 생각이 드네요. 흥행할것같은데요~ 개봉하시면 바로보세요
10,제니퍼로렌스를 평소에 너무 좋아했습니다. 그래서 무조건봐야지하고 보러갔다왔는데 너무 재미있었네요^^
10,워낙 기대를 했던 작품입니다. 그래서 실망할까봐 걱정했는데 정말 재미있게 봤어요. 보는내내 시간가는줄 몰랐습니다
9,이 영화의 주제는 현재의 사랑에 충실하자.. 라는 내용 같습니다. 꽤 많은 것을 느끼게 해준 영화입니다. 기회가 된다면 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,브래들리 쿠퍼 제가 제일좋아하는 배우랍니다.. 이 배우가 나오는 영화는 무조건 보는데!! 이건 아직 시사회를 못가서...개봉날바로 볼겁니다 ㅠㅠ
10,저번주에 시사회 다녀왔답니다..!! 보는 내내 어떤내용일까 추리해가면서 봤는데... 결국엔 큰 내용이 들어있는 영화더군요 ㅠㅠ 한번 더보고 싶네요 ... 여자주인공과 남자주인공이 너무 잘ㄹ어울려요
10,남자친구와 개봉날 보려고 아껴두고 있는 영화... 뭔가 힐링영화라고 홍보하길래 그날진짜 마음 힐링하고 왔으면 좋겠네요 둘다~^^ 왕 기대중입니다-
10,로맨틱코미디 좋아하시는 분들은 이걸 보고 조금 밍밍하다고 느끼실 수도 있는데, 늘 봐오던 흔한 로맨틱코미디가 아니라서 전 더욱더 마음에 들었어요!!흥행했으면 좋겠네!!
10,저는 일찌감치 시사회에서 영화를 맛보고 온 1인입니다^^! 예사롭지않은 로맨틱 코미디!! 실버라이닝 이라는 뜻도 너무 예쁘구... 한 줄기 희망을 뜻한다고 하네요^^ 내용도 뭔가 반전스러운 반전이 숨어있어요
10,여기 나오는 OST도 그렇게좋다며~ 블로그후기 보는데 저도 영화 보지도 않았는데 OST에 이미 빠져버렸다는..ㅋㅋㅋ 얼른 영화관에서 관람하고 싶어요 그때보고나서 또 평점 올릴게요!!
10,이 영화가 아카데미 8개부문에서 후보에 노미네이트 된 영화라던데 더욱더 궁금해지네요.. 우리나라 개봉이 왜이리 느린건지ㅡㅡ 그만큼 궁금하고 기대가 증폭되는 영화에요~~~
10,제니퍼 로렌스가 너무이뻐서 관심있었는데 이렇게 딱 영화가 개봉하다니!!!! 정말 팬이에요 ㅠㅠ 너무 섹시하고 귀엽고 사랑스럽게 생긴듯...ㅋㅋㅋㅋ저 이거 당장 예매할겁니다
10,저는 이런 로맨스코미디 완전 기대되더라구요 남자사용설명서?그것두 같은날 개봉하던데 다 기대되네요~! 역시 2월되니까 사랑스러운 영화 마구 개봉하는거군여 ㅋㅋㅋ
9,이거 처음에 야한 영화인줄 알았다는...19세관람불가 보니까, 그럴내용 전혀 없어요진짜 야한 농담을 많이하는것도 아니궁 ;; 너무하는 거아닌가요?? 갓 이루어진 커플들에게 좋은 영화인 것 같아요
10,기대되는 영화중 하나! 특히 발렌타인데이날 개봉한다고 하니 데이트 영화로도 제격인듯 싶고, 남자친구랑 가서 봐야겠다 담주 개봉하자마자 볼거에용
10,여기에 나오는 남자주인공, 여자주인공 모두 다좋아요!! 연기도 어쩜그리 잘하지?? 여우주연상 받을만함~! 중간중간 터지는 유머들도 재밌구, 영화 전체적으로 잔잔하면서 따뜻해지는 영화였답니다
10,실버라이닝 플레이북.. 영화의 분위기와 편집,연출과 내용전개면에서 이 영화를 추천해 주고 싶은게 뭔가 광고를 보는듯한 기분처럼 영화의 색감들도 너무 예뻤고 내용전달면에서도 정말 괜찮았음!
10,영화 특유의 분위기가 너무 좋았어여 ㅋㅋ막 설레기도하고 가슴졸이기도하고  그런 장면들도 아직까지 기억에 남습니다. 한동안 여운이 쭉 갈듯싶어서 시간나면 한번 더 보려구요
10,시사회 당첨되서 보고왔는데 같이간친구도 정말 재미있었다고 엄지손가락올리며 칭찬하던데여?
10,로맨스영화의 표본,표준이라는 생각이 들어요. 영화의 전반적인 분위기부터 배우들의 대사톤 하나하나가 너무나 재미있는 그런 영화였어요!
10,영화보기전엔 제목듣고 이게뭐야 했는데 ㅋㅋ보는내내 완전 빵빵터져서 기대이상으로 이상의 이상으로 넘넘 재미있게 즐기고 온 fun한 영화입니당.
10,평소에 로맨틱 코미디를 거의다 봤지만 그동안 나왔던 여느 영화들과는 다른 참신한 그런 영화예요ㅋㅋ웃기기는 또 무지하게 웃긴 코미디 영화이기도 하면서 달달함을 잘 살려낸 로맨스 영화입니다!
10,단 한번의 지루함없이 웃으면서 봤어요. 배우들의 연기도 좋았지만 제니퍼로랜스와 브래들리쿠퍼의 둘의 조화가 잘 맞아서 보기에 더 좋았던것같아요. 영화 재미있습니다~
10,진짜 나는 이 영화 개인적으로 정말 괜찮다고 생각하면서 본게 재미도 있지만 마지막이 너무 이뻐서 추천해드리고싶네요
10,누구와 보든 가벼운 마음으로 봐도 좋을듯싶은 그런 영화인데요? 커플들이 보면 더더욱 좋을것 같구요 굉장히 가슴 설레던 영화였습니다
10,제니퍼로랜스가 연기잘하는 배우인줄은 알았지만 이 영화에서는 진짜 여태봤던 모습중에서 가장 최고!
10,캐스팅 완전 좋고 배우들 궁합 완전 좋아서 이 둘 아니었으면 영화가 죽었을것같아여ㅋㅋ특히나 브래들리쿠퍼에 관심을 갖게 될것 같습니다
10,머리를 식힐겸 보러간건데 정말 힐링하고 온 그런 영화입니다. 보면서 웃느라 눈물찔끔 흘렸어여!! 가볍게 보기 좋은 힐링영화라고 불러도 좋을듯
10,노미네이트를 엄청 받았다고 해서 기대하고있었는데 운 좋게 시사회 통해서 보고 왔는데 진짜 볼만하고 이쁜 영화였어요 처음시작부터 끝까지 지루함없었어요
10,어느 누구와 봐도 잘 어울리는 그런 영화인듯싶네요. 가슴 설레는 기분을 느끼고 싶어요 빨리 개봉해서 보러갈꺼에요~
10,부담없이 보기 좋았고 무난한 영화인듯! 영화를 보는데 이쁜 동화책을 보는듯한 기분을 받을 정도로 영화의 장면들이 여태 나왔던 영화들이랑 조금 다른 느낌이었습니당
10,우연찮게 기대 안하고 봤는데 눈이 번쩍 뜨이는 그런 재미가 있는 영화였네요. 지인 분들에게 추천하려구요~ 입소문 많이 탈거같은 그런 영화입니다
9,에잇… 도대체 언제 개봉하는거야ㅠㅠ빨리 개봉했으면 좋겠네여. -0- 남친이랑 데이트하면서 꼭 볼꺼에요!
10,팝콘먹으면서 보기에 진짜 좋은 영화예요! 미국에서 왜그렇게 관심을 받았는지 알것 같더라구요
10,무겁지도 않고 그렇다고 재미없지도 않은 그런 로맨스 영화였어요~ 뭐 하나를 흠잡을 만한 구석이 없네요.
10,졸1라재밌따
