세븐
9,마지막 장면은 충격 그 자체..
10,데이빗핀쳐감독을 나에게 소개해준 영화!!!
10,세븐과 비슷한 영화는 많지만 세븐의 마지막 폭발력을 따라갈 수 있는 작품은 없다...
5,친구가 추천하기도 했고 평점이 좋길래 봤는데 지루하고 재미 없음. 7가지 죄악이 뭔지 대충 알꺼 같은데 그래서 어쩌라고? 라는 의문만 남음
10,언제봐도 깔끔하게 명작인 영화. 크리스토퍼 놀란같은 사람이 90년대에 영화를 만들었으면 딱 이랬을거 같다.
8,매우 충격적인 스릴러 영화
10,케빈 스페이시의 연기로 만들어진 역대급 두명의 악인.... 유주얼 서스펙트의 카이저 소제와 세븐의 존 도.... 신원미상의 남자 시체를 의미하는 존 도라는 이름 부터가 그의 정체성에 무한한 의미를 부여한다.... 마스터피스라는 이름이 어울리는 작품이다....
10,결말이 혹시나 했더니 역시나 였다 인간이 죄를 판단하는게 맞는 것인가 ? 라는 질문을 던지는 거 같음 마지막 자동차에서 범인의 말에 끄덕이는 나 자신이 부끄럽다
10,하 진짜 설마설마했는데...
8,마지막 그 긴장감이란..
10,반전이라기보다는 끝이 씁쓸했던 영화. 깔끔하게 끝날 줄 알았는데.. 충격적이고 엄청난 연출인 영화인것은 확실하나 마지막에 뒤통수 후려갈기는듯한 쓴맛은 매우 불쾌하기까지 하였다. 하지만 이 부분을 매우 고평가 받고 있는 작품이기도 하다. 뭐 하나 빠지지 않는 배우들의 훌륭한 연기와 감독의 연출이 돋보이는 90년대 스릴러 영화.
7,쉽게 예상되는 "죄는 누가 규정짓는가"
10,
10,어제 우연히 TV에서 이 영화를 봤습니다. 20대 때 처음 보고 40대에 다시 보게 됐네요. 영화를 처음 봤을 때의 강렬함과 긴장감은 지금도 마찬가지이나(20년이 지나 이런 느낌을 가질 수 있을만큼 영화는 명작입니다) 나이를 먹고 많은 경험들이 쌓이다보니 영화의 디테일과 배우들의 감정이 보이기 시작했으며 제 삶을 되돌아보는 깨달음을 얻게 되었습니다.
10,브래드피트 연기 살벌하다
6,이 영화가 명작이라는데 확실히 범죄영화는 내 취향이 아닌듯싶다 단테의 신곡에 대해 더 알아보고 싶어졌다 오늘로 브래드피트 영화 도장깨기 6개째
10,10년이 지나도 잊을 수 없을 것 같은 결말
10,뭐 하나 뺄 수 없는 수작이다.
10,
5,연기는 뛰어나나 성경적인 스토리는 진부하다 개봉했을때 년도수를 감안하더라도 명작은 시대를 뒤엎는데 그정도까지 명작느낌은 전혀없다
10,고딩때 보고 근 30년만에 다시 봤는데 역시 명장. 그 시절 피트,기네스는 역시 선남선녀였네. 케빈 스페이시 젊었을때 탈모였네...이 영화를 통해 바흐의 g선상의 아리아를 알게 되었던게 기억이 난다. 명작은 오랜 시간이 흐른 뒤에도 맛집이군
10,감정이입이 최고조로 와닿는 마지막은 나라면  죽였다
7,95년작이라니ㄷㄷ스토리는 짐작가능하나 연출은 좋다
9,최고의 스릴러 다운 결말과 대단한 연기력
8,내가 왜 불편한가 했더니 찐따같은 게 성경 좀 읽었다고 어설픈 개똥철학에 심취해서 남 인생이나 평가하고 죽이고 심판자인 척 오진다.사실은 지 나약한 멘탈관리 못해서 7명이나 데려간 세상 제일 비겁한 겁쟁이임. 정신치료나 좀 해보지 미치광이의 설교가 설득이 안됨. 뭔가 확실한 아이덴티티나 명분이 있었으면 더 납득할 수 있었을 듯. 영화의 메시지는 충격이고 신선했으나..
9,모건 프리먼, 브래드 핏, 케빈 스페이시 의 트라이엥글 조화가 굿~~ 기네스 펠트로는 덤으로...
8,아 진짜 영화 보다가 잠시 왔는데 브래드피트 개패고싶다. 설쳐서 망쳐놓네.
8,다시봐고 또보고 또봐도 재밌누
9,예상되는 결말과 연출이었으나 94년 당시에 이 영화를 봤더라면 전혀 예상치 못했을 것
10,가히 인생 영화로 손꼽는 작품 중 하나, 연기는 말할 것도 없고 연출 방식이나 스토리 등 모든 면에서 새롭고 충격적이다. 지금 봐도 전혀 꿀리지 않는 세련미까지 갖춘 충격적이고도 예술적인 영화
10,평점 10점도 모자란 영화임. 인생 최고의 영화
9,어둡게 조여드는 사건에 오싹하다.특히 라스트는 데이빗 핀처와 브래드 피트의 합작 걸작
10,진짜 존잼.. 다들 이거 보시길..밀턴 실락원-탐욕, 탐식, 나태 분노 교만 욕정 시기. 책에 나온 내용이 살인의 모티브가 될줄이야.ㅋㅋ
8,영화가 시사하는 바는 훌륭하나 너무 뻔한 결말이 조금 아쉽다.
8,생에 최소 한번은 부닥칠 고비, 당신의 선택이 무엇이든 그것은 옳다.
10,죄악은 항상 악인으로만 성립되는 것은 아니다.
10,레전드 영화
10,7가지 단테의 죄중 무관심이 가장 큰 죄악이라는 묵직한 마지막 결말
8,사람이 말을 하면 듣는 시늉이라도 해야 되는 이유
8,눈앞의 악마를 보았을때, 모건 프리먼의 눈빛
10,인간이 얼마나 나약하고 끔찍하고 감성적인 존재인지를 영화를 보는 내내 말해주고 있다. 그리고 그 끔찍한 행동속에 그토록 아름다운 바흐의 G선상의 아리아가 울려퍼진다
10,
10,
10,95년 영화가 지금의 사회적 시점을 적나라하게 표현한 영화..미래를 예견한 영화라 생각든다.
4,평점주기만 좋은영화고 허세를 뽐내기위한 용도의 영화 극장에서보고 실망했던 영화기도하고 흥미롭게 진행하다 급하게 결말로 내리꽂아버려서 짜게 식어버림 딱히 이정도 평점을 줄 가치도 없음
9,모건프리먼이 더 적극적으로 막지 않은 이유는...
10,
9,무관심 속에 퍼져가는 죄악들은 무감각한 사회를 만들어간다는 깊은 울림과 경종. 무관심한 어두운 세상을 쫓는 데이빗 핀처의 추격전.
10,오랜만에 영화를 봣는데 낮아진 눈을 한껏 높아지게 한 영화고 영화를 한창볼때 영화가 끝나고 나서 느끼는 그 감정 , 뭔가를 하고싶고 상상하면 기분이 색다로워지고 몰입이 되는 그 감정을 다시 느끼게 해줄 수있는 영화였다.
10,인생을 허비한죄...  그때 그시절 그걸 놓쳐버렸다..
7,그 시절 브래드 피트의 수사극
10,이거 1점 준 새퀴들른 마블만 쳐봐서 그런가?? ㅋㅋㅋㅋ
8,명화에 가까운 영화. 한편의 묵시록을 본 듯 하다.
4,1995년 당시엔 정말 괜찮은 영화였을수도 있지만 지금 볼만한 영화는 전혀 아닌거같음 시간이 아까웠음 스토리는 밋밋하다 못해 구리고 전개는 너무뻔하고 반전이랄것도 없고 엔딩은 뭐 이렇게 끝나나 싶었음 그래도 마지막 시체 2구 플롯은 아주 좋았음
10,데이비드 핀처의 명작 오브 명작.연출력은 정말 박수가 나온다.
6,진부했던 행동에 대한 변명, 죄악은 의미가 없었다
10,장담하건데.. 10년뒤에봐도 재미있을영화..
10,오프닝 타이틀 죽여버린다사운드도 영화를 지배하는 느낌
10,
10,자주 '분노'하는 주인공을 보면 중반 이후부터는 예상되는 결말이었지만 그래도 이렇게 오래된 영화가 이정도 영상미와 긴장감 쪼은다는건 믿기힘들 정도로 대단하다.
10,인생의 희노애락과 잘못 해석된 성경이 얼마나 비참한가를 느꼈고 세상에는 다양한 군상들이 있음에 다시 한번 인간을 생각해볼수 있었다
8,그래서 여기가 무슨 도시인데? 난 최대한 이 삭막한 도시의 이름이 뭔지, 혹은 모티브로 삼은 어떤 곳인지 영화 내내 '관심'을 갖고 알려고 했다. 근데 끝까지 안 알려준다. 갱스오브뉴욕인지, 시카고인지, 천사도시 로스앤젤레스인지, 망할 놈의 고담시인지.
10,서랍 속 깊숙히 넣어놓은 명작을 이제야 꺼내보다.미루던 분들은 어서 꺼내보시길.
10,최고입니다 말이 필요없는 수사 스릴러물입니다
10,스릴러의 교과서 엿는데
7,그냥그랬어요  기대를많이해서그런가..
8,무관심이 가장 큰 죄악이라는 묵직한 울림
5,솔직히 노잼인데 다들 명작이니 뭐니 하니까 덩달아서 추켜세우는 평들 일색이군요. 벌거벗은 임금님도 아니고
8,뭔가 메세지를 주는 영화 같은데, 후반부에서 무얼 말하고 싶은 건지. 무관심? 아직 온전히 이해하기엔 나 자신이 부족한 듯 싶다. 차 안 존 도우의 말에 공감하는 스스로에게 소름이 끼쳤다.
7,7대 죄악을 다루는 범죄 추리 스릴러 영화이다. 영화에서 범인이 살인을 저지른 것은 ‘본보기’를 위함이었다고 말하는데, 그 부분에서 역으로 뒤통수를 맞은 기분이었다. 본보기를 위한 살인이라고 정당화하는 미친 사이코의 말에 순간 동의할 뻔했다…그만큼 인간의 7대 죄악에 많은 생각을 하게 하는 영화였던 것 같다. 우리는 그것들과 너무 밀접하게 살아가고 있고 아무렇지도 않게 생각하고 있던 것들을 영화로 충격적이게 접하니.. 생각이 많아진다..
10,명작입니다 보세요 꼭!
10,스토리나 구성 짜임새가 요즘영화에서 볼수없습니다
10,
8,영화의 제작시점을 염두하더라도 명작반열에 오를 스릴러영화.젊을적 명배우들 연기를 보는것으로도 본전뽑는다.스릴러는 덤
10,마지막에야 밝혀지는 7
6,짜임새가 좋다.다만, 흥미롭지 않았다.
1,있어보이는 영화 만들다가 감독이 귀찮아서 결말 개판 낸 노답영화. 명배우 갖고 이런 사이코패스 같은 영화를 만들다니 감독이야말로 사람들 열받게하려는 사이코패스가 분명하다.
7,나이먹고 보니까 쥰나게 잘만들었네 대사 하나하나가 공감이 되는 느낌을 받았고 특히나 완성도가 미쳤네.. 이런 우울하고 음습해보이고 어두침침한 분위기는 별로긴하지만 명작이라고 불릴만 함
10,예전 dvd살때 공짜로 준 영화였는데 인생영화 탑텐에 들어감..스토리,연기,영상미..빵오빠 리즈까지!
10,피트오빠 24년전에도 존잘이네염
8,주인공이 극복했더라면,,,하지만 나라도 힘들었을듯
10,제발 마지막에 그게 아니길 바랬는데 슬프다
10,아나로그 명작 정보를 도서관에서특효 일도 없고뻔한데 뻔한결말이 뻔하지 않은고전
10,감명 깊은 평점 복붙 >> 7대 죄악이지만 어쩔수 없이 어겨지는 인간의 욕구들과 그것을 교화시킨다는 명분으로 살인을 하는 범인, 그 범인은 차안에서 고백합니다 자신도 그 죄악을 범했다고 우리는 이 사람을 어떻게해야할까요? 그것이 이 영화의 핵심입니다, 브래드피트는 그 갈등속에서 한 없이 작아진 자신을 마주하며 울음을 터트립니다. 과연 이 범인을 죽임으로서 죄악을 판결하는 범인과 같은 사람이 되는가, 아니면 인간이 모여서 만든 불완전하고 정당한 처벌을 하지 못하는 법에 심판을 받게하는가, 감독이 우리에게 던지는 메세지는 마지막 이 울음에 집약 되어있습니다.
7,유일하게 찝찝한 점은 1. 7대 죄악 중 교만, 탐욕, 시기, 음욕, 나태, 식탐은 모두 죽고, 분노만 안죽었는데 존이 살인으로 설교를 완성하겠다 했는데 분노는 살인으로 완성 안됐을 뿐더러 죽지도 않음. 2. 또 시기 같은 경우 존이 죽인 게 아니라 밀스가 죽임으로써 완성이 됨(이건 뭐 그렇다 침) 그리고 3. 7대 죄악 살인을 완성하면서 존은 무고한(정말 죄악과는 상관없는) 살인은 안하는 느낌이 들었는데 밀스의 아내 트레이시랑 아기까지 죽인 건 아무리 밀스의 화를 돋구려고 했던 거라고 해도 좀 자칭 선구자라고 하는 존 답지 않은 행동 같다고 느낌. 아무리 밀스가 자신을 죽이게 하기 위해서 했던 행동이라 해도 뭔가 규칙을 벗어난 느낌. 브레드피트가 존 죽일 때 뭔가 시원하지 않음. 브레드피트가 존을 죽여서가 아니라 그냥 죽이는 장면에서 연출이 드라마틱 하지 못했달까? 일부러 찝찝하게 만들라고 그렇게 연출한 거 일수도 있다는 생각도 듬.7대 죄악으로 살인 범죄영화를 만든 건 매우 흥미롭고 몰입해서 봤음. 중간중간 눈빛 연기에서 흔들리는 게 보여서 좀 불편하기도 했지만, 브레드피트랑 기네스 펠트로의 연기는 어색하지 않고 좋았음. 특히 기네스 펠트로 !
9,
10,한 5번은 본거 같은데 볼떄마다 진짜 명작이라고 느낌
8,현대 시대에 새로 생겨나고 있는 무관심이라는 죄악을 주제로 펼치는 끔찍한 일갈.
10,
10,26년전 어릴때 극장에서 본거라 이해도 제대로 못했는지 지금봐도 기억이 하나도 안나더라 이제야 무슨내용인지 제대로 봤다 이게 26년전 영화라는게 믿기지 않을정도로 세련됨에 놀랐고 그동안의 스릴러영화들의 교과서였구나란걸 느꼈다 그당시에 이해했다면 진짜 획기적이었을듯
10,9점 후반대가 아닌 이유가 초딩새끼들 세븐 싫다고 평점 테러 쳐서라니…국평오가 괜히 생긴 말이 아니네…
8,퍼킹 단테(10자 이상)
9,이후 영화들에 큰 영향을 준 이 영화를 데이빗 핀처는 1995년에 만들었다.
10,
10,지금 봐도 세련된. 결말을 알고 있음에 처음의 놀라움은 없었지만.
10,영화 자체는 좀밋밋 할수있는데  7대죄악 이나 자수등 지금 한국 드라마 나 영화에 엄청난 영향을 끼친 영화한국 스릴러 범죄 드라마 보면 세븐에 나오는 코드 한두개는 다 오마주
3,완존 킬링타임용, 뒤로 가면서 무지 지겨워서 못견디게함
8,95년이면 한국에선 투캅스 나올때 미국에선 세븐이 나온거네 배우들 외모만 아니면 최근영환줄 알정도로 세련됨 열혈신참형사와 늙고지혜로운형사의 뻔하지만 믿고보는 조합이 좋음 스토리는 스릴러물에 익숙한 지금 와서 보면 뻔할 수도 있지만 당시 극장에서 봤으면 정말 신선했을 듯. 마지막씬의 브래드피트 연기는 최고
10,다섯 손가락에 꼽는 인생 영화. 세븐 이후의 스릴러들은 시시하게 느껴질 정도로 그 충격이 25년이 넘도록 강렬하다. 극본, 감독, 연출, 연기, 배우 모두 다 천재들. 지금 봐도 촌스러움 1도 없는 수작 중의 수작.
6,
9,
10,
9,때되면 생각나는 인행작
10,나에게 숫자 7은 이제 럭키세븐보다 데이빗 핀처의 영화 세븐으로 남을 것이다.
10,단테의 7대악을 범죄로써 표출하고 마지막을 완성할땐 진짜 번전..
10,
6,범죄자 주제에 가르치려는 영화. 하나같이 살인을 정당화 하지만 그 누구도 공감하지 못함.
5,I'm not special.
8,
10,내 인생 최고의 영화. 소장가치 100점
10,영화가 할수 있는 것을 모조리 다했다
10,이 영화의 주인공은 케빈스테이시이다. 후반부에 혼자 곱씹는 대사들에 전적으로 공감하는 나를 보고 소름 끼쳤다. 단테의 7대죄악을 1995년도 감독의 시선으로 무관심을 넣었다면 2021년도의 시선으론 무엇이 죄악일까. 쾌락의 결정체.. 인별 유튜브도 고민해 볼 문제
10,
9,단테 탄생 700주기를 맞은 2021, 신곡의 연옥편에 7가지 죄에 대한 은퇴를 앞둔 경험자의 시각과 일을 잘할수 있고 실력도 있다고 믿는 신참의 시각을 즐겨서 보았다. 단테는 연옥의 죄를 용서받을 수도 있는, 지옥에 가기 조금 아까운 죄로 그렸지만 영화의 죄는 끔찍하고 잔인하기만 하다. 다만 죄에 대한 철학적 사고를 공유하지 못하면 그저 신의 계시를 혼자서 해석한 쏘시오패스, 싸이코패스의 살인 행각으로 보여질수 있어서 아쉽기도 하다. 영화는 논문이 아니니까...
6,어쩌라는 건지 모르겠다.
9,데이빗핀처 조디악 재밌게 본 사람은 무조건 보시고 세븐 재밌게 본 사람은 조디악 무조건 보셈. 개인적으로 핀처 영화 중 제일 취향인 영화
1,한가한 사람만 보자.
1,뻔하고 뻔한 진부한 반전과 스토리 네이버평점 걸러라
10,명대사와 명연기, 음악이 아름답고 극의 집중도롤 높여준다.
10,좋은 스릴러 범죄수사 영화
10,탄탄한 스토리, 치밀한 연출, 명배우들의 연기 어느것 하나 빼놓을 수 없는 수작.
8,반전도 좋고 연기도 좋고 스토리도 좋은데 조금 지루하게봄 취향이 안맞은거같음
9,후반의 반전이 예상되기도 했지만, 이야기를 풀어가는 데 있어서의 연출과 전개는 세븐이 왜 흔한 반전영화가 아닌 지 말해주는 것 같다.
8,기네스 팰트로가 비중이 너무 낮길래 후반부에 뭐가 있겠지 하며 보다 보니 어느정도 예상은 했었는데 마지막 브래드 피트 그 눈물연기는... 와... 진짜...
10,레X 길드 타X 왔다감 / 쌉지림
10,레X 길드 으X이 왔다감 / 개지림
8,재밌어요^^반전좋아요
10,결말까진 비급 영화라 생각했다 엔딩크레딧에서 더러운기분을 참을수가없었다
10,브레드피트 총 쏘기 전 표정의 여운이 길게 남는다
10,TBS 뉴스공장 출연하면서 출연료 졸나게 챙긴다고 하더니 성북동집에서 산다고? 자기는 신부르주아 계급에 올랐으니 프롤레타리아 계급들은 호텔방이나 여인숙에 살아도 된다... 아~ 정말 산적 김어준의 기름진 목덜미에 개줄을 묶어서 똥개들 우리에 던져버리고 싶다.
10,브래드피트, 모건프리먼
10,반박불가 잊지못할 명작중 하나
8,예상가능한 반전결말이었지만 맘졸이며 볼 정도로 연출을 잘한것같다. 씁쓸한 느낌을 지울수가 없다.
10,이 영화를 이제보다니... 그래도 화질 좋은 리마스터로 봐서 다행이다.그리고 오히려 파이트클럽을 한참전에 먼저봐서 다행이라고 생각이 든다.수사과정을 보면서 살인의 추억에서 봤던 느낌을 느꼈다.메시지가 묵직하다. 그렇지만 메시지만 내세운 영화도 아니다.어떻게 보면 25년전에도 지금도 인간들의 세상은 그다지 변하지 않은 것 같고...자신만의 논리를 앞세운 인간혐오는 여전히 만연해 있다.그런 세상에 대한 스릴러를 차용한 고해성사 권장 철학서적같다.이 영화가 노잼이고 명작이 아니라면, 다크나이트도 같은 평가를 받아야 한다.
7,놀라운 결말이다 충격..
10,와 미쳤다 어떻게 만든지 25년이 지난 영화가 이리 대단하냐....와..
6,그당시는 어떨지 몰라도 스릴러치곤 루즈하고 스토리구성 그닥이였음.확실히 몰입감 떨어지네.
10,이야기를 끌어가는 힘이 끝까지 긴장을 안 놓치게 합니다
8,아버지 추천으로 재밌게 본 영화. 평생 아버지한테 영화추천 받고싶다. 모든 아버지들 건강했으면.
6,잘만들어진 스릴러영화인데 90년대에나 통할만한 단순한 플롯인. 트레이시 밀슨이 최종적으로 타겟이되겠지 누구나 예상했었고 마지막희생자가 두명이라면 하나는 형사의 아내 그리고 최종적으로 케빈스페이시 본인이겠구나 너무나 뻔했음. 이영화는 좀 거품이네 배우들 연기는 좋지만 스토리는 그저그럼. 가장 말이안되는게 마지막씬인. 케빈스페이시를 사살하도록 짜여졌다는걸 모건프리먼이 인지했으니 상자에는 아무것도 없었다고 거짓말을 하면 범인의 목적도 실패하고 형사도 극단적인 선택을 하지않았을거인 마지막 극단적으로 몰아가는 스토리는 허망하기 짝이없었던ㅋㅋ모건프리먼 영화내내 이성적인 캐릭터 뿜뿜하다가 왜 마지막에 저능아가 돼버린거 /그리고 또 마지막에 브레드 피트의 판단도 아주 비이성적인. 본인이 아내의 시체를 봤거나 그런 직접적 상황도 아닌데 분노해서 형사가 용의자를 사살한다?ㅋㅋ에바야 공감 1도안됨 ㅋㅋ
10,말로 형용할 수 없을 정도로 명작이다. 그리고 카이저 소제 당신은....대체....이 영화에서도...왜 그래....
9,범인의 말이 틀렸다고 생각이 들지만 우리가 사는 이곳은 얼마나 많은 죄가 뿌리박혀 있는가. 사건을 파헤칠수록 집중도는 올라간다. 마지막에 총을 쏘지 않으면 어떻게 됐을까란 생각을 하지만 나였어도 쐈을거다.
10,엔딩씬의 구성과 연기와 긴장감이 역대급. 어느시대에 봐도 재밌게 볼 명작.
10,아직도 이 영화가 25년이나 된 영화라는게 믿기지가 않음.. 우중충하고 지저분한 배경의 도시에서 일어나는 섬뜩한 살인사건들에 빠져들다보면 어느새 영화가 끝난다
10,깊다깊고 어둡다그리고 의지적이다
10,설마설마하는데 생각한 대로 이루어지는게 참 찝찝하지만 범인은 진짜 대단한 미친놈
7,결말은 재밌는데 전개랑 몰입도는 그냥 그럼
10,봤던건데 까먹고 또 봤네. 다시 봐도 재미있긴 하다. 무엇보다 연기자들 연기가...연기 너무 잘함.. 아직도 안 본사람들이 있을 까 싶긴 하다만.. 아직도 안봤다면 꼭 보시길! 후회 안함!
7,기네스펠트로는 뭔가 있을거 같이 나오고 아무것도 아니였네요. 케빈의 저런 악역은 진짜 소름돋는거 같음
10,오래전에 개봉됫어도 하나도 안지루할만큼 스토리와 연기력이 완벽했습니다마지막에 설마했는데 반전영화를 좋아하는 저에게만족스러운영화였어요 요즘영화들은 다 시시콜콜한데 반전은 역시 아메리까
10,세븐만한 스릴러 영화도 없지
10,감독이 범인을 통해 들려주는 다큐멘터리.영화로 설교하는 데이빗 핀처 감독님 존경합니다.
10,헤밍웨이는 세상이 아름다우며 싸워볼 가치가 있다고 말했다. 나는 그 말의 앞부분에 동의할수 없다.
10,케빈 스페이시의 연기는 짧은 출연에도 안소니 홉킨스의 한니발 렉터에 버금갔음. 대박
9,끔찍한 장면이 좀 나오지만 재밌게 봤음이래서 미친놈이 신념을 가지면 위험하다고 하는거..
10,미쳐버린 플롯... 을씨년스러운 분위기...
9,재밌네요 .. 쫌 무섭고 .. 보다보면 결말은 예상 되지만 그렇게 되질 않길 바라게 됩니다
8,90년대 감성에서 나올 수 있는 스릴러 범죄 영화. 결말이 조금은 아쉽지만 그 전까지의 내용은 긴장감 있고, 범죄자와 형사들의 심리가 돋보이는 영화였다.
10,감정이입과 몰입의 끝을 보여줄 수 있는 작품...인생작입니다. 처음 봤을때의 충격과 감정이입은 그 어떤 영화를 봐도 따라가지를 못하네요. 아직 안보셨다면 꼭 추천드릴게요.
10,스릴러 좋아하면 무조건 봐야된다. 역시 믿고 보는 데이비드 핀처..
7,데이비드 형사가 분노로 존 도를 죽이는 감독의 창의성까지는 좋았는데, 영화가 너무 급하게 끝난 거 같은 느낌은 지울 수가 없음. 결말에 좀 더 신경을 썼으면 명작이 됐을 듯.
9,worth fighting for영화 솔직히 재미없다고 초반에 느꼈는데. 내용을 이해하며 집중하면서 보면 왜 사람들이 명작이라고 하는지 알만한 영화다. 이 영화의 제목은 세븐, 하지만 희생자는 뱃속의 태아까지 8.그 태아는 진정 무관심의 산물이자 상징인가?영화가 끝나고 나서도 아직도 나는 생각할 것이 많다. 어렵고 흥미롭다. 영화에 나오는 이 살인범은 참으로 이기적인 형태의 사고방식이며 행동, 하지만 그렇다고 아예 이해가 안되는 인간은 아닌 것 같기도하며 굉장히 ..복잡한 물음을 나에게 준다. 한번 쯤 봐볼만한 worth한 영화다.
10,진짜 최고였다. 데이비드 핀처와 브레드 피트의 조합은 언제 봐도 훌륭하다.
10,찝찝한부분이 있지만 보면 왜 명작인지 알겠네요
10,
10,몰입도가 좋지만 잔인하기도 하네요 너무 재미납니다
10,꿀잼.. 띵작입니다요
10,갠적으로 잔인한걸 잘 보지 못하는 편인데 청불 영화치고는 큰 거부감 없이 봤어요. 첨에는 그냥 수사극, 범죄류 이런 쪽인줄 알았는데 그걸 넘어선 철학적인 결말이 꽤 충격으로 오며 기억에 남네요.... 은근히 내가 살면서 저지른 큰 죄악은 없는지 돌이켜볼 수 있는 느낌도 있고요. 죽기전에 꼭 봐야할 영화 중 하나로 강추합니다
10,영화 연출 각색 배우의 연기력 장면의 몰입감 영화의 전개상의 반전 내생의 최고의영화다
10,명작 그 말 외에 다른말이 필요없다
8,옛날 영화임을 고려하면 괜찮은 듯. 근데 영화 보는 내내 결말이 예측이 되었음. 누가 마지막에 죽을지도 예측이 됐었고. 예측이 쉬운 영화라 그게 좀 아쉬웠음.
6,살인사건+죄악 나오는 과정이 쪼끔 지겨웠는데 모든 죄가 완성되는 결말 부분이 맘에 드네요.그래서 5점만점에 3점 드립니다.
6,너무 기대했어서 그런지 그냥 그랬음....
9,지독하게 공감되는 감정에 무기력함까지 느꼈다.
1,평점에 속아 보지마셈 절대 추천하고싶지 않은 영화 세손가락 안에 들음 그래도 정보고싶다면 극후반 케빈 나오는 장면때부터보면됨 7가지 죄악이라고해서 짜맞춘게 그럴싸하나 초중반 내용이 너무 지루해서 욕만터짐 이딴 게 왜 9점 이상임;;
10,
10,인생 영화
10,더러운 벌레만도 못한 엠뒤 쓰레기들이 내린 평점 다시 올려줘야지.
6,뭐가 명작이라는건지 잘 모르겠다..7대죄악 어쩌구 하면서 끌고가더니결말은 결국 자기 추적하는 형사 와이프 죽인거잖아거기에 7대죄악이 대체 어떤 관련이 있다는건지 모르겠다 딱히 알고싶지도 않고영알못이라면 할말은 없는게 그냥 내생각 말하는거.
9,명장 핀처의 아주 완벽한 느와르 선물 박스. What's in the box!!!
9,긴장감 최고이다.영화속 7대 죄악을 보면서 나도 죽을까봐 움찔했다...신을 빙자 삼아서 죄를 지었다며 살인을 저지르는 자... 발상 자체가 굉장히 무섭다.독재를 연상케 했다. 민주주의가 왜 중요한지 그리고 민주주의를 해야만 하는 이유를 알 수 있을 것이다.다양한 사람들의 생각을 듣고 말하고 타협하고 배려하고 힘을 분산시키는 것이 민주주의 성격이다.무관심이 미덕이 되는 사회에서 살아가고싶지 않다라는  말이 인상깊었다. 사실을 말해도 듣질 않거나 기분나빠하고, 거짓을 말하니 기분 좋아하거나 욕심만 늘어난다. 객관적인 시선에서 인정할껀 인정하고 잘한점을 칭찬하는 사회가 바람직하지 않은가그런데 이 사회는 아직도 잘못한 일 있으면 내 자식, 내친구니까 봐주기에 관대하다. 내가 생각하는 인생에서 가장 어려운 것은 분노를 참는 것이다.
8,밀스는 많은 사람들이 주위에 무관심하지 않다고 믿었지만, 정작 자기 가족에겐 무관심한 사람이었다...그 결과는 너무 비참했고.
9,완벽한 덫, 완벽한 연출, 완벽한 패배
10,
10,엄청난 짜임새를 보여주고 심리를 파고드는 연출 너무 좋았습니다!! 명작!
1,점수 높아서 봤는데 좀 지루하다가, 마지막에 찝찝하게 끝나네요 짜증나요 보지마세요
10,아 ㅠㅠ 보는 내내 걱정했는데 역시나..
10,지금 보면 충분히 예상가능한 반전이지만, 25년전에는 진짜 센세이션...
1,뭐 이런 싸이코같은 영화에 좋다고 고평점을 줬냐
10,모건프리먼은 브래드피트 상황이었으면 과연 쏘지 않았을까?
9,명작이다. 믿고 보는 데이빗핀처 감독. 하지만 마지막 장면은 사실 반전이라기보다는 충분히 예상할 수 있고 내 예상이 틀리길 바라며 보는 느낌이랄까.. 그리고 이 영화를 보고 조디악을 보시는 것을 추천드립니다
6,흐음..성경에 나온 7가지 죄악에 대한 영화인데,, 재미는 글쎄,,
10,
10,20년전에 정의란 무엇인가라는 주제위에 스릴,추리,서스펜스,개인적 고뇌를 차곡차곡 쌓아올림.. 집약되는 즐거움 사색이 어우러지는 명작 3인의 연기력은 보너스라하기엔 너무큰 ㅁ보우너스..
10,7대죄악의 비극이 반복되는 혼돈의 세상에서 이를 막으려 하지만, 결국 예견된 각자의 방식으로 실패하는 오만한 진보와 허무한 보수적 가치관에 대한 이야기.
10,이게 정녕 25년 전 영화란 말인가? 이 긴장감 어쩔 거야... 모든 장면이 숨막히게 무서웠다. 을씨년스럽고 음침하고 음산하고 어둡고 절망적인 분위기 연출 후덜덜함.. 그리고 브래드피트는 저때부터 이미 연기력이 절정에 달했구나. 오래 전이니 풋풋한 연기를 보여주겠구나 했는데 내공이 장난 아니다. 엔딩에서의 브래드피트 연기는 정말... 소오름.. 두고 두고 볼 명작인 것 같다
9,결말이 모두의 바램과 다르기에 더욱 고평가 받을 수 있었는 듯
8,축축한 습기와 암흑속 , 종교적 죄악을 기반으로 무관심이 익숙해진 인간에게
10,이런게진짜명작이지범죄스릴러에교과서같은작품연기는덤피트형불쌍해ㅠㅠ
7,결론의 불쾌함이야 미루어두고, 긴박함을 유발하는 쫄깃함도 영화의 한부분이겠지?
9,어? 7대 죄악 인데 하나가 남지않았었나.. 영화를 다본 후 7대 죄악을 검색해 남은 하나를 확인하고서 이해할 수 있었다. 영화 막판 관객들도 같이 죄악을 범하지 않았을까
1,모건프리먼 좉나답답하다ㅋ 진짜 거지같네연쇄살인 현행범 압수수색 할려는데 처막지를 않나 아내죽었는데 니가지는거야 이OO 차라리 교도소가고말지 저딴새끼살려둘빠에는 영화가 의도하는것도 모르겠고 반전도없고 걍 기분만잡치는영화네 감독이 개싸이코패스같은데 이게왜 평점이 9점대냐?? 이거 고평점준애들은 연쇄살인범 생각에 동의하는거임? 소름돋네;
1,이게 도대체 왜 명작인지너무 뻔하다
10,브래드 피트가 연기를 저렇게 잘했었나..
10,우와 대박! 명작이다
9,그냥 영화 얘기만 해라. 이상한거에 관심주지말고
9,죄악이란 무엇인가. 사회를 바꿀 수 있다고 믿었던 자와  바꿀 수 없다고 믿었던 자가  뒤바뀌는 엔딩씬에서  탄식과 희망이 공존하는 아이러니.
8,착각 좀 하지 맙시다. 이 영화는 반전 영화가 아니에요. 케빈스페이시 나온다고 반전인줄 착각하는거라고 ;; 잘 봐바요 뭐가 반전이여.. 케빈스페이시가 유주얼 서스펙트 , 데이비드게일 등 반전 영화들로 당시 유명하니까 사람들이 세븐도 반전인줄 착각하는데 전혀..
10,스토리진행과 대사가 기억이 나지 않을 때쯤 다시 본게 벌써 다섯번 째알고봐도 재미있는 전개와 열연내 인생 최고의 스릴러
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤음
9,지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화
8,형사 개불쌍 ㅠ 설마설마했는데
10,7가지 죄를 소재로 만든 영화, 배우들 연기는 물론이고 연출도 완벽했습니다.
10,그냥 말이 필요 없는 영화
10,평점을 잘안쓰지만 여운이 가시지않는다
8,소름 돋는다 오랜만에 긴장감 있게 본 영화
10,데이비드 핀처와 브래드피트의 첫만남부터 너무나 훌륭했죠. 25년만에 다시 봐도 명작입니다!!!
10,세븐‥오래전에 본거라 희미한 기억에 다시 봤는데도 재미있다.쏘우 비슷하기도 했고.해피엔딩이 아니라 아쉽기는 했지만.스토리는 훌륭했다.마지막 퍼즐은 분노였던것 같다.모건 프리먼과 브래드 피트의 상큼이 시절의 영화였다.
9,템포는 좀 느리다. 그러나 마지막 대사 하나만을 위해서라도 영화를 볼 가치는 있다.
8,핀쳐 치곤 밋밋한 연출 , 예상가능한 시나리오.   기대보단 아쉬움
10,마지막에 신이더라도 분노를 표출하지 않았을까?
10,진짜 영화는 너무좋았는데 평점스포...하... 평점 진짜보지마세요 특히 benf****  이 개OOOO련진짜 지가 더 이해잘했다는걸 말하고싶은건가 개OOOO아 ㅈ같게진짜 결말을 그대로 쳐적어놓네 그것도 평점에 짇짜 아 개열받네 평점 절대보지마세요
3,밀스는 본인 스스로를 너무 과대평가했고 사건에 미쳐서 가정을 소홀히 했다.. 그렇게 위험한 연쇄살인마가 나를 알고 내 사진까지 찍었다? 그리고 일부러 나를 살려두다니.. 그런상황이였음 가장 가까운 트레이시에게 모든걸 말하고 트레이시부터 보호했어야한다.. 그살인마가 본인을 표적삼아 목죄어 올꺼란 생각을 왜 못하지??? 자신을 일부러 살려줬단걸 모건에게라도 말했다면 모건이라도 조언을 해줬을텐데.. 밀스는 자존심때문에 사실을 말도 안했다.. 그런 연쇄살인마에게 한낱 형사의 집주소 알아내는것쯤이야 뭐가 어려웠겠나.. 그리고 또.. 밀스처럼 모든일에 감정적으로 대하는 사람은 애초에 살인범과함께 시신을 찾으러 가질 말았어야 했다.. 본인이 너무 감정적이라 무슨일을 벌일지 모르는 사람이란걸 왜모르나??ㅠ 쓸떼없이 미련히도 수사에만 열중한 나머지 와이프가 이사와서 힘들어하는 것도 와이프의 안위도 생각 못하고 그저 지잘난맛에 살다가 인생 골로 간거라고밖에 생각안됨. 밀스는 전혀 동정도 안간다. 저딴 놈만나 살다 간 트레이시만 불쌍할뿐...
10,벌써 열번은 본 것 같다. 스릴러의 최고봉이다. 보고 또 봐도 질리지가 않는다. 차분한 서머셋과 다혈질인 밀스를 보는게 즐겁다. 핀처 영화에서 실망은 없었다
10,명작영화 진짜 많이 봤다고 볼거 없다고 생각했는데 보고나서 이걸 왜 몰랐을까생각되는 영화였다
10,지존영화 ㅈㄴ 잼있음 지존
10,시간가는지 모를정도로 몰입도가 높았습니다모건프리먼이 그렇게 활짝웃는거 처음보네
10,존 연기가 대단하네. 감탄하면서 봄
8,기대이하   그래도 95년도에 나온거치곤 명작이넹
10,잔인하다기 보다는 정말 창의적이기도 하고, 반전도 그렇고. 잘 만들었네요.
10,
10,다시봐도 최고네요 이게 95년도에 만들어졌다니
2,긴장감도 없고, 공포도 없고, 통쾌함도 없고, 그렇다고 싸이코패스가 시사하는 바를 받아들이잔 것도 웃기고. 결국 지적하고자 하는 게 무관심이라면 왜 무관심을 좀더 돋보이게 연출하지 않았나? 볼 거라곤 헐리우드 스타들의 좀 더 젊은 시절 뿐. 함부로 명작이란 말 하지 말자. 누구에게도 추천하지 않을 영화.
1,뭔가 되게 반전스릴러라길래 기대하고 봣는데 연쇄살인도 정신병자의 책에나온 내가 너희를 벌하노라 같은 너무평범한 이유고 마지막반전이라는거도 어느정도 느낌이 오는거라 뭐가 명작인지를 모르겟네 그시절에는 이런류 영화가 별로 없엇어서 그런가 ㅋ
10,영화에 나오는 살인마들이 아무리 평범함을 가장한다해도 결국 연쇄살인마들은 다 미친놈들이라는걸 보여줌
8,
10,이해하면 개쩌는영화 명작
10,
9,
10,모건프리먼의 묵직한 분위기란
10,최고의 배우들의 최고의 연기
10,
10,지금봐도 95년에 만든 영화라는게 믿기지가 않는다.. 윈도우 98나오기도 전임ㅋㅋ 브래드피트 거참 잘생겼네
7,주인공과 파트너의 추리력이 뛰어났는데 비해 자기 아내가 위험하다는것을 생각하지도 못하는 모순적인 형사들..
10,연출 연기 전부 최고영화
10,아직도 잊혀지지 않는 명작
10,지금 봐도 전혀 어색하지 않고 나무랄데가 없음
10,
9,범인이 자수하러 오기전 주인공한테 아내한테 전화왔다는 말에 아내가 죽었을 거란 예상이 들었는데 진짜 일줄은...
10,
9,시간가는지 모르고 봤다 심장이 쫄깃해지는 영화. 브래드피트의 연기가 매우 폭발적이고, 모건프리먼의 연기는 은은하고 단단하게 감정적인 그를 뒷받침해준다. '인생은 싸워서 이겨볼만한 가치가 있다' 라는 구절이 참 마음에 와닿음
9,연출과 모건 프리먼!!!!
10,마지막은 내가다 가슴이 미어지더라..
9,?로 시작해서 !로 끝나는 영화
10,
10,와 진짜 개 명작 나 같아도 밀스처럼 할듯..
10,갓명작... 악이 승리했지만 인간은 계속 싸울것이다
10,너무 궁금하다 .아내가 마지막으로 남긴 메세지는 뭘까 ?
9,데이비드 핀처는 무슨 생각을 하면서 사는 지 궁금하다. 인간미가 느껴지지 않을 정도의 완벽한 연출, 스토리, 적절한 사운드까지 대단하다 정말
10,마지막에 이를때까지는 예상했던 스토리였지만 끝나기 바로전 브레드피트의 선택은 우리가 바라던것과는 달랐기 때문에 여운이 남았던것같다... 설마했던 복선들이 전부 맞아떨어져서 당황했었는데 마지막 그 선택이 신의 한수였다..
10,계속 찾게되는 영화내용을 알고있어도 긴장하게됨
10,greatest film of all time
7,이게 왜 유명? 세븐이니까 7점
10,
10,이용 당했다는 시점에서 이미 졌다고 생각하지 않았을지.
10,한번도 영화평을 남겨본적이 없다. 하지만 95년 영화임에도 불구하고 현재 액션/스릴러 영화들보다 잘 짜여진 대본/구조 그리고 연기에 오랜만에 좋은 영화를 보았다고 생각한다. 지금까지 안본 내가 바보같을 정도로.
10,마지막 브래드피트의 울음을 보고 다시 한번 영화를 보셨으면 합니다. 7대 죄악이지만 어쩔수 없이 어겨지는 인간의 욕구들과 그것을 교화시킨다는 명분으로 살인을 하는 범인, 그 범인은 차안에서 고백합니다 자신도 그 죄악을 범했다고 우리는 이 사람을 어떻게해야할까요? 그것이 이 영화의 핵심입니다, 브래드피트는 그 갈등속에서 한 없이 작아진 자신을 마주하며 울음을 터트립니다. 과연 이 범인을 죽임으로서 죄악을 판결하는 범인과 같은 사람이 되는가, 아니면 인간이 모여서 만든 불완전하고 정당한 처벌을 하지 못하는 법에 심판을 받게하는가, 감독이 우리에게 던지는 메세지는 마지막 이 울음에 집약 되어있습니다.
10,95년영화라구요??? 25년전에 만들었다구요?ㅋㅋㅋ어제 만든 줄 브래드 피트 너무 멋있당
8,분위기, 몰입도, 그리고 그 이상의 메시지
10,
10,
10,가장 좋아하는 범죄 스릴러 영화. 내 죄는 뭘까...
10,영화 마지막에 브래드 피트를 사이에 두고 모건 프리먼과 케빈 스페이시가 설전을 벌이는 씬은 영화사에 박제될 위대한 순간 중에 하나일듯. 그 장면을 보면서 느꼈던 오묘한 감정은 내 살면서 단 한번도 느껴본 적이 없다. 일상에서 흔히 접하는 희노애락을 전달하는 보통의 영화와 달리 진짜 예술이 무엇인지 확실하게 보여줌.
10,Oh god...!데이빗핀처, 모건프리먼, 케빈스페이시, 브래드피트면 말 다했지 뭐... 오 갓..
10,와 진짜 지루한거 하나도 없이 긴장감 장난 아니게 만듬.. 그리고 두 주연배우의 연기 미쳤어.. 특히 브래드피트 마지막 하 내가 더 화나서 울고 있음 ㅠㅠ
6,연기는 훌륭 하지만 약간의지루함
9,예전에 보고  최근에 다시보면서도  퀼리티있는 명작이네요
10,이런 명작을 이제서야 봤다는게 후회됨ㅠ
8,20년 전으로 돌아가 이 영화를 처음 보게 된다면 무슨 느낌일까
9,오랜만에 다시 봤다. 20년동안 이보다 완벽한 영화를 만나지 못했다.
10,몇 번을 다시 보고 다시 봐도 긴장감에 몰입할 수 밖에 없다면 스릴러 영화로서는 정점을 찍었다고 볼 수 있다. 잊을 만 하면 계속 다시 보게 되는 명작.
7,7
10,역대급 명작 영화다 진짜..
4,연기력이 좋고 작품성이 있는데 지루 루즈한감이 있음
8,지금봐도 긴장감 넘치는 스릴러. 배우들의 연기가 영화를 흥미롭게 끌어간다. 존 도가 원래 의도한 질투, 분노에 대한 처단 방식은 뭐였을까?
10,나같으면 평생 감방에서 썩기 만드는게 복수일 듯. 뭐하러 죽게 쏴버리냐
10,와.. 이게 20년 된 영화라고?
10,덴젤와싱톤이 이작품을 깐게 후회로 남는다고 한 이유가 있었네.  갓 띵작이네...
10,존 도의 원래 계획은 무엇이었을까?밀스와 서머셋형사가 존 도의 집에 찾아가지 않았더라면 어땠을까.
10,말이 필요없는 명작 ●●●●
10,세븐화된 스토리와 연기가 좋았다
10,단연코 내 인생 최고의 영화.
10,생각하게만드는영화.영화하나를먼들어도 명작이네 우리나라도쫌 ...제발...
6,명작이라길레 너무 기대를 하고 봤나 딱히 감흥도 없고 반전도 없고 충격도 없었다 그저그랬다
9,이게 20년전 영화 ㄷㄷ;;
9,굉장히 잘 만든 영화. 아는 만큼 보인다는 말이 있듯이 영화 안에 숨어있는 철학을 얼마나 잘 해석하느냐에 따라 영화에 대한 흥미도가 달라짐
10,할 말을 잃음. 감독과 배우가 만든 완벽 그 자체
8,디카프리오와 더불어서 영화 보는 안목이 가장 좋은 배우 . 지금으로썬 예상이 될 수도 있는 반전이지만 , 시대상을 고려하면 정말 훌륭하다
10,이건 정말 명작.. 충격적이다
9,지금 봐도 안 유치하고 재밌네.. 20년이 넘었는데
8,자기만의 잣대로 세상에 해를 끼친다고 생각한 사람들을 죽인 존도의 행위를 이해못할건 아니지만. 질투가 난다고 평범한 삶을 사는 사람에게까지 위해를 가한 순간 모든 명분은 개박살. 싸이코패스를 연기한 케빈 스페이시의 연기가 소오름
5,개봉당시엔 대부분이 이영화에 대해실망을 했었는데 세월이 지나니 평가를 후하게 주네 당시엔 다들 재미없다며?
10,케빈스페이시의 엄청난 등장씬, 카리스마, 브래드피트의 섬세한 연기, 모건프리먼의 감정변화 연기  이 3명의 위대한배우들과 잘만든 스토리가 합쳐 명작이 탄생했다
9,이제는 고전이 되어버린 스릴러의 명작, 구관이 명관이다
10,브래드 피트는 단순히 얼굴만 잘생긴 배우가 아니다
10,20년도 더 된 영화지만, 세련되고 재미있다. 그거 하나로도 훌륭한 영화
8,Oh God...oh god!!!! 20년 지났는데 아직까지 빵형이나 레오를 이을만한 얼굴+연기 다 되는 배우가 없는듯...
10,명작은 세월이 흘러도 명작 30번은 본듯
10,모든게 다 완벽했다. 더이상은 말이 필요없다.
8,오우 ... 연기가 심히 대단함...
10,범죄,스릴러물을 많이본건 아니지만 여태까지 본것중 가장 몰입있게 본 영화 특히 후반부의 긴장감이 장난아니었다
9,평점6준애들 3명이 악인전에 7점이상 줬네 ㅋㅋㅋㅋ 하여간 개돼지들
10,최고의 스토리와 연출 몰입도
8,역시 명감독작품 답다 스릴러지만 호러스러움이 이색적이다
6,당시라면 대작일수도 있겠지만 지금시각에선 진부한 내용이네요
10,마지막에 긴장 쩔었다;
1,재밌는장면 전혀 없고 내가영활 보는지 다큐멘터릴보는지모르겠음 ㅈㄴ지루함 산책을하는게 이득일듯
1,jkol;uioyuitf
1,당시에는 그럴듯한 영화였겠지만 지금 보면 수준 떨어지는 영화.그럴듯한 구절 가져다가 거기에 영상을 끼워맞춘 영화라...
8,95년도 2000년도 쯤에봤으면 띵했을거다...지금은 이런 소재와 반전 영화들이 넘치니 처음봐도 내용이 예상이 갔고 브래드피트 연기하나 보려고 본 영화 95년도 개봉보다 더 놀라운건 이 시나리오 원작은 최소 3,4년전임 지금 시대에도 전혀 올드하지않다
8,브래드피트 별로였는데  이영화보고  뻑감ㅜ
2,정말 평범한 관점을 가지고 있는 나 인데.. 다른 사람들 평점 왜이리 높지? 높아서 이 영화 봐야지 하고 시작해서.. 도대체 언제 재밌는 장면 나오지? 하고 끝까지 봤는데 . 끝은  찝찝해.. 와....내가 이상한건가?
10,막을 수 없는 필연적인 살인 앞에 무력한 사람들.
10,영화에 비해 평점이 너무 낮다
10,마지막의 브래드 피트 연기가 진짜 좋았다ㅠ
10,끝나고 G선상의 아리아가 맴돌았다
8,범죄 소재도 좋았고 스토리라인도 쫀쫀했고 클라이막스의 비극성까지 훌륭한 영화
10,1995년작인지 몰랐다.. 지금 다시봐도 어제 개봉한 것 같은 영화.. 이런게 영화고 탄탄한 시나리오지.. 사회의 무관심, 그리고 7대 죄악을 다루는 정말 끝까지 완벽한 스토리였다ㅜ
2,결말이왜이래....ㅠㅠ
6,마지막 장면을 보고나서 허무함이 몰려온다. 분노를 충동적인 살인으로 마무리 하였기 때문인거 같다. 차라리 '악마를 보았다'의 이병헌 역 처럼 분노하였다면 통쾌하며 합당한 분노였지 않을까?
10,갓띵작 대이비드 핀처 ㅇㅈ
10,살인의 추억을 만들어준 마스터 피스
10,두번째보니 더 좋다. 개봉 당시엔 너무 어려서 잔인한 영화로만 봤는데 철들고보니 다른 관점서보게 되는듯..배우들 연기도 좋고..지금은 비슷한 영화들이 많아서 그리놀랍진않은 결말이지만 저당시엔 충격이였음..연출력이 굿..
10,개인적으로 세븐하고 파이트클럽 두개로 데이빗핀처를 빨았습니다.
10,24년전작품 맞나 진짜재밌고잘만들었네
10,충분히 당대의 명작입니다.
10,모건은 대단한것  같지만  평범하고 조심스럽고섬세하다. 브래드는 혈기왕성하고 조심성없고 대담하다. 하지만 밉지않다.영화는 큰줄기에  이둘을  심어놓고 실마리를  풀게 관객과 몰입한다. 어려운 영화같지만  쉽다.반전도 크지않지만 울림이 있다. 멋지다.
10,이 영화를 이제야 보다니...95년작이라고 믿기지 않을만큼 훌륭한 연출과 스토리, 배우들의 연기..보는 내내 지루할 틈이 없었습니다. 물론 지금은 많은 영화들이 쏟아져 나오니 결말을 예측할 수 있었지만 저 당시에 봤다면 전혀 몰랐을거 같아요.
10,구릿빛 연출의 마음을 사로잡는 추리영화
9,살인자도 맞는말이긴하다. 살인은 그렇다고 치지만..죄를 짓지않고.. 사소한 죄라도..살아갈 인간이 있을까...
9,정제된, 잔혹한, 지독한, 치밀한. 메시지를 전하는 것에 안일하게 머무르지 않고 이야기를 짜임새 있게 만든 감독에게 찬사를.
2,기대와 다르게 지루했음
10,인상적이고...마지막은 정말 보는 사람의 감정도 자극시켰다.
10,알고봐도 재미있다10년에 한번씩 3번째 봤다
8,결말은 예상했지만 스토리 , 연기 , 배우들 너무 좋았다
9,기억에 남는 영화~세븐
10,25년전 영화를 지금잣대로 불편해하는 사람들이 보면 안되는영화식스센스도 지금보면 누구나 예상되는 결말이지뭐가 중요한지도 모르고 불편해하고 까기바쁜 쯧
8,90년대 영화라곤 믿기지 않는다
9,초반에 지루함을 금방 잊는다
10,지금봐도 세련된 명작. 배우 스토리 소재 감독 다 좋다.
10,20년만에 다시 보는데 역시나 쫄깃한 긴장감이 대단한 작품이다마지막은 처절하게... 다시한번 감독및 배우들에게 감탄사와 함께 찬사를 보내고 싶다
10,끝에 반전 와~~~소름~~~ 감독은 천재다
10,어떻게 이런 명작이 별의별 영화가 8,9점이 넘는 네이버에서 9점도 안되지? ㅎ 청불 범죄 스릴러 영화중 손꼽히는 작품인대..영화가 아닌 다른 곳에 초점을 둔 이상한 불편러들이 있나? 여튼 장르적으로 싫어하지않는다면 봐야한다.
10,역시 좋은 작품은 다시 봐도 재미군요
7,음.. 명작 명작들 하시길래 기대를너무 많이했나봐요..부인 임신 사실 동료 형사한테 고백할때결말을 예상했는데 결과가 그대로이어지네요..대단한 반전을 기대했는데..너무 그림이 그려지는 스토리라..조금 아쉬움이 남았습니다.
9,법이 아닌 종교적 신념으로 세상을 벌하려 했던 남자. 그의 광기에 놀라고 한편으론 공감가는 부분이 있어 씁쓸하다.
10,너무나도 묵직한 라스트..
8,안타깝구나....아흑
10,정말정말정말죽여준다잉
10,형사! 하면서 소리지른거...제일 인상깊은 장면진짜 소름돋아ㅛ어
10,다시 봐도 명작입니다.
10,10년전쯤에 봤는데 넷플릭스에 있길래 생각없이 틀었습니다. 네 앉은자리에서 또 한번 다봤습니다. 예술은 천재들의 영역인게 맞는것 같습니다.
1,영화 이전에 종교적인 개념 자체의 전제를 경멸해. 나름 잘 만들었지만  보는 내내 상황 반복과 진흙탕에서 헤매는 기분도 지겨웠어.
8,재미있었음. 요새 한국 영화는 뭐하냐..아이디어가 없어..이런 수준좀 만들어봐라
10,쓸데없는 부분이 전혀 없는 깔끔한  연출이  인상적인 영화!!
8,어떤분 말씀처럼 정말 마지막 10분을 위한 영화. 반전 그자체는 훌륭한데 몰입도가 살짝 떨어지는 것 같은느낌..
10,기자,평론가들의 평점이 8.75 ;;;;....기자,평론가들의 평점이 창피스럽다 ;;;;....영화도 볼 줄 모르는 것들이 평론을 한다고 ㅉㅉㅉㅉ
10,최고의 영화 추천합니다
10,1995년 영화라고??영상미나 구성이 ㅎㄷㄷ하다...
10,살인범의 연기는 소름이 끼쳣다... 경찰서로 들어와서 형사를 부르는 장면 정말 완벽하다
10,스릴러의 교과서 반전은 덤이 아닌 즐거움
1,고구마  긴장감은 살렸으나.
10,23년 전 영화이지만 아직도 우리나라 스릴러 영화는 이 조차도 못 따라가고 있다.
1,이게 명작이라는 평가가 있을지 상상도 못했다
10,대단하다. 완벽한 연주를 듣고 있는 기분이다
10,이 영화 중간에 이런대사가 있다"전에 이런거 본적 있나?"영화 살인의 추억에도 이런 대사가 있다"니 전에 서울에서도 이런거 본적있나?"범죄의  극악함을 표현하는 최고의 대사난 이 두영화를 내인생 최고의 영화로 꼽는다.
10,근래 본 스릴러 영화중 단연코 최고였음
6,현재의 눈으로 보면 뻔한 복선 예상가능한 결말과 그리고 답답함....
10,10대일때 접한  영화! 보는동안 정말 몰입해서 봤었다. 교회보다 절을 더 편하게 생각하는내가 7대죄악을 알고 살아가게 해준 영화!
10,그냥 마지막장면이 다 한거 같다
10,말해 뭐하냐 명작이다 봐라
10,우리나라사람들은 하루에도 몇번씩 아무렇지않게 저지르는 7대 죄악이네요
10,만점이 아깝지 않은 명작.스토리.연기.구성.모두 완벽한 작품.24년만에 다시 봐도 몰입도 살아있다.영화연출.연기지망생은 펄히 봐야 할듯..
8,다보고나니까알겠다 ㅋ
2,끝까지 보긴 봤는데...
10,하...그놈에 섹븐 때문에...
10,지금봐도 너무 멋진내용이네융ㅎㅎ
10,시나리오 연출 배우들의 연기등 특효따윈 상관없이 95년작 영화라는게 정말 엄청나다. 진짜 이런류의 영화가 아직도 국내에선 못나오고 있다는게 할리우드와의 갭차이를 더욱 느끼게 만든다
9,재밌네 베리굿 매우좋아좋아
8,데이빗핀쳐표 스릴러....쫄깃쫄깃....
10,인생명작이다 꼭봐라...
10,명작입니다 근데 범인 보자마자 유주얼서스펙트 생각남
9,우린 8번째 죄악인 무관심을 행하고 있지않나 되돌아 봐야한다.
10,조금 지루하지만 계속 보고 싶게 만드는 영화였습니다. 마지막은 정말 감탄이 나오네요.
10,OO이  지나도 잊혀지지 않는 영화
1,아...머냐....진짜...아놔
10,이 영화는 모든 인간에게는 죄가 있다는 것을 깨우치게 하였고, 그런 인간들이 살아가는 무관심 속 사회를 꼬집었다.
10,영화본 직후엔 예상한 결말이라 다소 실망했는데(어디서 반전있다고 뭔개소릴 해놔가지고) 본 후 리뷰들 보며 곱씹어보니 담긴 대사나 의미들이 소름.. 감독은 이 영화를 통해 '설교'했네요
10,뭐하나 빠지지않는 치밀함..최고다!
8,아...명작이라고해서 봤는데...다 예상했던대로라...음..기대가 너무 컸나봐요 개인적인 평점..7.8대랄까...
10,핀처감독이 스릴러의 거장인이유.
2,결말이 너무 예상가능해서 허무.. 그 예상 가능한 결말을 대단한거마냥 포장하는 연출에 또 허무.. 기대하면 보다 기대를 져버려 평점을 깍음
10,탐식 탐욕 나태 교만 정욕 분노 질투
10,손에 꼽히는 명작. 많은 생각을 하게 만드는 영화..
8,8번째 죄악은 무관심, 우린 태아의 8번째 죽음엔 무관심하고 있었다
10,말이 필요한가 최고의 스릴, 신선한 소재  두명의 배우의 연기도 일품이다.
8,이 세상에 죄악이 너무 많아서 아무도 그것을 신경 쓰지 않는 사회가 되어버렸다
10,브레드핏트 꽃시절. 그것만으로도 백점, 데이빗핀처 연출력은 이백점
10,세련됨 그자체. 누가 옛날 영화라 하겠는가
10,평점이 왜 이러니 올려야겠어
10,You may want to check the following books RE:7 Deadly sins: Dante's Purgatory ,The Canterbury talesThe Pansons tale,dic of catholicism.
10,반전스릴러의 히스토리
6,쏘우가 이영화를 모티브로 하지 않았을까? 생각해봄. 결말이 찝찝하다.
9,다소 충격적인 결말, 마지막 브래드 피트가 총을 들고 oh god을 외치는 장면은 계속해서 기억에 남을것같다
8,음 .. 소재는 좋은데 애매하다
10,ㅂ븡ㄷㅁ?ㅇ?으ㅂㄷㅂ
10,마지막 밀스 형사의 무너지는 감정과 함께 내 마음도 무너져내렷다
8,스릴러를 가장한 종교영화.
10,다시봐도 미쳤다... 대박!!!
10,가끔 다시 틀어서 봐도 너무너무 좋은영화
10,살짝 지루했음 본콜렉터같은것을 기대했으나. 명작이긴하지만 마지막살인에서 뭔가 임팩트없이 택배만배달... 마지막 스릴만 더있었어도 좋앗으련만.
10,연출, 음악, 배우, 연기, 무엇보다 분위기!
7,영화 보고 나니까 포스터가 보이네. 허허.
8,다소 긴 런닝 타임.모욕적인 결말
10,명작중의 명작 꼭봐야할 영화다
10,브래드, 모건, 케빈... 그리고 데이빗 핀처... 깔게없다.
10,대부에 견줄만한 범죄스릴러물의 수작.
10,마지막 부인 목은 좀 뻔했지만 명작이라 봄. 살인마의 철학도 나름 일리 있음.
9,2시간의 러닝타임에도 흔들림 없이 빠져든다. 데이비드 핀처의 치고 빠지기 영상미는 여기서 시작됐다.
10,봐라 그냥진짜 꼭봐라말하고싶은게 많은데 말해줄수가없다
10,120분 지루하지가않네;; 정말 이런게 스릴러인듯.. 지루한 장면이많은거같은데 지루하지가않다..
10,명작이라 함은 시간이 지나 다시봐도 재밌다는거..시나리오 연출 연기 촬영 조명 미술 편집등등..
10,여운이 오래가는 영화입니다
10,아름다운 미장센, 치밀한 플롯
9,명배우 모건프리먼, 케빈스페이시 ,브래드피트의 환상적인 연기 콜라보 거기에 숨막히는 시나리오까지.. 명작중에 하나
10,지금봐도 알고봐도 재밌습니다
7,어마어마한 반전을 기대하지 않았기에 결말에 대한 미련의 끝을 놓을수있었다. 7대죄악이라는 살인컨셉의 아이디어와 흑백의 영상미가 마음을 사로잡기엔 충분했다. 나는지금 23년이나 흘러버린 영화를보고도 전혀 촌스럽지않다고 생각했다
10,의미도있지만 마지막 브래드피트와 내가 대조되면서 나라면 어떻게했을까 생각해보기도했다. 물론 나같아도 그상황에서 쐈을거같다
10,말이 필요없음. 브레드는 연기파.
9,예상을 해버렸다. 근데 그 뒤 내게 올라오는 감정은 몰랐다.
7,조금만 더나갔으면 하는 아쉬움도 있지만, 잘짜여진 각본과 정확한  캐스팅에 더해진 군더더기없는 핀처펀치!
10,반전보다는 스토리가 정말 압권.. 끝까지 긴장감 늦추지 않고 본 참 좋은 범죄스릴러. 배우들 연기도 굳
10,지는걸 알면서도 져야만 할때가 있다
10,식탐 탐욕.. 최고다 엔딩까지
8,마지막 시퀀스가 주는 강렬한 메시지를 화면을 가득 채운 배우들의 얼굴,표정으로 표현한 연출의 극찬을
10,시간이 지나 다시보니 명작이엇네
7,솔직히 어느 부분이 명작이라는지 모르겠음. 무난하긴 한데 뻔한 전개라서 명작이라 부르기엔 부족한 듯.
10,핀처의 역대급 작품 세븐과 파이트클럽...소장가치 충분합니다
10,하아....상당하다...95년 영화라니...
10,카이저소제가 또....
8,배우들의 돋보이는 연기력, 잘 짜여진 스토리에 텐션은 끝까지 유지되지만, 와... 할정도는 아님
10,역겨운 살인마는 스스로 평범한 메시아라 칭하고 시기로 비롯된 사건에 무관심으로 밀스의 인생을 뺏으며 관심과 영원을 가진다.
8,핀처의 자신감을 느낄수있는 웰메이드 스릴러 무비.
10,두 번이나 봐도 소름이 돋는 명작
9,개띵띵작 말이 필요한가
10,나쁘지 않네요 ㅎㅎ 좋았습니다.
10,배우들의 연기력에 박수를 보내고 싶다
10,내가 '데이빗 핀처'의 덕후의 길로 빠져들게 만든 명확한 계기가 된 결정적 영화. 눈쌀이 찌푸려지고 똑바로 보기조차 힘든 범죄영화지만.. 그래서 인정하고싶진 않으나, 가장 정확한 사실은 이영화가 고전적이고 우아하다는 사실이다.
10,영화 2시간 지겨워서 못보는 성격인데 이 영화는 미친듯이 빨려들어가며봤다. 핀처의 연출력에 지리고 배우들의 연기 그리고 엄청난 여운까지.. 빈틈없는 명품영화
10,반전의 진수. 꼭봐야하는 영화
10,채널돌리다가 몇분만보면 채널을 돌릴수없다...
10,내 인생 영화중 하나.지금 다시 보고 있는데도이 영화가 95년도 영화라는것에 놀랍다.20년이 지나도 명작!!
10,감독부터배우까지 말이필요없다 특히 기네스펠트로리즈시절 후....
10,이건 그냥 봐라! 말이 필요없다.
10,휴..이런 명작에 쓰레기 세븐으로 더럽히다니
8,사진 찍을때부터 좀 이상하더니, 소포박스 받을 때부터 결말 예상했다.. 뒤로 갈수록 너무 뻔해졌음..
10,언제봐도 명작. 그 이상.
10,반성하고 있습니다 반성하고
10,너무 나도 평점이 좋아서 보게됫는데 보는내내 여러가지의 결말 을 생각하면서 마음을 조리며 봤네요 !! 영화 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만드네요
9,인간이 끝까지 지켜야 할 인간다움에 대해
10,최고의 반전영화....
9,모두 나를 잊어도 너는 평생 나를 기억하게 될거야..
10,옳지못한 것에 묵인하며 살다가 7가지 죄목을 당연한듯이 받아들이며 일상이 되어버린 사람들에 대한 비판과 형사들을 존경한다는 것은 그를 알아내어서라기보다는 설교를 하지 않아도 7가지 죄목을 알고 산다는 것에 대한 존경이지 않았나 싶다.
10,그래서 결말이 어떻게되는겨
10,이 영화에 말이 필요한가?
10,이 영화 정말. 내인생 최고의 영화로
1,생각보다 평이좋네 후반부로 갈수록 별로임
10,데이빗 핀쳐 스릴러의 시작점.이후 조디악ㅡ나를찾아줘로 전설이 되었다.심지어 스릴러의 전설인데 다른 장르도 미친듯이 잘만듬
1,평점이 너무 높아. 111
8,초반에서 중반까지가 정말 재미있고..초반은 정말 시간가는줄모르게 봄중반이후부터는 ...좀 그렇네요...마지막반전은너무 별로고요...아무튼 초반내용은 역대급 영화인거 확실합니다.더바디나 인비저블게스트 반전에는 못따라옴.
10,핵꿀잼입니다. 처음엔 살짝 지루한데 뒤로 갈수록 재밌음
10,시퀀스의 치밀함,빠져나올수 없는 몰입감.
10,감탄밖에 안나오는 영화...살면서 이런 영화 앞으로 몇번이나 더 볼수있을까..?
9,정말 흥미로운 소재로 긴장감 넘치는 스릴러를 만드네...역시 데이빗핀처
7,소재는 좋고 중후반부터 어느정도 스토리를 예측할수있던 영화..
10,여태 이영화를 모르고 살아온게 수치스러울정도다
1,뭐가 재밌다는건지...평점 안다는데...이건 좀 내용이 아니지않나...결말도 좀 그렇고...시간아깝네..ㅡ.ㅡ
8,범죄 스릴러의 최고봉. 이런 영화를 핀처 본인의 두 번째 영화에서 만들어냈다는건 놀란의 메멘토 만큼이나 놀라울 따름이다.
10,사적 판결을 남용하던 범죄자와 그를 잡은 경찰이 사적 판결을 해야하는 상황에 놓이며 벌어지는 갈등과 반전 그리고 7개의 죄악의 완성까지 20전이라 믿기힘든 그래픽까지 스릴러물의 교과서같은영화
10,훌륭한 영화 결말은 대충 예상은 했다.
7,브레드 피트의 젊은 모습과, 늙지 않는 모건 프리맨의 모습이 대조.
10,방금 보고 평점 주러왔어요! 명작이네요... 마지막 장면은 진짜 집에서 소리지르면서 봤습니다. 과연 모건 프리먼은 차를 타고 가면서 들었던 살인범의 살인 이유에 대해 어떤 생각을 하면서 운전했을지 궁금하네요
10,범죄 스릴러물 중 수작이라고 생각한다
9,그 때    존도를 살리는건 신이나 할스있는일이다
9,최고의배우와 최고의연출과 최고의스토리가 만난 느와르영화
8,초기작이라 중2스런 느낌이 있다. 조디악에서 확실히 성숙된 모습.
8,7대 죄악? 미치광이네
10,오래전부터 볼려고 생각했다가 이제서야 봤는데 정말 웰메이드네요
10,정말 재미있게봤던영화
10,충격적으로 다가오는결말 입니다.
10,데이빗핀처 최고의 스릴러
10,살인범이 영화를 보는 우리한테도 메시지를 남긴 것이다. 이 영화가 우리 기억 속에 남아 있을테니.
9,출연한 배우들 모두 너무 멋지다...하나씩 퍼즐을 맞춰가는 스릴
10,온몸에 소름이돋는 영화
10,이 이상의 범죄스릴러는 내 생애 본 적이 없다 ... 내 개인적으로 "양들의 침묵"보다 더 높게 평가한다 ... 데이빗 핀처, 브래드 피트, 모건 프리먼, 케빈 스페이시 ... 미쳤다 진짜 ;;;;
9,엄청 재밌긴 한데 마지막에 넘 우울해지네 기분좋게 볼 영화는아니다
10,훌륭한 영화에요 여러 번 봤어요
10,최고의영화. 잊지못할 7대죄악
10,22년전에 이런 영상를 만들었다니.. 영화역사상 범죄스릴러 장르에서 절대갑이다.
10,잼게 봤습니다 굳굳굳~
6,이 영화가 명작인지 잘 모르겠다...마지막 10분의 스릴만 인정해주겠다.
9,결국 무관심에 대해서 말하고 싶었던 것이였다면 현대 사회의 무관심이라는 악의 상징은 인간이라는 무서운 이야기
8,스릴있고재밌음 잘짜여져서지루하지도않고.마지막은반전까진아니고 너무잘짜서 오오 헐 정도.?
8,앞으로 벌어질 일들이 생각한대로 맞아떨어질때의 쾌감이란! 하지만 마지막 '두구의 시체'는 보는 이로 하여금 허를 찔렀다.지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 스릴러 영화.
10,몰입도 대박  나중에 또 봐야지
10,정말멋진영화내인생최고의영화다
9,한 번씩 다시보게되는 명작
10,양들의침묵과 세븐은 진짜 양대산맥!광기적 심리를 예술로 이끌어낸 양들의 침묵과현대사회의 어둠을 극대화 시킨 세븐은 시간이 지나고 몇번이나 봐도 경이롭다인간이기에 추악할수밖에 없는 우리는 사회속에서누구나 괴물로 변할수있다는것.
8,아니 나 아직 안 봤고 이제 볼 건데 댓글이 왜 이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋ회사에서 웃음 참느라 하... 아니 여기다가 가수 세븐 얘기가 왜 나와 대체...? 가수 세븐 얘기하지말고 평점깎지 마세욬ㅋ이라는 말이왜나와ㅠㅠ
10,정말이지 대단한 흡입력을 가진 영화.. 이 영화를 놓치게 된다면 큰 걸 놓치게 되는 것이다..
10,지금 봤는데 소름반전 쩔었다이게 22년 전 영화라고?
10,우리나라 95년도에 영구와 땡칠이 찍을때 대단하다....
10,참 한심한 평들이 눈에 띄네. 지적허영심은 버려야맞겠지만 너무 한심해서 그딴거 필요없고 그냥 비난과 야유를 보낸다. 지루하고 왜 재밌다는지 모르겠다라... 인생을 무슨 생각을 하면서 살고 세상을 어떻게 이해하면서 사는지..아니 애초에 생각이란걸 하나?
8,어두운 분위기에 지루할 수도 있지만 후반부의 범인이 클로즈업 될때부터는 스릴감이 장난아니네요 8번째 죄는 무관심이었군여.. 모건 프리먼의 연기는 진짜 최고
8,초반부가 지루한 감은 있는데 갈수록 몰입됨. 95년도 영화라고는 믿기지 않을 정도로 퀄리티가 높은듯.
1,보는 내내 지루해서 ㅇㅇ
10,95년도 영화라니..
9,긴장감은 우울함을 배가시키기 위한 도구였을까
10,명작이다브래드피트의 극중 캐릭터는 시끄럽고 교만하고비관적이고 무능하고 이기적이며 충동적이다범인이나 범인에게 살해당한 피해자들은 피상적인 존재에 불가하고 정작 이 영화에서 교화되어야 할 사람은 브래드피트였던것 같다
8,긴장감을 고조시키는 연출력과 연기 다만 너무 친절한 것은 아쉽다. 어떤 중간지점에 위치하는 영화일지도
8,옛날영화 같지가 않네요
1,개OO지루하고ㅈ노잼에너무뻔한결말인데 도대체 어느부분이 재밌다는거야?ㅋㅋ 누가 설명좀해봐바
10,헐 존 도가 케빈 스페이시였다니 대박이네
10,명작이다. 영화가 진부하다고 말하는 이는 이영화의 개봉년도를 모르기 떄문일 것이다.
10,명작이라 불리는 작품은 괜히 불리는게 아닌듯.^^
10,시나리오 연출 연기 모두 굿
7,기네스 펠트로는 7대 죄악 중 무엇을 명목으로 죽인거죠? 예외인가요? 흥미로운 메세지를 던져주긴 하나 그 디테일과 깊이는 조금 아쉬웠습니다. 차에서 케빈 스페이시가 뱉던 말들이 제가 듣기엔 그저 인간적인 우리의 모습으로 들렸습니다.
10,진짜 내가본 영화중에 최고다 10번도 넘게 본거같은데 볼때마다 너무 재밌어 흠잡을데가 한군데도 없는 완벽한영화...음악도 굉장히 잘어울려서 영화 긴장감을 극대화 시켜줌
10,10년...아마 그후에도 이영화이상의 교과서적 스릴러가나올수있을까양들의침묵과 브롬스토커의 드라큘라와함께나의 90년대 명화리스트다
10,일단 영화는 웰메이드다. 근데 영화보다가 평점테러 보면서 솔직히 웃었네ㅋㅋㅋㅋ 세븐 뜨거운 가슴에(가슴에) 너를 생각해(생각해)
10,끝까지 궁금증과 긴장감을 놓칠 수 없는 영화.
7,졸리더라구요... 반전이라고 하기도 애매하고..
9,내가 브래드피트여도 저놈 대갈통 날렸을거같다
9,세련된 미장센를 타고 흐르는 본원적 공포
1,캐릭터도 별로고 내용도 너무 진부하고 결말도 영 별로네. 프라이멀 피어 보고나서 관련 영화에 이게 있길래 봤는데 보다 지루해 죽는 줄 알았다. 리마스터 안한 프라이멀 피어가 화질은 딸려도 훨씬 몰입감 있고 재밌는데 이거 평점 왜이리 높은지 이해가 안됨
10,2017년의 나는 마지막 장면에 나오는 상자 크기만 봐도 그 내용물을 유추할 수 있게 되었지만, 1995년에 이 영화를 본 사람들에게는 어땠을까? 싶은 영화.
10,데이빗 핀처...그리고 모건과 브래드의 두번 다시 볼 수 없는 명작 &"아늑하고 편안하면서... 덜컹'대는 집... 프하하하하 ^^"
9,이건 명작임. 보면볼수록 감독의 의도적이고 치밀한 복선 연출이 보이고 전형적인 형사물을 기대한 관객들 뒤통수후려버린 반전도좋고. 솔직히 봉준호가 이거따라서 살인의추억 만든거라고봄.
9,이제는 고전이 되어버린 스릴러의 마스터피스.
10,이 영화 넘어서는 스릴러가 있음??
10,정말 잘 만든 스릴러 영화다. 스토리, 철학 모든게 완벽한 리듬을 따라간다.
10,범죄 스릴 영화 정말 재밌게 봤어요최고!,!,
8,데이빗 핀처다! 믿고 보라
10,연출력하나는 최고였다. 우리와 서구간의 생각차이를 확연하게 볼 수 있었던 영화중 하나였다.
10,"That's the life, isn't it?", "The world is a fine place and worth fighting for."두 문장이 역동적으로 대비된다.
10,영화를 사랑하고 즐겨하면 봐야할 영화중 한편
9,뒤가 서늘한 범죄 영화.
9,핀처가 써내려간 지옥같은 세상의 7가지 모습.
7,2번 보긴 싫을 영화.. 몰입이 심각하게 잘되니까브래드 피트에 분노도 내가 겪는 느낌이라 마지막 장면은 진짜 존나 빡치게 한다.. 솔직히 좀 고통스럽게 팔,다리,배쏘고 대가리 쐈으면 좀 후련했을텐데..
9,볼때마다 새롭게 다가오는 세기의 명작!! 세븐에서부터 파이트클럽으로 이어지는 데이빗 핀처의 요즘의 요지경 세상에 대한 시각은 흠모하지만 쉽게 추종할 수는 없다.
10,진짜 잘된 영화가 뭔지 보여준다
7,악의 피해자와 피의자의 오버랩
10,오랫만에좋은영화입니다
10,10점10점10점10점
5,영화는 참 명작인데 개인적으로 보고나서 기분이 더러워지네요 밝은 분위기의 영화를 좋아하는 분들은 비추..
10,범죄 스릴러 영화의 마스터 피스라고 칭하고 싶다. 영화 내내 쪼여오는 듯한 긴장감은 정말 대단했고 특히 후반부 클라이막스의 서스펜스에서 전해져 오는 서늘함은 왜 이영화가 명작이라 불리는지 충분히 알수 있을 정도로 압도적이었다. 두말할 필요없는 명작.
10,죄악과 이 사회의 새로운 죄악을 극단적으로 이야기하는 영화.
10,이OO이 지난 지금 보아도 공감이 되지 않는 부분을 찾기가 더욱 힘드네요. 정말 명작이라고 하는 이유를 이제라도 알게되서 다행입니다. 꼭 보세요ㅠㅠ
10,데이빗 이즈 어 마스터. 브래드 이즈 더 킹. 모건 이즈 더 갓. 기네스 이즈 프리티. 케빈 이즈 크레이지.
10,이영화는 누구에게나 인생영화
10,하..역시 다시봐도 명작입니다!
10,원래 9점 주고 싶으나, 테러하는 애덜땜시 만점 준다.
10,개소리하면서 평점낮게주는 사람은 어느 영화든 존재하네
10,90년대뉴욕을 잘 표현한 영화
10,최고의 반전은 이 영화가 95년도에 만들어졌다는 것이다. 22년이 지난 지금도 한국에선 '리얼' '악녀' 같은 쓰레기 영화가 번번히 스크린에 오르는데..
10,연기 시나리오 연출 뭐 하나 빠지는게 없는 명작이다. 군함도 택시운전사 이런 허접 한국영화들과는 다르다
10,기억이 가물가물한데 다시 한번 봐야 겠다.
10,어릴때 엔딩을 안본것 같아 다시 봤는데 2시간 가는지도몰랐네.. 내 인생 최고의 스릴러 영화다..
10,이건  진짜 명작중의 명작 길길길
8,20년전 영화라는게 믿기 어려울정도로 세련되었다 긴장감을 높이는 음악도 좋다 그러나 기대만큼의 재미는 없었다
9,우울함 속에서 훗날 조디악의 탄생을 알리는 Ending
9,와... 결말을 알고 본게 너무 아쉽다 하지만 그럼에도 위력적이다  연기, 메세지, 연출, 이야기, 분위기, 디테일... 이걸 이제서야 보다니... 모르고 봤어야 했는데..
10,브래드 피트 마지막 씬 연기가 압권이지... 양들의 침묵 이후로 재밌게 본 범죄영화
8,음울한 영화. 반전의 묘미!
8,x같은 영화임, 기분나쁘게 우울하고 검게 물들임
8,마지막 장면을 보며 나는 어떻게 했을 까를 생각하지 않을 수 없었다.
10,반전? 뻔함? 애초에 관객을 속이겠다는 메세지따윈 주지 않았는데 왜 이상한 말들은 하는걸까?  브래드 피트의 절실한 눈빛 그 마지막 장면 하나를 위해 앞의 2시간이 꼭 필요했다. 상자 안에 무엇이 들었는지 너무나도 뻔히 알면서도 자꾸만 되묻는...
4,뭐 그저그런 반전도 딱히 없고
1,남친이랑보다가 둘다곯아떨어짐ㅋ중간중간시끄러워서 깻다잣다함명작기대하고 집중해서보려햇는데보다가너무지루해서 폭
10,명작입니다. 보세요  리얼
9,평범한 수사극이 시간이 갈수록 깊은 메세지를 던져주는듯 했다.
1,배경음악을 이렇게 엉터리로 만들 수도 있구나 .Howard Shore 내 평점은 이 사람의 배경음악에 관한 것임. 반지의 제왕  후속편인 줄 알았나봐
7,그 당시에는 대단했겠지만 지금 보기엔 좀 평범하다. 그리고 러닝타임이 생각보다 길어서 약간 지루하다. 그래도 주연배우들 연기는 좋다.
8,정말 재밌게 보았습니다
10,아 몰라 데이빗 핀처 브래드피트 최고다
9,범죄 스릴러 영화로서... 정말 최고 중 하나.
7,2시간짜리 영화인데 무려1시30분동안 굉장히 지루했고 후반30분은 압도적이었다
7,결말이 소름끼친다  일부러 살려주고 .. 완전미친놈 소름그자체
8,난 이 영화를 이해하지 못했다. 그러나 분명히 명작이다.
10,평점들이 왜 이따구임????
8,시대를 앞서간 명작. 근래에 만들어진 작품이라고 해도 믿을 수 있을 정도로 구성이 알차다. 그러나 작품 속 죄의식의 문제는 작품과 따로 노는 듯한 느낌을 받는다.
10,이 영화에서 왜 반전이나 추리라는 얘기가 나오는지 모르겠네 반전같은건 없는 영화인데 반전이니 뭐니 하니까 반전 기대하고 보고 실망한 사람들이 생기는거지 ㅋ 이 영화는 보면서 생각하는게 아니라 보고 나서 생각해야되는 영화다
10,이 영화이후와 이전으로 장르가 나뉠 정도로 명작중의 명작. 지금은 흔하다고 할수 있는 사이코 연쇄살인의 시초가  이영화라고 보면된다.
10,핀처만의 긴장감과 몰입감을 서서히 끌어올려 클라이막스의 순간에 휘몰아치게 만드는 스토리 전개 능력의 시작을 알린 영화
6,당시에는 수작이었을 것 같지만 지금은 그냥 평범
10,살인 스릴러론 현존 최고
8,결국 죽은 건 트레이시의 뱃속에 있는 아기까지 총 8명의 생명이 사라졌네요. 그렇다면 8번째 죄는 대체 뭘까요? 바로 이 영화에서 가장 중점적으로 이야기하고 싶어하는 현대사회의 무관심 indifference 라고 생각합니다.
3,전문가들이 좋아할만한 영화 킬링타임으로 보기엔 정말 쥐약 90년대에는 반전이지만 지금은 뻔함
10,우연히티비에서보다가인생영화됬다
6,재밌는 영화 95 년에 봤다면 별 9개 아니 만점을 줬을것 하지만 미라같은 빅터가 나오고부터 재미가 없어졌다 영화가 중반 이후부턴 살인과 수사가 아닌 사람들간의 심리묘사뿐이다 그것도 감독병걸린 비극맨들의 뻔한 결말 95 년도 작품인것은 대단하다
10,브래드피트 멋진 영화에요
10,평점 평준화 작업중입니다
10,이거 위문병사 애로물인가요?
10,새드 엔딩이란것만 말해둔다! 마지막장면보고 개빡~
9,오래전봤던영화 성경의7대죄악에따라심판하는살인 지금봐도재밌고 긴장감있지만 인위적이고 결말이아쉬움 결말에서말아먹은...브레드피트미모는 후ㄷㄷ
9,눈을 뗄 수 없는 긴장감이 이어짐. 결말은 예상했으나 95년 작품 인걸 감안하면 그때 봤으면 예상 못했을듯높은평점이 이해가 됩니다.
10,캐스팅부터 시나리오와 연출 뭐하나 완벽하지 않은 개 없ㅇ다
10,내 생애 매우 뇌리에 박힌 영화. 내용전개가 간결하고 깔끔하면서 긴장감과 몰입도 최고.
10,잡았는데 악마이면 기대대로 끝나지만 평범한 인간이면....
9,앞으로 더욱더 거세게경종을 울릴 메세지를 갖고 있는 영화..
10,사회만연에 퍼져있는 7가지의 죄악 그리고 그보다 더 무서운 8번째 죄악 무관심에 대한 이야기
10,과제때문에 세븐이란 영화를 처음 보게 됬는데, 20년전 영화라고 믿을 수 없는 스토리전개와, 배우들의 명품 연기, 감독의 연출 하나도 빠짐없는 영화였습니다, 꽤나 인상깊었기때문에 여러번, 다시 볼 것 같은 멋진 영화!
10,최고의 명작입니다!!!
10,우리나라 이상한 영화들만 스크린 넓히지말고 이런 명작들 재개봉 할 때 좀 신경좀 써 제발 볼 곳이 없어 진짜
10,재개봉 포스터 왜 저 모양...
10,말이안나온다...  새벽에혼자생각하며보세요 인생영화
10,명작입니다 보고나서 많은생각이드는 영화
10,20년전 영화라니..
7,평점 좋아서 봤는데 결말이 좀 아쉽네요
10,여윽시 명작 봐도봐도 소름
10,이걸 이제 보게 되서 슬플 뿐입니다 ㅠㅠ
1,속뜻은잘모르면서잘도지껄이네 고상하고잘난줄알지 레기인증즐
10,결말까지 소름이 돋았다
8,지금다시보니 이때 브래드아찌 연기못햇네ㅎ
10,브래드 피트에게 홀딱 반했던 영화. 데이빗 핀처 영화라면 그냥 믿고 보게 됨.
9,참 좋아하는 영화중 하나. 댓글 쓰는 이유는 캐빈이 단역으로 소개된게 어의없어서...이 영화에서 가장 중요한 인물아닌가?  정신차리고 일 똑바루 해~
10,최고의 영화  반전 최고  세븐
10,데이빗핀처영화는 배우들을 어케 짜느냐에따라 보는관점이 틀려지네  내 DVD 목록중에 보관하는것 이것두     10점만점에 10점
10,어릴 때도 충격적이었지만 지금도 충격적
10,20년도 더된 영화인데 세련되었고 연출, 연기력, 몰입도 최강이다
10,오픈시퀀스에서 이미 끝났다.
10,핀쳐 감독의 역량이 잘 드러난 작품이네요
8,오래된 영화임에도 굉장히 잘 만들어진 것 같다. 무서웠따.
10,영화가 작품으로 남는 순간.
10,헤밍웨이 "이 세상은 아름답고 그 세상은 싸움으로써 지킬만큼 가치가 있습니다."라는 마지막 말 속에 담긴 현실에 울컥했다. 모건프리건 역시 명실상부이지만 난 아직까지도 그의 눈빛에 적응을 할 수 없다. 생각에 많이 잠긴 그 눈빛..
7,스릴감을 기대하고 봤는데 찝찝함만이 남았다 약간은 미완성영화..
10,광기에 잠기는 인간의 본성
10,치명적이게 모든것이 완벽한 명작.
10,다 보고나니 너무 열받는다
10,이건 무삭으로 봐야해..
10,인생 영화 볼때마다 분위기에 압도당한다
7,연출,연기,음향,구성 등이 골고루 수작이지만, 전하고자 하는 메세지가 너무 희미해서 은근히 이해하기 어렵다. 7가지 죄악보단 '무관심'이라는 것에 은연중에 무게가 실려있다고 느꼈는데 왜인지는 곰곰히 생각해봐야겠다.
10,무관심에 대해 생각해보게 된다.. 더불어 몰입도도 엄청난 영화
10,와 피트형님의 절규 인상깊었다
10,그냥 그저 볼만해서 7점주러 왔다가 개봉일이 21년전이라는거 보고 10점으로 올립니다.
8,다시봐도 역시 명작. 21세기가 끝나도록 이 걸작의 아성을 넘볼 스릴러가 나올 수 있을까?
9,7가지 죄악의 이름으로 일어나는 잔인한 연쇄살인 사건이라 분위기가 음습하다. 핀처감독의 조디악과 약간 유사한 면이 보였지만 역시 실화와 픽션은 다르듯이 결과는 예측을 벗어난다. 마지막의 2가지 살인은 정말 안타깝다. 그럼에도 분노가 이해가 간다.
9,결말이 너무나 찝찝하지만, 그렇기 때문에 완벽해진 구성...
10,브래드 피트란 배우에게 푹 빠지게된 영화.
10,아니길 빌었는데 도로위에 누워있는 개들 보자마자....
10,아내가 죽임 당할 것 같은 예감이들어 안돼 안돼하며 마음속으로는 해피엔딩을 바랐다. 그러나 그 예감은 틀리지 않았고 마지막에 존의 말을 통한 '시기'와 밀스의 행동을 통해 '분노'가 완성되는 순간 감탄을 아니할 수 없었다. 헤밍웨이의 말을
10,20년도 더된 영화라는걸 감안한다면 이건 엄청난 명작이라고본다 스토리부터,전개,배우들의 명연기력 등등 무엇하나 빠질것없어보인다 끝까지 긴장감이 상당했엇다 다만 마지막 엔딩부분쯤부터는 다소 억지스러운면도 있지만 그래도 이정도면 수작이라고 본다
6,뻔히 보이는 시나리오, 제목에서 부터 예상되는 스토리전개, 전혀 스릴이 느껴지지 않는 내용, 반전도 없고, 잔인하기만 한 영화
10,청와대 만찬에 올라온 초호와 재료 송로버섯, 불법재료인 샥스핀의 탐식, 조그만 이익이라도 탐하는 탐욕에 7시간도 방관하는 나태, 국민의 요구도 무시하는 교만 시기와 욕정으로 이뤄진 국정에 국민들의 분노를 일으켜 세븐과 똑같은 결말을 요구하는 박근혜.
10,최고의영화입니다. 마지막은항상인상적이네요
10,마지막 브래드피트의 표정을 잊을수가 없다
10,다시봐도 명작이네...
10,정말 재밌네요 명박입니다
9,연기 진짜 잘한다; 빵형의 팬이 되었습니다.
9,진정한 죄악이란 무엇인가
10,너무너무너무 재밌다!
9,시대를 뛰어넘어  오랫동안 회자될 명작
10,Seven7777.777
1,어이가 없네 ...  ㅎㅎ
10,파이트클럽의 브래드가 더 좋긴 하지만 영화는 개인적으로 세븐이다.
10,그로부터 세상은 얼마나 나아졌는가. 20년이 지나도 유효한 메시지.  20년이 지나도 여전한 명작
9,가벼운듯 무거운듯 현대인들의 삶을 죄악의 모습으로 짜임새 있게 표현
10,몰입도좋고 배우들 연기가 장난아니예요 특히 마지막씬 ㅠㅠ흥미진진하게 봤어요 이번년도 본영화중 곡성만큼 진짜 재밌게봤네요
8,감동은 여전히 남아있더라
10,마지막 2가지 죄악은 시기(질투) 와 분노였군요....
9,명작은 시간이 흘러도 여전히 좋네요^^  모든 배우들이 최고였습니다. 올만에 브레드핏 오빠 옛날모습에 방가웠어요 ㅎㅎ 귀여워요 ㅋㅋㅋ 그만의 인간적인 액션..^^
2,보는 눈이 없어서 그런지 저는 별로.
10,1995년 극장에서  그리고 비디오  재개봉
7,방금보고 왔다...걸작이나 명작은 무신..7점이 딱 맞다...스토리가 왜케 뻔하냐?10점쭌 지질이들땜에 시간 낭비했네.
9,다시 보니 더 좋았던 걸작 범죄 스릴러
10,암울하면서 재밌는 명작
10,최고의 스릴러 영화.. 몇번을 봐도 질리지가 않다. 브래드 피트의 외모와 눈빛..  지금도 여전히 최고였다고 생각함
10,21년전 영화라고하기엔 현재진행형인  걸작스릴러!어마무시한 대형스타성 조니뎁,톰크루즈,와함께항상 연기저평가가되어온 브래드피트ㅠㅠ(디카프리오는 레버넌트로 탈출했죠 ㅋㅋ)
10,진짜 명작입니다. 꼭 보세요!! 하..대박..
10,열번은 본거 같은데 볼때마다 새롭다  마지막 브래드피트 눈빛은 정말 잊지못한다.
10,스릴러 영화의 환 획을 그은 작품이 아닌가 싶다. 그리고 마지막 부분은 충격 그자체... 엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 아무말도 할 수 없었다.
10,브래드피트의 마지막선택은 참 여러가지를 생각하게만드네요
6,예전 유명한영화라 재개봉해서 당장에보러갔다 별로 기대치는않았다 하지만 마지마 범인이 자백한순간부터.. 아까전에 내용과 관계없이 갑자기 기네스펠트로가 모건프리먼한테 애기이야기하면서 한게 바로떠오르면서 뒷이야기가 추리가 바로되어버려서 .. 아쉬웠다
9,20여년전 영환데 진짜 세련됨
9,좋은 연출 좋은 배우 좋다~!!
10,기네스 펠트로의 리즈시절
10,최고의 범죄스릴러 역대급 타이틀시퀀스 연출,각본,연기,촬영,편집 모든게 완벽한 영화
10,7가지의 죄악을 완성해 나가는 음울한 스릴러의 절정 그리고 뒷통수!
9,요즘 재개봉영화들 정말 맘에 듭니다.
10,명작영화 캬... 오랜만에 재개봉한 영화보니까 고전영화가 땡기네
7,파이트클럽보단 살짝 낫지만 존나 과대평가 오지네 ㄷㄷ 정작 해외평론가들 비평도 파이트클럽이랑 마찬가지로 별로 높지 않다.  물론 대중들에겐 압도적인 지지를 받긴 하지. 조디악에 비하면  민망한 수준. 세븐이라서 7점준다
10,재개봉을통해 이명작을 접할수있었다는게 감사할뿐이다. 영화정보도 아무것도 모른채로 봤는데 젊은 브레드피트, 모건프리먼의 연기도 훌륭했고 무엇보다 젊은 시절 케빈스페이시의 미친 존재감이 인상에 남는다. 훌륭한 작품.
10,좋은영화는 오래남는다.
10,시덥잖은 반전영화만을 기대하면 오산이오
9,나의 영원한 마스터피스
10,모든 부분에 만점을 주고 싶은 완벽한 명작!!! 보면 볼수록 놀랍다.
10,더빙으로 봤는데 말이 필요없음
10,재개봉해서 보고왔어요. 대박입니다....
10,요즈음 나오는 시덥잖은 영화들을 보다 보니 적응이 안되었다.
10,전시대, 전세계를 걸쳐 범죄스릴러물 중 최고로 뽑고 싶다. 서스펜스, 플롯, 연기는 물론 영화 내내 내리는 비처럼 꿉꿉한 분위기까지.. 진짜 명작 중의 명작
3,반전은 개뿔  그냥 지루하다2시간중에서 1시간은 땡기면서본듯나홀로집에 가 더 흥미진진하겟다
3,반전은 개뿔  그냥 지루하다2시간중에서 1시간은 땡기면서본듯나홀로집에 가 더 흥미진진하겟다
10,최고의영화 데이빗핀처를 알게해준영화
9,한동안 스릴러 영화 잠잠했는데 세븐이 곧 불을 지르겠네요
8,가장 큰 죄악은 남에대한 무관심이라니..
10,감독의 천재성을 확인할 수 있는 명작 중의 명작
10,단연코 스릴러 영화의 바이블
9,첫 수사장면 보면 바로 느낌옴. 와..바로 이거지 하는 생각과 동시에..심장 쫄깃해지는 긴장감과 나름의 헛다리 집는 추리를 하기 시작.  영화의 진정한 묘미는 아무런 사전 정보없이 보는 것!
8,95년도 작품이라니 정말 잘 만든듯.. 그러나 역시 전형적인 미국 영화의 마무리... 굉장히 짜증나고 찝찝한... 기분이 썩 좋지 않은 영화.
9,그 놈의 무관심. 무관심이 죽였다
10,영화 초반부에 어떻게 흘러갈지 예상은 되지만,  본성은 그렇게 되지 않길 빌었다.  결국 브래드 피트의 분노로 끝나는 아주 끔찍하다.  중반부부터 긴장이 감도면서  끝으로 비극을 안겨주는 영화였다. (명작)
10,후반부 장면은 정말 소름돋는다
9,영화의 분위기에 걸맞는 잘 짜여진 각본이 돋보였음
10,리마스터로 다시 감상. 영화 전체에 걸쳐서 흐르는 암울함이 백미임
10,갓띵작입니다 7번 보십쇼
10,기억을 되살리게하는 영화
10,와.. 이런 영화가 22년 된  영화라니... 진짜 세련되고 멋진 영화인데.. 10월 26일 재개봉? 극장에서 꼭 봐야지!!!
10,진짜 명작입니다 수고요
10,최고의 스릴러 최고의 배우 케빈스페이시의 악역연기도 강렬함근데 막판에 기네스 머리 잘린거 왜 안보여줌?
10,요즘 재개봉하는 영화중에 단연 최고의 명작! 스크린에서 다시 볼수 있는 기회가 생겨 너무 좋다는! 우리동네 극장에서도 볼수 있기를..
9,내 개인 취향은 파이트클럽이 더 좋았다.하지만 이 영화도 평점 깎고 싶지는 않을 명작이다.
10,불편하지만 죄를짓는게 인간이다
10,이런류의 영화란..처음봤을때 대단한 결말이었지...반전이란 참 이런거..간만에 들어와보니 나한텐 안마시술소로만 알려진 듣보잡 존재감 제로인 연예인놈이 명작에 먹칠을 해놨네요
3,10빼기3은? 세븐!!!
10,와... 영화 장난아닙니다. 최고네요! 감독 존경합니다~
10,하찮고 하찮은 연예병사 한 놈 때문에 영화사에 길이 남을 명작이 테러를 당하네. 초딩보다 못한 루저 연예빠들은 다 사라지길!!
10,ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ 최근 댓글 보는데 이런 명작에 욕하고 진부하다는 놈들은 ㅋㅋㅋ 본인 인생이 이거보다 스펙타클하냐 ㅋㅋㅋ
10,헤밍웨이가 말했죠. 세상은 아름답고 싸워볼 가치가 있다고. 후자에 전적으로 동감이오.  >>>> 세상은 아름답지 않지만, 무관심에서 조금이나마 벗어나 보겠다는 서머넷의 마지막 명대사.
10,어린애들은 재미없을 수 있겠지ㅋㅋ 배우들 연기력부터 연출, 메세지까지 이런 명작이 어디있다고ㅋㅋ
10,세븐영화 왜 욕먹는거냐 대체????뭔 말도안되는 이유로 평점을 이리 내려내 인생 최고의 영화다 이 영화
1,정말진부하고 뻔한스토리 실망햇다
7,보고나서 기분이 나빠지는 영화... 그러나 추천합니다...
1,재미없다 끝도 허무 개어이상실
10,스릴러계의 레전설 세븐 5년주기로 다시보게되는영화 볼때마다 긴장감에 사로잡히는 영화
10,와 다시 볼 수록 감독의 숨겨진 연출이 눈에 보이면서 더 몰입하게 되는 영화다. 95년도에 기획한 것 같지 않은 세련됨과 전개는 지금 나오는 스릴러와 비교해도 손색없다
10,데이비드핀쳐의 전성기를 보여주는 영화 촬영은 정말 영화사에 손꼽힐만한 촬영이고스토리도 정말 예술이다
10,영화를 조금이라도 안다면 명작임을 인정할 듯
9,세븐때문에 검색하다 영화 세븐을 보게되었네 ㅎㅎ. 브래드피트의 풋풋함과 모건프리먼의 노련함이 돋보였던 영화. 마지막장면 때문에 뭔가 모를 찝찝함을 느꼈던 기억이 새록새록 ^^
10,오래 전 영화라 좀 구식이지 않을까 하는 의문이 부끄러울 정도로몰입도가 큰 영화였습니다. 치고박고 액션 좋아하는 분들은 지루하다고 함부로 말씀하시겠지만 정말 명작입니다.꼭 보세요.
8,브래드피트, 모건프리먼 엄청나다 엄청나. 영화 후반부로 갈수록 흥미진진하다. 재미있게 잘봤따.
6,끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 사이코 범죄스릴러. 특히 주목할 수 밖에 없는 모건프리먼의 연기. 피트의 다소 설익은 연기는 사소한 흠. 다시 봤지만 스릴과 재미는 그대로. 양들의 침묵만큼은 되는 듯
1,아니 이 ㅅㅂ 평가로 생각좀 나누고싶은데 다 연예병사얘기네 꺼내는 샛키나 그 꼬득임에 넘어가 같이 욕으로 도배해서 베플올라가는 샛키들이나 어휴 ㅅㅂ
10,역시 데이빗 핀쳐입니다
9,끝까지 짊어져야 하는 죄악이라니..
1,킬링타임이였음 반전도약하고 스릴도 없고 교훈줄려고 만든결말인듯
9,재밌네요 잘봤습니다 후반이 좀 씁쓸하지만 훌륭합니다
10,9점 넘던 영화가 OO 몇 때문에 8점후반대로 떨어졌네 ㅡㅡ
10,아니 자꾸 세븐이니 상추니 이런거 베스트로 올리지 마셨으면.. 이런 명작영화 베스트 댓글에 영화평가는 없고  쓸때없는 소리들만 많으니;
8,반전을 기대했지만 시기와 분노가 남은 상태에서 주인공 둘을 다른 곳으로 데려가는 지점에서 이미 반전은 답이 나온 상태였다 ㅜ 아쉽네 많이 기대했는데
5,평점이 과대평과됬네 예상할만한 반전이 전부
9,찝찝하긴해도 재밋게봣어요
9,나같으면 안죽엿다.. 손발을 작살 내놓고 말지..
7,진부한 결말마저  퍼즐의 마지막 한조각
1,아 진짜 보지마라,,, 진짜 본 영화 중에 최악이다,, 진짜 베댓놈들 ㅇㅁ 없나
10,핀처. 밀스, 서머셋. 훌륭한 연출과 인물 묘사.
10,지옥을 체험해보고 싶으면 한번 보길 권함
10,이 영화에 대해 더 이상의 말은 필요 없다.
10,OOO 무식한 새,퀴들은 절대 봐서는 안되는 영화다. 그런 무식한 새.퀴들은 변호인, 어벤져스나 보면서 그렇게 그냥 대충 살면된다. 이건 탐구하는 자들의 지적영화다.
9,이야기는 두 시간 가량 긴 호흡으로 진행된다. 하지만 긴박함과 반전보다 심리에 초점을 맞춘 영화. 주인공들과 범인의 심리대결은 마지막 최고의 장면을 만든다. 다시 보고 싶은 영화.
10,이건 무조건 10점이지
7,범죄 스릴러물 하면 빼놓을수 없는 영화
1,평점과 추천하는 색히드한테 낚여서 봤는데 조온나 시간만 날렸다 보는 내내 지루했고 반전기대했는데 조1또 OOO 시덥잖은 반전 어휴 이딴게 8.62 개 ㅈ 까튼 ㅅ H끼들
8,현재기준으로보면 사실 평이하다 말할수있다. 살인자의 철학을 담은 두뇌게임 영화는 너무 많이보아왔다 7점을 주려했으나  그런작품들의 시초격이고 21년전 작품인걸 감안하여 8점.
8,느낌표의 유혹을 기어이 버텨낸 물음표같은 영화
9,설마설마 하면서 봤는데..하아..ㅠㅠ
9,반전도 있고 긴장감 있는 영화네요.
10,각본, 연출, 연기 모두 갖춘 이 작품의 평점이 9를 넘지 않는다는건 미개한 놈들이 아직 많다는... 어쩌면 충분히 예상 가능한 결말이긴 했지만 극 전개에서 느낄 수 있었던 분위기와 긴장감만큼은 마지막까지 놓칠 수 없었던 수작임. 굿
10,제발 아니길하면서 봤다... ㅠㅠㅠ 몰입감은 최고네요. 데이빗 핀쳐 새겨두고 갑니다.
10,완벽헌 영화를 보았다.
10,마지막10분을위한영화라고생각한다.
9,너무오래되서 기억이 안나나 재밌다는 느낌은 남아있다.
8,8번째 죄악은.. 평점 지멋대로 지꼴리는대로 맘에 안들면 아무 이유나 기준도없이 몰상식하고 몰개념하게 삭제해버리는 독재의 아이콘 개이버의 악행 만행ㅋㅋㅋ 악마집단 네이년ㅋㅋ 무식한 또라이OO새끼년들 똥덩어리들로 가득찬 쓰레기집단ㅉㅉ 부끄런줄알고 반성해
1,1점도 아깝긔. 가수7만세이
10,데이빗 핀처는 위대하다. 스릴러 좋아하는 사람에겐 추천 집에서 혼자 집중해서 보면 더더욱 스릴있는 영화
10,G선상의 아리아를 들을때마다 영화세븐 도서관씬이 생각납니다
1,너무 오래된 영화를 이제 봐서 그런가. 긴장감,스릴감은 하나도 없었고 영화는 지루함 그 자체였다. 반전이 있다길래 혹시나 싶어 끄고싶은 마음을 참고봤는데 뭣도 없었음. 개인적으로 왜 명작인지 이해불가. 평점에 낚이지 마세요.
10,스릴러중에서 제일처음 생각나는 영화!
10,이걸 왜 이제봤지ㅠ  소름돋아서 우는중
10,무려 95년작품임 그당시엔 반전최고였음 브래드피트가 가장인기있을시절
10,마지막부분 슬프다...
10,미친 영화 내가 봤던 스릴러 중 단연 최고
6,명작이라고 하기엔 스토리가 너무 뻔한...마지막 장면때 긴장이 절정이지만 결말때문에 힘이빠지더라..
10,최고의 영화입니다...
10,어느정도 예상 가능한 결말이긴 했지만 이런 소재에 이런 연출이라니... 진짜 브래드 피트 마지막 그 연기는 소름
10,일곱가지의 죄악...
8,뭐라고 얘기해야할지 잘 모르겠다.
1,솔직히 이게 왜 명작인지 모르겠다. 사건 하나 해결 못하는 무능한 능력에 지발로 찾아온 범인에게 능욕당하는 엔딩 또한 최악
9,90년대 중반 영화중엔 명작이 많다.
8,마지막에 좀 더 극도의 불안감과 분노가 드러나는 연출이 되고 긴장의 끈이 극도로 당겨졌을때 탕하고 끊겨야 아 끝이구나 싶을텐데 너무 느슨할때 총을 쏴버려서 나는 다음내용이 더있을 줄 알았다. 마지막이 좀 아쉽지만 몰입도나 중반까지의 긴장감은 좋았다
10,개티즌들 뭐하는짓거리들인지...
10,놀랍다. 집에서 보는영화는 왠만하면 집중안하고 놀면서 보는데, 손에 땀까지 흘려가며 마지막까지 본 영화는 정말 오랜만인듯 ;;
10,민경아 오빠가 연결해서 다봤다
10,20년전 영화지만 지금 현재에도 큰 일침을 줍니다. 엽기적인 방식으로.
10,최고입니다.꼭 봐야할 명작이네요.
10,마지막 눈물이 찬 분노연기가 일품이었던..
10,손에 땀이... 진짜 재미있음.. 안 보신분들  꼭 보시길
10,내생에 최고의 스릴러! 정말 잘만들었다
10,자신의 가족을 죽인 범인을 형사가 죽이면안되는거지?이것도 정당방위아닌가?세상을 다잃은 기분일텐데 갑작스런 정신착란으로 정당화될수있는부분인데 어째서? 범인에게 인권을 주는 미국이란나라가 참 우습구만 ㅎㅎ우리도곧변하겟지..그래야 국민스스로 발찌를찰테니
10,현대 영화들의 표본이 된 걸작
7,결말에 대해서는 이미 추리가 가능했고 흥미위주의 영화에 익숙한 터라 그리 와닿지는 않았다 하지만 95년도에 만들어졌고 인간이 흔히 저지르는 7개의죄악과 무관심하고 개인적인 현실을 잘 담아냈다
10,와 명작은 다시봐도 명작이다.. 두번봐도 전율이...
10,좋아요 이제 알다니 이런 영화를
5,영화가 개봉한 95년엔 명작이었을진 모르겠으나. 지금은 그저 진부한영화로 보인다. 그 당시 즐거웠을 반전은 지금와선 매번보는 지루함일 뿐이고, 그 당시 엄청났던 스릴은 지금은 지루할뿐이다. 배우들의 연기력하나는 명작이다. 보실분들. 기대많이 하지마세요
10,요즘에는 이런영화가 왜 안나오냐
10,최고였고 최고이고 최고로 남을 것이다
10,노개념 급식충들 영화이름이 세븐이라고 평점7로 맞추자는건 뭔 개소리냐
9,누구나 7개의 죄악을 안고 살아간다
10,명작 중 명작 다시 보고 또 봐도 진짜 소름끼침
10,마스터피스다 말이 필요없다
4,내가진짜눈치가없는데 결말 예측가능하고 지루했다 너무기대하고보진말길
10,진정 이영화가 20년전 영화란 말인가.. 계속 비가오고 음울한 도시의 분위기도 일품, 예나지금이나 변함없는 명배우들의 연기력..특히 짧았지만 강렬한 캐빈스페이시의 OOO기.. 얼마나 공을 들였나 알 수 있는 장면하나하나들.. 그들의 장인정신에 박수를!
10,하여튼 한국인들 미개한 종특은 알아줘야해. 세계 각지 문화유적지에 낙서하는 것과 뭐가 다른가. 인터넷 중독 백수색히들
4,배우들이 엄청 뛰어나고 명작이라 길래 봤다. 근데 지루했고 마지막 반전도 그냥 뻔했다. 인간의 죄악을 생각하고 보라고 말하지만 전혀 와닿지도 않는다. 긴장감과 몰입이 안되는 영화를 철학으로 가려질수 있는건가 ?  내가 느꼈던건 그랬다.
10,내 대학교 시절 가장 기억에 남는 영화.
10,반전영화라고해서 기대하고 봤는데. 솔직히 내용 예상한 사람 많았을듯한 스토리였음. 떡밥을 그렇게 던져주는데 모를수가 없지.. 8점주려다가 1995년 작품이라는 말에 왜 10점 작품인지 이해가감. 현재 영화랑 비교해도 절대 안OO듯. 지굼봐도 재미있었음
9,20년전 영화지만 볼만함
10,예 이게 데이빗 핀처 스타일입니다... 에누리없이 10점드립니다...
10,우리는 죄악으로부터 얼마나 자유로운가?
10,비오는 날과 잘 어울리는 영화
10,배우 이름만 봐도 이미 명작
10,95년에 나왔는데,20년동안 이만큼 소름돋고 스릴있는 영화 못봤다!
9,데이빗 핀처의 우울한 스릴감이 좋다. 마지막 장면은 더 슬프고 생각하기 싫지만, 지금생각해보니 그런 결말이 영화의 완성도를 높였다고 생각된다
10,이제 봤네. 머 예상이 되는 부분도 많았고 좀 억지스러운 점도 있었지만 20년 전에 만들어진 영화라 감안하여 평점 때림. 그나저나 마지막은 진실 반전 ㅎㄷㄷ. 한별이를 두고 안마방에 가다니...
10,이런 영화를 만들수가 있을까 한국이
8,잘생겼으나다보고나면 힘들다..
10,마지막 브래드 피트의 표정 만으로도 이 영화는 명작임에 충분하지 않을까
10,인생영화  도서관씬에서 나오던 G선상의아리아가 다시듣고싶네요
10,평점올리기//..//
9,끝까지 놓을수 없는 긴장감과 마지막 2인이 누구였는지에 대한 반전. 흥미로운 영화였다.
9,잘만들었네요 굿굿 연기도 좋고
9,긴장감으로 관심을 유도하듯, 피로 무관심을 질책한다
10,미친 배우들과 감독 스릴러 영화의 표본
9,VHS로 대여해서 보고 난생 처음 DVD로 구입했던 영화. 요즘 세상을 보면 미쳐버린 인간들의 광기에 염증을 느낀 극중 모건 프리먼의 연기가 다욱 공감이 간다.
10,말이필요없음 꼭 보삼!!!
7,너무 의미없는 씬이 많다... 마지막 부분의 차안에서의 대화는 뭘 나타내고자 하는진 알겠는데 별로 가슴에 와닿는것도 아니고 잔인하고 자극적인 살해장면에 비해 중간중간 지루한 텀이 너무 크다
10,2015년 10월 기존 평점 8.61이길래 깜짝 놀랏네;; 이건 9.5나와야 하는 영화임
10,영화가 무섭다 무관심이 미덕이된다는 말에도 공감이가고.
10,평점 짜다고 소문난 imdb 사이트 평점 8.6으로 최상위 250개 영화중에 당당히 22위한 작품이다. 네이버 평점으론 9점가까이 되야하는 작품이다. 마음대로 까내리지 마라. 진짜....
8,인간에게 있어 일곱 죄악은 누구나 해당되는 것. 브래드 피트 연기 정말 잘 봤다.
10,1점 누른 애들은 뭐냐? 이런 명작은 20년 가까운 세월이 지났지만 비슷한 장르 중에서 세븐보다 나은 작품은 아직 나오지 않았다
10,10점을 줘도 아깝지 않은 영화출연자들의 연기와 마지막에 나오는 장면은 영화주인공이 아닌 사람으로서의 좌절감을 잘 느끼게 해준다정말 잘 짜인 각본이고 연기력 또한 완벽했다
10,말이 필요 없네요. 요즘 잉여로운 내 삶에 생명을 불어넣어줌
8,마지막 장며에서 노인형사의 처세가 좀 더 좋았더라면 결과는 달라졌을수도 있었다..
10,피트형 꽃미모 모건프리먼 진중함 케빈스페이시 절름발이 2탄
8,잘 만든 영화인데 결말이 너무 화난다..
10,데이빗핀처에게 박수를...
8,인간이 품은 수많은 욕망과 죄악에 대한 치밀한 추적
10,내가본영화중최고다 정말
8,결말이 베드엔딩이라 조금 병맛임
10,시종일관 어둠 침침한 영화..
7,95년도 영화 정말 잘 만들었는데 브래드의 대사가 좀 어정쩡?한 것 같다. 시종일관 욕만 하고 어린아이 떼쓰듯이 말하고 그나마 가장 진지했던 대사는 호프집에서 모건이랑 대화에서 동의안한다는거?그거빼고는 허세들어간 형사ㅋ 말끝마다 자기가  처리하겠대ㅋㅋ
8,공부하게 되는 영화. 무관심은 새롭게 떠오르는 현대적이고 치명적인 죄악이다.
1,7654321044
1,내 이럴줄 알았지 이건 너무 뻔하잔아!
10,굳이 꼽자면 내 인생의 최고의 영화였다
10,군복무중 휴가 나와서 봤는데...벌써 20년이 지나서 봐도 명작중에 명작...
10,말할 필요없는 최고의 반전 세븐
9,이런 비오는날 떠오르는영화.수작!
10,범죄, 스릴러 영화의 교과서. 10번봐도 안질리는 영화
10,별점 테라 하지 말자 제발
10,주연들 다 엄청나지만 케빈스페이시 어마어마하다
8,긴장감 넘치는 연출과 잘 짜여진 편집
10,어제 다시한번 더 찾아보고 여기 왓는데 피트형 연기 참 좋더라 20년전 영화라니 세월참;;;;
1,너무지루하고 재미없는 영화였어요.반전없고 잔인하고..아이덴티티 비슷한거보려고 시간내서봤는데..낚였네요 평점에..보지마세요.
6,연기력과 연출력은 좋았지만 그외에 어떤점이 명작이라는지 잘 모르겠다... 뭔가  메시지를 전하려는건 알겠지만 생각나는 토픽은 '사람들의 무관심' 뿐...
10,이 갓 영화가 왜 평점이 8점 땐가 했더니... 놀이는 놀이로 좀 끝내라 이눔들아
10,엔딩이 아쉬웠다..정말..
10,은퇴를 앞둔 고참형사와 신참 형사의 평범함 범죄 이야기가 마지막 장면으로 명작이된다. 모건프리먼이 바흐의 곡을 들으며 도서관에서 자료를 찻던 씬이 의외로 인상적이었다. 절제와 여백, 그래서 세련미가 느껴진다.
7,젊었던 만큼 표현하고 싶은 것도 많았던 데이빗 핀처.
10,걸작이라는 단어 밖에 생각이 안나네요..
10,도대체 이 명작이 대체 왜 세븐이랑 엮이는거지 말도안돼... 믿을 수 없어...
10,내 인생 최고의 스릴러영화임 ㅇㅇ
1,이래서 옛날 범죄 영화를 보면 안되...
7,데이비드 핀처의 초기작!!! 어릴때 재밌게봤었다.. 하지만 다시보니 그때만큼의 즐거움은 없었다 스토리를 알고봐서 그런듯
7,나름 주제가 참신했음.
10,명작은 영원해야지..
10,OO소오름 개꿀잼 ㄷㄷ
10,개인적으로는 양들의 침묵과 양대산맥이라고 불러도 될 만한 영화라고 생각한다
10,2년전에 무슨일이.. 말이 필요없는 명작
10,세븐 상추 안마방사건으로 관련도 없는 영화 리뷰에 별점, 리뷰테러 하는걸 정당화하는 OOO 버러지들이 몇마리 보이네. 이거 너네 가요빠 새1끼들이 가끔씩 하는 구역질나는 우상화 팬질 카페에다 아무이유없이 안티글 올리는거랑 똑같다고 생각 안해봤냐?
10,이런 명작 평점이 왜 이런가 했더니...
10,최고. 연기 스토리 연출 무엇 하나 빠지지 않았던 영화.
9,이게....20년전 영화라니... 헐?
9,며칠 전에 리마스터링으로 다시 봤는데 알고 봐도 숨막히게 재밌다.. 브래드피트의 젊은 모습이 아련하네 시간 참 잘 가
9,이후의 범죄영화에 많은 영감을 주고 있는 참 좋은 작품... 일부 무개념 네티즌들의 7점 테러가 눈살 찌푸려진다.
5,연기력 좋고 짜맞춰진 살인사건이라는 흥미 또한 높지만 그 이상의 가치는 없는 영화
10,이건 평균 9점대는 대야 대므로...
10,몰입도갑.연출 연기력갑
10,다시보고다시봐도 되새길영화
1,세븐상추땜에 평점을7.7로맞추자
10,말이 무슨필요 있나요..
10,너무 재미잇게 본영화이ㅂ니다
10,완전 재밌는데 알고보니 오래된영화였네요 ㅎㅎ
10,마지막 진짜 깊은 빡침;;
6,요즘 죽기전에꼭봐야할영화 찾으면서 보고있는데 파이트클럽  을 먼저 봐서 그런가 ㅋㅋㅋ 반전반전 거리는데  전혀 반전도아니고 이영화는 죽기전에 꼭봐야할 영화는 아닌것같음
10,교수님의 추천으로 보게 됐는데 보면 볼수록 흥미진진하네요! 개인적으로 잔인한것을 잘 못보는 편인데 내용도 갈수록 너무 궁금하고 브래드피트의 귀여움에 계속 보게 되네요ㅎㅎ 너무 훌륭한 작품이에요!!
10,영상미부터 배우들의 연기.. 게다가 후반부  고조되는 감정선의 폭발까지...완벽한 스릴러.
10,재밌다. 죄악이 정말 죄악이다.
7,7점짜리 영화라 세븐인가..
10,1점테러한사람들이 있구나
10,싸이코패스가 등장하는 영화 중 명작 중의 명작. 20년이 지난 지금 다시 봐도 소름과 전율이 인다.[영화랑 상관없는 평점은 네이버에서 삭제 안하나요? 짜증나네요]
10,무개념 개티즌들이 망친 평점 다시올라가길.
10,마지막 대사 정말 좋아함. 명작.
10,오랜만에 다시 봤다대충 스토리도 기억하고있고 결말도 알고있으면서 봤는데도두시간동안 영화에 흠뻑 빠져서 봤네..마지막 부분에서 브래드피트 연기는 진짜 대박
1,7점 맞추자 7.77점 맞추자
10,개인적으로는 두고두고 보게 되는 명작이라고 생각합니다^^
10,이거 때문에 핀처의 영화들을 줄줄이 보고 있지
9,최고! 데이비드 핀처와 당대 최고의 세 배우가만들어낸 걸작  중 걸작
10,마지막 브래드 피트의 그 갈등하는 모습을 잊을수가 없다.
9,젊었을때 영화볼줄 모르는 내가 우연히 이작품을 보고 친구들에게 보라고 권했던 영화...
8,8번째 죄를 기억하라는 의미의 8점.. 마지막 소포는 예상가능했지만, 그래도 전율이었다..
10,데이빗 핀처 능력은 대단하다..
10,스릴러의 교과서로 불릴만함.
4,그냥 뻔한 영화. 결말이 예상되는 영화. 캐스팅은 잘된 영화
10,재밌었다. 그렇지만 다른사람들이 공감했다는 살인마의 말까지는 난 도저히 이해할수없었음. 세상에 죄들이 가득차든말든 지가 왜 처벌하고 난리? 허울좋은 변명일뿐이라고생각함
9,훌륭한 극본, 좋은 연기 ....그러나 보는 내내 마음이 힘든 종말론적 분위기
9,마지막에 좀 예상이 가긴했지만ㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 본 명작중 하나네요
10,말이 필요없다 와..진짜 충격
10,결말 너무 슬퍼ㅠㅠ 재밌어요
8,너무 기대를 한것인가 ...그래도 20년전 영화라는것을 감안할때완벽하다단지 딱히 부족함은 못찾겠지만뭔가 찜찜하다는것 그게 이 영화에 특유의 여운일수도 근데 개인적으로 찜찜한 느낌이 싫다왜냐면 찜찜하니까
9,블루레이로 소장중인 작품 명작이죠
10,그냥 최고다 닥본. 믿고보는 핀처
8,20년전영화라는 것이 믿겨지지않을 정도로 퀄리티가 굉장하다. 마지막 범인이 아내를 죽일 것이라는 것은처음부터눈치챌수있었으나, 당시에도 그랬을까? 단순한 추리영화인줄 알았는데 감독의화두가 예사롭지않다 사람은 누구나 죄를 지을 수 있다 관심을 가져야한다
10,2시간 남짓한 시간동안 한순간도 긴장감을 놓을 수 없었다.. 마지막 장면은 그야말로 절정...
10,평점이 9점대는 넘게나와야된다고 생각한다
9,고등학교 기숙사에서 친구랑 같이 본 기억이 납니다. 카이저소제 역을 맡은 케빈 스페이시의 또 한번의 반전은 가히 충격이였습니다
9,명작이네요 앞엔 쪼끔 지루함을 느꼈지만 스토리라인과 메세지에서 이미 bb
8,마지막 차안에서 대화하는걸로 결말을 살짝 예상하게 됐던거 말곤 다 좋았음 배우들 연기도 정말 좋고
10,이거 8.6은 너무하지않나? 9점은 가뿐히 넘을 거같은데 두번봐라
9,주연보다 강렬했던 케빈 스페이시형님.. 갈수록 흥미진진해지는 스릴러 영화
10,7대 죄악보다 더 큰 죄악은 무관심인 것 같다
8,결말은 충격적이긴하지만 대충 차안에서 살인범이랑 이야기할때 눈치깜 옛날영화고뭐고간에 영화보다 졸은사람빼곤 다 그부분과 아내한테 메세지왔다는 장면 브래드피트가 가슴면도하며 울먹이는장면에서 눈치깟을뜻 스릴러 영화의교과서 굉장히찝찝하고충격적인결말
10,데이빗 핀쳐는 정말 천재인 것 같다. 패닉룸,파이트 클럽, 나를 찾아서 등... 데이빗 핀쳐 영화는 보면 항상 영화 결말이 묘한 여운을 남기게 한다. 뒤늦게 세븐을 봤지만 역시 묘한 여운을 남기게 하는 영화다. 강추!
10,심장이 벌떡거려요 혼란스러운 여운이 남음 완전최고..!
7,타인에 대한 무관심이라는 현대 사회의 문제점(이제는 흔하다고 여길)을 바탕으로 차곡차곡 쌓아올리는 투박한 서스펜스.
9,처음부터 끝까지 긴장감을 유지하는 뛰어난 연출력
8,2시간 동안의 긴장감은 최고였다.
10,우왕 굿. 너무 슬프네요
10,브레드피트 사랑합니다
10,범죄스릴러의 교과서.
10,세상은 아름답고 싸울만한 가치가 있다. 마지막 대사가 왜 이렇게 가슴을 쿡쿡 찌르는지....
10,브래드 피트 마지막 표정 연기 짱짱
10,One of my best seven...
6,7개의 죄악을 소재로 한 느낌인데, 솔직히 그냥 평범한 범죄영화내요,  7개죄악이 영화에서 충격을 줄정도로 중요한 역할을 했다고 느껴지진 않습니다.
10,영화에 푹 빠져서 봤네요. 최고.
10,명작....배우만으로도 이미 겜셋!!!
10,데이빗 핀처가 해낸 평범하지 않은, 묵직하고 둔탁한 잔혹 스릴러.
10,범죄스릴러영화의 교과서이다. 최동욱 쓰레기땜에 생각보다 평점이 낮네
10,마지막 결말에서 멘붕이 옵니다. 구원따위 없는 잔혹한 엔딩. 최고의 영화
1,진부하고 계연성없고 억지스럽다 말하고자하는 바는 알겠다만 대단한것도 아니고 대단하게 전달한것도 아니다
10,여나ㅏㅏㄴ오오나잼이씀
10,진짜 가수놈 세븐때문에 평점 깎인거임? 이 명작이? 영화속에 이렇게까지 철학을 담은 작품은 정말 얼마 없는듯 인생명작!!
10,이런영화는 정말 다시 봐도 소름이네요
10,한순간도 긴장을 놓을 수 없었고 결말에서 정말 많은 여운을 느끼게 하는 영화
10,보고나서 계속 생각나는 영화....
10,처음 봤을때 결말에 대한 강렬한 기억이 아직도 지워지지 않는구나
6,좋은노래의 코러스가 중간에 끊기는 느낌
9,이영화 뭐지??? 그냥 너무 대단한 영화다 숨 안쉬고 본 것 같은 이기분ㅋㅋㅋ 마지막 결말을 스포당해서 좀 아쉽다...
10,친구의 추천으로 보게 되었는데, 꽤 잘 만들어진 오래된 작품이었다. Se7en 사건을 저지른 범죄자는 현실속에? 너무 깊이 빠져들어 미쳤을까? 아니면, 극중 대사에도 나오듯 죄악들이 일상에 일반적으로 파고들어 뭍고 넘어가는 우리가 미쳤을까? 슬프다..
10,평점 9점대로 올리자 얘들아
10,고전이 되어가는 작품. 시간이 흐를수록, 제2의 세븐이라 불리는 아류작과 비교대상이 늘어갈수록, 더욱 빛이나는 스릴러의 클래식! 핀처에게 반하고 핀처의 이름을 마음에 각인하다. 감히 평가하기에도 벅찬 이야기 영상미 촬영 편집 음악 미술 아 그 모든것!
9,장르에서 하나의 획을 그은 작품 이후 수많은 아류작들이 양산된다 굉장한 시나리오 배우들의 호연 팽팽한 긴장감을 극대화하는 연출 미술촬영등 기술적 완성도 어느하나 흠잡을데 없는 작품
10,Masterpiece..
10,조작된 평점을 재조작하기 위해 평점 올립니다.
10,인생 최고의 영화~ 봐도봐도 최고란 말 박엔
10,옛날영화를 현대기준삼아 잣대질하는것들 얼마나잘나셨다고 뻔하다느니 별로라느니 짓걸이는지 ㄹㅇ극혐
10,그냥 최고에요 다시봐도 여전한 명족
9,정말 7번을 봐도 재미있다 살인의 완성이라... 스릴러물중 정말 잘만든 작품
9,악마는 누구인가? 우리는 얼마나 악마로 부터 멀어져 있는가? 아니면 우리도 마음속에 악마를 숨기고 살아가는 존재일까?
9,결말은 예상은 했지만 그래도 꿀잼
10,내 뇌를 때린 충격적인 결말.
7,그 정도로 명작은 아닌데??? 7대 죄악에 끼워맞추려고 주인공을 '질투'하는 악당. '분노'했음에도 살아있는 주인공. 일관성이 없다고 할 수 있음. 또 아기 죽는 건 '무관심' 때문이 아니라 그저주인공의 감정을 극적으로 끌어내
7,지루하다.. 그리고 끝이 찝찝하다..
10,평점 태러 먹었네.... 9점 이상의 명작임
10,인생영화다. . 진짜 최고의 영화ㅠㅠ
10,인간의 죄악 모든것을 다 성취한 범인 그것으로 부터 오는 우리들의 고통을 잘 그려낸 이 영화를 보고 엔딩에 대한 평이 좀 엊갈린 부분이 있지만 볼때마다 새로운 내용이 보인다라는 분들이 많더라고요 잘 이해 하시면서 보세요
10,교만, 시기, 탐욕, 탐식, 분노, 정욕, 나태
5,그러나 나를 사로잡는 사건은 없었다
10,10년이 훨씬 지나서 느낀 이 영화의 전율!걸작은 시간이 흘러도 그 영화적 가치가 변하지 않는 이런 영화를 두고 하는 말이 아닐지..(여기 평점에 논쟁되는건 뭔 소린지 누가 설명좀.. ㅡㅡ)
9,브래드 피트, 모건 프리먼, 기네스 펠트로 추억의 영화네요
8,마지막 모건 프리먼 대사가 참 공감된다
9,에효 쓰레기 같은 것들.. 영화가 뭔죄냐~ 이 영화 보지도 않은것들이 죄다 싸질러놓고.. 우리나라는 진짜 네티즌들이 말아먹을듯.. 지금 봐도 최고의 영화인데..
10,이 영화는 액션이 아니예요. 액션좋아하는 사람 여기서 설치지마세요. 범죄느와르니까요. 서양 느와르 중에 최고봉입니다.
10,왜 이영화가 8점대란말이냐
2,시작30분쯤부터 아내죽을게뻔해보여서 그냥머지가 멍청해보인영화 그래도스릴은있음 영화내내뻔해서 2점
10,세븐 시1발;;새끼떄문에 이런명작이 9점을못넘기네
10,평점좀 올립시다..;;;
1,반전이 쩌는영화? 보는내내 졸렵고 마지막에 어이가없드라 ....
10,이름때문에 1점이라는 무뇌는 대체 생각이 있는 애들인가..
8,치밀하고 경이롭다. (네이버의 10자 미만 영화평 제한에 반대합니다. 우리는 자신의 생각을 짧게 표현할 권리가 있습니다.)
10,희대의 명작연예인 세븐은 여기서 왜 언급되는거 ㅋㅋ
1,이름때메 1점ㅡㅡㅋ..
10,대체 가수세븐이랑 이영화랑 뮤슨상관인데 다들난리야 유치하게. 이렇게 시간지나면 다 신경도안쓸거면서 저러고싶나?
10,아.. 망할 세븐아 ㅡㅡ 진짜  이게 뭔상관이라고 여기다 별점 테러 하는 사람은 또 뭐야 ㅡㅡ
10,레오와 스콜세지, 조니뎁과 팀 버튼.... 그리고 피트와 핀처!!!
10,브래드피트의 oh, god!을 부르짖는 모습이 강렬하다. 탄탄한 느낌의 괜찮은 영화지만 끝부분의 찝찝함은 글쎄.... 반전이라기엔 이미 예상했고, 그 예상이 맞을까봐 '설마설마' 맘 졸이며 보느라 찝찝했다. 그리고 결국 그 찝찝함은 맞아들었고.
10,10점 줄만한 영화. 진짜 재밌다. 결말 약간은 예상 했는데 끝까지 긴가민가 하더라.
10,보통 이런 걸 '명작' 이라고 부르지
9,20년 전에 이 영화를 못본게 아쉽다
10,스릴러영화중에선 최고의영화중 하나
10,최고다 내가 평점까지 남길줄이야. 첫평점남긴 영화.
10,명작이다탐식, 탐욕, 교만, 정욕, 나태, 시기, 분노....영화가끝난후 저 단어들을 하나하나 곱씹어보고 마지막두단어에서 소름이끼칠정도로 잘만든 이런걸 명작이라고하는거다 ... 10점도모자르다
10,최고였어요!!! 모건프리먼 너무 좋아요!!!
10,이게 영화지.케빈 스페이시의 영악한 그 또라이 연기.모건프리먼의 침착하고 예리하면서 섬세한 연기. 브래드 피트의 빈 틈이 있지만 평범한 형사의 모습,그 평범한 형사가 타지에 와서 겪는 영악한 사건의 접근. 다시 본 오늘이지만 지금봐도 볼만한 영화다.
10,스릴러의 교과서 몇번을 봐도 질리지 않는...
10,박 고한별니뮤ㅠ어휴 나쁜xx
8,마지막 결말한판으로 모든 걸 만회하긴 하지만, 그 과정까지가 약간의 인내심이 필요함,,,
8,케빈 스페이시가 단역이라고?내 눈에는 주연으로 보이던데
10,인생에서 최고의 영화 중에 하나이다.
9,19년만에 드디어 이 영화를 보게 되네요. 브래드피트 최고의 작품인 듯... 정말  강추합니다.
7,이 영화가 진정 명작이라 불릴만 한것인가??
10,영화보고 평점남기려고 왔는데 웬 상추랑 세븐 참나 ㅋㅋㅋ
10,소름돋게 만드는 분위기의 영화~~!
10,최고라는 것 외에는 할 말이 없는 영화.
9,마지막 브래드피트 오열씬은 진심...
10,세븐땜에 이 영화 1점준다고???OOO소리네 ㅋㅋ
8,전반적인 연출과 배우들의 폭발적인 연기력이 대단했던 영화.
10,최고의영화인것같다.
9,오프닝시퀀스부터 ㄷㄷ.... 브래드핏 리즈 모건프리먼 두분다 연기 짱ㅜㅜ 스토리 소름 영상도 소름
6,영화는 항상 기대없이 아는 내용없이 봐야 한다...
10,굿 짱 재밌었다 스릴감굿
8,다시 보는거라 긴박한 스릴은 처음볼떄보단 떨어졌지만 긴장감을 유지시키는 전개과정과 케빈 스페이시의 연기가 돋보였다.
10,세월이 지나도 최고라는 말밖에 안나온다
1,다른 영화 많이 봤지만 명작인지 이해 안된다. 기승전결 없이 잔인하고 끔찍하고 허무하고 스토리라인 없다. 제발 반전이 나오길 기대했는데 그냥 잔인하고 기분더럽기만 했음. 세상에 좋은 영화도 많은데 두고 이런 거 볼필요 없다는 느낌이 드네요.
10,정말 소름끼치는 영화!  수레기 킬링타임용 한국영화만 보다가 눈정화했다...
6,영화가 상징적으로 시사하는 바는 나름대로 의미가 있었고, 초반부 전개는 스릴있고 좋다. 하지만 결과적으로 러닝타임이 불필요하게 길었다. 그 결과 영화 전개에 질질 끌림이 있었고, 당연히 집중과 몰입도가 떨어지게 되쥐.중간부분에 불필요한
9,최고 영화 중 하나예요.
10,정말 좋네요 잘봤습니다
10,데이빗핀처의 연출과 디자인적 세련미에 감상할 때 마다 계속 감동먹음 ㅜ ㅜ  20년세월의 촌스러움은 전혀 찾아볼 수 없음 너무나 완벽하다
10,마지막 시체 2구 소름...
9,거의 20년 전의 영화. 이런 게 명작. 그때나 지금이나 변한게 없다는 씁쓸한 사실. 영화인데도 불구하고 몸서리치게 되고 몰입감이 높아 안타까운 마음까지 들게 만드는... 매춘부살해방법과 존의 마지막 살인은 상상하면 소름끼친다. 시나리오 상상력 정말.
10,막장드라마보다 영화를 봐야 하는 이유
10,멋있는 영화!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,일곱가지 죄악이란 소재를 가지고 짜임새 있게 잘 만들었다. 최고의 영화 중 하나.
10,영화 초반부터 뭔가 께름칙한 픽을 주더니 역시 결말에..에휴 브래드피트의 오열연기는 최고다
7,20년 전엔 꽤 신선하고 충격적이었을 것 같은 범죄 스릴러.
10,설마하며 결말을 대략 짐작은 했었는데...넘 슬프다....
10,정말 명작.. 꼭 봐야하는 영화임
10,정말 범죄 스릴러에 정석 최고다
10,보기전 일단 평점 올립니다. 세븐상추로 평점 낮춘놈들은 정신이 똑바로 박혀있긴 한건지
10,가만히 있는 명작에다 세븐이니 상추니 하는 더러운 똥물을 튀게하는 색기나 알바생들 진심으로 뇌 해부해보고싶다.
7,스토리가 잘 진행되다가 마지막에 급히 마무리하는 느낌의 영화였다.
10,정말 괜찮은 영화입니다. 20년 가까이 된 영화지만 아직 안보셨다면 지금이라도 꼭 보시길. 절대 후회안하실겁니다.  브래드피트의 자체발광 외모도 감상하시구요
10,와진짜..이런명작이..이런명작에 가수세븐은왜쓰는거임???진짜 이영화를 왜지금봤는지..
9,보는 순간 빠져드는 영화
7,준수한 스릴러 영화4645
10,19년이 지난 지금도 이거보다 뛰어난 스릴러 영화는 없었고 앞으로도 그럴것. 영화 시작부터 결말까지 그냥 영화속에 빨려들어간다
10,다른말않코그냥보세요
7,영화보는 내내 점점 무언가가 터질꺼라 예상했지만, 좀 진부적인 스토리인것 같다. 물론 20년전을 가정하면 그당시에는 신선햇겠지만, 지금시대에보면 그냥 흔한 범죄스릴러일뿐.. 끝이 썰렁하게 끝나서 쫌 아쉽다
10,흡입력이 좋은 범죄영화
10,굿굿굳굿굿굿굿굳굿굿굿굿굳굿굿굿1234567굿굿굿
10,말이 필요없다. 최고의 영화
9,성경의 7가지 죄악을 두고 펼쳐지는 살인과 그를 막는 형사들의 대립 데이빗 핀처 감독의 영화는 정말 대단하다. 실제로는 브래드 피드와 모건 프리먼 때문에 보게된 영화지만 영화를 보고나면 케빈 스페이시 밖에 생각이 안나더라. 그의 악역 연기의 찬사를.
8,배우도 배우지만 스토리도 굉장히 좋았고 신선했다
8,이런 장르의 20년전 영화를 재밌게 볼수있다면 꽤 괜찬은 영화아닌가. 케빈스페이시 임팩트있는 연기. 아쉬운건 영화 속 피트는 젊고 잘생겼지만 매력적이진 않다.
8,범죄영화의 반전 중 단연코 '유주얼서스펙트'와 이 영화 '세븐'이지....반전의 유행을 가져온 영화들. '식스센스'가 그 이후 만들어진 영화니
10,상당히 잘 만들어 진 반전 영화 ㅎ
10,여태까지 본 영화 중 가장 충격적인 결말. 캐빈 스페이시는 압권이었다.
6,이게 왜 명작이냐..?
9,작살나는 몰입감 . . .
10,스릴러영화의 과정과 결과의 완벽한 답
10,지금봐도 죽이는 영화임.
10,모건 프리먼, 브래드 피트, 기네스 펠트로우, 케빈 스페이시 등 화려한 출연진. 스토리 전개도 상당히 흥미로움. 강추. 지금봐도 세련된 스릴러물.
9,명작인데...이무슨 테러야;;;;브래드피트 마지막 오열씬과 케빈스패이시라는 배우의 이름을 비밀로한것도...정말 마지막에 정점을 찍는 영화.. 쉼없이달리다 마지막에 끝난다
10,20년 가까이 지났어도 명작은 명작이다. 브래드피트의 마지막 권총신은 이 영화의 백미
9,생각보다 어려운 영화. 브래드피트와 모건프리먼의 연기는 단연 일품이다!
8,영화자체는 재밌게 못본거 같은데 주옥같은 대사들이 많은것 같아서 되새기게 만드는거 같음
10,세븐이랑 상추땜에 나라도 평점 다시 올려야게씀
10,세븐한테가서 OO할것이지 왜 여기서 OO인지
8,요즘 영화에서 찾기 힘든 담백함! 그리고 메세지!
10,마지막에야 완성되는 세븐의 의미.
8,10년전에 보고 다시봤는데 명작이긴 하다 근데 좀 루즈한건 있는듯
10,마지막에 오열하면서 총겨누고 쏘려는 장면이 제일 기억에 남든다. 브래드피트 연기보고 감동받았다.
10,딱딱 들어맞네....
10,최고임ㅋㅋㅋ마지막 프리먼과 범인과의 대화에서 지나친 이 세상에 대한 관심이 불러온 이 끔찍한 범죄들에 대해 프리먼의 마지막 결정은 지나친 관심은 결국 세상과 싸워가며 자신이 바꾸는 것이라 느끼는것.
8,어느정도 반전을 예상할 수 있었지만 90년대 영화로서 소재는 독특했다.
8,당시엔 신선하고 세련된 스릴러. 그리고 지나버린 OOO의 세월동안 반복되었던 스릴러 영화의 플롯때문에 눈이 밟힌다. 이 영화를 너무 늦게 본것같다.
3,잘나가다가 결말이 영 아니올시다
10,아 영화평보러왔더니 짜증만나네요 세븐 상추어쩌고하는거 재미하나도없음 ㅡㅡ
9,서머셋이 왜 거짓말이라도 안했는지 이해가 안간다.. 폭발직전인 상황에서.. 거짓말이라도 하고 넘어갔으면 브래드피트를 시험에 들게하지 않았을텐데.. 왜 아무말도 않고 있는거야
10,최고의 스릴러 영화다ㅇㅇㅇㅇ
9,데이빗 핀처 감독의 역량이  유난히 돋보였던 영화.
10,데이빗 핀처에게 그저 박수를 보낼뿐
9,마지막 절정부분에 다다를때 소름끼치는 영화..
10,스릴러의 모든것을 갖춘 희대의 명작
10,이런 명작을 세븐따위가 한 추잡한 행태때문에 욕보이지마라
10,싸이코패스의 시작을 알리는군
6,평점도 세븐을주고싶었으나 세븐보단못하군
6,메세지를 주려 한  건 알겠는데 별로 느낌이 안 온다.
10,오랜만에 명작을 만났다. 메멘토 이후 두번째로 최고라 느끼는 스릴러. 해석을 봐야 실마리가 풀린다
9,마지막 붕괴를 위한 두시간짜리 도미노 쌓기..
10,ㅅ
7,기대보다 긴장감이 떨어진다. 엔딩 다 예상감. 그냥 미드 수사물 에피소드 한편 수준.
10,7대 죄악이라는 주제아래 너무나도 잘짜여진 스토리에 놀란다.
7,후반부분은 정말 최고지만 초반부분이 약간좀 지루
10,명작이 안마방 세븐때문에 평점이 까이는구나  제길....
6,브래드피트를 다시 보게 한 영화
10,양들의 침묵과 비견될 만한 최고의 스릴러 수작. 연예병사니 뭐니 하면서 평점깎는 OO들이 참 한심하다
10,재미있다. 브래드피트 연기 죽인답
10,브래드피트와 모건프리먼의 안마시술소 경험담이 인상깊었습니다
10,밤하늘에 떠 있는  한 별  과 같이보면 참 좋을 영화 ............
10,죄가죄를낳는마지막장면은절대잊을수없다많은걸생각하게하는영화
10,20여년이 지났어도 각인되어 있는 마지막5분
1,기네스 펠트로가 너무 조금 나온다
10,요즘 나오는 영화중에도 이정도 못하는 영화가 많은듯..소재를 아주 잘 살린 영화라 봄.
9,분위기개쩔게가다가 마지막에 허무 뭐지? 근데 짱이긴하다 브래드피트며 모건프리먼 연기 짱 ㅋㅋ 그리고 케빈스페이시는 저런역할로 잘나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,두 군인의 군복무중 안마방을 가기위한 도전과 모험 그리고 다가오는 위험.. 그들은 안마방에 가기위해 그 위험을 무릎쓸것인가? 그들에게 다가올 미래는 어떤것인가? 모험을 떠나며 그려지는 두 군인의 우정과 사랑.. 그리고.. 위험.. 그러나 역부족
1,연예병사제도 폐지
1,이등병과 일병의 일탈 재밌긴하지만 역부족....
7,결말이 어느정도 예상 가능해서 허무..ㅜㅜ 나름 긴장감은 있어서 좋았음
7,뭐지?? 이거 결말뭐에요??이거 뭐가반전이고 뭐가 쩔고 뭐가재밌어요?? 배우들 연기좋고 연출력좋은데 내용왜이래요??  뭔가빼먹고 안쓴거아니에요? 뭐지??
9,2010.05.08 보고 다시 봤다. 지금 보니까 시나리오가 진짜 미쳤다. 엔딩신 브래드 피트 연기력도 폭발하고 역시나 훌륭한 조력자 역할을 해주는 모건 프리먼 그리고 후반부에 나오는 케빈 스페이시의 미친 존재감이란.. 마지막으로 핀쳐의 연출력에 찬사
7,형 왔어요?
8,90년대 영화치고 괜춘한 연출력, 몰입감 굿. 모건프리먼의 깊이와 진실성이 느껴지는 일품 연기, 브래드피트의 젊은형사역 훌륭히 소화~ 깎은 2점은 마지막 다보면 남게되는 찝찝함과 분노....
10,오해할 부분 없이 굉장히 명백한 영화인데 여기에서 논란이 일어나는 게 놀랍다. ^^; 스릴러 보고 눈물 흘린 적은 또 처음이네. 핀처는 절대 실망시키지 않는구나.
10,젭라 네티즌 님들아 여기에 연예병사 관련 평점 올릴거면 10점짜리 평점을 주라고요ㅡ.ㅡ 이게 얼마나 명작인데 1점들을 주고 OO이야...
9,거의 마지막 씬은 스릴 그자체였습니다. 케빈스테이시 정말 연기 잘하네요.실제로 저런 일이 발생하지 않기를 바랄뿐이죠
10,이 영화가 벌써 20년이나 됐다니..당시엔 참 충격적이면서도 몰입도 최고였는데..ㅋ
8,재밌었어요. 후반부애 조마조마하게 본듯. 여기와서 OOO짓하는 새1끼들 때문에 세븐 용서해주기로 했음^^ 세븐 싫었는데 쟤네때문에 오히려 역효과났음 OOO들아 단체로 ㅈㄹ떠네
1,좃쿠낰ㅋㅋ
10,17만원 때문에 원스타를 배신하는 더러운 인간..
10,감탄 .....................
7,예전에 17만원 내면 출연시켜 준다고 핀쳐감독이 그랬는데... 아쉽다ㅠㅠ 근데 그 역할이 머였더라.. 아 맞다 안마방 격투씬 엑스트라 였는뎅 ㅎㅎ
10,ㅅㅂ.. 캬.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,단테 신곡 읽고나서 평점 낮춰라. 개념은 가지시길
10,세븐틴에서의 추격씬은 아직도 잊을수가 없다...
1,평점 7로 만들자
7,보는내내 긴장을 풀어놓을수 없게 만드는 기자들과의 추격전과 사실적인 액션 화려한 격투씬  '17만원'과 '안마방의 그녀'를  사수하기 위한 그들의 처절한 몸부림,.최고의 명작이다...
1,왜 명작 영화에 와서 섹추랑 섹븐 때문에 되도않는 평점 깎아먹기를 하지?? 정도를 모르는 건가;;; ..제점수는요,.
10,와...OO;;;; 졷명작이다
10,최고
7,쫓는자와 쫓기는자 분노의질주를 능가하는 택시와 자동차와의 차량 추격신 후반 주인공 세븐의 격투신은 장클로드반담 이후 최고의 액션이였다. 더욱놀라운건 제작비 불과 17만원.
1,세븐나잇다이어트
10,박한별이 불쌍해라
10,상추7장
10,OOO들
1,기자들을 피해 안마를 받을려하는 추격전을 펼치는 영화 스토리가 너무재밌네요 특히 세븐이 팔꺽을떄가 제일 짜릿햇습니다
1,상춬ㅋㅋㅋㅋ
1,재밋네요
1,영화 재밌어요
10,왜 명작 영화에 와서 섹추랑 섹븐 때문에 되도않는 평점 깎아먹기를 하지?? 정도를 모르는 건가;;;
10,연기와 반전 모두 굿이었던 영화. 7.7 맞추기 같은 이상한 짓 좀 하지 맙시다 =_=
1,평점 7.7을 향한 발자욱영화 최초로 주인공과 제작팀과의 격투신. 그리고 이어지는 뻔한 수순의 반전의 반전들...
10,복합메디컬단지에서 벌어지는 연예병사와 피디의 격렬한 격투씬이 돋보이는 영화 . 과연 의료보험은 적용될것인가 ?    최첨단 메디컬 스릴러 .
1,7.77 맞추죠
7,딱 7점짜리
10,오프닝시퀀스 예술. 영화도 재미있음. ㅋㅋㅋㅋㅋ 가수 세븐 때문에 이것도 들어오네.
10,명작
9,세븐 뜨니 여기도 뜨네 !! 엔유게임 www.nyuwave.com
8,이래서 네이버평점이 싫다. 개나소나와서 개지. 랄랄라~를 떨어댈수있으니 ㅉㅉ
10,대체 왜 여기다가 연예병사 사건에 대한 평을 쓰는거지? 진짜 이해안간다
1,리뷰에 욕해대는거 꼴보고싫어
10,OO들 .. 연예병사가 잘못이지 영화가 잘못했냐? 엄한대다가 OO들이네
10,냄비들 왜 가만히 있는 명작에와서 OO들이지
10,명작영화에 왜 난리야;; 진짜 무식인증하네ㅡㅡ
10,이건 장난질하기싫다 망작가지고 놀던가
10,굿
10,할짓없어서 여기다가 평점테러 하는사람들은뭐냐.......ㅡ.ㅡ
10,최고의 스릴러 영화!!! 심장을 쫄깃하게 만드는 긴장감 최고!
10,밑에 연관영화 보면 상추와 달팽이 있어요...와 신기방기
10,군대에서 영창이나 군기교육대를 못보낼  망정 옹호를 하다니 ??
10,새벽부터 웃었더니 죽을거같음 ㅎㅎ 안마간는건 뭐 갈수있다고 쳐도 본인이 군인 신분이라는건 생각을 했었어야지 ㅉㅉ
10,성매매로 영창가야제 동욱이
10,재미없으니까 작작좀해 왜 엄한 영화에서 난리임 자랑도 아니고 나라망신이네
9,영화에다 ㅈㄹ ㄴㄴ해
10,왜 영화에다 OO임? 참내...
10,저도 안마 참 좋아하는데요. 제가 한번 받아보겠습니다.
10,세븐은 잘못없다 발정난게 죄일뿐ㅋㅋ
10,안마방씬이 포함 된 DVD무삭제판이 17만원, 유기농 상추는 써비스
10,전립선치료차갓다고합니다..네티즌들비방이너무심하네요
10,원 투 쓰리 포 파입 식스
1,역시 최이병의 연기는갑이었다
10,아 우리나라에 OO들 왜이리 많노ㅡㅡ 엄한데와서 OO이야
10,곧휴 마사지 치료목적이었다~!!!
10,한심한 인간들.. 뭣들하는거냐 안부끄럽냐
10,그놈의 세븐색기땜에 명작이 욕보네
10,데이비드핀처 !!!!
10,굿잡
10,가수 세븐이랑 영화 세븐이랑 무슨 상관이냐? 탈주범 이대호가 싫어서 야구선수 이대호에게 테러하는 것이 정상이라고 생각해? 영화 평점에 테러할 용기 있으면 직접 가수 세븐에게 테러해. YG나. 기본도 안된 인간들아. 데이빗 핀처의 영화를 모독하지마.
10,내가좋아하는 영환데 쓰레기같은짓거리 하지말아요. 칠점대에 멈출영화가 아님
10,여자가 불쌍해 ㅠ_ㅠ
10,영화가무슨죄냐
1,세븐통수
1,쓰ㅣ레기같은놈 영화는죄없지만 세븐이싫어그냥
9,영화는뭔죄옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,군대한번더가라
1,나쁜새끼
1,7점맞추자
1,그래서 무릎치료는 잘 받으셨어요>
1,으이구
10,제목이 무슨죄얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화는 무슨 죄라고 별점테러를 당하지
7,박하네 별이 칠점줘야지 세븐점! 아이구 장마철에 비가오니 관절이 저려서 안마나 박구싶네  이 영화 보면서 고기에 상추나 싸먹어야징
10,그러게요...영화가 무슨 죄라고...전 이 영화 아주 재미있게 봤었는데...어렸을때...
1,내일되면 국방부에선 머라할지 참 기대된다. 상추 일곱장 니들도 꼬엿어...ㅉㅉ정말 도주장면은 이영화보다 멋졋다!~  신호위반 벌금6만원은 알아서 내시길....ㅋㅋㅋ
10,별점깍는 느그들도 같은 부류여
1,소문대로 명작이다....다만 격투신에서 꼭 팔을 꺾어버리는 장면을 넣어야했어야 하는가는 좀 의문이다. 다소 영화에 몰입을 방해하는 장면이였다. 그냥 밀치는 정도로 끝났어도 더 높은 점수를 줄 수 있었을 것 같다.
10,내가 해군입대후 제1연평해전을 치루고 제대후자긍심과 명예라고 생각 하고 잘살고 있는데 니깟것들은?정체가뭐냐? 지금도 전후방 병사들 고생하는가 안보이더냐?썩어 빠진새끼들아? 지금 이들을 감싸는 것들은 부끄러운줄알아라!
1,상추를 7로해줄사람 어디없나
10,좋은 영화
10,병을 고치기위해 고군분투하는 병사들의 고충과 애환이 가슴에 잔잔히남는 명화입니다 특히 이병과 일병이라는 신분으로 안마를 받기위해 영창행이 분명한데도 행동을한 결단력이 대단한 영화입니다 10점만점에 10점~!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ연예병사들은 살기 참 쉽다 ㅋㅋㅋㅋ 불법행위하고 기분조아쪄요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 성매매 시도에 술먹고 사복에 ㅋㅋㅋ 우와 ㅋㅋㅋ 돈내놔라 세금아깝다.
10,진짜 ㅆ ㅂ 너무하네 여기다가 이러는건 아니지. 영화광 입장으로서 다 잡아 족치고 싶다. 자기얘기 하고 싶은건 알겠는데 여기다 뭐하는 거야
7,ㅋ
10,세븐 상추 기사건으로 영화평점을 좌지우지 하지마세요 여러분 ㅡㅡ1점주는 사람들 뭐죠? 뇌에 똥찻나 그리고 언론조작할려고 일부러 세븐치면 실시간으로 영화리뷰 적은거만 계속뜨네요? 소속사에서 어떻게든 막아볼려고 별짓다하시네..대박..실망임 진짜
7,사정주의보
7,후속작 바칸벼리에 분노 곧 개봉한답니다
1,이름값하는 가수들의 액션, 국방부의 연출 재밌게 봤다.
10,이 영화는 동정들만봐라 리얼 추천이다.
7,아안마방 가고싶네
10,최고의 손맛을 찾기위한 그들의 고달픈 여정이 시작된다 - 과연 가장 찰진 손맛의 타이틀은 어떤 언냐가 차지하게 될것인가... 춘천 닭갈비도 울고갈 춘천언뉘들의 화끈한 손맛!! 기대하시라 개봉박두
1,1.2.3.4.5.6.7
10,풀타임으로 꼭 봐야 할 영화 ..온몸이 힐링받는 느낌
10,한별이 누나 나주며안되나;
10,대다나다 의지와 집념의 한국 개티즌의 수준에 찬사를 보낸다
10,개봉안하나요? 다시보고싶은 영화! 17만원 주고라도보고시퍼요ㅠㅠ
10,진리인듯 박한별만 이영화싫어할것같은데??
10,엔딩크레딧에서 교포배우  파크칸별의 눈물이 잊혀지지않는다
10,이 영화는 정말 17만원이 넘는 돈을 주고 봐도 아깝지 않을 영화입니다... 아.. 고기상추쌈먹으면서 봤는데 먹으면서 보다보니 어깨가 결리네요... 안마좀 해야되는데..
10,올ㅋ 배우진들 쩌는데 제목이 세븐..sexven
1,세븐 잣됬네..
10,섹!뜨!!
10,팔꺽는 부분이 명장면인..  잠이안올정도로 극도의 흥분으로 몰고가는 영화
10,헤헤 안마방 기분좋다 헤헤.
10,무릎이 아플땐 안마방이 최고죠 - 세븐
10,머싯다 댓글센스잇네
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃고간다 댓글들 대박센스
7,왜 애먼 영화에 1점주세여 7븐이 17만언내고 74했으니 당연히 7점줘야져
10,명작 평점 망치지말라고.;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줄려면 10점줘 이영화 대박 재미있는거란 말이야. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,떨이요 떨이 상추 일곱장에 십칠만원.. 만병통치약 못고치는 병이 없습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,777777세침븐끄 화이팅!!!
7,아 나도 무릎 아픈데 안마방이나 갔다와야지
1,17만원
1,17만원 ㅂㅂ
1,★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★★7점으로 대동단결★
1,상추7장 사요나라@
7,상영시간 123분 2*3+1 해서 7점 드릴게요
1,나는 세븐이 박한별을 두고 그런곳을 갈거라곤 상상도 하지 못했다
10,세븐때문에 이영화는 무슨죄야 ㅋㅋㅋ 참 여럿 물먹이네
10,후반 격투 액션신은 전성기 장클로드반담의 모습을 보는듯한 느낌이였다
9,http://cafe.naver.com/dieselmania/6996038세븐 LA 목격담
10,sexen
10,이게 제대로된 반전영화지..박한별이를 두고.. 거길 갈지 누가 짐작이라도 했겠냐? ㅇㅇ?
1,제목이 잘못했네ㅠㅠ
10,너무들 하시네 ㅋㅋㅋㅋ
7,KIA~~주모  여기 상추 7개  17만원어치 주소
9,왜 영화한테그러세여
7,비오는날 집에서 상추에 쌈싸먹으며 이 영화를 보았는데 중간중간에 절권도식 팔꺾기 액션은 이소룡 뺨쳤고 하이라이트 부상투혼의 베드신은 정말 넋을 잃고 보았습니다.  대한민국 남자라면 꼭 봐야할 영화이고 17만원을 주고 봐도 아깝지 않을영화입니다. ^_^
7,.
10,고작더러운 가수세븐따위땜에 명작인영화는 무슨죄냐ㅡㅡ 한심한연예병사세븐ㅉㅉ 박한별..불쌍
7,군대가면 안마시술소가도되요?나도아프면 안마방가야지 ^^
10,제발 이 영화는 건들지 말자
1,777운동 우리모두 함께해요
7,SE7EN
10,명작 세븐을 더러운 세븐과 엮지 마시길
10,원 투 뜨리 뽀  빱씩쎄븐~
10,야 이영화는건들지마라 명작이다 세븐OOO때믄에 ㅅㅂ
1,제목땜에 망함
1,이게 다 세븐 때문인거 아시죠~?
10,애꿎은 영화에 별점 테러가 왠 말 ? 별점은 평타로 주되 연예병사만 까라.
7,심지어 안마방건물밑에도 세븐틴이라고 써있더라... 마치 그를 기다리기라도 한듯...
1,박한별, 김태희 저리가라는 여자들이 숨어 있는 그곳! 그곳의 정체를 밝혀라! 제작 지원 - 국방부
1,세븐아 박한별이 호빠가서 2차갔다고생각해봐라 미칠걸?앞으로 박한별한테잘해라
1,의리!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,영화는 영화다
1,7.77 운동 시작인가 .........
1,최고급 티본스테이크,최고급만 먹다보면 가끔 순대도 땡기지않을까 라고 생각해봅니다
1,잘봤어요 근데 영화에 장마가 많이 오는거같더라구요 그러면 채소들이 다 죽을텐데.... 그러고보니 우리집 채소밭이 번호가 뭐였더라... 칠이었나? 기억이 가물가물을 하네
1,아 안보고 싶어졌는데 현금으로 환불되나요?
10,헣헣
1,칠.칠칠
1,성지순례하고가요
1,7.77 운동. 이 더러운 그놈의 이름으로 된 제목이라니..불쌍한 영화
1,나도 괜히 해야할꺼같은 ,, ㅋㅋ
1,비오는날 안마방에서 상추 7장 뜯으며 봐야할 영화
1,7.77에 동참합니다
1,7.77 달리자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이 영화는 뭔죄지?
1,7.77맞추끼
7,팝콘대신 상추 7장 들고가서 봐야 될 영화
5,이영화 볼라면 17만원 내야하나요?
7,한줄평: 비가 7일동안 내리니 상추가 자라는구나 허허허
10,명작이네요 군대에들어간 연예인의 실체를 파악하는 스릴러
7,우리나라 췃망ㅋㅋㅋㅋㅋ 부정선거 저질러도 어떻게 못막고ㅋㅋㅋㅋㅋ 청와대 대변이는 미국가서 성취행에 똥싸고있고ㅋ 높은 양반들은 별장에서 ㅍㅇㅅㅅ(파워산삼) 쳐먹고있고 연예인병사는 성매매ㅋ 여성부라는 조리퐁 금지 집단ㅋㅋ?우리나라 썩어 문드러졌다ㅋㅋ
10,별점은열일곱개정도주고싶을정도로명작인데별이모자른게한탄스럽네요17만원을내고서라도꼭보겟습니다아물론서비스도포함해서요^^
10,아 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 17만원주고 몸이 아파서 마사지 받으러 안마시술소를 탐험한 군인들의 이야기
7,여기가 성지입니까?
1,이 영화 안마방에서 관람할수있나요?
10,영화 참 재미있게 잘 봤습니다. 주연을 맡은 칠뜩이씨 매력있으시네요. 이 영화 21일 춘천에서 개봉했는데,  귀농민의 아픔을 잘 이해해주는 가수 채소씨와 가수 장마씨도 특별 출연 했더군요.
10,오래전 영화라 기억이 잘 나지않는데 세븐 다시 한번 봐야겠네요 ㅎㅎㅎ
10,lust를 범햇네
10,여기가 공익보다 나온것보다 못하다는 연예병사 출신영화인가요
10,재밌는데 표값이 17만원이라 많이 비싸네요 ㅡㅡ
1,죽을때까지 달고갈 꼬리표생겼네 .
1,세븐틴 안마방
1,dddd
2,세븐ㅉㅉ안마방
10,같은남자로써.. 불쌍하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,카메라 값이 아깝지않다!  17만원이나 있잖아!
7,그의 손목꺾기는 시들해진 상추를 파릇하게 만드는데 충분했다.
10,굿
10,10점짜리 팔목꺾기 시전 잘 보고 갑니다
10,17만원의 저예산으로 어쩜 이런영화를.....
10,마 성지순례 와쓰요
9,세븐 알고봤더니~~ 19금! 신선하고 충격적임
10,디!텍!티~~~~~브!!!!!!!!
10,이 영화 3부작이라면서요? 오늘 SBS에서 1편 봤는데 너무 재밌었습니다. 밑에분 말씀대로 안마시술소 격투신은 정말 대단했습니다. 나머지 2,3편도 기대되네요~
10,명작.
9,OOO이 지난 영화지만 초반에 살짝 지루한듯 싶었는데 요즘 영화와 비교해도 손색이 없을만큼 잼있다..
8,브레드 피트의 갈등 묘사와 자신이 메시야인 줄 맹신하는 미치광이 살인마의 스토리를 아주 인상깊게 잘 표현하였습니다. 다만 아쉬운 것운 것은 액션성이 부족했습니다.
10,이 정도 결말과 이 정도 분위기의 이 정도되는 배우들의 연기를 다시 볼수 있는 영화가 또 나와줄까?
6,별로 재미가 없었음. 긴장감도 없고 스릴도 별로.. 결말도  뻔하고
10,영화초반에 모건프리먼이 불면증으로 시계소리만 똑딱 거리고 잠못드는 모습은  헤밍웨이 단편소설에 등장하는 장면입니다. 오마주라고 할 수 있겠지요.
10,스릴러 수작이죠
8,명작인건 틀림없다
7,긴박한 거 좋아하는 나로서는 보는내내 지루하고 답답... 그리고 보고나서는 짜증만 남았음.
10,정교하고 차분하면서 공포,음침,암울한 분위기를 정말 잘 표현한 듯. 마지막 기네스 펠트로의 죽음은 더이상 희망이 없는 삶, 범죄자와 형사는 종이 한 장 차이라는 것인가.  비오고 음침한 뉴욕은 블레이드 러너를 떠올린다. 걸작이다
8,엄청난 죄악이 온 거리마다 가정마다 뿌리를 내리고 있지만 흔하다는 이유 하나만으로 그걸 눈감아 주고 이제는 일상이 되어 버렸지
1,평점 거품. 노땅들이 과거의 추억때문인지 평점을 너무 후하게 줬다. 케빈스페이시 연기빼면 딱히 볼 것도 없고, 스토리가 탄탄하긴 개뿔. 그냥 일방향 독서와 같은 정적인 스토리일뿐 ㅉㅉ 고전명작은 지금봐도 재밌지만, 이 영화는 그냥  A급 언저리 영화
10,20년이 다됀영화지만 지금도 범접할수 없는 시나리오의 완성도와 구성,뮤비/광고 전문감독이었던 데이빗핀쳐의 아름다운 인트로,다시봐도 소름끼치는 케빈스페이시의 연기,영화계의 스릴러물 교본중의 하나,이렇게 스타일리쉬 할수 있다니
9,95년도 작품이다 얼간이들아.. 그리고 권총몇발쏴도 경찰차다 터지고 그러는 액션씬이있어야 안지루한거냐?? 내생각에 다빈치코드랑 느낌이 비슷했다
4,거품 ㅡㅡ;
1,ㅈㅣ루하다ㅡㅡ 재미 없다ㅡㅡ 에라이
9,이름값하는 배우들의 연기, 핀쳐 감독의 연출. 재밌게 봤다.
4,명작이라는 이름을두른 거품찬영화
8,이 영화가 '양들의 침묵'이나 '노인을 위한 나라는 없다'와 같은 반열에 오를 수 없는 이유는, 7가지 죄악을 벌한다는 지나치게 작위적인 이유를 내세운 존 도라는 살인마의 설정(세븐)의 한계가 아닐까 생각한다.
10,'헤비레인'이 생각남.
10,근 20년이 된 영화지만 지금봐도 새롭고 섬세하며 화려한 영화... 데이빗 핀쳐는 천재다
10,아직도 심장이 뛴다. 그거 하나로 된거다.
7,죄악에 대한 인간의 잔인함.. 결말이 아쉽지만 볼만함
8,재미있다. 긴장감이 왔다갔다한다 결말은 좀 짜증나지만
7,솔직하게 좀 과대평가 된 면이 있다.
8,관객이라면 마지막 장면에서 존을 쏴 죽이지 않았으면..  이라고 생각했을 것이다. 하지만 쐈다.밀스는 영화 주인공이 아닌 사람이었다. 그래서 더욱 훌륭한 영화..
6,95년도에 영화관에서 졸았는데 그 이유를 이제야 알거같아
9,이모저모로 훌륭하구나.
8,느릿 느릿 하지만 정교한 연출 그리고 가슴을 아리게하는 결말
8,스토리도 좋았고 피트,프리먼,스페이시의 연기도 좋았다~~
10,완벽한 영화
1,중후반부터 결말을 예상 할 수 있기에 긴장감은 별로... 모건프리먼, 브레드 피트, 데이빗 핀처 라 믿고 봤는데 보고 나니 기분 존나 더러움 내인생 최악의 영화
2,별 긴장감도 없구...
5,예지력 상승!
10,이거보고 존의 승리가 열받는다 하시는분들은 바로 악마를 보았다 이어서 보시면 될거같네요
10,재밋음
10,스포성 유도글 목졸라 살해하고싶데 ㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋ참으세요 고의로 한건 아닌것 같으니
8,결말눈치챘다 ㅉㅉㅉ
1,......................................ajdal..
7,뚜렷한 캐릭터들은 병든 사회에 대해 끊임없이 생각하게 한다.
10,오열하면서 총겨눈 다는 글을 보고 후반부 에 눈치챗다진짜짜증난다 영화는 훌륭하나 스포성유도 글 목졸라 살해하고싶다
8,주인공이 오열하며 총겨누는 모습이 진짜 명장면.
10,지금껏 본 영화 중 가장 충격적인 결말
10,진짜 잼썼던 영화임
8,의미있는 살인이 존재할까?세상은 아름답지만 인간은 썩어있다.죄가없는인간은없다.그래서 모두살인의 대상이 되도 무고하단다.악에서 선이 되는 길은 멀고 험하고 선이 됬다해도악은 미쳐날뛴다.의미있는 살인이라 해봤자 의미없는 발버둥이다.우린 곧 까먹을테니까.
8,철학적인 영화
10,잘봤다
10,최고 지금봐도 재밌다
9,이게 95년도에 만든 영화라니
10,영화 이것 저것 찾다가, 세븐은 평점이 몇일까? 하고 봤는데. 뭐여 이게, 이게 반전영화라니 영화는 안보고 팝콘만 드셨나
1,너무 과대평가됨....기대하고 봤는데 반전영화에서 반전 제대로 못맞추는 내가 바로 알아맞춤...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고, 결말도 완전 허무...스릴 전혀 없음 낚여서 보게되엇네
9,초반에 소재로 버티다 흥미도가 떨어졌지만 중반부터 스릴이 살아났다 긴장감 있는 범죄 영화이고, 95년도에 가장 잘만든 영화가 아닌가 싶다 할리우드 평이 낮네 작품성만 돋보여서 그런가?
5,이런거보면 답답한게 범인을 왜총으로 죽이냐?? 나라면 이빨전부 사라질때까지 아가리찜질해줄거임
10,최고의 영화!  처음부터 끝까지 집중하게 하는 영화
10,극도의 긴장감
7,후반부 전까지는 별로 재미있지가 않다. 후반부에서만 스릴있고 내용이 재밌어 지는거같다. 뭔가 살짝 아쉬운 느낌이 있으면서도 7대죄악이라는 소재로 영화를 만든것에 대해서는 관심을 갖게된다.
9,재밌는영화는 아니지만 좋은영화라고 생각한다
8,결말이 너무뻔햇고 조사할때 불좀키고해라 손전등만 한참봣네
10,세기말의 대작.
7,너무 껌껌해서 졸릴 정도, 파격적인 소재로 흥미 유발.
10,수준높은 스릴러물
10,영화가 담고 있는 의미가 굉장히 크다.
10,이런 영화는 다시는 못 볼 것 같다.
8,필감할만한 걸작스릴러
9,보는 내내 시선 집중. 뭔 말이 더 필요 있으랴!
9,데이빗 핀처의 분위기는 정말이지...
10,핀처의 스타일리쉬함과 피트의연기력이 빛난 스릴러의정석같은 영화
10,어두움의 극치... 분위기가 너무 좋다.
9,시기 그리고 마지막 죄악 분노....
9,참 어쩌면 이렇게 어둡게 영화를 만들 수 있는가?
9,명작이다. 시간이 흘러도 멋진 영화.
9,브래드피트가 참 매력적인 배우구나..
10,생각하고 또 생각하게 만드는 영화..
8,명작이다~!! 라고 자신있게 말할 수는 없지만 충분히 매력있는 작품이라고 생각한다. 그리고 브래트 피트와 명배우 모건 프리먼의 오묘한 흑과 백의 조화~!
7,긴장감은 있지만 좀 뭐랄까 특별히 흥이나진 않는다. 여러 요소들이 사건과 범인에게 꽉 잡혀있는 게 아니라 그냥 듬성듬성 붕 떠서 돌아다닌다. 사회에 대한 늙은형사와 범인의 생각도 딱히.. 이해해도 뭔가 와닿는게 없다. 그리고 이게 왜 반전영화??
7,결말을 이미 눈치채고 봐서 그닥 감흥은 없었지만 재미는 있음
10,끝이좀 허무했지만 재미는 있었음
10,완벽한영화
10,좋은 영화다
9,난 볼만했어여 끝에 쪼매 슬퍼써여 ㅠㅠ
6,범죄영화에서 스릴감을 어떻게 만들어야 하는지 아는 데이빗 핀처
10,하.........결말이 참 슬프네요
10,함부로 결론 내리지않는 헐리웃 특유의 성찰. 나는 과연 무죄인가. 과연,
10,카이저소제는 세븐에서도 발을 저는군
10,긴장감과 몰입감 스토리라인 감탄이 절로 나온다
10,What a movie...
9,오래된영화라 기대를 안하고봤는데 마지막장면이 계속 기억이 난다
10,주제 와 내용  스릴러의 최고봉!
9,히치콕의 'Psycho'  이후 20세기  걸작 스릴러.
9,처음 봤을때는 많이 따분해서 중도에 포기 했는데, 시간을 두고 보니 심오하면서도 기억에 남는 영화네요.
10,어떻게 영화 중반까지 범인이 안들어나는데도 무척이나 기대를 하며볼까 대단하다 정말이런게 영화다
7,세븐이니 7점
9,브래드피트가 연기 잘하는지 첨 알았다;; 연출과 시나리오도 좋다.. 오락영화는 아니지만.. 완성도가 대박이ㅏ 95년 영화인데;;;
7,추천해서 봤는데 사실 출연진에 비해 그렇게 감흥은 오지 않는듯
9,극중 대사를 우리가 사는 사회에 접목시켜 생각보시면 뜻깊을 거에요~
10,명작
10,내 인생 최고의 스릴러 작품
5,범인찾는 추리가 작위적인  억지가 있어 좋게 못줌.도서관에서 7대악 책 빌린 자를 용의자로 봤다가 범인과 조우한 거..만일 범인이 서점에서 그 책을 사서 봤다면? 또한 도시에 도서관이 거기 하나 뿐?  뜬금없는 돈먹고 정보넘기는 FBI출현도 어이상실
7,왜 이영화에는 밀스 형사의 아내가 자주등장하는걸까? 왜 감독은 사건과 관련없는 부수적인 인물인 형사의 아내를 계속해서 관객들에게 보여주는걸까? 거기서 해답이 나오더군요. 범인이 자길 찾아낸 형사에게 전화를 걸어 계획을 수정하겠다고할때 결말을 눈치챘음
8,볼만한 영화입니다...하지만 9점을 주기는 좀 아쉬웠습니다
10,이 영화를 이제야 알다니..범죄스릴러중 역대급으로 손꼽힐명작
8,긴장의 끈을 영리하게 쥐고 노는 핀처
9,비 내리는 날,우리 일상,연쇄 살인범의 경고와 감독의 메시지
7,사람마다 다른거겠지만 그렇게까지 재밌진 않았다. 결말은 예상이 되었고, 볼만은 하니깐 할 거 없을때 보기엔 딱 ^^
9,오프닝부터 시선을 확 사로잡는 퀄리티에 긴 러닝타임내내 긴장감 조성과 몰입도는 정말 최고다..
10,몰입도 굿..결말은 대충눈치챘지만 그 속은 전혀 알아차리지 못했다...
8,미드를보는느낌이였다 끝이 좀허무하긴했지만 추천할만하다
7,스릴이 느껴지지 않는다. 범인 잡아다가 존나 때리고 싶다
7,짜임새있고 심오하게 만들어졌지만 글쎄... 옛날영화라고 명작은 확실히 아닌데
9,정말 옛날영화같지 않고 긴장감 있고 잔혹하면서도 진지하고 무겁다.
10,95년 작인데도 지금봐도 연출이 굉장히 세련됐다 배우들 연기도 최고
10,세상은 아직도 싸워볼만하다
9,절름발이가 범인!
9,시나리오를 떠나서, 감독이 숨겨놓은 장치들에 초점을 맞춰서 본다면 당신은 경악한다
10,재밌네 ㅋ
8,중간중간 지루하기도 하지만 긴장감은넘친다 근데 남는건 오열장면뿐
9,잘못된 대상에게 행해진 불필요한 심판..
10,거의 모든 사람이 다 겪는 죄가 아닐까 한다... 상당히 재밌었다...
7,완성도높은 스릴러물이지만 보고나면 기분이 나빠지는 꺼려지는 영화..
10,작은 의미를 갖는 조각을 러닝타임을 통해서 하나하나 예술적으로 완성해 나간다
9,95년작임에도  완성도가 높다. 정말 세상은 아름답고 싸워볼가치는 분명 있는 것일까?
10,재미있다
10,수퍼히어로 케빈스페이시
8,TV에서 해주길래 봤는데 옛날영환데도 재밌네
1,그게 아니라. 여기다가 쓰면 스포일거같아서 말을 못하겠음 암튼 마지막은 이해가안감
10,아주 잘 짜여진 영화
8,어둡고 축축한 분위기가 인간의 7대 죄악을 더 극대화 시키는 느낌.
10,와....정말할 말이 없습니다. 제가 평가할 기준의 영화는 아닌듯......많은걸 느꼈습니다
10,남은 죄 두가지 임신한 아내를 가진 주인공을 (시기)한 범인 , (분노)한 주인공 이로써 완성이 되죠
10,다시봐도 명장이다. 7가지의 최악... 이 사회를 산다면 누구나 음... 심오하다.
9,"모르고있었군" 대박... 당신이라면 어떻게 하겠는가
10,그 책에 나온 그림처럼은 아니길 바랬는데... 제기랄 ㅠㅠ
8,재밌었음. 왠지 예상은 갔지만 안 그러길 바랬는데...ㅠㅠ 보고나니 찝찝함 ㅠㅠ
8,마지막죄는.. 케빈스페이시가 피트에대한 '시기'라고 말했는뎅..
3,별다른 갈등구조도 없고 너무 뻔한 결말...내가 후하게 평점 주는편인데 이건 좀 아님
10,정말 수작이다
10,스릴러인지 모르고 봤는데 대작을 봤네요. 그리고 명품연기 잘 봤어요. 지금도 어휴~ 무서워
9,오래전에 봤지만 기억에 오래남는 결말..신선했다
2,'명작'이나 '수작'이란 칭호를 붙여주기엔 쫌......
9,오 95년도 작품인데도 정말 수작이다.
6,결말이 주는 충격은 엄청나다
10,진짜 오랜만에 다시 봤는데 처음봤을때와는 또다른재미가 요즘엔 이런영화좀 안나오나
8,문특 생각이 나서 다시 봤지만 역시 수작이다
8,중요한건 16년전영화라는것. 돈주고도 못보는 캐스팅과 명품연기 수작과명작사이..
6,자신의 죽음까지 가며 7가지 죄악을 완성시키는 과정이 루즈하다.
7,스릴감 넘칠줄 알았는데 의외로 찾아가는 과정이 너무 지루하게 느껴졌다
8,나머진 다 좋았는데 결말이 좀 그래서 -2점..그 외엔 재미있음
10,오프닝부터 압도함. 이영화가 90년대 영화라는게 믿겨 지지 않음.
10,피트의 오열 장면은 정말 잊혀지지가 않는다;; 명작..
7,결국 범죄자도 자기 생각에 갇혀서 저지른 하찮은 짓들일뿐. 느껴지는메세지없다.
9,대박
9,결말이 좀 쉽게 예상은갔지만 정말 요즘 이런 좋은 영화 드물다.
10,지루하다고넘기지말고 볼것! 16년이 지나도 이런영화는 정말로 드물다.
8,어둡고 강렬하다
9,애초에 '옳다'와 '옳지않다' 인간의 기준은 결국 인간이 정했다. 여튼 재밌닼ㅋㅋㅋ
10,중요한 부분이 예상가능하지만 세련되고 탄탄한스릴러. 다시 봐도 명작
10,이영화을 첨봤을당시엔 난해했다 세월지나다시보니 충격이다.
9,스릴러 영화의 정석
9,스릴러 영화의 획기적인 결말시초~완벽한 연기와 편집~핀처 감독은 이때가 전성기,,
9,몰입도 좋았다. 근데 언제부턴가 사람들은 예상하지못한 결말만을 기다리고 좋아하는듯..
9,요즘 관객들의 안목에서 쉽게 짐작가능한 뻔한 전개인데 작품성, 완성도가 뛰어나다
8,정말 재미있어요~ 브래드 내 사랑~
10,꼭봐라 두번봐라
3,전개가 나쁘진 않지만 걍 지루하고 뻔한결말....절대 8.5이상의 평점은 이해가안감....
9,긴장의 끈을 놓지 않는 최고의 스릴러중 하나.
10,개인적으로 내 인생 5대 영화 중 하나인 영화.명연기,스릴러의 표본,스토리등
9,스릴러의 정석을 보는듯하다
8,재밌당. 역시 브래드 피트 ㅠㅠ 아오 너무 좋아!!
7,지나치게 깔끔한 스릴러물.
10,오랜 세월이 지나도 역시나 최고의 영화!
10,데이빗핀처가있어 너무행복하다
9,2013년 영화라고 해도 믿겠네요
10,이영화는 내 최고의 영화 베스트 5에서 벗어난 적이 없었음. 최고!!
10,배우연기력, 영상미, 음악, 대사, 스토리 모든것 하나 빠지지 않고 잘짜여져있다
10,정말 좋아하는 핀처 감독의 영화
8,95년작이라는 것이 놀라움. 같은 95년 작 당신이 잠든 사이에와 비교해보세요!
9,영화 정보에 케빈스페이시가  단역으로 분류되어 있는 건 뭔가...
10,진정한 스릴러 영화의 본좌
10,이 영화가 없었다면 살인의 추억도 없었다.
8,어쩌면 세상은 모순의 지옥
9,스릴을 느끼고 싶어서 봤고 그래서 재미 없다고 깐다면 그냥 자살해라
10,에휴...이영화는3류반전스릴러가아니라서스펜스라는장르의'極'을보여주는영화인것을.
9,핀처의 영화는 넘 좋다
8,마무리가 아쉽게 느껴져요. ㅜ
6,분위기나 구성이나 모두 마음에 든다 하지만 반전을 못알아챈다면 정말 바보일것이다.
7,조금 아쉬웠지만 배우들의 연기는 최고
1,영화끝나기 40분전부터 예상하는것에서 1%로도 벗어나지않음 ...
10,반전은그저거들뿐.지독한완벽주의에가까운연출력.시대말을수놓던수많은CLASSIC중하나
6,기네스펠트로가 신인이라는것만 알면 결말은 예측하는건 어렵지않다.
7,긴장감은 있었지만 생뚱맞다.
10,완벽한 스릴러
9,브래드횽아
7,세븐
9,어렸을때 보았는데 그때의 충격은 아직도 느낌이 생생함
10,어이 씨 이걸 지금 보다니.... 15년이 넘은 영화인데 전혀 괴리감을 못 느끼겠다
8,16년전 영화라고 봤을때 굉장하다.. 반전 영화라는 것만 미리 몰랐으면 좋았을텐데ㅜ
8,모든 점에서 양들의 침묵보다 못함.
10,불편하다...
10,이게 스릴러지
9,어둡고 눅눅하고 싸늘하다
5,주인공들은 별로 하는 일이 없네? 양들의 침묵의 1/3 긴장감
10,분위기 , 전개 , 결말 뭐하나 빠지지 않는 완벽한 스릴러 영화
10,이런 긴장감을 느끼게 하다니, 데이빗 핀처 감독 존경스럽다.
10,스릴러 명작의 대명사. 배우들의 연기도 좋고 몰입도도 뛰어난 잘 만든 영화
10,세븐이 긴박감이없다고?? 뭔개소리냐... 긴박감 스릴의 대명사로 불리는데
4,평점이 너무 높다. 전개는 좋았지만 엔딩은 최악이었다......아쉬운 영화
4,뭐여... 지루하고
9,지루하다는 말은 하지 말자. 이 영화는 메시지를 담은 범죄/스릴러 영화이다.
10,1995년에 만들어진 영화라니!!
1,짜임새는 있을지 몰라도 지루하네요.
10,요즘 나오는 눈만 아픈 영화보다 훨씬 낫다. 연기가 명품!
1,그닥.. 사회적 무관심과 일곱가지 죄악? 별로 와닿지 않았다.
10,마지막에 총을 쏜게 반전... 10점
7,모든인간에게는 욕구가있는데 그것이 죄는아니다 조절만한다면
7,데이빗핀처의 연출력과 명배우들의 연기
9,재미따
10,손꼽을 만한 범죄 스릴러!!....
10,졸리다 지겹다 라고 하는 사람들 뭐 개인의 차일수는 있으나 진짜 영화 볼줄 모르네
1,개 낚였네 .. 졸려 죽는줄 알았다. 반전이 없는게 반전이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,평점 너무 높다고 생각함...지루함...
8,인간의 7대 본성은 극복되지 않는 것일까? 충격적 결말은 오래도록 잔상으로 남는다..
10,hollybb - 영화를 하시는 분이신가요? 영화를 관객없이아는사람들끼리만 해야겠군요..
1,일곱번 소름은 개뿔...... 일곱번 웃었따
10,영화를 볼줄 모르는 사람은 결말만을 찾고 반전만을 찾아다니지. 일곱번 소름끼친다.
2,평점에 조율이 필요하고나ㅜㅠ지루했써 그리고 생각햇던 반전
9,집중해서 볼수있는 영화 멋진영화
9,영화를 만들려면 이정도는 계산해야한다. 그정도까지만 잘 만든 괜찮은 영화
10,범죄 스릴러의 정석!
10,데이빗 핀처와 케빈 스페이시의 팬이되게한 영화
10,일곱번 보고 일곱번 소름끼쳤다
10,삶에대해 많은생각을하게된영화 명작을이제서야보았다
10,'세븐'은 메시지를 그냥 먹여주는게아니라 인간으로써 생각해보게 만드는 大명작이다.
5,과심은 온통 퍼즐 조각에만.
1,상당히 지루하군.
8,저도 결말이 너무 예상이 됬어요 의미는 있지만..음.. 기대에 도달하지는 못했네요
9,X같은 여운... 허나 명작ㅠㅠ
7,펠트로가이유없이나올때알아봤고요새영화에비해지루하지만영화가주는메세지때문에.
9,나라도 쏘겠어.....
9,별점 낮은놈들아 내포된 의미를 생각해보아라 니네 현실이다.
10,마지막 장면 최고
10,브래드 피트의 마지막 눈빛 연기와 모건 프리먼을 압도하는 케빈 스페이시는 놀랍다
9,감독이 무엇을 이야기하는지 아직도 못느낀사람들이있다.
9,최고의 영화중에 하나..
9,범인찾는설득력이약간부족하나 긴장감있는분위기와구성은굿/ 반전 좀 작작 찾아대라
7,디테일 그 하나만으로
6,딱 이정도면 충분한 영화.
6,내 기대치가 너무 컸나;;; 난 글쎄..
9,근데 네이버에 케빈 스페이시가 단역으로 배정된거냐? 조연도 아니고;;  어이없네
10,케빈 스페이시의 표정연기는 역시 대단하네요.
7,95년도영화라인정하지만2005년도에나왔다면뻔한그저그런스릴러ㅡㅡ옛날교과서같은느낌
8,세련된 연출과 연기 그리고 캐스팅이 돋보인다
7,영화가 15년전 작품 치고는 올드하지 않군.세상은 싸워볼만하다
8,재밌네
3,평점이 넘 높네-_- 그냥 살인마자너~ 매너리즘에 빠지지 말라~
10,정말이상할정도로 몰입갑있는영화다 배우의 연기력때문인가.. 소재떄문인가..
10,영화의 극단적 절망의 세계에 빠져서 한동안 헤어나오지 못했다. 매혹적이다!
10,마지막 명장면은 잊혀지질 않는다
10,스릴러의 교과서 ㄷㄷ
10,브레드피트최고!
8,웰 메이드지만 아쉬웠던 영화
10,16년이 지난 지금에도 7가지 악과 이 영화의 가치는 사라지지 않았다.
10,요즘은 안그런거같은데 내가 본 피트 영화중에서 가장 연기 못했음ㅠ
9,15년전 영화임을 고려했을 때 수작임을 인정할 수 밖에 없다
10,세상은 아름답고,싸워볼만한 가치가 있다. 이 영화를 단순 범죄스릴러로 함축하지않길
9,9점
10,아 쩐다 ㅜㅜ
8,탄탄한 스토리, 그러나 좀 뻔히 보이네
1,결말이 더럽다. 저 평점을 줄 수 밖에.
10,2년전쯤봤던영화.최고.범죄.스릴러의 진수를 보여줬다..역시브래드피트.
8,볼만함!
9,파이트클럽과 세븐이 핀처의 최고작인듯
9,다시보니까그냥그렇긴했는데
9,결말은 예상됬지만 놓칠수 없는 영화
9,영화의 완성도를 재미가 못따라간다
2,글쎄 살인의 방법이 독특했지만 이야기가 지루하게 전개되는 듯
10,어째서 이 영화가 8.9?? 10점입니다,.
9,마지막 까지 긴장감은 우와... 옛날영화같지 않네..
10,비참한 잔임함의 결말까지 전개되는 긴박감은 최고
8,영화가 끝날 때 까지 쥐어짜는듯한 긴장감. 결말은 정말 잊혀지지 않는다
10,마지막..... 좀 대박
10,예술에 가까운 핀처식 디테일
9,세븐하면 마지막 반전이라고해서 잔뜩 긴장했는데 그냥 쇼킹하고 우울,찜찜하더군요.
10,90년대 스릴러의 어느 한 정점.
10,명품은 다 이유가 있는 법
8,당시기준으로보면 말이필요없는명작 하지만 지금보면 역시 옛날영화라는 생각이...
10,엄청 우울 하믄스 명작 이당.. ㅜ.ㅜ
10,흠....되게 심오한 영화군요...영화가 끝난후에도 더 생각해봐야..
9,탑배우들이 많이 나오네요. 그만큼 연기력은 말할것도없고 영화도 좋습니다 ㅎ.
10,브래드피트는 얼굴빨로 먹고사는게 아니야..
6,하아.. 이쪽 분야는 역시 크리스토퍼놀란이 낫구나..메멘토가 그립다..
10,잘봣습니다.
10,진짜 이건 최고다 ㅜㅜ요즘들어 자꾸 다시 생각나는 영화
8,시대에맞는영화였었을듯.요즘영화에물든세대는글쎄요.전괜찮았음
10,내인생 최고의 영화
10,세기말을 느끼고싶다면 이 영화를 보라.
10,오래 전 영화인데도 거부감 없는 깔끔하고 세련된 스릴러
9,요즘 스타일의 스릴러의 원조격
8,스릴러보다는 인물의 감정표현이 더 극대화된 영화
10,왜 명작인 이해가 안간다면 머리속에서 장면 하나하나를 되내어보아라.. 답이 나온다
9,상당히오래전영화임에도 감각은전혀뒤떨어지지않는'요즘은왜이런스릴러가없는거야ㅡㅜ
10,시기와 분노
10,마지막엔 나라도 쐈다
10,몇번이고 다시봐도 명작 !!
10,재밋네 나라면 끝에 쐇을까?
5,기대가 너무 컸나...난 왜케 허무하지...나만 그런가...
10,역사적으로 남을만한 영화..한 20번은 봤다 정말 ㅠㅠ
10,어떻게 이게 10점을 안넘어?
10,앞뒤로 빈틈없는 탄탄함에 감각靡! 최고!
10,완벽한 완전 범죄가 안타까와, 존도우의 근거는 잘못됐지만 한번 생각해 볼만한..
10,admire David.F
10,어느정도 결말은 예상했지만 그래도 스릴러 영화중 수작
7,세련된 촬영, 인상적인 연기, 묵직한 연출이 조화를 이룬 스릴러의 바이블.
9,구성이 탄탄하네요ㅎ전 이런 배경이너무좋음...비오는날이 잦더군요ㅎㅎ
10,싸우자 다들
10,10점 그이상의 영화
10,단순 스릴러에 이야기로 알지만 브래드와 모건의 술집 대화에서 진정한 주제가 나온다
10,스릴러 최고의 수작
10,후반부에 소름돋았다.
10,명품은 세월이 지나도 명품.
9,짜임새 있는 구성과 긴장감.
8,그냥 옛날영화라 괜찮내요 전 2번쨰관람은 아니고 처음보는거지만 재미있내요
4,평점 높아서 기대했는데.. 배경이 7,80년대인가.
8,유주얼서스펙트나 프라이멀피어와 같이 자주 언급되는 영화길래 봣는데 좀 실망했다
10,월드 베스트
8,범죄스릴러 하지만 긴장감이 부족햇던거같다 약간의 뻔한결말이 아쉽다
10,이보다 훌륭한 범죄 스릴러 영화가 존재하던가
10,몇 번을 봐도 볼 때마다 처음 본 것처럼 전율이...
10,지금까지 50번은 본듯. 데이빗 핀처 최고다
8,옛날 영화치고는 좋았다.
10,내 인생 최고의 영화!
9,마지막이 개우울한영화네
10,대박... 역시 다시봐도~ 브래트피트가 연기파로 거듭났던 영화
6,이 영화는 나에게 허무감을 줬어
10,반전이 없다는게 반전이었다.
10,말이 필요없다...범죄스릴러 이만한거 찾기힘듦...
10,너무 강렬한 영화……. 그 몰입감에서 헤어나올 수가 없었다.
10,15년 전이라는 게 무색할만큼 탄탄한 스토리.. 무서웠다
10,재밋져
10,최고 최고!
9,15년된 영화라도 재밌네요ㅎ 긴장감있게 볼만함
10,쵝오!~
1,쓰레기임.
10,긴장감의 끝에 놓인 결말은 가히 최고입니다.
9,스릴있고 철학있고 탄탄한 영화
10,내 생애 최고의영화..시나리오가 짱입니다.
10,왜9점이 안되는지 이해할수없는영화
8,7가지 죄악
10,한국영화 '용서는 없다' 보고 이거 다시보면 평점10점 준다.
5,최대6점의 영화, 엔딩 0점
9,이때의 데이빗핀처식 영화가 그립다...
8,반전 알고봤지만 그래도 재미있었던 영화
10,쩐다그냥.....
10,1995년도 영화지만 2010년에도 통하는 영화다.
7,조용하면서도 잔혹한 미스테리..
10,탐식 탐욕 나태 교만 정욕 시기 분노 ... 범죄스릴러 영화중 최고
10,잘만들었는데
10,짜임있고 스릴과 반전도 괜찬은 수작 .단지 브래드피트 연기는 단조로웠다
8,마지막 3가지 죄가 남아있는 상태에서 어떻게 될까 생각해봤는데.. --b
8,마지막에는 온몸이 긴장 되었다
10,당근 ... 10점 만점에 10 점 ^0^.. 예전 영화 치곤 반전은 볼만 했음
9,흥미진진 했음
7,7점 줄라다가 배우들 연기랑 마지막장면 때문에 8점 주려는찰나 평점 너무높아서 7점
6,실망.. 진부한 주제를 길게 풀어쓴것에 불과. 몰입도 제로
4,이게 왜 명작임???
7,난왜 별로지...?
7,옛날에 봤지만, 흥미 위주의 스릴러라기 보단 탄탄한 완성도의 여운 있는 스릴러..
10,정말 1분도 눈을 뗄수가 없었다....
9,요즘 이런 여운이 많이남는 스릴러영활 찾기가 힘들어,,, 근데 초중반이 아쉽긴해
9,아진짜 스릴러물이 이정도는 되야지~~ 전에봤던건데 넘좋아 평점남김 ㅋㅋㅋ
10,간만에 다시봤는데 재미있네요. 여러 영화의 모티브가 된 영화~
10,역시 데이빗 핀쳐...15년전 영화라고 누가 생각할까?
10,범인이 싸이코 같았지만 영화결말이 여운이 많이남네요 ~ 재밌어요 ㅎㅎ
9,브래드피트의 연기력은 여전히 안타깝지만, 양들의 침묵 이후 최고의 스릴러
10,ㅡㅡ 진짜 최고 이런영화를 까는놈은 머지?
7,이 영화의 결말이 뻔하다니! 우리나라 영화의 미래는 참 밝구나
6,자신이 다른인간을 심판할수있다고 생각하는 또라이 이야기.
6,초중반 약간지루 후반부엔 이두명의 주인공보다 케빈스페이스 연기가 죽이더구만....
10,인간의 일상적인 행동이 결국 범죄를 만든다 . . 굿
8,당시로써는 경악스런 결말이겠지. 지금 봐도 무리없는 명작
10,이 이상의 스릴러영화를 찾아 볼 수가 없다.. 절대 수작~
10,난 이런 영화가 좋더라
6,최고의 영화는 오바 용두사미의 전형 시작은좋으나 나중에 수습이안됨
3,존나 진부한 영화다 15년꺼라 그런가? 3점주는이유는 주제는 그래도 잘 이끌었기 때문
9,탄탄하고 재미있고, 결점이 적은 영화
5,기대했던 만큼의 수준은 아니였다...분위기도 마음에 안들고..그다지 별로
9,3명의 연기파배우가 영화의 맛을 더한다,
10,어떤결말인지 알고있었는데 그런건 상관없고 그냥.. 보면서 감탄만 했습니다
9,세상은 아름답고 싸워볼 가치가 있다
10,정말 재밋엇음 ㅋ
9,피트의 젊은시절, 언제나 중후한 프리먼, 스페이시의 살떨리는 연기, 라스트의 충격
10,브래드피트,모건프리먼에 이어 케빈스페이시의 연기는 명품이였다..
9,보는내내 긴장감....
10,용서는없다 보고와서 갑자기 중학교때 본 세븐 생각나서 찾아보다 평점 줍니다. 10점
1,아 잼없어 영화가 비오다 끝나
9,결말에서 3가지 죄가 모두 마무리 될때 감탄을 금치 못했다..
10,아직도 못보았는가....최고의 명품연기를......
10,가슴이 씁쓸하고 아프다.....ㅜㅜ
10,끝까지  나한테 혼란을 준 영화
9,씁쓸.... 젠장-_-
10,최고 스릴러...
8,재미있다.....하지만 가혹하다.
7,현실은아름답지않은가
9,최고의 핏쳐...
10,볼떄마다 "와...." 영화가 끝나고도 뭔가 계속 생각하게하네
10,영화속 메세지가 상당히 강렬하다못해 무서울 정도내요. 경종을 울렸습니다.
9,마직막 20분정도가 대박임. 특히 브레드피트 연기는 대박
9,아~웬만하면 영화 결말 신경쓰지않는데 이건 진짜..
7,스릴은개뿔
10,sjwoo31님.... 이 영화의 아류작들을 많이 보신분인듯..
7,과대평가된 면이 없잖아 있다
10,스릴러의 교과서
6,스릴과 몰입감은 있다 그러나 결말이 좀힘빠진다. 기대이하
10,괞찮다.
10,굳굳
1,아 시간 아깝다 괜히 본듯한 느낌. 이게 무슨 스릴러임??
1,감동은 무슨. 반전은 무슨. 어이없고 시간 아깝데 진짜 -_-;
9,결말좀괜찮은데
10,정말 재밌었다
8,이런 시나리오는 앞으로 나올 수가 없다.
10,망설이지말고 감상 Go
10,아 정말..귿
10,이게 95년도에 만들어진 작품이라니!!
10,지금봐도 진짜 소름돋는다...
10,말이 필요없는 범죄스릴러의 교본. 완벽한 구성 및 촬영 편집.
7,스릴러 영화로서 감정 점증 최고화. 이후로 엄청나게 많은 유사 영화 양산.
9,이해가 안됫는데 다알고보니까 전율이 ..
1,평점왜높은지도 모르겠고 무식하고 다혈질 형사 브래드피트에게 내내 짜증날 뿐
10,거듭해서 볼수록 새로운것들이 보이는..최고.
10,정말..브래드 피드 사랑안할수가 없다..내생애 최고의 영화.
9,세븐을 보지않고 스릴러 영화를 논하지 말라
10,다시 보게되는영화 10년이 지난영활 알발생들이올린평점이라니...슬프네
10,스릴러의 정점에 있다고 생각한다.
10,95년도 작품에 이정도면 대단한거라 생각한다. 지금은 조금 약하지만...
6,우리를 견딜 수 없게 만드는 죄악(들)의 선전포고- 세상은 싸워볼 가치가 있다.
10,10년 훨씬 지나서 다시 보게끔 만들었으니 존 도우의 예언이 이루어진거나 다름없다.
10,두말할필요있나
1,이걸보고 뭘 꺠달으라는건지 완전 억지네 뭐
10,영화보고 이거저거 생각하게 하는군
10,ㅠㅠ손색이없는영화다진짜
7,생각보단 별론데
10,영화 첨부터 끝날때 까지 이두 배우만 나오는데 지루한 감이 전혀 없을 정도의 몰입감
6,훌륭한 시간죽이기, 적당한 뇌자극....
10,1995년 영화치곤 대단하다고 생각되는데
2,난해한영화 ㅡㅡ 보는내내 지루함 ㅡㅡ;;
8,결말은 예상했다.. 하지만 내용자체는 괜찮았던 작품
9,피트 프리먼 스페이시 조합
8,95년도 작이 이정도라니...역시 핀처!
7,so so
10,범죄.스릴러의 진수를 보여줬다.
10,전율이 훑고 지나갔다
7,명작이라고 해서봤는데 내용이 다소 지루한면이 좀있네요..
10,철학적이기도 한 지능형 스릴러
10,브래드 피트가 연기자가 된 영화
10,내가본 영화중에 가장결말쩌는 영화
10,그 누가 떳떳할 수 있을까, 이건 반전이 목적인 영화가 아니다.
4,다소 지루. 결말을 기대했지만 기대했던 반전은 없었다.
7,핀쳐다운 영화
10,10여년걸쳐서3번봤다.볼때마다느끼는게 틀리다.이것만으로도대단한것아닌가?대박
10,굿
9,브래드피트 연기 참..
10,연기력최고!!브래드피트 그당시면 영화배우치고 어린나인데 연기력 쩌내요 강추임!!
10,감히 내생에 최고의 영화라고 말하고 싶네요...ㅠ.ㅠ
10,좋은영화다 긴장감과 스릴러의 절정의 영화
8,끊임없이 이루어 지는 긴장감 ... 그래도 뭔가 시시하다 ..
10,숨막히다. 끝내준다. 전율이 올꺼다. 분명.
1,시시하다
5,지루하다..
10,잘 만들어진 영화인듯~ !!
10,it's good
8,"oh~ he didnt know" 케빈스페이시랑 브레드피트 연기 진짜.. 대박 대박ㅠㅠㅠ
7,으아.. 결말이 않좋은 영화,, 다른것은 좋앗다.
8,영화 끝나기 1분 전까지도 확정된 결말은 없었다. 선택의 문제일뿐. 특색 있었던 영화
10,좀지루한감도있지만 볼만햇다
10,내생에 최고의 영화다
10,옛날 영화지만 다시 봐도 정말 멋지네요...
9,으...찝찝한 결말....근데 브래드피트는 늙지도 않는구나....
10,마지막에 의미가 대박... 그래서 제목이 세븐이었구나! 끝까지 지루하지 않은 영화!
8,형사와 범인의 치열한 접전이 금방이라도 스크린을 찢고 밖으로 튀어나올 것다
10,끝이 좀 아쉽다.
10,스릴러의 양대산맥 "양들의 침묵" 그리고 "세븐"
10,인간이기에..그래서 더욱 안타까운..하..
8,아내를 만족시키지 못한죄
3,감독의 생각을 표현하기에 스릴러는 부적합하다.
10,앞으로 이영화보다 뛰어난 범죄스릴러는 내인생에 없을것이다
10,스릴러를 좋아한다면 세븐과 양들의 침묵은 기본적으로 봐야하지 않을까?
9,역시 브래드피트 모간 프리먼!
10,역시, 이런 교과서적영화는 꼭 기본으로 봐줘야.
10,최고의 스릴러
10,지능적영화
10,마지막빼고 굿,,,반전이 약간 부실한거빼면;;
10,데이빗 핀처는 내스탈이 아닌가?ㅋ 억지반전도있지만 나름볼만함
10,저 년도에 ..저런 영화.. 이런류 굿굿굿
8,난 모건 프리먼이 진짜 범인인줄 알았다 ... 자리를 지키려는... 클클...
1,아... 반전영화라고 해서 봤는데...반전이 어디 있다는거? 내용이 예상되는 영화 -_-
10,데이빗 핀쳐의 웰메이드 스릴러..!! 케빈 스페이시의 등장은 잊을 수가 없다....
10,솔까말... 최고 아니냐? 더이상 무슨 말이 필요하겠냐
10,상당히 퀄리티가 있는 영화... 추리극중에 정말로 재밌었다..!!!
9,양들의 침묵과 더불어 종니 재밌다
10,아...내가생각한반전이그대로나오고주저앉았다...내생최고의영화...이게진짜추리극.
8,괜찮은영화였다,하지만반전을기대한나로선실망이컸다.
10,명작을.. 시간떄우기용이라고?? 허허 웃음밖에 안나오는구려
1,그냥 시간때우기용 평작. 여기 평점믿고 영화보면 후회할 껄?
10,범죄스릴러의 마스터피스
8,이게 어떻게 1995년 영화일 수가 있지?
9,난 영화를 통해 전달하는 데이빗 핀처의 사상들이 참 좋다
9,메세지는 좋지만 브래드피트와 부인이불쌍하다 ㅠㅠ
6,매세지만 좋은 영화
10,영화를보면서 느끼는 긴장감이 정말, 죄에 대한저의 인식을다시한번 일깨워준영화임
10,다 나쁜놈들. 살인마는 천사. ㅋㅋ
8,더럽다고 말하는 죄악들로부터 나 역시 떳떳하게 더럽다고 말하긴 부끄럽게하는 영화
10,데이비드 핀처 영화 중의 최고의 영화!
9,8점 스릴+ 1점 메시지
10,선과악의 잣대는 무엇인가?
10,안봤으면 말을하지말어 그냥 봐
10,뒤늦게 봐서 그런지 한국판 살인의 추억을 보는듯한 긴장감이였어요
8,스릴러의 정석
10,최고의 영화
9,클라이막스 부분이 조금 아쉬웠지만 정말 괜찮은 영화!
9,케빈 스페이시의 카리스마적 악역 연기가 기둥. 20세기를 마감한 충격극.
10,굿
10,쵝오!!!!
10,흥미진진
10,오프닝시퀀스부터 모든 부분에 완벽했던 영화.
10,스릴러란 이런것이구나
8,인생은 B와 D 사이의 C다.
10,몰입도 ㅎㄷㄷ
10,책에 '환상의 여인'이 있다면 영화에는 '세븐'이 있음
8,뭔가 결말이 좀 아쉽고 답답했던..전체적인 내용과 전개 등 모든 부분은 괜찮았지만.
10,핀처의 영상미와 케빈스페이시의 OOO기가 빛을 발한다
10,대학시절 이영화를 보고 전율에 벌벌떨면서 담배를 피웠던 기억이...
10,진짜 짱이다 마지막 압권~!!!
10,스릴러란..이런것..!
10,감독이 참 괜찮은듯, 다른 작품도 좋았음. 잔인한거 빼고는 참 좋음.ㄳ
10,평점줄려고로그인한거처음....
10,잘 만들어진 스릴러.
8,잘만든 범죄 스릴러물
10,마지막브래드피트의분노에찬눈을잊지못하겠다.연출,스토리,연기 모두 최고의경지였다
9,재밌다. 10점을 주고 싶지만 난...
9,스릴러에다가 감독의생각도 잘드러나있네여
9,내가 제일 좋아하는 스타일의 영화 ㅋ_ㅋ.. 배우들 연기도 탄탄!! 구성도 탄탄!!
10,이젠 따분한 소재가 되어버린 현대 사회에 대한 고찰. 그러나 심층 있고 섬세한 연출.
10,보다가 열뻗쳐서 영화속 그 범죄자 한대 치고싶었음. 결말이 좀 뻔했지만 사실감은 굿
9,9점대가 아닌것이 의아한 영화 중 하나!
9,엄청난 구성의 미와 천천한 쉽호흠에도 끈기지 않는 긴장감....
10,시작시퀀스부터..끝까지...연출 연기 배우..완벽한 영화
10,원조 스릴러 대작
10,기억이 잘 안나는데..아무튼! 재밌었음ㅎㅎ
10,오늘 아침에 본 영화중 기억에 남는영화..가장인상깊은 장면..마지막부분
10,유난히 어둡고 암울한 영화, 비정상적인 인간군상에 대한 일침
10,2시간의시간동안깊은몰입도,배우들의연기,스토리,마지막장면까지 완벽이다
10,와.. 진짜 대박이다....소름돋아
10,10년후에봐도 걸작
10,인생에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화
10,피라미드같은 존재의 명작중 명작. 결말에 전율이 치솟는다!
9,킹왕짱. 무지 재밌는 범죄 스릴러 영화!! 강력추천.
1,최고로 기분나쁜영화 XX기분나쁜영화다.. 그러니 1점이 최고의 점수일것이다.
10,난 이렇게 마지막에 모아지는 영화가 좋더라 ㅎ
10,몇번이나 봤지만, 대단한 영화.
10,와.. 감독의 의도에 완전히 낚였습니다. 적극추천
10,와 나.. 대단하네
9,스릴러 수작
10,영화 곳곳에 숨겨진 모순들..
9,브래드피트가 말도 안되게 너무 불쌍하니까 평점9점
10,식상한 표현이지만 정말 최고의 영화다
8,나름좋았다
10,7대죄악.
9,다시봐도 역시...
10,보면서 결말을 다 알아차렸던.. 뻔한 ..근데 영화재밌음
8,케빈 스페이시.. 예나 지금이나 의미심장한 인물이야..
10,정말 보는 내내 긴장감이 몰입도가 장난이 아니다 그러나 결말이 너무나.. 씁쓸했다..
9,Modern Classic
10,영화보면서 이토록 긴장의끈을 늦추지못했떤 영화는 처음..
10,다시봐도 최고
9,평점 9점 받을 만한 영화,,,
10,지금까지 본 영화중에서 가장 추천해주고 싶은 영화
9,정말 재미있게 봤음.... 결말은 어느 정도 예측 가능함.... 배우들 너무 멋짐~
9,좋은 캐스팅, 좋은 연기, 좋은 연출, 좋은 진행, 좋은 교훈. -> 좋은 영화
9,결말이 너무 충격적이고 비극적이지만 긴장감 넘치는 대단한 스릴러물...
8,영화는 모르고 봐야한다. 기대치가 높을수록 실망도 크다.
9,단순범죄스릴러가아닌 범죄자를통한사회비판적메시지까지..사건을풀어가는과정도좋고
10,왜 요샌 이런 영화가 없을까
10,너무 잘만들어서 너무연기를 잘해서
10,마지막20분간온몸을 전율하며봤다.. 씁쓸한 결말
8,역시 세븐.
10,몇년전에봤지만아직도기억에서잊혀지지않는영화,
8,기댈 미친듯이 하면 안되는 영화
5,14년전에 봤으면 볼만했을까?? 시간을 거슬러 점수를 준다면 6점정도가 적당하다
10,다 좋은데...보구나면 기분 드러워지는 이런 영화는 싫다...추격자 포함...
4,만13년전 영화라서 너무 지루하다 긴장감도 없고 아무런 궁금증도 없다
10,아침먹으면서본영화!
10,우연히케이블에서만난명작!
7,영화로써 걸작이지만 내용의 외곡들이 아쉽니다.....
10,이영화를 어떻게보면 지루하고,재미없을수가있지? 2008년에나왔어도 대히트쳤을영화..
9,참을인이 세개면 살인도 면한다지만 ....인간은 참을수 없다.
10,교훈도 있고 재미있다
10,완벽!
10,정말 인간에 죄악을 심리적으로 잘 다룬 영화!!
9,무슨 말이 필요하랴!
10,지금봐도 최고!
10,정말 기대 이상...
10,많은 이들이 모방하려 했지만 흉내조차 내지 못함...
9,스릴러다운 영화.
10,모처럼 다시봤는데 역시나,, 마지막 브래드피트의 연기는 잊혀지지가 않는군
10,최고
10,지금봐도 역시 명작 그냥 쩔어~!
6,그저 그런 수준
10,허무한 결말? No!! 여운을 남기는 결말
7,케빈 스페이시를 제외하고는 무난한 스릴러
10,"최고" 라는 말밖에는 할말이 없다.
8,허무한결말은 우리에게 여운을 남기려는의도였을까 하지만 나에겐 그저 허무했다
5,결말 너무 허무함
10,추천
10,내가 밀즈였으면,,, ㅎㄷㄷ
10,1995년도 영화라곤 상상도 못했다... 무관심... 정말 무서운 죄악
10,아직도 이해가 안가는 부분이 있지만.... 날 실망시키지 않았다
10,재밋음
8,개인적으로 그냥 그랬음..
10,살인자의말을새겨듣지않은두형사의잘못이큼..
8,내가 생각하는 최고의 범죄,스릴러 영화중 하나...단점이라면 너무 잔인하고 비극적..
8,재밍있어.내가 스릴러를 좋아하게 된 계기가된영화.브래드피트 팬이된것도 이영화땜시
7,결국 경찰이 타락하고 범인이 승리했군
10,한 5번 봤나..? 정말 영화에 압도된다는게 뭔지 알게된다는..
9,현실에 만연한 7가지 죄악에 대한 작가의 끔찍한 상상력
10,최고의 영화. 엔딩보다 더한 인간 본연의 7죄악.
10,최고 스릴러영화. 지금봐도 손색이없다.
10,진정 최고의 스릴러영화란 이런것!
10,멋지다.
10,우리는 7대 죄악에서 자유로운가?
10,와 케빈스페이시 말이안나온다진짜
9,생각하면서도 완전 재밌게 본 영화.
10,미치도록 감명받은 영화 ..그정도로 감명깊은 앤딩 장면은 평생에 못 봤다.
10,좋았다.
10,세븐을 능가할 범죄스릴러 영화가 10년이 넘도록 안나온다
10,아 좀 충격받았음
9,7가지 죄는 모두 "무관심"을 통해 성립한다. 어쩌면 이 무관심도 8번째 죄악일수 있다
10,말이 필요없다.. 13년 만에 다시 봤지만... 여전히 명작
9,어느 누구도 '죄악' 앞에서 자유로울 수 없다. 그것이 인간의 한계.
10,영화를 본 후 생각이 더 많아지는 영화..
9,시종일관우울한분위기에마지막장면을본후마음이막막해지는영화.하지만참잘만들었다
10,감독의 감각이 돋보이는 영화.
5,마지막 참 어설프게 구성했네 젠장 2시간 버렷구나
9,우연히티비서봤는데너무재미있었다코찔찔이떄이영화가나왔다니옛날영화같지않고세련됨
10,영화의내용이정말괜찮다. 초호화캐스팅, 특히케빈스페이시가 돋보였다
9,동선을 만드는 방법이 감각적이고 또 이해 한다면 재미를 만끽할 수 있는 영화.
9,이 영화의 어둡고 우울한 분위기가 좋다..
8,초반의 몰입도와 스케일을 끝까지가지못하고 후다닥 영화를 마치려는같이있었다
10,감독 촬영 배우 모두 만점
10,모간 프리건 역시 간지남
10,말이 더 필요없다
7,뻔한 복선, 결말 어설픈 연출... 출연진들이 아깝다..
10,브래드피트,모건프리,.케빈스페이시 일단 캐스팅부터화려하며스토리자체가완벽하다.
8,브래드피트 마지막상대자로 지못한이유가모야ㅡㅡ 아무죄없자나!!
9,내용을 왠만큼 알고 봤음에도 꽤나 몰입이 되었음. 역시 수작인듯.
8,스토리까지는 좋다. 하지만 마지막의 살인은 개연성이 전혀 없다..
9,요즘 나온 영화들보다 훨씬 잘 만들었다.
6,10점 준사람 이해가 안됨. 그냥간단히볼만한것
7,중징계. 3개월 후 복직. 강남에 집 사. 호화로운 말년.
8,스토리는좋은데 결말이 넘 뻔하당..
10,아닥 10점임!
10,스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋다^^
10,스토리 라인이 좋다 .. 영화몰입도도 좋고 ㅎㅎ
9,결말 좋더구만 브래드피트가 이결말아니면 출연 안한다고 했음.
7,그냥 그저 그러던데 으흠 ㄷㄷㄷ
10,세븐 예전에 9점은 거뜬히 넘겼는데 어중이 떠중이들이 보더니 평점이 낮아졌다 ㅠ ㅠ
10,끝부분이 정말 굿이고 슬픈영화.. 끝을보니 제목이 세븐인 이유를 알게해준영화
9,양들의 침묵과 더불어 근대스릴러의 명작, 충격적 결말은 정신이 멍해진다
8,의미를 찾고자 하는 사람에겐 강추.
7,그 누구도 무고한 인간이 아니란 건가; 관심받고싶은놈 ㅋ
1,나는 영화를 볼때 배우려 애쓰지도 않고, 마지막 결말은 너무 억지.. 그냥....
4,초반에는 괜찮았으나 마지막 살인에 대한 개연성이 전혀 없다. 좋은소재로 망친영화.
10,자극만 원하는 스릴러를 원하면 가서 좀비영화나 보시길...깊이가 있는 영화...
10,소름끼치게 잘만 들었다 범인 도 천재 같고
4,쌩뚱맞게도 평점이 너무 높다. 훌륭한 재료로 장르에 충실하지 못헀다,
10,몰입도100% 정말 잘만든 영화 !! 강추입니다
8,스릴러인데도 박진감이 넘치지 않긴 하지만 스토리로는 훌륭한 영화
10,흙흙ㅠㅠ 결말이 너무 안타깝고 불쌍해요ㅠㅠ
9,엔딩이좀아쉽다능 ㅋㅋ
10,견고한 내러티브.  데이빗 핀처 특유의 감각적 연출이 잘 조화된 수작 범죄 스릴러.
10,진짜 몰입해서 볼 수 있는 영화
10,진짜 몰입도 짱 이런 영화를 왜 이제야 봤을까ㅠㅠㅠ 한니발렉터도 울고갈 존도우....
10,아니 이걸 이해못할 정도 사람들이 평점은 왜남겨? 그냥 디즈니 만화나 보던지.
10,이제 10년도 더된작품이라니... 요즘감독들은 뭘하는거지
10,최고의 오리지날 스릴러라고 밖에 표현을 못하겠다
10,잼있다고 평난 영화중에서 1점짜리 영환 못봤다. 1점 무개념 니가 영화 만들어봐라.
8,엔딩이 조금 아쉽지만 좋은 영화...
10,한니발 렉터가 이영화를 본다면 존도우에게 인사를 하고 싶어지겠다
10,좋은 영화란 그 만큼 남겨주는게 있다..
10,몰입감이 끝내주는구나. 캬.
7,좋은 연기, 세련된 영상, 충격적인 범행, 짜임새있는 줄거리. 13년이 지나도 명작.
10,10년이 지나도 사람들 입에 오르내리는 작품들은 저마다의 이유가 다 있는 법이다.
10,이런 훌륭한 영화를 이제서야 보네요
9,시종일관 긴장감이 전신을 압박한다. 역시 데이빗 핀처!
9,최고의 캐스팅 최고의 스릴러 마지막최고의 여운...
10,왜 기네스를 죽인거야ㅠ.ㅠ 마지막장면은 너무슬픔
9,그 긴장감과 최후의 쇼킹한 엔딩까지.
10,아무리 봐도 명작
9,7대 대죄 라는 독특한 소재 결국 모든걸 이루어낸 범인
10,굳 머여 영화 이해못하나
10,이런 영화가 평점이 왜이리 낮을까요 ㅜㅜ
6,지금보면 재미없어요. 하지만 개봉당시에는 참 재미있었을거 같음..
10,범죄영화의 최고봉
5,미치겠구나...뭔가를 기대하게 만들어놓고...겨우 이정도일줄이야 완전실망
10,어떤사람은 지루할수도있겠지 하지만 나에게는 최고의 영화
1,이거 보지 말아요~!!!!!!최악.....두시간만 버렷어여...진짜ㅣ
8,어느 순간부터 굉장히지루했다..그리고 반전이 아쉽다....
9,영화속의 도시로 나를 데려간다.
7,7가지 죄악으로 이어지는 미치광이의 지루한 살인
10,정말 여름밤 온몸의 신경을 집중해서라도 볼만한 영화 우리나라에도 이런 영화가 어서
6,지루하다 끝에 반전있을줄알았는데 평점이아깝
10,정말 이영화는 베드엔딩이 최고였던것 같네요.지금도 브래드피트의 분노가 생생,걸작.
10,두말 필요없이 최고지 머
10,느낌있어
10,이게 진짜 스릴러다. 엔딩도 배드엔딩이라 더 완벽했다.(그래도 슬프다)
10,7가지 죄악을 어느 누구도 피할 수 없는건 맞다..  모간 프리먼 !!! 버킷리스트.
9,잼이써요...
8,배우좋고 내용은 더좋고
10,멋진 스릴러물 십점이 아깝지 않다
10,아직도 심장이 두근거려......
8,스토리는 좋았는데 스릴이 부족해.
10,최고야
8,연기도몰입도도 좋았지만결말맘 안든다,반전이라고 할수도 없고.하여튼 결말이 별로
10,시나리오 작업만 10년간 이루어졌다는 걸작. 영화수업시간에도 다루었는데 역시 최고.
6,이런류의 미치광이살인자가 나오는 영화는 저에겐 별로네요
10,스릴 있는 반전영화
10,최고 스릴러
9,몰입도 죽이는 영화... 출연진도 빵빵하고
9,대박!!! 인데 조곰 부족한...
1,뭘보고스릴러라는거야나름의미는있었지만평점너무높아지루하고이런말안하는데별로
10,정말 최고 연기 대박
9,빵발이와 모건프리먼이 만났을때
10,명품 스릴러
10,쎄븐 비스무리한 재밌는,,영화들 조디악,노인을위한 나라는 없다,,,
8,마지막 브레드피트의 눙에 고인 눈물 감동이지만. 결과가 예상되는 결말이었기에8점
9,볼때마다 대단한.. 비위가 약한 분빼곤 다들 보시길..
3,진짜 재미없다. 평점 이해 못 하겠다. 완전 지루하고.. 기대해서 그런가 ㅡㅡ
10,마지막 밀스의 표정은 정말...
9,성서를 소재로한 영화는 재미없기가 힘들다.
10,18 멋진영화지만 씁슬 하다.. 짜증나!!!!비추천 보지마세요
10,최고
6,반전이 좀... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예상했던데로라서 아쉽다 .. 보고 좀 후회-_-ㅋㅋㅋㅋ
1,나는 영화광으로써 얘기하는데 이 영화는 6.5정도가 적당하다
10,대 박 영 화
8,음...적절했다
8,가볍게 보기엔 너무 무거운...메세지가 있는 스릴러~
10,완벽한 시나리오! I envy your normal life. Envy is my sin
10,best of best
1,장르에서 스릴러라는 단어를 지워야 맞는거 같다. 나비효과 같은 영화를 기대햇건만
7,스릴러의 교과서
1,좋았다 뒷끝이 존나구려서 토할뻔 했다
9,긴장감이 지속되는 영화.. 브래드피트도 멋졌지만.. 모건프리먼 아저씨 역시 짱이닷.
9,반전을 원한건 아니였다 다만 범인은 죽음을 희생하며 분노를 느낄필요가 있을까
7,여기저기 베껴댄 아류작들을 먼저 본 관계로.. 기대 이하
9,짜임새있는 스토리, 배우들의 연기력 최고라는 말밖에乃
10,수작.
10,반전에만 목메는 자들에 의해 합당한 이유없이 내려가는 평점을 두고 볼 수가 없다.
9,씻을 수 없는 더러운 분노에 1점을 내렸다..
10,말이 필요없다...10번도 넘게 본 영화..피트영화중 단연 최고라고 할수 있다.
10,수작을 넘어선 명작 - 엔딩에서 완성되는 seven의 의미
9,세련된 연출과 잘짜여진 이야기
10,7가지 죄악은 앞으로도 없어지기 힘들 것이다. 서로에 대한 무관심 만이라도 줄었으면
9,재미있어요 ~~~~~~
10,인생 최고의 영화
9,결말이 조금 아쉽. 브래드피트도 자살로 끝난다면 더 좋았을텐데
5,재미는 있지만 보고나면 찝찝한 영화... 기네스펠트로 목은 좀 아니자나..
9,더 이상 무슨 말이 필요한가....... 범죄 영화의 최고봉
10,재밌게 잘 봤어요,,,,,,,, 기네스 펠트로는 정말 죽은것일까요?,,
9,세븐에서 마지막 밀즈의 부인은 죽지않았다..
10,the world is a fine place and worth fighting for. I agree with the second part.
10,내용도 그렇고 배우들 연기도 정말 최고였다!!
8,중간부터 예견된 결말이라고 계속 힌트주는대 왜 반전이라고 하지
10,내가 본 수많은 영화 중 최고의 걸작.
10,말이 필요없는 명작!! 최고의 작품입니다.
10,진짜 스릴러 최고의 명작. 어설픈 반전보다도 이런 결말이 최고다
10,이정도면 정말 좋은데..
10,범죄영화의 최고봉
10,대작.
10,정말 제목과 딱 떨어지는 영화. 가슴 깊숙한 곳에서 공감하는 메시지
2,아, 엄청지루했다............
10,밑에 결말이 맘에 안든다는분.. 영화의 묘미를 모르네.. 결말이 하일라이트인데..
8,결말이 영 마음에 안드네. 스토리 배우 연기력 모두 좋았는데..
10,가공할만한 살인에 대한 찬미.MTV세대를 위한 양들의 침묵
10,미쳐버린다 브래드피트 乃乃乃
9,신을 가장한 살인마 하지만 정말 리얼했다
10,이 영화에 반전 찾는 거으럼들은 뇌에 뭐가 들었나
10,이영화를 10년도 넘은후에 보고 감히 별을 매기다니..
9,모건프리먼의 관록과 피트의 패기가 돋보이는 멋진 영화
9,주조연할것없이 배우들의 연기가인상깊음
10,말이필요없는데?
9,호소력 있는 배우들과 능력있는 감독이 선사하는 시종일관 박진감 넘치는 스릴러영화.
10,최고 말이 필요 없다 정말 이거에 7점 이하 주는 애들은 정신이 없는애들
7,7점
10,굿
10,말이필요없음 최고
10,마지막이 기억에 남음ㅠㅠ
10,진짜 이걸 왜 이제 봤는지 모르겠다 곱씹어 볼수록 최고최고!!
10,범죄영화중 탑이다!! 스릴러의 한획을 그은작품!!
10,꽤 괜찮은 영화
10,95년기준으로영활생각해야한다.현재로 따지면 so so,95년도 쯤에 봤다면..정말 乃
1,뭐지 내기대감이 너무컸나 잔인한것도 모르겠고 반전도 하나도 반전안같다-_-;
10,95년도 수준으로 이정도면 거의 최고...
10,잊을 수 없는 영화^^;
10,최고
8,어느 정도 스릴도 있고, 재미도 있고. 좋다!
10,와....... 영화 대단하네요.
9,지금봐도 참 잘만들었다는 느낌이 드는 작품..
10,정말 손을 잘근잘근 씹으면서 봤다;깊이도 있고 정말 대만족.
10,최고의 영화
10,이 영화를 반전영화라고 생각하고 반전이 어디있냐고 떠드는 사람들은 뭐니?
1,어디에 반전이 있다는 건지, 무엇이 주제인지 전혀 모르겠음. 너무 잔인함.
10,범죄영화 탑 중 하나
10,끝내 완성된 7대 죄악의 형벌... 가장 괴로운 형벌을 짊어진 건 밀즈가 아닐까...
10,범인 헛다리 짚고 계속 기대하고 있었네.. 어쨌든 완성도는 최고
9,그냥 스릴러 같지만 감독은 세상에 대한 많은 교훈을 남긴 영화
10,조아 조아 브래드피트 이때도 잘나갔구나
10,다시 봐도 지치지 않는 흥미!
8,낮에보고, 집중안해서봐서그런가..생각보단 임펙트가 별로네...결말도 뻔하고...
10,흠 오래되도 볼만한 영화는 자꾸 땡기는 법
9,스릴러의 교과서적인 영화
10,진심 최고!
10,교과서
3,이영화너무지겹다 ㅠ
10,아 좋다.. 남는것도많고 연기 쩔고 .. 아 좋은영화
10,많은 범죄가 일어나는 20세기때 실제 현실적이면 얼마나 충격적이고 소름 끼치겠나?
9,괜찮다
9,우왕굿
9,기대를 크게 한 만큼 약간의 아쉬움이, 하지만 매우 괜찮은 영화다.
7,좀 아니었다. 전체적으로 뭔가 약하다..
10,20세기의 문제작 중 한 편
6,브래드 핏...좋은 배우인지 잘 모르겠다;;;
10,범죄스릴러중 비주얼과 스토리, 캐스팅까지 딴딴한 최고!
10,보고나서 다시 생각 정리해보면 짜릿함..소름끼친다..;;
10,반전 ㅋㅋ 짱
10,똥쭐 빠지게 봤다 최고
8,범인이 누구인줄 알고 반전까지 예상했지만 오프닝과 엔딩 크레딧이 인상적이었음.
10,5번을 본 가장 충격적인 스릴러 영화
7,쎄븐 이니까 7점 준다
10,내 인생의 최고의 스릴러 영화
10,감독과 배우들이 영화를 지배하고 있음을 보여준다 ㄷㄷ
10,이야기전개도 매끄럽고 최고입니다
7,괜시리 본콜렉터 생각나서 창문에 글자 긁어내던 남자 유심히봤다.....
10,예상한 반전이었지만, 반전에 이르기까지의 과정이 긴장감 넘쳤다
5,배우들 연기가 일품에 소재도 좋지만.......... 1995년 당시에는 수작이었을듯.
8,모두좋다 하지만 찝찝하다.
8,예상된결과 .. 중간중간에 지루한부분이 좀 많다는게 ...ㄷㄷㄷ
9,오호.. 긴장감..
10,百問이 不如一見 .
10,스릴러중 단연 최고라 할 만하다.
9,흡입력잇음
9,자신에게도 모순을 느꼈으면서, 살려고 하는 사람들을 그렇게 잔인하게 죽아다니.
9,현대인과 현대문명에 대한 차가운 고발.
10,반전의 대가 데이비드 핀쳐~!!!!
9,와우!! 정말 스릴 만점 ㅎㅎ이제서야봤다는..ㅜㅜ오래된영화인데 진짜 잘만들었어!!
10,이걸 지금에야 보다니 ㅜㅠ
8,대략 10년전에 만들어진 영화니까.. 결말은 예상했지만.. 오래된 영화니까..이정도?
10,데이빗 핀처와 다리우스 콘지의 완벽한 영상미 묵시록적인 스토리 완벽하다
7,친구가 강력추천해서 봤는데 생각보단,,,
10,아놔이영화에10점안주면어떤영화에10점줄라그래...돈만퍼붓는블럭버스터 영화???
9,3명의 명배우와 한명의 명감독이 만든 세기말 분위기의 명작
10,데이빗 핀쳐의 영화는 늘 좋다. 케빈스페이시 나오는지도 모르고봤는데 넘 반가웠음
10,마지막에 놀라서 입을 다물수가 없었다...
10,최고!!
10,헐 ㅋㅋ 나는 이거보면서 강철의 연금술사 생각났는데
9,범인의 말대로라면 우리 살아남을얘 몇명?
7,허술하다.케빈스페이시가 나온후부터 설명부족이다. 앞을추리고 뒷부분을덧붙여야할듯
8,어느정도 공감 가지만 .. 정말 뻔한결말 실망 이다...
10,블럭버스터 영화를 좋아하는 분이라면 보지말것 모간 아저씨,피트의 연기 짱입니다
10,밋밋한 결말에 멍했지만 탄탄한 주연,조연들의 연기력,영화구성,역시 데이빗 핀쳐
10,브래드 피트 명작 시리즈 중 하나
10,너무나 명작이여서 이제는 스릴러물의 교과서가 되버린 영화
10,그들의 멋진 연기! 우울한 분위기 그리고 G선상의 아리아
10,1995년 작인데 스릴러 작품에 빠지지않고 손꼽히고있는 영화
10,7가지의 교훈...
10,정말 재미있게 본 영화!
5,뭘 말하고 싶은거야??
10,짜릿 결말이 조금보이긴했지만 완전 충격이고 끝에 여운이 남는 영화
10,깊은영화. 철들고 나서 다시 보니 굉장한 수작! 결말이 이러나저러나 기분더러움
10,짜임새있는 스토리와 충격적인 결말이 돋보이는 걸작!!
10,당연히 10점
9,브래드피트 짱조아 !! ㅋㅋ 역시 영화도 최고~
10,스릴러중에 제일 조아한다.. 세븐 완소
10,흥미있는 스토리 구성!데이빗 핀쳐감독의 영상! 그리고 배우!완벽한 영화
10,스릴러 중에서도 걸작 좋아하는 스타일
10,재밌음,,,ㅋ
9,괜찮은 영화
8,후반부로 갈수록 영화의 참맛을 느꼈다.
10,3명의명배우와 핀처 감독이 만든 세기말 스릴러의 걸작
9,재밌고만 그리고 내 밑에  넌 가서 반지의제왕이나 한번더봐라 좉OO아
2,짜증나고 지저분한 영화. 감독은 인격파탄자. 솔직히 수준이하다.
10,영화를 보면서 생각을 아주 조금만 할수 있다면 정말 재미있는 영화
9,브래드피트 나오는 영화중에 이만큼 연기 잘한 영화 드물다. 인상적인 영화
8,뭔지 모르겠다;;
10,러닝타임내내 긴장 시키는 압도적인 영화
8,10년전 작품임에도 전혀 어색함이 없는 영상과 구성..
5,ㅡㅡ초반에쪼끔볼만하고 갈수록완전지루하다 반전은무슨 평점정말높은거다
10,그때의 충격과 공포를 지금 본 사람들이 알 수 있을까??
6,많은 범죄물의 본보기가 되었단걸 인정함.OO전에봤다면10점/
10,갈수록 흥미진지하면서 마지막까지 눈을떼지못할만큼 영화는 잘만들엇네요.최고네요
10,범인잡는 과정 허술, 마지막 장면 압권.. 막장면 피트 표정연기 괜찮음
7,12년전 브래드 귀엽네....
10,아놔 이게어떻게 1995년작이야? 최고다...
1,감독 이름 값 못하는 졸작이네, 시간아깝다ㅡ
10,현대사회불투명한삶에대한경각심을불러일으켜주는영화..무관심은8번째죄악
5,반전도약하고 스릴도약하다 기대가큰만큼 실망도크다
10,이 영화엔 반전이 없다 케빈 스페이시가 나오는 게 반전이 돼려나
9,주목할 점은 반전이 아니라 영화를 완성시켜가는 감독의 힘
10,이 영화를 중간에 지루하다 느끼는 자들도 있군...
10,BEST 악질 범인
8,반전 찾아보려다가 끝에 허무해진 영화..
10,역시 최고
10,보세요.
10,부인의 죽음은 예상,but 7가지 죄악이 성립되고있음을 알았을때, 그때
8,이정도면 수작이지
6,지루함
8,볼만하다!
1,최악의 영화
7,이 영화의 일부분만 봤을때 종교의 힘은 막강하다.
10,완전재밌는데.평점이왜이거밖에??????
5,너무 뻔한 결말도, 대놓고 교훈과 메세지를 주려는 의도도 싫었다
10,하아.. 이영화를 이제야 보다니, 정말 대단하다
8,제목+1점
10,최고다 요즘영화보다 나은듯
8,중반부까지의 긴장감은 굿, 그러나 결말은 예측이 가능했다..
10,라스트5분은 그전의지루함을 완전사라지게하는..
4,글쎄... 배드엔딩은 좋지만 중간에 뭔가 빠진듯하다 ..
6,살짝 지겹네.. 중반에 결말을 다 알려주고 끝까지 보라니.. 음..
10,마지막엔..정말 소름끼칠정도로 스릴있고,느낌있는영화다.지금봐도스릴러물중최고!
10,느와르에 담긴 인상적인 미스테리
10,상자속을 안보여줘서 더 섬뜩한기분이...
10,이게 9점 이상이 아니면 뭐가 9점 이상인가? 최고다
10,최고의 범죄 스릴러 영화... 반전은 정말 충격적이다...
9,그들의 심리전..
9,정말 지능적인 살인범과 흔적, 결말, 분위기, 모두 신선하다.
10,이런영화 또안나오나 정말 최고다
8,식탐을 벌할때 어떻게 한거지? 기억이.. 그냥 먹는거 뒤에서 눌렀나..
10,다른것보다 기존의것과는 색다른 결말이 맘에 든다
9,좋아 좋아 스토리가 맘에들어
10,역시... 모건프리먼
7,지루했던 중간과 아쉬웠던 결말... 이야기는 잘 풀었다.
10,박스에 들어있는게 폭탄이길 바란영화.
9,억지스러운 부분이 좀 있지만 스토리와 연기는 굿~
7,주제는 좋은데 중간에 정말 지루해!! 음.... 주제는 좋은데...
10,명작... 중간부터 본걸 후회하게 만든영화...
10,아 지금봐도 떨리는 마지막........
10,중3땐가 봤었는데...다시보니 범죄 스릴러에 시작인거 같군요...
10,10년전영화,데이빗핀처특유의스타일,결말은예상했지만
10,굿
9,분위기 딱 좋고 메세지가 있어 좋았다.
10,스릴러영화라기엔 너무 긴 여운. 수작
10,안쏘길 바랬는데.......인간으로서 어쩔수 없지......
10,와대박 ! 말로만 듣다가 오늘 봤음 ^^ 아내가 죽을지 알았음 !
10,결말이 짜증나다니 ㅋㅋ 오히려 좋은데.. 해피엔딩을 바라는건 초딩들
9,좋은데 결말이 뭐같아서 -1점줬음
10,반전이 꽤 놀라웠다
10,3동안 찾다가 포기한영화인데 얼수 토요명화에 나오는군하
10,아 결말이 짜증나..
10,good..
10,우울한 분위기도 굿..결말도 굿
10,어둡고 우울하고 끝내는 가슴이 미어지는..스릴러치고 아주 긴 여운
10,한니발렉터보다 더 잔혹하고 지능적인 범인..치를떨게한다..
9,스릴러의 교과서!
10,분위기는 어두운데 왠지 두근거려좋다 데이빗핀처스타일..
8,개봉한지 10년 이상된 영화치고는 좋았다 중간중간 지루한거 빼면....
10,명작...
10,데이빗 핀처 특유의 분위기와 강한 메시지가 인상적인 영화!
10,95년작이라고는 믿어지지 않을 최고의 영화 !
10,평점 왜이래 10점이야 믿어
10,.........평점이 왜이렇게 낮아?
10,굿
10,정말 제대로 된 스릴러~!!! ★★★★★★★★★★
10,탄탄하게 well-made, 하지만 끔찍.. 도 넘는 종교심은 위험..
10,완벽한 전개, 최고의 복선, 훌륭한 결말
7,두배우의 이름값에 못미치는 영화...그저그렇다..
9,구하기 힘든 영화라 1년만에 겨우 구해 봤다.
8,7가지 죄악.. 하나라도 해당된다면 조심하라.. 존 도가 찾아갈테니
5,예전에 비디오로 봤는데 진짜 별로였음.이게 양들에 침묵보다 더 낫다는 사람은 뭐냐
10,영화의내용을이해못하나?1점준인간은인생포기해라.
10,스릴러가 뭔지 알게해준 영화
1,시나리오가 좋았다.
10,최고다...
10,최고... 무슨 말이 필요하랴
4,별로...
8,좀 지루했다;; 어이없는반전에 실망도 하고.
10,사회비판과 극적재미의 적절한 조화!
10,좋다 최고의 스릴러. 전하고자 하는 메시지와 오락성을 함께 갖춘
10,9점은 넘어야지..
6,평점에 비해 좀 실망감이...
8,오랜만에 다시보니 나름괜찮은....
7,사건의풀이만 있었지 진전은 없는 영화
9,꽤 잘만든 스릴러
9,아주 좋았다...
9,최고의 스릴러
10,다시봐도...이 영화는 언제나 최고다.
8,마지막 솔직히 너무 예측가능했어~
10,괜히평론가들에게 호평을받은 작품이아니군요~~ 최고입니다~!
1,지나친염세주의옛날에거론된죄악7개를현대에짜맞추는게과연필요?
10,생각 못했던 결말!! 굿!! 다시 생각하게 만드는 영화~
9,완벽에 가까운 스릴러
10,완벽하다!
10,전반적인 스토리는 좋았지만 끔찍해서 두번 다시 보고 싶진 않다
7,재미는 충분했다..허나 그의 영화는 좀 답답한 구석이 있다..
10,이건 만점짜리 영화
10,말이 필요한가??
10,저는 재미있게 봤습니다.
10,반전은 눈치채기 쉽지만 아니길 바랄정도로 슬펐다.
10,솔직히 스릴은 별루지만 반전 정말 참신하고 기발하다..
5,스릴없구 별룬데..왜최고라하지..
9,결말을 해피엔딩으로 했다면 이정도로 충격적이진 않겠지.
10,눈을 뗄수없었던,인간 내면에 숨겨진 본질적인 의미를 되새기는 영화..
5,데이빗 핀처의 유일한 실패작. 결국 메시지만 남기고 끝난영화.
10,남은 시체 2구, 남은 두 죄악, 시기와 분노 = 10점
10,결말은 이래야 한다.마지막 씬을보기위해100분정도는 참을수있다.추천영화7
5,스릴하나도없었다 평점졸라높네 딱5점짜리다
3,넘 기대했나... 마냥 쭉~~ 지루했따...
9,깔끔한 영상과 치밀한 시나리오, 지금도 이정도 영화는 보기 힘들다
10,반전영화가 아닌 대표적인 스릴러 영화이지요...
8,잘 만든 영화다!
9,걸작 스릴러는 바로 이 영화를 두고 하는 말이지~!
10,정말로!! 양들의 침묵보다 낫다. 장면 하나하나가 긴장의 연속
9,일상이 되어버린 죄악. 이 말이 머리에서 떠나질 않는다.
10,스릴러의 정석
9,볼만함
10,인간의 최고의 상태들을 잘 묘사한 명작!!!
8,여기서 강한 반전이 있었다면그야말로 명작일텐데
9,탄탄한 스토리..배우들의 명연기..숨막히는 긴장감..최고의 스릴러..
10,반전이라고 하기엔 머하지만.. 몰입도 최고! 정말이런게 스릴러다
9,반전보다는 영화자체를 봐라...스릴러로서는 최고다...
9,긴장감과완벽한스토리라인이 돋보인다.즉 스릴러의 정석을 잘 이행한 영화
10,빗속에서 범인과 있는듯한 영화, 사랑한다 그의 스타일
6,기대가 크면 실망도 크다. 거대한 반전을 기대하는 사람들에게는 비추
10,완벽한스릴러
9,제대로 된 긴장감
10,영화내내긴장감을 가진건 이 영화가 처음일듯 싶지만..결말은..
10,good !
8,조금 지루한면이있었다만.. 분위기는 좋았다. 결말은 안습..
9,보는 내내 흥미진진하다 역시 데이빗 핀처
8,분위기는 맘에 들지만 아쉽게도 결말이 예측 가능하다!
9,결말은 진짜.
9,치밀하고 잘짜였다. 씁쓸하고 두렵게 만든다.
8,영화속 분위기나 내용은 압권이나, 결말이 아쉬움
8,스릴뤄영화중에 최고인 결말....무슨말이필요한가..
10,혐오스런 세상에 대한 섬뜩한 경고작. 정말 무섭고 깊이도 있는 영화.
10,생각못했던 결말.........
9,이게 누가반전영화래? 그래도 영화가 좋아서.....
10,멋진영화乃
10,완벽한 수작. 대단하다. 주제부터
9,걸작이다.
10,스릴러의대부
10,질리도록 봐도 계속해서 몰입하게 만든다,
9,아...진짜...마지막은 안볼껄..내가슴이 찢어진다..젠장..미친.
7,좀 새롭고 괜찮았던 영화.
10,감탄했다
10,스타일만으로 90점은 먹고 들어가는 영화.
1,괜히 있어보이지만 아무 것도 없는 그저 그런 시시한 영화
10,두말할것없이 걸작이다.
10,살해방법이 쏘우랑 맞먹는다 ㄷㄷㄷ
3,너무 뻔한내용이다.. 영화를 너무많이봐서그런지 너무 시시한영화
9,케빈 스페이시......
10,정말 충격적이다 ㅠㅠ
10,영화 내내 오는 비처럼 우울한내용.. 그러나 마지막 사막의 빛처럼 대단한영화
10,충격..눅눅하고 칙칙한 분위기가 영화 내내 계속되다가 마지막에 펑~
10,핀처,콘지 두천재가 만들어낸 놀라운 컬트미학
9,반전이라고 말할것까지는 아닌영화 그러나 전체적인 스토리는 굿!!
9,조금 난해한 영화. 하지만 배우들의 연기와 시나리오는 일품!!!
9,완전 옛날껀데도 전혀 이상하지 않다. 재미있다!
10,대박
9,명배우들의 호연, 브래드 피트의 재발견.
10,내 걸작콜렉션 중 하나.
7,볼만하다...
9,스릴러의 계보를 잇는 걸작 필름느와르!
10,완전완벽그자체인영화~GOOD!!!!
7,난 별로네...말하고자 하는게 뭐지?모건 케빈때매 7점준다
6,내용이 어렵고 이해도 잘 안되고 별로 재미는 없음
10,완벽한 줄거리와 반전, 배우들 연기 굿~ 다시봐도 재밌어 역시 ㅋㅋ
9,세상에는 훌륭한 영화가 많구나...
10,시나리오가 훌륭
10,시나리오가 좋은영화~브래드피트랑 모건프리만의 연기 앞권~!
10,분위기, 줄거리, 짜임새 ,개연성 모든면에서 최고다!!
10,7가지 죄악을 골때리게 완성시키는 이 영화를 보고 8점을주다니...
8,긴장감 뒤에 지루한 전개,양들의 침묵보단..좀 떨어진다
8,멋진소재! 괜찮은연출력 근데 피트야 마지막에 나같으면 주먹으로 패죽인다ㅎ
10,잊지않고있다
10,데이빗 핀처는 날, 자신의 팬으로 말들어 버렸다 최고!!
9,숨막히는 스릴의 현장
8,왜 이 영화를 진작에 못봤을까..과거에 보지못한게 아쉽지만 지금봐도 최고
10,브래드피트에게 빠지게 만든 영화
8,예상되는스토리.반전의부재가 아쉽다.(10년전에봤을땐 최고였는데)명배우들.
10,정말 재밌는 영화에요 보시면 후회 없을 겁니다.
10,핀처감독의 뛰어난 연출과 두 형사의 멋진 열연! 10년이 지나도 새록
10,스릴러중 으뜸으로 꼽을 수 있죠..세월이 흘러도 명작은 명작
10,또봐도 재미있는 영화
10,영화란 이런걸 두고 영화라 하는거다.
10,최고
10,모든 면에서 최고
9,뛰어난 작품
10,최고의 영화 긴장감을 놓을 수 없다.
9,기대를 너무 많이 했었나?스페이시연기력 짱!
10,예전엔 봤을 때 보다 잤는데 다시 보니 볼만했다.
8,생각보다 지루했지만 마지막 반전에서 브래드와 악당의 연기때문에
10,고등학교때 보고 30이되서보니 넘 다르다 정말 최고!!!
10,데이빗 핀처 브레드피트 모간프리먼 케빈스페이시 말이필요한가 ?
9,반전이 그렇게 심하진 않았지만. 정말 감명깊게 보았다
10,세븐하면 가수세븐보다 영화세븐이 먼저 떠오른다
10,고전을 활용한 치밀한 구성력에 박수를 보낸다..
10,최고의영화!!!
9,마지막에 범인을 그렇게 쉽게 죽여서 아쉬움 ㅜㅜ.
10,10점을 줘도 안아깝다.
8,일곱개의죄악을 잘 조리하여 내논 범죄영화 분위기 영화내내 어눌하다
10,지루함이 없는 영화
10,케빈스페이시 역시 !!
8,생각보다 충격적이었다 !!
7,아...반전하나믿고달렸거만 그게반전이야??졸라반전아닌반전!!짱나
9,살인의 추억의 헐리웃판
9,마지막에 7가지 죄악을 2개를 한꺼번에 처단하다니..ㅋ
10,본지 한참이나 흘렀는데도 기억에 남는다..이런게 진짜 영화지..
5,지루한 전개. 어설픈 철학. 우울한 화면..재미는 없다.
10,무슨 말이 더 필요하겠는가!
9,분노 .....딱 봐도 알겟더라 ......마지막에
9,very good
7,솔직히 실망했지만 보통 이상은 된다.
10,내가본반전영화중 최고라 칭한다
9,결말이 예상되서 별하나 뺌 ㅋㅋ
1,뻥튀기평점. 그닥 스릴도 별로 없음...내내 지루하기만했음
10,최고다!
10,완벽한 스릴러
10,브래드피트,모건프리먼으로도 만족! 참 꽉찬영화같다
7,개인적으로는 뭐가 재미있었는지 모르겠다.ㅡㅡ
10,탄탄한스토리 엄청난 긴장감과 몰입감.. 최고의 스릴러다
10,그 옛날 날 혼란스럽게 했던 영화
10,너무 늦게 접한 명작
9,긴장감....케빈스페이시....
10,잔인하다 재미있다
7,너무길다.너무무겁다.보는내내졸음과함께평점믿고봤는데ㅠ
10,완벽 스토리.. 최고의 영화..
8,스토리도 좋고, 재밌었다
8,어익후 마무리!!
10,범인의 머리가 짱이다 막판에 엄청난 스릴감
8,괜찮은 영화.
10,데이빗 핀처와 브래드 피트 ...존경합니다.
6,범죄스릴러의 교과서
10,스타일의 혁신을 가져온 현대스릴러의 '걸작'
10,진짜 최고 10점도 모자른영화 또보고말았다
10,이런스릴러를원해왔어
10,최고의 스릴러~!
7,난 기독교문화를 모른다
10,굿잡ㅋㅋㅋ
2,무거움이 짇눌러버린 스릴러...
10,참을수 없는 분노란...
10,오랜만에집중력을높인영화이다....분위기는암울하구칙칙;;
10,이 영화를 한번 본후 그 분위기를 잊을 수 없었다
8,끝이너무아쉬운작품..그러나반전?그런게어딨었나
9,이번에 보면 여섯번째다!!
9,마지막이 딱맞아 떨어졌지만 보는내내 두근두근.
8,각본,연출,연기 모두 탁월. 우울하고 칙칙한 분위기. 찝찝함.
10,정말 사상 최대의 영화라고
8,반전과 연기는 좋았지만..너무 잔인했다
10,이 영화를 피트의 최고 영화로 꼽고싶다
7,good
10,개인적으로 반전이 많은것을 생각하게 했던 영화
10,모건의 터지는 웃음이 대박이었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,액션영화의 극치!!! 영화보는내내 스릴넘쳤다.
10,재밌다
10,브래드의 매력이 물씬..
10,최고
8,반전영화는 아니다. 칙칙한 스릴러. 뛰어난 연기.
10,좋았다..마지막에 웃는사람은 범인이였군 ㅋ
10,굿 ~~!!!
10,스릴러에 눈을뜨게했고 지금껏 최고였던.
8,결말이 예상되서 아쉬운..
10,명품 스릴러
10,마지막이 너무 쉽게 예상되지만 분위기가 마음에 든다
10,재밌다....OO전 영화라는게 믿겨지지 않는군
10,굿..........!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,재밌긴한데 쩝..결론이 뻔히나오넹ㅡㅡ.예상적중
10,치밀한구성이 재밋다 숨막히는 전개 굿!
1,별로 긴장감 느껴지지 않았고 마지막에 쪼매 신선했을뿐.
9,내가좋아하는 영화느낌~숨가쁜짜릿함!!
6,치밀?짜임새??영화를처지게만드는부분,설명은좀빼고그런말하지?
10,짜임새있고 지루하지않은 스토리에 대만족..정말 최고의명작
10,브래드 피트 영화는 무조건 10점
1,최고
7,마지막 장면.... 그리고 브래드피트의 '분노'
10,앞으로 데이빗 핀처 영화는 다 볼 생각. 정말 천재감독!
10,역시 데이빗 핀쳐.. 우리나라엔 이런사람 엄나..?
10,너무 재미있다
10,치밀한 시나리오 완벽한 연기 짝짝짝짝짝
10,음.. 좋아 이런영화..ㅎ
7,예고된 완성퍼즐 짜임새있는 투캅스를 보는기분..
10,반전은 마지막 2희생자가 누구인지 입니다.
9,밀스 아내 죽인건 너무했다.
8,이런거 너무 좋다. 근데 결말은 별로 .
8,"도시담론"과 "스타일" 만큼은 인상적이다.
9,최고
8,밀스가 총을 겨눈상태에서 끝났어야 했다.
7,그냥...평점이 조금 높은듯..
10,10년전영화지만 전혀 옛날느낌이 없었다. all good~ ^^
10,흠 정말 재미있게 봤던기억이...
8,이 영화에 반전이 있다는 사람들은 도대체 뭘 본거지?
9,데이빗 핀처..긴장감과 비쥬얼은 단연 최고다.
10,처음부터끝까지 그 칙칙한 색감 그리고..
10,이거 보고 잠이 안왔다.
9,브래드피트 젊었을 시적 ㅠㅠ 멋있음
10,세명의 명배우가 이끌어낸 멋진 스릴러
10,밀스, 서머셋, 트레이시, 존 등 멋진 배우들의 멋진 연기력~
10,싫어. 그래도 너무 좋아. 이런 반응-_-.
10,살인의 묘미
9,소름 끼칠 '정도' 로 재미있었던 영화.
10,살인을 합리화 시키는 미스테리 살인자~
8,고전에서 끌어내는 살인의 미학
9,브래드피트도 모건프리만도 아니다. 케빈스페이시의 연기는 정말
7,반전을 생각했을때, 재미는반감, 스릴자체를봐야한다
10,흥미진진 반전은 좀 ㅋㅋ
10,럭키넘버슬레븐의 형님이라 할 수 있다..최고!!
10,명작. 7가지 죄악을 찾아 살인을 한다니 설정이 매우 좋다
9,보는내내흥미진진하긴했지만 너무 반전만을 기대했었나.
10,스릴러의 교본이 되어라
7,97년 당시로서는 굉장히 좋았을 지도.
7,재밌진 않지만,볼만했다. 보기전에 결말을 봐버렸다
9,브래드피트의 괴로워하는장면은 도저히잊을수가 없다.
10,너무 슬픈영화
10,마지막이 정말 안타깝지만 , 영화는 재밌었다
10,영화보고 밤잠 설치긴 처음이다... 최고의 스릴러!!
10,good
9,다분히 컬트적.. 재미보다는 화면구성이 최고
10,이게왜 반전영화인가 이해가 안갔었는데 이제야 알겠네
10,이런색체의 영화 너무 좋다~ㅎ 탄탄한 구성!! 추천!
10,내러티브, 음향, 영상, 모든면에서 10점 만점
10,20점도 안아깝다. 덧붙여 촬영담당에게 박수를.
10,끊임없는 긴박감과 우중충한 분위기...최고의 스릴러
10,최고다,,브래드피트와 모건프리먼의 환상조합,
10,최고란말아깝지않은스릴러..
10,잘 짜여진 영화...
10,최고였다..ㅎ 지루함 없이 본영화
9,각본.연기 다 괜찮음.
9,반전. 상당히 무거운 내용들. 그래도 훌륭.
10,정말 최고임
10,세븐
7,의미심장한 내용이나..이걸 반전영화라 보기엔 약간무리가?
9,아~ 제대로잼게봤따 ㅎㅎ
10,분위기 하나는 죽이는 영화...
10,스릴러를 좋아한다면 꼭 봐야될 명작~~
7,재밌다. 다만, 예상했던 반전.
10,디테일한영상탄탄한구성완벽한편집빈틈없는각본더할수없는연출력
10,마지막에 반전 그 분노
9,무관심이 일상화되어버린 현실에 대한 고발
10,7가지 죄악. 최고의 배우. 최고의 영화.
10,마지막을 보는순간 멍해짐을 느꼈다. 세븐의 의미.
9,영화 볼거면,, 관람후평점은 읽지 마시오..스포당함;
9,원 투 쓰리 뽀 빱 씩 세븐!!
9,최고의 배우,최고의감독,최고의 시나리오가 이영화를 탄생시켰다
10,영화 제대로이해했으면 구린점수 못주지 ㅋ
6,소재는 상당히 흥미로운데.  다 본후.글세 라는 두글자만 남네요
9,'스릴러란 이런 것이다'라고 가르쳐준다.
7,약간 어설픔~~~ 억지로 끼워맞추는 듯한...
9,처음부터 끝까지 어둡고 음침한 세상.
10,반전은 아내가 죽어요 브래드피트 아내가
9,잘 만든 영화. 근데 우울해
9,캬~ 결말....... 좋았다..
8,결말을 ...꼭 그렇게 해야 했을까??......
10,분위기와 나름의 잘 짜여진 스토리
10,대박 재밋음@@@@@
10,내가 원했던 스릴러다
8,분위기로 ㄱㄱ
9,오프닝이 쥑이는 영화.데이빗 핀처영화중 최고!
8,고딕 스릴러...
8,기대를 너무 많이 했다. 하지만 분위기와 연기는 괜찮음
10,핀처는 스릴러를 만들줄 아는 감독이다...진짜 스릴러를
9,전반에 흐르는 음산하고 칙칙한 분위기가 일품이다.
10,이래서 난 범죄스릴러가 좋다.
6,브래드와 모간 ... 흑백 버디 성공 ...
10,아..  재밌어 ㅠ
10,케빈,브래드,모건의 명연기....
7,나로서는 보는 내내 좀 불편한 내용이었다.. 반전은 좋았지만..
8,졸다가 끝에 무척 놀란 영화 영화의 깜짝 쇼라고나 할까?
10,반전....정말소름이끼친다
10,멋잇다 굿!! 브래드피트 머싯쪄
10,장면 장면 감각이 넘친다
9,기분 나쁜 영화
1,평점보고 봤는데 이게 어케 9점이지 8점정도면 딱이네
10,마지막 반전은 계속 생각할수록 전율을 느끼게 하는 영화
10,사회는 병들었다
9,최고의 스릴러 영화..케빈스페이시의 소름끼치는 연기..
9,이 영화때문에 내가 범죄스릴러에 빠졌었지.
9,흔한 스릴러가 아닌 탄탄한 시나리오가 최고! 역시 데이빗핀처!
10,최고의 영화!성경의 7대죄악을 소재로 흥미진진하게 만들어냈다.
10,"세상은 아름답고 싸워볼 가치가 있다" ^^*
10,모건프리먼. 브래드 피트.. 둘이 이루어낸 죄의 하모니~
9,누구도 죄에서 자유롭지 않다..
10,'Brad Pitt'. 완벽한시나리오.탄탄한구성력.최고의스릴러.
10,잊혀지지 않을 최고의 스릴러 영화
10,피트, 프리먼, 스페이시 모두 제 자리에. 그리고 핀처.
5,고조되는 분위기 흥미진진한 내용 약간은 아쉬운 결말
8,으.....난해하다
10,개나쁜살인자넘
10,마지막 그분의 등장만으로도 엄청난 반전이지...
10,밥 좀 적게 먹어야겠다 ㅡㅡ;;
10,브레드피트의 연기력최고!
10,마지막에 총을들고 오,갓!!...연기가 너무 와닿았다
10,최고
10,이 영화를 보고 처음으로 전율을 느꼈다.
10,긴장감 마지막 아쉬움이 썩인 슬픈 결말
7,반전이 그때 확 와닿지않고 후에 알게된다
10,의미심장한 영화
7,7이닌깐 7점...ㅋㅋㅋ
10,진짜 평점 낮게 준 사람들.. 영화를 제대로 이해나 한건가?
1,배우들 아니었으면 쓰레기 되었을 영화.
10,브레드 피트만 새됐어~기네스가 불쌍해...스포일러인가?
8,..... 기침할 때 정말 너무 놀랐어..
6,도입부분까지는 좋았는데 도대체 결말의 의미는?
7,엔딩이작위적인데..살인마가자신의죄악을만든것에무슨의미가?
8,분위기가 좋다 브레드의 연기 굿~
8,어딘가 마물을 들친듯
10,오 난 이런거 좋드라
10,정말좋아하는영화!
10,이영화를 기준으로 스릴러가 좋아졌다
10,영화 제대로 볼줄이나 알고 평점을 매기시죠 ㅋ
9,시간이 지나 다시 봐도, 최고다...!!!
9,반전의도한것도 아닌데 약하네 그런소리 집어치샌
10,최고엿는데..ㅋㅋ난반전좋아ㅋㅋ
8,솔직히 별로다 마지막반전의 흐지부지
10,이영화 수십번 봤다. 왜 이 죽임이 시작됐는가??
6,영화가 좀 어둡다.
10,스릴러영화중세븐만한것은없다
10,역시 명작이라 불릴만 하다ㅋ 최고야
10,아랫분 말대로 반전영화가 아니다!
10,이 편식쟁이들. 반전영화만 쳐보나..이영화는 스릴러다.그뿐이다
10,잘 만들었다.정말.
7,마지막 잘 짜여진 결말을 위해서 너무 지루했던 걸까?
1,왜 평점이 좋은지 이해가 안감..기분 찜찜했던 영화
10,형사스릴러로선 앞으로 이영화 이상이 나올수가 없을것~~
10,어릴때봤었는데마지막에소름이..반전이중점이아닌데a
10,이영화, 말짱한 정신으로 집중해서 보자
10,내가 유일하게 5번 본 유일한 최고의 영화!!!!!!!!!
1,이게 무슨 반전?? 참나..
10,스릴러 팬이라면 한번쯤을 봐야할
10,반전이 전부가 아니다. 영화자체를 즐겨보자.
10,너무 늦게 봐서 반성
6,잔인함만 남는다
7,메세지는 눈물나게 좋다. 영화가 꼭 메세지만을 위한것인가?
10,케빈 스페이시의 연기력으로 10점
10,탐식, 탐욕, 나태, 음란, 교만, 시기, 분노
10,왜 다들 반전에 중점을 두는거지? 중점은 그게 아닌데..
7,분명히 수작. 허나 이미 이런 스릴러에 대한 역치는 너무 높다
9,드뎌 봤습니다.근데 반전은 그다지..;;
10,다시한번 생각해보자...
10,이해안가리뷰읽어본.늦게서야 "오!"
10,스토리 짱
10,인간의 끝없는 욕망..파이트 보다 낫다.
10,마지막결말 소름이 끝내준다ㅎㄷㄷ
10,기막힌 결말. 정말 최고다.
10,밤에 봐서 후덜덜이었고 전개과정,세계관,연기 모두 탄탄했다.
6,반전이 도데체 뭘까.. -_-;; 점수높은이유 잘 모르겠음..
10,스릴러 영화에 최고봉...
9,결국 남는건 아무것도 얻지 못 한 브래드피트.
10,데이빗핀쳐정말 대단한 감독입니다.
10,정말 재밌게 봤었다, 그때의 나에겐 참신한반전.
9,마지막이......
10,올드보이같은거에 10점주지말고 이런거에 10점을 주란말야
9,스릴러 영화사에 큰 획을 그은 수작
7,영화초반,분위기에 사로잡히지만 후반에 머리가 아프다
10,완벽에 가까운 시나리오. 그리고 케빈 스페이시.
9,음울한 분위기, 마지막이 인상적인 영화
6,평점에 속았다 -_-
10,내 인생 최고의 영화! 최강의 스토리와 연출이라 꼽음!
8,7
6,깨름직
9,Seven, 인가.
10,너무 재미있는데 마지막에..넘 잔인해~부인을...으..
5,지저분한 마무리;
8,잔잔한 스릴러
10,사이버 펑크의 진수를 보여준 영화
9,결말이 약간 아쉬웠다.
9,느므느므 재미있게 봤어요.
10,7개의 죄악....크으~~~~
9,처음엔 지루하게봤는데 두번째 보니 진가를 알겠다.
10,'최고의'라는 수식어는 일단 이 영화에 붙이도록 하겠다..
10,짧은 시간동안 케빈 스페이시가 모두를 압도했다. 반전최고!
8,너무 재밌게 봤는데.. 결말이 약하네
7,7점이 딱이다..왜 이렇게 평점이 높은거지?
10,보고나서 3일동안 밖에 못나갔었다..~
9,처음엔 모른다.. 그러나 시간이 흐르고나면 알게될것이다..
9,너무 좋은 스릴러..
10,내생애 최고의 영화라 말하고싶다
10,고딩때 봤던 영화.10년후에도 최고의 영화
10,데이빗 핀처.....
10,완벽
10,감히 생애 최고의 영화라 할수 있는...세븐
10,음~~오래동안 멍하게 만들었던 영화.정말 초강추~
10,케빈의 무표정함에 소름이..
10,핀처와 피트 조합에의한 또 다른 명작. 으..전율이.....
10,굳!!
8,흥미로운 전개와 깔끔한 엔딩
10,세븐이야말로 무리없는 진정 깔끔한 앤딩 아닌가? 쵝오!!
10,초등학생 1학년 때, 극장에서 몰래보고 감탄한 영화!
8,기대보단..... 하지만 좋았음
10,반전만 찾는 찌질이들 아직도 많구나.
1,아....... 난 뭔가 반전이있는줄알았지..ㅠ 재미없어
7,123 분 간 기다리니, 보답으로 지독한 베드엔딩을 보여주는군...
10,반전 없이도 충분히 충격적인 결말에 보는내내 긴장하게 만드는
9,참 괜찮은 스릴러.
9,처음에 봤을때 환상적이었는데.. 캬
8,손에 땀을 쥐게 된다. 정말 대단한 놈이다.
7,이영화의점수가이렇게높을줄이야. 그냥...
7,난 뭔가 큰것을 기대했는데- 그런게없었다.. 어려움
10,무삭제로 나왔따면..ㄷ ㅓ 멋졌을영화...
10,반전을 기대 하고 보지 마라. 멋진 영화다 ㅋㅋ
10,시종일관 견디기 힘든 무거운 분위기..가슴 아픈 결말 ㅠㅠ
4,몰입도도 별로였고.. 반전도 싱거웠는데 싱거운육개장먹은기분
8,시종일관 음산한 분위기
10,반전이 뻔하다는사람은 반전을 이해못한사람...
10,브래드피트 때문에 봤지만... 뭐 좋다~
10,반전이 별로라는 사람은 반전의 의미를 모르는거다.. 분노..
10,최고!! 반전 뻔해 ㅋㅋ
8,재밌음.분위기죽임.근데뻔해
7,반전이 별루다
10,굿!!!!
10,보는 내내 긴장감, 영화의 흡입력이 대단...
9,모든 감독들이 참고해야 할 모범적인 작품.
10,난 자네를 시기했어 그게 내가 저지를 죄악이지.- 케빈스페이시
10,내인생 최고의 스릴러영화..이영화이후로 형사물 팬이 됐음..
10,엄청난 몰입도와 긴장감.. 결말도 정말 멋잇네요..
9,단순한 스릴러를 넘어 현사회의 모순을 직시해본 영화
10,내생애탑파이브
9,몰입도가 상당하네요..추천!
10,범죄스릴러물의 걸작중 걸작
9,모건,브레드.........케빈스페이시......말이필요없다
10,솔직히 말해서 향후 10년간 이런영화는 안나올것이다..
9,다시 다시 보고 싶다
10,영화를 보며 느낄수 있는 카타르시스를 모두 맛볼수 있는 영화!
10,결말이 어색하지만 최고의 영화
10,스릴러라고 말할수 있는 영화...
10,케빈 스페이시,모건 프리만,브래드 피드, 기네스 펠트로우....
8,세상에게 내뱉는 아주 무서운 경고문
8,내용괜찮았지만... 결말이 뻔해서... 8점
10,케빈스페이시의 치밀함에 감탄
10,인간의 심리를 잘 그려냈다. 아직도 섬뜻한..
9,예측할수없는 긴박함과 독특한 사고 그리고 악의승리
10,대박스릴러.. 정말 마지막에 범인 죽이고 싶었다~!!!
10,브레드 피트 나온 영화중 가장 재미있게 본듯...
10,여자가 죽었을때 분노와 공포가 쏴...
10,수작 스릴러
7,마지막에 너무 허무하다 그외는 다 좋다
7,스릴러의 수많은 아류작을 남길 것 같은 수작
9,괜찮은스릴러영화.
8,잘 모르것드라 ㅋㅋ
9,보는내내 손에 땀을졌지만/// 결말이 뻔했다././
4,내용이 흥미있긴했지만 끝맺음이 좋지 않네요..
9,끝내준다..
5,너무 시시해져버린 결말이 아쉬울 따름.
10,오래전에 봤지만 아직까지 뇌리에 박혀있는영화
10,반전도 반전이지만 영화의 진행에 따른 분위기는 가히....
9,치밀하고 탄탄한 잘만들어진 영화. 허나반전은 처음부터예상가능
10,최고의 스릴러 영화
8,뻔한스토리지만..볼만한가치는 충분히 있슴.
9,분위기하나는 끝나....
7,매번..앞부분30분과 뒷부분 10분만을 보게되는..
10,10번-봐도 10번-전부 10점-이다...
10,보는내내 숨이막힌다.
10,95년 작이라는 사실을 알고 매우 놀랬소..
10,중학교때 봤지만..그 충격은 아직도 생생하다..^^;;
10,데이빗 핀처.. 말이 필요없다
10,정말 짱...^^
10,최고의 충격과 영상미.
10,스토리가 정말 끝내주네.
10,내가 가장 좋아하는 영화라고 손 꼽을수 있는...
10,치밀하고 탄탄하다.
10,굿
10,그분이 매우 젊으시다. 스토리 스릴감 베리굿
10,망설임이 필요있을까...그냥 죽이는거다
8,재미도 있고 연기도 좋고 스토리도 평균이상 엔딩때문 -2점
10,말이 필요없는.
9,이런 영화가 스릴러라 할 수 있는
10,고전적인 스타일을 잃지 않으면서도 세련된 영상이 매력적이다.
10,데이빗 핀처..영화 참 잘만들었다..
10,밑에 있는 놈 신경쓰지말고 언제봐도 잘된 영홥니다.
1,이딴건 대가리나봐라 아해햏
9,차갑고 건조함, 정통 스릴러의 진수를 보여준다.
7,구성, 연기, 음악, 장면 모두 탁월...그러나  결말은 비추
7,영상미,연기탁월...벋더러운결말
7,결말을 예상하니 대실망.유주얼서스펙트의 그늘에 가려진 스릴러
10,충격 그자체! 내가브레드피트였다면?^^
8,배우의 연기에 박수를
8,간질 간질 간지나는 핀처의 편집 예술
8,깔끔한 스릴러
10,스릴러의 오묘한 맛을 알게해준 영화!!
9,zzzzzzzzzz
5,평점이 왜이리도 높은 것일까?
10,10년전 극장에서본영화인데 가히 충격적이였지
10,훌륭한 스릴러영화!!
1,완전 쓰레기 영화! 사회 고발이 아닌 현대인의 피를 빨아먹었다
10,스릴러영화중에 손꼽을만한 영화라고 생각해요
10,역시 핀처.
1,친구 다섯과 같이 봤었는데, 모두 재미 없어했다. 평점6.5
10,반전 환상 !
10,최고의 범죄 스릴 액션 영화다
10,최고의 영화, 배스트 오브 배스트!
9,이게 바로 스릴러다!
10,굿굿굿굿!!!! 베리굿.!!!! 강추강추..! 말이 필요없다.
9,아 완전 스릴러 결정체다. 와...
10,또봐도 잼나는군...한번은 꼭 봐야할영화^^
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,누구라도 이걸 보면, 데이빗핀처에게 열광할 수 밖에 없어.
8,진정한 스릴을 보여주는 핀쳐
10,스릴러 영화다운 껄쩍지근한 여운. 케빈스페이시는 역시 최고.
10,분노하지마라..//
10,늘 즐거운 핀처오빠니깐
3,찡한 여운(?)을 결말로 좋아하기에 다른 평에 공감을못한 영화
10,기차소리에허름한아파트/아내와자신그리고 동료,7가지 죄악들
9,기대만큼의 만족을 주는 영화
6,기댈많이해서 그런가.... 별로였다 솔직히 지루했다 ㅡㅡ
10,희대의 스릴러 걸작!!!~~
10,무서워..
10,이 모든것은 마지막 피날레를 위해...
10,PERPECT!!!
9,아무리봐도 소름끼친다. 진짜.. 무서울 정도로 잘 만들었다.
6,너무 기대를 많이 하고 본 것 같다.
9,잘만들었다,
10,단연 최고
10,최고다. 너무나 잘 짜여진 완벽한 스토리, 긴박한 스릴
10,기가막힌다!
10,정말재밌게 봤습니다. 구성도 좋았구 반전도 좋았습니다. 짝짝짝
10,완벽 그 자체
10,와우~
10,죽인다
10,재미잇습니다. 완벽한구성 정말감탄만나오
10,결말의 이해는 곧 소름이다.
9,완벽한 구성..이렇게 완결이 깔끔한 스릴러도 보기 힘들다
7,배우들의 연기력이나 내용 전개는 좋았는데 결말이...;
10,피트한편으로약간비참하기도,스페이시유주얼에이어서또놀래키네
10,보고났을땐 결말이 이해가안갔따 하지만 이해하니 최고인거같다.
10,세븐,파이트 클럽 몰아서 봤는데.. 둘다 반전이..
10,최고다! 살면서 이런 영화 보기 드물것 같다.
9,너무 기대하면서 봐서그런지 식스센스다운 충격은 없엇다 ㅋㅋ
1,님들 영화 볼줄 넘 모른다?
10,무슨 말이 필요한가...
10,반전이약간미흡했지만. 스토리전개훌륭...
10,영상미학외에 구성의미학, 추가. 배우들 캐스팅도 미학이다
7,데이빗 핀쳐의 영상미학!!
9,케빈 쵝오~! 인상적인 연기,,,영화 분위기 쵝오~
8,아깝다!!!가까운주위에분노하는캐릭터가있었으면좋았을걸...
10,영화위에가수7이있는게싫다 최고다나라도그미치광이를죽일것이다
10,최고. 더이상 말이 필요없지.
10,이런영화가  10점짜리지.
9,배우들의 연기력에 업, 각본도 좋았던 것같다.
9,정말 좋았다...하지만 마지막에 망쳤다.....
10,잘 봤습니다.
10,정말 최고
10,꽤 긴장하면서 본 영화~
9,정말 괜찮은 영화...미련이 없는 영화.
9,죽은자들이 지었던 모든 죄를 그대로짓고 있는 나에 대한 반성
10,예상하지만 그래도 끔찍하다! 나비효과 때문에 보았다는ㅋ
10,소름이 스윽~
10,DVD를 사서 보십시오 ~  엔딩 최고~
8,브래드 피트와 케빈 스페이시.. 쵝오!!
10,케빈 스페이시 최고다!!!
10,깔끔하게 끝나는구나...
9,결국 승자는...
10,데이빗핀쳐 작품들을 최근에 거의다봤지만,,,역시,,데이빗핀쳐
9,구성이 탄탄한것같다.근데 결말이 좀 아쉬워..
10,난 최고엿는데 -_- 20살떄 본 최고의 영화
7,재미는 있지만 보고나면 좀 찜찜하다.
10,현대인들의 죄의식에 대한 망각을 되돌아볼 수 있는..
8,필요이상으로 반전에 집착하는 영화에게 추천한다!
7,제목만큼 딱 7점만 주겠다. '이게 결말이다' 하는 게 부족
7,결국은 범인을 통한 메세지 전달인가 ??
10,정말 추천하고픈 영화입니다 다만, 반전에 연연해하지 마십시오
7,기대만큼은 아닌영화..
10,정말 멋진 영화.
10,한방에 보낸것이 안타까울 따름
8,반전에 얽매이지말자. 그 외에도 여기서 건질수 있는건 널렸다.
4,반전은 무슨 반전..
10,두말할필요없는 이시대 최고의 스릴러!
9,양들의 침묵 이후 최고의 범죄 스릴러.
10,범인역의 배우이름을 영화 마지막에야 보여주는 센스.
8,전율적인 영화, 모든배우들, 연출, 눈부시다
10,최고다. 최고다. 최고다
10,말이 필요없다 한 10번 봤음
8,재밌음
10,명작이다..정말..
7,예상이 가능했던 결말
10,약간공포스러운, 섬뜩한 범죄
9,탐식, 탐욕, 나태, 음란, 교만, 시기, 그리고 분노..
9,좀 섬뜩하고 잔인하긴 했지만.. 잘 만든영화.
10,섬뜩했다,솔직히 기네스나올때부터 결말 예상했다 ;그래도최고!
9,섬뜩함이 영화를 보는 내내 지속되었다. 결국 7번째는.. 죄악.
8,브래드 넘 멋져.ㅋ갠적으로 범죄방식이 꽤나 흥미로웠음
10,계속비가왔었다..
8,반전이라면 반전이흥미로음..
10,데이빗 핀쳐 짱
9,잘만들어진범죄스릴러. 카일 쿠퍼의 타이틀 시퀀스가 더 멋진!
10,
5,여길 찾을정도로 기대하고 봤다면 대략 낭패
8,탄탄한 구성이었던듯..좀 징그러웠지만..
7,세븐과 H, 마지막 장면의 공통점은?
10,난생처음 스릴러의 진수를 맛 본 영화.
4,제목만큼도(seven) 못주겠다
10,shch1012님,,=_= 스포일러를,, 라면 다 끓으면 보려했건만,,
10,여자목말고 딴 목 넣어놓고 흑인 박스보러갈때 말했으면
10,세상은 싸워볼 가치가 있다.
10,일곱가지 원죄..
9,꺄 재밋더라
7,양들의 침묵 보다는 떨어지는듯. 아류작들 때문인가?
7,짜증난다네이버 시놉.마지막에와이프죽는걸왜써놓았는가?
10,다시 만들기 힘든 심리 thriller 수작.95년 아카데미 별일이다.
10,모건 프리먼 좋다.
6,말하는게 뭔가.도덕성에 대한 재고인가,범인의 메세지 전달인가.
8,아이디어좋고교훈적이긴한데 별재미는없던데결말도쫌그렇고
10,마지막...브래드피트의연기가 걸작이다..
10,10년이 지났지만 여전히 최고다.
10,스릴러란 이런 것.
10,영화보면서 삶을 새롭게 느끼게 해준 영화
10,사회문제를 지적한듯한. 통쾌감보다도 씁쓸한맛이 도는...
10,ㅋㅋ 이건 반전 영화가 아니라네. 10년 전 영화지만 perfect.
9,난 왜 마지막부분에서 실망했을까/?
10,최고의 감독.. 최고의 배우들...
10,쓰레기영화나 유치한 멜로평점을 보면, 이 영화도 자격있음
8,잘 만들었음.
8,교과서적 연출,연기의 벨런스만으로 양들의 침묵과 견줄만 하다
9,엽기로 흘러갈 수 있는 것을 장르영화의 예술로 승화시켰다
3,흠.프라이멀피어,폰부시가 더 재미있음..안타까움.
10,어둡다. 묵직하다. 최고다...
10,아.뭡니까.줄거리가 싹 있잖아..완전 스포일러성..시놉시스..
10,옛날 극장서봤을때 재미없었다.지금 다시보니 걸작
10,기분을 X같이 만들고 나를 생각하게 만들었기에 이점수를 준다
10,어느덧 10년전 영화가 되어버린 영화. 지금봐도 최고의 영화다
9,전체적으로 잔잔하고 무겁고 진지한 분위기가 흐르는 영화
10,케빈과 브래드 정말 이영화보고 놀랬어 ㅡㅡ
9,케빈 스페이시의 등장과 함께 영화는 진짜로 시작된다~.
10,이제야 봤다..10년동안 몰랐다니.. 정말 걸작이다..
10,내가 이해하기엔 좀 어려웠던.. 알고 나니까 대단한..
10,정말 이런 싸이코가 없다 원츄~~!!!
10,영화를 보고나서 계속 생각하게 만드는 영화 ..
10,오~지져스 크라이스트~!!!맙소사~!!!
10,최고의 영화!! 이거 보고 지금 정신못차리는중...
8,잼나군,,
10,양들의침묵과 더불어 최고의 스릴러 명작!!!
9,스릴러의 진수 더이상 설명이 필요없는 영화다
10,정말 말이 필요없는 영화
10,정말 긴장감 넘치는영화 보는내내 손에 땀을쥐었음  그리고 브래드피트 최고
10,최고
10,언제나 봐도 정말 대단하다. 스릴러의 최고봉
10,오랜만에 긴장하면서 봤던 영화,, 반전영화라고 할 수 는 없는 것 같은데
10,영화에서의 설득력이란 보는이의 몰입도에서 결정난다!!
10,이보다 흡입력 있는 스릴러는 아직 보지 못했다
10,오우~~~~~~~~~!!!!맙소사!!!
10,소름끼쳐,,!!!!너무재밌다,,ㅠㅠㅠㅠ
10,각본 감독 배우 - 모두 환상적이었다!
9,상당히 섬뜩하면서도 끝까지 긴장의 끈을 놓을수 없게 만드는 수작
7,수많은 반전영화 보고서 반전 못맞췄지만 이 영화만큼은 반전 맞췄다
10,세븐의 의미가 이거였구나...대단...강추!
6,마지막이 좀,,
10,끝까지 관객을 몰아치는 긴장감...
10,범죄물이라면 이래야지. 정말 충격적이고 인상깊은 영화...
10,이런 영화가 다시 나올수 있을까. 역시, 데이빗 핀처.
10,딱 한마디만 하고싶다 굿!!!!!
10,좋아
10,캬~!!오래전이라생생하진 않지만..요점만은 잊혀지지 않는 영화!!강추!!
10,잼나??
10,예술이군........완벽해
10,스토리가 짜임새가 있는듯,ㅋㅋ 좋아요.
10,이런 완벽한 영화,,,또 안 나오나? 요즘은 볼게 없다;;
10,우는연기 좋아.피트여
10,오프닝 부터 관객을 제압하는 훌륭함
10,스릴러 영화의 진정한 긴장감을 느끼고싶은 분에게 추천합니다.
10,완벽합니다..강추천!!!!!!!!!!!!
10,탄탄한 영화란 어떤 것인가를 확실히 보여준다
10,심오한 영화
10,가수 세븐인가?? 처음 이름 Se7en 보고 얼마나 가짢았는지..ㅎㅎ
10,반전을 즐기는가?
10,너무 무섭고 재밌다,,,,살인 방법도 최고다~~
10,스릴러의 걸작.
10,그런지(Grunge)한 오프닝이 잊혀지지 않는다. 8번째 죄악은 무관심!
8,지극히 반전을 추구하는 영화.. 지겹다.
7,최고의 스릴러물이라고 평할 정도는 아닌듯 싶다. 내 취향에 안맞는건가.
8,결말이 영....
10,스릴러계의 최고봉
10,세븐을 보고난뒤 왠만한 스릴러물은 시시해보인다
10,플롯이 완벽한 살인영화 중 교과서적인 영화
10,살인자의 마지막 대사. 난 자네를 `시기`했지..탄탄한 영화.
8,그럭저럭.. 별로 재미는 없었다.
10,이 영화보고 데이빗 핀처 팬이 됐습니다!!
10,잘 짜여진 영화..
7,엔딩이..이해가 안된다-_-; 내가 갖고있는 버전이 짤린 버전인가..?
10,마지막 범인과 브래드피트의 조우.. 압권이었다
10,계속해서 비가 내리는 모습이 인상적. 많은 메세지를 남기는 영화.
8,탄탄한 연기
1,다른 분들의 빼어난 점수에 비해서 비추천작입니다
10,아주 잼나게 봤습니다. 내용이 예상되긴 하더군요
8,다른스릴러영화처럼 반전은없지만 또다른색갈의영화
10,유주얼서스펙트, 메멘토, 식스센스... 멋진 영화들. 배우들에게도 박수를
10,이영화 볼땐 케빈 스페이시가 누군지 몰랐었는데.. 참 어렸었단 생각이;;
10,좋은 영화란.. 모든 사람들이 공감하고 느끼는 영화.. 바로 이영화!!
10,케빈스페이시의 훌륭한 연기...브래드 피트의 고뇌하는 연기는 정말 압권.
10,쉽지 않은 장르영화. 멋진 스타일 다리우스 콘쥐에게 경배를
4,혼자봤는데도 정말재미있고 흥미진진*ㅁ*하게 본 영화~!! 강추!!
10,...
6,많은 기대를하고 봤지만, 요즘엑파를 보고있는데 엑파하나보다 못한듯하네요
10,suckho 이놈아 별점 줄라면 설명하면서 별점줘라! 머리빈놈
1,oooooooooooo
10,마지막의 갈등하는 브레드피드의 연기는 단연최고!!
8,난 이런 영화를 무지 좋아한다. 긴장감의 연속
9,장면 하나하나 놓치기 싫었음
10,캬~~~
10,가슴이 섬뜩해지는 영화!
10,우웁쓰.. 최고의 스릴.. & 슬픔..
10,goood~~~~!!!
10,모건프리만의 참지못해 터져나온 웃음.. 이를 수습하려다 다시 웃을때..
10,영화내용에 스포일러 표시 좀 해주세요!!!
3,어둡지만, 괜찮은영화
10,브래드피트집 멋져ㅋㅋ[부동산중계업자가5분만보여줬다는집..ㅋ]영화멋지다!!
10,정말 잘만들었다. 근데 너무 가슴이 아프네요 마지막장면이.
8,@.@ 아직도 반전이 뭔지..잘..;;;
9,화려한 영화
10,마지막이 반전이라고 하기엔좀....암튼내용은 끝내줌니다
10,피트 멋있다. 시나리오 ... 마지막반전... 역시!
10,이보다,탄탄한 구성을 지닌 영화는 없다!
10,최고의 시나리오에 최고의 연출력!
10,탄탄한 시나리오의 성공
10,최고의 촬영 최고의 스토리.. 스릴러영화의 표본
10,이보다 재미있는 형사물(스릴러라고 해야 하나) 본적이 없음..
7,시종일관 어두운 분위기...
10,7가지 금기..  정말 대단한 영화
8,교훈을 주는 스릴러, 내게 설교하는 살인범..
10,웃으며 죽음을 맞는 범인과 비탄하는 형사, 진정한 승자는 누구인가
9,탄탄한 스토리에 배우들 연기력까지~~ 굿~~ 스릴러의 진수!
8,형사버디무비의 결정판
10,굳...
9,반전을 미리 알고 봤지만 그 충격은 굉장하다...
10,사람에 대해 더 잘 알 수 있었던 시간
10,범인이 지다니..7가지죄악이 다 일어났는데...범인 승
10,최고최곱니다! 결국엔 범인에게 져버려서 너무 아쉬웠다는 ㅠ
10,아주 볼만한 영화다
10,살인자의 말에 긍정을 하고 있는 나 자신이 두렵고 슬프다...
10,끔찍하다. 그러나 부정할 수 없었다.
10,아...정말 감탄스럽고 충격적이며 소름돋는...잊을 수 없는 결말...
10,역시 데이빗 핀쳐!!악마;케빈스페이시주연의 유주얼서스펙트도 보면 좋을듯
10,말이 필요없다 . 일단 보자 ^^
10,브래드의 열연하는 연기만으로 훌륭한 작품이다
9,남의 임신한 아내를 죽이지 말 것,
