부에나 비스타 소셜 클럽
10,예전에 보고 다시 보아도 감동. 이 할아버지들을 다시 보지 못하는 것이 아쉽다.
9,쿠바의 음악 장인들의 이야기
9,노래가 좋아 극장에서 봐야한다
6,꼭 사운드 좋은 관 가서 보세요.. 저는 별로인 관에서 봐서 후반부에 자버렸습니다 ㅠ 무대가 주가 되는 영화를 기대했는데.. 아쉽습니다. 좋은 영화 대신 좋은 음악을 건진 걸로 ㅎㅎ
8,너무 감동적이고 노래들에 진심이 담겨있던 느낌이었어요!
10,꺼져가는 쿠바 뮤지션들의 심지에 불을 당겨  활활 타오르게 만든 감독에게 감사하며 쿠바 뮤지션들에게 존경을 표합니다. 몇 년 전 본 것을 영화관에서 다시 보며 쿠바 첫날 말레꼰 해변의 파도와 연인들이 생각났습니다.
10,다시는 볼수없는 쿠바의 음악거장들의 연주.너무 좋았습니다
10,오랜 시간이 지나고 또 다시 봤지만, 명불허전 ~ 나도 이 분들처럼 늙어가고 싶다..
6,저는 안봤지만 제 남자칭구가 계속 졸앗다고합니다 영화관에 코고는 소리가 들렷다고 합니다
10,드디어 극장 관람했습니다. 쿠바 (재즈)음악의 향취에 흠뻑 빠져 귀가 호강하고 활홀경에 빠진 두시간이었네요!!! 왠지 가장 빔 벤더스 같지 않은 영화이자 가장 몰입해서 봤던 작품이었습니다^^ 작년 봄 <프리저베이션 홀 재즈밴드>가 좀 아쉬웠었는데 이 다큐랑 연결해서 보면 좀더 많은 것을 이해할 수 있었을 것 같네요
10,그들의 영혼이 살아 숨 쉬는 노래들과 함께
10,결코 무시하지 못할 쿠바 음악의 깊이와 멋을 알게해준 영화...
10,
9,
5,표정에서 느껴지는 순수함
10,한번을 보면 평생을 보는 영화
10,이국의 언어로 노래하는 날것의 영혼 그 자체.슬픈 장면은 하나도 없지만 영혼의 울림에 감정을 주체할 수 없어  눈물이 저절로 흐른다.
10,광화문 어느 극장에서 본지 20년이 되어가네요  .. 같이 보러 간 옛여친은 잠들고 내눈에서는 왠지 모르게 하염없이 눈물이 흘러나오던 그날이 기억납니다
9,좋은 이야기라고 생각해요. 하지만 모든 사람에게 완벽한 영화는 아닐 수도 있어요.
1,///,,//,/,/,
8,고립된 곳에서 그들끼리 만들어낸 낭만
1,yhujrtytryer
10,할배들 최고..스페인어가 좋고 음악이좋다.감동적이다.
1,ghjktyughjtyhujrtyhjrty
9,빠진다.. 쿠바음악.. 감성 . 슬픔이 느껴지기도하는 신나는 복잡한 리듬
9,쿠바인들의 삶을 솔직히 담아낸 쿠바의 영웅들
1,jhkguytyjytjty
10,볼 때마다 감동으로 눈물이 나는 특이한 다큐영화 입니다. 영혼의 자유로움이 느껴집니다.
1,지루하다 산만한 감동 제로의 영화.
10,필연적으로 쿠바를 사랑할 수 밖에 없는...그런 힘을 가진 영화...감히 평을 남길 수 없어요. 심장이 벅차오르네요.
10,제인생 최고의 영화입니다
10,단순하고 담백하게 음악이 곧 삶인, 그리고 쿠바
10,오마라의 목소리를 들을 때마다 눈물이 나네요
10,쿠바음악이여...아 낭만이여..
10,쿠바음악의 진수를 느꼈다생활속의 음악 모두가 행복해 보인다
10,이 영화를 이제야 보게 됐다니 안타깝고도 다행입니다.
10,이건 좀 나이 들고 봐야..첫 장면 흰파도 치는 해변 씬..늙은 두 남녀 가수가 사랑에 대한 노래 이중창 장면..정말 압권이다.
8,주름과 검버섯이 늘어나는 만큼 잊혀지다 말년에 쿠바 혁명의 불꽃처럼 불타오른다.
9,감동 그것이라고 밖에는
8,좋았습니다 . 멋진영화 입니다
9,매번 미루기만 하다가 이제서야 보게된 영화인... 이곳엔 내러티브가 없음에도 이야기가 있고, 감동이 있고, 삶 있으며 예술이 있다. 사실 기타 인트로에 이어 트럼펫이 나올때 이미 이 정도 감동이 나올줄 예감했다. 빠라 마야리~
8,이 영화는 진짜 포스터가 너무 좋다..
6,카리브해에서 진주를 찾다.
8,음악 타큐영화로서는 성공. 큐바의 매력도 한목하고
8,조용하고 담담하지만 즐거운 영화였네요
10,보고 나와 집에 가는 내내 바운스 바운스
10,취향을 많이 타는 영화. 어떤이들에게는 최고의 영화, 다른 어떤이들에게는 너무졸린영화.  20살때 처음 들었고 16년이 지난 지금까지 최고의 영화이자 최고의 앨범
8,멋진 음악, 멋진 사람들, 쿠바로 가고 싶은 강렬한 생각이 들게하는 영화였다.
10,쿠바 음악이 내 인생으로 들어왔다
7,넘넘 재밌게 봤습니다. ^^
9,좋았습니다. 음악이 좋아요.
10,. / . / . / . / . /
9,쿠바음악의 어벤저스들
8,굿!입니다 굿굿굿굿!
9,쿠바의 낭만 그 무엇으로 대체할수있을까
10,굳이 표현을 하자면 또 하나의 영화다운 영화랄까
10,아름다운 다큐멘터리네요
9,마음이 따뜻해지는 영화
7,너무 졸려서. 졸았음.  영화 탓은 아니고 나의 컨디션 탓.
10,진정한 삶의 아름다움을 선물해준 영화
9,음악 그 자체를 좋아하는 사람들
8,좋은 영화입니다. 추천합니다.
6,영화라기보다는 다큐에요
10,각본, 영상, 음악 모든 면에서 훌륭하다고 밖에 할말이 없는 영화
6,어려웠구 지루했습니다. 예술이나 음악 좋아하시는분만 보시길... 앞에 아주머니는 우시더라구요 ;;
8,단 1초도 지겹지 않은 음악 다큐멘터리 영화는 이것뿐일듯
10,쿠바를  가야할 이유가 생겼다
8,내가또언제쿠바음악에빠져보겠나
8,맑은정신으로 볼때 내게 의미 있을 영화
8,silencio듀엣이 가장 인상적이었음
10,인생에 후회되는 것이 있다면 이 영화를 늦게 안거...
10,Two thumbs up
9,영화를 보고 나니 쿠바에 가고 싶어졌다
8,old, but goodies.
8,본인들이 표현하는 그들의 음악, 삶.  잔잔하다
9,음악도 좋고 재미있네요
8,역시나 멋진 음악과 사람들!
10,전설적인 뮤지션을 만날 수 있다는 두근거림 그리고 쿠바에 꼭 가고싶게 만드는
1,잤어요./...하하
8,음악의 진미를 맛볼수 있는 영화
10,아침 조조영화로 아내와 같이 관람했습니다 실제 음악인들의 이야기 올해 한국에 와서 공연한다고 하니 또한 기대가 되네요
10,할배 노래부르는게 그렇게 멋질수가
7,잤네요 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
9,영화가 끝나고 나서도 한동안 음악이 귓가에서 계속 맴돌았어요
7,CHAN! CHAN! 당신의 인생에 축배를 들어라!!
8,계속 생각나는 노래들.
10,표현할 수 없는 감동...
10,진짜는 진짜 진짜다.그들은 '진짜'다.
10,이거 보고 공연도 가고 딥디도 사고요
7,내내 음악에 취하긴 했지만 지루한 감이 있었..
9,상영중에 계속 시끄럽게 사진을 찍는 아줌마가 있었음;;;그것 빼고는 완벽한 경험이었습니다.
7,짧고 강하게 음악 과외를 3시간 동안 받고 나온 기분. 좋기도 하지만 피곤했다.
10,삶은 곧 노래. 쿠바에 가고 싶다.
10,내 인생영화 그리고 그들의 아디오스 공연으로 길이 남을 엔딩.
10,3월내한도 꼭 가고싶어요.
8,기대를 너무 많이 한 탓일까
9,훌륭합니다. 초번에 살짝 지루하지만 마지막에 그모든게 잊혀져요
10,내인생의 명작중 하나..
10,내가 본 최고의 영화음악
9,아름다운 쿠바음악에 마음껏 젖을 수 있었던 시간
8,좋아요 최고였어요~!
10,몰랐던 사실들을 알게 되어 흥미로웠습니다
6,상업 영화에 길들여진 나에게... 지루함은 어쩔 수 없다.
10,살려주세요 팀장님이 영화고문 시킬려고 그래요
9,쿠바음악의 매력에 빠질수 있다!
10,음악 음악 음악. 영화가 끝난 후에도 음악 음악 음악. 감동 그 자체.
10,아아 보는 내내 ㅡ 마음이 콩닥콩닥,삶이란.음악이란.봐야해요. 봐야해.
9,눈물났다.  다큐멘타리의 힘.
9,음악 실컷 들을수 있어서 좋음. 영화 두 번 봤고 두 번 다 잠깐씩 잠들었음. 하지만 이 영화 때문에 쿠바를 다녀왔음.
7,음악과 가사와 가수의 인생이 느껴지는 좋은영화였다.조금만 덜 지루했다면 좋았을텐데
8,화면이 불안해서 처음엔 뭐지? 싶었는데 거장이라 그러려니 하고 봤는데 의도적인 듯. 내용도 내용이지만 진짜 음악 자체가 너무 예술이라ㅋㅋㅋ 감탄하면서 봤다.
8,음악도 좋고 영상도 좋고.
8,위대한 음악 영화는 조금 거칠었다
5,내용을잘모겠어우러어엉
10,사람의 영혼에 스미는 그들의 목소리와 멋진 인생에 최고의 찬사를 보낸다
10,관람객 네티즌 평론가 삼위일체..
10,이건 영화관에서 보시는 게 좋습니당
10,음악계의 전설들을 담은 영화계의 전설
9,노래가 너무 좋아서 잘 잔것 같아요 ㅠㅠ
9,음악이 아름다웠습니다
10,음악도 아름답고 뮤지션들의 삶도 아름답고 화면도 아름답고 모든 게 아름다웠다 그냥
10,음악을 찾아서 듣게 될줄은 몰랐네요. 음악영화 인생영화네요~
10,인생없는 음악 사람과 사랑이  없는 음악을 상상해보라
10,왜 이제 이 영화를 본걸까..
10,음악은 인생이다. 내리막과 오르막이 있지만 그럼에도 영원하다
10,카네기홀에 선 그들에겐 이미 어떤 노선도 목적도 없었을 것이다. 음악적 태도만 남은 초월의 눈빛. 부에나비스타소셜클럽.
9,이번 마지막 공연에 꼭 가보고 싶다...
8,음악과 영화 모두 좋은 영화입니다.
8,음악보다 푸근했단 할배들의 미소, 영화보다 더 영화같았던 그들의 삶
8,보는 내내 소름이 돋아 기분이 좋았다
8,처음과 끝의 Chan Chan은 감동
8,그들의 음악을 들으며 쿠바의 하늘을 보고싶다!
10,쿠바노래 콘서트를 다녀온 기분!
10,무슨말이 더 필요할까쿠바에 가고싶다.
9,음악을 세월에 녹여내다
8,쪼는 영화를 좋아하는 내 입장에서는 좀 지루했지만, 끝나고 난 뒤 내려오는 엘리베이터에서 혼자 어깨춤을 추고 말았다.
10,노년이 되어서도 내가 좋아하는 일을 꾸준히 한다는것
10,바쁜 일상에서 벗어나 어찌 해야 인생를 멋있는 사는지 생각하게 합니다
10,이 영화를 보고 쿠바음악에 푹 빠졌었다-
8,노래와 함께하는 쿠바여행 노래가사를 음미할 수 있어서 좋았다
6,쿠바 음악을 모른다면, 잘 접해보지 못했다면 권하지 않습니다.
7,쿠바음악에 대해 전혀 모르고 봤는데 신선한 느낌.  내용은 다큐멘터리 형식이라  조금 지루할 수 있지만 그래도 음악만을 위해 본다면 한번쯤 시도해볼 만한 영화
10,정말 최고예요... 꼭 영화관에서 보고 싶었는데 드디어 보네요!!! 멋진 할아버지들 ㅜㅜㅜ
10,다시 영화관에서 볼수 있길 바라고 있었는데 .최고다 !
10,이건 영화가 아니구요. 공연입니다.
8,음악을  사랑하는  마음. 그 마음과 꿈은 나이와는 무관하다.
8,오랜만에 쿠바음악에 취합니다. 간만에 쿠바산 시가가 땡기네요.
7,음악도 좋고 감동적이나 아무래도 다큐이다보니 지루한감도 있다
7,최고라기보단 커다란 감동
7,좋은 음악 듣고 잘 잤어요
9,그들이 살아온 인생의 발자취
9,좋아하는걸 꾸준히 할수있음이 얼마나 소중한지
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,극적이지 않아도 충분히 재미있는 영화
10,음악 다큐멘터리의 정석
7,다큐멘터리 장르 임을 알고 봐야 할듯..
10,예전에 보고 재개봉해서 다시본 영화.. 그때는 그냥 음악영화였다면 다시 본 영화는 약간 아련한 인생영화.. 역시 좋았다
10,쿠바의 소울에 관람 내내 리듬 발자국을 찍었습니다. 왠지 보는 내내 미세한 미소와 옅은 눈물이 났어요..다시 보고싶은영화 입니다.!  국도영화관..  작은곳에서 관람했는데 그곳의 에너지와 영화가 너무 좋았습니다.
10,텐투텐! 아름다운 영화
7,재즈알못 라틴알못 음악을 다양하게 안듣는다면 비추2/3 3/4정도까지는 지루한데마지막 부분은 재밌음.쿠바의 매력을 충분히 느낄수 있음
9,쿠바음악만큼이나 다양한 감정을 불러일으키는 영화에요
9,익숙지 않은 쿠바 음악을 알 수 있었던 기억에 남을 영화였습니다
10,쿠바음악의 매력에 푹 빠지게 한 영화! 노장들의 놀라운 연주와 웃음을 보며 함께 행복할 수 있었던 영화~90이 넘은 나이에도 그렇게 멋질 수 있다니!
10,등을 토닥여주는 부에나 비스타 소셜 클럽의 음악
6,음악은 최고였습니다 사운드가 아쉽
9,고2 아들과 함께 본 귀한 영화.아들은 중간중간 철학적이면서도 해학적인 대사가 어려웠다. 삶의 애환과 인생의 희노애락이 담긴 대사와 음악은 단순하지만 라임의 힘이 있었다.  거장의 오케스트라 못지않은 환상적인 화합이다.  인생을 말하는 음악이다.
7,빔벤더스의 호기심이 불러온 감동
9,구속된 사회에서 살아가는 자유로운 영혼들
5,너무 지루했습니다. 다큐인 줄 모르고 봐서 그런지..
7,끝까지  음악을 놓지 말아야지.
10,시간이 아깝지 않은 영화
9,쿠바음악 . 하바나 그리고 그들
9,남미 음악에 흠뻑 빠져들었어요
10,Best, best, best!
10,평생동안 음악을 진정으로 사랑하는 사람들이 만들어낸 진짜 음악이 있는 이야기. 드라마는 없지만 한 곡 한 곡 마다 그 무엇보다 진한 드라마가 느껴지는 영화입니다.
10,음악도 인물도 정말 인상적입니다 더불어 쿠바의 풍경은 정말 아름답습니다
8,부에나 비스타 소셜클럽을 좋아한다면 볼만함..
9,남미 음악이 좋아졌다. 쿠바 가고 싶다..
9,영화를 본  후에도 감동이 남아요.
10,"Subtle and quiet but powerful" movie ever.. 체게바라가 전부인줄 알았던 쿠바의 소탈하고 강렬한 매력이 느껴진다. 부에노비스타소셜클럽과 그들의 음악 그리고 이 영화를 만난 건 인생의 행운. :)
9,사랑은 늘 정답 음악을 통한다면 더욱 확실
9,옛날 영화라 낯설기도 하지만 감동적입니다.
2,하하..제 취향이 아니었습니당..한 사람 한사람을 인터뷰하는 다큐멘터리 느낌
10,콘서트보는 느낌으로....감동감동...
8,진짜 인생이 묻은 음악. 그래서 듣는 내내 모든 것이 더욱 아름답다
10,진정으로 음악을 사랑한다라는 것이 어떤건지 느껴지네요.
10,듣는 것만으로 마음이 정화되는 느낌. 꾸밈없이 자유롭게 노래하고 연주하는 모습이 아름다웠다.
9,생각보다 괜찮은영화였음..
10,나이가 든다는 게 멋지고 즐거울 수도 있다는 걸 처음 생각해봤다. 다큐형식이지만 음악의 힘에 매료되어 앤딩 크레딧까지 흠뻑 빠져서 봤다. 왠지 그들의 역사를 함께한 느낌이랄까.
8,자신이 좋아하는 것을 하면 늙지않는다는 기분이 들었네요- 즐거운 100분이었습니다!
10,몇년만에 영화보다가 울었네요.... 어려운 환경에서 나온 음악이라 그런지 심금을 울립니다... 가사들이 왜 이런걸까? 라는 생각이 있었는데 영화로서 영상으로  쿠바를 접하니... 아.. 정말 좋은 영화 입니다.
10,쿠바행 비행기표를 알아보게 만든 영화
9,아름다운 음악 따뜻한 이야기
9,퍼즐이 하나하나 맞춰져가는 모습이 감동적이었습니다!
10,음악과 하나되었던 시간
3,3점... 호불호가 갈리는 영화중간부터는 기억이 안남 ㅜㅜ
10,최고의 뮤지션들의 향연~!!
10,소년의 눈동자를 가진, 늙은 예술가들의  이야기.  무엇때문인지 가슴속에서부터 눈물이 터져나와 초반부에 혼자 울었다. 영화관에선 다소 지루할수 있으나 영화관을 나와서 계속 생각나는 영화
9,당장 떠나고 싶다 진짜 진심
8,열정. 타이밍. 유머와 감동
9,음악도 쿠바의 배경도 넘 좋았습니다쿠바의 아바나로 가고 싶다는....
1,평범한 영화를 좋아한다면 보지 마세요...
9,멋있는 삶인듯~!!!
10,나의 음악적 조예가 부족해서 별점10점을 마음껏 느끼지 못함이 한스럽다. 아는만큼 더 많은 감동을 받을수 있음이 충분한 진실된 감동.
8,부에나 비스타 소셜 클럽
8,쿠바음악과 사랑에 빠질수밖에
9,쿠바 뮤직의 전설의 소환
6,음악에 빠저 듣고 있었다.
10,순수한 그들을 보는 내내 마음이 따뜻해졌어요..깊은 감동과 여운이 아직도 남네요..화려함은 없지만 잔잔함이 느껴지는 영화였어요..
9,이야기를 끌고가는 방식이 다소 지루해서 초반에 좀 늘어지는 기분이 들었지만 음악만은 정말 최고였고 영화를 보고 나오자마자 OST를 사러 달려갔을 정도였어요. 카네기홀 공연장면은 감동이 밀려오던.. 쿠바의 옛모습과 음악들을 온전히 즐길 수 있는 수작!!
10,좋아요 인생을 다시 생각할 수있넜던...
10,재개봉 해서 고마운 영화.
10,부레의부에나비스타.
10,무대콘서트를 본듯한 대단한 영화였고, 세월의 무상함을ㄴ느끼게해주는 짠한 영화옇다
6,기대가 너무 컸던 것일까...
9,고수의 진가를 제대로 경험했네요. 스토리의 활약없이도 뭉클합니다.
8,못 볼 줄 알았는데 재개봉 해서 좋았습니다.극장 사운드가 좀 약한 것이 아쉬웠어요.
6,이런 영화인줄 몰랐는데 반 다큐영화느낌 받았습니다. 나오는 음악은 좋은데 영화나 음악을 잘 모르는 저로서는 교양수업 듣는 것같아서 조금 졸렸습니다.
10,열정과 흥이 한자리에..멋지네요
8,잊혀져가는 사람들의 잊혀질 수 없는 음악들
9,숨겨진 쿠바의 음악가들을 찾아 그들을 다시 모이게 한 음악의 힘. 삶의 위트가 담겨있고 진한 음악이 가슴에 담겼다.
8,인생을 풀어 놓은 음악에 , 단지 그  분위기에 취해 달콤한 잠이 올 뿐
9,재개봉으로 봤는데 진작 봤어야 하는 영화였네요 여운도 길게 남고 좋은 영화였습니다!
10,음악만 들어도 가슴뛰는 영화.
9,음악만으로. 삶만으로. 오롯이 전해진 감동
9,쿠바를 느낄 수 있는 좋은 기회였습니다. 음악도 좋았고 잔잔한 감동도.,..
10,쿠바에 가고싶어지집니다
8,잊혀지기 전에 어서 간직해야 할 음악
9,쿠바음악에 대한 새로운 관심을 가지게 됬어요.
9,괜히명작이아니죠.80살전후의아티스트분들의.감동적이었습니다
8,조금 어려울수도 있지만 뜻깊은 영화
8,나이들어보면좋을듯한영화
6,좋았다 열자끝응응왕힝항향홓ㅇ
10,그들의 음악을 다시 듣고 볼수있어서 좋은 시간이었다 감사합니다
9,굿  너무 감동적인영화입니다♥
7,부에나 비스타. 괜찮은 영화였음.
10,한 세기를 살아온 위대한 청년 뮤지션들의 멋진 연주.
8,솔직함과 평범함 사이의 줄타기.
9,음악에로의 아름다운 정열과 위트.. 경의를 표하고 싶다. 우리나라도 역사에 남을 이런 영화 만들었으면.. 부러울 뿐이었다.
8,노래를. 제대로. 들을 수가 없는게. 아쉽네요
10,노래도 좋고 쿠바 꼭 가보고 싶네오
10,명불허전!! 말이 필요할까
8,음악의 다양성을 느낄수있어요^^ 하지만 다소 지루할수 있습니다
8,음악이 매우 듣기 좋습니다.
10,루벤 곤잘레스의 피아노 솔로 최고!
8,아름다운 영화입니다. 보는 음악이 이래서 아름다운 것이었군요.. 진작에 영화를 볼 껄 그랬어요
9,음악은 인간을 영원히 꿈꾸게 한다. 소박하게 그러나 강하게...
10,살면서 꼭 봐야하는 음악영화
10,극장에서 다시 볼 수 있어서 행복하다!
10,잊혀질지언정 사라지지 않는 위대한 거장들의 위대한 음악과 인생
10,두 번 봐도 좋네요 :) 가족들과 같이 봤는데 모두 만족한 스토리
2,음악이나 쿠바에 관심이 많은 사람이 아니라면 보기 괴로운 영화.
10,쿠바 할배들은 사랑입니다.
8,장인정신의 감동. 공연 후 인터뷰를 보는데 나도 불쑥 울컥하더라구요
10,와 이거에여여어쟈냐뮺
9,그들만의 인생을 음악으로 풀어내다. 자유 조국 투쟁의 쿠바역사와 함께 그들의 음악 역시 더도말고 그저 쿠바스럽다.
9,잊지못할 영화, 영화관의 불이켜지고 현실로 돌아오는게 너무 아쉬웠다.
10,힐링이 절로 되는 아름다운 음악 여행이었네요
10,몇년 전 컴으로 다운받아 보고 너무나 좋았어서 재개봉 소식에 두번도 생각않고 극장으로...일부러 혼자 보러 갔는데 그 어떤 영화보다 몰입해서 볼수 있어 좋았고, 나도모르게 자꾸 눈물이 나서...엉엉 ~ 가슴이 녹아 내리도록 아름답고 감동 그 자체였다는
9,언젠가 쿠바라는 곳에 가게 된다면,  가보게끔 만든게 이 영화이지 않을까.
10,부에나 비스타 소셜 클럽 별오개 추천이에오.
10,삶을 어떻게 마무리하는 것이 좋은가...
10,쿠바 음악에 흠벅 빠진 시간이였어요?지금은 볼 수 없다는 아쉬움을 안고 돌아왔습니다?
8,괜찮았어요  옜정취가 느껴지네요
10,자막이 없더라도 순수한 음악자체에 충분히 몰입할 수 있는...단어나 문장으로 쉽게 형용하기 어려운....
10,정말 좋은것 같아요.  인상깊었어요
9,쿠바, 아바나, 체, 부에나비스타
9,음악과 영상...감동이었습니다^^
6,쿠바에 가고싶어졌다.
10,지친 퇴근길 봤던 영화, 너무나 큰 위로와 힐링이 었습니다
10,이 영화를 극장에서 다시 볼 수 있음에 정말 감사하다. 위대한 음악, 음악가들, 먼지로 뒤덮인 마음을 깨끗이 씻어주었다.
9,생의 끝자락에서 삶의 시작을  노래하소서
8,빔벤더스의 영화는 도시를 보여준다그 도시속의 사람들도
10,영화관에서 보는 내내 울컥했다 마음이 저렸다 신났다 그냥 좋았다.
10,루벤의 80 세군도의 90 충분히 아름다울 수 있는 나이
9,귀호강... 대중 음악에 물들어 있던 내 귀를 씻어낸 듯 하다
7,사람마다 다르지만. 아무래도 초반부의 지겨움을 이겨내지 못한 관람객은 자버릴듯.. 나처럼 ㅠ
9,완벽한 필름,완벽한 음악,분위기... 였으나,앞부분의 내용이 약간 아쉬움이 남음.(지극히 개인적임)^^
10,체 게바라와 피델 카스트로와 시가의 나라, 쿠바.쿠바음악은 서방의 때가 묻지 않은 순수하고 아름다운 사랑의 시다. "치자꽃 두송이를 준 까닭은 그대를 사랑한다는 것이다...." 어떤 아이돌의 노래로도 이 정서를 대신 할 수는 없다.
9,좋아요 쿠바음악에 흠뻑
8,내 평생들을 쿠바음악은 이번에 다들은듯
10,노래가 계속 귀에 맴도네요
9,뭉클한 감동이 전해집니다
8,좋은 영화인건 알겠는데 쬐끔 졸렸음
8,쿠바음악의 재발견..
9,의도는 좋았다 하지만 기-기-기-기 의 느낌 결이 없어서 아쉬웠다
8,음악을  좋아하셨던 분이라면 정말 소중한 영화
10,최고! 다들 박수치면 좋겠지만 조용했다.
8,좋았어요~~~!!!
8,처음경험하는 쿠바음악...자유로움...
9,언제들어도 좋은 음악. 다시봐도 좋은 영화.
9,촉촉하게 하루를 감동으로 살아가기를 배워요
8,즐거운 음악과 쿠바의 리얼한 장면을 볼 수 있어서 좋았다
7,최근 보녕화중 제일 감명깊고 역시 연륜은 못속이는군요
8,몇년전에 봣지만 다시봐도 감동
10,영화보는 내내 눈물나도록 좋더군요두말 필요없는 명작
9,조용하게 이야기를 풀어가지만 강렬하다. 삶자체가 음악인 그들..음악을 사랑하는 마음이 어린아이같다 그런 진실함과 순수함이 이 영화의 매력이다
9,예술가로 살아가는 것과 예술가의 인생에 대해 생각하게 한다 그래도 인생은 멋지고 아름다울지니.. 애틋하고 설레고 먹먹하게
8,다 된 밥에 미국 우월주의 뿌리기
5,다시한번 자려구요...... 거의 잤거든요
9,클래스는 영원하다. 쿠바에 가보고 싶다.
9,러닝타임이 길어 중간엔 살짝 지루하지만 왜 재개봉을 두번이나 했는지 이해가 간다. 뮤지션의 삶. 10년동안 음악을 하지 않았어도 아니 못했어도, 포기한건 아니라는것. 정말 인상적인 음악영화
10,루벤스!!! 세군도!!!!
10,음악 자유 행복 그리고 사랑
8,진정 음악을 사랑하는 사람들의 이야기를 엿볼수있었던  이야기!
10,마지막 월드투어때 꼭 참석했으면 해요
10,큐바라는 미지의 나라를 처음으로 바라볼 수 있었다. 나이 드는(늙는다는)것에 대한 아름다움.
9,여운이 많이 남는 영화입니다
10,이영화를 극장에서 보게해주셔서 감사합니다
10,행복한데 슬프시다는 어머님의 평~
10,완벽하게아름다운다큐
10,음악에 평생을 바치며 산  뮤지션들의 희노애락을  볼수 있어서 좋았던 영화.
10,돈주고 ost도 dvd도 구매했지만 전혀 아깝지 않은.
9,On Music, On Life.
9,라이쿠더 기타소리 ... 캬...
10,감동적인 영화 . 이런영화를 볼 수 있어 영광이었어요 . 음악도 너무 좋았어요
8,그들은 마치 음악계의 어벤져스 같네요..
9,쿠바, 가난하지만 예술과 사랑과 열정의 소박한 사람들! 감동입니다
9,쿠바 음악 멋장이들!!!!
6,저는 잘... 모르겠네요....
10,내 생에  최고의  음악영화라고 생각한다.그들의 음악이 살아 숨쉬는 쿠바에 가고싶다!
4,누군가에겐 수면제일수도 있음을 알고보시길..
10,영화를 보고 난 후 몇일동안 Chan Chan이 귓가에 맴돌게 됩니다.
6,지루...지루했다...
10,드디어 다시 오셨음! 이런게 진짜 재개봉 할만한 영화! 영원의 감동 ㅠㅠ
9,영화가 아니라 콘서트를 보는 느낌이었어요ㅎ 쿠바 음악을 그닥 좋아하는 편이 아니라 9점 ! 그치만 좋은 영화를 영화관에사 볼 수 있어서 행복했어요^^
10,언제 들어도 봐도 좋은 음악입니다^^
9,쿠바인들의 어쩌면 영원할 것 같은 음악과 사랑 이야기.
10,우리의 초점은 '음악'에서 시작해, 결국 '삶의 정수'에 닿게 된다.
6,음악은 좋았으나 너무 졸려요.
10,재밌음 정말 재미있는 영화임
10,정말 최고! 감동이예요!
10,여러번 볼수록 더 좋은 영화
10,다시금 영화관의 짱짱한 사운드로 음악을 들을수있어서 좋았어요^^
10,고전중의 최악인듯ㅋㅋ
10,음악을 진정으로 즐기는 그들의 모습에서 영화를 보는 행복함과 쿠바특유의 정취를 깊게 공감할수 있었다.
8,노인의 긴 인생, 역사를 살아온 삶의 깊이, 기적에 덤덤하지만 기쁨으로 반응하는 사람들
10,부러웠다. 공연내내 그들의 미소.... 정말 행복해보였다.  나도 그런 행복을 느낄만한 무언가가 있었으면 한다
9,정겨운 할아버지들의 연주회...
9,이런류 음악 좋아한다면 정말 최고. 내년에 내한까지 한다니 꼭 가고싶네요
9,노익장들의 연륜으로 귀가 호강할 수 있는 감히 형언할 수 없는 다큐... 왜 예술이라 하는지 알게 됨
9,음악에 푹 빠졌던거 같아요~
10,굿 ㅡost 구매원해요
10,역시 감동은 변하지 않고 배가 되어 돌아오네요.
7,누군가에게는 약간의힐링과 지루함도 줄수 있는
10,이분들의 삶이 음악이고 자유이고  춤이고 바람이다. 십오 년전 처음 봤을 때 그러했듯, 영화 보는 동안 가슴이 쿵쾅거렸다.
10,와 네이버 ㅋㅋ 오백원ㄴ
10,쿠바, 쿠바음악을 생생하게 볼 수 있었습니다 :)
8,밥에 갖가지 나물을 넣고 고추장과 참기름없이 싹싹 비벼먹은 느낌. 강렬한 맛은 없지만 부드럽고 향긋하다.
10,꼭 극장에서 보세요..
10,재개봉해서 너무나 기쁘네요역시.. 역시입니다. 두말이 필요 없어요
10,보는 내내 아니 듣는 내내 행복했습니다
10,오랫만에아내와본영화 소문으로는들었지만이정도일줄몰랐다영화보면서몇번을울었는지...역시예술은국경과시대를초월하는감동을줍니다
8,음악도 사람도 이야기도 정말 감동적이다. 음악을 끊는게 아쉬워서 -2점
10,최고최고!! ㅠㅠ 루벤 아저씨 ㅠㅠ
8,음악이 좋으니 지루한지 모르겠어요. 다큐자체는 자세한 내용없이 담백.
10,주옥같은 명곡을 들을 수 있다는 것만으로도 최고
9,다큐멘터리와 음악을사랑하신다면 꼭보셔야할 영화^^
10,완벽한 음악다큐멘터리
6,실관객입니다. 쿠바음악에 특별한 흥미가 있으면 혹시 모를까 재미도 없는데 극적요소는 전혀없는 기록영화 수준이고 평점에 혹해 봤네요.
9,말이 필요 없는 쿠바 음악의 진수
7,시간이 흘러도 바래지 않는 열정.
9,눈빛에서 느껴지는 열정과 애정. 삶과 음악에 대한 열정이 여실히 드러나 있었다. 악기를 연주하는 손과 목소리 표정에서 드러나는 힘. 그 원천은 과연 무엇인가?!
10,최공이이이이다아아아아앙
10,위로가 필요한가? 그럼 쿠바로 떠나라
9,쿠바음악에 대한 산증인들의 연주를 잘 담고 그분들의 이야기들에 너무 행복한 시간이였습니다
8,비오는날 ... 눈감고 영화를봤다.
7,잘봣어요좋은영화네요
10,참 아름다운 영화였다잔잔한 음악이 매력적이다꼭 쿠바에 가보고 싶다
1,105분동안 버티기 너무 힘들었다..
6,영화내내 귓속에서 맴도는 쿠바의 음악소리..근데 영화보다 나만 졸았나??
10,쿠바여...매력적인, 모든 것 이 매력적인 쿠바여...
9,나는 음악과 여행을 많이 좋아해서인지정말 좋았다 도전도되고 감동도되고
7,잔잔한 감동. 음악도 좋았다.  하지만 완전히 몰입하지 못한 것은 왜일까?
10,어렸을 적 귀에 익던 노래를 직접 듣다. 쿠바 음악인들의 영혼을 느끼다.
8,감동입니다잘 알지 못한 분야였는데한껏 음악에 취했습니다
10,감동적이였어요 ㅎㅎ쿠바음악의 매력을 제대로 느낄수 있어요♡
10,다시 볼 수 있어서 감격스러웠어요 :)
10,불나방 스타 소세지클럽이 그리워지네요
1,죄송해요 ㅠㅠ 노래가 너무 좋아 푹자고나왔어요 ㅠㅠ
9,쿠바음악에 흠뻑 취하며 봤습니다 듣다보니 귀에 익은 음악도 몇곡이 있더군요 오랜 세월이 흘렀음에도 실력이 녹슬지 않은 뮤지션들은 정말 존경스러웠어요 그들의 음악은 세월이 흐르면 흐를수록 소울감은 더욱 깊어지고 쿠바의 향기는 널리 퍼질 것 같습니다
10,부에나 비스타 소셜클럽 멤버들의 순수한 울림으로 위로 받을 수 있었던 꽉찬 105분 :)
8,쿠바음악을 느끼고 싶다면 무조건이다
9,쿠바음악에 감동!!!
10,음악을 사랑한 전설들과의 음악여행
10,음악을 사랑한 전설들과의 음악여행
10,아, 행복해순수한 음악 그자체의 영화진짜 때묻지않은 음악
10,할아버지와 할머니가 되셨어도- 음악을 해주셔서, 음악을 남겨주셔서 고마운생각이 들었다.
9,영화로 음악감상 할 때 최고 입니다, 영화로  보기에는 마이너 하네요
10,인생의 기나긴 여정속에 하나라도 가져갈 수 있는 순간이 있다면 그걸로도 충분하다는 것을 깨닫게 해주는 노신사들의 열정적인 연주가 나를 울린다.
3,soso soso sso sso
9,최고!기분좋아지는영화.
9,기분 좋게 빠져들 수 있는 영화였어요~
10,이제 전설이 되어버린 뮤지션들과 포로듀싱한 라이 쿠더 그리고 기록물로 남긴 빔 벤더스에게 경의를 표한다
10,영화에 나오는게 쿠바식음악인가
10,언젠가 쿠바에 꼭 가고말겠다!!!
10,삶이 우리를 속일지라도..음악으로 표현된 진한 삶의 색감은 요즘 낮은 언덕에 숱하게 떨어진 비에 젖은 낙엽빛이구나. 영화 말미에 이르니 아주 생생한 리듬이 내 안에서도 생명력을 갖는구나.
10,이렇게 감동스러울수가.. 영화가끝날 때 까지 음악에 빠져 있었다.
8,옛날에 교양수업에서 이거 봤었는데... 이거 보고나면 이 음악앨범 되게 사고싶음. 모르던 분야의 음악다큐.. ㅎㅎ 참 좋음.
9,전설..거장..무슨 말로 포장이 될까거친 시대를 음악으로 살아온 이들..가장 흥겹고, 구슬프고, 애수어린 음악들..단연 최고의 음악영화가 아닐지..
9,종아요! 정말로! 엔딩 크레딧 까지 다보고 나온 몇 안되는 영화 입니다.
8,붐비지 않는 극장 안에서 여유롭게 남미의 흥을 느낄 수 있었다
10,정말 잔잔한 감동.. 영화보다 박수칠뻔 ㅋ 노래 넘 좋아요!!!
9,노트북으로 볼때와 다른 기분.루벤의 음악에 맞춰 춤추는 아이들의 행복감
8,힘들었던 삶을 뒤로 하고 음악 자체를 순수한 기쁨으로 즐기는 모습이 인상적이었습니다
9,하바나로 당장 떠나고 싶음!
9,흥이난다! 하바나로 떠나고 싶게 만드는 영화
6,잔잔한 영화‥지루할수도‥저는 좋았음
10,내가 여지껏 본영화중 다섯손가락안에 꼽히는 영화 , 최고 !
10,노래를 가볍게 그리고 즐기며 부르는 그들의 모습을 보면서 영화를 보는 내내 행복했다.
9,신나는 쿠바 음악과 함께 사람들의 삶을 따뜻한 시선으로 바라봐 준 점이 좋았다. 한 번 더 보고픈 영화다.
10,한음한음 뜯어져나오는 악기소리와....절절한 노래....정말 편하게 연주하지만 깊이있는 곡들...어찌 최고의 음악영화가 아니리오...
10,별 10개론 부족!  설레고 두근거리고 몸은 꿈틀꿈틀!정말 음악을 즐기는 진정한 대가들! 빛은 젊음에서 나오는 게 아니란 걸... 빛이 난다.
10,legal!! muito  bom
8,할배들은 여전한데 나는 변했다그래도 뭉클함은 그대로이다
9,멋진 음악멋진 사람들.
10,너무 재미있고 감동적인 영화 ㅠㅠ 제 인생영화 ㅠ
8,화면이 좀 어지러웠지만 쿠바의 음악을 느끼기엔 아주 좋았다!
10,와우..감동적!!!
10,화질은 좀 아쉽지만 사운드는 좋습니다..최고의 공연을 박수치며 보았습니다..
10,말로 표현이 안되는 영화
10,내 인생의 3배를 산 예술가들의 일대기에 10점이니 하며 평가하는 것도 의미가 없다. 어쨌든 이제 쿠바도 조금씩 변해갈텐데 너무 많이 변하기 전엔 가고 싶다.
10,최고! 음악, 연주자,가수 모두 최고!특히 최고의 피아니스트의 연주를 들으며 연습하는 아이들이 나오는 장면은 정말 흐뭇했어요. 그런 가난속에서 그들의 행복지수가 왜 높은지알겠더군요.게다가 빔 벤더스감독이라니...
9,음악이  듣기좋았습니다
9,개인적으로 잊고 있던, 경험과 체화의 힘. 나이들어 더 빛날 일을 찾자.
9,좋습니다...!!
10,딱히, 볼만한게 없다고 생각한 토요일 관람객 평점에 극찬을 보고 조조로 관람후..내 인생영화가 하나더 생김!! 진심이 담긴 평점을 등록하신 님들께..진심으로 감사. 이 멋진 영화를 볼 수 있게 해주신 하느님께도 감사드리며..행복한 시간이었습니다.
8,아무 생각하지 않고 봤는데 나름 꿀잼요. 쿠바노래 가사가 너무 서정적이네요.
10,Veinte anios, Chan Chan.. 등 명곡을 듣고 있노라니 영화를 보는지 콘서트를 보는지 모를 정도 였습니다.
6,광화문 씨네큐브에서 사전정보 전혀 없이 봄. 쿠바 가고 싶다
7,과거는 과거가되고 감흥이 덜한건 내가변한건가?
9,인생이 곧 음악이고,  음악이 곧 인생인 쿠바인들의 깊은 울림^^
10,라틴음악에 라틴춤에 빠져 있는 나는 흥에 겹고 몰입을 해서 기분좋게 즐겁게 잘 봤어요~
1,너무 너무 지루했어요..
9,조금은 밋밋한 다튜멘터리의 전개지만, 가슴을 울리는 쿠바의 음악과 삶의 깊이가 느껴지는 그들의 주름, 그리고 쿠바의 풍경만으로도 충분하다! 특히 'Dos gardenias'라는 곡이 주는 전율이란!
2,호평받는 이유를 모르겟네요
8,보는 영화가 아닌 듣는 영화. 쿠바를 가야만 하는 이유를 다시 알게 되었어요
9,어느새 15년여 전 영화가 되버렸네요.. 이젠 쿠바와 미국이 국교 정상화도 되었구요.. 하지만 아름다운 음악만으로도 영원히 명화로 남을 영화입니다..
10,진정한 음악은  꾸밀려고 하는것이 아니라  삶그대로를 표현한것...진정으로 음악이 삶에 스며들지 않으면 나올수 없는내공..시간이 흘러서다시 보아도 좋았어요...
10,이 아름다운 음악이 그리웠다.
10,큰 스크린과 음향 시설이 갖춰진 영화관에서 보면 더욱 좋은 영화. 개인의 삶을 이루는 기억, 체험, 진짜 목소리들이 어우러진 영화.
10,다시 봐도 뜨거운감동이...
10,역사적 재개봉이로구나. 감동 그 자체!
10,평범한 일상에서 명작을 만들어 내는 밤 뱀더스와 라이쿠더에게 경위를.  리스본 스토리 보아야겠다.
1,영감님, 할머니가 부르는 쿠바음악과 낙후된 하바나시내와 그 속에 살고 있는 남루한 쿠바인들 뿐... 음악을 좋아하는 특히 라틴음악을 좋아하는 분들이라면 좋을 수도 있겠지만 난 음악 메니아도 아니고 영화가 무얼 주장하는지 모르겠다.
8,음악이 넘 좋아요~소름~!!
10,감동의 눈물이 무엇인지 알게해준 영화~ 이게 진정한 다큐인듯~
9,쿠바 쿠바 하바나 음악 분위기
8,다시 봐도 여전히 같은 장면에서 눈물이 핑 도는..감동입니다!
10,재개봉을 해서 기쁜 1인!  음악없인 살 수 없어요.^^*
10,와우... 재즈에 취하는 최고의 105분. 두근거리는 가슴이 진정이 되지 않는다. 다시 봐니 감동이 더 크게 온다.
10,진심. 최고. 아직도 두근거림.
10,음악이최고에요~~!!!
10,쿠바의 배경 그네들의 삶의 환경 나이를 잊게하는 음악의 열정 그리고 카네기홀 무대위에서의 쿠바국기를 받는 표정 등 여러가지 생각으로 영화가 끝난 후에도 쉽사리 자리에서 일어날 수 없다
10,말이필료없이 최고인듯!!!
10,완전 좋아요 재개봉 대박~~!
10,재개봉!! 꼭 보러갑니다
10,가사를 잘 모르는데도 흥얼거리게 되는 마성의 음악... 그리고 밀려드는 감동ㅠㅠ 부에나 비스타 소셜 클럽 꼭 보셔야해요ㅠㅠ 극장에서 폭풍감동 받고 왔습니다!
10,진짜 인생영화... 보는 내내  쿠바행 비행기표를 구매하고 싶어져요
8,재미있게 잘 듣고 봤습니다
9,재개봉이라니 오랜만에 또 보러 가야겠네요 !!!
10,정말 잊혀지지 않는 영화.. 다시 또 보고 싶은 영화...
8,꿈을 꾼 것 같아.. ..
10,지금의 쿠바 음악을 만들어낸 원동력
8,쿠바의 색이  오리지널 그대로 담긴 열정가득한 음악영화.  보다보면 나도모르게 흥이난다
9,음악에 빠져들었다가 삶의 의미까지 찾게 되는 교훈적인 스토리.
10,모두가  주인공일수밖에 없는 .... 삶은 음악과 같구나.
10,음악도 좋고 최고의 영화!
10,chan chan~!!
7,흥겹고 멋진 음악과 개별적으로 들여다본 각자의 모습. 의도도 알겠고 그자체로 인상적이지만 음악적으로 감정이 수시로 끊기는듯한 편집방식이 갠적으론 아쉽다
9,사는게 무엇인지 자신들의 인생을 통해서 보여주는  리얼 그 자체~ 어떻게 살아야하는지 생각하게 된다.
10,빛바래지 않는 음악의 가치와 뮤지션들들의 삶과 음악이 일쳬화된 모습이 큰 감동을 주었습니다.  뒤늦게나마 극장에서 감상할수있어서 행복한 시간었습니다. 가슴을 두드리는 쿠바음악 참  아름답네요.
10,또 보고 또 울었다. 다들 그립다.
8,전설은 늙어서도 전설이 된다
10,DVD 구매후 지금 틀었는데 떨린다. 기대감 최고치...빨간점퍼에 시가피는 할아버지 나오는중...
10,쿠바음악이 담긴 다큐멘터리 굿
10,시간이 흘러감에 따라 시간에, 기억을 기록하는 음악 자체에 대한 오마주, 혹은 축사
10,부에나 비스타 소셜 클럽.
10,몇년이지난지금 다시봐도 눈물이...일생에한번은 봐야할영화.
10,마음의 심금을 울린 영화......
9,<봄에> 최림
10,최고다
9,감히 몇 줄 글로 평을 할 수가 없네
10,음악을 즐긴다는게 무엇인지를 제대로 보여주신 어르신들!
9,그곳에서도 열심히 노래를 부르실 이브라힘 할아버지..
10,위대한 예술 위대한 다큐멘터리.
10,내 인생 최고의 영화
9,지루하다...길다...모르겠다...인생이 없다는 둥...너희들의 평가에 박수를 보낸다...비틀즈보다 위대한 음악가들을 향한 너희들의 숭고한 평가...ㅎㅎ...근데 이거...왜 10점이 안되고 자꾸 9점만 떠...
10,이 영화를 욕한다면 난 그 사람과 친구를 하지 않겠다.
10,소년같은 맑은 영혼을 지닌 루벤
10,음악이 곧 인생인 사람들에 대한 다큐인데 인생이 없다니
10,오감으로 감상할 수 있었다.
10,최고라고밖에......
9,매혹적이다.
10,가사가 너무 좋아.................................
10,아름다운 쿠바의 향기에 취하고, 그보다 더욱 아름다운 그들의 열정에 취하다
10,열정과 여유 그리고 음악... 삶의 태도.... 아!!!!
9,요즘 노래들이 촌스럽다고 느껴질만큼...
1,내가 뭘 알고 봤다면 재미있었겠지만...과제로 어쩔수 없이 본거라...
10,그들의 연륜이 묻어나는 음악만으로도 환상적. 라이쿠더에게도 경배를.
10,OST 지를수 밖에 없는 영화. 쿠바음악에 반하고 맙니다.
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,오마라 포르투온도가 눈물을 흘릴때 감동이 두배가 되엇어요..
10,아진짜OO... ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,쿠바로 떠나고 싶다
10,너무 늦게 봤다. 감동. 열정. 순수하다. 자꾸 떠오른다.
6,좀더잘만들수도
9,이브라힘 페러의 마지막 눈빛이 잊혀지지 않는다.
7,열정과 여유로움이 느껴진다.
7,가사가 참 좋습니다.
8,음악에대한 그들의 열정과 그이상의 내용들 하지만 다큐라 지루하긴하다만
10,감동 그 자체. 보는 내내 듣는 내내 가슴이 계속 두근 거렸다.
10,보는 내내 환상적인 음악에 빠져있었다...음악영화의 진수...전설의 뮤지션들...
10,음악에 관심있으신분 강추! 저 이영화 평생 갈것같네요
10,일단 보세요..꼭.
7,음악 다큐멘터리 음악이 우리삶에 어떤영향을 미치는지.몸은늙어도 영혼은 젊다
10,으아 감동적입니더 ㅠㅠ 나는 어떻게 살고 싶은가 라는 질문을 던져주는 영화
8,좀 윤색된들 어떠하리. 그들의 삶은 음악은 실재해온 것을.. 여전히 두근대는 엔딩.
10,치자꽃 두송이를 그대에게 주었네 사랑한다말하고싶어서-세월이 흘러도 변하지 않는것
9,음악을 화면통해 들었어도 박수가 나왓던.
1,지루
9,이 영화를 본 후로 쿠바가 꼭 가고싶은 나라가 되어버렸다
7,열정적으로 사는 할아버지들이 부럽다!
8,노장들이 들려주는 천진한 음악
10,귀로 듣는 영화~
10,ost 가 사고 싶어지는 영화
10,치자꽃 두송이를 그대에게 주었네 사랑한다말하고싶어서-세월이 흘러도 변하지 않는것
10,그 뜨거움을 어떻게 표현하리. 아낌없이 별 10개!
1,30분 다큐용 자료화면 모음 같다. 쓸데없이 지루한 내용. 제대로 된 음악은 2곡 정도.
5,음악은 좋다만.. 다큐멘터리인지 모르고 봤는데 ㅠㅠ ..그냥진짜 다큐다.!
10,아름다운 쿠바음악과 음악속에 몸을 담은 사람들의 이야기.한명의 관객이되다.
10,어릴때 TV에서 방송하는걸보고 쿠바음악에 빠져들었던. 거장이만든 거장들의 다큐
9,기립박수가 절로 나오는 그들의 인생 콘서트
9,쿠바음악인의 매력과 열정, 표현이 안된다. 그들의 음악처럼
10,작위적인 설정은 없다. 그러나 관람 후 눈물이 나고 마음이 얼얼하다.
8,"다큐멘터리를 이렇게 아름답게 만들다니!" 감탄이 저절로 나온다.
7,흠..;; 솔직히 지루하고 난잡하다...음악도 맨처음 음악 빼고는 별로다...
10,Cuban Music♡
4,큰 감흥을 전혀 주지 못한다 음악은 좋다
8,볼만함 노래너무좋고 멋있는 노인네들 ㅎㅎ
9,다큐멘터리 라고 보면됨
9,오~ 쿠바~ 카리브해~ 스페인어를 배워야 할텐데...
8,함께, 진정으로 음악을 즐기는 그들.. 부럽당
5,음악만큼 다큐멘터리가 따라주지 못한다. 런닝타임이 너무 길다.
10,아...본지 오래됐는데도 음악들이 가끔 생각난다.
9,난잡해보일 수 있는 전개 속 행복한 쿠바 리듬
10,거장의 정의
9,눈 감아도 떠오르는 음악과, 그들의 열정적인 삶에 박수!!
8,이런 사람들이 바로 거장.눈만 감아도 또 오르는 음악들.
9,음악도 영화의 질을 결정할수 있다. 이 영화가 바로 그런 영회이다.!!
10,잔잔한 감동의물결
10,이 영화를 더 일찍 알았다면..
7,희노애락의 연륜이 깊이 묻어난 음악에 빛을 바래 연출은 그저 보조도구로.
10,거기엔 비단 음악만 있는 것이 아니었다.
9,매혹적이며 감미로운 쿠바 재즈. 월드 뮤직의 매력에 빠져버리다.
7,주어진 여건 속에서 나름의 열정을 펼쳤던 색다른 인생을 알게 됐다.
10,간만에 감동 먹은 영화.. WOW!!! 인생이 녹아 있는 음악...
7,음악과 삶을 찾아 떠나는 영화여행
7,쿠바 음악 다큐. 쿠바 or 쿠바 음악 좋아하는 사람들 전용
5,음악 다큐. 그 이상도 그 아하도 아니다.
10,90세의 할아버지들이 뉴욕시내에서 하는 말이 왠지 가슴아팠다 . .
6,너무 과장된 듯....
10,영화를 이렇게도 만들수 있구나에 놀랐습니다.
10,chan chan chan
10,음악에 대한 사랑과 열정이 잘 드러남
9,브라보!
10,음악은 정말 아름다워요,
10,오랜만에 감동 먹었다
9,화면에 자꾸 귀를 기울이게 되는.
10,그들의 열정에 박수를 보낸다!!
8,음악이전부였던그들의삶...
10,음악과 삶 모두를 아우르는 영상의 마술
7,신나죠~♬
10,멋진 어르신들 덕분에 아름다운 오후.
10,소름돋는다.
10,저런 장인으로 늙을 수 있다면..
10,그들의 음악 세계에 한번 빠져 보시라..
8,체게바라 나라의 음악도 좋구나..
8,이국적이지만 왠지 구수하다.
5,라이 쿠더등 몇몇에 한정되어 더 다양한 음악을 접하지못했다..
10,쿠바는 여전히 아름답다.
10,노인들의 열정만큼은 젊다.
9,음악도, 그들의 삶도 아름다웠다.
10,음악을 위한 음악에 대한 영화.
7,음악이 10점이나 영화의 산만한 연출력에 아쉬움
10,그들에게 음악은 삶의 수단이나 목적이 아니라 삶의 일부였다...
10,너무 늦은게아니라비디오가게가면이거있어여개봉도1999에했고요
10,good
10,이걸 이제서야 개봉하다니....
8,이영화3,4년전에일본에서봤는데...? 아무튼good
10,너무 늦어 가슴이 아프다.
10,굿~~
10,정말 최고의 다큐멘터리
10,잘 만든 다큐멘터리. 노장이 발산하는 세월의 내공을 느껴라.
9,음악이..정말 최고! 이들을 조금만 더 일찍 알았더라면..
10,노장은 살아있다라는 말이 가장 어울리는영화!
10,세군도 할아버지에 이어 이브라힘 할아버지도 돌아가셨어요..
9,음악은 인생과 함께 흐른다.
10,관람후 나는 이들의 음악보단 인생을 느끼게 된다....
10,그들은 영원하리!
5,글쎄.
10,그들의 삶을 조금더 엿보고 싶어지는 영화
6,생각외로 편집이 난잡한 느낌. 음악으로 듣는것이 더 낫다.
10,마지막 크레딧이 끝날때까지...
10,베리... 굿!
8,다큐멘터리형식과쿠바음악은생소했다.but저나이에도멋진삶을사는모습에박수를..
10,최고들이 모였다. 오...갓....
10,음악은 영원하다. 그들은 영원하다. 지금도 오마라의 목소리를들어면서..
10,최고 점수이상의 평점을 주고 싶은 영화
10,이제껏 보아온 모든 것들 중 가장 멋진 모습, 가장 멋진 사람들이였다.
10,할말이 없다....강하다.
10,오늘내일하는 나이가 다 된 그들을 웃게 하는 음악이란 건.
10,전율하는 음악의 세계로..
10,DVD Additional track들을 놓치지 마시길!
10,음악을 사랑한 이라면. .
