인 디 에어
10,효율성! 효율성! 효율성! 자본주의가 외치는  구호 속 나는 지금 어디에 있는가!
10,마치 나를 보는 것 같았다. 외국에 혼자 산지 10년도 넘었고 떠돌아 다니는 걸 좋아한다. 비행기도 자주 타고 호텔 항공 크레딧 카드 마일리지도 여기저기 모으면서 어떻게 하면 잘 모을까 혹은 잘 쓸까를 연구하는 낙으로 산다. 역시 인생의 현타는 자주 온다. 오늘도 모르겠다 내가 뭘 위해서 살고 있는지. 언제까지 이렇게 살아야 하는지도. 나온지 꽤 오래된 영화인데 이런 영화가 있는지 처음 알았다. 마침 내가 해외로 나간 년도에 이 영화가 나왔네.
9,예상과 실전은 다르다. 세상은 만만치 않지만 살아 볼 가치는 충분하다.
9,자신의 자리를 찾아가는 이야기. 개인적으로 조지 클루니의 연기 대표작은 <인 디 에어>와 <디센던트> 같다.
10,인생은 실전이야...
10,세상의 모든 직장인들을 위한 영화
8,마일리지1000마일을 쌓은 남자의 집은 여객기 안...
7,원작보다 나은 영화.. 뻔하지 않은 결말
10,무엇을 선택해도 결과는 예측대로 흘러가지 않는다.끝까지 보고 나니 제목이 주는 울림이 크다.
7,마지막 반전? 뻔한 러브스토리는 아님
9,한 남자를 미치도록 쓸쓸하게 그려낸 영화. 소중하지 않다고 생각했던 것. 언젠가 깨닫게 되어도 그 소중함을 손에 넣을 수 없다는 것. 발버둥쳐도 어쩔 수 없는 쓸쓸함.
7,걍 비행기타고 싶다ㅠㅠ
8,시스템을 조작하는 자마저 시스템의 꼭두각시임을 보여주는 냉혹한 현실감각이자 냉정한 창작 윤리.
9,담담하게 현실을 그려내 좋았어요
9,내 가방에 내껀 없고, 남들이 좋아 보이는 것만 잔뜩 꾸겨넣고 힘들어 죽겠다고 불평하고 있는 내 모습.50줄에 지금껏 살아온 날을 돌이켜 본다. 대학 입학 후 지나온 30년이 엊그제 같은데, 또 30년이 지나면 80, 인생 짧다.남은 인생 후회없이 살 수 있을까?
10,혼자 살면 외롭고, 함께 살면 괴롭다.혼자 살면 편하고, 함께 살면 무겁다.천만 마일리지 VS 위태로운 결혼생활
6,코미디 영화인 줄 알고 봤더니 낚인 것 같다. 하지만 자신의 인생을 되돌아보게 만드는 영화다.
9,쓸쓸하면서도 행복하면서도 씁쓸한..
10,외로움은 평생.그저 영화속 나오는 가방처럼 우린 가방에 무엇을 담을 것 인가 즉 무엇을 선택할 것 인가가 중요한 문제.
8,빌린 호텔방과 빌린 차 그리고 잠시 빌려온 연애.. 어떤 것이 행복한지 무엇이 진짜의 삶인지는 모르지만 나는 삶을 산다
10,코미디라 할 수 없다.. 몇 번 다시봤다. 이 영화가 주는 마음의 울림이 좋아서.
8,외로움을 인정했다는 것부터 주인공에겐 성장
9,어쨌든 사람, 결국은 사람.
9,마지막이 쓸쓸하고 씁쓸해서 좋았던 영화~ 살아간다는게 참 힘든 것 같다
10,영화의 엔딩 끝에 많은 사람이 공허함과 쓸쓸함을 많이 느꼈을 것 같다. 나 또한 조지클루니의 인디에어로 돌아가는 모습과 표정을 보고 인간관계, 인생에 대한 쓸쓸함이 먼저 다가와서 미칠 것 같은 외로움이 찾아와서 힘들었다. 근데 다시 깨달았다.조지클루니는 다시 소년이 되었고 내가 장담컨대, 자신의 일을 사랑하며,  그러다 어떤 여자를 만나 서로 진심으로 사랑하며 결혼도 하고 아이도 낳고, 행복하게 살 것이다. 평생의 부조종사 옆에서 그 멋진 미소를 지으면서. 그러니 우리도 외로움과 쓸쓸함을 느끼기보다,  외로움의 시작에서부터 더욱 나아가고, 끝없이 계속 나아가는 것이다.
10,나는 혼자 다 아는 줄로만 알고 살았던거야. 돌아와보니 쓸쓸하네
8,
9,외롭게 살아가며, 타인을 바라볼 줄 알지만 정작 자신의 감정에 대해서, 그는  분명하다고 생각하지만, 사실은 누구보다 모르던 소년에 불과헀다. 사람의 인생과 가치관은 다르지만 결국 서로 겹치며 살아간다.
8,인생의 아이러니 딜레마
9,미국의 다양한 도시와 미국적 감성을 물씬 느끼고 싶다면 추천. 그리고 경주마처럼 쉼 없이 달려온 직장생활과 가족, 연애에 대한 생각거리가 주어진다.
8,지금은 가족들과 같이 살지만 나중에 독립하고 혼자 살게 되면 나도 이런 외로움에 직면하게 될까.
9,편안하게 볼수있는 조지클루니다운 드라마
10,세상에 진정으로 연결하지 않는 삶, 부유하고 있는 삶, 관계에서 해고당할 일이 없는 삶은 외롭다. 인생의 가장 행복했던 순간, 혼자였나? 누군가 곁에 있으면 훨씬 견디기 쉬워지지 누구나 부조종사가 필요해 천만마일리지를 쌓아도 사랑하는 사람이 없다면, 다시 돌아갈 곳이 없다면 무슨 소용일까?
10,월급쟁이라면 반드시 버킷리스트에 넣어야 하는 영화.
9,
8,원동력이 있기에 나아가는 인생.
8,
10,삶은 외롭다. 그래서 우린 사회에서 타인과 관계를 맺는다. 실직처럼 힘든 좌절도 함께라면 이겨낼 수 있다. 하지만 진심인 사람에게 상처는 주지 말자. 아물더라도 큰 흉터가 남을 것이다...
8,모든 짐을 버리고 살아갈수 있다면...? 그래도 후엔 그 짐들이 그리워서 후회하는 날이 오겠지? 씁쓸하다
8,
8,다보고 나니 가슴에 머가 남아있는 기분, 처음엔 짜증인줄 알았는데 쓸쓸함에 더 가깝다
8,잔잔하니 좋네요.. 조지 클루니가 알렉스 고란 집에 방문할때는 예기치못한 상황에 정말 깜짝... ㅎㅎ
10,최고다. 말과 상황이 뒤틀린다. 그러면서 하나의 조화를 이루는것같다. 웃으면서 보다가도 마냥 웃으면서 볼 수도 없는 취적이다. 땡큐 포 스모킹같은 영화를 찾는다면 추천!!!
9,내가 본 조지 클루니의 최고작
10,혼자여도 외로운건맞는데 인간관계에둘러쌓여 기쁨보다는 스트레스받는일이많고 혼자라고 무조건 외롭고 불쌍한건아닌데. 사람의 행복은 자신의 가치관에따라달라지는거지. 조지클루니의 표정도 씁쓸해보였지만 결국엔 자신의 길을 알아서 제자리로 찾아가는 모습이 좋았음. 그리고 조지클루니형님 너무잘생김
10,이 영화를 그 동안 모르고 살았다니.... 이제라도 볼 수 있어서 너무 행복하네요. 초반에 인트로가 너무 구식이어서 이 영화가 그렇게 평점이 좋아 했었는데. 막상 조지 클루니가 나오기 시작하니깐 역시 조지라는 것!
8,인생이란?
8,인생의 최고의 순간에 당신은 혼자였나?
10,천하의 x같은 싸가지없는 ㅂㅅ같은 여후임. 머리에 피도 안마른거같은 년이 감히 이업계 베테랑 대선배 조지클루니를 이겨먹으려고 건방떨고자빠짐. 영화보는내내 저 개싹퉁머리없는 년을 귀싸대기를 후려쳐 갈기고싶었다
8,코미디는 절대 아니다.그저 그런 드라마영화 에서 한순간 현실 드라마가 된다.
10,마지막 조지클루니는 무슨 생각을 하고 있을까? 인생이란 결국 타인과의 관계를 맺음으로 더욱 행복해지는 것. 그러나 모든 사람이 그 행복을 누릴 순 없는걸까. 지금 내 자신의 현재와 미래에 대해 깊이 생각해보게 된다..
10,
9,좋은 영화입니다.
9,그래도 그는 다시 난다. 떠다니는 수많은 별들보다 밝게
8,인간관계, 가족, 심지어 사랑까지 불필요한 짐으로 보고 일에만 몰두하는 라이언이 몇 년 전에 나를 생각나게 했다...사람들은 어쩔 수 없이 살다보니 혼자가 되고 외로움에 무뎌질 뿐, 진심으로 혼자이길 바라는 사람은 없다. 결국 친구를 만들고, 가정을 꾸리고, 서로 사랑하는 이 모든 것들이 어차피 인생은 혼자라는 관점에선 무의미해보이나, 그러한 행위를 통해 타인과 관계를 맺고 그 관계 속에서 의미를 찾는 것이 인간이란 것을 상기시켜준 잔잔하고 보기 좋은 영화
8,그 여자, 잔인하다...
8,코미디를 빼야 할거같은데사실 여러사람과 관계를 맺을 필욘 없는거 같다 정말 잘맞는사람 몇명이면 충분
10,잔잔함. 영화는 잔잔하다. 그 속에서 외로움이 쓸쓸함이 묻어나오며 그렇게 영화는 자연스럽게 끝이 난다.그게 이 영화다.진정한 외로움. 고독. 외로움에 인생을 건다는 것이 어떤 것인지 알려주는 영화. 그렇기에 다시금 인생을 생각해볼 기회를 주는 영화이다.
9,조지 클루니가 너무 멋있네요. 신선했어요.
8,우리가 짊어진 가방에 꼭 필요한것만 넣어야 한다. 한발짝도 떼기 어렵울정도의 짐을 가방에 넣고 스스로를 짓누르진 말자. 하지만 감당할 수 있는  적당한 범주란 내가 만드는걸까 환경이 만들어주는 것일까? 좋은 영화.
9,코믹은 아닌데, 이게 왜 코믹 ㅋㅋ 인생이 코미디란 뜻인가.. 혼자사는 인생과 함께 사는 인생에 대해 생각해보게 하는 영화
8,잔잔한 온탕인줄 알았는데, 다보고 나니 머리 속이 보글보글거리는 느낌. 그나저나 조지 클루니는 왜이리 잘생긴거야
6,어차피 인생은 혼자왔다 혼자가는것
10,엔딩크레딧이 올라갈 때 흘러나오는 노래가 너무 귀에 잘 와서 박히도록 해주는 영화. 10년 뒤에 보면 또 감회가 다를 것 같다.
10,좋았어요. 나의 가치관에 비추어 일과 결혼에 대해서도 생각해보게끔 하는 영화
8,이런 로맨스 드라마 류의 영화에서 감동의 클라이맥스 직전의 반전이란... 달콤함으로 끝맺어도 그럴 듯했을 드라마에 더해진 씨디씬 끝맛은 정말 색다른 마무리였음.
9,여러 감정이 드는데 뭐라고 하나로 표현할 수 없어요. 사람 사이에 안타깝고 애매하게 어긋나게 되는 일들이 많은 게 현실적으로 표현된 것 같네요 그래서 주인공이 그렇게 가방을 내려놓고 작은 캐리어 안에 필요한 것만 챙기고 떠나고 싶어했던 것 같아요
8,없으면 아쉽고 있으면 귀찮은 인생사. 정답은?? 나도 모르겠다. 스스로 취향에 따라 선택하면 그 뿐.
10,가장 따뜻하지만, 가장 차가울 수 밖에 없는 그의 이유
7,좋은사람 만날꺼에요~성급해하지 마세요~
10,아무 생각 없이 조지 클루니가 나오네? 하고 봤던 영화지만 마지막에는 한 대 얻어맞은듯 주변을 돌아보게 되었습니다. 직장에서 성공하겠다고 가족들 연락 남자친구 연락 뒷전으로 한게 후회되넹ㅎ..
7,직장인들에게 추천해 주고 싶은 영화다. 해고담당자를 통해 삭막한 직장세계를 보여주는 동시에, 그것을 극복하기 위한 마인드컨트롤의 필요성도 역설하는, 나름대로 아이러니와 위트를 장착했다하지만, 무척이나 현실적인 영화다.
10,라이언은 그렇게 계속 혼자 지냈을까 ...
9,와.... 시카고까지 찾아갔는데....
9,외로움을 느꼈을때는 이미 외로움을 벗어나기 힘든 상황이다. 영상, 연출, 줄거리 모두 좋다. 공항, 비행기에서 편한함을 느꼈던건 일에 대한 책임감보다 계속된 회피였는지도. 조지클루니 멋있다.
10,조지클루니 굿 조지클루니 아닌 다른 배우였으면 이런 영화 못나온다
9,컨저링..   그  이후...
9,지금의 나는 어디로 가고 있습니까.
10,명언이 참 많이 나오네요. 짐같은 인간관계에 집착하지맙시다
8,그는 더더욱 혼자가 될 것이다. 외로움? 외로움은 누군가가 옆에 있거나 없거나로 결정지어지는 단어가 아니다.
9,좋은 영화 모든 회사분들에게 추천해주고싶다
10,미국엔 참 신기한 직업이 많은 나라입니다... 영화줄거리도 그렇지만 주인공이 가진 직업에서 주는 여운에 오래남을듯하네요...
10,조지클루니가 넘 인상적인 영화
5,뭘해도 공허한 공기 위의 인생. 가방에 버리고 싶은 걸 넣고 모든 걸 짊어지고 살아갈 필요는 없으니 들 생각조차 하지 말라는 대사 말고 는 특별한 것 없는 내나 할리우드 영화였다
9,영화가 끝나고 몰려오는 외로움 공허함.. 지금 내 옆엔 누가있는지 다시 돌아보게됬다
9,인생 삶의 아이러니 위로의 초상화 맹점 공허함
10,보고나니 뭔가 쓸쓸하다
9,이게 코미디라고? 그와중에 강렬한 시몬스. 마지막 해고를 당하는 사람들의 인터뷰가 인상적이다.
10,너무나도 고독하고 성찰적인 영화
10,씁쓸하면서도 인상깊은 주제를 전달하는 웰메이드 블랙코미디 영화. 배우들이 물흐르듯 말하는 대사들이 참 좋았다.
7,우리의 인생이 up in the air~
10,조지클루니는 조지클루니다..
3,뜬금없이 이리저리 튀어나가는 전개를 조지 클루니의 외모로 덮는 영화.
10,그토록 원하던 천만 마일리지를 달성했음에도 곁에 소중한 사람이 없다면 그것은 무의미해진다.
7,정착해야지 좀 낫겠지...;;;
10,우리는 무엇을 잃어버렸길래 혼자라면 무의미한걸까 아니면 무엇을 깨달아버려서 찾고있길래 의미를 찾고있을까 선악과의 이름이 과연 '선악과' 였을까
8,외로움 과 커넥션 사이에
7,홀로 삶의 무게를 견뎌야 하는 일. 이 영화는 이를 담담하게 묘사했다.
10,인생에 대한 큰 질문을 던지는 영화. 조지 클루니의 깊이있는 눈빛이 많은 것을 이야기해주는 듯.
10,자신의 길에서 잠시 멈춰섰을때 제일 위험한 행동은 남의 길을 보면서 자신도 그 길로 갈 수 있을 것이라는 무서운 희망이다.
8,조지 클루니를 제대로 알게 해준 영화.. 이런 영화 너무 좋습니다. 연기도 그냥 말할 필요 없이 좋았고! 내용도 정말 재미있습니다.
10,해고를 외주화. 아주 미국식 영화
10,잔잔하지만 이상하게 볼때마다 새로운 영화. 이런 영화가 좋아. 인생은 잠시 머물다 가는 공항. 같은 거.
10,조지 클루니. 인물만 대단한 게 아니다. 씁쓸하지만 가슴 따뜻한 영화
3,마지막 반전으로 영화를 완전 망쳐버렸다..알렉스와의 관계 씁슬하군..
8,결말이 좋네 결혼이 모든걸 해결해주진 않는다 상처뿐인 사랑보단 외로움이 나을수도.
9,허영된 것 위에 쌓은 공허함
10,초반 30분은 분위기에 적응하느라 당황했는데 정말 내용 괜찮았습니다. 내용이 엄청 좋았고 여러모로 생각거리를 주는..
9,방황하고 뜻대로 되지 않아도 그저 흘러가는 인생 그 자체에 대한 묘사.
5,가정파괴범이 될뻔한 비행중년..
10,오랜만에 본 여운 짙은 영화였다.... 이런 영화가 좋다...
9,타의에 의해 시작하게된 인생의 새로운 출발이더라도 모두들 성공하기를. 우리에겐 소중한 배우자와 자녀와 나 자신이 있기에 오늘이 마지막이 될 수 없다. 인생에서의 가족의 소중함과 결혼의 의미, 직업에 대해 돌아보게 해 준 영화
10,늘어만 가는 배낭의 무게를 결국 짊어지고 가야하는 삶. 배낭을 채우는것도 비우는것도 결국 자신의 선택
1,지루하고 지루하고 지루하다
9,의외로 괜찮아서 깜짝 놀랐다. 별로 좋아하지 않는 '주노' 감독 영화여서 더욱 놀람. 끝에 침착하게 현실을 직시해서 묘사하는 감독의 연출력에 한표. 외로움을 감싸는 츤데레의 전형을 묘사하면서 속으로 찔림.
10,About a boy 느낌이네요.
9,지상에 잘 적응한 새는 날 필요가 없다.
4,장르르 잘 살렸다쳐도 너무 심하게 지루함...불안할따 보면 심리가 안정적으로 변할 정도로 정말 릴렉스하고 지루한 영화임...따분함
9,여행... 결혼 가치관,,, 그리고 인생... 내 삶의 가치관과 비슷한 모습을 감상하는 기분이란... 기억나는 대사 " 암 드릴까요?" ㅋㅋ
6,괜찮다. 드라마다. 극적 반전은 없다.
9,이런 영화는 참 감사하다. 인생이란 뭔가 하고 생각하게 만들어 준다는게
10,내 인생 첫 조지클루니 영화입니다. 이렇게 목소리가 멋진 줄 몰랐네요. 연기력도 일품이고... 조지 클루니의 독백이 너무 멋있었어요. 영화도 잔잔한 느낌이 좋았어요.
8,가뜩이나 무의미한 인생, 같이 갈 사람하나 정도는 만들자. 친구든 가족이든.
10,숨어있던 별들이 고개를 내미는 밤, 그보다 더 빛나는 별이 있으니 그건 하늘을 가로지르는 나의 wingtip 이다
7,인생은 원래 불완전함 속에서 "잘" 살아가려고 하는 것.
8,괜찮은 영화입니다. 단, 알렉스 파트에서는 기대 이상의 완성도를 보여주었습니다만, 나탈리 파트는 아쉬움이 남습니다. 마지막으로, 삶의 어려움과 고독, 그 과정에서의 따뜻한 심장을 묘사하려한 듯 하나 감독이 원하는 만큼 잘 풀어낸 것 같진 않습니다.
8,이영화 참어렵다 인생처럼 정해진길도방향도 정해진답도없듯이 인간은 자신만의 의미와본질을 찾아떠난다 나이만많이먹고 나일리지많이쌓았다고 어른이아니듯이 나는잘살고있는걸까
8,가슴이 시리면서 따뜻한 영화.
8,우리는  모두 빙햄보다 외롭기도하고 빙햄보다 외롭지않다 백팩의 무게는 내가정하는 거지.. 외로울때 위로받는 영화
10,아날로그와 디지털 인간관계와 일.... 많은것을 느끼게 해준 작품
10,무엇때문인지 몰라도 다시보고 싶어 다시보게 된 영화..
10,사회생활해보고 고독함을 느껴본 성인이라면 다 아픈영화지않을까
10,비행기 삶 사랑 직장 가족간의 우정 여행 등 다양한 샛각을 하게 하는 진한 영화네요 조지클루니 많이 늙었지만 멋져요♡
9,딱 하나만 얘기할게요. 이 연기는 오직.. 조지클루니만이 할 수 있습니다. 인디에어. 왓 엘스?
9,내가 꿈꾸는 삶에도 쓸쓸함은 숨겨져있구나. 나중에 한번  더 보고싶은영화
9,살기위해 돈을 버는지.. 돈을 벌기위해 사는지..
10,오래오래 기억에 남을 영화, 순수한 그는 솔로로 남아라~
7,웃음 뒤의 마지막 쓸쓸함...
10,이 영화 참 좋더군요. 결말을 예상해 버리긴 했지만 ㅎㅎ 그래도 이 결말이 베스트에요. 영화 참 잘 봤습니다.
9,정말 편한 마음으로 보기 좋은 영화다. 보고나니 삶을 되돌아  보게  되는  영화.
7,하늘 위에 붕뜬 느낌은 지울 수없으나 마지막 반전?은 지상의 삶의 현실과 보편성을 말해준다.
9,오랜만에 좋은 영화를 봤다.  삶의 목적과 같이하는 사람의 중요함. 무엇보다 조지클루니의 쓸쓸한 표정에서 여운이 느껴진다. 그러나 한편으로는 담담히
7,그냥 무난하게 본 드라마이다. 해고하는 직업이라는 게 신선하고 마지막 부분 말고는 쭈욱 재밌게 볼 수 있었다. 마지막의 나탈리 이후 부분은 조금 약간 아쉬운 느낌이 들었다.
8,알렉스의 집에 찾아갔을때 그 충격은 나도 가슴이 철렁했다 한여자를 만나 나의 신념과 가치관이 흔들리고.. 용기를 내어 찾아갔지만 결과는 암담 그자체 ..삶은 누구나 비슷하고 외롭고 두려운것..내 방식대로 살자 후회할지라도
9,인생이라는 가방에 무엇이 담기느냐.
9,여배우의 연기도 좋았고 마지막 반전에 내가 더 놀라며  여러모로 좋은 영화였다.  조지 클루니의 출장짐 싸는 모습은 깔끔하고 매력적이였다.
8,역시 조지클루니. 끝없는 매력을 보여준다. 인생에서 중요한걸 찾게되는 과정을 그쳤지만 결말은 다소 아쉽고 의외다
9,캔디가생각난다....외로워도 슬퍼도 나는 안울어....
9,조지 클루니는 탈출구...비상구...구멍...
9,외로움으로 삶의 목적지를 잃은듯한 표정의 마지막 장면은 잊을 수가 없다. 사람은 누구나 부조종사가 필요하다.
7,괜찮은데 좀 지루하다... 남들 평가하는데 정작 자기는 못 바라보고 사는 우리들
9,이런소재로영화를만들게된 깊이에 감탄내용면에서 인간적이고 따뜻구성면에서도 좋다 지루할수도있지만 전혀그렇지않음
8,생각보다 무겁다... 그리고 허전하고 외롭다...
9,내용이 참 좋네요 ~ 참 생각 할 거리가 많은 영화네요 , 엄지척 !乃
10,내가 살아온 인생을 후회하게 할것 같은 영화.
7,부담 없이 볼만한, 일과 가족에 관한 영화
10,덤덤한 조지클루니의 연기와 고독하면서도 밝은 영화의 분위기가 너무 좋다 중간에 시몬스도 반갑더라
6,외로움과 여운과 아쉬움
9,확실히 원작보다 뛰어났다.. 조지클루니는 차분하게 연기 참 잘하네..
10,앤딩 자막끝까지 보세요. 의미있는 노래가 나옵니다.
8,언제나 함께일 수 없는, 혼자일 수도 없는 이들을 위한 심심한 이야기로만으로 느껴지는 바는 크다
8,외롭다. 혼자인듯 하면서도 혼자 살아갈 수 없는 걸 알기에
9,한번만보기엔 명확하게 결론을 내리는게 어려운것같다. 살아감에있어서 그만큼 복잡하고 결론내리기어렵다는 의미인걸까. 덧붙여서 노래가 좋았다.
10,원하던 마일리지가 달성되었을때 과연 행복했는가? 인생은 항상 그때의 상황에 따라 달라진다.
9,오랜만에 잔잔하고 인생에 대해 생각해볼수 있는기회가 되어좋네요.강추합니다
9,사는거 별거 없다. 거대하고 유창한 꿈을 꾸지만 사실은 별거 없다.
10,영화를 볼수있어서 행복하다
6,소재가 나름 신선하다고 생각해서 봤는데 뭐랄까 뭔지 모르겠는 영화
7,한 여자에 의해 평생의 신념이 흔들린채로 끝나는게 약간 거슬리긴 한다만 관계와 외로움에 대해 생각할거리를 던져주는 메세지가 와닿는다.
8,스토리가 신선하고 결말도 마음에 든다... 다만 한국에서 개봉했을때는 원제 그대로 up in the air로 개봉했어야만 했다... 영화를 보면 왜 그런지 알게 될 것이다.
10,이것도 삶이고 저것도 삶이다. 가치평가는 두 가지 항의 비교를 통해 이루어지는데 인생은 한 번뿐이다.
10,어떻게 살아가든 사람은 누구나 목적이 있고 꿈이 있다~ 슬픔이든 행복이든~ 이모든것은 가족과 함께 있어야 ~ 인생을 즐길수가 있다~ 혼자 사는 인생은 외로운 삶이다~
9,조지 클루니 멋있네 영화도 재밌다
10,사람은 누구나 외롭다. 이 영화는 그점을 부각시켜 보여준다. 느끼는게 많은 영화다...여러면에서
9,인생은 존재 자체가 삶인 것 같다. 행복하기 위해, 기쁘기 위해, 누군가를 위해. ~을 위한 것은 내 존재를 수단으로 만들어버릴 뿐이다.  사람은 완벽한 삶도 없고, 갑자기 하루 밤에 죽을 수도 있다. 그냥 지금 숨쉬는 그 자체가 인생인 것 같다.
9,머리로 생각한 완벽한것들이 한순간에 텅 비어버린듯 마음이 쓸쓸하다
9,결혼하면 행복, 결혼하지 않으면 불쌍하다고 한 댓글에 동감할수가 없네요. 가정있는데 다른남자와 잔 여자를 보면 알 수 있지 않나요? 겉으로 보이기에 완벽한 삶을 살고있어도, 목표를 이루어도 채워지지 않는 내면의 외로움은 있다는 것을 보여주는거 같아요.
10,진심을보여도잘되지않을때가있음을보았고,어떤삶을살든인간은외로움을느낀다는것을알게되었다
10,조지클루니 연기중 최고로 담백하다
7,영화 내용을 이해하고 공감하기에는 제가 아직 성숙하지 못한거 같네요 ㅠㅠ 나중에 또다시봐야겠어요
7,결국엔  빙햄은 자신의 철학이  맞았다. 그래도  사퇴낸 부하를 지지한거를 보면 가족?철학도 인정한 셈이다. 하지만 마지막 빙햄의 표정이 왜이리 슬퍼 보였는지...
7,인생은 뜻한대로 흘러가지 않는다. 그게 끝
9,인생은 독고다이 내맘대로 할래
8,삶의목적과선택에대한영화좀씁쓸하다
10,마지막 부분은 기분이 나빴다. 전반부 주인공 삶도 겁나 멋있는데, 어찌하여 후반에 이상한 걸 깨달아서 삶의 행복을 망쳤을까.
9,머라할까 머물곳이 필요한 남자가 여기저기 돌아다니며 정작 자기가 있어야할곳은 찾지못하는 미지정 비행외롭지만 외로운척 할수없는 어쩌면 가장 따뜻한 안아줄수있는사람이 필요한 사람 나도 사랑하고 싶다 together to get her
8,뻔하지 않은 결말이 좋음
9,재밌어요. 본지 4년은 된거같은데 벌써 7년전꺼네요 좀 됐어도 재밌음.
10,★★★★명작★★★★
8,폭신해 보이는 구름위를 떠도는 삶이 지지고 볶는 땅위의 인생보다 재미 없다는 건 인정해야 한다.
8,사회 초년생으로서, 해고당하는 사람들의 기분이 어떨까 생각하기도하고, 결혼, 삶의 목적 등..많은 생각을 하게됐습니다...조지클루니 남자가 봐도 멋있네요.
10,흥미로운 주제. 저도 영화주인공처럼 되면 어떨까 상상해본적이 있어서 더 재미있게 보았습니다.
7,고독한 현대인들에게 전하는 따뜻하고 잔잔한 위로.
9,극도로 현실적이면서 아프기도 하고 따뜻하면서 쓸쓸한 영화
9,세상에나 이런 직장이 있다니 삶의 목적과 이유에 대해서 반추하게 만들지만, 그래도 세상에나 이런 직장이 있다니! 베라의 뒷태가 이정도라니!.. P.S. 알렉스 남친은 포옹씬 1초 증장후 계속 욕먹음
10,이 영화가 어째서 코미디인지?.. 20여년만에 드디어 찾은 인생 영화! 조지 클루니의 명품연기에 홀 릭
9,가족과 인생에 대해 다시 생각하게 하는 영화. 볼만함.
9,보통 인생을 애기하고 표현할 땐 조금 투박할 수도 있고 서투를수도 있는데 이토록 세련되게 인생과 사람과의 관계를 잘 표현한 영화 일줄이야, 조지 클루니가 풍기는 중년의 세련됨도 톡톡히 한몫 했다고 생각한다.
8,잔잔하면서도 따듯한 영화
8,최종탈을 경험하고 난 다음 날 본 이 영화.이순간 난 슬픔을 느끼지 않고 있다.
8,소재도 내용도 흥미롭다. 보는 내내 남자의 삶이 멋있게 보였지만, 외로움이 느껴졌다. 처음부터 끝까지 소신대로 살았더라면 외롭겠지만 더 행복했을 것 같다.
7,괜찮다. 드라마다. 극적 반전은 없다.
7,어느 순간, 목적이 뒤바뀌었음을 알았을 때의 허망함
7,저런 직업 있다면 감정 노동자 중에 최고 난도일 듯. 생명이 족히 수OO은 단축될 듯 함. 생뚱맞은 로맨스 반전은 조금 웃겼음. 여자를 함부로 믿지마라 이건가요? ㅋㅋ 로맨스 브레이커
10,베라파미가 아름답네요 모두다...
10,많은 생각이 들게끔 만든 영화.
10,느닷없이 해고 통지를 받는다면 어떤 기분일까? 하지만 가족이 있기에 용기를 얻고 다시 힘을 낼 수 있을 것이다.
9,인생은 여행이다. 배낭속 무엇과 동행할지, 나와 함께 할 수 있을 만큼에 짐인지, 나와 함께해줘야만 하는지, 모든 짐을 바닥에 펼쳐놓고 살펴봐야 한다. 진정한 여행을 즐기려면...
10,이영화의 장르가 코미디라 쓰여있는데 이영화는 절대 코미디가 아니다 드라마 장르에 더적합하다
4,나는 지루함을 느꼈다 보다 말았다
9,당신은 나에게 그저 탈출구였어. 엑스트라에 불과할 뿐이야
9,참신한 주제, 외로움에 대한 진지한 고찰을 하게 해주는 영화
9,늘어가는 개인주의와 그를 동경하는 사람들. 그 속에서 보여주는 쓸쓸함과 인간애.
8,삶에서 겪는 박탈감의 전이
8,사람은 목표를 향해가고, 그 목표를 달성하면 또 다른 목표들을 향해 달려간다 죽을 때까지.
9,이 영화에 나오는 모든 배우들의 연기력에 감탄할뿐입니다. 독특한 소재의 스토리에 푹 빠져 시청할 수 있었습니다.. 아쉬움이 있다면 중요한 타이밍에 나오는 명대사가... 큰 감동은 주질못해 넘 아쉽습니다...
7,결국 인생은 타인이 아닌 내가 어떤선택을 하는가에 따라 달라진다.
8,누구에게나 부조종사가 필요하기 마련이거든
8,캐주얼하고 쿨한거 외치다가 외톨이 됨ㅜㅜ
9,누구보다 따뜻한 남자가 쿨한 인생을 선택할 수 밖에 없었던 이유.
9,배우들의 연기도 좋았지만 잔잔함 속에 의외의 반전이 있는 영화..한편의 인생을 보는 느낌이 좋았다.
9,삶의 대해 생각을 많이하게된영화./
7,현대인으로 살아가는 것이란.
6,독신주의자를 통해 같이 가는 여정인 결혼에 대해 생각하게 만드는 영화
9,훌륭하다는 말로 부족한 영화, 우리네 삶에 대해 담담하고 꾸미지 않았지만 보고나서는 왠지모르게 가슴이 따듯해 지는 영화
8,자본주의에 대한 냉혹한 현실을 조지클루니의 입으로 들으니 덜 아플 수 밖에.
8,차갑고 허전한 이야기를 위트있는 화법과 리듬으로 담는다.
10,정말 멋진 영화다...베리 굿...
7,가족에 대한 사랑. 그 속에서의 안정감을 전하려는 영화에서 잦은 출장 속에 오입질하는여자를 그려넣은 이유가 뭔진 딱 하고 떠오르진 않지만 세상에 별별 인간이 다 있다는 점에 집중한다면 그 또한 정말 블랙코미디로서의 기능에 충실하다고 생각한다.
7,조지 클루니가 이 배역에 잘 녹아나고 스토리나 성공과 목표를 향한 독신남과 결혼 가정 형제애 해고에 대해 생각하게해보는 영화였다.
10,어른인척하지만, 한없이 소년같은 조지클루니의 표정은 잊지 못할듯.  사람은 외로우나 아닌척할뿐이다.
8,바뀌고 싶은가? 내 스타일이 낫다 하지만 시도하지 않으면 알기 쉽지 않다
8,조지클루니가 영화를 더 품위있게 만들어버렸다. 클루니와 베라파미가 둘다 목소리가 좋아서 더 보고듣기 좋았던 영화
8,해피 엔딩도 , 새드 엔딩도 아닌 그냥 현실적 엔딩.  그게 우리 인생이다.
7,산다는건 불안감과 함께 끝없이 성장하는것
10,소중한 것들을 생각해볼 기회를 준 영화
9,'up in the air' 라는 제목을 붙인 이유를 영화가 끝날때쯤 알게 된다.
9,재미 있슴. 인생은 어차피 여정인데.
8,이제 다시 가방을 가득 채울 시간이다
9,인생의 목표가 무엇이 되어야 하는지에 대한 의문.
8,가장 논리적인 모순을 앞세워 가장 보편적인 진리를 외친다.
8,괜찬았다. 베라파미가의 뒷태가 강렬히 기억에 남는다
7,바라는대로 흘러가진 않았지만, 그래서 더 좋았던 영화...
10,참 좋은영화다. 느낀점 뿐만 아니라 라이언빙햄 매력있네
10,마지막 반전은 아니지만...약간 반전같은 결말에 너무 씁쓸하고 안타까웠음ㅜㅜ 정말 재밌게 본 영화! 이거 보고 조지 아저씨한테 반했지><
10,조지클루니 멋있다 하하하
7,씁쓸하다... 조지클루니 목소리 너무 좋음ㅠㅜ
10,2009년 가장 세련된 영화
10,인간관계의 맥도날드화, 그리고 본질적인 해답.
8,나로선 아직 이해하기 힘든, 하지만 뭔가 가슴 찡한 어른 이야기.
7,사람은 뭘 선택해도 외롭다.누구의 잘못도 , 어떤 선택의 잘못도 아니다.
10,영화 참 좋군요 . 조지클루니는 실망시킨적이 제 기억엔 없는거 같네요 .
9,나는 라이언같은 삶을 살길 바라고 그게 나에게 맞다고 생각하지만 그가 처하는 곤경과 미래에 대한 걱정, 불안이 남일같지 않고 뭔지 다 알 것 같았다. 내가 엄마에게 '난 혼자 살거야' 라고 했을때 엄마는 말씀하셨지 '인생을 너무 장담하지마'
9,심각한 주제에 이토록 차분할 수 있다니
7,인생이라는 여행을 떠나는 마음가짐을 돌아보게하는 영화~~ 건조한 표현이 맘에 든다.
9,리얼같은 판타지 영화들이 있는데.. 사랑도 통역이 되나요나 이터널 선샤인같은.. 이런 영화를 보고나면 멍..하다. 아마 그게 바로 영화겠지.
7,글쎄 왜이리 평점이 우호적인지 의아하다. 해고전문가인 독신 중년남성의 삶을 통해 사회상을 반영하고 삶의 의미에 대해 어떤 질문을 던저보려 한 모양인데..  독신남의 때늦은 고독감이라도 다루고 싶었나? 그야말로 제목처럼 공중에 붕뜬 사람의 이야기인듯..
6,작품성은 인정하지만.. 오락적 재미는 거의 없는 영화.
7,뭘얘기하는건지 모르겠다 7점짜리영화
8,보고 생각 좀 하게 만드는 영화
8,남의 떡이 커 보인다...
10,'난 왜 사는가?'에 대한 해답을 조금 알게되는 영화였습니다. 혹시 이 영화를 보실 생각이 있는 분은 꼭 엔딩 크레딧 끝까지 보십시오.
9,나탈리같은 여자 대한민국에 참 많지...암울하다
10,트루먼쇼와  비슷하게  감명받았네요!  이런 류의  영화가  우리나라에  많이  흥행했으면  좋겠습니다  좋은영화  하나 알고 가게되어서  기분좋네요^^
8,인생은 가만히 있거나 다른곳으로 이동하거나 둘 중 하나이다. 어느 한 쪽으로 기울진 말자 반대쪽의 상황을 대변해야할 때가 분명 있을테니
9,인생의아이러니를 무거우면서도 가볍게잘표현한영화
8,잔잔하며 위트있고, 명민하지만 따뜻한 영화.
8,기대하지 않았는데 좋은 영화..
7,이상한 얘기들 많이 있는데, 이 영화는 소속감과 정체성에 관한 주제를 다루고 있다. 몸 담아온 회사에서의 퇴출, 가정에서의 퇴출을 소재로 그것들이 얼마나 일개인의 정체성에 있어 중요한가를 잘 다루고 있다.
10,*스포일러* 잘모르겠다 '사람은 혼자일 수 없다' 가 감독의 메시지인줄 알았지만 결국 라이언은 혼자다.아니면 신부가 된 여동생의 손을 잡아주며 드디어 고독에서 벗어난걸까?라이언은 정착한걸까?두어번은 더 보면 뭔가 더 명확해질같다
9,목적지가 없는 삶의 쓸쓸함을 그렸네요.. 독신주의자들은 이 영화보고 생각이 바뀔수도~
8,저마다 살아가는 방식은 다르고 좌절과 실패는 값지다
9,삶의 목적은 무엇인가?. 스스로에게 진실을 되짚는 뇌리
10,조지클루니, 안나켄드릭등 출연진도 좋았고 교훈적인 내용을 다른 드라마 장르도 원래 사랑하는 편이지만 인디에어의 분위기가 너무 좋다
7,알다가도 모르는게 인생..씁쓸하다..
1,고딩인데 나는 인생=걱정이라는 생각 밖에 안듬. 왜냐하면 고딩은 대학교 걱정 대딩은 취업걱정 직장인은 언제 짤릴지 걱정. 벌써부터 취업 어렵게해서 짤리면 어떻하나라는 생각밖에 안든다 그렇다고 스토리가 재미있는 것도 아니고
8,영화 스토리 전개가 좀 더 탄탄했더라면 좋았을 걸 하는 아쉬움이 진하게 남습니다. 관객에게 주는 교훈적 메시지는 좋으니 그 전달력은 다소 많이 미약했다라고 생각되고요 밋밋한 스토리 전개와 예상가능한 결말에서 다소 감점 줬습니다. 볼만함
9,혼자사는 인생의 외로움 가족의 소중함
10,조지클루니가 아카데미 남우주연상을 노린 작품.영화속 주인공 조지클루니에게 동경심을 가지게되다가도 쓴웃음을 짓게만드는 영화.이렇게 무거운 주제를 이렇게 가볍게 건넬수있는 이유는조지클루니의 힘이 아닐까.
8,다시 보고 싶다. 관계와 삶에 대해 다시 생각하게 하는 시간.
10,이런소재의 영화 참좋다..
9,공중에 떠버린 우리의 삶.
8,인생은 만남과헤어짐의연속. 멋진 조지클루니
10,인생은 고통스럽다. 또한 인간은 공수래 공수거이다. 서로 비어있는 개인이 존재할 수 있는 것은 개인과 개인 사이에 관계라는 연결끈 덕분이 아닐까.
1,졸립다. 무슨 8점대냐>?
4,다 좋은데 베라파미가 통수하고 안나켄트릭 징징때문에 4점줌
10,결혼엔 정해진 길이 있고, 그대로 따라가다 죽게되는 인생의 짐이다.. 그러나 인생의 가장 행복한 순간에는 혼자가 아니다....
10,조지클루니 저음이 아주 그냥..
9,영화 곳곳에서 찾아볼 수 있는 현실의 '아이러니'. 왠지 모르게 짠해지는 마음 한 켠.
10,좋은 영화다..
10,멋진 배우 조지 클루니의 식견에 10점드림
8,인생은 미완성
7,척박한 현실 속에서 의미를 갈구하는 성장담
10,평점9점이 넘어야 할 만한 대단한 영화.
8,어떻게 보면 제법 무거운 주제임에도 경쾌하게 잘 흘러가네 .
9,잔잔하면서도 결코 가볍지 않은 이 영화가 말하려는 모든 것을 가장 적절하게 표현해 낸 조지클루니에 박수를...
3,소설이 어떤진모르겟는데 영화는 정말아니다. 사람을해고하면서 해고에관한 진지한 내용을다룰줄알았더니 삼천포 로맨스로 빠진다. 영화가 완전히 중심을잃고 쓰러져간다
10,재미있었슴
9,인생은 혼자살수없는것이다
8,진짜 어른이 되기란?조지클루니식 코미디는 부푼 망상보다, 촌철살인식 대사로 바람빠진 현실을 냉소적으로 희화화하는데, 신기하게도 그 차가움 안에서 사르르 녹게 된다. 때론 비참한 있는그대로의 삶속에서도, 소소한 코미디를 발견하는, 행복은그런 게 아닐까.
9,쓸쓸함에 대해 잘표현한 영화, 영화속삶을 꿈꾸는 나지만 그런 내가 가지고있는 외로움과 걱정을 조지 클루니가 잘보여줬다. 인생은 혼자살수없는법. 조지 클루니의 목소리가 이리 멋진줄몰랐다.
10,너무멋진영화...
10,불편한 진실~ 불편하지만  현실성이 짙은  영화여서좋았다
8,진정 자유로운 영혼이란......
8,사랑, 외로움에 대해 잔잔하게 풀어낸 영화
10,쓸쓸하지만 좋다.
9,쿨함과 따뜻함을 잘 전할 줄 아는 수작
10,믿을 수 없게 마음을 건드리는 영화.
9,초반부는 보다가 지루해서 끄려고 했다. 하지만 껐다면 어떻게 됐을까. 비행기에서 자신의 평생 목표였던 천만마일을 도달하여 기장과 나란히 마주하게 됐을때가 가장 씁쓸했던 장면이 아니었을까. 또 가장 기억에 남고.여운이 크게 남는 영화.
10,29살. 내 나이다.최고의 영화다. 내가 290살이 되어도 이 영화는 내게 있어 삶에 필요한 모든 감정전달을 단 한편의영화로 보여주었다. 그걸로 충분하다.
9,여운이 있는 영화
6,뭔가 일깨워 주려고하는데 와닿지는 않는다
8,무언가 여운을 주는 영화..
7,어찌보면 편하고 합리적인거지 구질거리지도않지 하지만 사실은 외로운거지 많이
7,그냥 결혼해서 애새끼 낳고 삽시다
8,.
8,훔
9,삶의 아이러니를 위트 있게 풀어낸 영화. 직업병일까? 아니면 성격에 맞게 직업을 얻은 것일까? 안정된 삶을 거부하는 남자가 겪는 삶과 실직자들의 고통을 통해 많은 것을 생각하게 만든다.
2,생각보다 별로다 주인공의 삶이 공중에 붕 뜬 거라는 거 같은데
9,차가운 자본주의 속에서 제이슨 라이트먼이 들려주는 따뜻한 인간 이야기
6,뭘 찾아야, 뭘 알수 있는 건지 모르겠다.
8,늙어버린 소년, 드디어 어른이 되다.
8,괜찮은 영화였다.
8,볼만함
9,잼나게 봤어요... 행복하게 살아야해..
10,삶을 잘살아나가고싶어지게하는 좋은영화다
10,쓸쓸함과 희망의 경계를 비행하다.
8,인간은 절대 혼자일 수 없는, 관계지향적인 삶과 사랑을 원하는 것을 다시금 느낄 수 있다.
1,너무나 잔잔한 그래서 지루한
10,본 지 2년정도 된 것 같은데 남자주인공 같은 삶 난 너무나도 원하는데ㅠ아 꿈을 이룰수 있을지
10,이 영화에 최소 9점을 주지 않으면 다른 영화는 어떻게 보냐?
8,강하지 않지만 쉽고 재밌고 와닿게 풀어가는 인생살이, 조지 클루니는 배역에 완벽하게 어울린다.
8,그동안 가볍게 생각해왔고 깊은 의미를 두지 않았던 것들이 대해 다시한번 생각하게 해준영화
7,그래도 날다. 그 속에서 삶을 찾겠지...
8,맥없이 표류한다는 평에도 일정부분 공감할 수 있다. 140자 안에 모두 정리할 수는 없어도 앞으로 살아갈 날 들 중에 가끔씩은 떠오를법한 영화
10,자신의 인생을 되돌아 보게 할수 있었던 영화.아직 어려서 잘은 몰라도 지금까지 살았던 날들에 대해 진지하게 고민할수 있게 해준 영화라서 참 좋습니다.목표를 안고 한걸음 더. 또 한걸음 더.
9,굿 윌 헌팅을 연상시키는, 엘리엇 스미스의 음악을 배경으로 빙햄의 학교에서의 데이트 장면이 인상적인 영화. 하지만 현실이란... 조지 클루니, 조지 클루니, 조지 클루니...
9,중년감성...
8,I'm up in the air
9,무거운 주제를 유쾌하게 풀어가는 뛰어난 능력. 연기와 앙상블도 발군이다.
10,쓸쓸하다
8,관계로부터 오는 상대적인 외로움..처음부터 혼자였던 사람은 정작 모른다. 뭐가더 행복할까?
8,보고나니 너무 쓸쓸하다
9,나만의 행복은 영원할 수 없다. 사람과 사람의 관계속에서 행복은 언제나 빛나는 것.
10,하...
9,조지클루니의 매력과 생각하게  해주는영화..외롭다.
10,이 영화에 점수를 주는거 보면 얼마나 네티즌들이 허접하게 영화를 보는지 알수 있다,
8,i stay up in the air
7,괜찮긴 한데.. 이 영화 결말은 어디선가 본 듯 한데??? 어디서 봤더라...
10,이런영화 너무 좋다 ㅎ^^
9,여러가지 생각하게 만드는 영화..여자 밀당이였다니 그런 여자 재수없음
7,백팩은 가볍게..
5,자유로운 로망의 날개짓은 뜬구름처럼 허망하였네.
10,잔잔하고 생각도 하게 만드는 영화네요~!
7,관계속에서 살아가고 또 그래야만 하는 인간의 특성을 다룬 영화
7,얕지만 화려한 라이언의 삶이 부러울 때도 있다.
8,Lonely,Lonely,Lonely.(외롭다,외롭다,외롭다...)
9,리얼리즘의 진정한 의미를 논할 때다
9,!가아니고?로 끝나는영화.
9,제가 좋아하는 베라 파미가,안나 켄드릭이 나와서 좋네요 안나 켄드릭이 우는 장면 기억에남네요
10,brilliant!!!
8,그렇고 그런 미남 배우들은 세월이 지나고, 나이든후 자신의 가치를 만드나 보다.
10,영화자체는 크게재밋진 않지만 여운과 조지클루니의 매력이넘치는영화 쓸쓸함과그리움이있음
9,영화는깔끔, 끝난뒤 생각은복잡.
8,차가운소재면서 뜨거운주제
8,결국 우리 모두는 곁에 누군가가 필요하다.
6,보다가 좀 지치네요
10,주말햇살에 고소한 빵한조각과 시원한 우유한잔 마신듯한 깔금함
8,여러가지 이야기를 해주고 있다.
8,일년 322일 비행기를 타는 해고 전문가 조지클루니. & 베라 파미가와 안나 켄드릭~
7,다시한번 봐야 할 듯
9,담담하게. 그렇게.
8,조지크루니의 삶이 연예인의 삶을 대변하는거 같다.
9,훈훈하다가 반전+현실적인 결말로 치닫은 좋은 영화
8,공중에 붕 떠 있는것 같은 인생. 담담하고 무겁지 않아서 좋다.
8,원래 삶은 그런 거지. 이런 영화가 좋다.
8,드라마틱하지 못해서 씁쓸한 여운을 준 영화 그래서 이 영화가 좋다 오랜만에 베마의 모습도 반가운
10,삶의 아이러니를 잘 보여주는 영화!
5,현실은 ㅋㅋㅋㅋ
9,씁슬하면서 여운이 많이 남는다.
9,느낀점이 많은영화
7,다 좋아 근데 이게 어느기준에서 코미디냐?100%드라마지!!
7,인 디 에어
9,10점급영화 하지만.. 1점의 아쉬움
9,외롭지 않아..근데..외로워..
10,아날로그 시대를 향수하는 인간감정의 드라마
6,6점은 됩니다
9,상승점에 있는 것이 아닌 하강점에 있는 인생의 쓸쓸함을 잘 담아낸 영화.클루니답다
8,매끈하게이어지는 한편의 드라마
8,아날로그와 디지털의 경계에선 남자에대하여,그리고혼자였으면몰랐을 외로움에 대하여
9,적어도 나에겐 공감대를 형성하는 영화였고 재미있다 라기보단 진정성이 보인다
8,결국 뻔한 영화가 되나 싶더니 현실적 결말로 내 마음 편하게 해주심 굿굿
9,네 부조종사가 돼줄래?
8,드문일상이주는아름다움
8,정말 생각하게 만드는 영화.. .. 또 보고 싶을 것 같아.
8,재밌었다! 나름의 반전도있고
8,조지클루니가 기내독거노인으로 등장하는 영화
9,착륙하지 못하는 공허하고 쓸쓸한 비행... IN THE AIR..THE END
8,난 생각보다 재미있게 봤는데...많은걸 느끼게 해주는 영화임.
7,볼만함.
6,생각보다여운,재미별로..시사하는바는좋지만 킬링타임용영화인듯..
6,지루함.
8,The detriment of dismissal is never considered before...
5,조지클루니스럽다 너무..
8,깔끔하고 간결한, 멋진 조지 클루니
9,많은걸 생각하게 해주는 영화.. 30대이상이 보길
7,한편의 동화를 보는 듯한 느낌 ?
10,관계라는 목적을 향해 날아가는 비행기와 조지 클루니
10,삶의 가장 행복했던 순간에 나는 혼자였나? 가벼운 배낭과 외로움은 행복이 아냐^-^o
9,있는그대로  역시 조지 클루니 내가 왜사는지 느끼게 해준다^^
10,인생이 답답할 때, 앞이 안보일 때, 외로워 죽겠을 때 보세요
10,내삶의 이유, 가족
6,무게만 잡았지 별거 없는 영화
8,별로일줄 알앗는데. 이영화 참 괜찮으네. 굿잡
9,가벼운듯하면서 생각보다 배울게 많군
10,껴안아 감싸주고픈 영화
7,삶에던져진 주사위에 맞춰서 살꺼냐? 판을  엎을수 있는 용기나 있냐?꼴리는대로가라!
10,굿
10,'인생의 목표는 무엇입니까?' 관객에게 던지는 질문이라 많은 생각을 하게 된다.
9,간만 좋은 영화 한편~~
7,생각보다 무거운 주제.
7,사랑한다고 믿었던 사람에게..탈출구에 엑스트라 신세라니..살짝 우울하군..^&^
6,이무송이 부릅니다 '사는게 뭔지'
10,극사실과 비현실의 평행선.... 이상은 현실을 벗어날수없는 부분집합일뿐.. 굿!
8,재미있어요?
8,씁쓸하지만 그래도 진실. 남자는 정착할뻔?했다.
9,하늘에서의 삶
10,재미있오서요...
8,우리와 크게 다르지 않은 미국의 현실이 담겨 있다지만 거기까지
6,정착할 수 있는 사랑이 찾아올 줄 알았는데...
8,여운이 많이 남는 영화.
9,우리의 삶이 UP IN THE AIR 가 아닐까....
6,지루해... 그나마 여운 있는 결말이 괜찮음
7,이토록 냉혹한 현실 이것이 내가 몸담고 살아가는 사회다.
6,초반에 지루하지만..잔잔하게 흘러가는 묘미가 있네여. 로맨스영화는 아닌듯
8,생각보다 몰입도 있고 여운도 잔잔하게 남는 영화...
8,재미있어요.!!강추
9,이정도면 수작
9,신선한 직업...공중에서의 생활..괜찮은 영화..그런데 몇몇 상당히 무책임한 캐릭터들
9,마음이 싱숭생숭할때 보기좋은 영화
10,이런영화 넘 좋아~~ 베라 파미가 넘 섹시해 ㅋㅋ
6,뭔가 언짢은 결말이었다는건 나만 그렇게 느꼈나?
10,사는게 뭐지? ㅎ.ㅎ
9,오랜만에 좋은 영화 봤어요
9,정말 좋은 영화네요
10,자유로운 누군가도 인생의 정착지는 필요한 법
9,마지막 인터뷰가 모든 걸 말해주네요 주인공도 더이상 외로운 별이 아니길
8,방향성잃은 허무한 현대사회를 잘 나타낸..
8,나쁘지는 않는 정도인듯..
7,정착하지 못하는 주인공에게도 사랑이...
10,정말 여운남기는 영화네요..
8,그는 오늘도 홀로 목적지없는 목적지를 향한 업인디에어
8,진짜 재밌게 봤네요 아 난 밀리언클럽 언제 되지..
9,보려다보려다 이제야 봤는데 역시나 wow, gorgeous!
2,뭐야 그럼 실직이 가족으로 돌아가수 있다는 헛소리 ??
10,드라마 장르에 있어서 아주 훌륭한 영화입니다
9,이정도면 아주 훌륭하지 않은가. 이런 영화 찾기도 힘든듯
7,어떤 의미가 있는지 이해를 못하겠네!
9,부럽기도 하고 가엽기도 한 특별한 삶.
7,나도 이렇게 하고 싶다 ^^;
8,떠있음에 위험률은 더하고, 익숙한 편함이 현실이나 더한 사실을 외면하는 것일수있다
6,개인적으로 지루한 영화를 싫어해서 별로였음..
8,씁슬하네요..
9,정말 신선한소재의 영화
9,정착한 삶과 떠다니는 삶만을 논하는 영화가 아니다. 그 씁쓸한 자본주의의 일면...
7,자기 배낭에 사람도 담고 꿈도 담아보자 가벼워서 이리저리 부유하는 삶은 너무 공허
8,정말 좋은 영화다 적어도 나에게는..
1,조지 쿨리니 열성팬들을 위해서 만든 영화이니, 팬이 아니면 보지 마세요.
5,대중적인 소재는 아니다 시각의 차이가 극과극일만한 영화
8,나탈리 얘 매우 귀엽드만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,답답하네..남 이야기 같지 않네요..
9,보고싶은 영화였다... 좋았다
8,착각 속에 살 수만 있었다면 좋았을 것을. 현실은 그렇게 내버려두지 않는다
6,'주노'도 그랬지만, 왠지 제이슨 라이트먼의 영화는 내 상각보다 평점이 높은것 같아~
8,좋은 영화다. 다만 즐길 여유가 있는 사람만이 즐길 수 있을 듯.
10,마지막 씬에서 아! 하는 탄식과 무릎을 탁 치게 만드는 작품
8,108분을 이끌어가는 조지클루니의 매력.외로움 조차도 격이 있다.
1,평점 조절.
9,무언가 잔잔하다... 재미도 아닌 감동도 아닌 무언가가...
1,6점 정도. 특별한 드라마틱한 요소가 없는게 장점. 목표가 허망하게 느껴질 때.
7,캐리어처럼 적당히 가벼운 외침
10,혼자 사는 인생이 아니라는 것을 느꼇습니다.
10,태어나서 이렇게 편안한 영화는 처음. 감독의 연출력,음악,배우 삼박자
10,괜찮은영화..생각하게 만드는 영화..
10,마음에 잔잔하게 스며드는 영화..... 좋다
10,라이트먼! 다음 작품이 가장 기대되는 젊은 감독 중 한사람.
10,마음이 아프기도 하고......  인생에 대해 돌아보게 하는 영화.
10,난 참 심오하고 어렵던데;; 생각하면서 볼수 있는영화 대사들이 다 현식적이였음
10,누구나 한번쯤은 이런적 있잖아. 조지 클루니 연기는 정말 최고다.
10,영화는조용하게 흘러가나 우리에게 던지는 메시지만은 강한 영화인듯
10,주노보다 좋았음, 사랑과 결혼에 대해 30대 여성의 감성을 가진 감독,,,
8,잔잔하면서 강한 메세지, 조지 클루니의 백만불의 미소..
10,자신의 절망에 대해서도 끝까지 잃지 않던 라이언의 쓸쓸한 품위에, 마음이 저렸다.
8,패스트푸드 적인 삶을 사는 현대인의 고뇌....우리는 무엇으로 사는가.
10,정말 현대인의 삶을 그린 영화 대사 하나하나가 주옥같다
10,아... 나를 한번 뒤돌아 보게한 영화^^
7,잔잔하네 ㅎ
6,다들 재밌다는데 난 왜케 지루하지ㅠ 그나저나 베라 넘 이쁘다
9,시대를 닮은 공허함, 제목부터 케스팅까지.. 정말 '딱'인 영화. 주노보다 더 좋았던..
7,인생의 목적은 무엇인가?
9,간만에 괜찮게 본 영화임.
10,인생의 목적과 의미를 아는자가 존재해? 허공에 떠있는 그 자체야, 뒤통수나 조심해
10,정말 재밌게 본 영화. 특히 마지막엔 정말 마음이 짠하네요..
8,그동안 할리우드가 잊고 있던 정교함의 매력을 되살렸다. 사랑할 수밖에 없는 인물들.
9,이영화를 보고 내가 생각이 났다는데 그럼 난 조지클루니?...마음이 이상해. 짠하네
9,요즘 내 삶을 생각해봅니다~
9,가족의 해체, 로얄 테넌바움, 어웨이위고,
8,으흠. 근데 난 부러운데; 정착의 의미는 어짜피 다 다르니까..
5,어구 지루해.. 이게 무슨 8.5 사기다..
10,비교적 조용하지만서도 큰 임팩트 있었던 영화. 한번쯤 보길 권장할 영화인듯
8,볼만함 중후반쪽은 좀 지루하지만
10,주인공이 점점 마음에 들어가는 영화.... ^^
10,아직 인생에 대해 한번 진지하게 생각해보지 못했던 사람은 미뤄두고 다음에 보도록
10,군중속의 외로움..빙험만 아닌 현대인들 누구나 가지고 있는 외로움이 아닐까
8,철없는중년이철나는얘기.조지클루니맞춤배역.
8,괜찮네요. 씁쓸하니.....
7,만약에 내가 해고를 당했다면?
9,많은 것을 생각하게 하네요.. 이야기 하고자 하는 말을 표현하는 방식이 맘에 듭니다.
10,정말 좋은 영화입니다...많은 공감과 생각을 하게 만든 영화
10,사람이 보고싶어지게 만드는 영화 음악도 좋네요
1,ㅈㄴ 지루함~~
8,그의 외로움이 이렇게 마음속에 와닿을 줄이야.,.,.
8,많은 생각을 하게 만든 영화네요. 좋은 영화임
10,정말 좋은 영화입니다~
10,재목이랑 영화랑 너무잘맞음.. 불안전한
10,괜찮은 영화다 인생이란게 이런건가 흠...
10,다소 밋밋한 소재를 맛깔스럽게 포장한 감독의 역량에 박수를. 평점 7.5
9,말 그대로 떠도네요. 곱씹게 하는 영화
10,여러 주제를 복합적이고 유기적으로 잘 엮은 각본과 감독의 역량이 잘 드러난 수작
8,확실히 이영화는 나중에 다시한번 볼만한 가치가 있다.
9,인제 정착하실래요?ㅋ
10,간만에 로긴하게 만드는 영화...
10,누구나 변화하기 마련이다 ...자신만의 가치관이있고... 내삶의무게는 얼마일까
8,모든것을 다 가질순 없습니다.
8,인간의 가장 큰 불행은 가벼운 가방하나와 외로움이 아닐까...
9,이것저것 돌아보게 만드는 괜찮은 영화였네요.
8,뭐지.뭔가 의미는 있다.헌데,확실한 주제를 모르겠다.나를다시한번 생각해보게끔한다.
10,역시 인생은....  최근에 괜찮은 영화 없었는데 정말 맘에 드네요
8,영화를 보면서 나의 인생을 생각하는 알찬 시간이었던것같다 인생은 허공에 뜬 풍선..
8,뭉클하다.........내 삶의 무게
9,허공을 맴도는 그들의 인생관과 철학. 공허함에 대한 잔상
8,사람마다추구하는인생관은각자다다른것.근래본영화중최고의영화제목 'Up In the air'
9,팝콘무비를 찾는다면 보지 말 것!!! 하지만 가슴을 느끼고 싶다면...봐야하는 영화~~
8,사기당한 기분이다 주인공에게 연분좀 만들어주지.. 나역시 왠지모를 배신감.
7,생각하게하지만 미흡했다.7점
10,양극단을 경험한 자라야 그것에 대해 말할 자격이 있다는 걸 느끼게 된다.
8,외로움을 그려내어 뛰어난 무언가는 없지만 뛰어나지 않은 무언가도 없는 영화.
10,굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳
6,줄거리만 보면 미친영화같은데?
9,재미있고 한편 의미도 있고
10,굳
10,인생, 일, 가족에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화, 강추
8,왠지 모를 잔잔함이 묻어나는 영화.. 그러나 끝이 조금은 아쉽다..
9,개념있고 위트있고 굿굿
9,현실적이며 비현실적인 극적 아이러니.라이트먼 최고
9,제이슨의 TYFS과 비슷한 재미있는 설정, 라이언의 업무와 연애 둘 다 깔끔한 결론
10,이런 영화 너무 좋다. 강력 추천하고 싶은 영화
10,잔잔하고 개념있는 영화
10,이런 저런 생각이 들게 만드는 여화..
10,시대를 뚫어보는 통촬력 과 세련된 연출력~
7,생각하게 하는 영화네요.
10,위트있고 깔끔하고 세련된 영화.
10,클루니의 나지막한 목소리, 진부하지 않은 깔끔한 결말에 10점!
9,목적없이 떠도는 당신의 인생, 괜찮은가요
9,진부하게 흘러갈뻔했지만, 현실적인영화. 좋은음악-
10,주인공에게조차 냉소적인, 어엄청 차가운 영화지만 캐간지 좔좔. 이런 현실성이 좋아.
10,인생의 목적 그리고 .....
10,이영환 단순한로맨틱코미디가아님..장면하나하나가 기억이남는 명작.. 배경음도굿ㅠㅠ
10,정말 내가 최근본영화중에 최고로 스토리 잘 이끌어간 영화같다
10,내인생을 돌아보게 하는 영화
7,내용을 이끌어나가는 방식은 거의 완벽에 가까웠지만 소재가 꽁기꽁기함을 남긴다
8,what's the point? 해고하는 법? 출장가는 법? 가방비우는 법? 인생사는 법?
1,켄 로치 만세.비정규 일용직한텐 배부른 자들의 자신들의 마스터베이션같은영화.
8,어느 한쪽으로 몰아가지 못하고 상투적 양다리 걸치기. 그래도 진지한 구석이 있다..
10,최근 본 영화 중 최고다.
10,가족이란우리에게 많은것을준다
8,어이없는 유부녀
9,괜찮은 영화
9,잔잔하지만 엄청난 메세지가 전달된다..
10,직업적으로 여행을 많이하는 1인으로~클루니의 마일리지집착이 공감되네요
9,간만에... 뭔가 나를 정리할수 있게하는 생각하게 만드는영화~~
9,클루니때매 본 영화♡국내개봉하면 자막과 함께 또 보려구요~~
9,정말 나이들어도 조지클루니 같은 남자를 만나야할텐데
8,첨엔 그의 인생이 참 멋지다가도- 그가 깨달을쯔음엔 나도.. 따라가게되
8,조지 클루니! 그남자가 살아가는 방법~~ 재밌는 영화네요^^
7,해피엔딩은아니지만그씁쓸함이결국우리가사는현실속모습인듯.조지목소리착착감겨~
8,믿을만한 네이버 평점.... 너무 괜찮은 영화.
8,잔잔한 감동. 멜로 영화 아님. 마지막에 나탈리랑 엮였으면 욕할려고 했
9,뻔하지 않은 이야기라 좋았음! 조지 클루니는 갈수록 더 멋있어지심~
7,조지 클루니는 정말 시간이 흐를수록 명배우다.
10,우리가 사는 현실을 잘 표현한듯~
8,갠적으로 올해 오스카작품상은 아바타.블라인드사이드 아니면 이작품이다..
10,여전히 매력적인 백만불짜리미소 조지클루니가 나오니 안볼수 없다.
7,살아가는 이유와 현실...정말 좋은 영화입니다
9,인생이라는 여행의 동반자 같은 느낌이랄까요.. 두고두고 생각날 듯!!
8,해고 카드 공항 배낭 마일리지 표류 정착 결혼 부조종사 고용 삶의 목적
8,주노에 이어 인디에어까지.. 앞으로가 기대되네요.
8,이 영화를 20대에 봤으면 인생이 달라졌다!
8,내 인생 최고의 영화! 나도 부조종사가 갖고싶다
10,세상에 대해 생각하게 만드는...
7,뻔한 사나리오마저 걸작으로 만드는 조지 클루니의 카리스마...
7,나를 뒤돌아보게한... 영화^^
7,조지클루니..아저씨 진짜 훈남이네요 근데 좀 지루했어요 어려서그런지
9,여러가지 내 자신을 다시 보게 됩니다. 보고나서 생각이 많아지는 영화.
10,보고나서 정말 짙은 여운이남는 영화 대학생이상이면 다 재밌어할듯
7,잘 만든 영화 같다. 주제와 뻔하지 않은 결말 연기와 연출 모두 웰메이
10,잔잔하고 편안하게 생각과 여운은 길게~ 입가에 미소가.
8,사회초년생 이하로는 한없이 지루할지 모르나 그이상으론 큰재미.
9,가볍게 날아오르더니 어느덧 사람에게 착륙한다
8,재미로 볼려면 다른거 보세요
10,현실엔 냉혹하나 가슴이 따뜻하지 않은 인간이 어디있으랴. 쓰리게 웃는다
10,엔딩때 나오는 노래 가사.. 맘에든다
9,이게 웰 메이드 라는 거다
9,자신의 철학이 옳든 아니든 한번 더 회고해본다면 진정 원하는것을 알수있
8,조지 클루니의 매력 제이슨 라이트먼의 유괘한 스토리와 연출력
10,감동적인 메세지 오랜만에 멋진 영화를 만났습니다.
8,한번쯤 겪게되는 인생의 회고전.
7,유려한 연출 속에 잘빠진 맞춤수트를 골라 입은 조지클루니
8,무감각해지는 자본주의의 노예가 되버린 현대인들
9,가벼운 삶의 무게에 반비례하는 외로움
7,다소 밋밋할 수 있는 내용을 슬기롭게 만든 영화
8,잔잔하면서도 무게감이 남다른 영화.
7,교훈적이지 않아서 좋아 다만 여운의 애매모호함은 동질감이려나
7,누군가와 이영화에 대해 얘기해보고 싶어지는영화
8,스스로 무서워 할 수 없는 질문을 대신 해 주는 영화
8,개인적으로는 정말X100 가슴을 후벼파는 이야기였다.
9,카운터펀치는 없지만 표류하지 않고 순풍에 돛단 듯 흘러가는 내공을 느낌
8,혼자 아침부터 웃다가 울다가.... 좋은 영화다.
10,오호~ 요고 간만에 괜찮았음~ 살짜쿵 생각할 거리두 있고~~
10,민감한 소재로 재미있다가 결말이 삼천포로 빠지네 이런영화는 비추.
10,사람이 무엇때문에 살아가는지에 대해 생각해보라고 말해주는 영화
10,한국적이지는 않은 영화지만 괜찮네요..
7,지금 우리가 뭘 바라 보면서 살고 있는지 다시 생각하게 만드는 영화.
7,우울한 시대를 살아가는 우리들의 초상화 - 결국 사람만이 희망인가?
8,살아온 인생을 돌아보고 앞으로를 고민하게 하는 깊은 울림
8,크게 장담할 수 없는 것이 사람의 일이다....
9,이런 허접한 영화는 처음이다. 평점이 아깝다.
7,왜 난 이 영화를 보고 눈물이 흘렀을까...
10,일 사랑 가족 영화보면서 이 모두가 떠 올랐다.
7,직장인들은 공감할 만한 그런 영화
10,해고하는 그 순간에 삶의 가치를 깨닫게 된다.
8,가벼운듯 하면서도 현대인들의 삶의 쓸씁함을 잘 표현한듯
8,인생인란게 어차피 외롭다면 그래도 평생동반자와 함께 하자^^.
7,나탈리들은 이 영화를 이해못할 것. 진심으로 이 영화에 감사한다.
9,꿈을 이루면 과연 행복할까?누군가 함께해야하나?
10,허공에서 떠도는 우리, 이토록 따뜻한 땅의 온기를 왜 가슴으로 느끼지 못할까..
8,너무나 공감갔던...두번이나 본 영화! OST나오면 구매할예정!!
9,직업적으로 여행을 많이하는 1인으로~클루니의 마일리지집착이 공감되네요
9,재밌고 마냥 따뜻할것 같지만~ 일침을 주는 리얼리티 무비랄까?
10,조지 클루니! 그남자가 살아가는 방법~~ 재밌는 영화네요^^
9,해피엔딩은아니지만그씁쓸함이결국우리가사는현실속모습인듯.조지목소리착착감겨~
7,기대안하고 봤는데 정말 아카데미 노미될만하네요!
8,잔잔한 감동. 멜로 영화 아님. 마지막에 나탈리랑 엮였으면 욕할려고 했
9,뻔하지 않은 이야기라 좋았음! 조지 클루니는 갈수록 더 멋있어지심~
7,정말 잘 만든 영화. 조지 클루니도 좋았고 처음 본 베라 파미가도 좋았
8,가족과 직장의 의미를 동시에 표현하고자 한 직장인들이 봐야할 영화
7,우리가 사는 현실을 잘 표현한듯~
10,여전히 매력적인 백만불짜리미소 조지클루니가 나오니 안볼수 없다.
8,500일의썸머와 함께 최근 본 영화 중 2 top!
8,살아가는 이유와 현실...정말 좋은 영화입니다
7,그냥 그랬는데? 재밌었나보다..볼만은 함..
9,산다는건 참으로 힘든일이라는걸 느끼게 해주는 영화
8,인생이라는 여행의 동반자 같은 느낌이랄까요.. 두고두고 생각날 듯!!
10,30대 여자로서 생각이 많아지는 영화네요 ^^
10,해고 카드 공항 배낭 마일리지 표류 정착 결혼 부조종사 고용 삶의 목적
10,대리만족~ 나대신 비행기를 타고 여기저기 바쁘게 다니는 조지클루니~
8,인생에 동반자란 무엇이고 목표를 향해 달려가는 그의 갈등과삶의이야기
10,진지하면서도 유쾌한 구석이 있다.
8,이 영화를 20대에 봤으면 인생이 달라졌다!
8,내 인생 최고의 영화! 나도 부조종사가 갖고싶다
8,산다는건 참 슬프기도 하다.
9,나도 나이가 들었나... 많은 생각을 하게 하는 유쾌한 영화
9,인생에 대해 이런저런 생각들을 많이 하게 되었지만 웬지 서글퍼진다
7,조지클루니..아저씨 진짜 훈남이네요 근데 좀 지루했어요 어려서그런지
9,여러가지 내 자신을 다시 보게 됩니다. 보고나서 생각이 많아지는 영화.
7,보고나서 정말 짙은 여운이남는 영화 대학생이상이면 다 재밌어할듯
7,잘 만든 영화 같다. 주제와 뻔하지 않은 결말 연기와 연출 모두 웰메이
7,이 영화는 18세이상 관람가라고 생각한다. 15세? 글쎄...
9,잔잔하고 편안하게 생각과 여운은 길게~ 입가에 미소가.
8,사회초년생 이하로는 한없이 지루할지 모르나 그이상으론 큰재미.
8,가볍게 날아오르더니 어느덧 사람에게 착륙한다
7,재미로 볼려면 다른거 보세요
8,이게 웰 메이드 라는 거다
10,조지 클루니의 매력 제이슨 라이트먼의 유괘한 스토리와 연출력
10,감동적인 메세지 오랜만에 멋진 영화를 만났습니다.
8,한번쯤 겪게되는 인생의 회고전.
7,재밌네요~ 직장인으로써 성인으로써 공감도 되구요. 추천.
7,완전 매력적인 영화
8,무감각해지는 자본주의의 노예가 되버린 현대인들
9,가벼운 삶의 무게에 반비례하는 외로움
10,다소 밋밋할 수 있는 내용을 슬기롭게 만든 영화
10,결혼 않한 남자는 결혼한 여자에게 있어서 삶의 도피처이다
8,스스로 무서워 할 수 없는 질문을 대신 해 주는 영화
10,개인적으로는 정말X100 가슴을 후벼파는 이야기였다.
9,카운터펀치는 없지만 표류하지 않고 순풍에 돛단 듯 흘러가는 내공을 느낌
10,혼자 아침부터 웃다가 울다가.... 좋은 영화다.
10,오호~ 요고 간만에 괜찮았음~ 살짜쿵 생각할 거리두 있고~~
9,오버액션없이 연기잘한다는 느낌을 주는배우 조지 클루니..영화도 좋고..
8,이영화...뭐지? 이거 취직한 사람만 이해할 수 있는거야?
8,사람이 무엇때문에 살아가는지에 대해 생각해보라고 말해주는 영화
9,한국적이지는 않은 영화지만 괜찮네요..
8,해외출장을 자주다니는 사람은 꼭 한번 봐야 되는 영화.별5개가 부족하다
9,교과서에나 어울릴만한 식상함의 정석
7,크게 장담할 수 없는 것이 사람의 일이다....
10,이런 허접한 영화는 처음이다. 평점이 아깝다.
9,왜 난 이 영화를 보고 눈물이 흘렀을까...
7,기쁨이 기쁨이 아니게되었을때 이젠어디를향해가야 하는걸까요?
7,깊은 여운과 울림이 있는 수작이다.잔잔하지만 이런 스탈 정말 후회안함
9,일 사랑 가족 영화보면서 이 모두가 떠 올랐다.
10,보고 난 뒤에 조용히 음미해볼만하다.
10,일도 중요하지만 사랑과 가족의 중요함을 느낄수 있었던 영화.
9,직장인들은 공감할 만한 그런 영화
8,해고하는 그 순간에 삶의 가치를 깨닫게 된다.
8,의미 있는 질문들을 많이 던지는 몇 안 되는 정말 의미 있는 영화
9,가벼운듯 하면서도 현대인들의 삶의 쓸씁함을 잘 표현한듯
8,결국 독신보다는 함께 할 가족이 있다는 것이 낫다는 메시지...
8,스토리 최고. 영화는 이래야 한다.
9,인생인란게 어차피 외롭다면 그래도 평생동반자와 함께 하자^^.
10,나탈리들은 이 영화를 이해못할 것. 진심으로 이 영화에 감사한다.
10,항상 빙햄처럼 살아왔다. 정말 자유롭고 편하다.
8,꿈을 이루면 과연 행복할까?누군가 함께해야하나?
9,해고통보 받을때의 기억이 새롭게 변화 되는듯... 좋은영화
8,여운이 남는 영화. 그런데 이런 영화를 보고 미소지을  수 있다니 나이탓일까?
10,사실 영화의 의도가 뭔지 파악이 잘안된다...
7,왜 거짓말을 해서.. ;;; 불쌍한 라이언..
10,그 별들을 가르고 좀더 밝은 빛을 내며 난 하늘을 날고 있을 것이다.
8,해피엔딩아닌거죠?
9,난 항상 너무 많이 지고 다닌다; 이 영화 좋다.
9,결코 무겁지도 가볍지도않은 ..
8,그냥 괜찮은........
8,해고전문가 유부녀한테서 해고당하다... 깔끔하고 색다른 영화
9,보여주기에만 급급한 요즘 영화들만 보다가 여운을 남기는 영화를 보게되서 기쁘네요
8,공허함을 보여주기 위한 영화. 당신의 배낭에는 무엇이 들어있나?
5,약간의 공허함.
8,솔찬한데 미국생활도 느낄 수있고
10,로맨스와 불륜 암튼 재밌음
6,내겐 그냥 평범한 어느날의 이야기
8,실업, 삶의 동기  이 둘중 무엇을 말하는 걸까?
9,그가 어떻게 변하든, 세상은 똑같이 흘러간다
9,뭔가 바뀔 것 같던 그의 삶은 결국 제자리로. 계속 목적지 없이 헤매고 있겠구나-
6,기대힜지만 재미없음
10,이 영화를 앞으로 제 인생의 멘토로, 베스트 영화라고!
7,뭐 잘 생각해서 제작한 영화다만은...
7,기본정보 : 코미디(x) 드라마(0) 멜로(x) 애정(ㅇ) 로맨스(x) 씁쓸한여운
9,이정도면 수작이다.
10,상당히 괜찮은 영화 .... 인생살다가 한번봐도 좋을듯 ost 참 괜찮더라 잔잔하고
1,지루함
8,나름 가벼운 코미디 멜로를 기대했는데..어후, 이런 슬픈 영화를..;;;
10,최근 몇년간 본 영화중에 제일 좋았어요 몇번 계속 반복해서 보게되는 영화네요
8,인생에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화.. 영상도 훌륭...추천합니다.
10,인생에 대해 다시 생각해볼수 있는 영화
1,장르:코미디,드라마,멜로,로맨스? 이건 그 어떤 장르도 어울리지 않는다. 그냥 쉣이다
10,이런 소재에 철학적메시지를 살짝 가미한 깜끔한 영화
9,어떻게 살든 인생은 다 똑같아 -.-
1,평점에 속지 마시길.. 답이 안나옴,,어떤삶이 좋은것인지는 사람마다 틀린법,,,지루
9,제이슨 라이트먼은 언제나 "이렇게 살 수도 있지 않겠느냐"며 젠틀하게 웃는다
10,정말 잘만든 영화. 많은걸 배웠고 재미도 있었다.
8,두려워서 피하고 있었던, 당장 해야 할일 목록을 만들게 하는 영화
10,정말 잘 찍었다. 화면 음향 정말 예술이다.
10,잔잔하게 인생에 대해 생각해 볼 수 있어서 좋았다.
7,인생사 참 먹고살기 힘드러잉~ --;
9,느낌이 좋았다
7,♪ 알몸으로 태어나서 옷 한 벌은 건졌잖소 ♪♬
7,작품성은 있는것 같고 현실에 대해 직시하는 교훈적인 영화지만 재미는 그다지 별로
1,지루하고 남는것도 없는..
8,작품 내용은 좋으나,지루한 전개가 맘에 들지 않는다..7~8점대면 족함
10,행복은무엇일까한번쯤고민하게해주는영화.돈,가족,명예.뭐가중요한걸까?
9,잔잔한 영화
10,인생사 특별하지도 드라마틱하지도 않다 흥미롭게 변화하고 담담하게 들려주는 이야기
9,생각이 성숙해져야 비로소 이해할 수 있는 영화,지루하신 분은 10년 뒤 다시 보기바람
9,정말 와닿다란 말밖엔 생각이 나질 않네요/자연스런 연기+좋은 시나리오+깔끔한 편집
10,재미는 있다 하지만 추가적인 해석면에선 아쉬운 부분이 있다..
10,은근히 슬프다
8,뭔가 남는다....공허해지고....생각을 하게 된다...
8,목적지 없이 떠돌고 있는 우리들의 인생!
1,이따위 영화가6개부문노미네이트??? 미국경제현실을반영해선가? 내용지루 감동없고...
9,3명의 배우가 매력이 넘친다.
10,정답 없는 삶, 인생과 사랑의 부조종사가 함께한다면.
9,삶의 무게와 가벼운 노마드 사이에서 고민하는 사회인들에게 질문하고 위로하는.
7,좀 아쉬움이 남는 영화....
10,우리의 현실이란........ 보고난 뒤의 먹먹함은 그 무엇으로도 느낄 수 없다.
10,인생이란 가방은 적당히 무거워야한다. 인생의 의미를 가르쳐주는 영화.
10,괜찮아서 추천하려고 왓는데..딴님말처럼 20대까지는 재미없을수도잇겟단생각이드네요
10,애들은 보지 마세요 이해 못할테니깐
9,실직하면 가장 무서운 건 가족, 가장 힘이 되는 것도 가족. 이 딜레마를 이렇게...
9,클루니 팬이라면 꼭봐야할 영화
10,결국 인생에있어 마지막순간 가장 힘이되고 아픔.후회로 남는것은 나의 사람들로 인해
8,캐릭터 하나로 영화가 산다, 정말 엄청난 말빨의 감독이다
10,아무생각없이 봤는데 많은걸 깨닫게 해준 영화네요. 오래도록 기억에 남을것 같아요.
6,너무 많은 걸 얘기하려는 영화는 성공하기 힘들다.
7,크레딧이 올라갈때 뭐지 하면서 멍 때리지만 영화관을 나서면 생각할게 많아진다
4,이건 가족영화도 아니요.. 멜로도 아니요.. 경계가 불분명한 영화로 비쳐졌다.
9,삶의 무게를 '마일리지'로 알아본 독특한 철학사유영화.
8,영화주제의 신선함과 달콤하면서도 씁쓸한 맛
1,알바들 제대로 풀었나보네요. 재미없어요. 보지 마세요. 오죽하면 이런글 남길까요.
1,태어나서 본 영화중 제일 끔찍한 영화. 재미, 감동, 교훈,,,아무것도 없음
8,그가 선택한 삶의방식에 대해 깊은생각을 해본다.난역시 부조종사가필요할거 같다...
9,갑자기, 전혀 생각지도 못했던... 씁쓸함이 엄습해오네요...
10,미친거 아님? 유승준이라니?? ㅡㅡ;;
6,가볍기도 하고 삶을 잠시 돌아보기도 하고 아쉬움도 남는 그런 조용한 영화
9,오랜만에  영화가끝나고 나서도 많은생각을 하게하는 영화였다
9,땡큐포스모킹도 재미있게 봤는데 이 감독 앞으로 기대주네요..
10,조지클루니, 그리고 여정,
6,"Up In The Air"소감에왜"대병소장"소감을적으신분들은...그리고 영화 너무 지루하네
10,밑에 성룡뭐라하는 ㅄ들은뭐지? 여기다 왜써;;
9,좋은얘기 백날 들어봤자 달라지는 것은 없다. 현실의 경험만이 삶의 교훈
9,현실과 이상의 구별이 흔들릴때 이미 낙오의 그림자는 드리워져 있다.
10,어른들의 동화, Family.. 그건 진정 공기와 같은것.. 인디에어...
9,So...Coooooool?해고는 외피일뿐이고 인간관계의 예법에대한..
9,라이트먼이란 감독을 잊지못하게 할 영화
9,40대들의 사랑의 차이점이란
9,해고하는 것은 고용하는 것과 같다.
9,싱글생활의 끝은 이런 것일까?
6,뻔한 메세지를 신선한 스토리로 전달할려 했으나 전체적으로 그냥 밋밋함
1,결혼하고 가족을 갖는 삶이 '정답', 그렇지 않으면 '불쌍'? 삶에 답이 어디있다고.
10,알랭드 보통이 생각났다. 보는 내내 잔잔하게 이끌어 주었던 영화
9,영화 속에 들어가 작품을 감상한 기분
7,가기힘든 목적지 일수록 더욱 더 아름답다. 씁쓸한진실
10,감동적이다~!
10,허무한 해피엔딩이 아니여서 10점준다 정말 감동적인 결말;
10,여운을 남겨주는 영화.
8,나를 둘러싼 세계에 대해서 생각하기에 좋은 영화. 하지만 그이상 그이하도 아닌.
10,개인주의란 홀가분하지만 쓸쓸한것. 진한 휴머니즘을 느낄수 있는 로맨스영화
8,평이하네요
10,인간관계를 다시 생각하게 해준............ 굳굳
8,반전 아닌 반전이 영화를 살렸다
10,별4개 주려고했는데 평점 떨어뜨리기 싫어서. ㅋ
8,결국은 답이 없는게 인생. 무겁거나 아니면 허무하거나...
5,벼랑위의 포뇨이후로 졸린영화 처음.. 아니 자버렸지.. 친구도 자고.. 다른사람들도..
9,이 영화를 보고 뭔가 느끼는게 없다면 당신은 빵꾸똥꾸임ㅋ
10,웃으면서도 많은 것을 생각해보게 하는 영화였어요. 좋은영화^^
9,볼만한거 같아요~
9,가방비우기란 개똥철학을 세속적 에피스테메로 수용한 달나라 토끼들에게 성찰의 기회
8,'날아가다, 마주치다, 헤어지다'의 페이소스.
9,패러독스가 가득한 영화... 과정이 재미있네요
9,현실적인 영화라고 볼 수 있네요, 아직도 조지클루니의 i like you가 귓가에 맴도네요
9,달콤쌉사름한 소소한 일상과 인생에 완전동감^^
9,다른 사람은 몰라도 나에겐 저 주인공이 다가왔다.
8,이 영화에는 강력한 반전이 있음.
8,한마디로 뭐다! 라고 결론 내릴 순 없지만 마음으로 느껴지는 무언가가 있네요..
6,음.. 나름 신선했다! 왠지 마일리지를 모으고 싶은 기분.
9,결국 자신이 추구하는 삶으로 가버린 라이언이 불쌍하다.
6,그냥 그런 영화였습니다` 결국 가족영화.... ㅋㅋㅋㅋ
8,삶의 가치를 깨닫는 순간 오히려 뒤통수를 치기도 하는 예측불가능한 그게 바로 삶
10,결말이 너무 좋앗고 나이상관없이 한사람의 인생관이 바뀌는것을 보여줘서 좋음
9,주노를 볼 때같은 현실적이면서도 따뜻한 영화...
9,뭔가 딱 이렇다라고 할 순 없지만 분명히 볼만함!
10,재미있게 살자. 뭘 하든.
8,담겨진 대사들과 느낌이 좋은 영화였습니다~
8,약간의 지루함이 있지만 괜찮은 영화입니다. 나이가 좀 있는 사람이 본다면요.
8,목적지 없이 떠도는 당신의 인생 괜찮나요
9,글쎄, 특별할것 없은 영화라고 생각할수도 있겠지만. 꽤 괜찮은 영화임은 분명하다.
10,종교적 요소를 다소 기각한 파올로 코엘료식의 행복찾기(건조한 현대인에게 강추)
8,그 남자의 사는 법을 통해 현대 사회에 대해 숙고하게 만드는 수작!
9,아무리 힘들어도 우리 꿋꿋하게 살아가요!
8,마지막에 애인에게서.. 완전 띵..
10,용기가 필요한 인생의 매 순간에 대해,, 진지하게 생각해 보게 되는 영화.
10,난생 처음 평점을 하자면.......아....정말 괜찮은 영화구나 라고 느꼈습니다.
10,인새엥 있어 개인의 목표, 결혼, 가족, 인간관계 많은 것을 잘 연출한 영화네요~
10,조지 클루니의 모든것을 집대성한 영화, 500일의 섬머만큼 뒤통수친다.
8,진짜같은 영화.. 그래서 좀.. 영화같지 않다고 해야할까? good but not great.
10,오랜만에 본^-^ 생각을 하게 하는 영화. 다시볼만한 영화
9,주노 감독이라...역쉬 감각있으셔~
10,참 잘 나온 영화 같군요
6,결론은 결혼을 하라구?말라구?해고란 단어는 너무 두렵다...
10,조지클루니가 이보다 멋지게 나오기는 힘들 거다
10,20대초반들은 보면 이해못하겠지... 20대후반이나 30대초반들에게는 참 의미있는 영화
2,Mr. empty backpack's empty story. 응 그래 외롭구나 그래서뭐?라고 말하게되는 영화
10,항상 빙햄처럼 사는 꿈을 꾸었다!그 꿈을 이루면 과연 행복할까?누군가 함께해야하나?
10,항상 빙햄처럼 살아왔다. 정말 자유롭고 편하다.
10,'나탈리'들은 이 영화를 이해못할 것. 진심으로 이 영화에 감사한다.
8,반전포인트가 알렉스인가?ㅋ 힘뺀 조지클루니 늘 멋지구나..
1,20살인데 여자친구가 항공과라 이영화를보게됬습니다. 30분보고 바로나갔습니다초재앙
10,인생인란게 어차피 외롭다면 그래도 평생동반자와 함께 하자^^.
10,스토리 최고. 영화는 이래야 한다.
7,결국, 독신보다는 함께 할 가족이 있다는 것이 낫다는 메시지...
6,가벼운듯 하면서도 현대인들의 삶의 쓸씁함을 잘 표현한듯
5,5.5/ 스토리전개나 극의 의미는 전달되는데... 지루하고 재미가 없다.
10,오랜만에 감명깊게본영화
9,나는 아직 젊은데 왜이리 라이언 빙햄의 배낭이론이 이해가 되는 걸까?
10,30~35정도에이영화를다시보면영화를100%이해할수있을거같다
10,의미 있는 질문들을 많이 던지는 몇 안 되는 정말 의미 있는 영화
10,대박 멋진 조지형!
7,가족의소중함?탈출구로 조지클루니랑 즐긴 한 가정의어머니는뭔지.. 모순적인것같다.
10,해고하는 그 순간에 삶의 가치를 깨닫게 된다.
10,직장인들은 공감할 만한 그런 영화
7,짤린다고 죽지는 않는데, 가정꾸미고 사세요, 미국적 이야기
10,일도 중요하지만 사랑과 가족의 중요함을 느낄수 있었던 영화.
7,보고 난 뒤에 조용히 음미해볼만하다.
8,일, 사랑, 가족 영화보면서 이 모두가 떠 올랐다.
10,깊은 여운과 울림이 있는 수작이다.잔잔하지만 이런 스탈 정말 후회안함
8,기쁨이 기쁨이 아니게되었을때, 이젠어디를향해가야 하는걸까요?부담없이생각해볼만함
8,나름 재미있었는데 ㄲㄲㄲ
1,너무 많은걸 이야기하려다보니, 그중에 어떤것도 마무리를 짓지못하는영화
10,왜 난 이 영화를 보고 눈물이 흘렀을까...
1,이런 허접한 영화는 처음이다. 평점이 아깝다. 영화관에서 다들 후회 하더군요.
7,크게 장담할 수 없는 것이 사람의 일이다....
10,해외출장을 자주다니는 사람은 꼭 한번 봐야 되는 영화.,..별5개가 부족하다.
10,살아온 인생을 돌아보고 앞으로를 고민하게 하는 깊은 울림
10,우울한 시대를 살아가는 우리들의 초상화 - 결국 사람만이 희망인가?
1,기대를 너무 마니했던가
9,지금 우리가 뭘 바라 보면서 살고 있는지 다시 생각하게 만드는 영화.
8,한국적이지는 않은 영화지만 괜찮네요..
10,사람이 무엇때문에 살아가는지에 대해 생각해보라고 말해주는 영화
10,와.. 여운때문에 영화가 끝난 뒤에도 한참을 멍하니 있었네요
8,감독이 관객에 던지는 질문이 여백으로 남는 영화.
1,민감한 소재로 재미있다가 결말이 삼천포로 빠지네 이런영화는 비추.
10,베라 파미가 찬양
10,최고였어요! 조지 클루니 100% 싱크로율! 감독 천재인듯. 낼 또 보러가요. 음악 압권!
10,씁쓸한 인생 비수가 되네.. 정말 현실적인..
10,조지클루니의 목소리 그걸로 만점은 충분
9,즐겁지만은 않은, 친절하지만은 않은 사람사는 이야기.
4,이영화...뭐지? 이거 취직한 사람만 이해할 수 있는거야?
10,오버액션없이 연기잘한다는 느낌을 주는배우 조지 클루니..영화도 좋고..
9,오호~ 요고 간만에 괜찮았음~ 살짜쿵 생각할 거리두 있고~~
9,혼자 아침부터 웃다가 울다가.... 좋은 영화다.
4,관객을 잡아끄는 매력 부족. 스토리의 개연성 부족. 주연의 얼굴값으로 봐줄만한영화
5,뭔가 근데 재미없어
10,강렬한 카운터펀치는 없지만 표류하지 않고 순풍에 돛단 듯 흘러가는 내공을 느낌
9,아직보진않았지만 땡큐포스모킹을 생각한다면 일딴9점 제이슨 오늘 보러갑니다!!
10,대중적인 주제는 아닐거같지만.. 개인적으로는 정말X100 가슴을 후벼파는 이야기였다.
10,위트있고 판타지는 없는 현실.  스스로 무서워 할 수 없는 질문을 대신 해 주는 영화
10,누군가와 이영화에 대해 얘기해보고 싶어지는영화
8,교훈적이지 않아서 좋아, 다만 여운의 애매모호함은 동질감이려나
8,잔잔하면서도 무게감이 남다른 영화..80점
6,근심과 걱정을 남기고 끝났어
8,지루했다.
10,위트와 깊이의 두 마리 토끼
8,이 시대의 영화!
8,good
9,다소 밋밋할 수 있는 내용을 슬기롭게 만든 영화
10,가벼운 삶의 무게에 반비례하는 외로움
9,아카데미 각본상을 못 받은 불우의 수작..
10,마일리지적립과 화상 해고통지 등 무감각해지는 자본주의의 노예가 되버린 현대인들
10,요란한 CG나 볼거리가 없어도, 스토리 하나만으로 사람을 돌아보게 만드는 영화
7,세공된 보석과도 같은 유려한 연출 속에, 잘빠진 맞춤수트를 골라 입은 조지클루니.
10,완전 매력적인 영화
10,당신의 인생은 안녕하십니까? 라는 질문을 계속 던지는 영화
8,재밌네요~ 직장인으로써, 성인으로써 공감도 되구요. 추천.
10,한번쯤 겪게되는 인생의 회고전. 좋은평을 받든 나쁜평을 받든 자기의 인생.
10,어제 본 시사회, 감동적인 메세지 오랜만에 멋진 영화를 만났습니다.
8,조지 클루니의 매력, 제이슨 라이트먼의 유괘한 스토리와 연출력, 거기에 베라 파미가
9,자신의 철학이 옳든 아니든 한번 더 회고해본다면 진정 원하는것을 알 수 있지 않을까
10,이게 웰 메이드 라는 거다
10,엔딩때 나오는 노래 가사.. 맘에든다
9,한바탕 웃고 인생을 논하라. 답은? 진리와 타이밍의 묘한 줄타기
8,현실엔 냉혹하나 가슴이 따뜻하지 않은 인간이 어디있으랴. 쓰리게 웃는다.
7,재미로 보지마라,
8,목적지 없어도 괜찮아요
10,역시 클루니~
8,조지 클루니 역시 멋져.
9,사회초년생 이하로는 한없이 지루할지 모르나 그이상으론 큰재미.
8,잔잔하고 편안하게, 생각과 여운은 길게~ 입가에 미소가...이 느낌 뭐지?^^
10,이 영화는 18세이상 관람가라고 생각한다. 15세? 글쎄...
9,잘 만든 영화 같다. 주제와 뻔하지 않은 결말, 연기와 연출 모두 웰메이드
10,보고나서 정말 짙은 여운이남는 영화 대학생이상이면 다 재밌어할듯
10,여러가지 내 자신을 다시 보게 됩니다. 보고나서 생각이 많아지는 영화.
5,좀 지루하고 중반부 이후 너무 흐지부지되는 느낌, 비디오로 보기에 적당할것 같네요.
9,마무리만 좀 더 잘했다면 최고
7,재미보다는 인생에 대해 이런저런 생각들을 많이 하게 되었지만 웬지 서글퍼진다.
10,뻔한 사나리오마저 걸작으로 만드는 조지 클루니의 카리스마...
10,나도 나이가 들었나... 많은 생각을 하게 하는 유쾌한 영화
8,세상에 대해 생각하게 만드는...
6,좀 많이 지루함
8,산다는건 참 슬프기도 하다.
8,진지하면서도 유쾌한 구석이 있다.
8,참된 삶이자 인생에 동반자란 무엇이고 목표를 향해 달려가는 그의 갈등과삶의이야기
8,주노에 이어 인디에어까지.. 앞으로가 기대되네요.
10,대리만족~ 나대신 비행기를 타고 여기저기 바쁘게 다니는 조지클루니~
10,해고, 카드, 공항, 배낭, 마일리지, 표류, 정착, 결혼, 부조종사, 고용, 삶의 목적
10,슬펐음..
10,인생이라는 여행의 동반자 같은 느낌이랄까요.. 두고두고 생각날 듯!!
7,산다는건 참으로 힘든일이라는걸 느끼게 해주는 영화
6,그냥 그랬는데?재밌었나보다..볼만은 함..
10,살아가는 이유와 현실...정말 좋은 영화입니다
8,500일의썸머와 함께 최근 본 영화 중 2top!
7,볼만하다....
10,시기 적절한. 혼자는 역시 슬픈것인가.
8,여전히 매력적인 백만불짜리미소 조지클루니가 나오니 안볼수 없다.
10,갠적으로 올해 오스카작품상은 아바타보다는 블라인드 사이드 아니면 이작품이다..
10,우리가 사는 현실을 잘 표현한듯~
10,재미있게 뵜네요..요즘들어 이런영화 보기 힘들었는데.. 좋은 영화다~~
8,가족과 직장의 의미를 동시에 표현하고자 한 영화, 30, 40대 직장인들이 봐야할 영화
9,볼만함
10,정말 잘 만든 영화. 조지 클루니도 좋았고 처음 본 베라 파미가도 좋았다
10,조지 클루니는 정말 시간이 흐를수록 명배우다.
5,지루하다.
10,감독부터가맘에든다
9,잔잔한 감동. 멜로 영화 아님. 마지막에 나탈리랑 엮였으면 욕할려고 했다.
10,믿을만한 네이버 평점.... 너무 괜찮은 영화.
9,최신영화 애니 예능 드라마등 공짜포인트주는곳 분석 모음^^ http://111.vvd.kr
8,난 쫌 지루햇어.
10,기대안하고 봤는데 정말 아카데미 노미될만하네요!
7,해피엔딩은아니지만그씁쓸함이결국우리가사는현실속모습인듯.조지목소리착착감겨~
10,조지 클루니! 그남자가 살아가는 방법~~ 재밌는 영화네요^^
8,첨엔 그의 인생이 참 멋지다가도- 그가 깨달을쯔음엔 나도.. 따라가게되는.
10,직업적으로 여행을 많이하는 1인으로~클루니의 마일리지집착이 공감되네요^^ 영화굳!
10,화면이랑.. 영상이랑 특히나 노래들도 너무 좋았다는! 주노 감독작이라더니.. 굳!!!
10,조지클루니를 좋아한다면 후회없는~ 딱 클루니의 영화! 넘 세련됬어~~
10,정말 많은걸 생각하게 해주는 영화네요. 아카데미에 작품상 노려볼 만 하겠는데요?
10,재밌어요~ 마지막 예상치 못한 반전까지도 ㅎㅎㅎㅎ
10,어쩔... 역시 조지클루니입니다^^
10,첨엔 영화제목보고 모지 했는데- 정말.. 멋찐 영화네요! up in the air!!
7,감독 이름값은 충분히 했지만.. 이야기자체가 모든이들이 공감할수 없가에...
10,연소자관람불필요영화
9,기대하지않았는데 잼있게봤다.
7,정말 지루하지 않게 연출했다.단지 여운을 남기는 조지의 씁쓸함;불쌍한 우리 조지..
10,조지 클루니의 외로운 up in the air로의 복귀
10,일생에 한번 올인한 사랑에 농락 당하고 다시 예전으로 돌아가야하는 쓸쓸함.
10,역시나 블랙 코미디의 대가 Jason Reitman의 시니컬함이 느껴지는 결말
8,지루하지 않고 재밌게 봤음. 메시지가 좋네요.
10,왠지 인생이 힘들어보이고 짠해보여 그래도 참 재밌게봤다
9,정말 재밌게 잘 봤네요..^^
10,본뒤 여운을 남기는 감상적인 영화
10,잔잔하지만 강하다 편하게 보면 후회없는 영화
6,그저 별로 그냥 드라마 한편 본느낌
10,보는 내내 내 맘을 즐겁게 한 영화
8,다소 지루한감이 없지 않아있지만. 좋은영화^^
8,젠장, 남자가 봐도 너무 멋진 클루니.
8,각자의 인생, 각자의 방식
9,Very good!
10,뭔가 여운이 남는 영화..
10,조지클루니를 위한 영화~
10,라이언에 공감한다. 왜 결혼을 하고 자식을 낳아. 미쳤냐?ㅋㅋ 내인생 살기도 힘든데
7,다소김빠지는전개. 같은이야기를다루는데있어, 감독의전작 땡큐포스모킹이 좀더 낫다.
6,베스트셀러극장 드라마 느낌.
7,재밋네요.. 끝엔 좀 슬프다는..현실의도피처..
7,아주 무거운 소재, 해고.. 언젠가 나에게 그런 일이 닥치면 어떤 멘트를 할까
9,다시 한바퀴 도는 동안 우리가 베풀 수 있는 많은 것들..
8,떠도는 남자 그리고 그와 생각이 같았던 여자. 그러나 남자의 마음이 달라진다.
10,가벼운듯 하면서 많은 생각을 하게만드는 영화~ ^^
10,삶의단면을날카롭게포착 인생에대한사람에대한깊이있는 사유 매우매우매우 좋은영화
10,소중한 사람들은 항상 변하지 않습니다.
7,더러운 고용문제...
10,최고의 마일리지를 소유한 조지ㅋㅋㅋ 메시지도있고! 참 유머러스하게 잘 만들었음
10,아 정말, 뒤트있게 잘 만든 영화네요~ 반전이라면 반전인 결말도 플러스라면 플러스!!
10,정말 다시 되돌아 보게 만드는 인생을 생각하게 되는 영화^^
10,난20대다. 내 앞날을 진지하게.. 생각하게해준영화.이런게 영화지!!
10,괜찮은 영화입니다
10,사람들은...대다수의 사람들은 그렇게 살아간다
10,뭔진 모르겠는데 뭔가가 남는 영화.. 근데 왜 코미디?
10,괜찮은영화네여.. 마지막일은 생각못햇는데 으..ㅠ
8,여운이 남는 영화
6,너무 가벼운 영화다.
8,미국의 경제상황을 블랙코미디처럼 은근히 보여주는 재밌으면서도 씁쓸한 영화!
10,이색직업에 대한 아주 재밌게 잘그려냈다.. 반전도있고
10,정말괜찮은영화~~~ 현실적인부분에서 공감대를많이느낌!! 하지만.. 알렉스 왓더퍽!!!
7,흠...느낌이...가벼워...몰입도가 떨어짐...
9,역시나 괜찮은 영화. 해고를 시키는 자라...
10,또다른 인생을 가치있게 보여준영화라고 생각이 든다.
8,영화를 보고나니 쓸쓸한 기분만 남네요
10,많은 것을 생각하게 하는 영화. 기대 이상이었다.
10,난 이게 왜 코메디인지 이해할 수 없군.
9,나 자신을 돌아보게 해준 영화, 나의 가치관은 내가 원한걸까? 원한다고 믿은걸까?
9,예술은 시대를 반영한다 했던가?
6,신선하지만 지루
5,전체적으로 무난하지만 중요하고 멈춰 바라볼 순간에 약하다
7,동시대를 반영하는 모던한 스케치.
10,졸업하고 취업한 이시점 나에게 인생의 철학을 깨워준 작품...
10,삶의 공허함을 느끼게하는 잘 만들어진 영화입니다.
9,결혼하길 잘했다는 마음이 들게해준 영화 배낭에서 가 아닌 가족에서 동기를 찾으리!.
8,시대에 꼭 필요한 영화, 허상의 진실 속에 스스로 성찰하다.. 유력한 아카데미 각색상
6,좀 씁쓸하구나
8,따뜻하게 보이지만 그렇지않은 영화
10,일단, 조지 클루니에 낚인 일인! 그러나 많은 것들을 돌아보게 하는 그런 영화..
8,해고담당자의 흥미로운 에피소드들과 그의 내면을 현실적으로 그린 작품
9,very good
10,일,가족,그리고사랑..오랜 여운이 남는..
8,좋아하는 쿨한 스탈의 영화지만 지나칠 정도로 담담하다.
6,유럽스러운 인디영화를 미국에서 그것도 조지클루니라니.. 영화는 좋다만~
8,지금 현대인들에게 가장 필요한 영화 조지클루니는 점점 중후해진다
9,사람들을 만나며 인생의 의미를 알아가는 해고전문가, 그리고 라이트먼 언제나 굿
10,회사원들의 공감과 VIP그룹, 마일리지, 해고, 이중생활, 사랑노 강추영화
7,경제 불황을 맞이하여 해고당사자를 위한 영화 조지클루니와 도서구경은 덤으로
5,몸도 마음도 정착하지 못한 자들을 위한 시덥잖은 설교
7,영화관에서 보면 돈좀 아까우려나 하는정도의 영화
10,가족과 같이 볼 수 있는 영화!!
9,현실과 이상 가족과 사랑 이영화 참 매력적이다~~~~
10,인생이 뭔지... 인생은 여행일까? 정착일까? 정의하는 자의 몫이겠죠.
10,웃음속에 냉소가 유머속에 슬픔이 묻어나는... 카뮈의 <이방인>이 오버랩되군요
10,미국의 문화를 잘표현한 영화인데 많은 공감을 얻었다 미래의 내모습이 빙햄같다면...
6,영화가 전하고자하는 의미는 알겠는데..조지클루니 주변이야기라든지..전개가 좀..
5,씁쓸한 시대의 자화상. 의미있는 영화이나 재미는 별로 없다
10,아직 국내에선,,개봉전이네~으흐흐 조지클루니 멋져@@
5,영화 평에 비해 남는 잔재 영상도 휴머니즘도 부족한 화장실 갔다 비데 안한 느낌
7,코트 입은 조지클루니는 멋있음 하지만 영화는 어디에 집중하는건지 모르겠음.
8,많은 것을 생각하게 하는 영화. 한번쯤 자신을 뒤돌아 보게 하는 영화.
10,마이클 클레이튼 못지않게 조지클루니에게 빠져들었다.
10,업인디에어가 제목으로 별로인 것도 아닌데 마일리지로 하는 이유가 뭔지 모르겠다...
10,[LA] 한글제목의 의도는 모르지만 정말 훈훈한 영화
7,요즘 제목들이 이상해...--;영화가 불쌍하다 마일리지가 뭐야...--;
