밀크
6,숀펜 연기 잘하네..  매우 리얼하게 한다
9,편견과 혐오에 맞서 싸우는 것, 그 얼마나 어려운 일이던가. 숀 펜은 경이롭다.
10,성소수자들이 차별에 저항하고 권리를 쟁취할 수 있게 열정을 쏟아부었던 하비밀크와 그의 동료들에게 존경을 표합니다ㅠ
7,개인을 넘어 사회를 대변하는 연기를 선보인 숀 펜과 조쉬 브롤린.
7,영화적으로는그냥저냥나쁘지않은정도지만교훈적으로는최고인영화...
1,게이나 레즈나 역겹다. 뇌에 문제가있으니 자연의 섭리를 거스르는거지.. 대자연의 법칙인걸
7,숀펜의 연기 말고는 사실 조금 지루한 영화
7,바꾸고 싶다면 정치에 관심을 가져야한다. 그 변화가 미약할지라도...
1,게이랑 흑인이랑 비교하는 것들은 제정신이냐? 흑인 노예가 에이즈 옮기디?
2,아카데미가 선호할만한 캐릭터
1,배우의 연기에는 찬사를.
9,인간미 가득한 여정에 동참하다
9,아이엠샘 보다 더 대단한 숀펜의 연기였다
8,연기는두말할것도없는영화
7,하비밀크의, 숀펜에 의한, 동성애자를 위한 인권 영화
10,최고의 영화라고 생각합니다.
10,어느 단체는 자신들이 보고싶은것만 보면서 인류평등을 외친다.참낰ㅋㅋㅋ
8,The Us's.... Without hope, life is not worth living. YOU got to give them hope. 에고나 신념이 아닌, 오직 자신의 삶을 살고자 했던 사람들. 역사상 '처음'을 쟁취했던 용기. R.I.P
10,10.0/명작.대학교입학때단체관람한영화인데,예술영화라지루하겠다걱정했고실제로지루했다.근데괜히기억에남아다시보고비로소인생영화임을느낌.철저히실화에기반한연출과균형감있는전개,실존인물들을그대로재현해낸배우들연기는최고.숀펜갑.또한하비를뚝떼어낸제목도영화의무거움을덜어준듯
9,저는 이성애자부모님사이에서 태어나  이성애자선생님께 배우고 이성애자친구들과 어울리며  이성애사회에서 자랐는데 왜 저는 동성애자죠?   ㅡ영화 밀크의대사중ㅡ    이들은범죄자가아니다. 이들을 차별하는것은 백인이 흑인을 차별하고 싫어할권리를 달라는것과같다
6,정체성을 말하기 전에 최소한 한 인간으로서 갖춰야 할 권리
10,동성을 좋아한다는 이유로 평생 옷장속에 갇혀 살아야한다니. 너무도 슬프지않은가.
10,게이도 같은 사람이고 인권이 있고 그것을 찾아가는 과정을 재미와 감동으로 보여준 영화. 아직도 동성애에 대한 미국 60년대 발상을 가진자라면 이 영화보시길 특히 개독님들. 동생애자가 아니라 사람이기에 그들의 인권을 존중해야하는 것이다
10,숀 펜이 아녔담 불가능 했을 연기...
8,구스 반 산트의 작품이지만 숀 펜의 작품으로 보이는 영화...
10,숀펜 영화 중에 제일 좋아함
9,성적 취향을 벗어나서 아마 게이 인권을 다룬 영화 중에서 가장 잘 만들어진 영화가 아닐까 생각함. 연기자들의 연기들도 대단하지만, 무엇보다 더 소름끼쳤던건 마지막에 실제 주인공들하고 너무나 비슷한 배우들 캐스팅에 놀랐다는. 편견을 버리고 보면 좋은영화
8,구스 반 산트와 숀 펜 조합도 기가 막히지만, 실제 인물 하비 밀크의 매력이 8할.
10,하비 밀크를 완벽하게 '재현'해낸 숀펜!
10,연기만으로도 만점을줄수밖에없는
10,감동적이고 사회적인 이야기를 너무 무겁게 끌어내지 않아서 좋았다.
8,한 사람의 힘이 얼마나 큰지 증명해준다.
8,언제나 그의 인물에 차츰 빠져들게 만드는 숀 팬의 연기. 가치 있는 영화.
8,희망만으론 살 수 없지만, 희망이 없으면 삶의 가치는 무너진다. 멋진 대사야.
10,보다가 감동먹어서 울게된다...  머지않은날에 동성애자들이 차별받지않는날이,당당하게 동성애자라고 밝힐수있는날이  오길바란다.
8,숀펜이 연기한 하비 밀크의 삶 그 자체가 역사이고 감동이다
8,중간중간 좀 지루한 부분도 있었지만 게이 인권을 위해 맞서 싸운 용기에 그저 박수를 보내고 싶다.
8,평소 게이나 레즈에 대해 썩 좋은시선을 갖고있지 않았지만 이 영화가 나에게 새로운 메시지를던져주었다 그들도 우리와 같이 사랑하고 있는것 뿐이라고
10,게이인권을 반대하는 사람은  훗날 과거 흑인의 인권을 반대했던 사람들과  다를 것이 뭐가 있을까?
10,엄청난 흡입력을 지닌 영화.
7,영화는 훌륭했다. 허나, 내기준에서는 나랑안맞는??참,, 그런생각을한다. 그냥, 누군가를 사랑한다는게, 죄인가?? 사랑한다는것만으로도, 나는 이영화에위대함은 인정한다. 막판에여운이 남네,ㅠㅠ 하비밀크 삼가고인에명복을 빌며,,,,ㅠㅠ
10,동성애자가 아님에도 매우 동감했고 동성애자에 대해 더욱더 이해심을 가지게 되었다. 마지막에 정말 소름이 돋았다..
9,영혼을 울리는 숀펜의 연기, 그리고 생생하고 감각적인 연출, 감동적인 전기.
8,자랑스러운 그대,하비 밀크
8,시놉만 듣고 존나 지루할거라 생각했는데 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤다. 전기영화가 이렇게 심도있고 재밌을수도 있구나. 근데 난 악역인 댄 화이트 좀 연민이..그의 좌절과 압박감에 공감할 수 있었달까. 물론 열등감을 분노로 표현한건 잘못했지만.
9,숀팬의 명연기와 구스 반 산트의 감성 연출. 하비밀크의 인생을 무겁지 않고 또 진지하게 잘 끌어내었다.
10,정말 재밌고 감동적입니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요. 소수를 위해 싸운 하비 밀크를 기억하며
9,자유와 평등을 위한 또 하나의 물결을 만든 하비 밀크! 당신은 모든 게이들에게 영향력을 행사했으며 그들의 가슴속에서 지워지지 않을 겁니다.
9,재미있다..
10,좋은영화입니다. 인권을위해 싸운 혁명가..
7,길었어
9,숀펜의 명 연기
8,차이를 인정하지 않고 차별을 하는 사람들에게 바치는 따뜻한 일침.
10,숀 펜 연기가 인상적이네요. 명배우!
10,최고의 영화.
7,이 영화를 보고도 게이가 싫으니까 1점ㅋ하는 애들은 일단 영화에 대한 예의가 없다. 전개는 살짝 지루하나 다큐멘터리라고 생각하고 보면 괜찮음 찡하다
7,감정에 호소하거나 자극적인 묘사없이 담백하고 있는 그대로 그의 일생을 되짚는 것 그 자체가 오히려 더 호소력있게 다가온다. 참 괜찮은 영화.
5,동성애자에 대한 것 보다는 정치인간의 정치쪽 스토리가 더 흥미있네요. 왜 이렇게 동성애가 이슈가 되는걸까.. 차후엔 역차별 당하지나 않을까 걱정...
10,그동안 본 영화 중 최고라고 생각합니다.  보는내내 피가 끓었고 마음이 아팠습니다.
7,소외된 자 뿐만 아니라 우리들을 위한 영화.
7,당신 덕분에 세상이 좀더 문명화 되었군요.
10,실화였다니
10,동성애자 뿐만 아니라 세상의 모든 소외계층을 위한 영화
7,전기영화답지 않게 매끄럽게 흘러가는
10,보면 안다
9,빛나는 영화~~!!
7,그렇다고 해서 밀크를 신격화하지는 않는 그 시선이 상냥하다
9,숀 펜 연기 최고 연출 하비 밀크의 일대기를 아주 적절하고 자세하게 묘사한 영화!
10,... 무조건 보라
10,보면서 대체 얼마나 울었는지 모르겠네요. 내생에 최고의 영화.
10,영화보고 울어야 될 것 같아서 운게 아니라 진짜 감동해서 운적은 처음이다...ㅠㅠ
9,와.이렇게허무가죽었다니.ㅜ.역시구스반산트.대단하다.완전철학적.깊이있고.교훈적.
8,구스 반 산트의 연출력에 한 번 놀라고, 숀 펜의 연기에 또 한 번 놀라다.
7,게이계의 링컨... 정치의 목적성이 대단히 사실적이다..
9,거대한 편견의 벽을 무너뜨린 희망의 이름, 하비 밀크의 인생 마지막 8년을 따라가다
10,밀크영화...2시간...긴장감의 연속이었네요...희망은 있어요..
9,내용도 좋고 배우의 연기도 좋고~
10,숀펜 진짜 쩐다..
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,숀펜진짜..ㄷㄷ
8,연기굿dl
10,이보다 더 용기있는 영화만이 돌을 던져라
8,샌프란시스코 카스트로 거리의 하비 밀크를 기억하며
8,필라델피아와 같은 명작의 길은 멀고도 멀군.
7,숀펜때문에 봤다
10,!!!
8,위대한 사람에 걸맞는 영화
7,거장의 아름다운 숨결과 숀 펜의 뜨거운 명연이 돋보이는 훌륭한 드라마.
8,실화영화연출의 일인자 반산트감독, 거기에 명배우 숀펜... 무슨말이 더 필요한가?
8,아 숀펜이여 !!!!!!!!!!
7,아름답고 절실했던 8년. '소수자'를 위한 희망을 외친 그의 목소리, 잊지 않으리
10,숀펜같은연기를 할수있는자가 얼마나될까,,OOO기력ㅠ
8,감독의 동성애자로써의 의무감 같은게 아니었나 생각된다.
10,연기 최고.. 숀팬!
5,찡하게 와 닿는게 없었다..
10,오... 특히 마지막 장면과 숀펜의 말 찡하다..  좋다.!
8,게이에대한 포커스를 맞추는 것을 좋아하지 않는다 하지만 그의 연기력은 정말 놀랍다
6,싫다..ㅡ
10,숀펜 원래 게이 아니지?
10,연기신
7,이 사람의 말이라면 무엇이든 믿을 수 있을 것 같아.
9,Very good!
10,남자라면 꼭 봐야할 영화.
8,시대와 이슈를 훌륭히 묘사한 연출과 배우들의 헌신적 연기
9,그러므로 세상은 더 나아져야한다.
10,정치를 한다는 것은 산다는 것이다.
7,샌프란시스코! 우리 각자가 갈망하고 꿈꾸는 도달하지 못한 낙원의 또다른 이름.
10,마음이 아프다
8,게이인권까지 보장되는 나라 미국. 각종 차별이 만연한 한국을 생각하니 갑갑해졌다.
7,숀펜의 연기 만으로도 Thumbs up!
8,훌륭한 연기, 훌륭한 연출, 위대한 영화
10,굿
1,애들이 볼까 겁나는 영화
10,이슈가 아닌 살기 위해,,숀펜의 연기에 눈물이,,
10,당연한것과 당연히 당연하지않은것
8,뭉클한 인권 운동
10,소재의 심각성과 달리 구스 감독 작품중 가장 유쾌하다..
1,연기는 정말 좋네요...
10,숀펜.. 그를 만나 또 한번의 뜨거운 눈물을 흘리다..세상을 바꾸고 싶어진다...
8,게이(구스반산트)감독이 만든 동성영화는 이안감독이 만든 영화와는 확실히 다르구나
7,딸기우유가 땡긴다~
8,격렬한게이권리운동가삶을다룬전기영화치고너무심심하고단조로운연출연기는굿!
10,행동의 단순함. 이 시대에도 분명 의의가 있다고 믿는다.
1,권익 존중에는 충분히 공감하지만 동성애 영화는 역시 별로.
10,소수이기에박해받는사람들이없는세상을꿈꾸게한다.숀펜의눈부신연기가압권
10,거스 반 산트의 서정적인 화면으로 밀크의 열정과 인생을 잘 담아낸 영화
10,희망의 메시지
8,역시 숀 펜이라는 말 밖엔 나오지 않는다.
10,우리나라는 언제 이렇게 될지..
9,이 시대를 사는 사람들중 누구도 소외될 이유가 없음을 보여주는 영화-감동!!
8,비록 공감하지는 않지만 이것도 하나의 삶이다~!!
8,스타일을 좀 잃은듯?
9,생존을 향한 몸부림, 당신은 어떤 몸부림을 치고 있는가?
9,착한 정치 이야기만으로 이토록 매혹적인 영화를 뽑아낼 수 있다는 것.
10,역시나 감동이다. 보고난 다음에도 잊혀지지가 않는다.
10,하비 밀크.변화를 두려워하지 않는,신념을 지키는!모든 인간은 평등하다!숀펜도 최고!
10,감독님~이번엔 쉽게 만들어주셔서 감사합니다~
10,최고다. 연기도 최고고 내용도 최고다. 모든 인간은 평등하다. 진실로 그러하다.
8,산트!언제어디서나 길을잃지않는♡ 근데한국엔LGBT차별이issue로다뤄지는날이오긴할까
8,아 숀펜 소름끼친다 ㅉ ㅓㄹ ㅓ~
10,gay right here! 최고의 영화였습니다 베스트오브베스트!
10,세상을 바꾸려 했던 한 사람의 희망을 품은 전기.
7,숀팬이 이영화로 아카데미상을 받았다. 남의나라 동성애자 인권독립 스토리..
10,숀펜 최고작품
9,독특한 전기영화.. 밀크에 버금가는 캐릭터, 댄화이트!! ㅎㄷㄷ
8,밀크를 추모하며, 쇼 펜의 또 다른 모습.
8,보는 내내 불안했으나 아름다웠다. 숀펜은 하비밀크와 99.9%싱크로
10,그는 진정 남우주연상을 받을 자격이 있었다.
10,꼭 게이의 인권만이아닌 사회적약자를 위한 외침이보였다.영화에서 표현이 덜되었을뿐
9,숀 펜이 아카데미 주연상을 받을 자격이있고, 미국은 위대한 나라이고
9,소외된 자들의 슬픔을 품을 줄 아는 배우 숀펜의 수작
8,훌륭한 배우와 훌륭한 주제를 가지고 만들어낸 이정도의 표현과 완성도는 아쉽다.
9,이 시대를 살아가는 많은 젊은이들이 꼭 봐야 하는 영화...
9,정확히는 8.5랄까.. 게이운동이고 뭐고.. 숀펜의 싱크로율만으로 점수!
5,숀펜의 연기와 스콧의 멋진 외모 외엔 오히려 게이에 대한 편견을 두텁게 만들어 실망
10,정치란,희망을 주는 것이지 정치인만을 위한 것이 아니라는 하비 밀크의 메시지.감동!
10,다르다고 배척하는 사회구조에 저항했던 이 시대 마지막 영웅
10,동성애에 대한 거부감이 있는 사람만 아니라면 추천! 여러가지를 생각하게 하네요.
9,시대를 바꿔나가는 사람들의 이야기. 마지막 장면에서 미선효순과 촛불을 떠올리다.
1,게이의 인권문제를 다룬건 좋았으나 와닿지도않고..지루하기만 하네요;;
10,꼭 만들어졌어야 하는 영화. 숀 펜 때문에 너무 울었다.
8,정치가 남의 일이 아니란 걸 다시한번 일깨워준 물건. 숀펜 접신. 유려한 연출
7,연기는 최고지만
10,숀 펜의 연기와 밀크이 용기에 박수를 (그리고 SCOTT은 정말 귀엽다!!!)
3,숀펜을 좋아한며, 소수자의 인권도 존중하지만 게이의 인권까지 생각하기는 벅차다.
10,무조껀 숀팬이 출연하면 봤다, 재미없다고 느낀적없는
4,끝을 모르는 숀 펜의 질주, 단지 난 거기까지,,
1,그들이 정말로 원하는것은 무엇인가?
10,여자인 나도 많은 생각을 들게 하는 영화
10,이벤트당첨됐는데...못가서 아까워요~
6,연기는 좋았지만.... 중후반엔 지루함을 참기 힘들었다.
10,구스 반 산트 + 숀 펜 = 놓치면 안되는 영화
10,숀 펜의 연기에 지루할 틈이 어딨어? 전체적인 배우 앙상블이 좋은 영화.
8,각본을 쓴 더스틴은 밀크를 위해 10년을 바쳤다. 그가 숀과 함께 oscar를 탄 건 당연.
10,구스 반 산트, 역시 그는.
10,눈물나게 고마운 사람들. 멋진 연기. 좋은 영화.
6,주인공의 연기와 전달하려는 메세지는 좋았다. 하지만 지루했다.
10,지루할수있지만 오랜감동을주네요 굳이게이뿐만아니라 더 넓게 나아간인권운동가...
7,구스 반 산트의 연출은 너무 심심하다
8,마지막 촛불들 보며'여러분을 동지로 모십니다'외치던 밀크 모습이 이곳서 그리워지네
10,우리에겐 이런 희망이 필요합니다
8,'미친 존재감' 숀펜, '살리에르적 광기' 조쉬 브롤린
10,사람들은 항상 소수자를 적대시 하지? 하비 밀크같은 사람이 있기에 세상은 살만하다.
10,숀펜!!!짱 게이도
9,감동적인 영화는 많지만 관객에게 진실된 감동을 안겨주는 영화는 흔치 않다.
8,생경해서 불편한 거지, 불편하기 때문에 생경한 건 아니죠. 마이너리티 리포트...
10,숀팬이 연기했음.
9,치열한 삶을 산 한 인간에 관한 영화. 구성이 조금 아쉽다.
10,평점 8.5점 넘는 영화는 그만한 가치가 있다! 우선 보고 얘기해라!
10,구스 반 산트에 숀 펜.. 내용도 연기도 멋집니다
10,정말 좋은 영화. 영화를 보고 나올때 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,멋진 연기, 멋진 영화.
10,최고에요>ㅅ<
10,숀 펜에게선 묵묵히 자신의 일을 성실히 수행하는 근로자의 느낌이 묻어난다.
10,밀크 같은 정치인이 필요한 시기
10,숀펜, 연기 쩐다 쩔어
10,기대 이상으로 짠한 감동을 받았어요!
10,아카데미는 아무에게나 주는 것이 아니야!
10,숀팬 그 자체만으로 빛나는 영화
10,당신이 이 영화를 본다면 공감하리라 한 인간을
8,정치인이 개입하는 게이영화라..
10,공감을 형성하진 못할수 있어도, 관심은 가져줄순 있을텐데...
9,사회약자에대한 우리의자세를 돌아보게함 영웅적인소재를 인간적으로 풀어낸것이 매력
8,숀펜의 연기..역시멋지다..그러나 한국과는 맞지 않은 정서로..관람객들..잠들다.
10,숀펜의 연기는 정말... 말로 다할 수 없을 만큼 최고다!!!!! 정말 대단한 연기!!
10,이 영화는, 지금 이 사회에 부족한 '관용'의 필요성을 느끼게 해준다.
6,우리에게는 별로 공감되지 않는 이야기...    연기는 좋았다
10,로버트 드니로曰: "어떻게 여태까지 숀 펜은 이성애자 남자역을 맡을 수 있었을까요?"
8,소재는 충분히 산트적이었으나 실화이니만큼 그의 작품치곤 너무 설명적이었지 않나
10,뛰어나 연출, 대단한 연기, 정치적 올바름,      실화를 바탕으로한 감동까지!
8,하비 밀크와 심취한 연기를 보여준 숀 펜에게 경의를 표한다...
6,공감의 벽
7,하비를 아이엠샘처럼 연기한 건 순수함보단 정신병임을 인정한 셈
10,뭐랄까 미국이 왜 선진국인지 알것 같다..우리나라는 아직 멀었다
1,you are wrong. 동성애. 단지 그 뿐인 이야기. 퉤
10,사실 이미 DVD가 유포되서 미리 봤으나 동성애 그 이상의 이야기
8,인권을 향한길은 멀고 험하다.의미와 재미 두가지모두 충족 시키기도 그만큼 어려운듯
10,남자주인공의 취향뿐 아니라, 그에 맞는 세계가 구현되있었다. 그래서 슬프다.
1,볼만한 영화가 아님
10,불평등을 외치는 다수의 이성애자가 봐야하는 자유를 위한 영화.
7,동성애땜에 눈살을 찌프리고 봤지만....영화가 끝날땐 일말의 미안함이 생기네~
5,메시지 있는 좋은 영화지만, 지루한 건 어쩔 수 없다.
7,약간 특이하지만 용감한 순백의 우유
10,영화와 그 시대의 실제영상을 교차하며 보여주는 방식이 사실감있었다. 감동적이다
10,마지막 사람들의촛불순열에서..눈물이..
9,굿
9,꼭 개봉하길 바라며, 이 세상 모든 소수자들에게 힘이 되어주길 바란다...
10,개봉되지 못한 것이 안타깝다
8,많은이들의 시선을 바꾼 밀크
9,그래 이런시절이 있었겠지
10,존경한다
10,최고!
10,안타깝다..
8,숀 펜의 열연. 탁월한 캐스팅이라는 생각이 든다.
10,인권에 대해 많이 생각하게 해준 작품
10,최고예요..
10,평등,인권을 위한,, 숀펜 역시 전율을 일으키는 배우...
10,공짜는 없지....
10,엔딩크레딧의 전율이란....
10,아아
7,동성애자라는 이유로 손가락질 당할 이유는 없다고 본다.
8,희생으로 인해 오늘날 그들이 인권을 누리고 있는거군요. 영화화하기 딱맞는 캐릭터
10,소수자들의 인권은 어떻게 해서든지 자꾸 드러내야 지킬 수 있다
6,왜 자신들이 동성애자라는걸 저렇게 알리는걸까 조용히 하지 숀펜의 표정연기는 굿
1,보지마구린영화임 ㅡㅡ난싫다이영화 ㅜㅜ
10,perfect. 현정권에서 개봉안될 영화.
10,최고의 인생다큐영화가 아닐지..ㅠㅠ
10,밀크의 일생만으로 별점이 부족하다
9,구스반산트 + 숀펜 = ㅈㄴ 좋군...
10,말로써 도저히 표현할수없는영화다. 숀펜,조쉬 브롤린 연기 진짜 쩐다~~
7,밀크에게 누군가가 덧입혀져 보였다. 그래서 눈물이 났는가보다.
10,사람은 누구나 동등한 권리를 누리는게 당연한것
10,we are not wrong
7,역시 그는 메이저에서도 통하는 구나
9,숀펜의 연기력과 사실적인 묘사력, 말로할수없음 다소 충격적인 부분은 눈감아주깈ㅋ
7,게이 인권 영화... 근데 그들의 키스신은 정말 구역질 나는군요...
7,소중한 가치들을 조근히 말한다
10,정말 좋은 영화네요.
7,구스반산트는역시명감독. 인권을위해싸우는것도멋졌지만 사랑이너무아프다 그래서좋아
10,소수자들을 위한 진정한 지도자
9,하비 밀크 , 그리고 숀펜
10,의미 있는 영화이며 숀펜의 환상적인 연기력에 압도된다. 평점 7.5
10,기대한 만큼! 구스 & 션
10,당신을 존경합니다. 하비 밀크
10,인간이기에 그 권리를 찾고자, 생각이 많아지는 영화.
10,계속 되어져야할 소수자들을 위한 권리.
6,그의 이야기에 공감하지 못하기때문일까 지루했다.
3,지루해
10,내용있는 영화....굿~
10,영화가 끝나는순간 나도모르게 뜨거운 눈물이흐른다...
10,역시 아카데미 남우주연상받은 영화는 놓치면 안된다..
7,다큐를 보는듯한 배우들의 사실적인 연기가 일품.
7,에밀허쉬 못알아봤네...ㅋ  괜찮은영화~~
7,하비밀크..운동의 목적을 위한 전략과 전술구사가 매우 훌륭하다..^&^
10,숀 펜의 신들린듯한 연기...하비 밀크 자체였다
6,동성애 혁명? 화이트 블랙으로 나뉠만한 영화
10,나이스 구스!
9,정말 많은걸 담고있는 영화.풍성하다
6,좋은 소재...근데 지루....
10,역시 숀펜이다.아이엠 샘 다음으로 최고의 영화!
6,마지막은 어디서 많이 보던 풍경이.
10,아아 너무예뻐 ㅠㅠ ..
9,세상에서 차별받는 모든 이들에게 이 영화를 바칩니다.
1,눈물만 찔끔_좀 지루한듯?
1,음,, 음,,,ㅠ
10,배우들 다 최고다! & 아카데미 각본상! 받을 만하다! 감탄감탄
9,연기는 진짜 제대로다. 근데 약간의 뭔가가 부족한 느낌은 없지 않아 있다.
10,드라마는 제대로구나 구스
10,아.. 아직도 찡하다ㅠㅠ 연기도 너무 좋았음
10,배우들의 신들린 연기에 감탄...!
10,구스반산트 역시!!
10,구스반산트 감독 답지않게 재밋었다!!!!!! 눈물찔끔은 기본이구...
10,역시 숀 펜의 연기는 일품!!
8,8점 정도가 적당한듯
8,숀펜이 다양한 배역을 완벽하게 소화해내는 훌룡한 배우란걸 다시 느끼게 해준 영화~
10,너무나 멋진 연기를 펼치는 숀 펜.  꼭 보세요.
10,닥치고 산트 영화다 뭔 말이 필요 있겠냐 보면 알지
10,굿잡 재밌다~~
