접속
5,그 시절, 새로운 방법으로 새로운 만남의 시작
10,6살에 부모님과 영화관에서 보고, 서른 넘어서 오늘 다시 봤습니다. 왜 사람들이 영화를 보는지 알 것 같아요.
10,이영화는 지금도 가끔 본다. 저땐 어려서 못보고 20대 중후반되서 다운받아서봄... 저당시 패러디를 너무 많이해서 궁금한 영화였죠... 한번보고 너무 완벽한영화라고 생각했어요.
8,나이 차이 꽤 나는 사촌형이 가끔 맛보여준 pc 통신 덕에 이 영화를 이해할 수 있었다
9,그때는 어렵고 불편했지만 복잡하지 않고 단순했다.
10,90년대 후반, 20년대 초반의 감성의 깊이가 굉장히 부럽네요. 앞으로는 나오기 힘들 것같은 순수하고 설레임 가득한 영화였습니다.
8,조마조마했는데 해피엔딩으로 끝나줘서 고마움
7,한석규의 본잎과 전도연의 떡잎, 건조한 디지털 시대에 눈물을 맺는 사랑
10,그냥 모든게 완벽했던 영화
9,아이엠에프가 얼마남지 않았던 시절의 청량한 로맨스드라마.<해피엔드>이전 전도연의 상큼함이란..
10,그 시절 나의 감수성이 깨어났다. 삐삐도 없던 시절 약속을 잡고 마냥 누군가를 기다리던 설레임영화가 전혀 촌스럽지 않다. 연출도 깔끔하고 군더더기가 없다. 끝까지 애간장을 태운다. 전도연 그 시절 나처럼 참 젊구나 한번은 돌아가고 싶은 그 때 따뜻하다....
9,과거의 작품을 현재 가치관을 기준으로 평가절하하는 사람들 보면 편협한 사고가 뭔지 깨닫게 됨.
8,90년대말 배경과 감성을 느낄수있었습니다 지금은 카톡 페북 10년전엔 싸이월드였다면 24년전엔 말로만듣던 하이텔이란걸로 소통하는장면이 인상깊었고 pc통신으로 인연이되 만난다는 설정이 그당시로는 신선한소재였을듯하네요
8,지금보면 답답함이 많은 요소들이 많지만 또 그때의 전도연과 한석규를 볼 수 있어서 좋았던 영화. 추상미와 최철호 김태우 이범수의 젊은 시절. 전도연의 파릇파릇한 느낌을 받을 수 있어서 좋았다.
10,1997년 소개팅 한 여성분과 처음으로 봤던 영화~ 그때로 한번쯤 돌아가 보고 싶네요
9,1997년도 작품이라 설렘이 있어본다.  그때의 감동보다는 지루함이 있지만 흡입력있는 영화다
10,마지막에 둘이 만나면서 흘러나오는 OST.그리고 여주 눈에 고이는 눈물. 최고였지.
8,밀레니엄을 추억하며.
4,이런 영화가 한국 영화에서 '작품성'으로 길이길이 남겨진다는게 치욕스럽다. 이기적인 꼴초 한국남자 이야기를 영상미와 음악으로 꽁꽁 포장시켜놓은 영화일뿐이다.
2,너무 재미없다. 감동도 없고 내용도 없음. 한석규는 원나잇남,전도연은 오지라퍼
10,이런게 영화죠 ㅎㅎ 명작입니다.. 잘봤어요
1,두번은 못볼영화 고전미라고는 볼수없는 올드하고 촌스러움 대사한마디 한마디가 힘들었다전도연 연기가 젤 어색했다
6,The Contact
7,만나야 될 사람은 만나게 된다.
8,바보같이 순수하리만큼 신중한 두 남녀의 시작
9,왜 마지막 장면에서 눈물이 흘렀을까?
10,무료한 일상속에서 내 시간을 갖고자 꺼내본 영화에요.. 보는내내 너무 행복했고, 나 또한 추억에 젖었던 하루였네요. 감사합니다. 이 영화가 다시금 오래오래 기억에 남을것 같네요
10,
9,사랑의 시작과 끝에는 용기가 필요하다, 용기내지 못하는 사람은 누군가 온힘을 다하는 순간에 비웃을 자격도 없다
8,돌고 돌아 만날 수밖에 없는 인연으로, 접속.
6,
10,영화에서 작가가 음주운전함
8,저렇게 유명한 배우끼리 만나기가 저렇게 힘이 들다니
2,이 영화는  한마디로 말해 엔딩장면의 음악때문에이 영화의 조잡하고 유치한 영화의 결점을 완벽하게 보완해준 영화 개인적으로 이 영화는그때도 재미없었고 지금보아도 재미없지만 ost는 그때 울컥했고 지금도 울컥함  혹시 이 영화안보신분들은 마지막엔딩장면과 전도연벗는장면 빼고는 보지말것들을 추천함
7,지독하게 순수하고 때론 답답한 남녀의 닿을듯 말듯한 관계의 끈
10,마지막에 서로 얼굴을 확인하면서 흘러나오는 OST A Lover's Concert는 이 영화의 백미
10,아련함이 느껴지는 영화. PC통신으로 모르는 사람과 대화했던게 신기하기만 했었고 덕분에 전화요금 폭탄때문에 엄마한테 디지게 혼났던 기억이 나는군.
6,뭔가.낭만적이긴하지만 전도연 역할이.좀 그렇자
10,더 살아봐야 알겠지만...만나야할 사람은 언젠가 꼭 만나게 된다는 대사를 믿고싶다. 인생의 골목길들을 지나 지나 당신에게 닿고싶다. 인생영화 등극...
10,
10,97년도 23살 때^^ 지금의 남편과 봤던 영화. 저 때의 저 거리를 걸었었지. 너무 낭만적인 시대였다. 돌아가고 싶다.
10,90년대만의 감성이 너무 좋아요후유증 앓는중
7,한석규 전도연의 젊은 모습이 신기했다
8,우연히 인연이 만난
10,생수같은 청정한 영화 좋았습니다
10,엔딩이 너무 좋습니다.계속 언제 만날까 생각하다가....ㅠ0ㅠ  한석규배우 전도연배우연기력은 탑입니다!!^^ 너무 잘봤어요ㅠ그시절 저는 초등학생 1학년이였네요..ㅎㅎ순수했던 90년대..시절! 그립습니다.
10,다시보고 싶은 명작 영화중에 하나임
10,단성사, 피카디리에서 영화 보며 즐기던 주말의 데이트.삐삐로 연락하며 토요일 저녁엔 종로에서 만나 단성사로 가곤 했다.단성사와 피카디리 앞에 즐비했던 오징어 노점상에서 구운 문어다리 사서 들고 극장앞 줄을 섰었던..너무 그리운 종로.
6,아날로그에서 디지털로 전환되어가던 과도기의 시대상을 잘 반영한 영화
8,참 멋진 디지털 시대였다 아날로그와 디지털이 아름답게 공존하던 유일한 시대를 보여준 영화. 시대가 지날수록 더 신선하게 느껴지네
6,옛닐엔 전도연 캐릭터가 불쌍했는데 다시 보니 완전 오지랖 발암 캐릭터임
10,접속의 인기가 얼마나많았으면 그당시 아류작이 수도없이 나왔을까접촉. 접착. 접지. 접합
10,오랜만에 봐도 넘 재밌네. 타임머신이 있다면 저 당시로 꼭 다시 가보고 싶다.
10,
10,큰 감동 없고, 스토리도 잔잔하다. 그러나 그때 그시절의 추억과 향수. 배우들의 연기력. 영상미가 다했다. 이런 훌륭한 영화들이 많이 나와야 할텐데..
10,90년대후반분위기누리고싶으면 미술관옆동물원과 접속을 봅니다. 의상.인테리어.감성등등 그시절이 그립네요 두여배우연기도 짝짝 감기고 그시절거리 한번이라도 걸어봤으면..
9,지금보면 촌스럽지만 현실적인 내용들. 오랜만에 보니 감성돋네.
9,로맨스의 정석. 전도연 너무 좋아.
10,
10,20년이 지난 영화인데 전도연씨나 추상미씨 패션과 헤어스타일 너무나 세련되보입니다 유행은 돌고 도나 봅니다
10,그때 그 시절을 살아보지 못해 아쉽다.
10,말로 표현하기 힘들만큼 잘 뽑은 대작
10,설렌다. 마지막 전도연 웃음이 얼마나 사랑스러워 보이던지...
10,마지막에 별표안에서 뽀뽀라도하지 ㅠㅠ
10,
10,소위 말하는 ‘90년대 감성’ 의 모든 것이 녹아있는 영화. 레코드판 가게 친구, 간간히 창밖으로 보이는 서울시내 간판들, 개정 전의 자동차 번호판, 아홉시 뉴스에서 많이 보이던 밤거리 네온사인들, 그을린 피부와 스마트폰에 익숙한 지금의 눈과는 다른 어딘가 야생적인 눈빛들.. 그런 모든 것들만으로 내용이나 재미와는 관계없이 끝까지 보게만드는 힘. 그립다,90년대. 배우들의 자기만의 개성과 느낌 표정 얼굴 정제되지않은 모든 것이 너무 매력있고 가장 아름답게보임.
8,영화를 혼자 보는 여자는 좀 그렇찮아요.세월을 실감해주는..멘트.유니텔..시절의 설레는 채팅.추억속의 영화지만 지금 보는 이순간도 음악과 연출 연기가 더할나위없이 좋다.
10,음악은 정말 좋구요. 나머지도 좋네요^^
5,왕가위가 대단한이유는 시대를 관통하는 노련함.이 영화는 그러지 못했다.
10,좋아요 추천해요
8,사랑을 잃어 버린채 공허한 눈빛으로 살아가던 그들이 서로 마주보고 눈물이 맺힐때 생기는 감동. 명곡들도 한 없이 빛나며 그들을 축복해준다.
8,lover's concerto를 들으면 여전히 그 때의 감동이 밀려온다. 그리고 단순히 그 시절이 그리운 것도 있겠지만, 그 시절 속에 멋있게 서 있던 내 모습과 그 멋진 시간들이 생각난다.
8,시대가 지난 만큼 살짝 지루할 수 있지만 자극적이지 않고 아련한 맛에 마음이 정화되는 기분
9,이때 전도연도 최고였구나...평생 기억에 간직할 영화 추가됬네요
9,엔딩에 귀에 익은 팝송이 흘러나올때 괜히 뭉클한 느낌. 여운이 많이 남는다.그때 당시 고등학생이었지만. 그 시절의 아날로그 같은 감성이 참 그립다. 그땐 삐삐 내용 들으러 공중전화 찾아다니는게 많이 설렜었는데.극중 한석규 목소리가 너무 좋았고,모든 OST들이 다 좋았던 것 같다.그리고 엔딩을 여운 남게 끝낸것도 탁월한 선택이었던 것 같다.부족하지도 넘치지도 않는 참 아름다운 영화.
10,정말 순수하고 따뜻한 아날로그감성 그 시절이그립다.
9,유니텔 설레임
10,
7,
10,너무 좋아요 종종 이런 아날로그 감성이 그리워지면 다시 찾게될것 같아요 전도연 배우님 정말 아름다우시네요
10,그시절 감성과 은밀한 기억의 편린들이 영화적 장치 들로 충분히 은유되고 변주된다.오랜 사진첩을 뒤적이듯.. 2020년  어느날,시대를 종주하고 세대를 관통해 엄마와 아이들은 각기 다른 감성으로 접속하다.J.Y
10,걍  말이 필요없다  1ㅇ자
10,엔딩신에서 지릴뻔...
10,최고의 엔딩. 명작이라고 불리는 데는 이유가 있다.풋풋함
9,보면서 유브갓메일이 생각났는데 한국에도 이런 감성이 있었구나. 한국 로맨틱 영화 중 제일 좋다~
9,전도연 배우님의 풋풋한 시절을 보는 것만으로도 설레는데 엔딩에서 완전 녹아버리네요^-^
10,
10,한석규, 전도연, 추상미.. 배우들의 연기가 너무 좋다
10,영화가 되게이쁘다 전도연이 연기잘하드라
10,
6,사라본-어 러버스 콘체르토 벨벳언더그라운드  LP판 그리고 바흐...
8,한국 최초 웰메이드란 호칭이 아깝지않음
9,한국 영화가 '쉬리'와 '타이타닉' 개봉 전과 후로 나눠진다고하지만 '접속'이야말로 한국 영화의 한획을 그었다. 조폭과 코믹 영화가 유행하던 90년대에 기존에 볼수없던 로맨스 영화로 획기적인 작품이었다. 거기다 '접속' OST 앨범도 크게 인지도가 높았고 사실상 OST 앨범을 수록한 최초의 영화나 다름없다. 그리고 그 당시에 인터넷이 넓리 대중적으로 사용되지않았고 그냥 가정마다 윈도우 95를 사용하는정도였는데 당시에는 생소하던 인터넷과 SNS라는 소재로  영화를 담은것은 지금으로보면 시대를 앞섰다고볼수있다. '접속' 영화가 크게 유행하면서 인터넷이 크게 알려졌고 인터넷과 SNS가 오늘날까지 발전하게 이르렀다. 어쩌면 영화 '접속'은 우리나라 IT 선진국으로 발전하는데 숨은 공로가 있을수있다.
8,배우들 딕션이 넘 따뜻함. 그 시대 배경들도 너무 아련하니 좋았음
10,잔잔하면서도 모든 장면과 대사가 좋네요
10,무조건 재미있고 좋은 것이 아닌 이제 40이 다 되어서 그들의 감정이 다 느껴지고 재미있는 영화가 접속이 아닐까요?
10,난 사실 pc통신이 있던 시절에는 초등학생이었고, 그마저도 곧 adsl이 보급됨에 따라 그 향수를 느끼기에는 무리가 있는 세대이다. 하지만 뭐랄까.... pc통신을 통해서 소통은 하지만 서로의 얼굴을 모르기에 마주치지만 지나치는 장면과 마지막에 드디어 만나게 되는 장면은 내게 정말 몰입을 할 수 있게하는 요소인 것 같다.
7,음악 영화인줄 알았더라면 진작 봤을...
10,전도연 24살때.. 참 귀여운 얼굴이네 앳되고 ㅎ
10,90년대 통신문화를 겪었던 세대로써 이 영화를 이제서야 보았다는게 아쉬울 따름입니다. 조금전에 드디어 보았네요. 이 영화의 엔딩 타이틀곡은 오래전부터 제가 좋아했던 고전 팝송이고 노래방에서 줄기차게 부르던 곡 중에 하나였는데.. 영화만큼 유명한 엔딩 타이틀곡과 함께 90년대 통신문화의 추억을 다시한번 느끼게 해준 이 영화에 감사드린다.
10,
10,지금봐도 정말 세련된 멜로영화
10,95년생이지만 옛날팝송을 좋아해서 그런지, 지금같지 않은 악의없는 사람들의 순수함 때문인지, 오로지 A Love's Concerto이란 명곡을 위해서 만든 이야기도 같고, 메신저의 순기능(?)과 그 맑디 맑은 마음이 하나의 거부감도 없이 따뜻한 미소로 전해진다. 서로의 순간순간 메신저로서 선택한 말들이 모여 운명을 가깝게 이끈것 같다.
10,어플에서 만났는데 전도연이 나올확률이 얼마나 될까...현실은시궁창
10,서울의 밤거리가 그토록 아름답고 쓸쓸했었던가?
10,그때만 표현 가능한 감성
10,탕웨이 이전에 전도연이 있었지...
8,지금보니 올드하고, 세련됐다. 그리고 마지막엔 그리워진다.
10,재개봉으로 봤는데 과연 띵작이네요... 카메라워킹 때문에 좀 어지러웠는데 그 부분 빼고는 나무랄데없이 좋았습니다.
9,
8,
10,"삶은 때론 먼 길을 원한다." 결말이 너무 감동적이네요 ^^ 90년대의 정겨웠던 풍경과 정서도 완전 애틋~♡
8,음반가게 몇 군데를 찾아 헤매고서야 겨우 듣는 그 노래 한 곡이 어떤 의미일지, 요즘 세상에서는 느낄 수 없지만 왠지 알 것 같아요
9,그 시절만의 감성이 느껴졌다
10,지오피아 세이클럽 스카이러브로 원나잇 연애 결혼도 많이 했었제~
10,22년만에 봤네요. 그때를 겪지 않은 세대지만 그 감정선이 너무 그리워요. 누군가를 하루종일 기다릴 수도 있었던 그 때.
8,낭만이 있던 시대, 기억이 선명하다.
10,지금은 없어진 옛 단성사와 피카디리 그리고 유니텔....그외 피카디리앞 배우들의 손도장..그때는 몰랐는데 영화를 보면서 당시가 생각 났습니다...물론 영화도 잔잔하니 명작이고요..
8,지금보니 이해 됨 저 때 사무실에 데스크마다 컴퓨터있었다는 건 거짓부렁이었다는 걸 아는 20세기 말 전화선 모뎀 유저
10,아날로그 감성풍만.느림의 답답함과 간절함.
10,PC통신하면서 설레였던 그때 그시절 감성이 그립네요. 역시 좋은 영화는 시대를 아우르나 봅니다. 개봉 당시 봤을때보다 지금보니 더 좋네요.
10,접속 한국 영화중의 수작!  90년대 감성을 짙게 느낄 수 있고 마지막 엔딩컷은 레전드임 피카디리극장 그립다 앞에 CCL도
10,내가 생각하는 어른의 이미지와 생활적인 연기, 도시적 분위기가 패턴을 이뤄 자꾸보게 됨
9,엔딩이 클라이막스였던 영화 ㅎㅎ  러닝타임은 살짝 지루했는데 마지막장면에 심장이 쿵쾅
10,이범수  드림쇼핑 택배기사로 나와요 ㅋㅋㄱ
10,그냥 너무 좋다 그 시대 것들이
10,오히려 지금보다 더 도시적인 우수가 넘치네요. 다시 돌아오지 않을 시대라 더욱 애틋합니다. 노출된 것보다 은밀한 게 많던 저 시절이 정말 그립네요. 영화 자체만으로도 한국영화사의 걸작입니다.
9,lover's concerto가 흘러나오며 엔딩크레딧이 올라갈 때의 소름이란..
10,시대를 담고있는 영화는 보는 즐거움이 있다. 지하철, 거리, 사람들의 스타일과 말투 모든 것이 지금과 다른데 음악은 변하지 않았더라. 벨벳언더그라운드를 좋아하는 나는 우편물이 뜯어지며 나온 LP판 표지에 무척 놀랐고 반가웠고, 내내 이어져 행복했다.
10,다시봤는데 90년대 느낌 물씬ㅋ건물안에서 줄담배가 인상깊었던..
10,Btv무료영화로 봤는데 정말로 촤고의 한국영화인듯 싶다.정말로 최고다. 진짜로 2시간의 런닝타임이 지루하지 않을정도로 너무 내용이 탄탄했고 배우들의 연기력과 감정적 내용전달이 매우 좋았다.
1,현실에서는 얼굴보고 왜 봤을까 하며 서로 후회했을 것이다.
10,순수했던 그 시절..다시 봐도 좋네요
8,헐ㅋㅋㅋ 전도연 룸메가 감우성 부인이네ㅎㅎ 다시봐도 기철이 어장관리는 너무 싫다
9,이때의 세기말 감성이 너무좋다. 다시는 돌아오지 않는 옛날이여...
8,그때 너무 어려서 영화가 잘 이해되거나 와 닿지 않았어요~근데 이제는 또 세월이 지나 너무 먼 얘기여서 와닿지 않더라구요^^;
8,전도연이 리즈시절 정말 내 스타일이었다
10,90년대에서 20대를 보냈어야 했는데... 왜 사람들이 90년대 감성을 찾는지 알 것 같다.
10,너무나 그리운 시절 또 이만한 영화가 없음에 아쉬움.
10,PC방이 없었어도 충분히 행복했던 시절... 단 전화요금이... 하~
10,아름답고 그립고 설레이는 영화
10,옛날엔 전지현처럼 늘씬한 여자가 좋았는데, 어느순간 전도연처럼 귀염귀염한 여자가 좋다.
10,관객수가 360명이라규?어이없내
10,난 90년대생인데 왜 90년대 영화들의 느낌이 너무 좋지ㅠㅠ 그 시절의 풍경,향기,말투까지 좋다 그냥 다~~~좋다 너무 힐링됨ㅎㅎ
7,저시절에 핸드폰 없어서 엄청 답답했겠다
6,갬성영화근데 한석규 지켜보기만 하고 그렇게 사람 오래 세워두는거아니다
8,당신을 한번도 본적은 없지만 잘 알것 같은 느낌이 들었는데.. 그걸 느끼지 못하고 떠나는군요. 언젠가 그랬죠? 만나게 될 사람은 꼭 만나게 된다구요. 이젠 그말 믿지 않을래요.. 이 영화 이후에야 한국영화에도 OST라는 음반시장이 생겨남
10,잔잔한 ~커피 한잔 ~~감성적인
10,지금다시보니 정보통신기술외엔 사는모습이 많이 다르지않네. 사는게 다 그런거지아 그립다 아날로그시절의 감성
10,대한민국 3대 멜로 접속. 클래식.8월의크리스마스.접속은 아쉽움에 가슴이 답답했고. 8월의크리스마스는 안타까움에 콧끝이 찡했고. 클래식은 펑펑울었지
10,개명작. 연애하고싶네 하...
9,요즘같이 아날로그를 그리워하는 시대에, 기획성 재개봉해주면 반응 좋을 20세기의 아름다운 물건
10,아련한 그시절이 많이 그립다
10,8월의 크리스마스 다음으로 최고라 생각하는 멜로영화
10,최고의영화 지금봐도 꿀잼
10,그 시절로 돌아간다면. 그 시절이 더 좋았던 것 같다.
10,관개수360명 실화냐 360만인줄알았네
6,고3때 여친이랑 극장에서 봤었음
10,한석규의 마지막 소심함은 아...답답하지만보지 못한 영화티켓을 붙이고 가는 그녀...간절한 사랑이 결국엔 만남으로 이어진다는 긴장감을 더한 영화. 옛날 영화이지만 22년 지난 오늘도 남녀간의 사랑은 변하지 않았다...
8,그립다.. 그시절 ..
10,말로 표현 할 수 없는 몰입감... 두 사람의 연기는 정말 일품이다.. 중간에 이범수도 배달원으로 한 장면 나오는데 진정한 씬스틸러! ㅋㅋㅋ
7,그때 그 시절의 아날로그 감성 뭔가 신기하다
10,공감되는 감정들.. 손꼽는 90년대 감성영화
2,헐 ~~360명 밖에 안봤어??
10,21년 영화라니.. 한석규 얼굴에 큰 점이 있었네요.. 당시.. 종로3가 풍경을 보는것만으로도.. 지하철 안전바가 없는것도.. 진지하고 수준높았던 천리안, 하이텔의 PC통신 채팅방도.. 그리워지는
10,전도연이라는 대배우 탄생의 시작
10,전역을 하고 사단 동기와 종로 피카디리 극장에서 이 영화를 보았다. How gentle is the rain...
7,만나고픈 인연의 끈을 놓지마세요
10,다른 정서, 감성, 감정다른 설레임, 서정적임, 사랑방식예전과는 다른, 지금은 달라져있는본질만은 변하지 않기를...내참 오랜시간 뒤에 다시봤는데드는 생각이 많은 그저 바램이라니
8,한국영화에서 왕가위의 중경삼림 감성을 느꼈다. 지금봐도 너무 좋은 영화.
10,봐도 봐도 또, 감동이...탄탄한 스토리와 음악 대사 명품연기의 하모니
9,아직 20대 초반이지만  영화가 너무 안정적이고 볼떄마다 행복해져요. 포근해지는 기분 잠잘떄볼떄 기분이 너무좋아요
8,영화에 나오는 ost들이 너무 좋다 90년대 감성이 촌스럽지않고 따뜻하게 느껴 졌던 이유는 보이지도, 누군지도 모르는 상대에게도 예의를 갖추고 배려하는 마음이었던것같다
8,클래식 무드 이단어로 모든 것이 표현된다
9,예전 컴퓨터로 채팅하던 시절 새록새록^^그땐 정말 다들 순수하게 새로운 사람과 채팅방에서 매일 만나고 설레였는데 요즘 채팅은 왜 안좋은 이미지로 바꼈는지 안타까웠어요 그립네요 그때 그 키보드 소리
10,★★★★명작★★★★
10,만나야 될 사람은 언젠간 만나게 된다고 들었어요당신을 만나고 싶어요
10,아련하게 기분 좋은 명작
10,보고 또 보고..한석규의 특유의 표정과 말투가 넘나 좋다..
10,20년만의 재방송전도연 때문에 본다OBS방영중..
10,그때 그 감성이 좋아요 여운 남네..마지막엔 드디어 만나나 싶어서 설레면서 봤네요
8,접속하기 참 힘들다..
10,경험해 본 사람많이 알 수 있는 그시절의 감성
6,응 나와서 기다려준 여자가 전도연이니까 만난거임
10,저때는 참 지루한 영화라고 생각했었는데... 우연히 영화관련 TV를 보다가 소개된 장면을 보니 왜이렇게 가슴이 설레이는지... 지금 감성으로 제대로 다시 보고 싶다!
10,구성이 올드하고, 편집이나 촬영이 구식이란 느낌은 들지만, 전하려는 바를 정확하게 전하고 있다. PC통신 초창기에 가지고 있던 어떤 막연한 기대감을 품게 해줬던 그 정서, 그 분위기를 제대로 살려냈고, 넘치지도 부족하지도않은 딱 필요한 만큼의 감정
8,당시 단성사인가 피카디리인가..암튼 영화 배경이 되던 극장에서 봤던 기억이..
10,영화나왔을때 네살이었지만 명작은 명작이라 좋네요.. 한석규님 젊은날 미모에 치이고 갑니다.
9,경제성장침체기와개인주의에본격적으로들어선90년대말한국사회에대한의식때문일까영화분위기가상당히침침하다.그래보이기위해일부러필름에신경을쓴것같다.사건전개시간도사람이활동하지않는새벽이고배경장소도꾸미지않은한적한느낌이다.보는내내내마음도이영화와같았고위로받지는못했다.9점
7,지금의 스물셋이 아닌 저 당시의 스물셋의 나였다면 더욱 더 와닿았을텐데 ... 전철을 봐도 그렇고 거리를 봐도 그렇고 많은게 달라지고 저 아련함에 잔잔히 빠질수 있어서 좋았다.
6,'통신'의 낭만. 90년대를 살아보지 않은 나에게는 과거를 그린 영화가 판타지 같았다.
7,사랑찾기 참 힘들다!  ^,^
7,아직10대라 그런지.. 음 공감이 크게 되진 않았지만 전도연님과 한석규님의 연기력에 7점 드립니다.. 그리고 전도연님 너무 예쁘세요 ...
8,Pc가생기면서 사이버세계도래 설레이는 영화 전도연 한석규 작품  인터넷 접속시 두근두근
10,끝 속에서 시작이 나온다.난 지금 끝일까? 시작일까
9,옛 감성의 설레임과 순수함..
10,내나이31말로만듣던 접속을 봤다.마지막엔딩 압권 ost 장난아니고예전의 향수를 진하게 느꼈다지금은 느낄수 없는 분위기의 영화 설레면서 봤다이범수 까메오 ㅋㅋㅋ전도연 진짜 이쁘다
7,사랑에 있어서 공간은 무의미하다.
6,모르는 상대와의 대화에서 오는 두근 거림
10,전도연과 한석규. 말이 필요 없다. a lover's concerto
9,로맨티스트 그 자체. 과거판 시버러버. 번개에서 사랑까지 성공실화.
8,ebs에서봄 ㅋㅋㅋ해피엔딩
10,내 20대 때의 감성....그땐 그랬지....만나지 못하고 지나치기도 하고...하염없아 기다리기도 하고....그땐 그랬지....
10,그리운 90년대... 돌아가고싶다 ㅠㅠ
10,연극톤 대사인데도 설레는 기분. 타닥타닥 옛날 키보드 타자소리,촉감도 그립다♡
10,이영화가 개봉할때 나는 고작 7살이였지만 나의 어린시절 그때 그 90년대의 향수가 너무 그립다 이때 20대를 보내신 분들은 나보다 여운이 더할텐데 오랜만에 최고의 영화를 본거같다
10,남녀의 만남 그리고  만남후 마지막엔딩  OST .. 설레임이면서도 아름답다
8,지금 보면 조금 촌스러운 면도 있지만, 한석규와 전도연의 풋풋하던 시절을 볼 수 있는 영화. 잔잔하고 새록새록 옛추억이... 30대 이하는 좀 공감을 못할수도
9,피카디리,  단성사 극장이나 유리가 큰 2층 카페나 그리워 설레이며 영활 다시봤습니다.
10,벌써 20년전 영화구나 다시 봐도 명작이군
10,연기의신 전도연 한석규  정말 최고다
10,아..저당시 저런 연출,감각,스토리...감성돋네요 멋진영화네요 음악까지 적시에 너무 잘어우러지네요
10,20년전 대학2학년때의 감성이 그립네 ㅜㅜ
10,이 영화 개봉됐을때 제가 초등학교 6학년 이었어요!다시 봐도 정말  재밌네요ㅎㅎ
10,한국영화중 몽환적인 파스텔톤 느낌과 남녀의 잔잔함을 이리 잘 표현한 수작이 몇이나될까 PC통신을 켤때 모뎀이 연결되는 삐이익 삑삑하는 소리가 향수로 다가오는 수작이다 단성사,서울극장,삐삐 모든게 그립다
9,그 시절 키보드 소리가 왜 이리도 설레는지.
8,지금 EBS 에서 방영해서 다시 보는 중인데 90년대 저 당시 감성이 너무 그립다...벌써 20년이나 지났네...
1,전도연캐릭터 싫다 그리고 정서도 이해못하겠고  얽히고설키고 암튼 이상한영화인거같다.. 내가 이상한건가?
9,한국에 몇 없는 로맨스.
10,지금이야 저런 만남이 흔해졌지만 90년대에는 상상으로만 가능했던 만남..
8,The velvet underground - Pale blue eyes
9,20년만에 다시봤다..현재 내 나이 35살.그때의 감성이 기억난다.. ^^
10,그 때, 그 시절의 감성.어렸던 나로선 느낄 수 없을 감성.90년대의 향수... 우리도 느낄 수 있을까?
10,어릴때 비디오대여점 포스터에 붙어있던 그영화.
10,오랜만에 다시 봤다. 좋은 영화다.
10,OST테잎 샀던 명작입니다.
10,r기분좋아지는 90년대한국영화
10,좋은영화. 감성을 잘 살려냈다
10,길이길이 기억에 남을 엔딩이었다
6,기철역 맡은 김태우씨 목소리 좋다. ㅋㅋ
10,하이틴 스타 전도연이 배우가 되는 첫 영화
10,진한커피 같은 여운...! 이시대 이영화같은 느낌을 한번더 느껴봤음 하는 바램이다.
10,오늘 블루레이 영화 배송받은거 봤는데 너무 재밌었어요 추억하는 재미 전도연 리즈시절 보는 재미 추상미 리즈시절 보는 재미 ㅎㅎ 너무 행복합니다
8,아 그시절 그감성으로 돌아가고 싶다!  고등학교 때 친구네 집에서 한 두번 해봤던 기억이 새록새록 나네..
10,이때 천리안 깔고 싶었는데  전화비 폭탄 맞는다고 엄마가 설치 안해줬었는데.... ㅋㅋ 당시 모든 가요프로들도 pc통신으로 투표하고 .... 쯧... 최초의 인터넷 소설이라고는 할 순 없지만 퇴마록도 연재되고... 그랬지..
10,천리안 나우누리 유니텔...ㅋㅋ 다 추억이네요
5,역시 옛날영화는 옛날영화인가
10,Pc통신 시대때를 아주 조금 접한 나지만 어렴풋이 떠오르는 그때 감성에 젖어들며 영화를 봤다.물론 지금보단 서로를 통신할 수 있는 매개체가 적고 답답했지만 그 시절만의 교감이 있다..더불어 Ost가 다 개인취향이어서 좋았던 영화.
9,역사적인 영화죠. PC 통신 1세대를 대변했던 영화
9,2000년대 초반까지도 영화 접속의 문화, 감성, 낭만이 존재했었는데....접속같은 사랑을 해본 이에겐 더욱 더 와닿는, 감성을 건드리는 명작. 그 친구는 행복하게 잘 살고 있을까?..,,.^^
10,20년이 지나서 봐도 잔잔한 사랑이 내 가슴을 가득 채운다. 과거의 구속, 쓸데없는 감정, 다 집어치워라. 그럼 새롭고 진정한 사랑을 만날것이다.
10,지금도 이 영화를 생각하면 가슴이 아린다. 접속을 보고 벨벳언더그라운드에 빠져 음악을 테이프에 담아 하루종일 듣던 감성적이었던 나였는데...어느새 두 아이의 엄마가 되어있다.
10,90년대 감성이 그리울 때.
8,20대 중반인 나에게 90년대의 풋풋함을 안겨준 영화. 우리는 이렇게 풋풋하지 않은데. 부럽다.
10,천리안, 나우누리, 하이텔, 유니텔... 문득 그때가 그립다...
9,유치하지만 순수한, 서툴지만 맛있는, 그때 그 추억.
7,추억에 젖어들지만. 진부한 스토리..
10,정말  재미있습니다몇번을 다시 봐도 재밌어요..지금 나오는 영화들과는 조금 다른 것 같아요
8,키보드 워리어의 시작.
9,90년대 의 감성 좋다!!!
7,아 그리운 추억이여...LP와 사라본의 어러브 콘체르토..이때가 그립다
8,촌스럽지만 순수하고 따뜻한 로맨스영화다
9,영화 마지막 지금은 많이 변한 피카디리와 단성사의 모습이 참 아련합니다.사진으로 많이 남겨둘걸 하는 아쉬움이 많이 남는 장소입니다..종로3가 극장가 서울극장까지 포함해서..중딩때 단성사에서 다이하드 보러 처음 갔던 종로3가.
9,변함없는 한석규 스타일
10,세련되고 디테일이 살아있었던 영화
8,만날 사람은 어떻게든 꼭 만나게 되어 있다.
9,이 영화가 벌써 20년 전 이야기라니;;;응답하라 1997ㅠㅠ 그때가 그립다ㅠㅠ
10,내용은 모르고 한석규와 전도연이 주연으로 한 영화라고만 알고 있었는데... 오늘에서야 채널을 돌리다 우연하게 보게 된 영화인데 왜.. 이 영화가 오래도록 많은 사람들에게 회자 되는 지 알것 같아요. 잘 보았습니다. 여운이 많이 남네요^^
10,전도연 정말 예쁘네요! 없던 그리움마저 생길 지경입니다.
10,너무 많이 봤지만..우연히 보게되도 딴 채널을 돌릴 수 없다는 말에 공감...왜 그런 것 일까 고전은 시간이 흐를수록 세련되어지는 것 같다 배우들...음악...의상..대사하나까지 너무 사랑한다 보물같은 이 영화를.
10,전도연. 추상미 짱 이쁘다 역시!근데 한석규 진짜 촌스럽구나ㅠ ㅠ 안습!그리구 왜케 여자속을 애태운거야!! 이긍
10,내 젊은 20대초반의 문화와 향수가 있어 보는 내내 가슴이 뭉클했다. 그시절이 그립당.
8,순수함에 대한 동경이 남아있던 시절. 이 영화가 나왔을 즈음에는 전도연이 그다지 예쁘다고 느끼지도 않았고 좋아하지도 않았다. 지금 보니 정말 예쁘네. 촉촉한 연기도 너무 좋다. Lover's Concerto.
10,한여름 피카디리 앞을 서성이게 만들었던 영화.. 참 이쁘고 잔잔하다.. 첫사랑 생각나게 하네
10,97년에  피카디리극장에서 남자친구와 본 이후 20년이 흐른 오늘 티비에서 우연히 다시보았다...20년전보다 더 큰 울림을 느꼈다..
10,우연히 보게 된  옛 영화였지만 체널을 돌릴 수가 없었다
9,IMF전야 겨울을 따스하고 가슴설레게 만든 영화...OST최고^^
8,한국영화에 스타일을 입힌 영화
10,보고나면 왠지 외로워지는 영화. 괜히 여기저기 연락하고 했었는데..
10,한국영화의 부활을 알리는 신호탄 같은 영화.   접속을 전후로 한국영화의 한 축이 생긴걸로 기억됨. ost개념도 한층 부각되었지.
1,7점연기가 지금 데뷔했으면 개욕먹었을듯근데 신기하게 다 똑같음 ㅋㅋㅋ 90년대 연기가 이런듯재미없고 지루했음
9,사람간의 감정이 순수했던 그때로 돌아가고 싶은건 나뿐인가?
10,얼굴도 목소리도 모르는 상태에서도 좋아하는 감정을 느낄수 있었던 시대... 영화 다시보니 그 시절 설레임이 다시 느껴짐
10,당시에 매우 설렜던 수작.
10,1997년 7살에 불과했던 꼬맹이지만, 마지막 씬에 나오는 ost가 이 영화를 오늘 2016년 1월 1일에 저를 끌고 왔네요. 만나야 할 사람은 꼭 만나게 된다더니, 보게 될 영화도 그런 것 같습니다.
8,'응답하라 1994'의  PC통신의 감성을 떠올리게 한 영화지요.아는 사람만 공감할 수 있는 소수의 세계,PC통신의 또 다른 세상의 설레임과 인간적인 공감이생각나네요.
10,97년에 대학교 1학년이었다.  나우누리에서 채팅으로 만난 친구와 피카디리에서 접속을 보았다. 그냥 순수했던것 같다.  지금은  채팅도 번개도 너무 변색되어서 그시절이 더 소중하게 느껴진다.
10,90년대의 감성... 오래된 극장에서 이 영화를 봤던 그때가 생각난다. 음악과 그 공기 그리고 감수성. 지금은 그런 것들은 모두 멀티플렉스와  sns에 사라져버렸다. 장윤현 감독도 괜찮은데 작품을 안하네.
10,현재 대학을 앞둔 나로서 경험할 수 없는 저 시절의 순수함을느껴보고 싶다
10,지금은 사라진 이십대의 기억들이 영화한편에 잘 간직되어 있어서 좋다...아날로그시대의 끝물이라 더 그립다..PC통신, 통신판매원, 피카디리..맞은편 단성사 종로거리.. 새삼스레 느껴지는 촌스러움마저 아름답고 그립다.
9,pc통신을 경험해봐서 그런지 당시에는 못보고 세월이 지나서2015년에 처음 영화를 봤지만 상당히 공감되네요.좋은 영화에요 ^^
1,무슨 영화가 담배광고하나 한석규 골초인거 알려주나? 담배펴대는것만 나오잖어ㅡㅡ다본 후 소감은 첨부터 다본게 시간 아까웠다 뿐야
9,90년대의 감성을 겪으신 분들이 부럽다
7,당시로서 신선한 소재, 마음에 전해지는 훈훈한 여운은 아직도 유효
10,국내 로맨스 영화중 최고, 음악, 주제,  다 좋지.
10,아날로그 저는 그것이 너무 좋습니다.
10,90년대 연애문화는 이랬구나...
10,지난날의 추억을 되세기며
9,개봉 후 20년 가까이 지나서 다시 봤는데 스토리나 흐름이 기억했던 것 보다 뭐랄까.그래 어설펐다. 그런데도 내내 설레서 봤다. 90년대 감성이 잘 묻어있다. n세대라 불렸고 지금보다 많이 부족한 넷환경이었지만 악플로 도배된 지금은 느낄 수 없는..
10,97년 가을, 서울극장. 영화가 끝난 후에도 한참동안이나 자리를 뜨지 못했다. 짙은 여운. 피씨통신 시대의 감수성.  최고의 멜로영화. 그 시절이 그립다.
10,2000년대가 된 지금 시점에서 더욱 소중하게 다가오는 영화...
10,비록 고2의 감수성으로 본 영화지만 요즘의 로맨스에선 표현하기 힘든 뭐랄까... 90년대 그시절의 순박한 마음이 세월을 넘어서도 와닿네요 ㅎ 좋은영화 감사합니다 ㅎ
10,유니텔 로 접속한 이수현씨죠? 그립네 천리안 유니텔 하이텔 나우누리.. pc통신과 문화 부흥기. 되려 그시절이 더 그리운 까닭은 더 순수했기 때문일까?,,
10,90년대 문화의 부흥기, ..  IMF 이전까지 서민들의 삶은 점점 나아지고 있었고.... 그  어느때보다 찬란했던 대한민국 문화의 중심에서 20대를 보냈다는것이 참 행운이라 느껴진다... 그래서인지... 요즘 청년들이 불쌍하게 느껴진다..
10,당시 난 PC통신 세대는 아니었지만 저렇게 인터넷 채팅에 향수도 담겨 있고 추억이 많이 담겨있던 시절도 있었다니 대단하다 OST도 작품도 모두 좋았다
10,이상하게 하늘하늘한 봄바람이 불어오면 사라본의 ost와 접속이 생각난다.
10,종로거리에 러버스 콘체르토를 들으며 단성사로 향하던 기억일새록새록...
10,다시 볼때마다 항상 짠한 영화.
5,보고나면 음악만 기억난다
10,전도연  한석규  더이상  뭐가  필요해??!!
9,아.. 한석규 어려운 남자다 ㅡ,ㅡ  남자인 내가봐도.. 어려운포스임 ㅋㅋㅋ 난 쉬운데
7,좋네요~~ 풋풋한영화~!
8,피씨통신. 요즘세대들은 알까? 최근 장윤현 감독은 중국진출했다던데 ...
8,90년대를 살아본 사람만이 이 영화의 감성을 온전히 느낄 수 있다.
10,당시의 인터넷채팅이나 커뮤니티는 그야말로 낭만이 있던 시절이였지. 헌데 지금은 성매매에 일베충. 댓글충. 다음충.
9,90년 대 중후반은 바야흐로 통신의 시대였다. 하이텔의 01410 감성이 살아있는 영화.
1,조용히해라 이거 아이엠에프때 나온거다
7,90년대 아날로그 시대를 겪진못했지만 그 향기가 그립다. 지금은 서로의 연락이나 소식은 금방 알수있어 편할진몰라도 불편해도 감수성이 넘쳤던 아날로그 시대를 탄 사람들이 미친듯이 부럽다.. 풋풋한 전도연과 젊은한석규 좋은 음악까지 ! ^^
7,아날로그에서 디지털로 넘어가는 세대의 설렘과 감성.
10,자신의 감성을 접속시키고 싶다면 언제든 이.영화가 제격이다  각본이 탁월하다
8,요즘의 세대는 이해하기 힘들 당시의 아날로그 감성.
7,솔직히 삼각관계에 삼각관계 콩가루 내용이네
10,굿 좋네요~~~특히 ost는 이 영화의 압권이네!!!!
9,언젠가 만날 사람은 만나게 될거란 기대가 생기게 해주는 영화
10,너무 좋네요. 그리운 시절..
10,17년이 지난 영화이지만, 지금 감성에도 가슴 깊이 와 닿는다. 난 이 영화를 지금도 종종 보고 있다.
10,전도연을 다시 평가해준 영화
10,ㅋㅋ 그립다..추억이 새록새록 음악도 참좋아요
9,좋아하는 영화입니다.  오래간만에 다시봤는데  주인공 두분의 연기가 참 좋네요
6,90년대 한국형 로맨스 영화의 최고봉
10,20대 남자가 좋아할만한게 일단 남자가 수동적인 영화 그리고 감성적인 영화 최고에요
10,옛추억을 생각 할수있어서 좋았고 음악도 좋았습니다ㅎㅎ 무엇보다 엔딩이 압권!
10,외롭다 뭔 열자 이상 쓰래
10,채팅 페인을 양성시킨 영화!!!
10,이 영화까지 까면 대체 무슨 영화가 좋은 영화란 말인가?
9,90년대의 감성도 결국엔 디지털아닌가? 디지털이지만 지금엔 느낄 수 없는 순수함과 진실성이 디지털에 있다는것이 참 부럽고 그립다.
9,접속...중인가요?
10,구관이 명관.  요즘 감독들은 반성해라.
6,오늘 처음봣는데...움..그시대에 채팅문화에대한..그런건 이해할수없엇지만..  그래도 그느낌은 조금이나마 받을수있엇다.ㅎㅎㅎㅎ그리구 90년대 길거린..새로웠다.ㅎ 조금촌스러웟지만..
10,오늘 성인이되어 다시 본 이영화 그립다 그때가 마지막에 동현과 수현이 만나는 장면은 잊지못할것이다 한석규는 정말 최고의 배우 어떤 여배우와도 어울리는 케미를 선사한다 전도연,한석규,추상미,김태우 최고
9,명작이다 명작 ... 약속 , 미술관 옆 동물원 하고는 레벨이 다르다 ....
10,말이 필요 없다. 이 영화가 그립고, 그 때가 그립다. 포스터만 봐도 눈물이 핑 돈다.
10,최고의 멜로 중 하나///
9,체팅 세대들만 따로 입장하여 이야기 할 수 있는 공간으로의 감성 접속. 한국형 멜로의 시초라 할 수 있는 추억 영화.
7,엔딩이 유명하지만 내용은 옛사랑과 짝사랑에 대한 평범한 이야기
9,How gentle is the rain~
8,ost 땜에 봤는데 생각보단 별루였다 너무 질질 끈다...그래도 90년대 길거리는 추억 돋았음
7,그 시절 인터넷 초창기때 잘표현한것 같긴한데 느리게 전개되서 요즘 독립영화 보는 기분이다.
10,러닝타임을 무색하게 만드는 멋진 엔딩이에요. 그 시절의 감성이 묻어있는것 같아서 옛날 생각도 나고 너무 좋네요. 한석규씨 전도연씨 너무 멋집니다.
7,일단 90년대 정서가 크게 와닿지는 않았지만, 뭔가 지금보다는 모든게 지금보다는 순박하고 사람냄새 나는 시절이 였던 것 같다. 스토리상 별 공감이나 재미는 못느꼈지만 마지막장면 만큼은 좋았다.
8,좋다... 한석규 되게 멋있게 나오네
1,뭐야 이건...???????!!
10,지금 봐도 손색없죠
9,지금봐도 그리 촌스럽지않을만큼 세련된 영화. 영화에 나오는 음악들도 전부 좋다.
9,폭발적으로 감동적이진 않지만 새로운 그들의 만남을 기대하게 하는 설렘 그리고 멋진 ost
7,진짜 저땐 번섹방만 만들어도 아무조건없이 쿨하게 떡치고 헤어지고..그런 시절이었는데 지금은 쳇팅방에 알바녀들 천지라..진짜 그시절이 그립다
7,90년대의 설레임이란..
7,아날로그는 언제나 로맨틱하다.... 감정을폭팔시키는 여운이 없는건 약간 아쉬움....?!
9,이따금씩 사무치게 생각이 난다
10,정말.....ㅠㅠ
10,캭좋다.ㅠㅠㅠ엄마가 저렇게 컴퓨터했었던거 기억난다.....그립다..저런시절이......역시 멜로는 90년대가 최고인듯
10,PC통신을 겉할기라도 써봐야 감이 옴...
8,아날로그 시대에서 디지털 시대로 넘어오는 시점의 교두보가 된 작품. 사실 지금 보면 참 지루하고 재미없기 그지없다. 그런데 그땐 이 영화가 왜 이리도 가슴애 파고들었을까..
8,지금은 모르겠지만 적어도 나에게도 접속할때마다 이런 설렘이 있었다는거ㅎ 다시 보니 추억 돋네ㅋㅋ
9,메신저를 통한 인연이라 ? 어떤 기분일까 모르는 상대와의 대화라는게엔딩이 곧 새로운 시작을 의미하는 기분좋은 영화^^ 마지막 장면이 인상깊다마주보는 것만으로, 요즘은 보기드문 감성이 있는 시대였기때문에
9,이런 아날로그적 감성은 90년대 영화에서만 가능한걸까? 그립다... 이런 영화가
10,94년생인 나의 관점으로서는 신선하게 다가온 영화이다. 배우들의 명대사와 깨알같은 이범수...
9,디지털 시대속에서 잊고 있었던 아날로그 시대의 따스함.
10,전도현이 넘 불쌍하게나오네요 .... 아 씁쓸하다.... 영화는 甲
10,이 시대가 군중 속에서 외로움을 느끼는 세계라는걸 예견한 걸까? 15년이 지난 지금 고독함은 더욱 가속화 되었지
7,난 그 시절의 감성이 아닌가보다. 배우들은 좋았다.
10,80후반~90년대가 내 인생에서 가장 최적한 시절이 아니었다 싶다! 피카디리극장 단개관시절! ㅋㅋ 전도연이 가장 이뻤던 영화!
10,개봉한지 벌써 15년이 지났네요....정말 세월이 주마등처럼 지나가버렸네요. 다시 오지 않을 그 시절이 그립습니다.
9,지금의  빠른  통신망이 있다지만, 애절하고  간절함이  묻어나는 그때  그시절이 참 부럽게  느껴졌다. 촌스러움이 아니다, 아름다움이다.
9,감수성과 낭만의 시대, 정보통신기술(IT)의 발달, 한국영화 흥행의 출발점. 바로 1990년대 후반의 시대상을 접속이 너무도 잘 반영하고 있었다.
9,오랜만에 다시 봤는데 시작 부분을 보면서 '아, 촌스럽다' 하면서 보는데 어느새 그 촌스러움에 동화되어 버렸다, 중간에 이범수의 단역 시절이 나오는데 빵 터짐 ㅋㅋ
10,지금 상황과 맞다보니 아련하고 가슴이 먹먹해져서 눈물이 났네요... 이 영화를 왜 이제야 봤는지...
10,재잇음
9,.
10,두 번 다시 돌아오지 않을 변화하는 시대의 끝자락에서 아름다웠던 감성.국내 영화중 OST와 영상의 조화가 가장 아름답다
10,감성적이고 아름다운 멜로 영화. 소품, 앵글, 각본, 연출 등 영화적 요소 하나하나 모두 꼼꼼하고 의미를 잘 담아내고 있고, 스토리도 좋았고, 전도연과 한석규의 연기도 매우 좋았다. 시대를 앞서간 영화라고 생각하고, 90년대의 감성이 너무 좋다.
9,ost가 가장 맘에드는 영화 90년대를 20~30대로 보낸 이들에게 많은 추억을 생각나게 하는 영화^^
8,어떤 일에도 잘 몰두하지 못할 때 보길. 여기에 풍덩 빠질 수 있으니
9,90년대의 감성이 그립다.
9,소재와 스토리의 완벽한 조화
8,감성적 90년 멜로,, 90년도 전도연이 그립다,.,
8,여백의 美...............
7,영화가 좀 세련된 느낌임..15년전 영화임에도불구하고...ost가 좋네,,
10,그 시절의 감성... 이때의 한석규가 좋은 영화를 참 많이 찍었지...
8,이 영화가 15년 전 영화라니...
9,20대 초반인 내가 지금 보기에는 진부하지만 그 당시에는 새로웠을 듯 하네요, 풋풋한 전도연 누님이 이뻐서 9점
7,오랜만에 싸이를 들어가본다.. 온라인, 그곳은 또 다른 세계
6,이야....접속다시 집중해서봤는데 진짜 재미없네...
6,눈물마른 천사와 배드엔드의 통신, 90년대 한국 감성 물씬 풍기는 키보드 워리어
10,최고에요 .....
9,스치듯 미끄러지며, 아스라이 피어오르는 사랑의 미로. 삶이 지시하는 그곳에 드디어 접속하다.
8,자극적이지 않고 잔잔하게 이어지는 스토리가 아름다운 영화
10,세월이 흘러 다시 보고 싶은.. 제대로 만든 영화
10,이영화가 벌써 개봉된지 10년이 넘었다는거에 충격이었다, 흐른세월만큼 영화는 더 감동이 있었다
10,노래부터 영상까지....정말 흠뻑빠져들었다.....설렌다
10,정말로 재밌었던 영화였습니다. ^^
9,잡아끄는 매력이 있는 영화. 역시 영화는 좋은 음악과 어우러질때 특별해진다. but.. 이게 현실이라면 전도연과 한석규 둘다 답답한 인간일 듯..
10,채팅만으로 이렇게 아름다운 사랑을 하다니,,, 엔딩장면과 ost는 정말 최고인 영화 입니다
8,채팅에도 순수가 있었을당시...지금 초딩들이 보면 까무러칠듯 ㅋㅋ
6,영화관에서 봤는데 입소문에 비해 별로였다 OST때문에 흥행하지 않았나 싶다
9,엔딩.. 굳.. 순수하게 채팅했던 시절이 있었구나..
10,나도 어딘가로 접속하고 싶다! 평생 잊지 못할 결말과 노래에 저절로 미소가^^
6,Sarah Vaughan - A Lover's Concerto
7,스토리는 보통인데 배우들 연기와 OST가 먹어줌.
6,6
7,15년전 영화니까 별두개 추가.
6,파격적인 설정때문에 다들 접속했던거 아닐까. 영화의 깊이는 계속 로그아웃중..
10,감성이 스며드는 러브스토리. 옛날의 피카디리, 그 곳에 가고싶다.
6,영화의 결말이 달랐다면 어땠을까? 그럼 망했겠지.
10,90년대의 감성과 낭만을 잔잔하게 그린 영화. 가슴깊이 스며드는 엔딩곡
10,방화로머물던한국영화가대중의마음을빼앗은최초의현대영화. 접속과비트였다...
8,10년이 더 지난 지금도 마음에 다가오는 영화
9,전도연의 첫 감성영화
6,전형적인 로맨스의 법칙. 시간이 지날수록 로맨스보다 복고풍이 더 매력적으로 보인다
10,낭만이 있는 90년대 영화와.. 그 중심에 있는 접속!
8,겨우 97년도 작인데.. 80년대 스탈.. ;;
10,감성을 움직인다.
10,영화를 보고 낳서 잠을 아주 잘 잤어요...도 보고싶네요... ~
10,노래가 너무 좋은 90년대 멜로영화
10,오늘봤는데 요즘멜로보다 훨씬좋아요90년대영화는 특유의 분위기와 정적인 매력이잇음
7,좋지도 않고 싫지도 않은...?
4,최근에서야 봤는데, PC통신으로 러브모드하는 건 줄 알았는데...그냥 지루하다.
8,이 당시엔 재밌었는데 다시보면 유치할듯 ㅋ
10,나 중2때 영화 알라븅
7,삐삐 그리고 PC통신을 통한 사랑..향수 어린 아련한 추억이 좋다
10,오랜만에 봤지만 한국영화의 수작이라고 생각한다 영화음악 하나하나가 넘 좋다~!
8,심하게 촌빨 날리기는 하지만 좋다.
5,13년이 지난지금.. 코믹물로 전락해버렸다. 한마디로 지금보기엔 너무 촌스러운영화.
10,전도연 너무 귀엽고 마지막 장면의 음악 '사랑의 송가' 참 좋다.
8,오랜만에다시본접속...음악참좋네...그땐채팅이참순수했는데...
6,어설픈 전개지만 지금 봐도 소재가 괜찮네.
6,그냥 그랬던 영화
9,워낙 많이 알려진 영화인데 호기심에 봤는데 시대적느낌이 좋습니다
10,20대 후반들 이상은 기억하는 천리안.유니텔 그 시절의 추억에 잠기게 하는 영화
6,지금보니 유치하넹
10,채팅이 한창 인기를 끌기 시작하던 시절...최고의 로맨스였던..
10,잔잔하면서도 내용있던 훌륭한 영화. 분위기 있었다
10,접속을 보진 못했지만 왠지 좋을 것 같아요.
10,재즈 음악 같은 영화....
9,잔잔하지만 지루하지 않다 . 멜로영화의 표본 .
10,PC통신 해본 사람은 재미있게 본여영화...
10,석규형 영화중에 젤좋다
10,최고의 멜로
8,전도연 + 한석규
6,파란 색 온라인 영화.. 지금 보면 윈도우 오류화면이랑 비슷하게 보이는군..
6,왤케 애태우니ㅠ
10,최고입니다.
8,만나게 되어있는 사람은 반드시 다시 만납니다...
8,이 영화 평점 주려고 보니.. 세월 참 빨리 지나갔네 -0-;;
10,이만한 멜로없다..싑새들아
10,10년이지나도 빠져들고 전도연여자가봐도매력있고 끝장면여운많이남네요눈물흘려써요
10,OST 또 듣고싶네 ㅋ
10,10전 볼땐별감흥없었지만지금정말감탄한다.잘만든 수작..그래서한석규전도연이었구나
7,10년이 지난 세월에도 여전히 세련된 도시적 감각의 멜로.음악도 당시 대단했다는...
10,최고입니다
10,OO이 지나고 보아도 최고 배우들의 명연기는 손색이 없네요
8,PC통신, 채팅... 그 당시 대단히 신선했던 영화
8,왠지 어릴적 향수를 느끼게 해주는 영화
1,내숭녀 전도연의 최악의 영화
9,10년전 신선했던 그느낌을 다시한번
10,아... 한국에서 이런영화를 만들었던힘, 다시 보여주세요
7,영화보단 OST가 더 유명했던
9,깔끔한 느낌의 영화!! 이 때의 전도연이 그립다..
10,내생에 최고의 영화다. 분위기,음악,배우들 모두가 좋다
10,한국 멜로영화의 OO점. 당시엔 채팅도 순수했었는데.. 그리고 pale blue eyes
8,90' PC통신의 추억.. 그러나 왠지 긴 여운이 남는 마지막씬..
1,모,,그런대로 신선하게 느껴졌지만,, 따분하며 특히 배우들의 연기공부가 부족하다...
10,한국영화의 대표적 고전으로 남을 것이다
9,재밌군..
9,10년만에 다시 봤는데 너무나도 재밌다 그리고 음악도 너무 좋다.
9,10 년이 지나 다시 보니 참 좋은 영화였다는걸 알았다.
8,very good !
10,영화.비디오.PC 통틀어 10번은 봤지 싶다. ★9
6,독특한 소재의 로맨틱한 로맨스.
10,90년대 한국영화가 보고싶어봤다, 좀 지루하지만 보고나면 기분좋아지는영화
10,그땐 순수했었죠,,,우리?  요즘인터넷세대는 이해못할...순수함..
10,이 때만 해도 감독이 정신을 잃지는 않았군..
8,굉장히 상큼했던 기억이 난다.풋풋한 전도연과 이지적인 한석규의 이미지도..
10,정말 괜찮은영화
10,이 영화를 이제서야 보다니...
8,촉촉한 빗소리와 함께...보고 난후 왠지 가슴이 쓸쓸해 지네요...
8,이제야 봤네요
10,한국영화의 센세이션을 불러일으킨 영화
10,How Gentle is the rain?
7,지금보면 낭만이 있음
9,꽤 오래전에 봤는데..그 당시는 재미를 몰랐던 영화..
9,지금 시각으론 의외 좀 우중충하다 허나 한국멜로는 반드시 여기서부터 ..
10,좀과장되게말하면한국영화는'접속'이전과'접속'이후로나누어진다고도할수있다.
10,한국 멜로 영화의 지존
9,한국영화 전성기 신호탄!!관객의 눈도 업그레이드..참~쓸쓸했던영화
9,느낌이 상당히 좋았던 영화.내가 주인공이 된듯한..그런 영화
10,신파적이진 않지만, 가슴으로 눈물 흘리게 되는 영화
10,90년대 한국멜로영화의 대표작... 남편이랑 처음으로 극장가서 본 영화
8,기억에 남을만한 명-작 이랄까?.
6,당시엔 파격적인 스토리...컴퓨러라 ㅋㅋ
9,이런영화에 평점이 없다니 아쉽네요
10,감명깊게 본 영화!!! ^^
10,제대로 된 한국멜로.
10,개인적으로 많은 추억이 있는 영화라서..
9,이해 가을..여기저기 리어카에선 온통 Lovers Concerto만이..
10,정말 깔끔하고 단정하게 잘 만든 영화. 후아유는 이거 속편격?
8,초딩때 감명깊게 본영화 ㅋ
9,좋아
6,전도연도 촌스럽던 시절이 있었구나-
10,요즘 나오는 3류 영화보다 옛 영화가 훨씬 좋더라.
9,이영화를 보고 나올 때 밖에 눈이 내렸다. 잊을 수 없는 영화
7,요즘 사람이 유교사상을 가지고 본다면, 매우 불경스럽다.
9,너무 순수한건 아닌지...그래서 더 좋았지만.
7,감동의 OST ...90년대의 추억을 간직한 영화 ...
10,정말 다시 봐도 촌스럽지 않고 느낌이 있는 영화.
8,이땐 채팅도 순수했었다..
10,멋진 a lover's concert 멋지지영^^
7,멜로는 별로.. 두배우 연기를 잘해서 1점 추가
7,사랑은 시대의 흐름을 타고...
8,여운이 길게 남았던 걸로 기억되는, 추억의 영화
7,이런 서울을 보여주고 싶어 했지.
8,두 주연배우들의 연기보는 재미에 푹~
8,이런 시절이 있었지.....
8,잘 꾸며진 콘티. 음악이 더좋았다는...
2,........왜?
9,이때부터 한국영화가 볼만했다.
5,약간의 분위기가 느껴졌던 영화였지만...
10,한국영화 붐을 일으켰던..깔끔하고 멋진 사랑영화
10,도시의 밤은 아름답다. 그러나 고독하다.
10,사랑에 대한 성찰. 좋았습니다.
9,아직도 설렌다.
9,뭐가 모자란걸까...너무좋은데
9,음악이 특히 더 좋았던 영화..한석규 연기 너무좋아
10,유브갓메일 보다 접속이 먼저일텐데
7,뭔가 모자라지만 그래도 좋았다.
9,번개에 대한 잘못된 인식을 심어줄 수 있는 위험한 영화
10,유브갓메일은접속보다일년늦게나온영화..좀알고나떠드시길..
1,뉴브갓메일을 노골적으로 리메이크한 영화
9,PC통신의 추억을 떠올릴수 있는 영화
7,옛날엔 그랬지.
8,음악이 아직도 기억에 남는다. 한석규의 연기가 돋보였슴
4,시대의 흐름을 잘 타고 만든 영화. 리메이크는 힘들테지?
5,생각보다는 별로 그냥 잔잔한 감동정도
7,깔끔한 구성과 쓸쓸한 전개가 퍽도 맘에 들었다..그당시엔...
9,너무나 생할처럼 자연스럽게 배역에 스며드는 한석규씨
9,한석규...우리나라 영화계의 거장...
10,최고의 배우 한석규!!!!
7,당시엔 나름대로 신선했던.
9,깔금하네요. 새로운 시도가 돋보입니다.
9,한국영화가 언제이렇게!라고 느끼게해준 최초의영화
9,한국영화의 신르네상스를 알린 영화. 잊을 수 없다.
9,90년대말새로운문화를예견하며21세기와접속하려한다.
8,평범한듯 다른 사랑이야기
9,음악좋고 영화보고난후 남는 여운도 좋다..사실난 우울했었다...
9,'소외감'을 잘 드러낸 영화.
9,괜찮다. 21세기 감성으로는 약하지만...
10,한국 영화 부흥의 시점.한석규라는 배우를 알게된 영화
10,한국멜로의시작을알린 최고의영화!!!
10,감수성이 뛰어난 멜로 영화. 강추!
5,아름다운 이야기, 여운이어야할 결말이 크게 와닿았지는 않았다
8,동네 이웃들 사는거 보는 느낌..ㅎㅎ
10,이것이 멜로다
10,한석규의 힘!!
9,...
10,상처와 아픔을 어떻게 치유할 것인가?
8,좋은 영화. 그러나 왜 남자가 항상 먼저 여자 정체를 아는 거지?
8,Sometimes I feel so happy~
8,평범해서.. 공감해.
8,한국영화 르네상스의 시작. 은근히 드러나는 장윤현의 엽기성
10,한석규의 전성시대!
10,도연언니의 좀 애띤모습
9,현재 한국영화전성기를 이룰수있게 만든 그 첫단추라 감히 말할수있는영화
10,스타파워의 표본!   한석규의 힘!
10,한국영화가 어려움을 견뎌낼수있었던 이유중의하나 `접속`.감독배우업계표창감
8,...
10,난 한국영화를 접속이전과 이후로 나눈다
7,음악이 아직도 기억에 남는다. 한석규의 연기가 돋보였슴
10,우리나라 영화 100만시대를 연 영화...
10,♡
7,훌륭한 시나리오. 어설픈 연출.감독의 중요성을 실감한 작품
8,전도연을 스타덤으로 올려 놓은 작품
9,미묘한, 어울림 그리고 사랑.
