비우티풀
7,
8,우리네 아버지 삶은 어떠한가
10,욱OO 너무 불쌍하다!!!완벽에 가까운 영화다!!!
9,믿고 보는 감독과 배우..ㄷㄷ
8,아빠~~
10,태어나기도전에 이미 이국만리로 도피하다 2주일만에 죽어버린 아버지 10살도 되기전 돌아가신 어머니 세월이흘러 두아이의 아빠가되어 말기암 진단받고 짮은 시간 자녀에게 이민자 약자들을 도와주다 대형사고 딸아이를 죽어서도 그영혼이 딸을 쳐다보는 눈빛이 서러워보였다주변에 유방암으로 떠난 지인 아직 충분히 살지못한 세월에 아픔이 파도처럼 다가왔다
5,관람가 가 미혼이라면 아버지란 존재가 계속 눈에 밟혔을 것 이고 자녀를 둔 관람가 라면, 아이들이 계속 눈에 밟혔을 것 이다 감독은 두마리 토끼를 다 쥐고 있었다.
9,너무 처절해보여 보는 사람이 가슴이 아프다..
7,`
9,바르뎀. 이제 행복해 지신거죠?
10,하비에르 바르뎀 !!!
9,자식 둘이 있는 중년 남성으로서 마음도 전립선도 같이 아팠다
10,아버지 사랑합니다. 아들이 드립니다.
7,비극의 깊이를 보여준 영화.
6,세상에서 가장 큰 아버지라는 책임의 무게
9,슬퍼서 눈물이 났다.  내가 저랬으면 어떻게 했을까 생각도 해봤지만, 딱히 답이 떠오르지않았다.
6,편도행 티켓 한장 손에 쥐고, 자꾸만 돌아보게 되는
10,이헤는 정말 다시 . 돌아온걸까요?
2,뭐  이런 영화에   평점을 후하게 매기냐ㅑ?
10,잘 만들어진 영화. 인간이란 참 슬픈 존재이다.
9,찬 공기를 입에 잔뜩 먹어본다. 잠시뿐인 그 아려움마저 잠시뿐인 것을
10,영상 음악 스토리 연기 모든 게 슬프고 아름답다..
10,두번봤는데 놓친부분을 다시보게되었네요. 음 뭐라 형용할 수 없는 감정이 듭니다. 천장에 있던 욱OO이 설원속에서 웃는 모습을 보니 그래도 조금이나마 덜 안타까웠네요. 훌륭한 연기와 멋진연출력이 돋보였던 작품입니다
10,최고의 영화 추천합니다
10,평점 처음 써본다..너무나 현실적이라 너무나 가슴이 먹먹하고 아프다..하비에르의 연기는 따라올자가 없다
10,가족, 빈곤, 욕망, 죽음, 사랑을 영화 한 편에 이토록 완벽히 담아낼 수 있을까
8,인생은 고행이다. 욱OO은 정말 죽고 싶지 않았을까?  따뜻한 햇빛처럼, 눈이 쌓인 숲처럼 인생이 아름다울 수 없기에 죽고 싶지 않다는 그의 말이 더욱 더 인상적이었다,.특히 아빠를 기억해 달라던 장면은 이 영화에서 가장 슬프고 아름다운 장면이듯.
10,내 인생 최고의 영화 걸작임
9,하비에르 바르뎀, 그의 시선, 그가 바라보는 것들 그들 하나하나의 자화상..사실이 면도날처럼 우리의 가슴을 난도질 하는것.
8,알레한드로 곤잘레스 이냐리투 영화 찾아보기. 그런데 하비에르 바르뎀 주연이라니! 노인을 위한 나라는 없다와 전혀 다른 연기가 백미. 조울증 아내의 연기도 훌륭하다. 천장에 붙은 나방과 옥OO. 다민족 다양한 인종. 여행지와는 다른 스페인의 골목풍경
8,어딘가에 살고 있을것만같은 이런 사실적인영화가 좋다 하비에르처럼 이목구비 크고느끼한 얼굴 싫어하는데 영화에 나오는하비에르 얼굴은 거부할수 없는 뭔가가 있다흡인력만큼은 최고인 배우다
10,그냥  부모님이 생각났다.  어떻게든 살아가는것..살아가고자 하는 것
8,각박하고 어두운 현실속에서 치열하게 살아가는 아버지의 자화상
10,이 영화가 끝나고 전 울면서 담배피웠습니다.
9,cgv채널보고 오신분들많을듯. 오랜만에...깊이 빠져본듯. 방은진감독님 땡큐요..!
10,완벽한 한 편의 이야기.
9,하...진짜 보는 내내 괴롭다..
8,자식들에 대한 사랑이 아름답고 먹먹한 영화. 나는 나의 자식에게 어떤 사랑을 남겨두고 갈 수 있을런지. . .
7,아카데미가 바르뎀에게 상을 주지 않은 건 명백한 실수
8,좀 천재같다 이 감독은 /
10,어쩐지 그 남자가 멋있다는 생각이 든다
10,아버지에 대한, 아버지의 영화
10,최고의영화 감동적입니다
10,다같이 피레네에 가서 눈을 볼 수 있었다면 얼마나 좋았을까. 하비에르 바르뎀의 연기는 두말 할 것도 없지만,  아들을 바라보던 욱OO 아버지 역의 배우 눈빛도 정말 좋았다
10,당신들의 아버지가 떠올려질 것이며, 이해하게 될 것이다. 그들이 감내하고 있는 삶의 무게들을
9,역시 명배우... 다큐같은 영화
6,너무나 비현실적으로 비참하지만, 역설적으로 현실적인 덜어낼 수도 버릴 수도 없는 것이 부모가 짊어진 짐의 무게.
9,죽음과 가족애의 의미를 더 깊게 표현하는 뛰어난 작품
6,안톤 시거 아저씨 연기 하나는 인정
9,구구절절 설명하기보다 날것을 툭툭 던져놓듯 표현했는데 그게 더 와닿았다
7,3개월 시한부인생 말기암환자이기전에 한집안의 가장,두아이의 아버지인 욱스말.그를통해 바라보는 스페인의사회적문제들-붕괴된 실직·실업률과 이민·난민정책.철저히 냉소적인시선으로 암울하고 절망적인 이야기를 느리게 말하는 잿빛영화.올빼미의毛球가 그리 슬플줄이야
9,다 그렇게 살아가는거란다 아들
10,하비에르 바르뎀, 연기의 끝판왕을 보여준다....
9,너무 짠하고 치열해서 차마 한번에 보지 못하고 찔끔찔끔 나눠서 봄. 진짜 바다소리를 듣고 싶어졌다.
6,이게 아카데미와 평론가가 사랑하는 이냐리투 영화구나.  레버넌트와 버드맨을 보는데 내 시간을 투자해야 할까 고민된다.
7,아름답지 않은 현실 속 삶. 그 속에서도 아름답게 빛나는 부성애.
10,미친듯이 불쌍한데, 미친듯이 부럽다.
10,천재적인 감독의 영화를 볼때마다 느끼는것. 알레한드로 곤잘레스 이냐리투 감독의 정신세계가 아름답다
10,먹먹한..  하비에르바르뎀의 선,  역시 비.우.티.풀
10,잊혀지지 않을 베르뎀의 미친 연기.. 내가 손꼽은 이냐리투 감독의 최고 작품..진짜.. 영화속으로 빨려들어가네..
10,담담하면서 아주 강력한...이야기와 연기였다.
10,살다보면 언젠가는 떠나야할 멀고 먼길을 웃으며 갈수 있다면...엔딩을 담담히 보다가 끝내 울고 말았습니다.
10,내가 보고싶은 장면은 단 한장면도 안나 옴. 그래서 수작이겠지
10,아련하다 세상 모든 아버지에게
9,이냐리투 감독의 영화는 항상 기대이상의 만족을 준다. Mi amor...
10,엔딩크레딧 다 끝날때까지그 긴시간동안 통곡하며 울었다.
10,동생과 영화를 보고 집에올때까지 아무말도 하지 못했다
8,사람으로 태어나 산다는 것..
9,졸면서 본 영화. 그러나 매우 사실적이며 오랜 여운이 남는 영화.
6,별거없으면서도 끝까지 흥미를 이끌어 낸다
7,모자람 없이 담아낸 이냐리투의 문학
9,여운이 깊네요  삶이란 뭔지  참  아픈영화
1,하이에르 는 악당연기가 잘어울린다 재미없다
10,자신이 떠난 후 부모없이 남겨지게될 아이들, 자신도 일찍 아버지를 여의어 자식들에게는 그러지않도록 애쓰는 아버지의 모습, 그 모습을 꾸밈없이 가식없이 진짜 그 인물이 되어 연기가아닌 진심을 보여준 하비에르 정말 존경합니다 이냐리투 감독님도 대단합니다!
10,Barry white의 Let the music play의 경쾌한 음악소리가 울려퍼지는 클럽안에서  자신의 어쩌 할 수 없는 운명을 술집여자에게 나긋나긋 읍조리는 장면은 어떤 말로도 표현 할 수 없는 슬픔이었다. 매년 생각나서 찾아보는 몇 안되는 명작
7,삶에 지친 모습을 고스란히 모은 아버지의 처연함
8,눈 한번 보지 못했던 한 남자의 인생.  혈뇨를 싸고 피를 토할지라도 자신의 사명을 다하는 욱OO에게 인생을 배운다.
8,인생은 슬프고도 아름다운것이라 생각됩니다..
10,바르뎀 얼굴에서 예수님이 떠오른다. 고통과 아름다움은 한끗 차이일까. 그 간극에서 눈물이 펑펑 쏟아진다.
10,최고의 시나리오 최고의 배우...감독과 배우가 천재다
10,아 진짜 눈물겨운 인생들이다... 그냥 가슴에파도가이네.. 하비에르 연기 진짜 갑ㅠㅜ
2,네이버 해설 극혐. 민주화
1,쓰레기 감독때문에 1점
9,잔잔하게 가슴을 울린다 과하지도 않고 덜 하지도 않다 딱 좋다
9,비우티풀, 하비에르 바르뎀.
8,영화가 끝나고 멍하다가 엔딩곡으로 피아노 듣다보면 눈물 나는 영화..
9,마치 스페인판 파이란을 보는 듯 영화 내내 마음이 막막했다. 하비에르 바르뎀의 연기는 정말 대단했다. 잘한다는 배우들은 많지만 저런 깊이의 감정을 표현해 낼줄 아는 배우가 동시대에 또 있을까?
7,TV여행 프로그램속 스페인의 모습과 영화속 실제 스페인 뒷골목 모습은 이질감과 배신감을 느끼게 한다.
7,하비에르의 무직한 무게감에 짓눌린채로 봤다.
8,축축하게 젖어있는 감정.
9,바르뎀이라는 배우의 진가를 느낄 수 있는 영화 사실 평이란 몇자의 글자로 나타내기에는 그의 연기나 영화그리고 음악 너무나 아름답다 그리고 첫장면과 마지막 장면은 죽어서 아버지를 재회한다는 그 상징성이 눈물나게 한다. 아버지를 떠올리며
10,정말 인간의 연기가 어디까지 갈수있는지 보여준 하비에르 바르뎀의 연기는 소름이 돋는다 ....두말할것 없이 내 생애 최고의 영화 중 하나~!!!
9,이 영화는 처음과 끝에서 명화로 다시 태어났다.
7,자극적이지 않은 시점으로 지속되는 영화. 고통스러운 삶 속에서의 아름다운 것들. 가짜같지만 진짜인 것들. 그렇게 삶은 이어진다.
9,의도는 이해가 가나, 심령적인 부분을 제외했다면 선이 더 강했을 " i " / 스페니쉬 필름안에 있는 하비에르 바르뎀!!
10,좋네요 그로인해 스페인의 영화시장을 보게됩니다더알고싶습니다 바르뎀
10,don't forget me , my love
4,습작수준으로 효율이 떨어지는 영화. 주제의식도 너무 느슨하다. 욕심때문에 필요없는 이야기를 자꾸 넣었다. 더러운걸 더럽게 표현해야 관객이 그 안에서 아름다움을 찾을텐데 감독이 그걸 회피하고 자꾸 아름답게만 꾸미려니까 영화는 길을 잃고 지루해진다.
10,(스포주의) 억지로라도 해피앤딩어떨까? 이헤는 왔고 욱스는 자기말대로 살아서 그 명소 못가본 아들과 단둘이 설산에 간거야~ 아들은 할아버지를 쏙배닮기도 한다잖아? 하하 억지스럽지만 아름다운 비우티풀★
6,어지럽고 격해도 가슴으로 다가오는 바르뎀.
6,영상도 예쁘고 음악도 좋고 분위기도 잘 살렸는데 이야기 전개에 있어서 상당히 껄끄럽고 불친절하다는 인상을 받았다. 아름답긴 했다. 차라리 짧게 만들었으면 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 있다.
9,이 영화 억지로 짜내지 않고 자연스럽다...영매끼가 있는 하비에르 바르뎀은 두 아이를 둔 아빠...죽음을 준비해가는 모습이 짠하다...가스난로로 사람들을 의도치 않게 죽이고 자책하는 모습도 안쓰럽고...암튼 조용하나 여운이 남는 영화!!
8,공포영화로 만들었어도 쩔엇겟더라
10,엔딩 보고 눈물맺히던데요
10,이런게 영화다. 이런게 연기다.
7,깊은 페이소스 연기의 결을 만지다.
9,뻔한 스토리지만 전개가 여운을 가져오는 영화... 하비에르 바르뎀이기에 가능한...
8,아버지의 이름으로...
10,2시간이 넘지만 왠지 지루할거 같은 줄거리지만지루하지도 않은 이유가 하비에르 바르뎀의 자연스러운 연기 때문인지도 모르겠다.
10,욱OO이 금지어인것이 가장 슬프다
10,잘못 쓰여진 스펠링. 잘못 쓰여진 인생. 그래서 더욱 비우티풀한 인생.
9,그래도 살아가리라. 뷰티풀 하지 않으면 어떠랴.
9,며칠동안 가슴이 먹먹했다
5,하비에르 바르뎀 말고는 눈에 들어오지도 않는다..
1,권오중?
9,반지, 묘비 등 상징적인 요소... 상황과 대조되는 배경... 욱OO의 진한 연기 등 좋은 영화다..
8,본 지 벌써 2년이 되어가지만 아직도 생생히 기억나는 하비에르 바르뎀의 눈빛
8,보는내내 안타깝고 여운이 남는다
8,괜찮다...
7,욱OO이 화장실에서 딸을 안아줄때 인상 깊었음 역시 알레한드로 곤잘레스 이냐리투 감독.. 하비에르 바르뎀도 역시 쩔고...
10,하비에르 바르뎀의 명품연기
10,...
10,내 인생 최고의 배우 하비에르 바르뎀. 매 작품마다 다른 모습을 보여주는 배우. 이런 배우는 없다
10,생이란 그리대단할것도없고그렇다고 소홀히할이유도없다
10,말로 형용할수 없는 연기와 연출과 촬영.영화 엔딩 이유없이 줄줄 흘러내리는 눈물이 모든것을 말해주고 있다.최고의 영화이고 존경과 경의를 드리고 싶은 영화다.
8,무겁고먹먹했다. 두 아이가 걱정된다..
8,삶은 아름답고 좋은 것이다. 그리고 그만큼 힘겹기도 하다. 또 다른 아버지에 관한 이야기. 바르뎀 그 100톤 무게의 연기
8,하비에르 바르뎀 연기는 연기 아닌 자연스럽게 녹아드는 욱OO 그자체
7,공감을 받지 못한 나에게는 그져 평온하기만 하다..
8,Javier Bardem  연기가 모든걸 압도하는구나.,.
10,하비에르 하르뎀의 표정은 연기라기 보다는 걸작, 만능열쇠. 신의 은총이다.
10,쓰고도 달콤한 술한잔 같다. 젊은 청년의 정체는 아버지였나.
9,이렇게무거울수가..눈물없인 못본다..
9,와 이렇게 영화를 만들수도 있구나 싶다..
10,명작
8,보는 내내 불편한 영화. 눈물없인 볼 수 없다.
10,전 집에서 혼자봤는데 넘 무서웠어요 특히 중국인들.. 흐미~현실에 있는 저를 감사하게 만드는 영화네요 연기력 짱 진짜 같았어요
8,바르뎀...리얼리티의 본좌....인정!!!
10,우리나라 배우랑 달리, 표정을 오만상 짓지않아도 슬퍼보이는 하비에르 바르뎀을 잊을수가 없다.
8,삶의 본질을 언제나 보여주는 곤잘레스 감독 작... 보는 내내 갑갑하고 답답하지만.  마지막 씬 때문에 평점 쭉 올라감. 이 감독 영화는 일분 일초 다 기억하고 있던지 몇 번을 더 봐야지 메세지를 알게 됨... 우연의 일치성에 기초한 인간의 본질.
8,멀쩡히 걸어다녀도 살아있다고 볼 수 없고, 침대 위에 누운 싸늘한 주검도 죽어있다고 볼 수 없다. 많은 것을 생각하게 하는 좋은 영화 한편이지만, 이런 생각들을 담아내는데 암울한 배경이 필요한 세상은 언제쯤 비우티풀해질까.
10,나는 이 영화를 보면서 몇 번을 통곡했는지 모른다.
10,지금상황에 고마움과 모든것에대한고마움과 필요성 잇을땐몰르는 것들이 얼마나 필요하게될지를 보여준영화 주인공주연할것없이 찐득하고 툭튀어나오지않은 어둡고 우울하면서도 행복을찾아보는 영화 ...
9,이 치적치적한 영화를 보면서 생각해봤다. 내남은 삶의 여정을.
10,간만에 가슴으로 본 영화
9,좋은영화
9,가슴 깊숙이 파고드는 여운
8,배경은 맥시코가 아닙니다. 스페인 바르셀로나~
7,한 아버지의 마지막 삶을 담은 처절한 사랑이야기
10,beautiful
8,가장 행복하다는 것은 4번째 문을 다른이에 손길과 같이 여는것
6,멕시코 뒷골목 인생. 영화를보는동안은 포스터의 저아저씨 표정과 같은 감정을 느끼게
10,딱딱하게 굳어서 차갑게 잠들어 있던 인간의 심장을 뜨겁고 붉게 아프게 오열시킨다
10,..비우티풀..영화관에서 멘붕됐다.....최고였다..
9,이냐리투의 영화는 믿고 봐도 후회가 없을 듯하다.
9,무겁게 느껴질 수 있지만 너무나 완벽하게 그를 이루는 모든 것을 보여준 영화.
8,고된 삶, 아버지, 부정...오랜 여운...
7,천장에 귀신들 좀 치워줘..><
10,삶,죽음,아버지..감당하기힘들고 아름답다.
8,감독의 전작들보다 날카롭진않지만 아버지의 사랑, 한남자의 삶을 감동있게 그린영화.
8,참....OO이 아름다운 영화
9,비우티풀 이냐리투.
10,연기력 몰입도 최고.. 사후세계가 있었으면 좋겠다..
10,명연기도 명연기지만 영화의 내용에서 저에게는 특별한 점들이 많았습니다.
10,엔딩신이 참신하네
8,하비에르 바르뎀은 뭘 시켜도 잘하네
9,조용히 스며드는 비우티풀 부성애 그리고 명연기.. 그와 대비되는 현실과 상황.
10,슬픔으로 비꼬는 아름다움. 그가 바라보는 세상은 죽음으로 가득차있다. 그래서 삶.
8,우리와는 다른 방식으로 읽는 그들만의 아름다움, 비우티풀...
7,파도가 머리 위에서부터 해일과도 같이 밀려들어온다
10,보는동안 지루했다 하지만 영화가 끝나고 난후 가슴이 아프다...
10,무거운 삶의 짐에 짓눌리는 인생 속에서도 그는 정말 아름다운 사람이었다.
8,내가가면 이험한 세상으로부터 내자식은 누가 보호하리오? 모든 배우 최고의 연기
8,억지로 감정을 짜내지 않아서 자극적이지 않아서 좋았다
10,아버지, 우리 아버지...
7,별 재미 없던데.. 글두 웰메이드의 폼은 그럴듯
10,처절한 인생사 끝에 도달한 죽음의 문앞에서 가장 아름다운 부성애를 만날줄은 몰랐다
9,너무 아프고 처절한 영화
9,영화가끝난후에도 생각하게만드는영화
5,요렇게 진행될거라는 예측이 딱 들어마진.. 그감독 머리엔 머가 들었을까 ?
7,후회와 아픔을 넘어선 그 무언가를 기대했는데 좀 아쉽네요.
6,하비에르 바르뎀이 아니었다면 어떤 영화가 되었을지...
9,애를 가진 아버지로서 처한 상황은 다르지만 동질감을 느낄 수 밖에 없었다...
7,특유의 존재감을 뿜어내는 하비에르 바르뎀의 명연기는 여전하네요...
6,이번에도 너무 넓고 깊어서 어쩐지 멀리 떨어진 생소함
8,쓸쓸하고 우울하고 외롭고 암담한,  끝내 동정받지 못하는 아버지.
10,슬프고도 아름다운, 그리고 무덤덤과 함께 눈물이 쏟아졌다
6,오랜만에 강적을 만난 느낌...어디부터 풀어나가야 할지..어렵다
8,심도있으나 무거운 느낌. 짓눌린 현실감은 어떻게
8,감독과 배우 이름값은 하는 영화
10,크레딧이 올라옴과 동시에 물 밀듯 밀려오는 복잡한 감정. 울음이 쏟아진다.
10,마음이 무겁다...
10,하비에르 바르뎀.....
8,감독은 왜 무엇을 비우티풀이라 말하는가
10,감히 별점을 준다. 완벽하다. 아름답다.
10,바르뎀의 괴물같은 연기가 중심을 잡고 있어 이냐리투의 다소 과한 연출도 오케이.
8,죽음 앞에 삶을 정리하라 하지만 삶은 정리되지않는 어떤 것이다. 연기가 인상적인 작품.
8,하비에르 바르뎀 이 남자의 연기란 - 잠시 꿈 속에 있다온 것 같다. 진한 여운이 남는다.
2,너무 지루해서 보다가 중간에 나왔어여
9,간만에 영화 한편 보았네요ㅡ,,ㅡ
9,묵직하지만 강한 펀치. 마지막 장면, 크레딧이 올라갈 때 들리는 파도소리까지도...
9,바르뎀의 연기, 잔인한 현실, 잊을 수 없는 엔딩. 훗날 나도 웃으며 만날 수 있기를.
10,손꼽힐 만한 명연기와 여느 영화와는 차별화된 묵진한 이야기
7,아름답지 않은 삶을 통한 역설이 다소 힘에 부친다
8,아버지의 배웅.. 감성을 자극했다.. 좋은느낌으로..
7,너무 심각하고, 세계화의 어두은 점을 잘그리고
10,안보면 절대 후회할 뻔... 역시 하비에르다.
10,좋다..
9,"이제 네 꺼야, 우리 딸. 아빠 잊으면 안돼"
6,하비에르 바르뎀이 최민식을 닮았다는 것 말고는... 무감흥
7,역시 아름다움은 'Biutiful'이 아닌 'Beautiful'로 써야 아름답다.
7,왜 우리집 근처에서는 안하는 것인가
7,리뷰라기 보다는 내용(상징) 설명서를 작성하게 만들네;;
5,심미적이고 농밀한 관능이 스민 이미지들, 느슨한 서사와 치열함이 떨어지는 센티멘탈
10,터질것같은한남자의죽음의고통속에서발견한,한줄기희망의빛! 심장깊은곳의울음!
10,알레한드로 곤잘레스 이냐리투.. 허걱스럽게 길지만 외워둘만한 이름!!
9,교훈을 주려고 하지 않기 때문에 과장이 없다.실낱같은 따뜻함이 끈질기게 흐를 뿐...
9,도덕적 삶이 아닌.그저 척박한 환경. 그 안에서 최선을 다해 삶을 소비한다는 것은..
9,씁쓸하게 죽음을 바라보는 그 표정 하나때문에 난 하비에르 바르뎀의 팬이 돼버렸다.
5,감히 별로라고 말하겠다. 씨민과 나데르의 별거를 보시오! 무게만 잡고 깊이있는척.
7,이 세상 모든 찬밥에 붙은 더운 목숨들에게
10,무겁게 꽉찬 영화
10,이토록 처절하게 살아가야하는 사람들을 위해 내가 해줄 것은 무엇인가?
10,무슨 말이 더 필요한가. 2번은 봐야 하는 영화
10,정말... 많은 것을 생각하게 해주는 영화... 최고의 배우... 한국영화는 반성해라!!
9,다소 무게감 있는 영화...비극적인 현실을 다방면으로 보여주어 충격..또 충격..
10,무언가가 가슴에서 울컥하는..
9,말로 단정 지을 수 없는 감정들..주인공 맘 이해되며 안쓰럽고..여운남는영화굿!!
1,공짜티켓받아서봐도공티아까울정도지루 영화무지김따뜻하게팔처원너치잣음찜질방갈껄
9,대단한 연기력
9,아름다움으로 어떻게 정의할 것인가. 이영화는 말그대로 비우티풀하다.
10,사실적이라서 너무 슬프네요
5,밑도끝도 없는 절망..
10,선친의 얼굴이 겹쳐보이는 건 왜일까...삶은 아름다운걸까.....
9,이런 인생도 비우티풀 한 것일까...
10,아...정말 가슴 한구석이 아려오는 영화네요... 아버지, 서민, 가족.. ㅠㅠ
10,인어베러월드,그을린사랑에 이은 명작.추천!
9,인상깊은 연기를 보여준 배우들(특히 하비에르 바르뎀....)에게 박수를 보낸다
7,눈으로 보는 것이 아니라 귀로 들어야 제맛인 영화
3,역시 알레한드로 곤잘레스 이냐리투
8,불편한 영화. 남는 영화. 하비에르 바르뎀의 영화.
10,욱OO 역 처음봤는데 연기가 인상깊다.
6,It's little bit boring, in personal.
9,잘 봤습니다
9,욱OO 연기만으로도 영화값을 충분히 하네요
9,후일 영화를회상할때 내용에대한것보다하비에르의 연기에대한기억이가장많이 날것같다
6,하비에르 바르뎀에겐 별 다섯 개를!
9,강렬하고, 지독하고.. 그리고 아름답다.
7,파이란의 밑바닥인생과 달리,,,,,,이 작품은 글쎄... 큰 공감을 느끼지 못했다
8,바벨의 실망감을 없애준다
6,연기는 환상적이나 상투적인 상징과 연출뿐이다. 연기가 이 영화를 살렸다.
9,영화가 끝나는 순간 심장이 발바닥으로 떨어진 기분
9,지독하게 처절하고 암울하다. 하지만 그안에 절실함이 있기에 관객은 함께한다.
7,하비에르 바르뎀을 알게 된 첫 영화. 매력적인 배우. 앞으론 천장 한번씩 힐끔힐끔.
8,보잘 것 없는 3류인생 속에서 역시 빛나는 건 아버지의 사랑이었다. 먹먹했다..
10,저릿저릿 아픈 가슴, 2시간동안 바르뎀의 눈으로 삶과 죽음을 보다
8,또 한번 '하비에르 바르뎀'의 존재를 확인하게된 영화
8,바르뎀의 연기가 정말 압권 개인적으로 너무나 와닿았던 영화
10,완벽한 영화. 정말 최고에요.
4,150분동안 헨드핼드로 스페인 신문사회면을 읽는 기분. 지루하고 상투적이다
9,21그램보다 더깊은 철학적영화이다.  욱OO의 고달픈 인생, 우린 참 행복한거다.
10,오래 남는다. 아직도 마음이 아프다
7,알레한드로의 실패작...그의영화는 기대이상이지만 이비우티풀은 21그램의 답습이다
10,올해본 영화중 최고의 영화! 인생의 마지막 순간을 준비하는 한 아버지의 이야기!
7,생각할 수 있게 해주는 영화
8,다소 지루하게 느껴졌지만...보고 나니 마음이 쓸쓸해지네요
10,가슴 밑바닥부터 저려오는.. 한 편의 인생을 살아낸듯한..
8,영화를 보는 내내 너무 우울하고 슬프다. 제목과 너무 대조적인 내용~
10,하비에르 바르뎀..저에겐 생소한 연기자였지만.. 연기 참 훌륭했습니다.
8,슬픔과 암울함. 비우티풀하지 않는 그 속에서 비우티풀을 이야기한다.
8,암울하게 표현된 스페인~그리고스페인판최민식,...삶과 죽음 영혼에 대한 감독의 표현
7,하비에르 바르뎀, 그의 눈에 모든 것이 담겨져있다.
10,바르뎀의 연기에 푹 빠진 2시간반
8,스페인...을 이렇게 표현하다니... 그래도 스크린으로 볼수 있어서 너무 좋았다!
8,라벨의 거울; 차가운 거울 속 세계보다 더욱 더 찬 우리의 세계
8,아버지의 이름에 대한 식스센스적 대답, 뷰티풀 파파
1,아 끝까지 보지 말걸
10,어깨가 무거워 지는 영화다, 그럼에도 살아야 되는 거구나 라고 생각되는 영화고
9,이거.............뭐지
10,묵직한 바르뎀의 연기력이 주를 이루는 영화..
6,하비에르 바르뎀의 연기력은 훌륭. 영화 전체적으로는 감동없는 인생드라마.
9,가슴아프다. 눈물이 난다.
9,모든 가장과 아버지에게 바치는 헌사.
10,삶의 무게가 묵직하게 다가오는 영화.. 섬뜩한 장면들이 간간히 있으니 주의
9,연기가 최고
9,엔딩이 너무 좋네요ㅠ
7,...
10,최근에 본영화들중 최고였다고 감히 말한다
10,알레한드로 곤잘레스 이냐리튜의 연출력은 한국정서에 잘 맞는거같다
10,소리나는대로.. Biutiful.. ㅠㅠ.. 또 하나의 수작.
8,지독한 심연에의 안식. *이냐리투-바르뎀 혼연일체.
10,삶이 아름답다고 말할 수 있는건 이 영화가 있기 때문이다
9,인생을 고뇌로 보든, 희망으로 보든 우리의 몫
8,하비에르의 연기력과 실감나는 인생드라마
10,하비에르 바르뎀.. 연기 잘한다.. 근데 순간순간 공포영환줄 알았음
7,어려운 삶의 끝.
10,연출,연기 모두 최고인 영화!!!
6,삶에서 아름다움이란...
6,주인공이 너무 고단해보여서 빨리 죽었으면 좋겠다고 생각했다.
10,런던에는 벌써 개봉해서 보고왔어요 대박하나 나왔네요 한국 개봉하면 꼭 보세요
10,국내개봉하면 바로 뛰어간다
10,영광의 첫빠!하비에르느님 연기 만으로도 빛을 발할듯
