하이 스피드! –프리! 스타팅 데이즈
10,
8,첨 보는 사람에겐 스포츠 만화라기보단 성장만화네요하이큐 같은걸 기대했는데
7,풍경과 사람의 아름다움으로 승부하는 영화입니다.
10,아름답습니다 모두 보자
1,hgkk.jk/.jk
6,미려한 작화, 아름다운 우정. 그러나 그뿐
1,lk;jilhkjfyj
10,작화만큼은 최고입니다
10,너무 좋았다 진짜...ㅠㅠ 나츠야 첫 등장할 때 내 심장도 멈춤
10,걍 너무 캐릭터들이 귀여움 ㅠㅠ극장판 더 내주어
10,본격 작화 빨로 보는 영화!!! (쪼꼬맹이 시절의 하루타치 미모=레전드)스토리는 본편들보단 루즈할 지 몰라도, 작화 하나는 죽여줍니다.(쿄애니야 3기 작화에 신경 좀 더 써주라. 특히 마코토랑 소스케!!!이렇게 이뿐애들을 왜 그따구로 그려놔....)
10,작화에 영혼을 갈아 넣었음이 분명
7,재미는 있는데 BL 냄새 좀 줄이자. 제 역할하는 여캐는 하나도 없더라.
10,배경도 아름답고 무엇보다 OST가 너무 마음에 들었어용 ㅠㅠ
10,프리입니다.... 쿄애니입니다.... 더이상 말 안해도 된다 완벽하다ㅠㅠ 하루카 사랑해.... 린분량 많았으면 좋았을텐데 조금 아쉽다
10,키스미 너무 귀여웠고..나기사도 귀엽고 레이도 귀엽고 최고였다..
10,마코토 정말 진심으로 사랑해♡♡♡
10,쿄애니 사랑해요ㅠㅠㅠ
10,쿄애니 작화 진짜 사랑합니다ㅜㅜ
10,쿄애니사랑합니다ㅠㅠ
8,작화는 20점 스토리는 7점눈호강했음 너무예뻐
10,조금 늦게 보았지만 개 재밌다.. FREEEE!!!!
10,완전 재밌었어요!! 다음에 또 보고싶어요
1,전 솔직히 재미 없었습니다 영상은 아름다울지 모르겠지만 전반적인 내용이 너무 아닌것 같네요
10,진짜 역시 작화는 믿고보는 쿄애니. 특히 물 작화가 그렇게 섬세할수가 없음. Free를 정말 덕질할마음으로 봤다면 이것도 보면 좋다. 개쩌는 스토리같은거 바라고 보지는 말자. 덕질하는 사람이 보기 좋음. 마지막으로 하루카 내가 사랑해ㅠ
10,너의 이름은. 다음 명작
10,또 다시 극장에서 너흴 보고싶어
10,너무 이뻐요! 정말 적어도 두번이상은 봐야하는 영화인것 같아요
6,스토리는 영 아니지만 작화는 믿고볼만.
10,마코토 내가 사랑한다 사랑하고있어
10,수영과 남고생 최고죠ㅎㅎ
10,작화가겁나좋았다ㅠㅠㅠㅠ아름다움
10,애들 눈웃음ㅜㅜㅜㅜ흐어ㅜㅜㅇ어우ㅜㅜㅜ 녹아내리는 줄 알았습니다ㅜㅜㅜ 내용도 맘에 들어요ㅜㅜㅜㅜ
10,갓명작 애들 한명한명이 개성있고 공기화된 아이가없다 최고야
7,잔잔히 혼자 보기 괜찮았어요
10,애들 진짜 너무너무 예쁘다...
10,보고 넘 예뻐서 초회한정판 질렀습니다. 나츠야 센빠이...
10,너무  개잼♡빨리 free!3기 나와라...
8,시원한 수영장면애서의 영상이 굿!
10,극장판에서 보고 얼마만이냐ㅠㅠ
10,하루카가 귀엽습니다 여러분‥‥‥꼭보세요
10,네 재미있었습니다.꼭 보셔야 되요 추천합니다
10,흐..예뻐.. 너무 ㅜㅜㅜ
8,스토리는...  많이 오글 작화는 십점만점에 십오점  린이 너무 이쁘다
10,하..작화 진짜 장난아니다ㅠㅠ 애들 너무예뻐ㅠㅠㅠ 흐아..
4,정말 내용이 너무한다... 감정선도 부자연스럽고 전개도 급작스러웠다. 진짜 캐릭터랑 작화때문에 4점 준거다;; 작화는 진짜 미쳤음. 역시 쿄애니. 스토리에 비해 작화가 너무 뛰어남
8,이게 중1인가... 눈호강합니다ㅎㅎㅎ
7,하..  역시 쿄애니.  작화가진짜 대박이였어요ㅜㅡㄴ영구소장각이다 진짜ㅜ 이번에도 쓸데없이 ㅜㅜ 악 키스미 잔망스러워ㅜㅋㅋㅋ
10,애니 내용자체는 나쁘지않고 초등학생들이 시끄럽게 할까봐 걱정됬지만 다들조용히해주어서 재밌게관람했습니다 물론 중간에 말도안되는 장면이 예를들어 사람이 시속180KM맞춰서 타이어 박살낸다거나 관람차를 벨트로 막는다는점이 좀 억지스럽네요 재밌게 잘봤습니다.
10,사랑해요 쿄애니 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 애니메이션ㅠㅠ 마코하루 짱짱
10,정말 기대하고가서 재밌게 보고왔어요. 파일구할수있으며 좋겠어요ㅎ
10,마코토가 이뻐서 줌 그리고 나츠선배...로 당한 심장폭행값이다
10,vod 나오길 기다렸어요. 최고입니다.
10,사스가 쿄애니 작화 쩔구.. VOD 바로 샀습니다 프리 덕후분들 혹시 트위터 하시면 트친해요...@grasssodma
10,다운로드떳다ㅠㅠㅠㅠ 아 너무좋아ㅠㅠㅠ
10,하악...작정 하신건 알았어도 다시보니까 더 좋아ㅠㅜㅜ
9,원래 게이물 안좋아하는데 재밌게 봤다. 소년들의 청춘과 우정을 함께 느낄 수 있었던 소년만화 감성에도 충실한 이야기. 그리고 쿄애니의 색감, 현실의 풍경을 예쁘게 재구성하는 작화는 소년들과 물의 상쾌함을 더해 눈호강의 절정을 맛보여준다. 기억에 남을듯
10,애들이 예쁘고 애들이 예쁘고 애들이 예쁨.
10,^^!!잼꿀ㅈ검허ㄴㄱ잼
10,한마디로 개최고 강추 우리모두 프리 하이스피 팝시다
10,재미있게 봤습니다 ㅇㅁㅇㅁ!
10,레이지 온! 마부시 히카리!
5,현실에서 이거 보러간애들은 진짜 피해라 제발 얼빠와 씹덕 부녀자를 위한 애니
10,좋아서 두번봄 포스터 존예 캐릭터존예
10,진짜 인생애니ㅠ 노래도 좋고 작화도 좋고!!
10,너무 재밌었어요>< 애들도 무지 예쁘게 나오고♡
10,애니보다 훨씬 재밌는듯
10,ㅋㅋ정말 작정하고 만든영화인 것 같은데.음악이 제일 좋았던 것 같다 벚꽃  날리는 장면이랑 너무 잘어울리는 음악들!!
10,재미있었어요~!ㅎㅎ
10,헤헿헿헤헤헿ㅎ헿ㅎ헤 넘...이뻥!!
1,열글자하나둘셋넷다섯
10,정말 좋았습니다 ㅠㅠㅜㅠ4차까지만 해서 아쉬웠어요..!!
10,허흐ㅏ흐ㅏ허하흐ㅏㅎ나츠야허하ㅡㅏㅎ ㅠㅠㅠㅠ
9,잼잇엇스비닫 작화력 짱짱짜앙ㅉ
10,역시 프리..ㅠㅠㅠㅠ 졸잼졸재뮤ㅠㅠ 2번보새여 3번보세여ㅠㅠㅠ 내새끼들ㅠㅠㅠ
10,////♡♡♡♡..
10,ㅋㅋㅋ역시 프리 짱짱입니다 작화 쩔어여
8,음~~^^ 친구따라 갔는데 좋았구강추하고싶어요
8,그럭저럭 재미있었음 1,2기 팬들을 위한 서비스 영화 정도
10,재밌게봤움 마코토쨩 카와잉
10,하 애들 너무 이뻐요ㅠ 아사히 ㅠ 이쿠야 ㅜㅠ 하루야 ㅠㅜ마코토ㅠ 나기사도 꿀귀ㅠ 레이 깨알 출연ㅠ 선배들도 좋아ㅠ 린 ㅠ 소스케ㅠ2번 봤지만 5번은 더 보고싶어지는 그런 영화에요 아아ㅠ 또 보고 싶어ㅠ
10,생각보다 오글거림의 요소가 크긴했지만 다들 중학교시절이 너무 귀여워서 오글거림따위 날려버렸죠ㅠㅠㅠㅠ재상영 하면 진짜 좋겠네여..ㅠㅠㅠㅠ
10,좋아요~ 특전은 아쉽지만...
10,보고싶다보고싶다 하루가 무척이나 보고싶다
10,극장판 나왔으니까 3기 소취
10,애들 정말 예뻤습니다... 흐읍ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌다 !친동생이 덕후라서 끌려가다시피 봤는데오.... 캐릭터의 심리묘사나성장에 관한 스토리가 좋았음볼만하다!나 25세 나이에 입덕했습니다.
10,꿀잼입니다 허허허 야호
8,중학생들의 내적 고민을 나름대로 잘 풀어냈다고 생각해요~
10,몇십번을 봐도 질리지 않는 재미 그리고 적절한 갈등과 해소, 전체적인 스토리의 완결성이 좋았다 작화는 말할것도 없고 물작화는 진짜 보고 있는 사람마저 상쾌하게 만들었다 오랜만에 쿄애니에서 좋은 극장판 애니 만들었다고 생각한다
10,팬이라면 충분히 재밌게 볼 수 있다ㅋㅋㅋ
10,정말재미있고 또보고싶던영화 스토리가 너무좋다
10,너무 재밌었어요! 짱!
10,♥야마자키 소스케♡ 소스케야 오래가자
10,남중생들의 물과 수영대한 열정이 돋보이고, 특히나 그 나이대 아이들의 내적 갈등을 잘 살려낸것 같아 좋았다.또한 캐릭들위 관계가 더욱 돈독해지거나 새로 형성되는 부분이 특히 마음에 든다
8,중학생 아이들의 방황과 우정이 싹트는 모습을 수용이라는 주제로 잘 그려낸 것 같다
9,청량한 화면이 정말 좋았어요
9,최애들 나와서 행복했던 시간! 하루도 마코토도 좀더 성장하는 모습을 볼수있어서 좋았다.단지 같이본 관람객들 매너가 그리좋은편아니어서 쫌 짜증났음....
10,나츠야한테 치여버려서 맴찢..왜 1회용캐죠?!(쾅쾅ㅇ
10,개봉해줘서감사합니다
10,작화미쳤지 진짜... 마코토 아주 작정하고 날 괴롭게 하는구나...
10,너무귀여워서씹덕사할것같다...
10,너무 귀여워서 보는 내내 함박웃음
9,우정 갈등 화해속에서 다져지는 친구들 화이팅입니다
10,하루야!!!!엉엉엉내예쁜이
10,프리사랑해요 하앍ㅠㅠ
10,재미있었습니다 :) 돈이 부담스럽지 않았으며 보는 내내 즐거웠어요
10,두 번째 극장 관람. 쿄 애니의 작화는 뭐 말이 필요 없이 훌륭하다. 마츠오카 린 나왔을 때 심쿵. 나츠야 보면서 심쿵. 아름다운 영상과 노스탤지어.  프리 1기는 진리. 엔딩 곡에서 린 나오는 스틸컷들이 왠지 모르게 애처로웠다. 애니플러스 감사!
10,사스가 하루카 전혀 아깝지 않은 8000원 이였다
10,하루카는 사랑입니다.
10,눈호강 영화. 다시 복 싶다
10,사랑해 얘들아 사랑해 하루카
10,역시 작화 퀄리티 쵝오...죽여줍니다....ㅠㅠㅠ
10,귀여운 청츤같고 젛았어요
9,흐ㄹ얽 애들겁나 이쁘뮤ㅜ등해소부분이 좀 가피 해결되는 감이 있었지만 스토리도 꽤 좋았어요.!..특전은 못 받았찌만..떡밥도많아ㅆ..한번 더 보러 가야짛ㅎ
9,방황하던 주인공들이 마음을 다 잡고 계영에 나가는게 감동적 이었다
10,재미있었습니다 작화도 퀄리티가 높고 스토리도 괜찮았습니다
7,다음에는 고등학생은 되서 나오거라^^ㅋㅋ하이틴애니 111분 잠시 어릴적 소녀소녀감성으로 돌아갔던시간 ㅎㅎ 개인전은 2편에 나올거같죠?
10,닥치고 마코하루그냥 둘이겨론해라 아우ㅠㅠㅠㅜ
10,너무 재밌게 보고 나왔어요!! 작화도 정말 훌륭하고 보고나니 수영이 하고 싶어졌네요^^
10,최고에요! 너무 보고 싶었는데 기대한대로 최고에요!
10,완전 최고예여ㅠㅠㅠㅜ 그림체도 그렇고 다들 굿to the굿
10,하.. 진심  프리 기대하고 본건 아니지만  겁나 귀여워서 심하게 치여버렸다..  심지어 최애가 조금밖에 나오지 않았는대도 행복했다 나레기 핳..♥♥ 일단 보세요 두번 보세요
1,저런 개 쓰 레 기 애니를 10점 9점 주는 개 병 신 들 쌍 판 좀 보고 싶네
10,멋져요. 또 보고 싶어요. 끝나는게 아쉬워요^^
10,약2시간동안집중해서봤다 놓칠장면이없어ㅠ
10,작화가 뛰어났고 기승전결 좋았습니다. 감동했어요. ^^
10,하이스피드는 사랑입니다 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ나츠야 사랑해!!!
10,남자인데도 진짜 댕꼴려이건... 그런이유에서 보러가는 것이야 ㅎ..
10,내 눈에 들어와줘서 너무 고마워 잊지 않을게 마음이 공허하고 여진이 길지만 이쿠야 네 미소는 내 눈에 아른거려 다 사랑해 정말
10,ㅇ인생애니입니다 진짜... 오늘 이거 보고 나츠야한테 덕통사고 당함....
10,진짜 행복하게 잘봤음!! 하지만 옆에서 꺅꺅거리는거 진짜 짜증났음.... 떠들거면 집가서 다운해서 보든가ㅡㅡ  난 너가 하루에게 꽂혀있는 바늘이 되고싶다는거 알고싶지 않다고
10,영화 자체는 진짜 재밌었습니다.그런데 관객분들 매너가 참 최악이더군요.개념은 쌈싸먹고 오셨는지...영화관 전세내셨습니까?관람할 때도 퇴장할 때도 끊임없이 소리지르시더군요.조용히 얘기하는 법을 모르신는 건가요?영화 볼 때 최소한의 매너는 지킵시다 제발
10,나츠야랑 나오가 너무 좋아욥!! 하악하악하악 이제 안나올거라고 생각하니 눙무뤼ㅠㅠ
10,나츠야랑 나오가 너무 좋아욥!! 하악하악하악 이제 안나올거라고 생각하니 눙무뤼ㅠㅠ
10,난 2번봤다. 이번주에 또 볼거다. 잼있었다. 하루짱~ 관객 표정이 다 하나 같다,
10,작화가 정말 다했다... 캐릭터 미모도 물작화도 색감도 진짜...
10,그럭저럭 잘 봤습니다 한번쯤 보는거 괜찮은거 같네요
10,키스미 보러 갔다가 나츠야에 치여서 돌아옴얘가 일회용일 리가 없어..
10,마코토...존귀....
10,보는 순간순간 심장에 무리가 와서 보는 분들 옆에 구급요원들 하나씩 놔야하는 영화.중간에 나조차 오글거리는게 하나 있었지만 그외는 커버가 가능했다. 무튼 인생애니중 하나를 영화관에서 봐서 쩔었달까 내용도 괜찮은편ㅇㅇ.
1,이OOO 오타쿠새기들 평점올려놓은 꼬라지좀보소 애니는 알바안구해도되겟노.. 다 오타쿠들이라
10,얘들넘ㅁ 예쁘구,, 스토리도 진짜 재밌구,, 대박ㄱ이었다
10,물에 모든 작화진들의 열정을 쏟아부은것 같았습니다. 감동적이였습니다. 물이 그렇게 이쁜것인줄은 몰랐어요
6,애니로 나와줬으면 조켔다
9,작화가 멋있었습니다.
10,하 대박ㅠㅠㅠ여러분 꼭 보세오ㅠㅠㅠ
9,요즘 내가 재밌게 보고있는 애니메이션..정말 재밌게 봤어요~~
10,일단 존잼ㅠㅠ낮에 갔는데 초딩들 시끄러운거 빼고 상영시간이 적은거 빼고 다 좋음 아사히 하루 나츠야 사란행,,! 다시 또 보고싶다 프리 파시는 분들 쪽팔려도 주저말고 극장에서 보세여 최고임
5,상상하는 그거야 그거...떠먹여주는 그거
6,남자인데 혼자 보러갔다 왔다. 스토리는 그냥 프리재탕이여서 별로였는데 작화 좋고 이쿠야가 너무 예뻤다. 팬서비스 요소도 많고 가쿠란이나 부르마 등 여러가지 노린게 보여서 즐겁게 봤다. 근데 작품성이나 이어지는 작품인 프리를 고려하면 좀 아쉽다.
10,으ㅓㅜ한국 개봉 사랑합니다 ♥♥ 숨덕 찾고 카친분 뵈고 ㅋㅋㅋ 넘 재밌어ㅜㅠㅜ 수영게이 샇랑핳닿 ♥이러니 BL안 팔 수가ㅏ
10,하루랑마코토 넘나 귀여운것ㅠㅠ이번에 새로사온애들도 귀여웠다ㅠ 선배는 존잘이고
10,최고 린아이시떼루 ㅠㅠ스키다요
10,저 프리 팬 아닙니다. 오글거리는거랑 유치한거랑 억지감동 싫어합니다. 걱정했는데 기우였던것 같습니다. 지금 예매율 1위인 영화보다 훨씬 재밌었던것 같습니다. 4월에 딱 어울리는 영화라고 생각합니다.
6,재미 있었어요 중학생들한테 인기 가 많아 보였어요
10,역시 Free! 재밌게 봤습니다
10,제 마음속엔 항상 마코토가 살아있어요...
10,역시 하이스피드 ㅠㅠ넘넘 재밋어요
10,그리웠고, 보고싶었던 그 모습 그대로 느낄 수 있었다.
9,이게 한국에 들어왔다는게 놀라울 뿐입니다. 좋아하는 걸 이렇게 볼 수 있어서 좋네요
10,졸잼이요 꿀잼이요 한번더 보러가요
10,작화도 엄청 고퀄이었고, 내용도 참 재밌었습니다!! 꼭 보러가시길!!!
2,늑대아이 그런 에니인줄 알고 검색도 없이 봤는데... 극장에서 나오기는 처음입니다.
10,하루야...ㅠㅠㅠ우리하루..
10,소스케 넘 이뻤다ㅠㅠㅠ
10,기존 1,2기의 주인공들의 분량이 조금이나마 나와줘서 너무 감동임
9,본편 안 보고도 볼 수 있게 만들었네요
10,보는내내 엄마미소 지으며 봤다 ㅎㅅㅎ
10,쿄애니에서 작화를 작정하고 만든듯ㅎㅎㅎ
10,근데 그럼 중학교 때 새로운 동료가 생긴거잖아요 그런데 애니에서는 중학교때 수영부를 그만둔걸로 나오는데 그럼 새로운 동료는.. 이렇게 생각하면 매우 찌통..☆ 아사히라는 캐릭터가 너무나 매력적이라 하루카가 수영부 그만뒀을 때 생각하면 맴찢...ㅠㅠㅠ
10,프리가 제목이고 . 하이 스피드가 부제 아닌가 ?? 하이 스피드가 뭔가 하고 . 겁나 오래 생각함 .
1,게이들을위한게이들이만든게이들의애니
10,작화 너무좋다 ㅠㅠ 감동적임 너무멋잇다 애들
10,넘나 재밌는 것 ㅠㅠㅠㅠ
10,생각보다 재미있었습니다
9,작화 짱! 배경음악 굿!좀 오글거리는 장면도..으악ㅋㅋ 손발 오그라드는 줄ㅋㅋㅋ 성우진도 좋아서 완전 귀호강 하구요ㅋㅋ그리고 히라링이랑 윙그도 출연시켜 주시지ㅜㅠ 헝헝ㅜㅠ 초딩이라고 차별하기에요?ㅜㅠㅜ암튼 그냥 다 이쁩니다. 쿄애니 감사합니다..
10,정말 별 기대안하고 특전 받고싶어서 보러갔는데, 아 대박 ㅠㅠㅠㅠ미쳤어...린쨩 완전 귀여워...비록 분량은 안습이지만 좋네요..
8,애들이 예뿌다....ㅠ.ㅠ
10,중학생 아이가 너무 기다리던 영화에요..너무 좋아하고 내용도 기대이상이였다고 하네요..중고등학생들이 많이 본것 같애요..
10,하악.,..나츠야짱....☆ 걍 존☆잘 등장부터 빛이나고 갑자기 별빛이 내린다~샤랄랄라랄라~~하는 브금이 머리속에서 울리는 기적을 맛볼수있음. 여름의 남자들 그냥 바라만봐도 아직 추운초봄인데 가슴에 청량감과 시원한 스쁘라잇쌰워가 가득차는것이..♡더럽♡
10,진심 완전 재밌♡ 하루♡-♡또 보고싶다ㅜㅜ
10,보는내내 엄마미소..
10,10점을준이유는 영화도 재미있고 특히 애들이 너무 귀엽고 잘생겼기 때문이다.
10,하루카 너뮤 잘생겼고 시크하고 너무 멋있어요마코토도 자상함과 예쁜 미소가////제마음을 녹여요나기사는 귀여웠어요게다가 여기서 키스미를 볼수 일을 거라고는 상상도 못했어요!! 프리 3기 나오면 좋겠어요아무튼 재미있고 감동적인 장면들!!너무 좋아요
10,작화부터 연출까지 볼 게 많았다 프리를 안지 ㅇ얼마 안 된 친구도 같이 가서 봤는데 재밌다 했다
8,애니 작화 퀄리티가 아주 뛰어납니다. 스토리는 좀 부족 할수있으나 눈귀호강은 제대로 했네요^^
10,어허헝ㅠㅠ 원래 스포츠물은 하이큐빼곤 안보는데 친구의 반강제적인 이끌림에 본 프리 대박ㅠㅠ 1주차 마지막즈음에 가서 특전은 없었지만 재미있었어요!
10,내가 객관적으로 봤을땐 스토리가 아주 약간 지루했던것 같ㅇ았지만 애들이 너무 예뻐서 그런거 생각할 틈이 없었다...하루카 사랑해...
7,갈등해결이 너무 급전개라 아쉬웠어요
10,진짜 너무너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,이거는 진심 영화는 명작인데(오덕으로써) 본격 관객이 망치는 영화임 남자인데 영화관들어가서 남자는 나까지 6명봄 그건 딱히 문제가 안됨 그런데 여자들이 멋있는 하루나 마코토 레이 린 솔로샷 나오면 소리질러댐 진심 미치는줄 집중할려하는데...
10,특전도 제일좋아하는 린으로 나오고애들 전부 귀여워서 좋았음스토리성이 조금 아쉬움 평범했다영화자체가 그림체에 의존한느낌나츠야는 어디선가 또 썼으면좋겠다 너무 맘에듦
10,진짜ㅠㅠ한번보세요 두번보세요ㅠㅠ얘들이 스크린안에서 이쁜짓만 합니다♡
10,2차를 위한 1차입니다 여러분 가세요 2차를 위한겁니다
10,남자 혼자 보러갓는데 재밋게 보고왓다...
10,왜 메가박스에서만해주나요ㅜㅠ
10,캬....꿀잼 하루카 멋지다 허허 감동먹음 다시보고싶푸다
9,아름다운 작화 튼튼한 스토리
10,작화가 너무 좋았던 ㅠ 마코토
10,눈이 즐거운 애니메이션!!
10,솔직히 별 기대 없이 갔는데 기대이상!!신캐들도 매력넘치고 조연들 미모가 ㅠㅠ역시쿄애니개그요소도 TVA보다 많고 재밌었습니다!
10,ㅎㄷ열글자나써야한다니
10,프리애들도귀여웠구 재밌었습니다.
10,중딩들의 갈등요소에 공감할 수 없는 제 나이가 슬펐습니다
10,하...사랑해♥쿄애니미침
10,하루랑 마코토 넘나 이빠서 심쿵.. 물도 심각하게 고퀄이고 성우들 목소리 녹아요 사랑해ㅐ해ㅐㅎ 하루루ㅜㄹ
10,엉ㅇ어ㅠㅠㅠㅠ 쿄애니가 대놓고 마코하루 밀어주네요.. 그냥 처음부터 끝까지 여덕들 심쿵시킵니다.. 너무 좋아요.. 좋아.. 근데 왜 특전 다 소진됬어요 ㅠㅠ? 아 아쉬워ㅠㅠ 암튼 넘나 이쁜것들 흐유ㅠㅠ
10,쿄애니다운 작화였습니다. 하루는 언제나 그렇듯 저를 두근두근거리게 만들었고 키스미와 아사히는 중간중간 큰 웃음을 준 콤보였습니다. 이쿠야도 하루 못지 않은 작화였으며 마코토는 여전했구요. 가끔 등장한 나기사와 레이, 정말 귀여웠습니다 또 보고 싶네요!
10,free! 애들 너무 이쁘다ㅜㅜㅠㅠ 작화도 대박이예요오늘 봤지만 또 보고 싶은 영화예요!!!
10,최근에 알게 된 Free라는 애니가 영화로 나온다는 소식을 듣고 보았는데 단순한 애니메이션이 아니었습니다. 청춘남녀들에게 전달하는 메세지가 담겨있었다고 느꼈죠. '나'만이 아닌 '우리'라는 이 단어가 떠올랐습니다.
10,최고입니다. 공식이 떡밥을 팍팍밀어주고 애들이너무사랑스럽더군요 쿄애니굳잡입니다☆
10,졸잼....작화 최고여 ㅠㅜ...♡
10,너무 좋지만 free 1기 전 이야기다보니 애들이 너무 애기애기함...코피터진다....빨리 3기만들어줘요ㅠㅠㅜㅜ키스미랑 나츠야...미쳤다...♡♡♡♡
5,만화는 재미있었는데 주위 사람들이 시끄러워서 좀 짜증이 나네요
10,개사랑스럽 절대 돈아깝지 않음 안보신분들 꼭 보시길
10,쿄애니는 사랑입니다.
10,쿄애니답게 그림체가 무척이뻣어요! 작화팀 ㅎㄷㄷ중학생때 하루와마코토너무귀여웠고 나기사 최고모에...특전도 소스린과하루린 나와서 기분도좋았습니다최고최고
9,재밌었음 감동적이고다만 애니 특성상 여탕이었는데 매너 없이 꺅꺅대는거 별로였음
10,인생 크게 치고가는 영화...한 번 더 보러갑니다..
10,레이분량 짠내... 나기사 어릴때라 여성성우님이였는데 윙그였어도 충분했을것같음.. 너무 하이톤 ... 당황.... 그치만 다시보러갈것갗음. 애들이 진짜 미친거아닌가? 할정도로 예쁘다
10,마코하루는사랑입니다
10,대박이란 말밖에 안 나온다.
5,애니를 좋아하는데 서면반에 없어서아쉬워다
1,수준높은 재패니매이션 기대하시는분, 뼈를 깍는 훈련 박진감 폭발하는 스포츠 무비 기대하시는분,  접으세요. 도입부, 마무리 딱 두 수영씬 빼고 지루귀신한테 끌려기 학살당하는줄.  게이스런 남자애들~~ 미원 한컵넣고 한 밥을 마요네즈에 비벼먹는 맛.
10,맨날보고싶다 키스미나올때진심 헉햇음 너무이뻐서...마지막탓층노래 존좋ㅠㅠ
10,게이물 성지 순례왔습니다. 갑자기 얘들 말하는데 서로 얼굴 빨개짐 계속 너도...그렇지 거리고 어쨌든 보면 못빠져나옴
10,프리보신분들은 다 보셔야 할들
10,너무너무 재밌습니다ㅠㅠㅠ 하루 마코토 린 소스케 나기사 키스미 아사히 이쿠야 나츠야 존잘들 사랑해ㅠㅠㅠ♥ 작화는 말할것도없이 고퀄 역시쿄애니! 애들 중학교시절 볼수있어서 너무좋았어요
10,눈호강 10자 이상 작성
8,딸래미가 좋아해서 예매했는데 의외로 편리하게 티켓팅할수 있고 좋네요
9,아이들이 재미있게 본 영화
10,쿄애니 감사합니다.... 제발 3기 부탁드려요...
10,진심 중딩애들 완전히 귀여워요ㅠㅠㅠ꼭 영화관 가서 보세요!!영화관 가셔야됩니다ㅏㅏ!!!!
8,고객층이 나랑 맞지 않아서 그런지... 좀 거부감이 없지않아 있었는데 그건 여자들이 남성향 애니를 볼때와 마찬가지?일테고 일단 내가 수영을 좋아하는데 연습씬의 연출과 박력이 맘에들었다.작품 분위기에 청량감이 화사했음. 서브로 여캐 한명만 있었다면 ㅋㅋ
10,어제 오늘 보았고 전 아마 10번은 볼거 같네요 태어나서 처음으로 영화를 중복으로 그것도 심취해서 봅니다 이 영화를 보지도 않고 욕하는 사람들은 이 영화 내용을 알고서 욕하세요 당신들은 인생에서 단 한번이라도 뜨겁게 열정을 가진적 있나요
10,(이미 심장 폭행 당해 죽은 사람입니다)
10,특전에서 부터 할말을 잃었다...너무 이뻐 ㅠㅠ엄마 ㅠㅠㅠㅠ 작화도 넘 이쁘고 엔딩때 탓층 노래 너무 좋고 귀호강..ㅠㅠ
10,나츠야 사랑해 흑어ㅠㅠㅠ
9,내용은 둘째치고 진짜 관람객 분들 매너가 너무 심각해서 할말이 없었습니다. 저도 프리 매우 좋아하고 그런 마음으로  봤는데 캐릭터 나올때마다 소리질르고 엔딩컷 동영상,사진 찍는 건 대체 뭐하자는 건지. 제발 개념있게 행동합시다.
10,감동적이고 진짜재밌었어요!!!♡♡ㅠㅠ♡♡♡
10,그냥 너네 다 같이 결혼해!!!
10,역시 쿄애니ㅜㅠㅠㅜ심장폭행 당하고왔습니다 애들 너무이뻐요ㅜㅠ 이쿠야ㅜㅠ....♡
1,이거 말고 데어라 개봉해라
9,국내에서 개봉한게 고마울 따름
10,최고예요 하나하나 미운 캐릭터 없이 정말 재밌었습니다!!!
10,탓층 하드캐리, 미친 작화 사랑해요 쿄애니
10,그냥 보세요 말이필요없네여..하ㅠㅠㅠ
10,너무 너무 재밌어요^^짱!
10,애들 진짜 넘나 예쁜것... 하루랑 마코토랑 신캐들도 진짜 너무 예뻐요..88
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠ보면서 울컥울컥했어요ㅋㅋㅠㅠ
10,정말 멋진 하루짱!!! 또 보고 싶어요
10,처음부터 진짜 린ㅠㅠㅠ린 분량좀 많이 해주지 특히 새캐릭터 기대않했는데ㅠㅠㅠ이쿠야덕에 사망ㅠㅠ
10,특전 나기사 나왔었는데 어떤 나기사 최애이신 분이 소스케 가지고 계셔셔 극적으로 ☆교환☆  이건 정말 기적이였다..저랑 교환하신분 만수무강 평안하시고 복받으실꺼에요.보러가셔도 후회안합니다 :)얘들이 이쁘고 이쁩읍ㄹ읍
10,Free! 너무 사랑합니다ㅠㅠ 하루도 진짜 예쁘게 나와서 좋아요!! 애들 눈이 정말 예쁩니다!
10,나츠야에 치이고 옴 ♥_♥
10,솔직히 극장판 캐들이랑 키스미랑 1회용은 아니지않나요???  쿄애니 가라사대, 3기 만들어주세요 ㅠㅠ
8,마코토랑 하루가 예쁘게 나와서 좋지만 후배조 비중이 약해서ㅠ아쉽다ㅠ
1,ㅋㅋ연속입력ㅋㅋ10자
8,재미있게 잘봤어요~~~^^
10,진짜 장난아님!! 작화도 대박이고 어릴때도 진짜 좋다ㅠㅠㅜㅡ 다시 봐도 안아까워!!
10,우리 애들 개이쁨 작화ㅏ갑입니다. 키스미가ㅏ나온다구여 꼭봐야되ㅣ여 진짜 ㄷ등장인물하나하나 인생배팅각입니다 각이라구요 정말 저는 프리 3기 나오길 닥ㅍ치고 있을께요ㅜㅜ제발 3기에서 여기나온 등장인물들 한컷이라도 나오길,
10,아이들 너무 예뻤고 따뜻했습니다! 나기사 너무 귀여웠고 ♡♡
10,진짜 나츠야 왜 일회용 캐입니까?장난하세요?ㅠㅠㅠ
4,애니 1기 2기에서 보여준 진부한 각본을 극장판에서 보게 될 줄이야.. 심지어 회상씬은 대부분 tv판 그대로. 쿄애니 돈 쉽게 번다.
10,이거 볼라고 몇일을 기다린건지
10,대감동!! 두번세번보고싶어요ㅠㅠ
10,말이필요없다 모든게 완벽하고 멋진☆
10,역시 작화도 너무 예쁘고 내용도 재미있었어요! 상영시간이 조금 길었는데 지루하지도 않고 오히려 엄청 빨리 지나간 느낌이었네요ㅎㅎ
9,중간중간에 재밋는 부분도 많았어요
10,존나사랑해애들아알라뷰쏘머치
10,미친 작화를 보고싶다면 추천
10,작품 자체는 괜찮았는데 관객 중에 남자는 나랑 어떤 아저씨 뿐이었다 여자들 중간중간 꺄아꺄아 소리 좀 지르지마라 옷입고 수영하는 장면에서 뒤에 앉은 여자가 몇 분 동안 큰소리로 웃을 때는 진짜 욕할 뻔했다
10,내인생애니 이거보고불치병이나았습니다 ㄱㅅㅋ
10,특전마코토마코토버전으로 받았어요 역시 쿄애니 잘보고왔습니다
1,이딴거 왜봄 개극혐 영화
8,영상미 자체는 굉장히 좋았어요 tva에서도 좋았던 수영 연출은 진짜 인상깊었죠아쉬운건 개연성! 아무래도 극장판이다 기존 tva 랑 동떨어진 기분이 좀 드는데 고등학생때랑 연결이 잘 안되요 그점이 아쉽네요
10,영상미는 물론 ost에 취해 시간가는 줄 모르고 봤네요. 으엉, 마코토랑 하루카는 여전히 이쁜 사랑(!)시네요! 물론 캐릭터들도 하나같이 매력적이었습니다!
10,덕심으로 줄수밖에없는 별 10개...나올때 심장 움켜쥐고나왔다 인간적으로 애들 넘 귀여운거 아닙니까 쿄애니 심장폭행범 샛기들아...8ㅁ8!!!
10,키스미 가 농구하는 모습을 보게되어서 행복합니다^^..마코토는 언제나 다정ㅠㅠ♡♥
10,쿄애니가 작정하고 합법적 심장 폭행하려고 만든 영화...애들 진짜 눈웃음부터 와 넘나 이뻐ㅠㅠㅠㅠ
10,될성부른 게1이들은 떡잎부터 다르다ㅁㄴㅇㄹ 너무이뻐....
10,청춘이다..이녀석들!
10,키ㅜㅜㅜ스ㅜㅜㅜ미ㅜㅜㅜㅜ
10,짱재밌었습니다!!!
10,눈호강 제대로 함 애들 넘나 귀엽.. 수영시합 하는 장면에서 박수칠뻔 ㅠ 한번 더봐야지
10,엉엉 마코토 존잘 하루 사랑해 엉어어ㅓㅓ
10,작화대밬/// 애들너무이쁨 ㅜ소스케 ㅠㅜㅠ
10,이번주 토요일에 보러갑니다!!♡♡♡
10,재밌다.평점조절하는 새끼들은  모임?
1,개봉안된영화가 10점이라 평점조절
10,영화자체는 잘만들었는데 시리즈의 프리퀄이라고 하기엔 좀 애매한 부분이 많음. 본편땐 언급도 안된 이쿠야나 아사히가 하루의 새로운 절친으로 나오는거나 소스케와 하루의 갈등 부분등.. 프리퀄이라기보단 평행세계의 이야기를 다루는듯한 느낌임.
9,재밌었고 초등학생편도 나왔음한다  물론  대학생인아이아이들도  보고싶다.   팬이  아닌  처음보는 사람도 보기에 나쁘지않은  두마리 토끼를  얼추 잡으ㄴ듯하다.프리!  쿄애니!  역시란 말밖에  안나온다
10,프리가 세쿠시했다면 극장판은 초카와이♡중등부때도 섹시하고 귀여웟구나♡
10,재미있었어요!!!!
8,출연분량은 마코,하루와 중딩친구들 넘사벽이고 나기사 조금, 레이랑 소스케 더 조금, 그리고 린은 과거회상씬 잠깐이랑 마몰 목소리만 나와서 좀 아쉬웠다.. 린이 최애인데 솔직히 2기 다시보는게 더 재밌을듯 싶다.
10,아진짜ㅜㅜㅜ 너무ㅠㅠㅜ 귀여웟습니다ㅠㅠㅠ 보는내내 엄마미소띄고 봤어ㅠㅠㅠ 헝헝 우리 미코토ㅠㅠㅜ엄마ㅜㅜㅜ흐그흑 진짜 다 개성있구 기여웟졍...
10,드디어 개봉ㅠㅠ 하루 사랑해 !!!!
