추억의 마니
5,뻔할뻔10자10자10자
10,조금만 감동적이어도 잘 울긴 하지만 이 영화는 진짜 감동적이었어요… 죽은 엄마를 새롭게 알아가고 이별하고 새로운 가족에게 마음을 여는 뻔한 클리셰지만 그런 뻔한 클리셰가 사람들을 울리는 거죠
6,완전 서양 판타지 짬뽕이네요. 오글거리는 거 싫어하는 사람은 비추천,,개인적으로 아플 때 보는 게 좋을 듯
10,너무 감동적으로 봤네요..ㅠㅠㅠㅠ 많은 걸 느꼈어요. 이런 작품을 이제야 봤다니ㅜㅜㅜㅜ 다시 보면 또 다른 면을 볼 수 있을 것 같아요. 완전 강추예요ㅜㅜ
10,잔잔함이주는  여운..  처음엔 지루할수있는데 계속여운이남는..뒤늦게오는..
2,지브리 정주행중인데미야자키 하자오 말고는 다 별로네
10,정말 위안을 느끼게 해준 애니...
10,오랫만에 가슴이 먹먹해지고 울컥해진 에니메이션 영화!! 영상미 스토리 OST 진짜 너무 감동입니다. 지브리에니 너무 좋아하는데 앞으로는 이런 작품 못보겠지요?
10,감동과 힐링?? 너무재밌게 봤어요.
10,눈물콧물 다 흘렸어요 진짜 너무 감동적이에요.. 너무너무 재밌었어요!
10,잔잔하지만 폭풍같은 감동이. 지브리 스튜디오의 OST를 좋아하고 대부분의 영화를 보기는 했지만 중간에 자고 딴짓하느라 내용이 잘 기억이 나지 않는데 이 영화는 눈을 떼지 않고 처음부터 끝까지 다 본 유일한 지브리 영화이다. 얼마 전에 개봉한 스파이더맨도 중간에 잤는데.
10,
10,너무 좋았어요.. 지브리만의 여름느낌도 너무 좋고.. 처음에는 마니랑 안나랑 러브라인인줄 알고 안나 볼이 빨개질때마다 같이 설렜는뎅 할머니와 손녀였네요!ㅋㅋㅋ 분위기랑 ost랑 여운이 많이 남는 작품이에요!!!
10,정말이지 지브리다운 영화 어릴 땐 너무 재미없었는데 지금 다시보니 잔잔하고 이만한 힐링이 없다 마치 내가 안나가 돼서 습지저택에 함께 있는 듯한 기분
10,하.. OO 미쳤다 내 인생영화임 ..
10,개짱이다 내 최애영화 등극ㅠㅠㅜ
10,여운이 길게 남고 상당히 복합적인 감정이 드네요, 알 수 없는 이 먹먹함..
10,보셔야 아실겁니다  마음이 싸    아 해집니다
10,정말 감동적인 영화였음 진짜 강추
10,잔잔하고 감동적이에요
10,방금 다 봤는데 세상에~진짜 재밌게 봤다.
10,진짜 그냥 너무 슬프고 슬프다 ㅜㅜ 감동적인 지브리 특유의 감성이 잘 느껴졌어요
10,제 인생영화 입니다. 영어로봤지만 너무 재밌어요
10,
10,자기자신에게 건네는 위로와 사랑의 메세지. 2022년에 본 나는 몇년 전 보다 더 눈물을 많이 흘림.
10,추억의할마니.감동적이네요
9,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST가 모두 어울러져 있는 애니메이션 영화였다. 또한 마지막 장면은 감동적이었으며 행복했다.
10,울고싶을때 보면 진짜 펑펑 울수있는 애니메이션 입니다..진짜 처음에는 재밌겠다 했는데 울면서 마니 안나 이러면서 울면서 봤어요 진짜.. 꼭 보세요 제일 좋고 감성미 좋고 혼자서 보기 짱 좋아요..!
9,할머니는 손녀를 위해 다시 나타나셨나보다평점 1,2점 준 사람들은 ㄹㅇ 답없다  보지마라 감동물은 너넨
10,진짜 너무 좋은 영화…..ㅠㅠ
10,뭔가 예쁜데 슬프다..
10,초반은 지루한 감이 있어요. 하지만 이 부분만 잘 견디면 생각지도 못한 감동과 결말을 느끼실거예요. 저는 결말을 중간에 찾아서 봤는데... 안 봤으면 더 좋았을거 같다는 아쉬움이 남아요.제 인생 애니메이션 입니다.
10,추억의 ‘할’마니..
10,
10,힘들때마다 보면 위로받는 영화사랑은 정말 모든걸 초월해 존재하는 것같음
10,이때까지 본 영화 중 제일 기억에 남는 영화
10,나도 마니랑 얘기하고 뛰어놀고 습지에 들어가고 싶음.
10,처음에는 뭐지 라는 마음으로 봤는데 나중 갈 수록 그 비밀들을 알고 나니 무언가 마음이 엄청 깊게 남는 영화였어요~정말 한번쯤 보면 좋은 영화라고 생각하고 이 영화를 왜 이제서 봤는지.. 그래서 저는 이 영화를 다른 분들이 빨리 봤으면 좋겠어요!!!! 결론은 스토리도 좋고 마음에 깊게 찡함이 남아요!!!!
10,우리 할머니 생각도 나고..초반엔 신비롭고 몽환적이면서 궁금증이 들지만결말은 감동적이네요영상미도 ost도 좋은 성장물
10,중반까지는 스토리가 이상한거같아서,,지루하고 러닝타임이 길게 느껴졌는데 다이해하고나니 감동입니다.보다가 끌까 고민한번 했었는데 !진짜 끄고 안봤으면 나중에 후회할뻔한.. 좋았습니다 너무좋았습니다
10,
10,
10,이야기 내용이 너무 좋음
10,보다 운 영화는 이게 처음..
10,스토리가 생각보다 너무 좋아서 눈물날 지경
8,할...마니...고마워요
8,'나 때는 말이야...' 추억을 오감으로 내뿜는다.
8,잔잔하고 좋았다그치만 여주인공이 너무너무 소심해서보는 내내 답답
10,지브리영화 중에서 젤 많이 눈물이 난 영화 ㅠㅠㅠ가슴이 따뜻해지고 포근해지는 정말 큰 위로와 힐링이 되는 작품이였어요! 앞으로 1000번은 더 볼거 같아요 ㅠㅠ
10,보고도 또 보고싶다 !!!
10,너무 감동이고 제가 본 영화중에 재일 재밌었어요^-^
10,제발 보세요 후회안해요
10,나도 모르게 눈물이 난다
10,지브리 영화 중에서 추억의 마니를 가장 좋아해요. 안나따라서 저도 울었네요. 안나, 마니 사랑해.
10,진짜 제가 제일 좋아하는 애니메이션?이에요보고 또 봐도 매일같이 감동을 받습니다ㅠㅠ
10,생각보다 잔잔하고 따뜻한 영화
4,걍 그냥저냥.. 딱히 남는 여운도 없고..
10,정말 어쩌다가 애니채널에서 해주는 걸 보게되었는데 마지막에 울게 되네요.
10,서른이 넘은 지금도 감동을 느낄 수 있는 애니메이션을 만나게 되어 행복합니다.
10,약간의 여운이 남는 영화인 것 같다. 가볍게 보기 좋은 것 같고 짧게짧게 나오는 장면들이 끝에 감동을 주었단 것 같다
10,지브리의 시그니처인 인트로가 담긴 마지막 영화지브리 특유의 영상미 아주 오래전 극장에서 봤던 영화지만 기차가 지나갈때의 장면은 아직도 경이로운  작품. 지브리가 주었던 위로, 이제는 극장에서 볼 수 없다는 것을 알기에 더더욱 가치가 있는 영화추억의 지브리
10,영상미도 무척 아름답지만 내용이 더 아름답네요
10,
9,잔잔한 듯하면서 빠져든다
10,
10,정말로 재미있슴!!!
10,대충 예상은 갔던 마니의 정체… 하지만 내가 이렇게 펑펑 울거라곤 예상 못 했다구 ㅠㅠㅠ
10,명작이네요 이걸 이제야 보다니  감동입니다
10,
10,역시 믿고 보는 지브리.... 보는 내내 핸드폰확인할 시간을 주지 않는 영화.... 명작이다... 마지막에 스토리가 이렇게 끝나다니 .... 엔딩크레딧 나올때만 소름 10번 가까이 돋았다....
10,내가 진짜 왜 이걸 이제서야 본걸까…. 진짜 완전 지브리 영화중에서 완전 명작인듯진짜 감동적이고 스토리가 진짜 ㄹㅈㄷ임 마니 과거 이야기도 너무 슬프고 ㅠㅠ 또 진짜 완전 대박인게 마지막쯤에 안나의 할머니가 마니라는 사실에 진짜 소름이 쫙 돋았음 진짜 이 영화 새벽에 보고 눈물 한바가지 흘림 지금 쓰면서도 조금씩 울고 있음 진짜 갠적으로 지브리중에서 최고의 영화다ㅠㅠ
9,뭐지 뭐지…??? 이게 무슨내용이지 하면서 보다보면 어느새 눈에서 물이 주륵주륵 나오는 영화
10,마니가 자신이 어린시절 겪였던 아픔을 안나에게는 돌려주지 않고 사랑으로 모든것을 보답하려는 걸 알고 다시 봤을때는 정말..
10,여운이 많이 남아요..
10,너무 좋았어요 마지막에 찡함
10,초중반은 조금 지루했는데 갈수록 감동적인 스토리ㅠ 영상미 예쁜 영화로만 생각하고 시작했는데 끝나고 나니 여운이 깊게 남아있다
10,불꺼진 거실 소파에서 혼자 보는 걸 추천해봅니다. 오롯이 혼자요. 나이,상황에 따라 다르게 받아들여지겠지만, 지금의 전 정말 좋았습니다.
8,알고 보니 할마니???
1,키키, 귀를 기울이면,고양이의 보은, 하울, 게드전기와 더불어 지브리 최악의 작품 중 하나
10,아름답고 슬프지만 감동적인 스토리..
8,티비에서 방영하길래 30분 늦게 봤다. 두번째로 보게된건데, 지금 마음이 너무 힘들어서 그런건진 몰라도 안나에 감정이입 할 수 있었고 정말 감동적이었다.힐링되었슴다,,
10,아무생각없이 편하게 보다가 마지막에 눈물 펑펑 ㅠㅠㅠ 감동이네요~
10,정말 힐링 애니 안나가 처음엔 넘 안쓰러움 ㅜㅜ 마지막에 깜놀...
10,오늘 외할머니 기일이었는데 마지막에 진짜 할머니 보고싶어서 펑펑 울었네요. 어렸을적 내나이 시절이있었을 우리 할머니가 보고싶네요.
10,감동적이다.. 보고 세번 울었어요.. 안나의 처지에, 마니를 위로하는 장면, 마지막장면까지 음악도 잔잔하니 할머니가생각나는 잘만든 애니에요.. 우리나라도 이런 애니만들 날이 오길.. 성장드라마에요
10,영화도 마지막 반전에서 오는 감동이 좀 커서..생각보다 너무 좋았는데 ost가 진짜 미쳤음...ㅠㅠ끝날 때 나오는 노래 듣자마자 앨범찾아서 전곡 다듣는 중..
9,쓸쓸한 동화와 아름다운 선율의 만남
10,보고 울었습니다, 마니의 삶이 진짜 너무 불쌍하더라고요. 재밌게 봤습니다.
10,마니는 할마니 ^-^따뜻함으로 포근하게 마음을 안아주는 여행같고 휴식같은 애니메이션!
10,호기심에 아무 정보 없이 봤는데 잔잔한 영상과 스토리 딱 제스타일이였어요.감동이였고 좋았습니다.
10,이거 진짜 개띵작..우연히 넷플 둘러보다가 봤는데 너무 재밌어요..그리고 마니 너무 이쁘다..
8,아씨....울뻔했잖아....ㅠ
10,쪽바리들 정말 싫어...정말..그런데 애니는..아니 어떻게 이렇게 만들지..정말 넘사벽이다..
10,어른이 보기에도 스토리 영상 모두 감동적이고 힐링이 되는 만화..
8,초반엔 고독에 자기 스스로를 가둔 애가 망상하거나 뭔가 귀신에 홀린 얘긴가 했는데후반부에 하나씩 맞아들어가면서 손녀를 향한 사랑 결정체
10,
10,정말..여운이 깊은 영화... 마니의 슬픈 파란눈이 잊혀지지가 않아여ㅠ
6,일단 영화를 보지 않았음. 그저 평점보다 리뷰를 달고 싶었을 뿐.지브리 애니메이션을 벼랑위 포뇨를 끝으로 안 찾아보고 있는 팬입니다.포뇨 이후로 관객숫자가 그냥 벼랑으로 떨어졌더군요.지브리 에니메이션 특유의 느낌이 요즘 젊은 세대 층의 흥미를 못 끄는 것 같고, 어느 작품은 너무 억척스러운 일본의 이야기를 담아놔서, 있던 정마저 떠나가게 했다는 게 포인트인 듯. 신작이 언제 나올 지 모르나, 기대는 하고 있지 않기 때문에, 나오면 검색은 해볼듯. 이상.
10,
8,
8,지루한줄 알았는데 막판에 감동함 역시 눈동자가 괜히 파란게 아니었음
10,
10,7살 딸하고 같이 봤는데, 감동적이었어요.딸은 제대로 이해는 못한것 같지만 흥미가 있었는지 다시 보고 싶다고 계속 얘기하네요..다 보고나서도 여운이 남아요.
10,스토리가 신선하고 뒤로갈수록 재미있었다. 무엇보다 예쁜 시골마을의 작화가 너무 아름다워서 눈이 즐거웠던 영화. 감동적이였다.
10,감동적이에요 개인적으로 지브리 중에 젤 재밌는듯
10,너무 재미있고 감동적이다..!(그리고 무엇보다 '마니'라는 말이 너무 입에 착  달라붙음)
9,감사하며 살자. 내가 이 세상에 존재하는 이유는 나를 낳아준 부모님이 있기 때문이다.
2,평점 왜이리 좋아요? 낚시 당함.. 처음부터 끝까지 노잼이고, 주인공이 인성 문제 있어요ㅠ 친구한테 돼지뚱띵이라고 하고 자기 키워주는분한테 실망한 이유도 어이가 없구요.. 주인공 민폐갑에 꼬여있는 사람이어서 감정이입이 안되었습니다.
10,너무 짠해서 마지막에 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ
10,개인적으로 꽤나 감동함 ㅠ 전개가 은근 예상가능했던거 빼곤 영상미도 이쁘고 알아도 감동받는 스토리라서 좋았음. 그리고 어린 주인공의 미숙함때문에 많이 애잔했고 더 슬펐음
10,마니거 너무 불쌍한 삶을 산 것 같아 눈물이 멈추질 않아요..저도 제 할머니의 젊은 시절을 보고싶어졌어요. 한번 경험해보고 싶네요??
10,그림 너무 이뻐요^^~마니 너무 이뻐^^~감동적이네요!!
10,아름다운 영상, 스토리, 음악  모든게 감동 그 자체인 영화입니다~
9,
10,어렸을땐 마냥 지루해했는데 커서 보니까 너무 감동적이고 감성적인 영화 ㅠㅠ 너무 잘봤어요
10,정말...최고로 따뜻한 이야기..
10,초반에는 잔잔해서 지루한 감이 없지않아 있었는데 마지막 너무 감동이에요 ㅠㅠ 역시 지브리는 지브리다 너무 힐링되고 잔잔하니 조았어요 상처받은 마니와 안나가 서로 의지하는게 보기좋았고 마니가 너무 불쌍했어요 ㅜㅜ 얼마나 쓸쓸했을까 안나가 내면이 성숙? 해지고 친구가 생겨 밝아져서 흐뭇했어요 이제라도 이 영화봐서 다행 ㅜㅜ
10,ㅜㅜ아무생각없이봤다가 울고있는나를 발견,,
10,보다가 눈물 흘린 애니메이션은 이 영화가 처음... 우리 모두는 사랑받고 있고, 또 사랑받을 자격이 있다는 것을 깨닫게 해주는 영화.
9,지브리 리즈시절 작품들과 비교해도 꿀리지 않는 잔잔하고 감동스런 지브리 애니
10,마지막 마니 정체알때 나도 같이 울었다ㅜㅜ 이걸 이제 안 게 짜증나네;; 좀 더 일찍 볼걸
10,몇 번을 봐도 처음 봤을 때의 감동이 그대로 느껴져요..힘든 시기마다 찾게 되는 애니입니다..만들어줘서 고마워요 지브리 스튜디오
10,미스테리물인가 이건 뭐지 하면서 뭔가 무서울뻔 했는데 감동으로 마무리 후유....
10,뜻 깊고 힐링되는 영화. 안나와 같이 나도 동시에 힐링되고 그림들도 너무 예쁘고 , 스토리도 잔잔한 물결같이 흘러감. 믿고 보는 지브리영화.
10,이거 뭐 개봉할 때는 동성애니 뭐니 그래서 안봤었는데 .. 지금보니 완전 눈물의 도가니탕.. 뭐냐고.. ㅠ 이래서 작품은 직접보고 평가해야됨..
10,여태 이영화를 모르고 산것이 후회될 지경입니다ㅠㅠ 마냥 잔잔하기만 한 영화일줄 알았는데절대 아니였네요 진짜 숨겨진 명작입니다 꼭 보세요
10,진짜 지브리 거의 다 봤지만 이게 레게노입니다 꼭 보세요 제발 부탁해요
10,넷플에서 지브리애니메이션 검색하다가 보게됬어요...딸아이가 지브리스타일을 좋아하는데 이건 내가 더 빠져서 보게됨요..그림에서 섬세한 감정표현이 느껴지는 신기함이..어찌나 울었던지...넘 아릿한 감정이 느껴지는 어른들이 더 감동하게될 애니메이션인듯요
8,나도 그 때의 엄마를..그 때의 내 외할머니를 다시 만날 수 있다면..   좋겠다! 그리움이 사무치는 영화
10,고민중이면 진짜 꼭 보세요 강추드립니다
10,만화보고 운적은 많이 없엇는데,,,슬프네요ㅠ
10,첨에는 너무 우울한 느낌이라서 좀 별로였는데 나중엔 따뜻하게 끝나서 너무너무 다행이고 좋았어요.
10,혹평을 많이 받았던 작품이라 전혀 기대없이 봤는데 정말 재밌게 봤고 근래 본 영화 중에 가장 만족스러웠다. 흥미진진한 스토리와 몰입을 돕는 아름다운 영상미와 OST, 여운을 남기는 진한 감동까지 이 작품이 유명하지 않다는 게 아쉬울 따름이다.
10,진짜 3번을 봐도 또 펑펑 울었어요 영원한 제 인생 애니메이션일 거에요 너무 감동적이고 슬프고 불쌍하기도 하고 그래요 영상미 너무 좋고 추천해요
10,영화 보면서 처음 써봄 ㅈㄴ 명작이네 20대 후반 남자임
10,너무 좋아 진짜 .. 이런 감성 ㅜㅜㅜㅜ 슬퍼요 하
10,상영할 때 안 보고 이제서야 보는데 벌써 상영한지 이렇게나 지났네요 친구가 좋았다고 해서 그 말을 마음에 품고 봤습니다 주인공이 자기 자신을 싫어하는데 그 마음이 어떻게 풀어질까 궁금했어요 영화가 의도한 바가 맞는지 모르겠지만 날 사랑해주는 사람들을 다시 생각하게 되는 것 같아요
10,너무... 너무 좋았어요 어휘력이 딸려지게끔 좋았어요 벙말 좋아ㅆ어요 세상 사람 모두가 이걸 봤으면 좋겠어요
10,
10,
10,지브리 스튜디오 영화 중에 제일 사랑스럽고 슬프고 애틋한 영화였어요. 여운도 오래가고 눈물도 나더라구요 ost도 따뜻했습니다판타지 요소가 있지만 스토리가 탄탄하고 개연성도 있어서 더욱 좋았던 것 같아요. 보시면 절대 후회 안하실 거예요
7,너무 추리물처럼 봤어요.. 흥미진진한 느낌은 아니었네여..
10,
10,
10,슬프고 감동적인 애니였어요ㅠㅠ
10,안나가 마니에게 왜 나를 두고 갔냐며 화내고 슬퍼한 의미를 이해한 순간 긴 여운을 남기네요 정말 잘 만든 애니메이션이에요 잘 봤습니다.
8,
10,너무감동적이다 이거보고 울었다 ㅠㅠ
10,감동이네요... 초반에는 이해가 잘 안갔지만, ost도 감동의 한 몫을 했고 뒤로갈수록 영화의 진가를 발휘하는것 같아요...
10,잔잔하면서 정말 감동인 명작
10,내용이 재밌고 마지막 반전이 있어서 신선하고 좋았어요! 너무너무 재밌어서 3번 넘게 봤는데 많이 보니까 새로운 사실이나 복선을 발견할 수 있어서 찾는 재미도 있었네요.
10,끝에 울었어요..,무슨 편견이였는지 안 보고 있었는데그 세월이 아쉬울 정도로 좋았어요
2,진짜 너무 지루하고 재미없었어요
10,영화가 책 한편처럼 너무 뜻깊고 생각이 많아지고 대박 인생영화
10,지브리 문법을 잘 몰라서 그런지는 모르겠으나, 진짜 갓띵작입니다. 왜 망했는지 모르겠음... 요새 나오는 일본 애니메이션들도 물론 재밌는 건 많지만 이만큼 농도가 짙은 감동을 주는 애니메이션은 정말 오랜만인 것 같습니다.
10,영화 끝날 즈음 계속 눈물이 났어요 진짜 명작입니다.
10,
10,대박이다..진짜 이렇게 감동적이면서 애틋한 영화는 이게 최고인 듯..
10,진짜 너무 좋은내용의 영화인거같아요 너의이름은 처럼 여운도남는 영화인거 같아요 추천합니다
10,어렸을때의 엄마를 만나는 상상을 해본적이 있는데 비록 엄마는 아니였지만 이런 상상을 얼추 비슷하게 나마 그려낸 작품이라 좋았음
10,색ㅊㅐ, 영상 넘 따뜻하구 좋았고 가슴이 따뜻ㅎㅐ지는 감동이 있어요 너무 좋네요 힐링 무비입니다
10,처음에는 뭐가 재밌다는거야 이러다가...계속 보는데 반전과 그냥 영화 자체가 감동을 주네..후ㅠㅠ 보고나서 바로 입덕해서 배경화면 마니로 다바꿨습니다 내 인생영화 최고입니다
8,넌 외롭지 않아 행복해지길 바라는 마음
10,남자친구 추천으로 봤는데 진짜 여운 깊네요 지브리 작품 중 개인적으로 가장 좋아요 내용도 정말 정말 좋습니다 추천
9,자칫 몽환적이고 비현실적인 판타지로 끝날 수 있는 부분을 마지막 반전으로 해소시킨 지브리의 마지막 수작.
1,미야자키 하야오의 지브리가 아니다 기존의 지브리가 다루던 주제의식은 어디있음? 각본도 연출도 쓰레기 총체적으로 쓰레기같은 영화 10점주는거 대국민 사기극에 속는기분임 이런 뻔한 영화에 어디서 감동하는거야.. 뻔하다못해 유치하고 질낮은데.. 지브리감성은 이런 뻔한 스토리에서 오는게 아닌데 대체 뭐가 지브리감성이라는거지.. 이 감독 작품 하나같이 맘에 안듦 코쿠리코 언덕보다 더 심한 망작이다
10,딸아이 보여주다 제가 울어버린 애니  아이 앞에서 펑펑 울었네요
1,원작 판권 샀으면 원작대로 갈것이지 깜냥도 안되면서 무리하게 일본인으로 주인공 바꾸고 현지화 해보려다가 졸작이 되어버렸음. 푸른 눈의 일본인 여자애 설정 비웃음밖에 안나옴ㅎ 주인공 인성도 파탄이라 친구 인신공격하고 백인여자애는 이뻐서 좋아함ㅋㅋ
10,
10,오랜만에 여운이 남는 지브리 애니를 봤습니다.
10,와 이런걸 2020년에 보네 ,, ㄹㅇ 인생작 이게 제일 재미잇고 그중에 마니 ㄹㅇ 이쁨 캐릭터 전부 독특한 매력까지 ..
10,
10,이 애니를 보고 갑자기 한국 영화 '아일랜드 - 시간을 훔치는 섬'을 본 후의 여운이 생각이 났다. 주인공 오지호가 유산으로 물려받은 제주의 폐가에서 자신의 어머니를 만난 장면이 오버랩되었다. 혹시 아일랜드 안보신 분은 꼭 보세요~~ 평점이 높지는 않고, 스토리 전개의 아쉬움이 군데 군데 있지만, 같이 보기에는 좋을 듯 합니다.
10,노래소리와 연출이 멋졌다 할머니들도 멋있으셨음
9,마니를 용서한다고, 사랑한다고 말한순간, 상처를 흘러보내고, 그안을 치유와 성숙한 사랑으로 메우는 순간이 감명깊었다.
7,용서할 수 없던 어린 마음과 반짝이며 부스러지는 어제의 조각들. 아픈 밤을 지나온 아이는 함께 어른이 되는 법을 배운다. 지브리의 문법.
10,마지막에 소름과 함께 눈물이 또륵.. 지브리 특유의 감성을 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다
10,하 진짜... 존나 울었음 작화 미챳고 스토리 미챳고 진짜 추천 지브리 작품 추천해달라 하면 이거도 꼭 추천 할거임 진짜 꼭보라고,,,
8,
10,감동입니다 저절로 눈물이 나네요 역시 삶의 원동력은 사랑의 자각이네요
8,생각할 수록 슬퍼지는 영화
10,33살 처먹고 이런 울컥함과 가슴이 찡한 느낌은 오랜만 입니다
10,예전엔 그렇게 못 느꼈는데 시간이 지나서 다시 이 영화를 보니 눈물이 멈추질 않아요...ㅎㅎ 사랑스럽고 따뜻한 영화였습니다
10,사춘기 소녀의 정신적 성장을 도와준 마니..  다 보고나서 눈물조금 흘렸네요ㅠㅠ
6,개인적으로 중간중간 느낌이 와서 재미가 덜 했지만, 눈치 채지 못했다면 복잡하다가 막판에 퍼즐이 맞춰지며 적절한 감동. 10대 평점이 높을 수 밖에; 중반까진 꽤 루즈하고 전체적으로 다소 아쉽지만 지브리 감성은 여전한 영화.??? : 우리 할머니 알고보니 여신이었던 썰 푼다
10,
10,시간 여행을 한 기분이에요 순수하고 아름답지만 너무나도 가엾은 하나의 인생 이야기. 보는 내내 너무 행복했고 눈물이 차올랐고 감동이었어요. 어딘가 그리워지는 기분이네요.
10,
10,처음 나왔을때 그냥 감성자극 영화인가 면서 안봤는데 너무너무너무 후회된다.. 이 스토리 이 영상미 그리고 음악을 극장에서 안보다니 과거의 나 미쳣니..ㅠ 너무 좋게 잘봤습니다
10,진짜 ㅜㅜ 꼭보세요 가족들한테 고마워질거에요
10,이거 왜 이제 봤냐 ㅠㅠㅠ
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 끝에 반전 있어서 너무 좋고 마지막 영어 노래 너무 좋네요
10,몇번을 봐도 이 영화를 보면 항상 따스하고 몽글몽글한 기분이 들어요. 개인적으로 정말 좋아하는 영화에요.
10,일본 영화중 제일 재미있어요
1,심한 클리셰, 지루한 진행 하지만 예쁜 풍경
10,마니 언제나 널 추억할게 고마워 사랑해
10,진짜 내 인생작....이걸 왜 이제야 봤지 싶다.처음엔 무슨 내용인지 잘 모르겠었는데 마지막에 눈물 쬐끔 흘림 정말 아름답고 슬픈 추억의 마니다.
2,안나에게 공감이 안된다. 뚱뚱한 여자애는 싫고 마니는 좋은 이유가 대체 뭐지?
5,이감독님은 어쩜이리도 항상 조금 아쉬운걸까...
10,
10,
9,뭔가 눈색깔이 같길래 같은 혈연일 거라는 생각을 계속 하면서 보다보니까 마지막 결말이 그렇게 반전은 아니었다. 그래도 작화랑 메인 노래가 너무 좋아서 항상 지브리 영화를 보고나면 느끼는 그 따뜻함을 느꼈던 것 같다. ost는 아직도 플레이리스트에 넣고 듣는중..
10,이렇게 낭만적인 비밀이라니
10,픽사 애니메이션 코코랑 비슷한 느낌이에요. 조금 지루했지만 순수함, 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화예요. 고마워요, 지브리.
10,
10,후반으로 갈수록 빠져들게 되네요 정말 슬픈 스토리에 마지막 ost까지 완벽.. 뚱돼지의 임팩트를 잊고있게됨
6,
10,진짜 끝에 광광 울면서 봤어요. 역시 지브리는 지브리에요. 여운이 길게 남을 것 같아요.
10,외로운 기억을 가진 사람들이라면 누구나 공감할만한이야기.
10,5년전에 보고 오늘 또 보게됐다. 결말을 알고 다시보니 마니의 대사 하나하나에 안나에 댜한 사랑이 담겨있었다.
7,자기혐오에 빠져 주변을 무조건 배척하기만 했던 안나에게 자기애가 생기도록, 그래서 자신을 사랑해주는 이들이 많다는 걸 깨닫게 해주는 치유의 영화다. 약간의 불친절한 전개로 다소 반감도 들었으나 주제가 참 감동적이다.
9,솔직히 살짝 예상되는 스토리긴 해서 별 하나 깎는데 그거 감안해도 영상미랑 소소한 감동이 참 좋음...지브리 특유의 인연, 극복, 성장 이런 게 참 좋타앙 그리고 마니 목소리 듣는 거만으로도 지림...성우 목소리가 너무 예쁘심. 암튼 지브리는 뭘 봐도 평타 이상은 침
10,감동적인 이야기...
10,얼마나 감동적이면 네이버 로그인까지 해가며 감상평을 남기겠음. 이 영화를 지금봤다는게 참 행운이고 넷플릭스 고맙네요.지브리 영화 검색하다가 보게되었는데 영혼이 치유되는 명작
10,아 그냥 OST도 너무좋고 진짜 너무 아름답고 감동적인 영화..이런 영화를 볼수있어서 감사하고 기쁘다 고맙습니다 지브리
7,후반부의 감동은 우리나라 신파의 그것과는 다른 잔잔하면서도 묵직하여 여운이 남지만, 초중반부의 살짝 지루함은 아쉽다
10,볼때마다 움....ㅠ슬퍼..
10,자칫 잘못하면 산으로 빠질 수 있을 것 같은데 산으로 빠지지 않고 잔잔하게 흘러가면서 마지막에 진한 감동과 여운을 줍니다. 마루밑아리에티도 그렇고 이 영화도 그렇고 인물이 처한 상황에서 느낄 만한 감정을 정말 섬세하게 잘 표현해요. 명작입니다
9,
10,너무 슬프고 감동적이었음눈물안흘리고는 볼수없는..
1,개노잼 설명충 영화입니다....
10,개인적으로 지브리의 로맨스적 부분을 좋아해서 계속 안 보고 있었는데, 이제까지 안 본내가 빙다리 핫바지.. 진짜 명작이에요. 스토리도 억지스럽지 않고 완전 감동적입니다. 잔잔하면서도 안정적인 지브리 명작 보고 싶으시다면 추천드릴게요! 제 인생영화에요 ㅠㅠ
10,눈물나오는 거 꾹 참았는데 마지막에 마니가 손 흔드는 걸보고 눈물이 터졌어요
10,아카데미 후보에 오를만 하다
10,최고의 애니, 지브리 중에 최고로 뽑습니다
8,잔잔하게 보고 있다가 마지막에 훅 여운을 남기는 만화... ㅠㅠ
10,
10,마지막에 오열했어요 정말..마니..안나 둘 다 외롭지 않기를 바라며
10,개인적으로 지브리 중에 최고였음.스토리가 좀 어려울 수 있는데 마지막까지 보면 슬픔+소름이라 추천함. 영화평 잘 안 남기는데 이건 안 남길 수가 없었다는..ㅠㅠ
6,토토로나 포뇨 괴담을 보고 난 뒤부터 지브리 애니를 볼 때 긴장하고 보게 된다. 전체적인 그림은 감동적인 애니지만 보는내내 신비스러운 저택과 마니 캐릭터에서 묘하게 서늘한 분위기를 느꼈다.
9,지브리를 사랑할 수 밖에 없는 이유와 수 많은 안나들을 위한 지브리의 편지
10,개인적으로는 지브리 최고의 명작 너무 여운이 남는다.
10,너무 대단한 영화다. 애니메이션으로 이렇게 큰 감동과 여운을 느끼리라고는 생각도 못했다. 그만큼 대단하고 포근한 영화
10,너무 감동적이고 슬픕니다..여운에 남는 영화..
10,
10,잠깐 지루하긴했지만 점점 결말로 갈수록 실마리가 풀어지면서 눈물훌쩍 ㅠㅠ 마니의 일생이 너무 하다싶을정도로 딱해서...
10,...계속계속 보게되는 명작입니다. 제가 이래서 지브리를 사랑합니다.. 처음에는 웃다가.. 뒤에서는 울었다... 그것도 1시간동안... 난 원래 [드림웍스]가 최애 스튜디오였지만, 이 영화를 보고나서 난 지브리를 사랑하게 되었다.
10,다른말 필요없고 너무 좋은영화였어요.
10,역시 지브리.. 울림이 엄청나 엔딩 끝날때까지 끄지 못하고 느꼈어요.. 너무 좋은 작품.
10,꿈같은 외로움과의 작별, 비밀스럽고 어딘가 환상적인 마니와의 밤을 동경한다.
6,아 솔직히 하울의 움직이는성, 센과 치히로같은 지브리 전작들보다는 몰입도 떨어짐... 3번 도전함...
10,평점 9점대는 기본적으로 나와야한다고 생각하는데...
5,나이브하게 퇴보한 지브리 스튜디오. 안타까울 따름.
10,신비로운 소녀 마니와의 만남이 신비롭고 동화 같아서 따듯하고 궁금증을 유발했고 끝에선 얼마나 눈물이 나오던지ㅠㅠ 아름답고 슬픈이야기를 가진 마니, 어둡고 의기소침했다가 마니와 만나고 점점 밝아지는 안나 두 소녀의 만남이 너무 감동적이고 포근했습니다!
10,스토리 최고입니다. 잔잔하고 먹먹한 영화네요.. 평점 잘 안남기는데 많은 사람들이 알았으면 좋겠어서..
6,볼만하지만 솔직히 그저 그런 뻔한 이야기
10,아름답고 따뜻하고 환상적인 이야기. 마지막에 눈물이 나오고 만...
10,
10,하... 진짜 꼭 보세요...
10,
10,
10,중반부 지루하긴한데 마지막에 다 터트림 진짜 명불허전
10,.
8,마니의 외롭고 불행한 삶,그 끝엔 그래도 안나가 있어서 다행이였다.
10,스토리 영상미 오스트 다 좋다
10,
10,안나와도 같은 나를 따스하게 안아주는 너무나 아름다운 영화
10,첨에 너무 여자애둘이좋아하니까 이상햇는데  마니 ㅜㅜ
10,
10,최고의 영화...왜 이제 봤을까요...영화관에서 봤었더라면 더 좋았을텐데 이제라도 봐서 너무 다행인 영화..가슴이 사무치도록 먹먹하네요...그렇게 힘든 인생을 겪으며 살아와놓고도 마지막까지도 웃으며 떠난 마니...그리고 다시 안나를 만나 치유해주고 그러면서 마니 또한 자신의 인생을 치유받고 안나에게 긍정적인 인생의 부분을 가르쳐준 마니...마니처럼 살고 싶어요...이 후기를 쓰면서 모든게 더 잘 이해가 되면서 눈물이 흐르네요...고마워요 마니..고맙습니다 지브리...
10,마니의 감정이 너무 잘 나온거같아서 슬펐던거같아요후반에는 눈물흘리면서 봤네요ㅠㅠ
10,처음엔 그림에 감탄하고 중간부터는 궁금해 죽겠고 마지막엔 눈물흘립니다.
10,진짜 잘 만들었는데, 스토리 특성상 마케팅을 잘 할 수가 없는 영화다. 정말 아쉬워! 나처럼 예고편만 보고 재미없을 것 같다고 지나치지 않았으면 좋겠다. 마지막 10분은 펑펑 오열하면서 봤다ㅠㅠ 고마워 마니!
10,ost도 짱 좋고 영상미가 엄청남!! 감동적이기도 하고 또 딱히 남주가 안 나와서 더 좋기도 함! 여주들 완전 대박 내 스타일 마니 완전 예쁨 마니가 입었던 옷 입어보고 싶ㅠ
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다.감사합니다...
10,너무 먹먹하고...감동적이었어요 감사한 영화였어요ㅠㅠ
10,지브리에 워낙 훌륭한 작품들이 많아서 큰 기대를 안했는데깊은 감동을 받고 갑니다. 끝까지 보셔야되요. 최고
9,중간에 안나가 마니랑 닮은 인형 안고 있는 장면 나와서 그게 떡밥인줄 알고 계속 생각했는데..함정에 빠진 기분. 후반부로 갈수록 반전이 있는 영화. 보고 나면 마음이 뭉클해짐.
10,
10,
10,눈물 한바가지 쏟고 감동은 배로 왔다..
9,사요나라 지브리
10,아... 눈물이 멈추지 않아.. 마니..
10,
7,지브리의 아름다운 감성과 추리극의 반전 있는 스토리가 만났더니...황금곰상까지 수상하던 그런 시절만큼은 아니지만, 상당히 훌륭한 작품이 탄생했다.
10,
10,
10,역시 지브리... 끝날때쯤 나도 모르게 눈물이 막 나네요 ㅜ ㅜ
10,각자의 결핍이 있음에도 서로가 서로에게 전하는 위로.. 처음부터 끝까지 아름다운 영화. 세번봐도 질리지 않는다. 지브리 영화중 탑3에 드는 작품
10,울컥울컥 몇번이나 한줄 모르겠다.. 진한 여운과 감동이 남은 역시 지브리다...
9,감정의 유전, 조상, 무의식, 신화를 가슴 저미게 그려낸 수작.
10,이 영화가 유독 여운이 남는 건 작중 마니를 안나의 친구도, 상상 속 인물도 아닌 바로 외할머니로 설정해서 더 여운이 남는 듯...
10,엔딩크레딧이 올라가는데 목끝부터 울컥한 게 차올라서 참느라 힘들었어요. 가벼운 동화같은 영화 한 편이 아니라, 여운이 정말 찐하게 남아 계속 생각나는 영화입니다.
10,아무생각없이 보다가 눈물 흘렸음 근데 안나는 할머니 이름도 모르다니 너무하네
10,영상미가 예뻐서 별 기대 없이 보다가 다 보곤 감동의 눈물을...
10,잔잔한 지브리 감성에 어우러진 아름다운 한 편의 동화였다. 인형 같은 마니!
1,내 생애 최악의 영화,, 할 말 너무 많지만 참겠어요
10,정말 재밌고 감동적인 영화.. 지브리를 좋아하고 팬이라면 꼭 봐얃는 영화임.
10,마지막에 사람 울리네 이거
10,마지막에 눈물이..  마흔넘어서 애니보고 울수도  있군요  뻔한 반전이 아니라  더 좋아요  ost도 좋고  영상들도  예쁘고..
10,이거 보고 울었다 ㅠㅠ 정말 대박
2,....? 영화 보는 내내 어딘가 어색할 뿐; 지브리 느낌 없는 스토리에 마니 목소리는 들을 때마다 진짜 깬다 그냥 성우 쓰지 에휴;
10,
10,
10,대낮에 보는데도 엄청 울었네요ㅠㅠ 스토리, 영상미 모두 최고에요... 지브리 영화치고 평점이 높지 않아서 기대안하고 봤는데 정말 기대 이상이에요ㅠㅠ
10,보고울었뜸 ㅠㅠ 감동..
10,
10,안나는 사랑에 목마름이 있었다. 자기 자신조차 사랑할 수 없었던 안나는 마니를 통해 자신을 괴롭혔던 것들을 비로소 용서할 수 있게 되었다. 마니에게 받은 그 치유로 누군가에게 사랑을 줄 수 있었다.
10,넘 재밌고 감동적이고 그럽니다ㅠㅠ
10,사랑의 또 다른 형태를 보여준 영화였다. 미처 끝나기도 전에 다시 봐야겠다고 생각했다.
10,재밌고 감동적이지만.. 지브리는 백인을 못잃어...ㅋㅋㅋㅋ
10,처음으로 지브리에 많이 빠졌던 영화스토리도 감동적이고 반전도 있어서 놀라웠다
6,레즈인가??근데 나도 마니같은 이쁜애가 나랑 비밀친구해주면홀랑 빠질거 같아요.주인공 너무 찌질
1,마지막 1분 감동을 위해 참아야하는 고구마zip
10,가족 해체 등 사회문제를 지브리의 감성을 담아 은유적으로 표현
10,아름다운 반전과 감동.. 가슴속에 긴 여운을 남겼다. 원작도 빨리 읽어보고 싶다.
10,가슴 언저리를 쿡 찌르는 따듯한 울컥거림..
10,잔잔하면서도 끊을수 없게 만드는 묘한느낌으로 끝까지 감상했습니다.따뜻한 결말로 가슴 따뜻하게 해주어 고마운 영화였습니다.
10,감동이 북받쳐온다. 아직도 여운이 남는다
6,충분히 예상 가능한 내용이어서... 예전 지브리만 못하다. 원령공주나, 센과 치히로의 행방불명을 기대하면 안 됨.
10,2번째 보는데 항상 재밌고 감동적입니다.. 무조건 보세요
10,마지막에 너무 울었네요.. 훌륭한 애니메이션
10,세상에 있을 수많은 안나를 위한 영화
8,난 주인공보단 마니가 더안타깝고.슬프더라 근데 엉엉울정돈 아닌데 눈물많은 나인데ㅠ코드가안맞는건지 암튼 마니가 안타까웠고 여주는 초반에 싸가지라 심기불편 잘해주는친구한테 막말 사패인줄
10,평점 9점대 나와야될것같은데 왜낮을까?...솔직히 처음에는 기대안하고봤는데 기대이상이었다 어쩌면 반전의반전.. 초반에 안나가 안고있던 인형이 마니와 너무 똑같아서 인형이야기인가?.. 살짝 헷갈리는 부분도있었지만 갈수록 결말을알고나면 모든게 이해되는ㅜㅜ 영상미 스토리 ost 모두 훌륭함!!여운남고 먹먹해지면서 힐링되는스토리 강추합니다!
10,보고나서도 자꾸 생각나는 영화 마니,마지막 장면보고 울음을 참을 수 없었습니다. ㅠ 파랑색눈..제 눈치가 좀 느렸네요 ㅎ 보다가 긴가민가 어떤 내용인지 작가가 무얼 표현했을까하는 궁금증을  보상해주는 감동이 있습니다. 보기전  감상평을 보니 많이들 우셨다는 이유가 궁금했는데 답이 있었네요. 마지막까지 꼭 보세요 .
1,아니 진짜 이 영화는 우리에게 무슨 말을 하고 싶었던거죠?개연성도 별로고 스토리도 ㅈㄴ 별로고.쥰나 진짜 대체 무슨 말을 하고싶은지 모르습니다.힐링물은 개뿔 시간만 날린 기분..상처 받은 사람들한테 보라는데 차라리 다른걸 보세여.ㅡㅡ
10,이렇게 복잡한감정이 들었던영화는 처음이예요무슨 감정인지모르겠지만 눈물이엄청나게 쏟아져나왔어요 정말 저도 왜인지는몰라요ㅋㅋ영화보는 내내 제가 잠깐 어딘가떠난기분이였어요.. 신기하네요..지브리 정말많이 봤지만 그무엇보다 저한테 남게될 영화입니다.
10,생각없이 봤는데 개슬퍼 ㅠㅠ
10,울었다ㅠㅠ애니메이션에 반전도잇네 ㅠㅠ
10,
7,디즈니, 픽사, 지브리 애니  거의다 봤는데 지브리중엔 젤  재미없었음..    안나와  관련된 예전사람은 전부다 병으로죽고  사고로  죽고..  귀신과 놀았던  정신분열증  안나..  스토리 젤  별루였음..
9,굿
10,와....ㅎㅎㅎ 주인공 눈색깔이 파랑이라 만화적 허용인줄 알았는데 이런 반전이... 여러 떡밥 회수할때 소름돋고 잔잔한 스토리에 감정적인 지브리 그림체까지 완벽하다
10,별점 8.1인 거 보고 다섯 개 주러 왔습니다 갓띵작인데 왜 테러 당한 거지 ㄷㄷ ; 연출 목소리 ost 뭐 하나 뺄 거 없이 갓띵작입니다...
2,지루함.. 같이 본 10살 딸아이도 너무 재미없다고 ㅜㅜ 졸면서 겨우 봄
4,쓸데없는 인물들이 너무 많음. 스토리상 필요도 없는데 그냥 신비주의를 유지하기 위해 집어넣은 인물들. 그림은 예쁜데 스토리가 너무 단조롭다. 좀 더 그럴듯하게 디테일 좀 넣어서 뽑았으면 재밌었을텐데... 주인공이 성장하는 과정도 너무 억지임. 여러모로 단순한 작품.
10,추억의 마니 어릴땐 뭔소린가 했는데 오늘 보고 엉엉 울었다
10,자신이 소중하다는 건 축복받는 거구나..
10,상처있는 모든 사람들이 이 영화를 봤으면
10,안녕...지브리..
10,
10,아..ㅠㅠ 그럴꺼라고 생각은 했지만마지막에 사진 받는거 보면서 나도 울고ㅠㅠ..외롭지 않게 해주겠다는 약속을 지켰네요.너무 잔잔하지만 한 아이가 성장하는 과정을 잘 보여준거 같아요♡
10,
10,어쩜...지금 다시봐도 눈물 나네요... 내용,연출,색감,분위기,,,모든게 다 완벽한 영화 명작입니다,,, 추천드려요
10,조금은 헷갈리기도 했지만 색감이며 감동을 주는 이야기 였습니다. 다시 한번 보고 싶을 정도 에요 꼭 다시 볼 것 같아요
7,추억의 떡먹는 용마니
10,초등학교 4학년때 봤던영화인데 다른 친구들은 기억 못하지만 그때 너무 감명받아서 지금 보니 울컥하네요.마지막에 할머니 마니가 어린 안나에게 하나뿐인 내 손녀니까 라고 말했을때엄청 울었습니다
10,작년 이맘때 쯤 우연찮게 봤다가 올해 사촌동생과 함께 다시 봤는데 하 진짜 뭐라 말 할 수 없는 그런 엄청난 여운 우리 할머니 생각나서 작년도 올해도 펑펑 울었다. 정말 잊지 못 할 영화 만약에 죽기 전에 하고 싶은걸 고르라면 나는 이 영화 다시 볼래 지금 재개봉 한다면 여러번이고 볼 것 같다 지브리의 마지막 최고의 선물
4,지브리의 느낌을 뺀듯..차분하고 무난했다.그림도 이전에 비해 끌림은 없었다 상상과 창조의 지브리에서 공상과 억지의 느낌으로라 조금은 실망스러웠다 하지만 기대가 큰 탓이기도 해서 보통은 되는 듯.
10,진짜 이때까지 본 영화 중에 top3안에 들정도로 감동적 이었음ㅠㅠost,작화,풍경,스토리 뭐하나 빠지는거 없이 완벽한 작품이었음
10,할마니ㅠㅠ 보면서 어느정도 짐작은 했다만ㅠ
9,캐릭터만 예쁠뿐 별 내용도 없는 겨울왕국은 거품이 끼어있는 작품임...남자의 사랑을 갈구하지 않는 주체적이고 당당한 캐릭터인척 연기를 해서 페미들의 점수를 딴것뿐...라푼젤이 나음
10,좋은 영화를 만들어 준것에 진심으로 감사할뿐
10,
10,스토리도 너무 감동적이었고 그림이나 연출같은것도 집중해서 봤네요. 이런 작품을 이제서야 접해서 보게된게 너무 아쉬울정도로 인상깊게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,마루 밑 아리에티처럼 좋다
10,처음으로 보고 운 지브리영화
6,지브리의 마지막이라기엔 다소 아쉬운 영화지브리의 주인공들은 늘 그러하듯 입체적인 캐릭터여서 좋았고 영화의 주제나 결말, 반전 역시 좋았다. 감독의 연출방법은 기존 지브리와는 달라서 색다른 재미를 주었지만 부족한 연계성과 스토리의 빈틈을 가려주는 역할정도로 느껴졌고, 섬세했던 감정표현과 섬세한 이야기의 흐름이 많이 옅어졌다.(결말의 감동이나 반전에 기대기엔 초반과 중반에 이야기의 끊김과 흡입력부족은 흥미롭게 풀어나갈수 있었던 이야기를 그저그런 평범한 이야기로 만들기 충분했다고 생각한다)  그리고 평범하지만 개성있던 지브리의 캐릭터는 개성은 사라지고 평범만 남은 느낌...ost도 마지막에 나온 곡을 제외하고는 그 역할을 다 해냈는가 의문이 남는다..미야자키 하야오감독의 섬세함이 더 그리워지는 영화. 미야자키 하야오가 지브리스튜디오를 남겨두지 않는지 알게해주는 영화였던것 같다.
10,먹먹하다 볼 때마다 눈물이 나
10,당신은 사랑받기 위해 태어난 사람
10,정말 말이 필요없는 명작이네요..
10,마음울 울린영화 정말 감동...
10,힐링하러 봤다가 오열한 마니 ㅠㅠ 먹먹하고 아련하네요
10,지브리 마지막까지 최고였습니다
10,역시 지브리다.영화가 끝난 후의 이 기분좋고도 간질간질거리는 어딘가 모를 애절함으로 남는 여운이 참 좋다
9,따스한 마음으로 안나의 상처를 치료해준 마니. 이제는 볼 수 있는 안나의 미소.
10,감동적이고 따뜻해요. 추천해요.
10,마음이 따뜻해지는 잔잔한 이야기에요.
10,지브리가 선사하는, 지브리 세대에게 전하는 마지막 선물...
10,우연히 보고 펑펑 울었네요.. 저택과 그리고 자신이 만들어냈다고 생각했던 상상속 친구가 그런 인연이 있었을줄은 끝날때 OST 어쩜 그렇게 마음을 울리는지 다음에 또 못 볼거 같아요 두번봐도 이렇게 많이 울어버릴거 같아서요 ㅎ..
8,마니 안나 둘 다 안쓰러워서 오랜만에 영화보고 울었다ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 애니메이션입니다
10,원작 동화책도 보는걸 추천합니다.
9,짐작해도 눈물이나네요
10,할머니 얘기였구나.. 너무 잘봤어요
10,누가 머라하든,전 너무 좋았어요
1,...,,.,,,.
9,안나와 함께 마니를 만나고 간다 눈물이 주륵주륵 고마워요 지브리
10,안..나.. 꼭보세요.. 최고..
10,신기하고.. 감동적이고.. 그림이 너무너무 예뻤어요마지막에 엄마가 인사할때, 마니가 손흔들때 너무너무 슬퍼서 눈물 엄청났네요 ㅠㅠ
7,가슴이 따듯해지는 영화
10,나의 아픈  기억들, 내 주위의 아픈 기억을 가지고 오늘도 살아가고 있는 많은 사람들에게 꼭 보여주고 싶은 이야기
10,진짜 명작이네요 오래만에 영화 보고 울었습니다
10,영화가 개봉하던 해에 할머니가 돌아가셨어요. 이 영화를 본 뒤에 소중했던 할머니와의 추억, 기억들이 떠올라서 정신없이 울었던 기억이 있네요. 하늘에 계신 할머니, 철부지 손자녀석이었던 저를 사랑으로 키워주셔서 정말 감사했고 사랑했어요.
10,초반에 너무 지루해서 살짝 억지로 봤는데 막판에 오열했다.. 하아...ㅏ
10,이거 관객수 적은 이유좀???
10,사람들이 재미있다길래 봤는데요 감동적이에요 슬퍼
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화..
10,영화보고  잘  안 우는데  이거 보고 오열했습니다 ㅠㅠ
10,10번은 더 볼것같다ㅠㅠ
10,겨울왕국 같은 개 ㅆ쓰레기 묻어버리는 영화
10,역시 지브리 그림체와 감성은 알아줘야 한다니까..ㅜㅜ 마니가 살았던 집과 안나가 잠시 머문 이모집 둘 다 너무 멋졌음ㅜㅜ 내가 살고 싶을 정도
10,꼭 보세요!  여운 애지네 정말..
10,마니가 할마니 였다니...
10,진짜 재밌게 봤는데 사람들이 잘 몰라서 속상하더라... 만화영화를 보면서 이렇게 펑펑 운 건 이 영화가 처음이었고 위로 받는 것 같은 느낌을 많이 받았다. 아직 안 봤다면 제발 많이 봐 줬으면 좋겠음
8,서정적인 귀신이야기.. 스토리는 굉장히 잔잔하지만, 마음이 따뜻해지는 연출을 담아냈다.
10,몇번이고 봐도 뭉클한 영화
5,반전에 놀라고 갑니다.. 따뜻한 감성 영화
10,학생이고 이별을 많이 경험해 보지 않았지만 그래도 내용 하나하나가 와닿았다ㅡ어린이여서 그런지 영화의 뜻을 완벽하게 이해하지는 못했지만 마음 한 구석을 울렸다
10,지브리 영화중에 이게 제일 좋아요.하하호호 재밌는 영화는 아니고 잔잔하고 좋은 영화랄까.. 호불호가 갈리긴 하지만 다들 한번씩 봤으면 좋겠어요
10,정말 감명깊게 봤습니다. 지브리 정말 고마워요..!
8,기억이 영혼이 되어 그곳에 산다
10,제발 보세요ㅠㅠ 절대 후회 안 합니다. 개인적으로 제 인생영화ㅠㅠ
10,정말..그림체가너무이쁘고 힐링되요 마지막에 음악이나오면서마을을 보여주는장면이 가장인상깊었네요....여운이 강하게 남을것같네요
10,지브리영화 보고 운적은 처음이다  ㅠ
10,너무 조아요! 여운이 강하게 남네요ㅠ
10,너무감동적..눈물콧말다나옴
2,씨발 지브리년아 슬프게 만들지마 ㅠㅠ
10,근래본 영화중에 최고입니다 색감 영상미 감성 오에스티 모두 힐링이에요
10,아주 오래전 할머니 할아버지도 꽤나 고생도 많으셨을테지만 낭만도 있지 않으셨을까 추억해본다.. 할머니 할아버지 돌아가시고 나서 낡은 서랍장안에 젊은시절 사진 두장이 있었는데 그때 기억이 나서 눈물찔끔...
10,마지막쯤에 나도 모르게 눈물이....역시 지브리다 왜 이제서야 봤을까 후회스럽다...명작이다
10,잔잔한 감동이 어느새 스며들어 가슴이 따뜻해지는 몰입도 높고 완성도 넘치는 애니메이션 추천합니다 최고 ☆
10,아무생각 없이 보다가 마지막에 눈물흘리묜서 봣네유
10,영화보고 평점 남기는게 처음입니다만 이 영화는 평점을 안남길 수가 없는 영화인 것 같네요 동화같은 따뜻한 꿈을 꾼 것 같은 느낌을 받았어요 마음이 너무 따뜻해지는 영화인 것 같습니다 ㅠㅠ
10,여운이 많이 남는 영화 지금까지 본 만화 영화중 최고
10,제 최애작이에요 ?? 잘 봤어요
9,몽환적이고 신비롭다. 아름답고 가슴아프다.
10,눈물난다 ㅜㅜㅜ 역시 지브리....이것도 진짜 꼭 봐야해요 ㅠㅠㅠ
10,너무 아름다운 영화였어요.. 마니는 뭐랄까요. 우리가 그리워서 생각하면 눈물이 날 것 같은 존재들.. 말도 없이 떠난 사랑하던 것을 생각나게 해요. 아름다운 영화였어요
10,펑펑 울었어요 ㅠㅠ 영상미랑 내용 굿굿
6,개인의 내면에 집중한, 따분하지만, 잔잔한 맛이 있는 작품이다. 중후반까지 오로지 "마나"의 정체에 대한 궁금증과 아름다운 배경으로 버티다가, 후반부의 해결과정에서 그동안의 지루함을 상당부분 상쇄시킨다.
10,너무 잘 ㅈ봤다 이제야 본게 후회된다
9,너를 닮은 꽃의 선물과 따뜻한 마니의 지브리의 가장 이상적인 온도에서의 포옹.
10,완전 감동. 지브리 역대급 영화
10,한적한 여름시골 풍경과 안나의 방 신비로운 습지저택 그리고 너무도 아름다운 마니까지 모든게 다 좋았던... 레즈물인줄 알았는데 마니의 정체를 알고나니 더 애틋하고 아련했던... 암튼 선생인지 복학생인지 똥돼지의 정체가 더 궁금함ㅋ 안녕 추억의 지브리.
10,ㅠㅠ정말 좋아요ㅠㅠ눈물이ㅜ
10,티비에 하길래 재밋게 본거 같아요
10,뭔가 흡입력있다.안울려고 했는데 조금 찡했다..
6,마루밑의 아루에티랑 묘하게 겹치는 기분...
10,보고 왔는데.... 정말....  푹 빠져 봤어요... 와 이렇게까지 집중하며 영화 본 건 정말 오랜만이에요...ㅠㅠㅠ 한컷한컷 장면과 음악이 너무 예쁘고 좋았어요ㅠㅠㅠ
10,이상하게 눈물이나네 계속울었슴 슬퍼서 이유없이 울었다
6,잔잔했다 그러나 잔잔함이 전부였다
7,그냥 우정이야기 할머니와 손녀의 이야기 아님? 레즈라고 하는거 개웃기다ㅋ스토리 진짜 좋았고 그림체 풍경이 너무 예뻤다 일본에서 살고싶을정도ㅎ근데파란눈때문에딱보고엄마일줄알았음 할머니였네 반전도 아님. 일본특유의분위기 좋았고 중후반 살짝 호러느낌도괜찮았음
1,뻔한 판타지 스토리라인과 고구마 쳐먹은 레즈비언 주인공이야기. 점수 믿고 봤다가 그냥 영상미랑 음악 감상한걸로
10,힐링영화라고 해야하나.. 쨋든 진짜 재밌어요만화영화중에서 제일 감탄해따
10,와..한 편의 동화를 본 거 같다... 아니 그 이상이다. 정말 예쁜 영화였습니다.
3,난 솔직히 지루했음 지브리라서 기대가 큰걸까
7,나쁘지는 않았지만, 그닥 좋지도 않았음
10,너무 따듯하고 좋은 이야기
10,마니를 잊을 수 없을것만 같다
6,지브리의 모든작품을보고 음악과함께 사랑하지만....이작품은 좋은 평점과 달리 내겐 전개가 지루하고 끝나면 우울하다..할~마니의 정체를 알고봤다면 더 나았을거같은 생각이...^^;;
10,마음에 아른거리는 이야기여서 좋았습니다.
9,상처를 사랑으로 보듬어 안고, 달콤하고 씁쓸한 한여름 밤 꿈 같은 만남. 그리고 용서와 이해.이 세상의 모든 안나와 마니를 위한 위로.
10,남자로서 서른중반이 되어서 영화보고 눈물이 날꺼라곤 생각하지 못 했는데.... 많이 감동 받았다. 치유받는 듯한 느낌이의 영화였다. 꼭 보세요.
10,정말 감동적이었어요ㅠㅠ
7,완전한 소녀감성. 사춘기 소녀들의 일상사를 판타지와 드라마로 엮었다. 때문에 감정이입과 동시에 카타르시스를 느끼게 한다. 물론 감동적인 드라마는 남녀노소 불문. 엄청난 난이도의 작화를 자연스럽게 표현한 능력이 인상적. 디테일은 좀 떨어진다.
9,마지막 10분이 진짜 소름 돋았어요ㅠㅠ제 기준 지브리 영화 중 베스트 5안에 들어요.
10,그 아이가 안나였다니.. 알고 보면 전세대의 마니가 후세대 안나에게 위로와 용기를 준 거였다니 ㅠㅜ 힐링돼요 안나와 마니가 같이 배 타는 장면이 아름다웠어요
10,솔직히 저한테는 최고의 지브리 작품중 하나네요
8,마니의 추억을 볼때쯤 마음을 울리는 뭔가가 있네요
10,이런영화만보고싶다..ㅠ
10,서로가 상처를 보듬어 주는 구나... 마니와 안나... 최고였다
10,내 인생 최고의 영화. 추억의마니
10,마지막 10분을 위한 1시간30분
10,개봉했을 때 보고, 몇 년이 지난 오늘 다시 봤는데...가슴이 먹먹해서 펑펑 울었어요
10,보통 영화는 한번보면 줄거리를 알기때문에 ..두번볼때는 재미가없다.. 하지만 ... 이작품은 두번째 볼 때  더 많은 것 들 을  느낄수가있었다~
10,여태 봤던 지브리 영화중이 최고임
10,아무생각없이 봤다가 감동 먹어버림ㅠ
10,작품성이 너무 뛰어나고 감동적인 영화다.영화는 이렇게 만드는 것이다.관객수 늘려서 이익만 챙기려는 게 아니다.한국 영화들 제발 좀 보고 배우자.
10,아니 이걸 어떻게 싫어할수가있지 이때개봉한애니 개봉작 중에서 진짜 제일 나은데
10,즐겁지만은 않은 현실과 마주해야 한다. 하지만 바깥에 있어도 좋다
9,마니의 정체가 궁금해서 언젠가 꼭 한번 봐야겠다 생각은 하고 있었는데 이제서야 봤다. 전혀 예상치 못한 결말, 중 후반부의 지루함을 단박에 뒤집어 버리는 감동이 물결처럼 일었고 마음이 따스해지는 느낌이였다. 소중한 것들에 대해 감사해야 겠다는 생각.
7,보고나서 누군가를 안고싶고, 누군가에게 안기고 싶어졌다
7,2014년 작품처럼 안보인다. 어쩌면 모든 추억들에 대한 이야기 일지도...
10,대박. 진짜 대박. 하.... 지브리 사랑해요??
1,남주인공이없는 영화나 애니는 쓰레기다 그러므로 이것도 쓰레기다
10,너무 감동적인 영화였어요.
7,추억이 돼 아름다운 마니 , 널 잊지 않을게
10,아 너무 많이 울었네요 ..
10,센 하울 보다 마니가 훨씬더 와닿았다
10,흠 왜 저평가 받는지 이해할 수 없다 지브리라고 꼭 웅장하고 시끌벅적한 것만 만들어야해jQuery224049238059768256304_1519670899299잔잔하고 깊은 여운과 감명이 남는 나에게 최고의 작품이었다 마니를 알게 해줘서 고마워요
9,누군가를 용서하는 법을 배우는 것.
10,센과 치히로나 하울의 움직이는 성을 보고 지브리의 펜이 됬는데 앞의 두 작품과는 전혀다른 작품이지만 이것도 정말 갓띵작같음
10,끝에 가서 눈물 글썽임 감동 짜내는게 좋았음
1,안나는 예쁜여자를 좋아함ㅋㅋ
10,처음엔 지루한 영화인줄 알았는데 마지막에 많은 생각과 감동이 밀려오네요
2,그냥 소녀 소녀 소녀 소녀 소녀 스럽다 하품 작렬 아 너무 소녀스러워 미쳐버릴듯;;;
10,ㅠㅠ 너무 감동이에요 ㅠㅠ
10,이런걸 10점 안주면.. 뭘 10점 줘야 하는거야... 힐링 제대로 했음요..
10,울면서 보고옴 정말 감동적이었음또 그림체에 반했어  ㅎㅎㅎ
10,나도 나만의 마니를 만났으면...
10,네 글자다 아름다움 끝이다
2,솔직후기남긴다 재미없어서 꾸욱참고 끝까지 다 봤는데 진심 마지막 결말 노답이다 이런게 명작이라니ㅉㅉ 돈내고보나안내고 보나 걍 시간낭비 별점 많이주는사람들 진심 노이해
9,지브리 특유의 괴물들이 안나와서 마~니 좋다
10,이 영화를 보면서 울어버릴줄 생각도 못했다. 이렇게 좋은 영화가 흥행이 안 됬다는게 이상할 정도로 잘 만들어진 영화이다. 지브리의 마지막 작품인건 아쉽지만  마지막 작품다운 영화이다.
10,나이 40먹고 오지고 지리고 마블 영화보다 좋다
10,중간에 안나가 어렸을때 들고있던 인형보고  누구랑 너무 닮아서 이거 공포물인줄 알았음 ㅋㅋ암튼 너무 재밋어요
3,정말  지루했다.  지브리의 후계자는 없다 라고  공언하는 듯
10,누구나 한번쯤 외로움이란 고독을 견디며 지내는데 그 외로움이 클때 이 영화 꼭 보셨으면 좋겠습니다 영화 보고나면 내 주위에는 좋은 사람이 분명히 있다는 소중함과 자신에 내면적으로의 성장이 느껴지는 작품이고 마지막장면은 눈물이 나와서 더욱 감동적인 작품
10,추억의 마니, 정말 명작이다.. 마니야 사랑해
10,마니의 삶이 마음아팠다.
10,오늘 만화채널에서 하길래 봤는데 영상미,ost도 너무 좋고 무엇보다 스토리가..감동적이었어요.
10,마지막에 감동과 따뜻함을 주는 스토리였네요
10,차분하면서도 조용했지만 명작이다
10,명작이란 이런 것이다.
10,개인적으로 올해 본 영화 중 가장 재밌게봤어요
10,너무 감동적인거 같아요 인생영화같아요
7,근데 안나 싸가지없음... 마니는 예쁘니까 신비로워하고 좋아한다면서 그 뚱뚱한애보고는 살찐 돼지??그리고 출생의 비밀 뚜둔! 결말 다 예상했음
10,눈물 참느라 혼남ㅠㅠ사랑해요 지브리
10,이런 느낌의 애니메이션 정말 오랜만이다...
10,여운이깊이남는영화...ost도 너무좋아
7,나쁘지 않지만 점점 힘을 잃어가는 지브리
10,너무 가슴이 찡하다...
9,중간에는 좀 지루한 부분이 있었지만 그래도 마지막에는 울컥하게 만드는 영화
10,센과 치히로, 하울의 움직이는 성 다음으로 좋아하는 작품... 지브리 특유의 아련함이 가득하다. 후유증을 주의해야함...
8,초반부가 조금 지루한 감이 있었으나 마지막에 모든것을 설명해주고 이해가 된다. 힐링 이라는 단어에 걸맞는 영화.
10,정말 좋은 애니에 똥파리 같은 씨네 출신 평론가들 똥 평론 묻었네 쯧 쯧
8,버거킹에서 불향이 빠진 것 같은 아쉬움. 뻔한 전개와 예상가능한 스토리로 눈물을 쪽 빼는 기술력은 대단. 세세한 일상 생활의 묘사는  언제나 일품.
10,감.덩.이.에.요  ㅠㅠㅠ
10,너무 예쁘고 아름다워서 눈물이 나는 작품.. 곱씹어 보면 복선들이 꽤 많이 깔려있다 특히 대사 속들에.   '용서'....
7,마니는   바로   할마니 ㅠㅠ
9,나를 사랑해주는 그 누군가, 한 명이 모든 상처를 어루만져준다. 우리는 다들 ‘마니’를 가졌을까. 따뜻해지는 영화다.
1,한방이 있는, 끌날 때까지 끝난 게 아니다.
10,마니가 할마니일줄이야
10,뭉클하다.. 우리 모두 사랑 받고 있죠?
10,나르시즘. 그 감옥같은 삶에서 눈을뜨고. 그누구나 슬픈기억과 아픈과거가 있는법. 비록 알수는 없겠지만 마음으로서 느끼고 이해하면 용서할수있는 용기도 생기겠지요. 지금세상이 힘든건 그러지못해서입니다. 서로사랑합시다. 이애니가 말하고싶은 삶의 교훈입니다.
10,정말 좋은 작품 입니다.
8,ㅠㅠ 보는 내내 나랑 비슷하단 생각이 들었음  애니매지만 깊이가 있음. 지브리 ... 안녕 ㅠㅠ
2,평소에 애니메이션영화 좋아하고 그중에서도 지브리를 가장 좋아하는데 지브리 애니중에 보다가 끈건 처음임...
8,이야기는 돌고...돌고 또 돌아...그대로 외로웠던 한...소녀의 이야기가 되었다...감성을 자극하던 장면들과 ost...꿈인지 현실인지...어느새 눈가가 촉촉...
10,모처럼 영화보고 울었네요~
8,지브리는 지금까지도 믿고 봅니다
10,40대 아재지만 가슴이 찡하네..
10,와 여운도 여운이고.. OST도 ㅜㅜ잔잔한 이런느낌과 감동 너무 좋다..갠적으로 10점 그이상을 주고싶을정도..
10,보는 내내 감동의 연속. 눈물이 계속 나더군요. 명작입니다.
8,그나마 미야자키가 없는 지브리를 어느정도 챙겨줬던 작품이 아닌가싶다. 마지막 엔딩의 여운이란..
7,스토리가 평면적이며 판타지와 현실 사이 개연성이 부족하고 억지스러움. 마치 정신이상자의 심리스릴러같은 이상한 일들을 마구 벌려놓은 다음에 숨겨진 비밀의 감동이라는 카드로 모든게 행복하게 잘 해결됐다는 듯한 연출은 확실히 미야자키의 빈자리만 느끼게 함.
10,하.. 여운..아아 ㅜㅜ..
9,처음부터 87분동안은 지루한영화라고 생각하고 보다가 마지막15분 남겨놓고 마음 한구석에 가슴이 아파온다.엔딩곡도 좋았고 결말부분이 인상깊은 영화다.
10,좋은 영화입니다 두번봐도 좋습니다
10,내가 본  최고의 영화 ㅠㅠ
10,왜 이제야 봤을까 밤에보고 펑펑울었네
10,오랜만에 마음을 울린 그런 영화
10,별 백개주고싶다 뜨거운 여름이 생각나는 그림들 ..그냥 우정내용이겠거니했는데 진짜 .. 그냥 보다가 마지막에 폭풍오열 ㅠ 너무하다 아무런 정보없이 이렇게 울리다니ㅠㅠ지브리는 정말 사랑이네 어쩜 이렇게 내용을 만들지 ㅠ
10,삼십대후반 감성이 메말라가는 남자인데 이렇게 가슴을 울리다니.. ㅜㅜ
10,영화보고 처음으로 평점달아보네요 인생영화예요.. 여운이 가시질않네요
6,묘하고 가슴 찡해지는 이야기지만 중간에 너무 지루했다 ㅠㅠ
2,그림이 너무 예쁘서 2점 준다.  정신착란에 몽유병에  식스센스나 디 아더스같이 유령세계와 접목된  공포영화인가 했다..뭔가 심오한 메세지가 있기를 기대하며 조마조마하게 봤다.. 허무하다
10,어후 무섭다 이정도 영상과 내용을 만들어내는 능력이 무섭다
10,영화가 너무 예뻐요;;;;이상한 기분이 드는 영화인거 같아요
10,여운이 아직도 남아있다. 마니와 안나!
10,아픔을 달래주는 영화...벌써 몇번을 보고 몇번을 울고..실사로 만들어줬으면하는 영화...
10,곡식창고라는 원의 안과 밖의 마니와 안나를 통해서 이야기 함. 마니의 안나를 향한 미안함의 의미를 알게되면 눈물이 나올 지경
10,마지막반전. 마니가 마지막에 손흔들었을때  떠오르는많은생각들.. 영화로도제작해도 될정도로  어른들을위한 동화같은 이야기
9,겉은 슬프지만 속은 밝고 사랑이란게 뭔지 알려주는거 같다
10,이 영화를 영화관에서 못본게 한이네요
8,솔직히.. 너무 지루하고 무슨내용인지 빨리 밝혀졌으면 했는데 마지막 반전까지 너무 길고 힘들게봤다 ㅠ 잔잔한걸 적당히끌면 좋았을걸.. 알고봤다면 더재밌게봤을듯? 뻔한내용은 아니었고 반전이 감동을주네요
10,행복하지만 슬픈 감정.. 지브리영화는 모두 좋았지만 영화를 보고 난 후 여운은 마니가 가장 긴 것 같아요 감사합니다
10,내 생에 최고의 애니매이션
8,삶이 피폐하고 기묘할지라도, 낮은곳에서 또한 빛나니 그것이 삶이다.
10,멋진 애니매이션이다.
10,오늘밤 안나와 마니가 내 꿈속에 나올 것 같은 이 기분.나의  볼에 흐르는 눈물을 허락없이 흘러내리게 하는 이 작품 너무 좋다.
10,초반 30분을 지루해했던 내가 바보같아서 다시 봅니다
10,와..간만에 눈물 쏟아버렸네요..감성자극..
10,눈물 폭탄맞았어요..ㅠㅠ 진짜 이런영화를 만든 지브리는 사랑입니다ㅠㅠ
10,스튜디오 지브리 최후의 작품
10,엔딩크레딧올라갈때 진짜..
8,배경은 이쁘고 내용도 좋은데 마지막이 조금 아쉬움.
10,힘든일있을때 꼭 찾아보게되네요..좋은작품 감사합니다
10,이렇게 감동 받을 줄이야....
7,미스터리로 시작해서 신파로 끝....
10,처음부터 끝까지 집중해서 봤다... 주인공과 함께 나도 치유 되는 느낌... 특히나 마지막 엔딩곡이 너무 감동적였다.. 다음에 또 봐도 전혀 질리지 않고 재밌게 볼 수 있을 것 같다.
10,솔직히 난 이게 하울의 움직이는성이나 치히로등등을 유명작품 보다 난 이게 시나리오가 더 최고라고 생각하고 너무 잘어울린다 생각함
10,한 소녀가 용서받고 치유되는 과정에서 우러나오는 감동.
10,날 두고 가지 마 부터 펑펑 울었습니다 나 자신을 보는 것 같아서 아직까지도 마음이 아려요 마지막이지만 역시 지브리는 지브리
10,꿈에서 본 소녀가 엄청 보고싶을때 있었는데 꿈이라 다시못봐서 아쉬운적있었는데 이 영화를 통해 그때 기분이 다시 느껴진다. 그리운감정과 영상미 너무 좋다.
10,그냥 뭐랄까 맘이 편안해지는 잔잔하니 좋다..!
10,아주 감명깊게 보았습니다^^
8,여름방학 전후로 완전히 달라진 안나. 마니와 함께 하며 관계의 가치를 알게 됐고 성숙해졌기 때문이다. 모든 것이 끝나고 본래의 자리로 돌아가는 안나에게 힘껏 손을 흔들며 배웅하는 마니. 이상하다고 느꼈던 이야기의 퍼즐이 마지막에 모두 맞춰졌다.
1,아니...안나가 마니를 질투하고 약간 설레여하는것도 완전별로...얼굴붉어지는게 너무 보기 싫었고 주인공 성격이 좀 완전 이해가 안가는게 다른사람들한테 겁나 까칠하게 굴면서 유독 마니한테만 이유없이 다가간다는게 왼전 억지스러웠어요
9,처음엔 뭐지 하다가 후반엔 아! 하는 애니.. 저도 처음엔 지브리가 왜 애런걸 만들었지 하고 초반에 접었었는데 다시 끝까지 다보니 지브리 다운 결말과 스토리라고 이해가 되던 애니 였습니다.
10,지브리 작별인사 같은 영화.. 좋은 작품 잘봤습니다.
9,와...엔딩곡 지려서 엔디크레딧까지 멍때리며  다본건 이영화가  처음. 살짝 지루해서 -0.5 . 추억의 마니를 세글자로 줄이면 할마니 ㅈㅅ
1,너무지루해서 여주년언제 뒤지나싶었다
10,예상한 내용이지만 잔잔하고 평화로운 분위기와 섬세한 감성이 너무 좋음 엔딩 노래가 젤 좋음
10,마음의 상처를 가지고 성장하는 모습이 가슴을 먹먹하게 하면서도 따뜻하게 한다. 믿고 보는 지브리의 명작.
9,뻔한 스토리지만 지브리가 주는 특유의 DNA를 잘 물려받은 작품, 영화를 보고 나서 잔잔한 여운이 남네요
10,잔잔해서 지루할것같은데 꽤나 괜찮음
10,진짜 영상미와 음악 스토리 전달성 모든게  최고 입니다 보면서 눈물흘렸내요 명작입니다
10,지브리스러운 작품 지브리스러운 영상미
10,왜이제서야 이 명작을 보게된걸까
10,엄청난 작품이였다..
1,나만개노잼인가?;;; 평소애니메이션을안보는데 혹시나하고받는데 역시나개노잼 평점을왜이리높지 ;;
10,옛날에 보고 지금 다시봤는데똑같다. 그때 느낀 전율이 다시 느껴진다
10,인생영화등극...감동이다
4,전체적인 스토리는 좋은데 조금 지루하네요
10,믿고 보는 지브리.. 띵작 인정합니다
8,내가 지향하는 유토피아랑 정말 비슷한 배경에 감탄했지만, 남자 주인공이 없다는 점과 너무 루즈한 스토리가 아쉬웠다. 영상은 몽환적이고 더할나위 없이 아름다웠다.
10,과거의 상처를 공유하며 치유하고 성장해나가는 감동적인 이야기
10,마니와 안나의 연결고리 너무나 애틋하다
10,지브리는 진짜...OST를 기가막히게 잘 뽑는거 같다. 그리고 그 몽환적인 특유의 분위기는 항상 날 압도한다.
10,전 지루하지도 않고  정말 재밌게 봤어요. 그리고 마지막에 소름이 쫙...최고최고. 여운이 오래가요.
10,요네바야시 감독. 미야지키 하야오와 다른느낌이지만 충분히 지브리의 후계자가 될만합니다. 개인적으로 지브리 애니중 탑3로 마음에 남는 영화예요~
10,이런 감수성을  표현해내는 일본인들이 경외스럽습니다.
3,지브리는 더이상 하울의 움직이는 성 같은 영화를 만들어내지 못하는 것 같다. 상당히 기대하며 봤지만 예쁜 삽화 외에는 전혀 볼 만한 부분이 없다 오히려 상당히 지루했다. 실망적이다. 나는 명작이라고 생각하지 않는다
10,정말 지브리다운 명작이다...마지막 여운이정말강하고 많은생각이 들며 눈물이왈칵 이게왜 지브리 마지막영화인가요
10,보는 내내 잔잔하게 봤지만 영화가 끝난 후 어느새 마음에 뭉클하게 남았다
10,지브리는 절대 실망시키지않네요.. 잔잔하지만 마지막에 눈물을 쏟아내게 만들어요 ㅠㅠ 따뜻하고 뭉클하고 그러네요. 꼭 보세요
10,마지막 반전 대박. 울컥했다 ㅎㅎ 끝까지 봐야 진면목을 알 수 있고 끝까지 보면 한 번 더 보고 싶은 작품.
7,기나긴 지루함속에 단한번에 소름
10,다시 보고싶다..하야하야...
10,마흔을 바라보는 중년 남성입니다 평평 울었습니다 마니의 불우했던 유년 시절이 가슴을 아프게 하네요
7,두 주인공 목소리 연기가 어색한 느낌이 들어서 감정선이 깨지는 부분이 몇군데 있습니다. 특히 마니의 연기가 너무 어색했어요. 리뷰 쓰러 와 보니 전문 성우분들이 아니네요... 하필 마지막에, 정작 중요한 알맹이를 신경 못 쓰다니 아쉽습니다.
10,애잔하지만 해피앤딩...
9,스토리는 보면서 거의 다 짐작 한 대로 가서 아쉽긴 했는데 그래도 전체적인 분위기, 이미지와 사운드가 마음에 듦
8,잔잔하지만 보고난 후 애잔한 무언가 남는 영화
10,마지막 지브리 영화라고 생각하고 봐서 그런지 더 찡했다.  특히,마지막 장면에서는 눈물이 흘렀다..ㅠ 감동적인 영화.
10,정말 예쁜 영화입니다.
10,펑펑 울었음 ㅠㅠ 정말 따뜻하고 좋다..
6,그래서 안나니 지 할머니 귀신만나서 논거네
8,솔직히 어떻게보면 백합물인거같고 어떻게생각하면 친구에대한 집착인지 헷갈리네;,^^ 마지막에 울긴했는데...
10,왜!!!! 이게!!!! 흥행을!!!! 못하는!!!! 거야아앙ㅇ아아ㅏㅏㅏ뺴앵애애ㅐㅐ앵애액!!!! ....ㅈㅅ
10,도대체 뭘까 뭘까 하면서 계속 보다보니 나도모르게 마지막부분에선 눈물이 주르르륵 넘나 감동적..
10,마음이 짠 해지는 .. 이거 명작 아닌가요 꼭 보세요
10,아직까지 지브리는 죽지않았다.
4,상처를 떨쳐 내지 못하는 여자아이의 귀신과의 우정이야기에서 끝날 때 가서 성장통에 대해 이야기함. 3점 주려다가 마지막 ost가 좋아서 4점..
10,진한 감동과 여운을 주는 영화에요.. 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
6,셔터아일랜드에서 식스센스. 주인공 레1즈비언에 마니같은 인형 들고 있어서 정신병있는줄 알았는데 마니가 할머니라니.. 감동보단 소름이다
7,애니 자체는 지브리 식의 소녀와 할머니를 사랑하는 감성을 담고 있지만, 전체적인 이야기는 약간 심심한 느낌이 들었다. 내가 나이를 먹어가며 힘든 삶 속에서 감성을 잃어가는 것일까? 마니 보다 나의 어린 감성을 키워준 지브리의 마지막에 더 눈물이 난다.
10,소중한 비밀에서 소중한 추억이 되었다
10,첨에 무슨내용이지 하다가 마지막에 눈물이 낫네요..ㅜㅜ 그리고 지브리에서 마지막 작품이라고 하는데 아쉬워요
9,첨엔 이게 뭐지... 하고 보다가 마지막에 모든 것이 이해되고 감동한 애니영화... 역시 믿고 보는 지브리... 하지만 이제 지브리는 없네요ㅠㅠ
10,고로야 지브리좀 살려봐 ㅡㅡ
10,저 습지저택에서 정말 살아보고 싶다..배도 타면서..
10,후반부 가서 모든 것들이 이해 되는데 정말 눈물이 납니다. 마니의 어릴 적 염원들과 마니와 안나가 각자 가지고 있던 상처들을 치유하는 과정이 어우러지는데 정말 마음 깊숙이 남는 장면과 대사들입니다.
8,스토리는 좋습니다, 만 감동적 동화로만 감상하기에는 약간 무서운 느낌도 들구요..
9,난 이말이 제일 좋드라"안나 널 용서 할께"
10,말로 형용할 수 없는 감정이 듭니다슬펐고 아름다웠어요
10,그냥 영상미만 예쁠 거라고 생각하고 별 기대 안하고 봤는데.... 진짜 여운 길게 남고 너무 치유되는 것 같은 영화였습니다. 마지막 엔딩크레딧 전부 끝날 때까지 움직일 수 없었네요.
10,내 인생영화 ㅇㅅㅠ 꼭 보세요...!
10,최고입니다.보는 내내 소름이 돋았어요
10,가슴이 따뜻해지고 폭풍눈물로 마음정화됨을 느낄수있는 아련한 영화
10,울지않을수가없다....ㅠ
10,respect. Ghibli.
1,영상과 음악이 아름다워 서정적이지만 지루해서 잠이 들었다.
10,리뷰쓰려고 로그인 하는건 정말 오랜만인듯. 진짜 여운 오래 가고 마지막에 너무 감동적이어서 눈물이 그렁그렁.. 너무 재미있게 본 따뜻한 영화예요 지금까지 본 일본 애니메이션 중 최고가 아닐까 싶네요
10,애니 보고 운 적 한 번도 없었는데 마지막이 너무 뭉클해서 울게 되었습니다. 그리고 엔딩에 나오는 그림 컷들과 엔딩곡이 너무나도 잘 어울렸고, 계속 여운이 남는 작품 같아요.
10,지브리야 서른 줄 다 되가는 남자가 만화보고 울어서 놀림받게 만드니 속이 시원하냐??
10,저런꿈을 꾼적이 있는거같다 가끔 데자뷰도 느끼는데 내 꿈속이 애니로 그려질줄이야. 신기했음. 그리고 재밌었음!! 힐링
10,최고다 진심... 최고의 작품 역시 지브리다
10,정말 감동적인 애니였어요~
10,재미써 슬프고 아련합니다..
10,마음 안에 숨어있던게 꿈틀댄다. 살아있다.
10,진짜 보면서 눈물나는 영화 역시지브리
10,말이 필요없는 명작...여운이 가시질 않는다.
10,유작이자 역작지브리의 감성을 마지막까지 쥐어짜내 담은듯하다맨 마지막의 마니의 환영을 보는 장면은 속이 일렁인다
10,끝까지 보니까 별거아니네 하니까좀이따가 눈물이남. 지브리... 또 명작이다
8,몽환적인 느낌과 들장미소녀 캔디를 보는것같아서 추억을 떠올릴수 있었던것 같음 다만 신박한 스토리라 하기엔 좀 무리가 있어서 8점
10,마니... 아 마니....ㅠㅠㅠㅠ
8,음.. 지루하다가 마지막 결말보고 지렸다마니 불쌍해.,ㅠㅠ
10,역시 지브리다 ost도 좋아서 아직도 가끔 듣는다!
8,굉장한 내향적임 내향적 상상 으로 갑갑하고 보기가 힘들었다
10,이걸 왜 영화관에서 안봤을까 ... 진심 수작이다. 섬세하고 아련하고 마지막 반전에선 나도 같이 눈물이 나더라
10,처음에는 의문이들었는데 보면볼수록 뜻깊은내용이에요..지브리의 마지막을 장식하기 충분한 영화인것같아요 끝났는데도 여운이 길게남아요 좋은영화만들어주셔서 너무감사합니다
7,어쩐지 표정이 음산한게 마니가 유령일줄 알았다 마니 만나고 난 다음엔 꼭 거지꼴로 길바닥에 쓰러져 있는게 딱 도깨비에 홀린거드만
10,뭔가 음산하면서도 가슴따뜻해지는 묘한기분
10,가슴이 적적해지네...
10,영화 자체가 지브리의 마지막을 이야기하는 것 같았다. 마지막 10분은 감동도 있지만 아쉬워서 눈물이 났다.
10,아름다운 지브리의 마지막 이야기를 극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,개재밌음 개슬퍼ㅠㅠ몇번을우는건지 하ㅏㅏㅏ
10,핵꿀잼이고... 감동받음...
10,영화끝에서 정말 많은 눈물을 흘렸어요 ㅠㅠ
10,감동적입니다 후반에 계속 눈물이 ... ㅠㅠ
10,진짜 bgm도 너무좋고 분위기도 풍경도 너무 좋은 영화..
10,보고 많이 울었다 슬퍼서가 아니라 공감이 되어서..
9,반전이나 내용적인면까지 맘에 들었던 작품
10,지브리만의 따뜻한 작화,분위기,스토리에 간만에 힐링받았네요
3,뭐 겨울왕국도 좋아하진 않지만 이작품도 재밌지는 않음...
10,와진짜....이건진짜 명작입니다ㅠㅠㅠ 보면서 울기도하고  소름돋는부분도 있었어요 근데 너무 재밌습니다 이건 진짜 죽기전에 꼭 봐야할 명작인거같습니다..ㅠㅠㅜ
10,역시 지브리 어른들을 위한 동화를 보는 느낌
8,잔잔하면서 너무 좋아요. 역시 지브리 시리즈 ㅜㅜ마지막에 감동.. 눈물이 나요
10,마지막까지 아름답다. 잔잔하지만 힘있게 떠나간 지브리 스튜디오.
10,색감,채색,영상미,음향,배경 서정적인 지브리 특유의 향기가 그대로 담겨있다. 오랜만에 아무기대없이 어라? 지브리꺼중에 안본게 있었네 하고 선택했는데 역시나... 또한번에 감동의 쓰나미가..
7,기억해달라는 마지막인사
10,그냥 대박... 최고.
5,재미있게봤다..!...!
10,명작에 의한 또 다른 명작의 탄생
10,뻔한 내용이지만 지브리 특유의 동화풍 판타지를 잘 표현했네요. 잔잔한 여운이 남습니다. 명불허전 지브리
8,이유없이? 질질짜면서 봤다 순간 내가 시골으로 가서 여행하고 온 느낌 장면 배경 마다 섬세하고 좋았고 특히나 느꼈던건 자기를 사랑하자, 행복은 상대적인게 아니고 절대적인거지 비교하고 상대방을 부러워할 필요없다 제일 가까운 나에게 있으니까..
10,이 대작을 어덯게 말로표현할수있을까...
10,보고나면 가슴한켠이 먹먹해져요 ,,
10,나도 꿈꾼듯.. 아름다운 동화속 이야기 같은..하지만 숨겨진 슬픔에 너무 여운돋네요~~
10,아름다운 동화 같다 명작 입니다
7,잔잔한 여운이 남는...
10,혼자 침대누워서 보는데 눈물폭발.. 마지막에 창문에서 손흔드는 장면에서 이불로 입막고 울었음..
8,지브리 마지막작품이라 아쉽네요 추억의마니 작품영상  정말 아름다워요스토리가  아이랑 같이 봣는데 어렵다 하더군요
10,....안나,마니 ㅠ
9,반전?있을 때 감동 ㅋㅋㅋ 애니가 이렇게 빠져들게 할 줄이야..역시 일본 애니는 인정 ㅎㅎ 상처있는 소녀가 치유되는 과정을 보여줌
6,그림은 이쁘지만 전하려는 메세지가 애매하다. 할머니의 사랑이 주제라기엔 스토리를 풀어가는 방향이 잘못 표현된것 같다. 약간의 거부감도 느껴졌다. 여러모로 지브리작품중에서는 실망
10,건강하게 목 메이는 영화다-아름답든 아름답지 않든 추억 없는 사람은 없지ㅠㅜ
10,보는내내 뭐지...이건뭐지....엥..? 하다가 마지막 반전?에 오열했어요....ㅠㅠ쓰면서도 눈물이ㅠㅠ
10,지브리 영화 계속나왔으면 좋겠다
10,이건 애니라고 하기엔 너무 섬세하다. 이게 지브리지~
10,정말 명작입니다마지막 엔딩곡에 마니가 창가에서 손흔드는 장면에 왠지모를 감동이 터짐ㅜ시나리오, 감성,영상미,노래까지 완벽함
4,반전 정말 핵 뜬금포ㅋㅋ 앞의 내용들하고 전혀 연결되지 않음ㅋㅋㅋ 지브리 최악의 작품 기억에 남는건 작화와 ost뿐
8,아픔을 스스로 치유해가는 아름다운 성장기
10,상처를 치유해주는 애니. 정말이지 큰 감동을 받았어요 엔딩에선 왜그리 눈물이 나던지 보는내내 힐링되는 따듯한 애니메이션
10,짠해지는 감동 최고예요~~^ ^♡
10,지브리영화여게속나와줘
8,에구..기대 안 하고 봐서 보는 도중에 블로그  줄거리를 봐버렸는데 결말까지 알아버려서 끝에 잔잔한 서프라이즈를 못느꼈네요 안 봤더면 꽤나 가슴에 와닿는 애니가 됐을 거 같네요. 스포 줄거리 보지말아요 저도 이젠 안 보렵니다 제 정서랑 잘맞는 애니네요
10,명작이네요 책도 꼭 사서 읽으려고 합니다.
10,와...영상미도 스토리도...정말 보기만해도 힐링되는 영화..공짜일본이 싫어도 정말 영화하나는 좋아할수밖에 없다
10,마니.. 너무 이쁘다ㅜ
10,눈물 감동 슬픔 지브리.. 마지막임을 암시하는 요소가 많아 더 슬펐다
9,어려웠던 내 과거를 되돌아보고 투영했던 시간이었다.
9,정말 오랜만에 만화나 영화보면서 감동 받은거 같다.
5,기대하고 봤으나 지루한 부분이 많음
10,너무좋아ㅠㅠ 진짜 지브리 감사합니다ㅠㅠ
10,정말 감동과 여운이 남는 영화였습니다.언젠가 다시 한번 보고 싶어요..
10,지브리 영화 모두가 모두에게 완벽한 작품이 될 수는 없다고 생각한다. 그래도 하나하나 '지브리'만의 무지개빛 색깔이 녹아있는게 너무 좋다. 수OO간 지브리가 만들어냈던 추억과 하고 싶은 얘기를 함축시켜 놓은 것 같은 마지막 작품같은 느낌.  ㅜㅜ
10,마음이치유되는좋은영화!!마지막엔눈물나더라구요..
10,오랜만에 힐링이 됀 영화인 것 같습니다!
10,마니ㅠㅠ마니ㅠㅜㅠㅜ
10,잔잔하게 감동입니다. 편안하게 볼수있는 영화에요
10,이 감정은 뭐든 용서 할수 있을거 같은 관용과 감사하는 심성을 불어넣어 준다 흐르는 눈물 만큼 힐링이 번져가는 아름다운 이야기♡
10,추억의 마니는 음악으로 한번더 감동을주는 애니메이션!!♡♡♡
8,시간을 뛰어넘어 할머니와 만나 서로의 상처를 보듬어주는 이야긴데 첨에는 이런반전이 있을줄은 몰랐다 어른을 위한 만화다
10,스고이스고이스고이~~
10,3대에 걸친 깊은 상처와 치유에 관한 슬픈동화
10,마지막에 마리가 손흔드는 장면은 정말...내 마지막 감성마져 흔들어 버렸다..
10,마지막 작품이여서 아쉽지만 정말 재미있게봤어요!!
10,아니 마니 너무 불쌍하게 나오는거아님?
10,뻔한 스토리이겠거니 하고 봤는데 마지막에 이런 여운이 남는 결말일거라고는 생각하지못했네요..
9,그리움과 사랑이 가득한...
10,지브리 안녕  ...가족3대가 너무나 감동적으로 보고왔습니다
10,최고의 명작... 여운이 깊게 남네요. 덩달아 저까지 마니가 그리워지는건 왜일까요.. 지브리..역시 최고입니다♥..잊지못할 애니메이션이 될 듯해요..
10,최고의 감동, 9점 대 평점을 기대했는데..
10,마지막에 모든게 드러나면, 비로소 참았던게 올라오면서 눈물로 떨어지네요.
6,백.합.물. 같습니다.만 영상미+잔잔한 음악이 좋아서 뭐 그럭저럭 볼만은 하네요.
10,감성영화에 약간의 생각없이 보다가 예상하지 못했던 결말ㅠ슬프고 짠함
7,스토리에서 조금의 빈틈이 보였지만 큰 감동을 주었다.. 솔직히 초반에 백합의 요소가 보였는데 나중에 할모이라고 해서 좀 놀랏슴 ㅡㅜ
10,센과 치히로에 버금가는 명작입니다~ 평점이 아쉽네요~
9,역시 지브리 실망시키지않는다 색채감,음악,줄거리 삼박자가딱딱맞는다...ㅠㅠㅠ  "추억의마니"라쓰고 "안나의성장일기"라읽는다...
10,지브리는 나를 실망시키지 않는군...
10,감성을 자극하는 너무나 아름다운 작품입니다
10,영상미도 스토리도 너무 좋다!
10,지브리영화중에 가장 깊은여운을 남긴 영화.
10,뭔가 여운이 남는 동화다. 마리의 사랑이란....지브리가 또 한건 해냈다
10,ㅠㅠㅜ진짜 짱임 후....ㅠㅜ
1,후반부에 스토리를 죄다 몰아버린 덕분에 마니와 어울릴때도 아무런 감흥을 느끼지 못한채 멍하니 쳐다만 보게되고 그 스토리조차도 급전개느낌이 강해서 감동이고 여운이고 아무것도 못느낌.
6,영상미나 색감 음악들은 너무 좋았으나 내용이 개연성없는건 사실.. 마지막 반전도 너무 예상했었던 결말이였다 ... 겨울왕국보고도 울었던 사람인데 이건...눈물날정돈 아닌것같은데;
10,마지막에 계속 눈물이 나네...
10,남자인데 울었네요.. 저도 마니를 찾고 있었나봐요
10,진짜 엉엉 울었음...
10,별 백개 줘도 모자란 애니줄거리 그림 배경음악 모두가 완벽하다.진짜 이렇게 펑펑 울면서 뭔가를 본건 정말 오랫만이었다.다 끝나고 나서도 여운이 가시지 않아 계속 눈물이 나더라..
10,지브리는 반드시 돌아와야해....어른들의 감수성도 채워야하잖아...
10,진심, 따뜻함, 소중함으로 치유하며 성장해간다
10,감동의 여운이..ㅜㅠㅜㅠ..수작입니다...ㅜㅠㅜㅠ...명작입니다...ㅜㅠㅜㅠ...신비로운 영상이 계속 여운으로 남아요..ㅜㅠㅜㅠ..
10,지브리는 솔직히 뭔가 주인공들이 상처가 있는 순박하고 깨끗한 아이들이 성장하는 걸 많이 보여주는 것 같다. 이거 진짜 추천. 유치하겠거니하고 시간때울겸 봤는데 보고나서 엉엉 울었다 ㅋㅋㅋㅋ~ 평점이 너무 낮아 ㅠ
10,정말감동적이네요  제가 집들이를 좋아하긴하지만 추억의 마니 제일 최고네요 ^^~
9,지브리와 함께해서 감사했따
10,이런 명작을 보게해주셔서 정말로 감사합니다 ㅠ
8,영화 보는군 3번 눈물을 흘렸다 그 중 한번은 콧물 도 같이나오더라 왜 울었을까 영화를 다시 보면 알 수 있을것같다. 여운이 길어 오랜뒤에 봐야되는건 함정
10,무엇보다 풍경이 너무 이쁩니다..마지막에는 정말 소름돋았네요..감사합니다.
10,이영화 정말 맘에들어  사랑해요!지브리!!!  마니 너무 예뻐요!♡♡♡♡
10,왜 이걸 극장에서 안봤을까요... 지브리가 꼭 마니 같았다는....ㅜㅜ
10,뭔가 잔잔하고 여운이 많이 남는 영화네요
10,명가의 작별인사... 그에 걸맞는 묵직한 눈물
8,지브리가 사랑하는 방법 추억의 할마니
10,정말 감동적이었다. 스포만 안 당했으면 더 감동적이었을텐데...
10,작살난다. 일본 애니의 갑 중 최고의 갑이다. 마니 나도 사랑해요 마니 엉엉
10,명작인 이유가 있었네 원작은 영국에 로빈슨이라는 사람이 쓴 책임
10,꿀잼 이거너무재밌떠용 ㅜㅜ
8,살짝 중간에 졸렸어요. 애들이 얼마나 집중할수있을까모르겠네요. 초고학년부터 추천~
10,마니가 용서를 빌던 장면이 곱씹어 생각할수록 가슴 저미게 아팠다... 3d애니에선 느낄 수 없는 고운 채색의 느낌이 정말 좋았고...
10,쉬운 만화는 아닙니다. 아이들이 보는 내용의 그것이 아닌. 이해력이 따라야 즐길 수 있는 지브리의 마지막 작품... 본지 좀 됐는데도 그 느낌 살려내면 또 짠해지네요.
10,20대인 남자를 울게 만든 영화다... 영화관에서 못본건 아쉽지만 이걸 봤다는거에 감사한다
6,..지루하네요...
10,마니 좋았어요  마니마니....
5,예전에 봐 왔던 지브리만의 판타지 세계를 기대한면 약간 지루할 수도 있겠네요.
10,용서를 구할때 오열함 왜 용서를 구해야했는지 마니의 진심이 느껴져서 더욱슬펐다
9,좀 중간에 지루한면이 있긴하지만 마지막에 모든걸 날려버리는 여운이 많이 남는 영화..사요나라 마니 안나
1,너무 지루했던 영화...
10,어린애들이 보기엔 무리가 있다고 하셨는데~지브리 대부분 작품이 어른을 위한 작품이지 애들을 위한 작품이 아닙니다.토토로 한개 빼고는^^아닌가 토토로도 어른을 위한 동화인건가??잊고 살아가는 메마른 감성에 촉촉한 봄비 같은 지브리의 영화 여운이 남는영화
10,지브리의 언제될지 모르는 다음작품을 기다리며...
10,재밌있는 한 편의 영화같아요. 미묘하고 마지막엔 슬픈 감동적인 이야기.
10,마니의 삶이 너무너무 불쌍해서 펑펑 울었다. 지금 생각해도 눈물이 난다.
5,인상적인 작화 같은 건 느끼지 못했지만 원작을 무난하게 리메이크한 내러티브는 좋았다.
9,말로 표현하기 힘들다. 직접 봐라. 하지만 감정이 메마른 사람은 보지말것
1,무슨 명작임 진짜ㅠㅠ 평점믿고 봤다가 시간만 날림. 확실히 몽환적이긴 하나 지루하고 킬링타임용으로도 안될 것 같음. 보다 잤다...
8,역시 일본의 픽사다. 기대했던 스토리는 아니지만 결말이 너무 궁금해지고 배움을 얻는 애니. 하지만 결말을 보고 찝찝한 느낌을 감출 수 없었다. 난 초5학년인데 어린이가 봐서 재미있을 영화는 아니다. 그레도 감동적. 한번 보세요~
7,마니.... 할마니?
10,아름답다이 영화를 보고 생각했어요더 많이 사랑해야지
8,글쎄... 좀 마니 억지스럽네
10,포스터만보고 지루하고 재미없을것이라 생각했는데다른 지브리작품과는 다르게 뭔가 가슴을 쿡찌르는듯한 애뜻함이 있어요. 항상 스킵하고 보류해두었던 지브리작품인데 보고나니 여태봣던 지브리작품중 최고가되었네요  꼭보세요
10,와,,,대박입니다. 아주 눈물콧물다빼고봤습니다 최고!!!
6,일본 영화를 안좋아하는 나로서는 영 아니었던 영화.
7,결론: 할마니이게 지브리마지막이라 진짜 아쉽다..내 청춘이여~ㅠㅠ
10,지브리 감사해요!!!
9,섬세한 감정선, 좋은 음악, 가슴을 치게 만드는 명장면
10,지브리의 애니는 전부 다 끝나고 나갈려하면 아쉽다!!그정도로 감동적이고 나가고 싶지 않을 정도로 재밌고 또 인상적이다!!!ㅠㅛㅠ진짜 어떻게 저 정도로 재밌는 스토리가 나올 수 있는지요 정말 최고입니다. 지브리는 자동으로 힐링이 되는 마법!!
10,하울의 움직이는 성이나 센과 히치로의 행방불명처럼 화려한 판타지는 아니었지만내마음속에 잔잔히 감동을 주었던 판타지
10,어쩐지 자꾸 친구한테 사랑한다사랑한다 하더라니 터헙 ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화에요지브리 최고!
5,미안하다 이해가지 않는다. 지루하다. ㅠㅠ
9,감동이네요..여름밤꿈같은 아름다운 기억으로 남을듯
9,아.. 결국 울었네요.. 같이본 남친은 안울던데 술마실때 결국 자기도 울었다고 고백ㅜ 이런 감성을 다시 못느끼는것인지.. 지브리 다시 돌아와줬음 좋겠다...
10,재밌는 내용은 아니지만 자꾸 생각나고 다시보고싶은 영화네요 안나의 감정변화가 감동적이고 영상미가 예술입니다
10,주제, 표현력, 전개, 여운 모두 예술. 왠만하면 봐야되는 명작.
10,감동이다,,,그냥 감동이다 ㅠㅠ
10,고민하지말고 보세요 할 마니.... ㅠㅠ
10,누구랑 같이 보느냐가 중요한듯
6,서정적인 애니였어요~ 하지만 모든게 너무 환히 예상된다는 아쉬움이...
10,센과 치히로의 여운만큼은 아니지만... 지브리가 이제 마지막이라는게 아쉽다
2,토마토 꼭지 떼내는 장면 열심히 그릴 시간에 스토리나 좀 재밌게 만들지... 센과 치히로 이후의 지브리 작품은 별로 기억에도 없다.
10,아.. 진짜 최고다. 10자
10,슬퍼요 그치만 따뜻한 영화
10,언어로 표현할 수 없는 세계
4,전체적으로 지루함. 그리고 스토리가 한국 드라마에서 많이 보는 막장스토리 비슷함. 난 내가 10시에 KBS틀어서 보는 드라마인줄... 연관성으로 이해하려 했지만 과도한 집착과 그로인한 내용들은 이해 불가. 지브리에도 급이 있지..이건 좀..
10,지브리 마지막 작품 '추억의 마니'  사랑합니다.. 고맙습니다.. 지브리.언제나 기억하겠습니다..
10,지브리영화보고 처음으로 운작품.. 솔직히얘기하자면 나는 디즈니그림체보다 지브리 그림체를 더 선호하는 편이고 그 그림체에 맞는, 그나이때에 다 공감할수있고  명작이다 라는 느낌을 줬던 작품인듯.
10,역시 지브리만의 특유의 이런 분위기 너무 좋다..이젠 더는 볼 수 없다니... 찡하다..
6,지브리 마지막작품..  마지막반전은 보너스
10,정말 감동적이예요 특히 마니의 일생이야기가 너무 슬펐습니다 ㅠㅠ
10,좋아ㅜㅜ 마니 ㅜㅜ 다보고다시보면 다르게 느껴져요ㅜㅜ
9,작은 기억의 조각을 모아서 큰 감동을 만들다.
10,보면서 스스로가 치유되는 영화였어요
10,감동적이고 재밌다 ㅠㅠ
10,지브리의 마지막이라니 너무 아쉽네요. 앞으로는 마니같은 작품을 볼 수 없다니.
10,엔딩이 너무좋았음. 흔한 클리셰가 아니라 예측하기도 어렵고 진짜 좋았음 ㅠㅠ
10,오랜만에 힐링 했습니다.
10,명작. 후회 안합니다.
10,너무많이 울었다ㅠㅠ 나름반전이네요
10,나이서른쳐먹고 보다가울뻔했네 ㅠㅠ
1,보는 내내 어리둥절; 왕따는 안나가 아니라 관람객이었다.
10,고맙습니다..지브리
10,반전이있네요 ㅠㅠ 감동
10,마니가 도대체 정체가 뭘까 생각을 영화 내내했다. 그런데 마지막에 밝혀지는 정체. 보고 울었다. 여운이 오래 갈듯하다. 이래서 지브리지브리 하나보다.
10,와....이건 꼭 봐야된다.
2,개연성 없고 지루함. 잠이 올 정도는 아니지만 이걸 보고있는게 귀찮은, 영상미만 쩌는 영화. 8점대는 진짜 오바다
10,정말 재밌어용!!감동+감동~~
10,마지막 손흔드는모습에  나도모르게 눈물떨어지는..1인
8,역시 지브리다운 영화인 듯!하울의 움직이는 성도 잼있었는데이것도 엄청 감동적이고 잼있네요^^어떻게 자기 할머니 어릴 적으로 돌아가 같이 동심을 느꼈는지~엄청 감동적이었어요!겨울왕국보다 괜찮은 영화라고 생각해요보다 울었어요(T^T)
10,40 다 되가는 아저씨를 울게 만들다니.
10,감동받았어요 고마워요 지브리
10,기대도 안하고 봤는데 내겐 지브리영화중 최고의 감동.
6,이야기에 두서가 없어요
10,끝 없이 반복되는 기억들의 추억
10,솔직히 진심 지브리가 스토리도 그렇고 디즈니보다 못할것도 없고 진심 지브리가 더뛰어나다고생각..이건 여운이 진함♥신비롭게(?)
5,마니와 안나의 개연성도 떨어지고 갑자기 친해진 안경쓴 그친구..
10,난 남자대 너무 꿀잼~ 이거 100줘도 ㄱㅊ음
8,7점 주기는 미안하고, 8점 주기는 좀 그렇고. 7.8이나 7.9? 몰입감은 나름 좋았으나 강렬한 임팩트가 좀 약했던 게 아쉽다. 그래도 잔잔하게  감성에 젖어 보기엔 나름 나쁘지는 않았다.
9,지브리 애니 중에 나우시카,원령공주,센과치히로 다음으로 재밌게 봤다. 스토리 라인이 엄청 깔끔했다. 보는 내내 적당하게 추리하게 만들면서도 잔잔하고, 영상미도 좋고.. 지브리의 마지막 애니메이션에 부끄럽지 않은 작품
5,미야자키 하야오가 그립다..
10,아름다운 풍경과 소녀들의 아름다운 우정 이야기가 잘 버무려진 역시 지브리라는 말이 나오는 애니.마지막 부분에 폭풍 감동의 눈물이. 멋진 애니입니다.^^
10,디즈니와는 또다른 매력 >< 넘 좋음
10,예상된 흐름이었지만 감성적인 연출과 엔딩에 가까워질수록 묵직해지는 감동
9,마니,,,결말 전까지는 뭐지 했는데 ,,,같이 울었습니다...저도 아이를 키우고 있는지라 마음이 먹먹
10,백합버전? 영화를 왜보냐? 마니가 지 손녀가 자신과 딸과의 관계처럼 되는게 안타깝고 지켜준다고 했으니까 안나한테 깨달음주려고 한거아냐 덕분에 안나는 양엄마랑 해피엔딩 된거고 이거보고 백합이라니 뭐하로 보냐?
1,그냥 재미없음 지루하고 별감동도없고
10,지브리다움 ㅠㅠ또보고싶다
10,잔잔한 감동과 반전이 있는 작품... 역시 지브리 애니메이션이네요. 안보신분들은 꼭 한번 보세요.
5,그냥저냥 볼만은했어요
10,마니마니마ㅁ니마니마니나ㅣ
10,안나 같은 인생을 살아도 현재가 행복하다는걸 깨닫게 해준 영화. . .
10,오늘을 살아가는 마니와 안나, 에미리를 위한  지브리의 아주 특별한 선물., 고맙습니다.
10,말이 필요없네요... 역시나 지브리... 마지막이 아니길..ㅠㅠ 이건 꿈이야.. 마지막이라니..ㅜㅜ 으앙..
10,말이필요없습니다 꼭보세요
10,정말 명작입니다.. 정말 이건꼭봐야합니다.. 힐링이 장난아니게됬습니다. 감사합니다ㅠㅠ 지브라 형님드류ㅠㅠ
10,너무 좋았다. 마지막에 눈물ㅠㅠ 화려하고 자극적인 헐리웃영화만보다 이런감성영화를 보니 맘이 따뜻해지고 주변을돌아보게 되네요.
10,어제 알았네요.   이 영화.   그래도  아쉽긴하지만   더  좋은  작품을  만드는  힘을 가지길 원해요!!~^^
10,이렇게 소리내 운적이 없었는데... 마지막 마니가 방 창문에서 손 흔드는데. 진짜  미치도록 울었다...
7,볼 만한 만화영화. 상상력이 뛰어나다.
4,감동... 글쎄... 첨엔 기대가 많이 갔는데.. 너무 늘어진다.. 취향이 여자애들이 좋아하게 만든 듯.. 금발과 백인에 대한 환상으로 꿈..꿈 거리면서 채워나가는 일본의 로망?
3,별로.. 분위기만 보면 찡한스토리처럼보이지만 개연성이 하나도 없다  안나가 마니의 손자라는게 뭔 생뚱맞은 얘기;; 이래서 내가 애니를 시러해
10,진짜 심리극적으로 정말잘만들어진거 같다.. 반전이고.. 외로운아이로 자라면 안된다는걸 한번더 알게 해준거같다 영화정말잘봤습니다 ㅎㅎ
10,감동....또 감동 잔잔한게 마음에 울리는 영화
10,진짜 이런거 안남기는데 명작중에 진짜 명작 우와  대박이다 진짜
10,영화평쓰려고 로그인하내요저영화보고 눈물이나그런거 전혀 안흘리는 남잔데이거보고 눈물콧물다뻇어요ㅠㅜ아으 진짜추천합니다 잔잔하면서도 따뜻한 순수함마지막 반전까지..여운이 채가질않내요 많은분들이 봤으면 좋겠내요정말 안보신분들 저믿고 꼭보세요!!
10,마지막 반전 소름돋고 감동적이었다 ㅜㅜ
10,정말 너무 좋은 영화.  몇 번이나 다시 봤어요.
10,이거야말로 소름돋는 명작
10,너무너무 감동했습니다... 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요
9,간만에 순수해졌네요 눈물 살짝 ㅎㅎ
9,추억의(HAL)마니...영화 보신 분들은 아실겁니다.HAL...
10,왤케슬픈거야 ㅜ 커피숍에서  혼자봤음 큰일날뻔  눈몰폭탄 ㅜ
9,초중반은 좀 지루하지만 마지막을보고 느꼇다 마지막5분에 몰려드는 감동을 그리고 마지막엄마라는 딱한단어에 터져들었다
10,이때까지 평점준 영화가 없는데 정말 평점주게만든 감동,여운이 남는 애니메이션
7,마니와의 관계가 너무빨리 예측되었습니다. 재미요소가 좀 떨어지는듯합니다. 영상미는좋습니다 스토리나연출이 아쉽네요. 사실 지브리는 센과치히로정도만재밌고 나머지는 그냥그러네요. 지브리마지막이라고해서봤는데 그냥별내용없이훈훈하네요
10,으.. 진짜 감동 그자체....
10,분위기가 정말 좋았던 애니 보고 울었어요
10,버스에서 보다가 눈물 흘렸다.. 아 창피해 ;;
10,영화관에서 못본게 아쉬워. 이런 작품 또 볼 수 있었으면 좋겠다
9,마니 너무 이쁘다 사랑한다
10,진짜 예쁜 작품~ 지브리 그리워질 것 같습니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,최고였습니다. 여운이 많이 남는 작품입니다.
10,지브리 마지막 작품, 재밌게봤습니다 :)
10,역시 지브리 어릴때부터 지금까지 내게 미치는 감동은 여전하다
8,할마니~ ~  ㅠㅠ ...
10,마니 어쩔겨 ㅜㅜ... 가슴 아프네요...
10,순수해지는 느낌. 좋은 애니
10,정말 예쁘고, 너무 슬펐던 마지막 지브리 이야기
10,어쩌다 봤는데 정말 감동받은 영화입니다.
10,아,, 형용할 수없는 지브리의 감성 이거 어쩔꺼야 ㅠㅠㅠ
10,마니불쌍ㅎ해서하루종일울엇네..ㅠㅠ여운도되게오래가고 오랜만에여운긴영화보게되어서역시지브리
10,백합물을 정말 싫어하는 사람입니다. 처음에 볼때는 정신적으로 문제있는 아이들의 백합물인것 같아서 막 짜증이 났었는데.. 마지막에 가서는 먹먹함에 눈물이 나왔고, 가슴이 아렸습니다. 간만에 가슴에 직격하는 작품이네요. 강추합니다. 안녕 지브리~
10,아름다워 눈물이 나는 영화
10,단순한 영화의 스토리가 아닌 마음아린 현실
10,살아가는 우리들 안의 마니..
10,예상되는 결말, 하지만 잔잔한 감동.
10,복무중인 군인입니다..추억의 마니 정말 예쁘고 아름다운 애니메이션이네요.. 이게 지브리의 마지막이라니 너무 아쉬울 뿐입니다.. 두고두고 기억되는 명작이 될거라는데 한표!!
10,역시 지브리!! 영화의 흥행 유무를  떠나서  정말 감명 깊게 봤습니다
10,난 울엇어....휴유ㅠㅠ
7,작품이 몽환적이고 귀신에 홀린 이야기다. 마지막에서야 아~ 그랬었구나.. 추억의 할마니. 지브리의 마지막 작품이라니 좀 아쉽다.
7,이런 영화를 보면서 매번 느끼는 점은 어린아이에게 얼마나 사랑이 필요한지 모른다는 것이다.  자존감이 가장 높아야 할 시기에...
10,힐링되네요... 신비로운 영화 ^^
10,영화관에서 못보고 다시보기로 봤는데, 역시 지브리는.. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까요?^^
8,잔잔한 영화 좋아하는 나로써는 괜찮았는데... 딱히 우와~정도는 아니고 그냥 좋은 영화. 마지막 엔딩곡도 좋았고. 하지만 일반적으로 지루할수도 있음.
10,잔잔한감동이네요..꿈을꾼거같은느낌
10,아련하고 아름다운 영화
10,정말 환상적인 이야기였다. 지브리가 아니면 누구도 담을 수 없는 아날로그 감성 잔뜩. 정말 이게 마지막인가요?
10,감동의 여운이 남는 좋은 애니메이션. 행복하게 소름 돋았다.
10,영상미가  아름다운 영화인듯!!
8,좋네요.선을 넘지 않는 안정감 있는 기분 좋은 영상과 내용입니다
10,재미있었고 마니가 너무 불쌍했었어요 흑ㅜ...
10,눈물이 난다..미야자키 하야오의  향수를 그리워하는 팬들에겐 실망일수 있겠지만 나에겐 지브리 최고의 작품이였다..
10,나로서는 센과치히로보다 더 좋고 아랸한 영화였다평생 기억에 남을 것 같다 고마워요 지브리..
6,가족의 대를 이은 내리 사랑을 가벼운 스릴러 분위기로 잘 그려낸 것 같다
10,여운폭탄 감동폭탄 눈물도 폭탄. 새벽에 별 생각없이보다가 몰입 엄청했네요. 엔딩곡도 참 좋아요.
10,치유되는 영화.. 풍경이나 색채나 그림체 모두 지브리답고 스토리마저 먹먹하네요~ 엔딩음악이 마음을 울립니다ㅠ
10,반전이 밝혀지고 너무 눈물이났다 할머니가 손녀를 치유해주려는 마음이 너무 짠하다 그냥 너무 슬펏다. 나도모르게. 엄청 울게한 영화
7,지브리만의 색채나 이야기 진행방식을 다시 볼 수 없다는게 아쉽다
10,진짜 재밌는데 많은 사람이 봤으면 좋겟다
10,영상미가 가장 아름다웠다.
10,진짜... 난 지브리의 이런 감동을 주는 잔잔함이 좋더라. 지브리 하면 하야오씨 것만 알던데, 가끔씩은 미야자키의 자극적임에서 벗어나 잔잔함에 마음을 맡기는 것도 좋다..
10,감성을 자극하는 작품이네요 마지막에  혼자 남겨진 안나의 마음과 믿었던 마니가 혼자 두고 간 것에 용서할수 없다고 마니를 찾아가 마니가 용서해달라고 소리치고 용서한다고 안나가 말하고 마니의 지난이야기 나올때 원없이 울었네요
10,소름끼친다진짜,,이건 국어 교과서에 실려야됨 ㅋㅋ대박좋음
9,소녀도 엄마가 되고 할머니가 된다. 지금 이 세상에 있는 모든 할머니들도 소녀였다... ㅠㅠ .. 그리고 이 작품 매우 슬프다 ㅠㅠㅠ
10,이건 진짜... 한장면한장면이 아련하게느껴졌다 내용이정말 그냥 이건... 정말 감동적이고 슬프고 아련해지는영화다..
8,사람을 건강하게 만들어주는 것들... 가족, 자연, 사랑, 애정,우정 등.. '지브리' 의 영화는 항상 우리에게 이것들에 대한 많은 영감을 선사한다. '지브리' 요. 영원하라!
8,추억의 마니는 가장 지브리다운 방식으로 우리에게 뜨거운 안녕을 고하는 작품이다. 그동안 감사했습니다 I Love You 스튜디오 지브리
10,정말 감동깊게 본 애니메이션 영화 입니다 감사합니다
10,은은하게 좋읏듯ㅠㅠ..,,좀 평범?한듯한 판타진데 의도하려는게 보여서 좋았고, 지브리 마지막이라는게 너무 아쉬움ㅠㅠㅠ
9,중간쯤 결말이 짐작되는데도 감동이네요
6,화면 속의 배경들이 정말 아름답다~
8,재밌지만 좀 부족했던거 같다
10,따스하고 잔잔한 영상과 OST 너무도 아름다운 작품이네요. 제법 어른이지만 그때의 감성이 고스란히  전해집니다.
10,영화 다보고 후유증이 가시질 않네요 ㅠㅠ너무 잔잔해서 가슴이 먹먹할 정도
7,좋았지만 기대보단 조금 음
10,믿고보는 지브리였다가, 역시나 지브리라는 생각이들게해준 수작이네요. 그리울거같네요 지브리스튜디오..
9,할머니와 손녀의 우정과 사랑?ㅋㅋㅋ역시 지브리!!!대박감동~~^^
10,최고의 애니메이션 영화입니다..지브리 수고햇습니다
10,진짜최고인듯해요ㅜㅜㅜㅜ
10,마지막에 눈물 나왔다. 감동ㅜㅜ
10,이제 지브리 영화를 못 본다니 너무 슬프네요
10,역시 지브리라는 말을 하게 하는 작품입니다. 잔잔하면서 감동이 있는 작품이고, 역대 지브리  작품 중 가장 깊이가 있었던 것 같네요. 보석같은 작품을 찾아내게 되어 매우 기쁩니다. 이걸로 마지막이라니... 너무 아쉽네요.
10,아름답다. 결국은 한 소녀의 아픔이 치유되었듯이 영상과 음악, 잔잔한 분위기로 나 역시 치유되는 기분이었다.
10,역시 지브리.     재미있게 봤음
9,너무 아름다운 이야기를 이런식으로 표현해준 지브리에 감사
10,정말 좋으네요. 마음이 보들보들 해졌어요.
6,영혼의 용서 성불의 조건
10,소란스럽지 않고 잔잔하게 지브리의 마지막으로 충분한 작품입니다.
10,옛기억이 살아나, 추억이 되어버린다. 그것을 다시 기억으로 남긴다. 감동적입니다. 잘봤어요.  지브리!
9,마니가 안나의 할머니였다니, 잊지 않을 추억...
7,통속적인 전개..  눈이 파랗다는 거 들은 순간 한국 막장드라마가 겹치면서 모든 이야기가 예상되버렸지.. ㅎㅎ
8,조용히 추억을 들여다 보고 있자니 치유가 된다.
10,무의속의 할머니에게 들었던 이야기를 자신의 환상으로 바꾸어 스스로 정신을 치료하는 모습 ,,, 정신역동이론을 배웠던 사람이라면 정말 영화가  끝나고 나서  소름이 들었을 것 같다.
10,막판에 울뻔했다. 애니 보고 이런 느낌 오랜만이였다..
10,정말 감동있게 봤어요감수성이 풍부한지 끝날때까지 울었네요
10,평이 별로 안 좋다는 말을 듣고 봤습니다만 결말로 갈수록 지브리 특유의 감정 표현이 좋았어요 무엇보다 마니라는 캐릭터가 참 매력적이었던 것 같습니다. 치유받을 수 있는 좋은 영화예요
8,오랜만에 보는 여성들의 세대를 잇는 치유와 연대.
8,기억의 재구성...   누구에게도 사랑받지 못했던  생명은 없다. 나의 가치를 소중하게 여기고 또한 누군가를 사랑하자. 그 인연이 짧았던 길었던..
10,지브리... 마지막에 큰 감동 안겨주고 가는구나.
10,지브리가 선물하는 치유의 시간
10,방금 보고왔는데 역시 지브리!!ㅠㅠㅠ
10,영상미와 스토리 모두 감탄이 나옵니다 정말 좋았습니다
9,솔직히 과학적이지않고 할머니라는데서 충격을받았지만 편하고 위로를받으면서 볼수있었던좋은 만화였던것같고 잔잔한감동이 좋았습니다
10,마지막이라그런지 더 아쉬웠음.. 이 작품은 충분히 명작이라고생각함!(제 입장에서)
10,아....그냥 좋다...고마워요 지브리
10,고마움과 따뜻함...
10,진짜 엄청 납니다. 스토리 구성 영상미 모든것이 10점입니다 정말 여운이 많이 남고 많은걸 생각하게 해 준 애니입니다 ㅠㅜ
10,말이필요없다 꼭봐라 두번봐라
6,아름답지만 지루한 면이 있다추억의 할마니
10,진짜 겨울왕국보다 낫다.. 감동..
10,별10개로도부족하네요...솔직히 지브리에선 잘모르지만우연히본영화인데 많은생각을하게되는영화에요..한번들꼭보세요 후회하지않아요 말로도 표현못할 영화입니다..고마워요..지브리
10,어린 아이가 자기 스스로 묻고 답하고 묻고 답하면서 상처를 치유해나가는 과정을 아름다운 스토리로 잘 풀어낸 것 같다
10,이 영화를 보는 동안.. 시간이 흐르면서 마음의 온도는 1도씩 계속 상승한다... 잠시라도 눈을 떼지 말고, 잠시라도 주인공의 눈빛을 피하지 말것!!
7,도입부 흥미있었다가 중후반부 지루함 후반에 다시 흥미로웠음.  어느정도 예측가능하지만 나름 반전도 있음. 임팩트있는 영상을 추구하는분에게는 비추. 잔잔한거 즣아한다면 볼만할 듯.
3,너무 지루함 마지막에 반전이라고 말하는 분들은 대체 얼마나 단조로운 영화만 본건지 궁금하네요
10,ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
10,항상 지브리는 나를 어릴적에 다시 돌아가게만들고 때론 슬프게도 그러나 늘 행복하게 만든다 그래서 난 제브리가 좋다
10,돌아가신 할머니가 어디선가 지켜주실것 같다는 생각에 끊임없이 눈물나왔다
9,지브리의 시대는 끝났다고 말하던 나를 비웃기라도 하듯 멋지게 돌아왔다 반전과 엔딩곡은 신의 한수다
10,애니 보고 리뷰 남기긴 처음...좋아요...정말
4,기대가크면 실망도 크다던데
9,감동적이네요.. 밤에 혼자 이어폰 꽂고 감정 이입해서 보세요 너무 좋네요
10,요즘 왠만한 영화들 보다 훌륭행 재밌어용
10,최고의애니♥영화가끝난후에도 많은생각을하게하는여운이깊은작품! 정말명작♥.♥
10,대중이 멍청해서 이렇게나 좋은 영화를 이해를 못함.엔딩음악 듣고 울었음.
10,뭔가 지브리만의 뜬금없는 감성판타지로 초반에 좀 식상한면이 있지만 중후반에 감동이 밀려오네요 이영화는 마치 추억은 방울방울 같은 2~30년 후에 명작으로 남을 영화 같습니다.감독도 왠지 그걸 노린 듯 하구요 ... ㅋ
10,여운을 남기는 아름다운 결말.
6,안나 천식이 아니라 기면증 같음;; 기침하는건 없고 자꾸 길바닥에서 잠
10,When Marnie Was There, 2014
9,마지막 한방이 있는 추억의 마니, 기승전까지 이해가 되지않았는데 마지막에 다 이해되고 감동이 밀려옵니다.
10,굉장히 현실적인 판타지, 보는내내 리얼리티에 놀랐다.
10,와..처음엔 뭔가싶고 지루하고 보다보니 와...정말이지..역시 일본은 애니메이션이야 영화가 좀 망이지 어쨋든 와..정말 가슴이 먹먹하다 최고다
10,하.... 믿고 보는 지브리. 스릉흔드.
10,지브리만의 감성. 안녕... 지브리!
10,★★★★ 평점은 유성우가 좋겠다.
8,잔잔함  끝에 터지는  깊은  슬픔..추억으로 상처를 치유하고 행복을 찾는 법..
10,애니메이션 보면서 이렇게 펑펑 운건 처음이네요. 너무 슬퍼 아직도 눈물이 나지만 그 이상으로 아름다운 영화였습니다. 정말 너무나도 아름다운, 수채화 같은 영화였습니다. 고맙습니다.
9,오래 된 바다향기와 Priscilla Ahn의 목소리에 푹 빠져 도저히 헤어날 수가 없다.
10,지브리 마지막 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
10,울고  있다는 것도  모르게  많은  눈물이  소리없이  흘렀다.  때묻지  않게  그렇다고  바래지도  않게  오래도록  비밀스럽게  간직하고  싶다.
10,역시 지브리라는 말밖에 안나온다.
10,지브리의 마지막 ㅠㅜ 일본과는 별개로 사랑합니다
8,아름다운 음악, 스토리, 배경 감동으로 다가왔습니다 :)개인적으로? 좀 오글거리는 요소들이 있어서 2개를 뺐습니다너무 잘봤습니다 동심 그리고 영혼적인 것을 생각할 수 있개 해주는 영화인것 같습니다.
10,정말 미친듯이 울었습니다. 그만큼 최고의 감동을 줍니다. 지브리의 마지막 작품으로써 유종의 미를 장식하는 동시에 마스터피스 입니다. 지브리의 마지막 작품이라니 너무 아쉽네요.
1,마니가 할마니였다. 지브리 하락세의 절정
9,마무리로 조금 아쉬웟지만.. 좋았네요^^
7,아름다운 이야기..눈물..
10,보고 소름돋음.. ㅠ 감사합니다 지브리
10,생각해 보세요.. 내 주변 친한 친구가 어쩌면 지금 우리들의 마니가 아닐까요?  힘들면 위로해주고 다독여주는.. 그런 마니.. 같이 웃어주고, 울어주는.... 그쵸?
5,스토리 텔링도 소재도 예전의 지브리가 아닌듯. 기대가 컸기에 스크린을 찢어 버리고 싶었지만 참았습니다
10,별10점 준 사람들의 마음을 알겠다...소름...
9,딸아이가 감동적이라고 좋아했어요 친구들과 좋은 추억 만들어 준것 같아 기분이 좋네요
10,정말최고입니다..말그대로 최고
10,오랜만에 나온 완성도 높은 수작. 하지만 최근 지브리의 성공작들이 아동용이었기에 관객들의 기대와 너무 다른 작품 전개에 흥행에서 실패한 비운의 작품이라 하겠습니다. 이 작품에 담긴 감성을 공감하려면 최소 30대이상은 되어야 하겠더군요.
7,반전이라도 할것없는 너무 예상 가능한 이야기였지만 잔잔한 영화
8,잔잔한감동이 어른도 보기좋은영화
10,너무 아름다운 영화 ㅠㅠ 강한 여운이 남네요
9,첨엔 정신없는 주인공이랑 타임머신처럼 정확한 시간감각 없이 왔다갔다 하는 현실에서 어리둥절 했는데 ㅠㅠ 마지막에 짠하네. .. 이게 지브리 마지막이라니 더 아련하고 아쉬운 느낌
6,그림. 노래. 로맨틱. 성공적.하지만 스토리엉성함
10,완전감동!!!!펑펑울었네요ㅜㅜ
9,마지막 엔딩곡이 좋았어요..! 감수성이 풍부하면 충분히 울수있는 훈훈한 감동이 있습니다.
10,이상하다..그냥 계속 눈물이 난다.. 왜그런지 모르겟다
10,너무 감동적이었습니다 늑대아이에 이은 제 인생 베스트 극장판애니일것 같네요
10,슬픔 아련함이라 단순히 말하기 힘든 복합적인 감정이 밀려옵니다누구나 가지고 있는 내면의 아픔을치유하는 과정관람 후 애니도 훌륭하지만영화로 제작해도 완벽한 시나리오라는생각이 들었습니다
10,두번째 봐도 감동적. 또 울뻔 했다.
7,영상은 정말 멋있는데 스토리가 너무 아쉽다.
10,잔잔하고 그리운느낌 색감도 예쁘고 아름다워요
10,이상하게 눈물이 울컥했던 지브리의 마지막 작품. 진짜 마지막인가...
9,별것 없는 스토리 같은데, 가슴한 구석이 아련해 오내요
10,반전이 정말 재밌었다...
8,엄마인지 알았는데 할머니라 7점줌
10,애니메이션에서 이런 슬픈 반전을 느낄줄이야..정말 오랜만에 애니메이션에서 감동을 느꼈다..감사합니다 지브리..
8,그대를 그리워할지언정 잊진 않을게요
6,애매만 감동만 남기고 떠나 버린 지브리...
6,뛰어난 영상미, 음악, 공간, 색채.. 하지만 뭔가 아쉽다. 지브리의 작품은 계속 되었으면 좋겠다. 믿고 보는 지브리였는데 ...
10,마니야 잘 지내고 있지?
9,지브리의 마지막을 지켜볼 수 있어서 너무 행복했고 고마웠더. 마니를 통해 외로웠던 그때의 나와 만나 위로해줄 수 있었다. 안녕 지브리 :)
5,아쉽기는 아쉬운데 뭐가 아쉬운지를 모르겠다. 마니가 아쉬운 걸까 지브리의 끝이 아쉬운걸까.
10,추억이 될 애니메이션 추억의 마니
6,지브리의 마지막 작품이 이 정도인 건 조금 아쉽다. 나쁘진않지만 그동안 지브리애니를 보면서 느꼈던 것들에 비하면 기대이하였음ㅠ 아리에티 감독이라더니 확실히 몇몇 씬들에서 보여지는 느낌이 오버랩됨. 갠적으로 지브리애니중엔  나우시카랑 귀를 기울이면이 乃
7,지브리 팬인데 별로였어요. 동화같은 이야기였지만 많이 아쉬움
10,재밌다 재밌어 감동!!
10,마지막에 너무 감동..ㅠㅠ
10,마지막에 마니가 손흔들때 진짜 울컥... 정말 추천합니다..
9,배경그림이 너무 예쁩니다.
10,무슨 말이 필요하겠습니까 .. 이런 명작을 ..
10,아이와 함께 재미있게 봤어요
9,그냥 이야기가 이끄는대로 끌려가다보면 후반에 가서 복합적인 감정이 한번에 몰려온다. 그리고 마지막 ost가 흘러 나오면서는 정점...
10,알함브라의 추억 BGM이 감동을 더해주었다.보면서 낯익은 목소리들이 마니들려 이상하다 싶었는데..헐...일본 유명 배우분들이..그리고 지브리 마지막 작품이라니 마니 아쉽다.
10,꼭보세요!저만 돈낭비 시간낭비 하긴 싫네요.
10,예고보고 도데체 무슨내용인가햇는데.. 영화보는내내 마니정체가 뭔가햇는데 슬프다 ㅠㅠ감동..너무재밋어요
7,마지막이 아니길 매년 지브리 신작을 기다길께요 마니의 추억 처럼 좋은 작품 계속 되길 바랍니다
10,어렴풋 어렸을적 생각이난다. 슈퍼가는길 항상 큰대문안 집에서 나를 불렀던 누나가..어느샌가 그집에는 시끌시끌한 아주머니들이 있엇고 더이상 그누나를 볼수없었다,,그것도시공을 초월한 만남이었을까?이영화를 두번본다하더라도 처음본 아련함은다신없을것같다..하.
8,마지막 엔딩이 주는 감동만으로 충분히 만족스러웠습니다. (지브리 작품이니까 하는 기대는 주머니속에 넣어둬..) 엔딩의 감동과 지브리의 마지막 작품이라는 생각에 영화관 나서며 만감이 교차했삼..
9,지브리 특유의 감성을 느낄수 있어서 좋았다..이게 마지막이라니 ㅠ
10,역시 지브리... 안나가 앉고있는 인형은 반전의 미끼였구나...
10,지브리 명성과는 상관없이 객관적으로 봐도 수작 애니입니다. 흔한 소재를 흔하지 않고 놀라운 반전과 매끄럽게 결합시켰다고 생각합니다.  기존 지브리작품처럼 사회문제를 다룬 것이 아니라 한 인간의 내적 성장을 다루었다는 점에서 더 특색이 있습니다.
10,아, 진짜 울었어. 더럽게 슬프네. 솔직히 겨울왕국보다 낫다. 서정적인 면도 그렇고 동양적인 색채도 그렇고 너무 잘만들었다 진짜.
10,잔잔하고 아련한 치유물. 다보고 한참후에야 이것이 명작이라는것을 알았다.
7,이렇게 아득한 꿈이라도 꾸고프련만
5,추억의마니가아니라 최악의 마니.. 감독이 각본도 썼던데 이렇게 좋은 소재로 이렇게 밖에 표현 못하다니.. 캐릭터는 너무 부자연스럽고 최악이다..보고있으면 여주인공 짜증난다...보는 시간이 아까울 정도다.
10,마지막에 진짜 소름돋고 감동적이에요.그래서 두번 봄ㅋㅋㅋ그래도 계속 재밌고 노래도 좋음.꼭 보시라고 추천하고싶은 영화!
10,따듯하고 쓸쓸한  한편의 치유동화.
8,파도처럼 밀려오는 잔잔한 감동 - 추억의 마니
9,지루하다는 평도 봤었는데 개인적으로 굉장히 맘에 드네요...ㅠ 눈물은 덤입니다.. 지브리 안녕...ㅠㅠ
10,뜻하지 않게 마니의 비밀을 알게 된 순간  놀라면서도 엄마의 사랑과 보살핌은 그 무엇과도 바꿀 수 없고 그 어떠한 것으로도 충족되지 않음을 느끼며 엄마의 소중함 따스함 그런걸 느꼈어요..아이도 그림이며 음악 다 좋았다고 얘기하네요~ 지브리 아쉬워요.
9,큰 오락적 재미도 없고 크게 특별할 것도 없는 이야기. 하지만 깔끔하고 노스탤지어틱하게 잘 만든 작품이었다. 역시 지브리. 지브리의 그림체도 늘 맘에 들었고, 주인공들이 늘 성장하고자하고 주체적이고자 한 소녀들이었다는 것도 좋았다.
10,정말 좋은 작품이었는데 개봉 규모가 너무 작았던 점과 한국어 더빙이 되지 않은 점이 아쉬웠습니다.
10,내가 안나가 되어 따라 울었네요.. 사랑하는 누군가가 곁에 있다는 사실을 잊지말아야 겠지요
10,지브리 애니 말고 오덕생산하는 모에물이나 없어졌으면 한다
8,주인공이 남자였으면 어땟을까.. 볼수록 레즈비언 이라는 생각이 든다.ㅋㅋ
10,겨울왕국 보다 야함...보는 내내 꼴려서 혼났음..근데 이걸 보고 암 나았다는 사람은 아직 못 봄 암은 안 났는데...잼있음
10,힐링되네요  감동 입니다. 눈물이 주룩주룩  내사랑  지브리 ....
6,엘사와 안나를 넘고 싶었던 일본
10,감동이네요...지브리 특유의 색감...잔잔한 스토리가 매력적인 영화네요 추천합니다
8,영화 상영 후 나오는 프리실라 안의 목소리에 소름 돋았던 1인...
10,마지막 엔딩에서는 마음을 툭 내려놓게 하는 음악과 장면에 아직도 마음이 먹먹하네요, 귀를기울이면 같이 호불호가 갈리겠지만, 저는 너무너무 좋았습니다. 지브리 안녕-  :)
5,너무 예쁜 나머지...
9,상처받고 외로운 안나를 위한 시공간을 초월한 사랑으로 보는 사람마저 힐링시키는 영화
2,존나재미없어요;;ㅇㅇ
10,예측 힘든 결말 반전의 반전 ㄷㄷ 그리고 마지막 여운 와 정말 영화에 감정이입하면 한동안 멍해서 몸을 못가눌정도임ㅎ 근데 애들이 보긴 좀 어려울수도 있겠다... 암튼 지브리작품은 최고임!!
9,아름답고 서정적인 밝은 색채의 하지만 조금은 바랜 듯한 수채화,  아름답다라는 건 이런 느낌 아닐까..
8,할머니보고싶어....
10,마니! 지금은 없는 그 사람을 떠오르게 만드는 영화!!
10,잘가 지브리. 그동안 고마웠어
8,지브리의 세대교체라길래 기대와 긴장이 반반이었다. 지브리는 건재할 것 같다.
10,기존 작품들에 비해서 부족한면이 좀 있지만 마음 따뜻해지는 만화영화입니다.
10,그림체,색감,노래같이 너무 좋았어요~여운이 남는 영화네요!
10,예고편만을 보고  절대 평가할 수 없는 영화. 의외의 몰입력을 선사한다.
8,안나가 꼭 나같다는 생각이 들었네요...
9,스토리, 음악 모두 완벽에 가까운 작품이다. 왜 이런 작품을 마지막으로 지브에서 애니메이션을 하지 않는다는 것인지 아쉽다.
3,애니 좋아하는 편이지만 너무 재미없었다. 재미나 작품성 영화 자체보다는 그 내용이 마음에 안들었다. 캐릭터들의 캐릭터가 짜증나고 답답하다. 내가 동심이 없어진건지 여유가 없어진 건지는 몰라도 여튼 나에게는 시간낭비였을뿐이다.
9,볼만했네요^^ 낮에만 가지마세요 애들이 너무시끄러움.. 의자 발로차고 난리남
8,잔잔한 영화였어요~ 평온한 마음으로 잠깐 생각을 놓고 볼 수 있었습니다.
9,[IMDB 7.7/10] '귀여운 반항아'인 줄 알았던 내 자신을 반성한다, 미안해요 마니.. 그리고 나나..
9,오랜만에 감성에 푹빠져서 보게됫네요.. 재 자신을 보는것같기도 하고 내면의 상처를 치유할수있는 아름다운 영화
10,볼까말까하는 분 잔잔해도 정말 볼만합니다!꼭 보세요 지루하다 어쩌다 해서 늦게 봤는데 역시 최고네요 글고 밑으로 갈수록 스포있으니 여기서 멈추세요
10,정말  감동적입니다  아 정확히 표현을 못하겠지만 정말 아련한 감동
9,재밌었는데 뭔가 아쉬워 아쉬워
10,지브리의 센과치히로, 하울에 이은 인생영화입니다
8,지브리 마지막의 정성. 마음이 묘하다.
10,처음엔 의아하기도 한데 갈수록 미스터리 마지막은 감동이다. 마음속에 마니 하나를 심어주네.
10,마음한켠에 아쉬움반 힐링반 안고갈수있는 영화같습니다 정말 좋아요 역시 지브리네요
9,최근  지브리작들에게 실망만 하다가 마지막 역시나 지브리라는 감탄이 나는 작품이네요.
8,영상은 센과치히로의 행방불명을 많이 닮았지만 전체적으로는 지브리의 느낌이 잘 나지는 않네요. 슬프면서도 잔잔한 이야기 잘 봤습니다.
9,마니 많이  재미있었어요
8,말로 표현하기 힘든 ...즈금껏 느껴왔던 지브리의 감동과는 또다른 감동이였어요. 아직까지도 마음에 진한 여운이 남네요.
10,10년후에 보시면 더욱 더 좋습니다
10,참.. 뭐라 할말이 없군요.. 정말 잘 봤습니다. 또한 영화를 보실분들 그냥 있는 그대로를 받아 들이신다면 즐겁게 감상하는데 도움이 될것 같네요..
9,감동입니다 불쌍한 마니
4,이건 좀 아니잖아... 중간에 좀 졸았음
9,다시 보고 싶게 만드는 영화. 지브리만의 색채는 변함이 없었다. 안녕 지브리~
8,지금까지의 지브리의 화려한판타지를 기대한다면 아쉬울지도 모르나 잔잔히 가슴을울린다. 한층 더 성장한 지브리. 엔딩크레딧이 끝나도록 이렇게 오래 여운에 잠긴건 오랫만인것같다. 너무아름다운 동화.
10,배신해서 아무리미워도 사랑하는사람을 용서해준다는거에 공감되서 한번울컥하고 그림그리는할머니가 마니얘기해줄때 안나가 마니 손자라는걸 알아채고 울었다.. 진짜 최고의 명작 하울의움직이는성처럼 1년에 한번씩 보게될 영화
10,초, 중기의 넓고 화려하고 장대한 판타지세계에서 넓진 않지만 집중되고  진지한 현실속으로 좀 더 밀착해 들어온 듯한 지브리. 관객과 함께 지브리도 작품을 통해 조금씩 성장을 해 온 듯...
10,추천합니다. 마지막 ost 감동이네요
9,지브리의 이런 감동스토리도 좋다.
10,최신 작이니 만큼 작화 부터 크게 발전된 느낌. 아이들이 보기엔 스토리 이해가 힘들지도 모르겠지만, 일단 지브리니 표 부터 끊고 보았다.
6,대체 뭘 말하려는 거지....하다가 끝부분에서 아~하지만 후반 10분만을 위해 만든 것 같아 아쉽다.
10,나도 상처받은 기억이 있어서 그런지....
10,처음엔 진짜 무서웠는데 ㅜㅠㅋㅋ  마지막 반전  감동!!
9,정말 재미잇엇어요 다시 보고싶은영화
10,잠이안와 밤새서 이거보며 잘려고했는데 충격에 휩싸여서 잠이안옴....하...근래 이런 여운짙은 수작을 이렇게 우연히 보게되다니...
10,이거 여운 엄청나게 강합니다...윽 눈물이 송글송글 맺힘 엔딩크레딧 동안 어안이 벙벙
10,정말 좋네요 이 영화...
6,할머니와의 추억의 소재가 좋았다
10,정말 감동적이에요 표현이 필요 없는 영화사랑이 느껴져요
6,너무 기대를 했을까요... 지브리 특유의 감성은 있지만 너무나 예상 가능한 결말에 감동은 적었습니다.
10,어릴때 친구랑 비밀얘기 나눈기분. 따뜻하고 행복함..
8,이해하기힘들지만ㄱ?ㅁ동
10,정말 역시 기대를 저버리지 않는 .. 디즈니와 지브리는 비교대상이 안됨..
10,정말 좋았습니다. 마지막 장면은 눈물이 나올 거 같더라고요. 원령공주를  시작으로 애니를 좋아하게 해 준 가장 큰 계기가 된 사랑하는 스튜디오 지브리, 지브리 색깔을 남기고 좋은 추억으로 남을 수 있게 해줘서 고맙습니다
9,지브리마지막 작품이될지도모른다는게 아쉬울뿐
7,성의있는 작화. 내용의 얼게가 듬성듬성인게 아쉽지만 후반부 스릴러 같은 부분이 의외로 쫄깃함. 그리고 클라이막스에 눈물~찡.. 나쁘지 않은 영화. 하지만 지브리라는 타이틀로 보면 모자르다.
5,그림체 음악 이쁨 그외 스토리 진부
8,마니 = 안나 친할머니 ㅋㅋㅋ 끝~ 저택에 한번와 봤었다고 느낀건 할머니가 옛날예기로 들려준것 ^-^
10,아름다운 풍경과 마음 찡한 스토리가 있는 애니메이션. 잘 봤어요- 지브리 안녕-
9,이런 그림체 너무좋다..내용도 좋고  힐링 딱이네
10,애들은 가라 어른을 위한 동화
5,아쉽긴 아쉬운데 뭐가 아쉬운지를 모르겠다. 지브리의 안녕이 아쉬운건지 아니면 마니의 완성도가 아쉬운건지...
9,오호...진짜...쩌는군
6,마지막 작품이라 그런지 힘빠진 스토리 텔링은 하품만을 불러올뿐.
9,마니는 안나의...○○○다!
10,정말 힐링영화군요...  자극적인 영상과 일상에서 벗어나서 순수한 아름다움을 느껴보시면 좋을것 같습니다. 한 장면 한 장면이 다 예술 정물화 입니다. 정말 멋진 영화입니다. 마지막 ost도 여운이 남네요.
8,내용이 남일같지 않네요그림이 이뻐요
10,내 감수성 꺼내줬음 재밌게봣다
9,스토리가 예견되었지만 좋았던... 감성적이고 재미도 있고... 감동도 있다. 돌에 미끄러지는 표현, 등장인물 세세한 감정변화 조차도 애니메이션으로 표현할 수 있다는 것에 놀랐다.
10,마음 한 편이 짠해지고,가족의 소중함을 일깨워주는 영화 좋았습니다!!!
8,소녀의 성장이 아름답지만 마지막으론 아쉽다.
10,완전 감동 +.+ 눈물이 줄줄~ 진정 외로운 사람들을 위한 영화다! 안보면 두고두고 후회한다.. 명작중에 명작!
7,고맙고도 보내기 아쉬운.. 지브리가 우리에게 우리가 지브리에게 느끼는 심정. 괜찮은 마무리인듯
10,개인적으로 지브리 최고의 역작이라는 느낌을 지울수가 없었다. 아름다운 풍경과 섬세한 감정표현, 어른이라면 충분히 공감할 수 있는 어쩌면 우리가 눈치채지 못한 누군가에게 큰 힘이 될 수 있는 훌륭한 이야기
8,지브리와는 어울리지 않는 스토리였다. 전체적인 밸런스도 아쉽다. 하지만 작화는 최고. 이제 다시는 볼 수 없다는게 너무 슬퍼 ㅜㅜ
7,스토리가 아쉽습니다..조금만 신경 쓰셧으면 명작이엿을텐데 결말 암시잼ㅠ
9,한시간 동안은 솔직히 지루했는데.. 마지막에!! 와~~ 반전이 놀라웠어요. 앞에 지루한거 참고 끝까지 보길 잘한것 같네요!!
10,영화 속 물소리, 바람소리 까지도 너무나 아름답습니다.
8,벌써 그립습니다. 미야자키 하야오 선생님.
9,내 정서와는 맞지않는 내용이 없잖아 있음에도 막바지로 다가설수록 내마음을 울리는 그 감성이 좋았다.. 아름다운 풍경과 음악 그리고 상처가 있는 사람.. 세상은 아름답구나
10,중반까지는 허무맹랑한 스토리라 생각하고 대충 보다가 후반부에 정말 넋을 잃엇고 끝나고나서는 여운이 가시질 않는다
10,오랜만에 울었다...
10,겨울왕국보다 이게 100배 나은 작품 ... 공감.
10,지독하게 잔잔한 작품.. 마지막 이라 하니 10점!
8,조금은 아쉬운 스토리 구성.
10,잔잔한영화재미있어요
8,하나부터 열까지 모두 다 아름답다. "아름답지 않으면 살아갈 의미가 없어"
10,엔딩곡에 참았던 눈물이 왈칵..
8,좋아요. 잔잔한 여운. 왠지 마음이 힐링되는 느낌.꼭 보삼^^
9,마지막 5분이 평점을 9점으로 이끌었다
10,으앙아앙 ㅜㅜ 오바짱!
6,순수한듯 순진한 옛 방식이 아쉽긴 하지만 클래스는 영원하다.
8,영상미와 음악이 좋은 영화
10,최고였어요. 여운이 많이 남는 영화네요. 영화보고 운게 얼마만인지 모르겠습니다. 마지막 작품이라니 정말 아쉽네요ㅠ
10,귀신만화네....클로징 음악이 좋다...
10,눈물이 났다.나 또한 그 시절이 너무나 그립다.
5,기대하고 봤는데, 생각만큼 재미있진 않았습니다.
10,보는동안 가슴이 먹먹해지다가 행복해지는 영화...
10,솔직히 지브리껀 다봤다. 의리로 다 봐줘야한다는 생각에 다 보긴했지만. 이번꺼 정말 괜찮다. 영상미는 기본이고 탄탄한 반전스토리까지 겸비했다.마지막이라니까 서운하다.ㅜㅜ
10,마지막에 울음 울컥했어요.
9,생각이많아지네요 끝엔좀울고...추천해요! 한번쯤은꼭보시길~
10,재밌습니다. 잘~봤습니다.
7,초반부의 전개는 지루하지만  중반을 지나 마니와 안나가 조우하면서 흥미를 유발하는데예측 가능한 결말이기는 하지만 모든 의문을 해소해주는 동화같은  결말이 아름답군
10,안녕지브리 그리울거같다
10,지브리 작품은 선물입니다.
10,전체적인 맥락은 아주 훌륭했지만 풀어가는 과정에서 이런저런 아쉬움이 있었습니다. 뭐 원작이 이미 검증된 작품이니 스토리 못뽑는게 이상하지만.. 전 비 미야자키 지브리 작품중 바다가 들린다와 함께 가장 감성을 잘 이끌어낸 작품이라 봅니다
10,잘가라 지브리.그래도유종의미는거둔,
7,정말 좋았는데, 아쉬운점은 스토리의 흐름이 약간 부자연스럽고, 전개가 좀 느려서인지, 보면서 답답한 느낌이 있었습니다. 그리고  그냥 쭉 보면 됬던 다른 지브리작들과 달리, 계속 생각하면서 봐야되는 부분들이 많아서 아이들이 보기엔 좀  힘들것같네요.
10,애니보다 울어본건 또 첨이네
10,명작이네요...정말. . 잘봤습니다
10,잔잔한 반전, 감동의 봄바람이 잔잔하게 가슴을 스치며 무의식의 감정을 어루만져주고 갑니다.
10,진짜 눈물나고 명작인듯 지브리 작품 진짜 좋아해서 다봤는데 솔직히 센과치히로랑 하울의움직이는성이 최고라 생각했는데 오늘 마니보고..ㅠㅠ 마니진짜 대박인듯 눈물났다ㅠㅠ
6,추억을 남기고 떠난 지브리. 영원한 안녕이 아닌 새로운 시작이길.
10,색감이 너무 이쁘고 아름다워요   스토리 와 영상미, 음악 어느하나 흠잡을 때없이 좋았어요 보는내내  힐링이 됬고   여운이  많이 남네요
10,다들 뭐 이런걸로 눈물을..스윽....
8,마지막에 마지막에 와서 보는 지브리의 원초적 진심.
10,계속 이어가길 간절히 바래봅니다..
8,초반의 잔잔한 흐름과 미스테리가 결말에서 깊은 감동을 전해주는 군요.
10,역시 지브리 라고 생각하면서 봤는데 너무 감동적이었다..
6,지브리 마지막 작품이라 아쉽긴 한데... 좀 비위상하지만 비유하자면 똥싸다 끊긴 느낌. 영상미는 지브리답고 좋았지만 잔잔했다. 너무 잔잔했다. 그 와중에 뜬금없이 이해를 못하는 부분이 후반부에 두 번이나 나와서 그걸 생각하느라 더 몰입도가 떨어졌다.
8,펑펑 울었어요..평화로운 배경과 주인공들의 아픔이 대조되서더 슬펐던거같아요너무 감정소모를해서 다시 보고싶진않지만가끔 생각이날거같아요..
10,지브리 스튜디오 마지막 작품이라 기대하고 봤습니다. 좋았습니다.
8,재밌었어요~^~ 아이도 재밌어했답니다.ㅋ
10,명작입니다. 뭔가 여자로서 마니의 삶이 가슴아프네요;;
1,평점 너무 높다. 나도 어릴 적부터 애니, 만화 참 좋아했지만 이건 너무 지루 핵노잼. 지브리는 그림은 이쁜데 많은 작품이 스토리나 기승전결 짜는게 취약한 듯.
1,나만 이해안돼나봐..;;
10,완전 감동해서 흐느껴 울었어요 ㅠㅠ스토리도 감동적이고 물론 음악도 좋고요엔딩이 끝날때까지 일어나지 않았어요.
10,정말재밋었어요 꼭보세요 ^^
10,와.... 역시 지브리라는 말맊에 안나옴. 처음엔 그냥 신비로운 분위기였는데 마지막에 너무 슬펐음. 영상도 예쁘고, 배경음악도 정말 좋았음.
9,개감동...좋다 근데 옛날보다는 감동이 덜해요... 뭔가 조큼은 뻔하다랄까.... 그래도 여전히 지브리입니다!!! 역사를 더써주세요!
10,감동그자체!!!역시지브리
8,지브리 마지막 애니, 스토리가 아쉬웠어요ㅜ
10,역시 지브리! 풍경도 너무이쁘고 따뜻한 그림체 완전 좋아요♥.♥ 마니 너무 이쁘당♡ 조카보여주러 갔다가 저까지 재밌게 보고왔네요ㅋㅋ
7,잔잔하고 아름다운 영화입니다~~~~^^
8,스토리는 약간 어거지로 이어붙이는 감이 있었지만 색감이 너무 예뻤다. 그리고 마니가 정말 예뻐서 좋았다~
9,나에게 교훈을주는 영화  보는 시기도 지금이 적절해서 그랬나 ?fine on the outside 엔딩곡이 너무좋다
10,와 개인적으로 지브리작품들 중에서 탑3중 하나로 꼽을 정도로 굉장히 본 후에도 여운이 남는 영화였습니다...
9,울면서 봤지만 두 번은 보고 싶지 않다.
10,진짜 슬픔.. 자장가 불러주는 장면..마지막에 삿포로로 돌아갈때 창가에서안나가 손흔들어주는 장면...아ㅠㅠ 눈물이 아직두 나요
10,하.. 역시 지브리다. 한동안 쪄들어 스트레스받던 심신이 치료되는듯 하다. 이젠 지브리 작품을 못본다는게 너무나 아쉽다 ㅠㅠ
9,지브리 이름을 걸만한 수작 지브리 색체와 느낌을 가지면서 탈 미야자키 하야오 느낌을 주었다 세련되고 잔잔하다 포스트미야자키라 할정도로 감독이 전작과 비교하여 성장한 모습을 보여줬는데 퇴사라니 ... 안녕지브리 ㅠㅠ
10,장면들이 정말 이뻐서 제가 다 편안해 졌어요요즘 힘든일이 많았는데 이 영화를 보고나니 생각이 많아지네요....고맙습니다 지브리
10,진심 대박이에요,,,, ㅠ지브리 ㅠ 가지마요 진짜 ㅠ
10,이렇게 좋은 애니를 왜 이렇게 밖에 홍보를 안한거에요!?!? ㅠㅠ  극장에서도 보고싶은데 벌써 거의 다 내려버렸다니 흑흑 마니보세요 마니!!
10,마 .. 니... 참 좋다.... 마....니....
10,아.. 대박 너무 감동적이었어요  안보신분들  강추합니다
10,영화를 보면서 왜인지는 나 자신도 잘 모르겠지만 눈물이 많이 났다
9,내가 존재하는 이유에 대한 고찰 그리고 교감
9,절로 눈물나게 하는 너무 따뜻하고 감동적인 이야기!!
10,마니 사랑스럽당ㅋㅋ 재밌음
10,별기대안하고봣는데 보면볼수록 감동의도가니ㅠㅠㅠ가슴이 먹먹해지게끔 만들었어요요근래 영화 벼래별거 다봣는데 이한편의 애니가 훨씬 더 큰 감동을 안겨줬네요 감사합니다너무재밌었네요~~~
9,두소녀의 만남,우정과 눈물에 가슴이 뭉클하더니 노랑머리 가엾은 소녀 마니= 안나의 할머니 였음에,,시공을 넘어 만나게되는 만남이란 소재로 가슴이 더 징하던데 역시 지브리의  명작이라는 생각이들었소. 울나라는 왜 이런거 못만들까..
10,정말 오랜만에 좋은 영화를  본것 같습니다.끝날때즘 흐르는 눈물을 감당 할 수 없었습니다.강력추천합니다.
10,마지막에 눈물이 또르르 지브리 작품은 정말 소장 욕구를 불러  일르킨다.
10,서른이 다되어가는 남자에 눈에 눈물나게 한 영화... 고맙다 지브리. 안녕 지브리....
9,중고들은 그냥 어벤져스 봐라....이런영화가 재밌을 나이가 아니자나...잔잔한 감동 애니...[밑에 진격의 한수] 스포는 좀 심하지안나
6,울면서 보긴했는데 너무 스토리가 작위적이라..두번 보고싶진 않음
1,마니가 안나 할머니임. 별거없음 재미없음
10,일본에 지브리 없었음 호감도1%도 느끼지 못했을듯..오랜만에 감동받은 영화ㅜㅠ 마니...엉엉...안녕...
10,어느정도 예상한 스토리였지만 눈물이 났다...상처를 받는것도 나 자신치료하는 것도 결국 나 자신사랑하는 사람에게 내가 해 줄 수 있는 것이 무엇인지 느끼게 되는 영화
10,코쿠리코 언덕에서 를 뒤이어 내가 감동한 애니메이션..마지막 부분에서는 오싹한 느낌도 있었다.여운이 길게 남을듯.... 사랑스러운 마니.. 애틋한 마니.. 뭐라고설명을해야 후련할까?? 한동안 마니 앓이를 할듯♡♡♡
6,뭐.. 괜찮긴 하지만  이젠  지브리 라고 무조건 믿고 보긴 ... 센의 기억이 너무 길었나?
9,조금 지루한 감이 있다. 근데 그 이유가 있다. 다 보고나면 그 지루함마저 소중해진다.
10,ㅠㅠ 알함브라궁전의 추억의 선율도 아름답다
10,저랑 주인공 여자와 비슷한 처지라서 눈물이 났어요
7,마니의 정체는, 할마니...
6,지브리답긴한데, 유종의 미라고 하기엔 많이 아쉽구나
7,생각보단 잼있어요^^
10,만화영화도 잔잔한 감동이 있다는 걸 알게 해준 영화.전 미야자키 고로 감독보다 이 분 작품들이 더 마음에 듭니다.
9,반전과 감동 장난 아니네요ㅎㅎ 지브리 애니메이션은 그냥 순수한 마음으로 보는 게 제일 좋은 것 같아요.
10,와... 보고 엉엉 울었다. 마니~ .. 할...
8,좋은데 약간 스토리 흐름이 불안한건지 보는 내가 잘 파악못한건지....그래도 또 보고싶은 영화다
10,투영 된 자아를 찾아서~~나의 이름을 불러주고 관계를 맺는 이 세상이 내가 존재하지만 환상을 통해서 먼저 그곳이 그림자 뿐인 세상임을 알게 해주고 나중에는 그 환상이 그림자임을 알게 해줘서 진정한 자아와 진정한 현실을 알게 해주는 내용을 담고 있음..
10,남자한테도 감성 돋게 하는 수작이었다. ㅠ. ㅠ
8,처음엔 정신병소녀의 우정이야기인줄 알며 지루해했다...근데 하... 마지막의 그 여운이란...비록 하울 이후로 망작들만 나오고있지만 역시 지브리는 지브리란 생각이 들었다.
5,섬세하고 예민한 악기 조율을 하는 듯한.
9,깊고 깊은 사연인데 그냥 따뜻해 지는 영화
8,가슴 먹먹하게 매우는 지브리표 영화였어요.처음엔 뭐야 오글거리고 지루하고 뻔해보이지만 그작은 부분들이 매워지다보니 하나의 감동으로 이어졌습니다. 가끔 자신을 위로하고 힐링받고 싶을때 바쁜하루 잠깐 밀어내고 이 영화로 휴식을 찾았으면 좋겠습니다.
5,지브리 스타일, 그림체도 이제 마니 지친다.
8,잔잔한 스토리 좋았습니다
7,개인적으로 오랜만에 좋았던 스튜디오 지브리 작품. 그림체나 분위기, 느낌 등등은 굉장히 만족스러운데 스토리라인이 부족한 감은 있습니다. 남성분들이 보셨을때 어떤 느낌을 받았을지 궁금하네요.
7,사춘기 소녀 감성같은 중구난방 스토리에 애니메이션 퀄리티도 떨어짐노래도 보통
10,거의 마지막에 안나가 할머니라고 하면서 우는 장면보고 나도 따라 울뻔했다...  ㅜㅜ
10,되물림되는 트라우마 .. 극적으로 나마 극복해가는게 다행이네요...현실은 그렇게 되지않고 평생트라우마를 가지고 살게되죠 마니 처럼..
7,생각보다 아쉬웠어요~
10,정말 아름다운 명작 ㅡ 마음 깊숙한곳부터 서서히 차오르는 뭔지모를 먹먹함이 있네요..감사합니다 지브리ㅡ
10,솔직히 지브리 작품 다좋았는데..사라진다니 정말 아쉽다. 이런작품 이제 못보나..
10,보는내내. 이런게 정말 힐링이구나. 치유가 되는구나. 진심으로 너무 마음한켠이 아리면서도 비온뒤 먹구름이 그치고 밝은하늘이 지상을 밝히듯. 굉장한 따스함을 느꼈다. 그저 눈물이 흘러내렸다. 마니. 정말 여운이 남는순간. 안녕. 지브리. さよなら.
4,영화주내용은 어린레즈비언들의 사랑과 질투와 화해 반전은 레즈비언 파트너가 귀신
10,진짜...지금까지 봐왔던 영화중에서 제일 재밌던것 같고,신비로움과 반전이 있어서 좋았던것 같다.
10,지브리의 마지막 이야기... 그 '마지막'이라는 이름에 걸맞는 명작이었다...
8,결국 지브리는 지브리다. 그냥 애니가 아닌 만화'영화'라고 충분히 말할수잇을만큼 어느 영화 부럽지 않을만큼 잘 짜여진 짜임새.색채.감동 뭐하나 빠질것이 없을만큼 이 영화는 정말 잘만들어진것같다. 영원하라 지브리!
8,대충 결말이 예상되서 2/3쯤엔 보기가 힘들었는데 예상한 결말도 짠하게 마무리 잘해서 괜찮네. 영상미가 무엇보다 일품.
10,마니 불쌍해...ㅠㅠ
10,진짜 최고다.. 역시 지브리
10,포스터가 너무 이뻐서 봤는데 뜻밖에 명작만화를 보게 되었네요 후반부에서는 폭풍눈물을 흘렸답니다뱃속에 있는  우리아기한데도 좋은 태교가 되었을거라 생각되네요
10,끝날떄..헤어지고싶지않은 그기분은정말..그안에있는 그 인물들과..이젠 안녕
9,아름다운 노래와 풍경과 느림의 미학을 느끼는 애니
10,마지막이라네...마무리 잘하셨네...잔잔하게 ㅂㅂㅇ
10,엔딩크레딧 나오는 순간 진짜 마지막이구나..라는 생각에 일어나지 못했다... 지브리의 마무리로는 손색없었던 영화.
10,가지마 지브리... 난 센과 치히로보다 좋았다... 잊지않을게 마니
10,아 마지막 장면 손흔들때 진짜뭉클이네요 ..
7,지브리의 영상미, OST 다 좋았지만 미야자키 하야오 감독들만큼은 못한듯.. ㅎ
4,오오 이런 재미있는 영화가!
10,진짜 최고임.. 음악하고 영상미하고 케미 쩌름
10,두시간 동안 펑펑 울다 갑니다. 지브리 안녕
10,안나에게 보라색 머리핀을 꼽아주며 창고얘기하던모습이 인상에남네요ㅎㅎ잔잔하고좋네요 ♡
6,역시 동화같았던 경우에 따라서는 작은 치유를 해줄수도 있는 영화~~계속 작품활동 해주세요.제자와 좋은시간보냄.
10,처음엔 보면서 안나 성격이 왜 저러나.... 이상했었는데, 아~ 마니와 그런 인연이.... 넘넘 재밌어요 꼭 보길~!!
10,오랜만에 진하게 울었어요 ㅠㅠ
8,뭐야 결국 할마니....
1,스포있음.8점대 영화는 아니고 6점대 영화.처음에 마니가 왜 안나오나 했는데.. 진짜 현실이였으면 좋겠다고 생각 했는데..그냥 정체성 잃은 아이의 정체성을 환상을 통해 극복해 내는 이야기.자신의 할머니를 서로 질투하고 사랑한다고 하는건 이상함..;;;
10,초반에 동성애라고 착각한 나에게 부끄러움을 주네 감동입니다. 역시 지브리
10,100점이 있다면 주고 싶다.
10,지브리의 마지막 작품이란게 너무나 아쉽다.하지만 유종의미 라는 말에 아깝지 않은 훌륭한 작품을 만들었다.이젠 추억속의 명작으로 남아있겠지.언젠가 아이를 낳고 같이 이 영화를 보고싶다
10,이영화 교훈은 딱 하나다 어떠한 미사여구와 정당성으로 포장한다해도 부모가 자식을 떼어놓으면 안되는거임
9,감동? 할머니원혼이 못떠나고남아 손녀꿈에나타나서 환영보여주고 이상한곳으로꼬아내고그러는게 감동임?중간중간 어디서굴러떨어진모습으로 쓰러진채로 발견되게하고. 주변사람들이 좋은분들이었으니 다행이지 정신병원 안끌려간게다행. 영상미는아름다운데 내용에공감이안됨
10,보는 내내 신비로웠음 별 생각 다 들었지만 마지막엔 뭔가 감동적였고 오버라고 생각헐 수도 있지만 진짜 눈물이 ㅠㅠ 나는 예쁜 작품이었음
8,평소 지브리 팬이라 기대했는데 영상미는 훌륭했지만 내용이.. 외람된말로 서프라이즈 사연풀어 놓은것 같았다..나한텐 와닿는 감동의 정도가 낮았다.. 좀 더 신비스러운 스토리를 기대했었기에 아쉬움이 남는다..
8,평소 지브리 팬이라 기대했는데 영상미는 훌륭했지만 내용이.. 외람된말로 서프라이즈 사연풀어 놓은것 같았다..나한텐 와닿는 감동의 정도가 낮았다.. 좀 더 신비스러운 스토리를 기대했었기에 아쉬움이 남는다..
10,처음 전개에선 조금 뻔하고 정적이지만 ,  뒤로갈수록 좋네요.
7,감동은 있지만, 어린아이들이 보긴 지루하다.
9,초중반은 이해가 안돼, 대신 식스센스급 반전이 묘미, 뭐 식스센스도 처음부터 말이 안되긴 했지만..
10,상처받은 무의식의 그 넓은 세계가 한 폭의 그림에 담겨 있었다. 가족이 함께 볼 수 있는 영화로 손색이 없음.~~
10,지브리 내가 정말 좋아했는데...나중에 기회되면 또 만나여,지브리~
9,지브리의 마지막작품.. 초중반 전개는 지루했으나 후반부로 갈수록 몰입되서 좋았네요. 굿바이 마니.. 굿바이 지브리..
10,아 !!!! 만화영화을 보고 울었다 ....빨감머리 앤 이후에 처음이다  엔딩 올라갈때까지 않아있었다
6,일단 스토리 전개가 너무 뜬금포로 진행됐고 정황이 없었다. 전체적으로 재미없는건 아니지만 긴장감이 너무 없어서 다소 지루한 감이 있었으며 미야자키 하야오의 작품들과 비교하면 부족한점이 많다. 지브리의 팬이라면 한번쯤 볼만하지만 아니라면 비추. 엔딩은굿
10,진짜 명작입니다. 보면서 눈물이 마르지 않음
10,마지막이라서 더 아쉽네요..ㅠㅠ 끝에 좀 울었어요
10,투자금회수와 기업 유지라는 숙제 안에서 지브리는 끊임없이 이렇게 외친다. 우리는 이런걸 많이 만들고 싶었어 라구요... 소소한데 깊은 이야기들을 들려주고싶었구나 느꼈습니다
10,여름날 창으로 불어들어오는 한줄기 바람까지 느껴지는, 그런작품. 2D인데 4D본건같은 느낌..추억속에  빠졌다 나온 기분.
10,아, 아쉽다. 지브리 ..
10,마니!! 할마니!!!
8,욕심없이 섬세하고 울림있게 풀어낸 솜씨가 좋다. 최근 몇년간 나온 지브리 작품중 가장 좋았던  영화
10,작화, 음악, 스토리, 성우들의 연기, 분위기,,, 어느 것 하나 최고가 아닌게 없었던 최고의 애니메이션이었습니다.
10,오! 이 야릿하면서 애틋한 마음은 뭐지!  색채도 너무아름답고, 이것이 바로 어른동화다.강추!
6,음 지브리애니라 기대 많이했는데 아쉽다.... 역시 미야자키 하야오만한 감독은 한동안 못 보겠구나ㅠㅠ 그 특유의 환상적이고 역동적이면서 어딘가 메세지도 담긴 화려한 스케일을 지브리에서 다시 기대하긴 어렵겠다
10,내가 좋아하는 지브리...아쉽다
10,최근에 봤던 지브리 작품중에선 제일 나은거 같다
4,도대체 뭐가 겨울왕국보다 100배낫다는건지,,아놔~진짜.마지막 엔딩때 나오는 노래는 좋트라,
10,너무 아름다운 애니..엔딩 음악은 자리를 뜨지 못하게 한다.
10,아..좋다 마지막이라 너무 아쉽다
8,역시.지브리... 하야오감독과는 비교가 되지만 그래도 잼있게 봤어요^^
10,아~뭔가..가슴한켠이....ㅠ 역시지브리!
10,상처를 가진 두사람의 만남 시간을  뛰어넘는 사랑의 힘...여운이 남고 오래 기억될 영화 추천합니다...!!
10,마지막까지 따뜻한 감동을 주고 떠나는 지브리..애니메이션으로 세상과 소통하려했던 하야오의 신념은 계속 이어지기를..
10,잔잔하면서 여운이 강한
10,오랜만에 보고 나서 오랫 동안 여운이 남는 영화를 봤다. 만약 이 영화를 본다면 한동안 당신의 마음 속에 머물러 있을 영화.
10,와..이거정말 감동×따뜻함이랄까..?말로 표현할수없는 지브리 최고의 작품!! 겨울왕국을 넘어서는 작품이네여?!솔직히 이것두 사람들이 많이안봐서 흥행을 잘할지못할지ㅁ머르겠습니다만...굳!
10,아 정말 뭔가 마음이 편해지면서도 먹먹한 애니...끝에 눈물이 슬쩍 나네요...
8,소녀 감성이 묻어나는 작품~
10,오늘 8시영화로 보고왔는데 힐링되고 최고였어요! 역시 실망시키지 않는 지브리.. 꼭보세요 추천합니다!
5,뻔할 뻔...자.... 흔해 빠진 이야기...
10,맑은 안나, 이쁘고 다정한 마리, 귀여운 사야카~♥지브리스튜디오의 작품은 사랑 입니다. ^^
10,어째서 이토록 훌륭한 작품을 혹평하는 사람이 있는 걸까? 이해가 되는 않는다. ㅠㅅㅠ
10,너무너무 잔잔하고 짠하다..
10,다 좋은데.. 마니의 집은 손녀딸인 안나한테 상속되어야 하는게 아닌가?
10,감동이였어.. 마지막작품 잘봤습니다
9,너무 이쁘고 아련한 영화다... 최고.. 스토리, 영상미 다 b..
10,영화가 끝나가고 훌쩍거리는 소리가 들렸다 . 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화인 듯 .
7,부자였던거 같은데 재산은 다 어쩐겨? 글케 미안했음 유산이라도 두둑히 챙겨주든가
10,엔딩까지. 너무 슬펐어 많은 걸. 뜻하고있어
10,추억의 할마니...ㅋㅋㅋ
10,정말 잘 만들었습니다. 색감도 좋고~ ㅎㅎ 잘봤습니다.
10,너무너무 좋았요.소녀의 미묘한 감정 표현을 잘하네요.계속 눈물이 멈추지 않았어요.음악도 너무 좋았어요.OST  사고 싶네요T-T 요즘 3D나 4D영화도 많이 있지만 역시 손으로 그린 것이 더 예쁘네요.또 지브리가 영화를 만들기를 바래요!
9,역시 지브리 였다...
8,추억의 할-마니약간 지루함
10,.따뜻한영화였고 가치있는 영화였어요^^ 그리고 반전도 최고네여..ㅋㅋ영화관에서 보면 돈버렸다는생각 안들을것같고 꼭한번 봐야하는 명작이에여!  개인적으로 겨울왕국 보다 좋았습니다 ㅋㅋ
8,추억의 할마니 잘봤구요. 지브리답게 결말에 큰 여운이 남습니다. 내용이 좀 어정쩡한 부분이 많았네요. 그이외엔 그림체도 훌륭하고 음악선율도 좋고.. 8점떨구고갑니다
10,역시 지브리였다. 다른사람은 감독에 대한 부족함을 말하며, 작품성이 낮다고 하는사람도 있지만 적어도 나는 오랜만에 힐링을 받았다. 보는것, 듣는것 만으로도 힐링이 되는것이 지브리만의 매력인것 같다. 이번 추억의 마니 역시 그렇다.
10,겨울왕국 한창땐 그것만 빨아 재끼더만 또 철지나 잊혀질만 하니 다른 것과 비교하며 까내리기 시작하는구나. 한국인들 이 드러운 습성 버려야해
10,최고다 ..마루밑 아리에티의 아쉬운 성적을 잊게만는 작품.꼭들 보시길 미야자키님 못지 않는 애니메이션입니다.
10,애니가 이렇게 감성을 자극할 수가있나?!  전 눈물이 나던데요..ㅜ마지막 엔딩곡끝날때까지 자리를 뜰수가없었어요~~  영화 상영관이별로 없어서 멀리까지가서 봤어요~~ 영화내리기전에 가서 보세요~~^^
8,그림체도 스토리도 좋지만 기대에 만족하지는 못하였다
10,단순한 환상스토리 일 줄 알았다. 소름끼치는 상상력과 내용.한장면마다 온 몸이 정화되는영상미,후폭풍이 엄청난 마니의 추억! 이 걸 볼 수 있어서 너무 행복했다. 센과 치히로 제일 좋아했었는데 마니는 뭐라 말로 표현이 안됨♥와..진짜대박이였음 ㅜ
9,"애니는 세상의 비밀을 엿보는 것이다" 라고 미야자키 하야오가 말했던게 기억난다.어쩌면 마니는 그 비밀 속의 요정이아니었나 싶다. 그리고 우리를 설레이게 했고 희망이라는선물을 주었다고 나는  믿고 싶다.
10,사랑하기에도 사랑받기에도 짧은 인생을 느끼게  한 영화사랑으로 상처받은  마음을 치유할 수 있다는 메시지가마음을 따듯하게 해 주는 영화. 꼭 보고  삶을 되돌아 보는 기회가 되시길...
10,와 너무 잘봤어요ㅠㅠ 이번꺼 솔직히 예고편도 안보고 그냥봤던건데 너무너무 좋았어요ㅠ 진짜로 마니 너무예쁘고 사랑스러워요ㅠㅠ 너무 불쌍하기도 하고요ㅠㅠ진짜 너무 재밌게봤고 ost도 너무 예쁘고 잘맞는거 같아요 정말 잘봤습니다!!!~♡♡
10,잼나다 영상과 음악 역시 지브리 ♡ 근데 아쉽다 마지막이라니 ㅜㅜ
9,돌아가신 할머니가 생각나서 눈물을 흘릴 수 밖에 없었습니다ㅠㅠ
9,어린 안나가 안고있는 인형이 마니같아서 나는 자아분열 결말일줄 알았는데 역시 지브리 감성답다
10,중간까지 무슨내용이야 싶다가 끝에 가서 울컥 했네요. 여운이 남습니다.
10,이런 스토리.. 이런 그림.. 이제 못본다는게  너무 아쉬울뿐...
9,잔잔한 감동괜찮네요
8,그저 그런 전개가 계속 되나 싶었는데.. 그래도 마지막을 잘 살렸다..  그래서 8점... 아.. 뭔가 조금 아쉽지만.. 음악은 정말 좋았음..
10,젠장...마지막에 .. 눈에서 눈물이 폭발하고야 말았어
10,말이필요없는 지브리 하....굿바이
10,마지막 마니가 손을 흔들때.. 나도 함께 흔들었다.. (^^)/
7,초반에는 지루했지만 끝부분에 뭉클하긴 하네요
9,초반에 여러가지로 거슬리는 부분이 많았는데, 엔딩곡까지 다 듣고나서 따뜻해진 마음이 집가는 길까지 이어졌다. 엔딩곡 꼭 다 듣고 자리 뜨시길!!
10,ㅠㅠ스무살후반 되니깐 왜이렇게 슬픈영화만보면 눈물이 질질나와ㅠㅠㅠㅠ
10,서건창 끝내기기념으로 별점드립니다
10,완전짱이에요...마지막에 눈물이 다 났다는..ㅜㅜ 거기다 지브리 마지막이라 생각하니 나루토끝난거보다 더 아쉽고 유년시절을 지브리애니 비디오보면서 자라서 더슬프네요..다시돌아와주길
10,할머니 생각나네 ㅋㅋㅋ
10,잔잔하게... 매마른 감성도 깨어나네요... 결국은 이어지는 것인가 봅니다..
10,이 영화의 OST Find on the outside는 마지막에 딱 한번 나오지만 정말 가슴을 울립니다.  정말 힐링이 되는 영화입니다.
9,현재 삶속에 힘들때 단 한사람이라도 마음이 통하고 나를 워로해줄수 있다면 큰 힘이 되겠죠~안나는 마니를 통해 성장하고 또 누군가의 추억으로 살아가겠죠~
10,미야자키 하야오에서 벗어난 지브리. 성공적인 한걸음이다.... 좀 더 현실적이지만 감동의 깊이는 더하네... 영상미는 정말... 후우
10,아 보고싶은데 상영관이 없네..아짱나~~~~뭐야뭐야  어디서 보라고 쓸데없는 영화나 하고.ㅠ.ㅠ
10,음악이 너무 좋다. 블루레이로 소장하고 싶다 말이 필요없다
7,애매한 깊이, 우물쭈물 큰 여운없이 끝이 났다. 라는기분이 났지만, 영상의 은은한 미와 흘러가는 분위기는 정말 보는내내 눈이 즐거웠던 영화
10,지브리마지막작품이라해서 신도림cgv에서 보고왔어요 왜이렇게 개봉관이없는지 이해불가 정말 좋아요 ㅠㅜ마지막에울었네요..지브리 마지막아니겠죠?
1,스토리가 인과가 없고 중간엔 너무 지루하고 마지막에 너무 뜬금없이 억지 감동 느낌이 났어요. 센과 치히로는 정말 좋아했는데 이 영화는 보고나서 돈이랑 시간이 너무 아까웠네요.
10,근래 지브리 작품들중 최고에요 여운도 최고...
8,이같은 감성은 지브리 애니메이션에서 밖에 볼 수 없다.
10,제발 지브리 마지막 작품이 아니길...
10,솔직히 지브리 작품 중 스토리만 따지자면 추억의 마니보다 더한 명작은 많았지만 이 영화 역시 영상미와 음악이 정말 아름답더라...ㅠ 지브리 많이 그리울듯..
3,억지로 개연성 갖고, 억지로 관객들을  설득시키는 느낌이였다.매번 지브리 특유의 아름다운 그림체로 보고 있지만..포뇨,마루밑아리에티라던지.그냥 예쁜잡지 느낌이다.이제 지브리에서 센과치히로의 행방불명,하울의움직이는 성을 기대하는 것은 헛된 기대인거 같다
10,정말 최고에요 이날 신데렐라랑 추억의마니를 같이 봤지만 신데렐라는 뒤돌아서니 잊어버리고 추억의마니는 집에와서도 그후로도 종종 떠오르며 아 감동적이엇는대 다시보고싶다란말이 절로 나올정도네요 거기에 OST도 정말좋아요 통기타에 잔잔하게 부르는 노래가 정말
9,당분간 작품이 없을것임을 생각하면 슬프네요 ㅠㅠ
10,지브리의 마지막 만화영화? ㅠㅠ
9,인간은 어딘가에 숨겨둔 외톨이 본능이 있지 싶다. 극복해 나가는 과정이 아이들 만화 같지만 우리는 모두 그렇게 조금씩 극복해가며 사는것 같다. 그걸 다시금 느끼게 해주는 영화.
10,볼려고 해도 평일에도 낮에만 하는데다가, 주말에는 아예  볼려고 몇시간  찾아 가야 할 정도라는게 너무 한것 같습니다.
9,20t세기 말의 빛바랜 추억과 풍경을 기억하고 있는 사람은 행복하게 볼 수 있을 것 같습니다. 서울같은데서만 산 사람은 느끼기 힘들지 않을까 싶음. 영상, 감정묘사, BGM, 심지어 효과음까지 대단했고 엔딩또한 감동적. 욕심엔 좀더 바라는 점도 있지만
10,솔직히 킬링타임영화 좋아하는 입장에서 어쩌다가 보게되었는데 나에게 감성이란게 살아있구나 하고 느꼈다. 어릴때 장화신은고양이 센과치히로의행방불명은 단지 애니메이션이서 좋아했었던거같던데 다시보면 그때와 다른느낌일까?
7,전개상의 독특함은 적지만 호흡과 작중의 분위기는 역시 지브리라는 말이 나오기에 충분했다. 특히 아름다운 시골 풍경을 배경으로 공허함을 안은채 담담하게 일상을 지내는 안나에게 완전히 매료됐다. 아쉬운 점도 많았지만 역시, 지브리
6,기대하고봐서 실망이였던 영화
10,말이 필요한가...초반에 약간 늘어지지만 전체적으로 매우 따뜻한 이야기입니다.
8,난  감성적인 편이고  지브리 작품들 거의 다 챙겨봤는데 사실 이번 추억의 마니는 초중반 에 너무 잔잔해서 약간 지루한 느낌이 있었다ㅠㅠ 그래도 생각치 못했던 스토리 전개나  작화 풍경이나  엔딩곡은 좋았다
10,지브리 역시 이번에도 기대를 져버리지않아요..
10,정말 좋은 영화였어요. 괜히 지브리인 게 아니네요....사랑합니다 지브리....
1,정말 이제까지 봐온 애니 중 최악. 지브리 통틀어서 최악일듯. 게도센기가 훨 좋았을 정도?이런 마지막 작품에 어떻게 유종의 미를 거두라 할 수 있을까.  지브리의 팬으로 실망에 실망을 금치못한 작품.차라리 보지말고 지브리를 추억하는게 좋을듯 싶다
10,이게 처음에는 저 금발머리가 사랑남자랑 빠지는것 같은데 나중에 보면 아녜요 그런데 진짜 보면... 울어요..엄청울고왔어요
10,지브리 좋아하시는분 꼭보세요..!실패할수없는장르..
1,진짜 마지막 ost빼고는 다 별로였음.스토리도 다 예상이가고요 아쉽네요
9,중간까지 뭐야..동성애야? 생각이 들었는데 결말은 너무나도 아름다운 가족애였음... 동심을 잃었던 나를 뒤돌아볼 수 있었던 영화
10,아련한 추억,감성을 건드리는 이국적설정,그래픽없는 파스텔톤의 수채화같은 작화....지브리여 영원하라.
7,지브리 최후작으로 볼만은함...하지만 기대 안하는게..차라리 아리에티가더 잘만들었네요.
7,마지막 엔딩 크레딧이 나올때 울컥하는 무언가가 있었고 지브리의 마지막이라 더욱 더 씁슬해지네요
9,정말 아름답다. 다만 다소 어지러운 스토리가 아쉬워서 9점.
8,스토리가 난해하게 가다가 마지막에 정리가 되면서 눈물이 움찍 나더라.
10,지브리는 사랑입니다 모든작품이 최고 특히 음악들
10,지브리 작품중에 제 최고 작품이에요,,하울과 센과 치히로를 제쳤네요 정말 눈물나고 ㅠㅠㅠ 역시 지브리 ㅠㅠ
10,사랑해요!! 지브리 ㅠㅠ 이건 명작이야 ㅠㅠ
10,내가 본 영화중에  가장 최고!!!   이건  꼭 봐야함
10,안녕 지브리, 그동안 고마웠습니다. 같은 시대를 함께 보낼 수 있어 행복했습니다.
8,어느정도 예상가능한 스토리였지만 감동적이었어요
10,마지막 엔딩 크레딧 내내 못일어났음 ㅠㅠ
6,볼만하긴 한데  어디서 많이 본듯한 복선과 스토리.. 하지만  마지막이라니 아쉽네요
9,초반부엔 고개를 갸우뚱하는 플롯으로 흘러가다 후반부에 나도모르게 안나의 입장에 몰입하게되는 영화네요. 마니의 숨겨둔 이야기... 나도모르게 찡하더라구요 지브리 마지막영화라니...아쉽네요
10,단순한 애니가 아니라 그 어떤 성장 영화보다 감동적이다. 가벼운 마음으로 갔다가 펑펑 울고 나왔다.. 지브리의 마지막을 장식할만한 작품. 안녕, 지브리. 고마웠어
4,내가 사랑했던 건 지브리가 아니라 하야오였음을.
7,후반부에서 매력을느꼈다. 초반이랑 중반은 지루한감이 있었다.마지막이라 아쉽다..
10,잊지 못할 영화가 될 것 같다.
6,지브리에게 실망 ㅠ 그치만 배경음악은 인정
10,영상미는 진짜  지브리작품을 따라 올 수 없을듯 마지막에 엔딩곡나오는데 진짜 가슴 먹먹 ㅠㅠ
10,마지막 엔딩곡흘러나올때 그 여운을 잊을수없음 너무 좋았어요
1,결말도 다 예상한 나....지브리는 이제 안녕...역시 안되네한 7.5짜리 영화지만 평점이 너무 오바라서 1점 줌
10,아름다운 수채화를 보는 듯한 화면과 멋진 주제곡.감동적인 스토리.남편과 둘이 보곤 다음날 아이들과 다시 봤습니다.
6,굿바이 마니,굿바이 지브리
10,지금까지의 지브리 작품들에 비해 긴장감이나 그늘 없이 더 편안하고 따뜻하게 감상할 수 있는 작품이었네요. 한시간 사십분의 상영시간동안 마니와 정들어버렸어요 ㅠㅠ마지막이라니 너무 허전하고 아쉽네요.꼭 보시길 추천드려요~ :)
9,처음 도입부에는 지브리의 뻔한 내용이라고 생각했지만 생각지 못했던 반전과 감동이 있고 사람에 대한 상처를 가슴따뜻하게 치유하는 내용이 너무나도 좋았다. 처음은 약간지루할 수 있으나 점점 몰입해서 보게되므로 꼭 보았으면하는 영화이다
10,작품 마지막끝에 반전..명작 명감독 명스튜디오안녕히!
9,센치나 하울의 기대치로 가신다면 기대에 못 미치실 수도..영화가 너무 잔잔했기에 사람에따라 지루해 하실수도 있지만 여운이 오래 남는 영화였습니다. 지브리의 마지막 영화라는 것에 아쉬움이 남네요..
9,그림이 너무 이쁜~~~^^최고의 만화
10,검객(kjj1****) 어차피 쓰레기 버러지 같은* 이 영화 봐서 뭐하냐? 시* *도 쓰레기같은 정신으로 영화 취미생활? 웃기지마라 ㅎㅎ
10,잔잔한 영화라고 생각했는데 , 집에와서 생각하니깐 여운이 많이 남아요 노래도 굳 ㅎ!
8,역시... 지브리...
1,평점보고기대햇는데실망
10,지브리 마지막 작품이라는 이야기를 듣고 가서 보았는데역시나 좋았어요
10,처음엔 좀 지루한 듯 싶었으나 마지막 반전과 감동이 너무 좋았습니다. 고마워요. 지브리  ^^
1,여기 알바셐히들 밖에없냐 ㅡ ㅡ
9,좋다 음악도 그림도 느낌도 풍경도 다
10,사요나라 지브리 영상미와 메세지 그리고 음악  귓가에 둥둥
8,지브리 백합버전인걸로 충분
10,잔잔한 감동ㅠㅠㅠ 명작임
9,재미있었어요.아이도 재미있어하고 감동도 있고..
6,지브리의 마지막 작품같은 느낌.. 그림체나 비지엠은 괜찮습니다. 다만 스토리가 살짝 빈약하다능..
10,스토리가 최고였다. 줄거리를 안보고 갔는데 마지막에 대 반전
9,지브리의 촉촉한 감성을 느낄 수 있었어요. 그나저나 지브리 애니 다시볼 수 있을까요?
9,중간부분까지는..좀 지루한것같았는데..마지막부분은 너무 감동이었어요..문닫지마요~지브리!ㅠㅠ
10,첨엔 안나의 모습도 날 닮았네? 마니의 모습도 나랑 비슷해.. 라고 생각하며 공감을 하면서 보게 되었죠.. 정말 닮은 사람일줄은.. ㅎㅎ 정말 어떻게 이렇게 어른들이 공감할만한 이야기를 애니로 만들었을까요?애니지만 창고는 무서웠어요ㅎㅎ^^
10,어제 보고 펑펑 울었습니다...마지막에 울음을 참을수가 없더라구요...아름다운 바다의 작은마을의 잔잔하고 아련한 감성과 스토리가 너무 사랑스러운 작품이였습니다. 제 가슴 한켠에 계속 남아있을 것 같은 작품입니다.
10,지극히 내성적이었던 10대시절을 보내서, 여자라서, 엄마라서, 지브리팬이라서... 나에게 더할 나위 없이 좋았더 "추억의 마니"  엔딩크래딧 다 올라가도록 자리 뜨는 사람이 거의 없었습니다....여운이 며칠을 가네요.
6,지브리꺼 다 잘봤는데... 이번꺼는 영 별로였네요...집중도 안되고...부분 부분 예상이 너무 가능했고... 저는 특히 좀 오글거리는게 많았네요.... 아쉽네요 ㅠㅠ
8,감성을 전하는 방식은 여전히 좋았지만, 전작들과 다르게 이야기의 섬세함이 부족하더라. 주인공이 러닝 타임에 쫒기듯 성장하는 모습이 부자연스럽게 느껴짐
7,약간의 기대를 하고봐서 그런지 평점은 높게 줄수가없는영화였다 전체적으로 스토리는 생각보다 나쁘진않았다 그래두 좀 실망스러운영화 ㅠㅠㅠ 하울의움직이는성이나 센과치히로같은 애니를 기대했는데 ... 역시너무큰 기대였던가 ㅎㅎㅎ
10,역시 지브리! 지브리가 떠난다니 너무 아쉽고 슬프다.. 이번 작품도 역시 너무 좋은 영화! 먹먹함이 너무 좋고 지브리 특유의 그림체가 잘느껴지는 영화!
10,걍 대박 ㅠㅠ 오늘 텅 빈 영화관에서 나 혼자 봤는데 진짜...울고웃고재밌었어요
10,감동적이다ㅏㅏ오우오
10,진한 감동.. 마니와 안나. 또 보고싶어요.
10,역시 지브리~끝까지 앉아있다가 나옴~이제 정말 마지막인가ㅠㅠ
8,슬프고 아름다운 이야기..지브리 스튜디오 답다
10,마지막 작품치곤 멋진 작품입니다.
10,이게 지브리 유작이라니
10,와...역시 지브리...감동적이에요~!!마지막이라 아쉽긴하지만 영화를 보고 꽤 지났는데도 감동에서 헤어나가지 못하는 저...마지막까지 큰 감동을 주셔서 감사합니다~
9,역시 지브리.. 마지막이라던데 투더문 좀 만들어주면 안되겠니..
10,오랜만에 가슴 떨리게 하는 영화를 만났어요. 표현할 수 없는 지브리의 명작 가운데 이름을 올린 영화!
6,아쉬움이 남는 작품. 지브리이 마지막작품이라길래 극장가서 봤는데.. 지브리특유의 섬세함과 느낌을 느끼기힘들었다
7,오랫동안 쭉 봐왔던 지브리의 특유의 화려한 애니와는 거리가 멀지만 보면서 참 많이 울었네요.
5,일본가서 기모노나 유카타입어보고 싶다는 생각. 제2외국어 한지 10년이 넘었는데 의외로 일어가 많이 잘 들리네 하는 생각. 바깥풍경좋은 저런 습지저택에 살아보면 좋겠네, 라는 생각. 애니메이션을 영화관에서 처음 본 어른여자사람의 생각임
9,요근래 지브리 애니 중 제일 좋았다.
9,우울한 젊은 세대에게 힐링과 교훈을 주는 감동적 애니메이션.
10,잔잔하고도 슬픈이야기였어요...
10,추억의 마니는 은은하고 섬세한 감동... 지브리여 영원하라!
10,기대를 많이 안하고 봐서 그런가 의외로 영상미도 꽤있고 스토리도 궁금증을 더해가면서 재밌게 본것 같다  조금 후하게 쳐서 10점
10,잼있고 스토리 잘맺어지네요너무나 슬픈  애니임 ㅠ ㅠ
10,사람마다 평가를 달리할수도 있는거지 뭐만하면 지브리가 어떻니 하야오가 없으면 안된다니... 쯧쯧... 그리고 재미없다면서 점수보고 알바니 뭐니 하는분들은 그럼 첩자인가요?
6,그렇게 감동적이지는 않았어요  마니랑 안나가 파티에 참석한거랑 둘이 춤추는 장면은 좀 어색합ㄴ다
10,두 소녀들이 친구가 되고 시간을 보내는 장면들은 정말이지 사랑스럽고 아름답다
10,진짜 최고....ㅜㅠㅠ이영화를보고 암이나았습니다..
10,지브리..순수한 아이로 돌아가게 만들어주네요 정말정말 힐링되고 잔잔한 여운과 감동을 주는..
10,최고의 작품 더 할말이 없다 직접 봐야한다
10,아련하고 슬픈느낌이에요. 별기대안하고 봤는데 만족합니다. 지브리 마지막 작품이라니 아쉽네요. 없어지지 않았으면 좋겠어요.
10,정말 마니 작화 대박♥ 스토리는 더 대박입니다!!! 보고 20분은 계속 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
8,그림이 예쁘고 내용도 잔잔해서 괜찮은 것 같습니다
9,감동적으로 봤습니다. 아련한 어린시절이 생각나는 애니메이션이였습니다.
10,미야자키 하야오 은퇴 후 지브리 작품은 기대 안하고 보는 편이었는데 펀치를 맞은 기분이다 예상치못한 반전에 이어 전율과 함께 감동이 찾아왔다 잊고있던 내 안의 작은 소년 감성을 되찾아 행복했었다 한가지 아쉬운점은 기억에 남는 멜로디가 없다.
10,머 전체적으로 괜찮았다..
9,영화에 대해 잘알지 모르고보았지만 보면서 일본애니메이션만의 영상미와 음악 분위기를 느낄수있는 두시간이었다. 처음한번봐서는 영화에 대해 느끼기 조금힘들수도 있겠지만 하울과 마찬가지로 보고나면 아련하고 한번씩 갑자기 다시보고싶어질 영화인거 같다.
10,시공을 초월한 사랑. 두 소녀의 신비하고 소중한 이야기. 제목이 왜 <추억의 마니>인지를 생각하면 감정이 북받친다. 잘가요, 스튜디오 지브리.
7,마니는.  할매에요 우헤헤 ㅋㅋㅋㅋ
10,무조건 보세요 씹사기 명작임
10,지브리 ㅠㅠ 역시 실망을 안시키네요
8,이렇게 마지막이 오다니.. 안녕
6,역시하야오가아니면안되나
7,솔직히 지브리 이름보구 봤는데 생각보다 재미없었어요ㅠ막 하울의움직이는성이랑 센과치히로의행방불명 처럼 재밌진 않구 걍 교훈을주는영화 같네요
10,정말이지 아름답고 감동적인 애니였습니다. 보이시하면서도  여성스러운 안나와,  금발의 아름다운 마니가 사랑스럽군요. 이번 작품에도 지브리의 정교한 작화와, 동화같이 아름다운 분위기가 돋보였습니다.
10,마루밑 아리에티를 지브리영화중 최고재밌게보았는데 그 감독이라니 역시!!!
10,지브리의 마지막이 아니기를...
10,음.졸려워요 돈많으면보시든가요^^*
5,애들이 보기 힘든 내용이다.
10,이거.... 좋다 너무
9,잔잔하고 후반 반전도 좋은데 자칫 조금 야릇하기도했다
10,어렷을때 나 학창시절때 아픔을 떠올리면서 보니까 감정이입이 된다.
9,영화로 만들어도 손색이 없었을 스토리입니다. 3대에 걸친 아픔을 쓸어안고 해후한 주인공이 아름답습니다.
10,지브리영화답게 음악이랑 그림이너무 이뻤어요~서정적인 느낌도좋고 반전도 감동적이예요지브리영화 계속 나왔으면 좋겠네요!
10,정말 감동적이에요.. 꼭 보세요!! 지브리 마지막 작품이여서 그런지 더 슬프네요ㅠㅠ
10,지브리 영화의 분위기를 좋아하는데 마지막이라니 아숩다ㅠㅠ
10,지브리 덕인 나는 당연히 10
10,결말이 정말 감동이에요
10,말이필요없다..짱임
10,재미있게 봤다 마지막에 반전이 있었다
10,좋아용~  ^  ^  마니이  마니
10,졸잼bbbb....
10,아... 이 먹먹함은 뭐지.사람마다 차이는 있겠지만.근래 봤던 어떤 영화 보다 마음을 울리는 스토리다.영화가 끝나는 엔딩에 흐르는 음악은 영화의 감동을 한층 더 높여준다.
10,역시 지브리는 진리입니다
10,이제 이런 영화를 못본다는게  참... 너무 안타깝네요. 정말   잘만든 영화입니다. 빨리보세요.
8,더빙판이 없는 이유가 있었음. 아이들에겐 복잡한 내용의 애니.
10,마니ㅠㅠ그동안 좋은 영화 많이 보여주셔서 감사합니다... 여러분을 만나서 행복했습니다 지브리..ㅠㅠ
10,최고라고밖에 말 못하겠다..ㅠㅠ
10,풍경이 정말 아름답다.. 그리고 마지막 반전때 정말 슬펐다.. 핏줄이란건 뭘까..
10,꼭 보세요ㅠ감동 역시 지브리  엄지척!!
10,가슴 깊은 곳에서부터 감동을 느낀 영화!!
9,평점이 너무 낮아서 기대안햇는데.. 잔잔한 치유가잇엇어요... 소장하려구여 전작 바람이 분다를 보고 가서 그런지... 훨씬 나은거같아요
10,마지막에 안나 떠나고 마니가 창문에서 손 흔들때 너무 슬펐음ㅠㅠㅠ진짜 슬플줄 모르고 봤는데 마지막에 울어버림ㅠㅠㅠㅠ이런 멋진 영화를 만드는 지브리가 망하다니 말도 안된다고 생각함ㅠㅠ
9,할...마니....
8,지브리 특유의 동화같은 연출
6,영상미 같이 시각적인 부분은 역시 지브리구나 싶었지만 스토리가 너무 약했다..
10,한 영혼의 치유와 성장을 그린 사이코드라마. 자신을 용서하지 못하는 모든 이들에게 한줄기 치유의 비가 되어줄 작품. 작중 복선 상징, 주인공의 심리흐름을 따라가려면 최소 15세 이상 관람가는 되야 한다. 스토리 전개는 완벽하다.
8,지브리  먹방을 이제 못보다니 아쉽다. 마지막이라서 아쉽고  추억의마니는  그리움을 잘 담은거 같다. 할머니가 생각나서 눈물이  흐르더라
7,솔직히 많이 아쉬운 작품이었다.지브리가 적자로 힘들긴한지, 작품에 많은 공을 들이지 않은 느낌. 20년전 작품들보다 뒤쳐지는 퀄리티.등장인물들 표정이나 배경이 정체된 느낌을 받았다
9,영화를 보고 마음에 남는 울림이  그 의미가 역시 지브리답다고 생각했다.
8,8.5없나... 9는 좀 그렇고 딱 지브리 스럽다. 잘 봐쏘
10,역시 지브리.. 개슬프네 아름답고
10,일본꺼라 안보겠다 하지말고 지브리니깐 이란생각으로 한번 보시는거 추천해여 정말 좋은작품이었는 이게 지브리의 마지막이란게 아쉽네여
10,최고였어요ㅠ지브리ㅠ
8,아름다운 자연과 따뜻한 인간애, 그리고 영혼의 상처와 회복을 따뜻하고 알기쉽게 다뤄준 영화엿네요. ^^
10,도대체 이영화가 뭐라고 두번이나볼까 뭔가빠져드는  그리움이있다
10,지브리의 마지막을 찍는 마침표! 더할 나위 없었다!
6,영상미가 아주 좋은 영화였습니다. 그런데 너무 단조롭고 미스터리한 구조가 너무 길어서 보는동안 좀 힘들었습니다. 저한테는 별로 흥미로운 영화는 아니었습니다.
10,나의 인생애니들을 만들어준 지브리에게 감사하다.마지막에 ost가 딱 나왔을 때 마음이 어효효...~
7,시간때우기용.. 지브리특유의 분위기는 좋았딘
10,잔잔하면서지루하지도않고 호기심자극시키는진짜좋은명작이예요진짜 마지막에감동....꼭한번쯤은봐야할영화
10,마지막 엔딩크레딧올라가는데,눈물이 주르르....진짜 너무 좋았습니다~~~!!!
10,항상 실망시키지 않는 지브리.. 다시 보고 싶네요.
10,스토리도 좋고 그림체도 넘 예쁘고 마지막부분도 진짜 감동적이였어요~  강추합니다!
9,추억의 마니 보고 울었다 ㅠ
10,재밌었어요ㅠㅠㅠ...
10,지브리 작품은 언제나 잔잔한 여운이 있어서 좋네요..
9,맘이 정화된 느낌입니다.누구나 아픔을 안고 살지만 그 아픔을 치료하기란...영활보며 위로받은 느낌이네요
9,더 하지도  덜 하지도  않은 은은한 지브리의 마지막 작품....
10,아이가너무좋아하네요 최고의영화라 할만합니다
10,솔직히 겨울왕국보다 이게 100배 낫지 않냐???
8,중간에 지루했으나 지브리스튜디오의 따뜻한 그림체는 늘 옳습니다
10,지난 주에 채피를 보고 오늘은 마니를 봤다.결말은 채피는 충격결말, 마니는 반전결말...
10,역시 지브리 초반에는 지루할 수 있다. 그러나 가족애를 느낄 수 있다...
10,역시 지브리..!!이명작을 절대 놓치지 마세요..마지막 지브리 작품이라 생각하니 아쉽기도하고..정말 여운이 많이 남는작품입니다.상영관이 적은게 아쉽지만 놓치시면 후회합니다.
10,정말 서정적이고 안아주고 싶은 영화다.
10,개인적으로 되게 재밌고 슬펐던 것 같아요ㅜ ㅜ중간에 나오는 ost들도 다좋고~ㅎㅎ
7,빈약하고 뻔한 이야기와 지나치게 유치한 설정들이 아쉽다. 하지만 매력적인 캐릭터와 풍경, 담담한 색체와 작화, 주제가로 차분히 그려가는 외로운 분위기만큼은 잔상을 오래 남긴다.
8,평소에 감동적인거 좋아하고 아리무라 카스미가 성우로 나온다길래 기대감을 안고 보러갔는데 진짜 109분과 9천원 공중분해된 기분, 감동도없고 반전이라 할것도 복선에서 너무확실하게 깔아줘서 재미도없고 그렇다고 공감도안됨
10,진짜...지브리팬들꼭보세요
10,믿고 보는 지브리!!! 아깝지 않은 시간에 마음을 울리는 에니메이션입니다.
7,지브리에대한 아쉬움. 그 이상도 이하도 아닌
8,지브리에서 만든 작품 중에서 이례적으로, 관객들에게 너무 불친절하다는 느낌이 든다. 게다가 작화,스토리,연출 모든게 지브리에서 나온 작품치고는 아쉽다. 나는 재미있게 봤지만 개개인에 따라 호불호가 많이 갈릴지도 모르겠다.
10,감명깊게잘봤어요ㅠ꼭보세요추천합니다ㅎㅎ
10,예쁘고 아름다운 영화 ...ㅠㅠㅠ
10,순수 사랑 성장... 가장 아름다운 것들이 모두 함께있다.
6,어른들은 위한 애니메이션같아요..아이들이 보기엔 조금 어려운감도 있네요..
8,한줄요약합니다 스포일수도... 추억의 (할)마니
10,스튜디오 지브리. 앞으로도 좋은 작품 계속 내놓길!
10,지브리의 미덕중 하나는 그나이 아이의 감성을 사실적으로 나타낸다는것..12살..사춘기를 시작하는 안나의 감성이 참 좋았음^^
9,엔딩 크레딧이 올라가는데 괜히 울컥하며 눈물이 났어요. 삶 그 자체를 그린 좋은 영화라고 생각합니다.
10,타임슬립같은 영화였는데 어색한 부분도 전혀 없었고 그냥 모든게 다 애틋했다. 지브리 작품들 중 결말이 애매한 작품이 몇 개 있었는데 그걸 대신해 주는 작품아닐까. 최고의 영화다
10,이런 아름답고 따스한 판타지를 이해하고 감동할때 그사람의 세상은 보다 더 밝게 빛날것이며그런 사람이 많을수록 세상은 더 아름다워지겠지
10,역시 지브리다운 작품.  이 영화가 개봉관이 적은 짐이 이해가 안됩니다.   아름다운 이야기와 영상,  음악까지 훌륭하네요.
10,꼭 보세요....전 정말 재밌게 봤어요
10,지브리의 마지막 영화ㅠㅠ~~~
10,기대이상으로 재밌었어요. 오랜만에 잔잔한 영상의 애니메이션을 봤는데,깊은 여운이 생기네요~
9,지브리가 계속 작품을 냈으면 좋겠다...
7,조용히 흐르는 눈물을 멈추기 싫었습니다. 지브리의 마지막을 장식하는 '마니'는 그렇게 우리의 기억속에 우리의 마음속에 영원히 추억으로 남아줄것입니다.
10,그저께 영화 보고 왔어요~! 영화 초반에서 조금 지루했는데 중반부터 뭔가 있을것 같은 느낌... 그리고 후반에서 감정을 자극하더라구요.. 눈물좀 흘리고 봤습니다. ㅎㅎ
5,판타지와 현실이 만났을 때의 괴리감
6,지브리 만화 끝난거 아니라드만 마지막 타령하네; 어쨋든 개연성, 영상미, 케릭성, 전체 스토리 등등 모든 부분에 나사가 하나씩 빠져있다는 느낌. 마지막 부분에서 이야기 그렇게 풀리는건 원작도 그런가? 바람이 분다가 더 재밌었을 정도.
10,스튜디오지브리 마지막 작품이라는게 슬프고 아쉬워요이제 애니메이션 뭘 봐야하나... 뭘 기다려야하나ㅜㅜ영화는 좋았어요 재밌게  잘 봤습니다
10,잔잔하니 좋았습니다.  극장에서 보시기를
10,추억의마니 정말 감동적인 스토리~꼭,보세요~마니야 사랑해♡~
10,지브리 팬이어서 의리로 봤다가 아 보길 잘햇다 하고 나왔습니다 정말 아름다운 영화에요
9,안나에게 마니가 추억이라면나에겐 '추억의 마니'가 지브리에 대한 추억을 느끼게 해줬다.
10,개봉 첫날 조조로 보고 왔는데, 무한힐링
9,중반부만 해도 이야기 전개가 휙휙 지나간다는 느낌, 안나와 마니 사이의 동성애 느낌이 드는 요소 등이 낯설고 루즈하게 느껴졌지만 후반부는 정말이지 최고! 복선이 잘 짜여져있는 영화예요 감동받아서 많이 울었습니다ㅜㅜ한번 더 보고싶을 정도로 괜찮았어요
9,마지막까지 먹먹하고 두 캐릭터가 계속 잔상에 남아요. 또 다른 감성의 지브리네요. 좋은 애니 감사합니다
10,어린 아이에게는 부모님의 사랑이 그 무엇보다 소중할 것입니다. 하지만 마니는 어렸을 때 부모로부터 방치되어 사랑을 제대로 받지 못했지요. 그런 마니를 보며 어린 학생이지만 나중에 부모가 된다면 내 아이를 진심으로 사랑해주어야겠다는 생각이 들었습니다.
10,너무 좋았어요.. 진짜 :) 마음따뜻한 영화
5,호러호러호러호러호러임
2,순수한척하는 극우기업, 지브리. 한국인이 가장 사랑하는 애니메이션 회사, 지브리.
8,지브리의 마지막 작품 치고는 아쉽지만, 좋은 이야기다.
10,저는 굉장히 좋았다고 생각합니다 ㅎㅎ 무거운 주제를 가지고 감동적으로 풀어낸게 좋다고 생각합니다
9,추억의 마니를 보고 제상처도 같이 치유되는느낌이었습니다. 지브리팬인데 마지막작품일지도 모른다하니 너무나도너무나도 아쉽네요.
9,여운이 많이 남아요. 그림도 정말 이뻤어요.
10,따뜻한 내용이다,  마지막 너무 슬프다 ㅠㅠ
10,극장에서 보고 왔다 지브리가 해체된다는 소식을 듣고 아쉬웠었다 매우...워낙에 명작들이 많았기  때문에 기대를 하고 봣는데 기대를 저버리지 않는다 따뜻하고 감동적이다 배경음악도 좋았다 신선한듯하다
9,애니판 헬로우 고스트같은 느낌. 초중반은 좀 지루한데 결말의 반전에서 슬픈감동을 준다.. 확실하게 울려주는 한국영화와 다르게 일본답게 잔잔하지만 슬픈감동을 준다.. 어쨋든 반전감동을 준다는면에서 헬로우고스트랑 비슷.. 결말때문에 잼있는 좋은영화.
10,역시 지브리.. 최고다
10,아.. 지브리 애니를 다봤지만.. 이렇게 여운이 남는 작품도 없다고 봅니다. 진짜 감동적이었어요. 마지막이라는 것에 큰 아쉬움이 남지만, 마지막을 장식하기에는 최고의 작품이라고 생각합니다. 지브리 스튜디오. 그동안 수고하셨습니다. 정말 행복했어요.^^
10,아니 마지막에 보다 울컥햇음...조나 애잔하네
10,차분한 분위기와 마지막 감동이 좋았습니다. 개인적으로  굴곡없는 영화도 좋아요. 마지막 작품으로는 살짝 아쉽지만 명작을 많이 만들어 주셔서 감사합니다.지브리
1,이제 아예 마지막 마케팅인가? 은근 알바 있는듯하다.
10,마지막 작품은 뭔가 정말 하고싶었던 작품을 한거 같아요. 정말 잘봤어요; 작품 타겟층이 그동안의 지브리 영화보다 살짝높아서 어린 아이들은 살짝 지루해 할수도 있네요.  힐링됩니다
9,안울려고 했는데 조금 울었다. 이런 따뜻함을 다시 일본 애니메이션에서 만날수 있을까.
10,유종의미라고할까, 아련하다
10,요 근래 최근의 지브리 작품들은 스토리 보다는 작화에 너무 치중한다고 욕 많이 먹었는데...나름 스토리도 괜찮았고..엔딩크레딧 음악이 가슴에 와닿았음..어쨌든 이제 지브리 같은 회사는 다시 못나올것임...일단은 비용적인 문제에서라도..사요나라 지브리!
10,지브리 가지마요..ㅠㅠ 제발..
2,일본인들도 이제 슬슬 백인이나 서양문화를 향한 동경이나 찬사에 질린거지.
8,지브리의 마지막 선물.
6,재밌지는 않네요.. 전 근래본 지브리작품중 가장 지루
10,진짜 눈물만 난다...
10,음악도 좋고 스토리도 좋다.
10,올해들어 본 영화중 가장 좋았습니다잔잔한 감동이 울려퍼지네요
10,다시 부활한 지브리의 정신을 느낄수 있었다!
10,여행같은 영화 현재가 과거로 종착역은 미래...
1,조선인들은 일본애니하면 지브리밖에 안보이나봐?
10,개인적으로 원작보다도 더 좋았어요작화 음악 분위기 뭐 하나 빠질것 없이 다 좋았던 작품
10,가장 아름다울 때 덮은 동화책의 마지막 페이지...
10,시사회로 보고왔는데 정말 마음이 먹먹하고 노래랑 영상이 짱이예요.ㅠㅠ 이런영화 정말 너무 오랜만이라 좋았습니다!!
4,느낌과 캐릭터, ost가 정말 좋았지만 게드전기,아리에티 도 마찬가지였다
2,역시 지브리입니다따뜻하고 아름답게 그려내네요하지만 딱 여기 까지에요..보는 내내 너무나도 개연성이 떨어져서..주인공의 뇌가 의심될 정도로.. 설득력이 너무나도 떨어졌구요..캐릭터낭비가 전체적으로 너무 심하게 느껴졌습니다
10,성장에 관한 지브리의 따뜻한 시선
3,빨강머리 앤 같이서 패스... 난  코난이나 라퓨타틱 한 거친 게 좋음
10,마니가 불쌍해서 펑펑울었음. 딱 지브리 감성과 이미지들 너무 좋았음.
10,아쉬운 감이 없진 않지만 마지막이라는 것에 마음을 더 붙잡는 것 같다.
10,두시간의 힐링... 좋네요
10,감성을 자극하는 화면과 음악. 생각하게 만드는 스토리
8,때묻지 않은 풋풋한 유기농 감성. 아름다운 화면과 아름다운 이야기 어린시절에 대한 추억과 함께 눈물이 흘렀다.
10,영화도 엔딩곡도 좋았습니다....안녕 지브리
10,잔잔한 느낌이 정말좋았다. 지브리의 마지막작품이라고 보기엔 너무나도 자연스러운 지브리다운 영화였다.
10,역시 지브리. 음악도 좋고 스토리도 좋다. 이젠 나이가 든 지브리가 손자가 된 도시를 안아주는 작품. 지브리를 기억하기에 손색없는 작품이다.
10,최고다 최고!!~~~
10,오늘 조조 9시 50분 프로그램으로 보고 왔는데정말 감동적인 내용이었어요 ㅠㅠ최근나온 지브리것 중에 가장 나은듯...ㅋ꼭 보세요!! ㅋㅋ
10,진짜.. 마지막 ost 나오면서... 느끼는데.. 관객들 보니.. 다 못일어나고 감동받아서 인지.. 앉아있더라.. 그만큼이다.. 난 남자인데도.. 완전 감동
10,엔딩크레딧 다 올라갈때까지 울컥한건 처음이다
10,잘봤습니다. 감동이었습니다.
10,내용, 분위기, 그림체.. 마지막 엔딩. 정말 너무 평온하네요..
10,우울했는데 힐링하고 온거같네..
7,음... 뭐랄까 좀 구태의연한 전개에 딱히 반전 같은 것도 없네요. 스토리보다는 그냥 그림 본다는 느낌으로 봤습니다. 그리고 지브리 답지 않게 내용이 너무 우울하네요. 주인공이 너무 심술 궃고 4차원이라 감정이입도 힘들고...
10,제목 그대로 추억을 남긴 지브리..(어른이 되니 음란마귀가..)
10,잔잔한 안개가 깔린 호수같은 느낌
7,뭔가 아쉽지만 괜찮은 작품 무엇보다도 지브리 마지막 작품이라는게슬프다
4,영화가 우울하고 괴기스럽고 주인공도 마니도 보다보면 정신병자같고. 대사는 넘 뜬금없고. 장마철에 개봉했어야~
9,상처는 상처 받은 사람끼리 치유한다. 그리고 서로 성숙하게 해 준다. 고마워요 지브리
10,다른말 필요없고 좋았습니다 역시 실망시키지 않네요 ㅎㅎ 평소에 지루한거 질색인 사람이 보면 어떨지는 몰라도 전 좋았어요^^ 다음 작품이 또 나왔으면...
10,좋아요~ 마지막에 눈물이 또르륵..엔딩에 나오는 ost 끝날때까지 못 일어났어요^^
10,너무너무 신비스럽고 잔잔하고 감동적이에요 지브리 팬이라면 꼭 극장에서 보길 추천합니다 내용 연출 음악 뭐 하나 빠지는게 없는듯 보는 내내 영상이 너무 예뻐서 감탄했어요 그리고 안나 너무 예쁘다ㅠㅠ
10,빨리 보러가고싶네요!!! 주말 고고
10,앞으로의 지브리는 어떻게 될지는 모르겠지만,.. 그래도 고마웠어. 안녕, 지브리..
10,지브리의 감성은 나우시카,도토로~센과 치히로의 행방불명 까지가 최고였던듯..
10,반전이었다 오늘 낮에 봤는데 우와 이런 스토리를 만들다니 라는 감탄을 하게 된다. 내용 자체가 딱 구겨진 옛날 사진이 나왔을 때 아 이런 내용이었구나 라는 것이 재밌었다말 그대로 마니의 추억이었다
8,섬세한 감정을 표현 하는데 성공했다.  애니매이션이라고 꼭 액션이 클 필요 없다는걸 보여줌.
10,지브리가만든대명작이다꼭봐라 ㅋㅋㅋ
9,부드럽고, 온화하게 스며드는 이야기. 개봉하자마자 보길 잘했어
10,따뜻해지는 이야기 . 나는 몰랐지만 내 주위 모든 것들은 나들 사랑하고 있었구나를 깨달께 해주는 영화
10,말이 필요 없네요 그냥 최고입니다
10,푹 빠져서 봤어요. 음악도 너무 좋고, 편안하면서도 감동적인영화
10,누구나  외로운부분이 있는데. 이영화를 보면 치유가되네요.  보는내내 눈물이...ㅜ완전 강추합니다
10,어쩌면 나, 혹은 이땅위에 혼자 살아가는 수많은 안나들의 이야기..
10,오늘 조조영화로 보고왔다. 역시 지브리만의 영상미와 음악 선곡, 그리고 신비로운 스토리.ㅠㅠ 두시간동안 정말 힐링하고왔다. 역시 믿고보는 지브리 사랑해요
10,우와...꼭보세요다들...와..명작입니다...
10,지브리 느낌 너무 좋다 ㅠㅠㅠ
10,엔딩의 아련한  느낌에 눈물났어요. 화려하진 않지만 촉촉히 감성을 적시네요/
10,지브리.... 무조건 봐야됨!
10,믿고 보는 지브리 감성의 절정!!!
10,믿고보는 지브리!! 감성터지는 마니 ㅠ 오늘  보러갈꺼임
10,지브리에 의한 지브리다운.... 조금은 색다른 이야기.ㅋㅋ
10,꺅 지브리 넘 좋아욤!!
10,역시 지브리!! 음악이랑 영상은 역시나 굿!!
10,역시 지브리라! 특히 그 OST 너무 좋았음 ㅠㅠ
10,역시 지브리의 감성, 좋다
10,아쉽긴 하다... 안녕 지브리...
1,어제 건국대에서 일찍 상영하길래 보았다. 근데 꿀잼도 노잼도 아니고 웃기지도 않고 그렇다고 안 웃긴것도 아니고 심지어 지루하지도 않고 졸음도 안오고 그저 눈만 뻐끔거렸다. 103분 동안 아무 느낌도 느낄 수 없었던 영화였다. 새로운 차원의 고문이다.
