슈퍼소닉
10,6년 전에 친구랑 같이 슈퍼소닉을 보고 집으로 돌아가는 길에 들었던The Masterplan은 아직도 내 머릿속에서 잊혀지지 않는다.
9,아직까지 그들의 노래를 사람들은 찾아 듣는다
10,당신들.. 아직도 꼭대기에 있어..
10,Live forever gallagher,,,
10,두말 따위 노 필요평점 따위 노 필요
10,Biblical...
7,더 빨리 해체했어도 전혀 이상할것이 없는 락밴드. 명곡도 많고 구설수는 더 많은 오아시스의 스치듯이 지나가는 이야기.이야기라기 보다는 다큐멘터리 같이 느껴진다.
10,와따 재밌음 진짜 너무 재밌음 뭐 근디 10자 이상 적으래
10,
10,너무 늦게 빠져버린 오아시스..  다시 볼수 없는 완전체 ㅠㅠ
7,오아시스라는 밴드가 어떤 형성과정을 거쳤고 어떤 캐릭터인 지 알 수 있는 기회였음. 음악이야 많이 들었지만은..
10,04년생인데도 이 밴드 노래를 듣는다그들의 노래를 듣고 나면 아마 완벽한 하루가 될거야
10,아암 삐일링 수퍼소닉 기임미 진앤토닉 ~
1,조지 해리슨이 '쓰레기'라고 평가한 밴드.조지 해리슨에게 '아직 내 주먹맛을 못봐서 그런다'고 응답한 밴드.다수의 사람들이 '진실과 거짓' 혹은 '보석과 쓰레기'를 구별하지 못한다는 것을 증명하는 쓰레기 밴드.
10,
10,진짜 보고싶어도 영화관에서 상영을 안해주는곳이 많았다... 다시 나오면 볼거같음 진짜 띵작
10,진짜 빠르고 잼있음 게임에서 느낀 속도감 이나 캐릭터 느낌 잘살려서 너무 귀엽고 좋아
10,!.1312.312.31..1.1.1.11.1
10,노엘 갤러거의 아름다운 곡+ 리암 갤러거의 간지보컬과 탬버린 = 최고의 락밴드 오아시스
10,오아시스의 음악을 사랑한다
10,오아시스가 완벽한 밴드는 아니지만 마지막 씬에서 노엘의 말처럼 오아시스가 줄 수 있는 감정은 다른 밴드가 절대로 줄 수 없다.
8,최근에 음악 다큐를 좀 봤는데 그 중에서 압권. 무엇보다 재밌다 ! 그리고 감동 ! 뻔한 성공스토리 아니다. 오아시스 악동 이미지에 맞춘 이야기도 아니다. 그들의 태동에 관한 영화. 순수. 몰입. 음악. 열정. 노력. 부딪힘. 청춘. 그래서 초기시절에만 초점을 맞춘 건 현명한 연출이었다. 양아치 코스프레지만 모범생인 그들의 이야기. 그들의 음악을 좋아하든 안 하든 상관 없다. 어쨌든 Don't Look Back In Anger !
10,나 왜 이거 있는지 이제 알았지 당장 봐야겠따??
7,차라리 노엘과 리암이 형제가 아닌 남남이었다면 좀 더 오래 갈 수 있었을까?
10,마지막 부분이 너무 감동적이었다. 영화 구성이 정말 좋았고 탄탄했다. 한번쯤 볼만한 영화
10,살면서 오아시스를 실제로 본적 있단게 자랑이 될줄은 몰랐다...!!!!해체되기 전 2009년 여름을 뜨겁게 불태워주셔서 너무나도 감사한 그들께,,그립따
10,사랑해 영화 재개봉해줘 제발
1,mmnnmnnmmnn
6,아는 분들에게는 추억의 전율을 몰랐던 분들은 신대륙 발견의 쾌감을
10,다시 태어나면 넵워스 공연장에 서있게 해주세요.
10,오아시스 결성부터 전성기까지
10,마지막 마스터플랜은 노엘이 하고싶은 말인듯ㅠㅠㅠㅠ너네가 최고다 오아시스
1,trygsfhhjhdf
1,yujyhjkyukfgyhujk
10,공연보러 가기 전에 보고 또보고 해야지 ㅎㅎ
1,khfedhhfetytrru
10,내 인생 최고의 밴드 오아시스
10,보렙 보고 더 재평가..
10,존잼임니다 10자이상
10,재개봉 해주세요. 같은 영국 밴드인 퀸의 일대기를 담은 ‘보헤미안 랩소디’가 흥하는 걸 보니까 기분이 묘하네요.
1,얘네 음악이 진심 좋나???
10,사랑하지 않을 수 없는 영화
10,마지막 master plan 흐를때 터졌다 크 이 형들은 너무 멋진것 같아
10,LIVE FOREVER Oasis
10,내 마음이 치유되었다 일찍 태어날걸...
8,장난꾸러기 아재들 이래서 좋아 까끌까끌하지만 그래서 더 사랑스럽다
10,오아시스같은 그룹이 또 나올 수 있을지ㅠㅠ
10,개개ㅐ개개개개ㅐ개개좋음
10,누군가에겐 건방져 보일 수 있지만, 자기에 대한 믿음 없이 꼭대기의 꼭대기까지 올라 갈 수 있었을까.누군가의 마스터플랜처럼 세상은 흘러가니 내가 춤추고 싶다면 춤추면 된다.
10,보길잘했다 내 학생시절의 우상들 고마워
10,영화관에서 상영할 때 보러가지 않은 게 후회된다 ㅜㅠ
10,고3시절....쩝!!
8,브릿팝. 특히 오아시스를 좋아하는 사람들에게는 매우 반가운 다큐멘터리!
7,세계 최고의 밴드, 오아시스 비긴즈(재결합 좀 했으면)
10,저 시대에 영국에서 태어나지 않은 게 애석할 뿐이다. 리암 말대로 영혼을 훔침 당했다. 오아시스 덕분에 대학교 이후로 꺼졌던 열정에 오아시스를 만난듯.
10,신마저 감탄한 그들의 마스터플랜
10,Live Forever
10,오랜만에 오아시스 노래가 듣고 싶어 지네요♥
10,SUPERSONIC
10,선 별점 후 감상. 오아시스는 내가 가장 좋아하는 밴드.
10,보고 현생불가다ㅠ 티셔츠 사재기할테니까 죽기전에 한번더보고싶다 와싯
10,기타치러간다물론 와싯노래
10,중간중간 계속 울컥했다
6,사막 한가운데 오아시스 같이 드문 개성의 집합 Band
10,재결합좀 해라 갤러거지들아 ㅠ
10,영화와 같은 오아시스의 스토리!! 다큐멘터리지만 눈을 못 뗄정도로 너무 재밌습니다.
10,LG 12342123212321
10,live forever
10,경이로웠던 밴드의 경이로운 기억
1,이건 그냥 너무 팬심빨이 아닐까? ㅈㄹ들 하지 마라.
10,역시 재밌네  역시 오아시스.. 기승전 "화해 좀" 을 외치게 됨ㅋㅋ 아저씨들  화해 좀 해주세요....
10,영화관에서 풀사운드로 감상하니까 지려부럿다
9,오아시스가 최전성기까지 올라갔던 과정과 그 정점의 순간들을 이해하기 쉬운 흐름으로 잘 구성해놓은 것 같다.
10,와...말이필요한가?
8,이건 역사야...이건 역사라고
10,브라운관이든 영화관이든 상관없이 전율이 일어난다.누구도 날 망칠 수 없어 나만이 날 망칠 수 있지.사랑해요ㅠㅠ.
10,노엘의 그 거만함까지 사랑한다
1,왠지 평점 조정해야 될 것 같은 느낌이 든다.
10,오아시스팬이라면  보면 좋을거같은영화에용
10,오아시스하면 돈룩백인앵거 밖에 몰랐는데 영화를 보고는 정말 팬이 됐습니다. 오아시스의 비범함도 비범함이지만 영화 자체도 굉장히 감각적으로 잘 만들어졌네요.
10,마스터플랜의 엄청난 연출 !
10,The Masterplan
10,마지막 마스터플랜은 진짜....
10,Oasis forever
10,그저 보고 듣고 느껴라 ! 90년대의 황홀한 영광을 !
10,너무 좋다 더이상 신곡이 안나오니 안들어봤던 싱글과 beside앨범을 들은지도 3년이 넘었네 dm과mg가 없었더라도 비틀스,스톤로지스 이후 브릿팝 역사상 최고임에는 변함없을듯 전성기 리암보이스에 노엘곡이면 사실상 그거 자체가 이미 아트지
10,It's Oasis, what more do you want?
10,오아시스 팬이라면 다 알만한 내용이지만 그래도 챙겨 봐야 되는 영화
10,진심 매순간이 소름 끼치는 순간이었다. 놀라워서 울컥하기도 하고 내가 살아보지도 않은 그 시절 영국을 그리워하게 되기도 하고 .... 하 말해 뭐하냐 진심 최고다 이 영화는 팬이라면 진짜 무조건 좋아할 영화다. 돈이 아깝지 않았다. 오히려 값지다.
10,오아시스 성애자로서 vod 소장은 필수..
10,나에게 있어서 그 어떤 뮤지션보다 멋있는 밴드, 그리고 두 형제의 이야기. 보면서 소름이 몇번이나 돋았는지...
10,팬심이 더 생겨버린다 다큐인데 흥미진진.
1,장난방지용..0....0
10,Live Forever Liam!!
10,소문만 무성했던 바로 그 밴드! 그 밴드의 진짜 이야기...사랑해 오아시스!
10,오아시스 팬이라면 2시간도 모자르다
10,보고 또 보게 만드는 영화네욤
10,두번 봐라 아니 계속 봐라 ㅠㅠ
10,최고의 밴드 다큐멘터리. 보고싶다 노엘리암
9,중간에 쪼금 졸렸지만... 생각해보니 이건 개인적으로어제 잠을 세시간도 못자서겠지,같네요ㅎ오아시스의전설이라는 것을 볼수있어 너무 흥미로웠어요음악 너무 좋코 리암너무 멋집니다*  ㅎ 락앤롤~
10,사랑해요 오아시스 엉엉
10,마지막에 마스터플랜이 나올땐 눈물이 났다
10,Oasis라는 밴드의 존재를 이제서야 알게 된 점이 아쉽지만 그들의 매력과 존재성의 의미를 슈퍼소닉이라는 영화 한 편으로도 알아볼 수 있었다.
10,재밌있었고좋았고멌졌다어썸하다
1,딴 따다다다~ 슈퍼소닉! 이대형 안타~ 오오 오오 안타~
10,크으으ㅡ으으으으ㅡ으으
10,재밌어요감동이에요노엘짱
10,아주 우수한 영화노래 하나하나가 명곡이며 감동적이다
10,소름 돋는 오아시스. 오프 더 레코드인데 레코드를 해놨네.
10,내용도 흥미진진하고 음악도 신났습니다오아시스 팬이라면 반드시 봐야될 영화입니다
10,오아시스팬이라면 보는내내 웃음이 떠나지않습니다
8,Where were you while we were getting high?
8,노래를몰라도좋았다.
10,뭔말이 필요해 그냥 최고다.. 울뻔했다
1,별루..평점 너무 높은듯
10,칸이 열개밖에 없어서 10점 준다는 리뷰가 이해되네요. 끝나자마자 또 보고싶어라는 말이 절로 나오네요. 가슴이 뭉글. 오아시스 음악 잘 몰라도 즐기며 보실 수 있어요.
7,편집이나 구성이 조금은 아쉽지만 형제의 육성으로 주석이 달린 오아시스의 전성기를 보는 경험은 팬이라면 분명이 가치가 있다.
10,아무 생각말고 '보고 들으세요'
10,지루할 틈 없이 재미있었다.
10,자랑스럽고 뿌듯하고 안타깝고 그립고.. 팬으로서 만감이 교차해요
1,9.3점? 이건 네이버 영화평점에 대한 테러이다. 대한민국에 오아시스가 소개되었을 때 부터 광팬질해왔다. 록밴드로서의 오아시스는 10점을 주어도 된다.
10,오늘 또보러가요...
8,오아시스팬이라면!!
9,늘 그리운 사람들. 늘 위로가 되는 음악들.
10,오아시스의 전성기를 확인할 수 있는 영화
8,형제는 역시 싸워야 제맛
8,오아시스의 숨겨진 이야기를 알 수 있었다. 하지만 러닝타임이 너무 길었다.
7,이야기를 풀어나가는 방식이 굉장히 산만했고 이후엔 지루하기까지 했으나 꽝꽝 울리는 극장 스피커로 오아시스 들은 거에 만족한다
9,안보고 지나쳤으면 어쩔뻔했나 하는 생각에 아찔하다. 상영 내리기 전에 서두르시라.
10,영화를 보며 정했다. 겔러거형제처럼 살자고
10,동시대를 살아가는 것으로 아주아주아주 벅찬 설렘을 항상 선물한다 오아시스의 음악은
10,.,.,.,.,.,.,
10,감자랑 우리애가 있는 와싯 최고다
10,오아시스같은 똘기+스타성+음악성 모두 가진 밴드가 또 나올까....
9,오아시스에 대해 자세히 알지 못하는 사람과 잘 아는 사람 모두에게 좋았던 영화
10,오아시스 늦덕인 저한텐 정말 많은 걸 알게해준 영화 !!
10,사운드며 영상이며... 최고 그 자체였고 오아시스 명곡들의 탄생 비화가 잘 나와있어 하나씩 알아가는 재미도 풍부! 근데 내가 그 비화들을 다 알고 있다는 것에서 놀랐당ㅋㅋㅋㅋ
8,초반에 약간 늘어지지만 감동 선사합니다
7,전설의 시작.  그립다  한국에서의  마지막  공연.  돌아와요  오아시스!!!
10,밴드가 하고 싶어지는 영화
10,락 콘서트가 가고싶어지는 영화
10,Mad fer it!!!
10,정말 대단합니다 보고 팬이 됬습니다
10,뭔가 재밌으면서도 팬으로서 짠한느낌
10,마지막 엔딩 크레딧이 올라갈때까지 숨죽이며 봤던 영화
10,사랑해요 오아시스 ㅠㅠ
10,너무 보고싶은데 상영관이 너무 멀어~~
10,관심있는 밴드에 관한 역사 및 내용에 대해 잘 알 수 있었음.
9,화려한 성공의 쾌감 그리고 화려한 성공 뒤 그늘막
10,진성오아시스 빠로썬 뭐든게 용인이 되지
10,콘서트를 보는 기분이었다.미친놈이라는 표현으로는 부족하다.
10,끝나기전에 다시보고싶은영화
10,오아시스같은 밴드가 또 나올 수 있을까
10,조아요조아요조아요조아요
10,콘서트 간접체험 한 기분이었다 그리고 감동
10,전설의 탄생을 그린 영화
9,오아시스 팬에게 최고의 추억팔이
10,스ㅒㅁ프ㅐ인슢ㅓ노바
10,영화시작할 때 콜롬비아전주나오는부분에서 지림
10,오아시스는 정말 사랑이야
8,애증이 만들어낸 최고의 음악
8,개인적으로 멤버들 개개인에 대한 편견이나 오해를 정정해준 기회가 된 것 같아요. 좋은 음악 많이 들을 수 있는건 당연하구요~
10,오아시스는 전설이다.
8,오아시스의 팬이라면 볼만하다
1,한물간 반짝밴드 추억팔이 영화. 사실 히트친 앨범도 1.2 집이 전부이고 그들만의 리그. 시간지나서 퇴물인 거 드러나니 어떻게든 골빈빠순이들 주머니나 털어보려고 만든 영화. 이걸 볼 시간에 비틀즈나 라디오헤드 듣고 말지 이걸 돈 주고 보러 간다고?
10,영화는 좋았으나.. 옆에 앉은 남자가ㅡㅡ fuck한마디 할때마다 아주 빵빵 터지고 피식거리고 사람들 반응보려 계속 주변 두리번거리고 어깨 으쓱하고.. 별 미친 락부심인지 ㅋㅋ 관크 너무 심했습니다..  남자분들 개허세 작작하시길
9,음악만으로도 충분하다
7,오아시스를 매우 좋아하는 팬입니다. 다큐멘터리 형식도 좋지만 좀 더 영화적인 요소가 들어갔으면 어떨까합니다.올리버스톤 감독의 도어즈처럼요
10,LIive forever
10,live forever
8,알고 있던 영상들이 겹쳐서 조금 지루한 부분도 있긴 했지만 오아시스 팬으로 좋은 영화였고 이후로 이틀동안 오아시스 노래들었어요 ㅋ
8,괜히 오아시스가 아닙니다!
10,오아시스의 시작과 마지막
10,언제나 투나잇 암어로큰롤스타
10,팬심에 멀리가서 찾아봣지만.. 생각보다 볼만합니다오아시스를 좋아하거나 음악다큐를 좋아한다면 추천.앞으로는 이런영화들이 좀더 찾아보기 쉬워지기를 기대하면서 ..
10,오아시스 그이름만 들어도 벅찬 최고였습니다 꼭 보세여
10,마지막 마스터플랜이 계속 떠오른다
10,오아시스 팬이라면 재밋게 볼만한거같아요 ㅋㅋ 다큐형식이라 조금 지루하기도한데 그럴때마다 노래가 나와요
9,다시보고다시봐도기분좋은영화
8,본헤드보고 베이스치라는 장면이 제일웃겼음
10,내가 살면서 제일 잘한건 내한공연 갔던거고 그때의 전율을 다시 생각나게해줘서 너무고맙다ㅠㅠ
10,강동적이었습니다 오오극장도 좋았습니다
10,전성기를 모르는 이들이 전성기를 알 수있는 영화
7,팬이 아니라서 몰입이 덜됐지만 재밋었습니다
9,잊고 있던 열정이 꿈틀거리게 만드는 영화
10,오아시스 팬이라면 두번보세요 ㅠㅠ 라이브 사운드 대박
8,오아시스팬이라면야...
8,팬들에게 큰 선물 같은 영화
10,오아시스 영접하는데 별점따위를 주라고 하다니 죽어라 네이버
9,오애이시스 좋아하는데 노래들을 수 있어서 개인적으로 좋았던 영화!!
9,노엘의 주옥같은 어록..
8,오아시스팬이라면꼭한번보세요.
10,오아시스를 들은 이후로 그냥 되는대로 흘러가는대로 사는게 당연해졌다
10,내가 좋아하던 밴드의 빛과 그림자를 알게 되었다는 건 정말 좋은 경험이었다.
10,엔딩크레딧이 끝날 때까지 아무도 자리에서 일어서지 않았습니다. 불이 켜지고도, 수 초간 정적이 흘렀습니다.그것만으로도 충분한 영화였습니다. 아름다웠어요
10,최근에 리암이 인터뷰한게 생각나서 더 슬펐어요..리포터가 솔로준비에 대해 묻자, 솔로 하는건 싫지만 노래는 하고싶으니까...밴드를 한다면 오아시스가 좋겠지....물론 노엘이 더이상의 오아시스는 없다고 못박았지만..언젠간 둘의모습을 볼 수 있길ㅠㅠ
10,오아시스 노래를 좋아하는 사람이라면 손에 땀을 쥐며 볼 수 있다.
10,좋아요 10자 이상 어떻게 쓰라는거야 좋은데 그래서 세번봤다
10,나의 10대를 즐겁게 만들어준 취미이자 음악이었던 오아시스
8,오아시스에 대해 몰라도 재밌는 영화
10,The show must go on.
10,오아시스다. 말이 필요없다
7,팬으로서는 재미있지만 전반적인 흐름이나 다룬 내용은 너무 평이했음... 팬이라면 추천 아니라면 햄버거승
9,슈퍼서닉을 보고와서 오랫만에 젊었을때의 추억에 푹 빠졌다.
10,오아시스   오아시스 그리고 오아시스
10,진짜 최고의 영화입니다
10,명불허전 오아시스 !!!!
10,물론 팬이라 그럴수도 있지만 영상이 재치있고 노래가 영화관 사운드로 나오니 소름
9,오아시스의 그 시절을 느낄 수 있다!
7,나는 모르는데 그이는 알구나. 전교에 2명 알았다는 오아시스를. 슈퍼소닉 원더월 그리고 제목 잊은 곡 하나 좋다. 자료영상이 부족할 때 구성을 어떻게 할는지 알았다
10,영화보는 내내 흘러나오는 오아시스 음악 듣는것만으로 좋다노엘이랑 리암 너무 유쾌함 ㅋㅋ
10,최고의 음악다큐멘터리!
9,영화관에서 오아시스 라이브 공연영상을 볼 수 있다는 것 만으로도 영광스럽다
1,쇼생크가 이거한테 지냐?
10,역씌 오아시쓰다. 지금 보시믄 아시게찌마는 욕하는 메카니즘이 아주 조크든요?
10,이건...안볼수가없다..오아시스 팬으로서 정점을 찍는....소중한 영화 두번봐야지 ㅜㅠㅠ
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
10,상영 더 길게길게 해줘요
7,음... 극장을 나서면서 2시간 동안 무엇을 본 건지 아득해졌다. 하지만 막바지에 나온 <더 마스터플랜>을 들은 것만으로 아주 만족한다.
9,오아시스를 모르고서 구OO대를 논할 수 없다.
10,긴말이 필요 없어요. 무슨 말이 필요해. 더 쓰기 싫은데 왜 더 쓰라는거야. 짜증...
8,생각보다 아쉬웠어요 기대를 많이 하고 간 탓일까요?
10,오아시스는 사랑입니다!
10,오아시스팬인지라 영화로보니 더욱 즐거웠습니다!
10,영국으로 떠나고 싶다ㅏ
10,오아시스 재결합 할순없겠니..?
9,오아시스 노래만 좋아했지 오아시스 자체에 대하여는 아는 것이 별로 없었지만 영화가 시작되면서부터 여느 영화와는 다른 전개와 생생한 구성! 어벤져스보다 재밌다
2,오아시스 노래좋아해서 들으려고갔는데 .. 2시간동안 f욕들으며 마약한얘기, 자기네들 자뻑하는 얘기만함.. 오아시스 팬 아니면 별루 안궁금한데ㅜ 노래는 너무 조금들려줌ㅜ 진짜 팬이면보고 노래들으려면 멜론에서..
7,오아시스 노래를 좋아해서 영화를 봤는데 노래를 많이 들을 수 없어서 아쉬웠던 영화.. 노래보다는 밴드 구성원 간의 관계나 사건들에 초점이 맞춰져있었다 그래도 과거의 오아시스의 인기를 간접적으로 나마 느낄수 있어서 좋았다
7,홍보다큐같다. 홍보다큐
8,마무리가 뭔가 아쉽지만 반전없이는 모든 영화들이 그러니하니...오아시스를 아는 사람들에겐 2편이 궁금할만함
10,그이상대박죽기전에 꼭봐야할 영화TOP3
10,팬이라면 꼭 봐야할 오아시스 다큐. 2탄 언제 나와요 만들어주세요
5,팬이 아닌 사람에게는 고통일 수도 있어요
10,대구에서 파주까지가서봄 보는 내내 즐거웠음 와싯짱짱
10,정말 보고싶었던 영화~굿아들과 같이 봐서 더 좋았네요
8,오아시스를 모르고 가면 오아시스를 대충 알게 될꺼고알고가면 더 잘 알게될꺼고 .. 음악은 좋았고 중간중간 밴드 특유의 유머코드가 잘 녹아있어서 재미있었습니다.. ㅋㅋ
10,꼭 봐야할영화.. 오아시스
10,말이 필요 없다. 한 번 더 봐야겠음.
10,와싯덕후라면 무조건 봐야하는
1,오아시스좋아해서그냥봄
10,Live forever!
9,믿고보는 슈퍼소닉 이였습니다!!!
10,진짜 보고 싶다. 근데 대전에서는 상영을 안한다 하..
10,에무시네마의 소소한 분위기 사운드 때문인지 몰라도.뱈드음악을 좋아하는 저에게 그들의 삶을 이렇게 바라볼수 있다는게 놀라웠다.
10,마지막 장면에서의 감정은 잊히질 않을 것 같네요.
10,잼남 리암내꺼 하악하악
10,보는 내내 나까지 미쳐가는줄 알았다내적 열창 장난아니다
10,위대한 밴드의 이야기엔딩곡 선정이 참 좋았다
10,넘나 그립고 유쾌한 오아시스ㅋㅋㅋ 그들이 그립네여ㅠㅠㅠ 재결합해ㅠㅠ
10,밴드 하시는 분들 보지 마세요흔들려요
10,단지 음악을 들을뿐인 나를  마치 로큰롤 스타가 된 듯이 느끼게 해주는 그들.
10,와싯을 좋아하면 누구나 끄덕거릴 영화!!! 다시 보고 싶다
9,Live forever
8,오아시스 팬이라면 흥미롭게 볼 수 있는 2시간짜리 다큐멘터리. 물론 어지간한 오아시스 팬이라면 80프로는 다 아는 이야기들이긴 하지만 무려 가 탈모가 완전히 오기전 본헤드는 신선했다!
8,무슨 이유인지 모르겠지만 괜히 감동스러운 영화,또 보고싶다
10,추억 여행좋은 사운드좋은 인물
8,갤러거 형제간 갈등과 밴드 안에서의 좌충우돌을 겪으며 정상까지 올라간 스토리를 잘 담아낸 것 같습니다.넵워스 실황을 보니 오아시스의 콘서트를 한번도 보지못한게 더욱 후회로 밀려오기도했습니다.암튼 오아시스 live forever!
10,좋았다.... 진심 다시 보고싶다
10,오아시스 팬이라면...!
10,오아시스 대단히 감동받음
10,Oasis live forever
9,좋았는데 2집에서 끝나서 뭔가 아쉽
10,오아시스에 대해서 아는 관람객이면 아주 재밋음
10,언제나 오아시스 끝까지 노래해
7,노엘리암노엘리암노엘리암
10,오아시스를 모르시는 분이라도 정말 재밌게 볼 수 잇어요
10,최고. 자신감에 대한 이야기
10,OASIS LIVE FOREVER!!!
10,라이브 장면 노래 나올 때마다 소름. 콘서트 갔다 온 느낌
9,재결합하면 10점줄게
10,오아시스는 역시 천재다.
10,3집 이후도 다뤘으면 오덕의 기분이 더 좋았을 텐데
10,dvd 소장하고 싶은 영화...
10,최고였다 오아시스팬이라면 2번보길
10,재밌어요~!~!~!~!
10,오아시스짱 영원라라 열심히하자
8,오아시스의 데뷔초를 느낄수 있는!!
9,영화관에서 오아시스 음악 들을 수 있는 것만으로도 좋았는데 생각이상으로 더 좋았어요.
10,상영관이 별로 없다는게 아쉬울따름....wonderwall 나올때 너무 좋았다
10,넘 좋앟음 엔딩크레딧 마스터플랜!
10,오아시스의 최전성기를 2시간이나마 흠뻑 누릴 수 있어서 행복했다
10,매력은 권력이다~오아시스 완전 매력덩어리입니다
10,와싯짱^^넘재밌어요
8,오아시스의 재결합을 기대하게하는 영화
10,갓갓갓 명작 오아시스 팬이라면 무조건 봐야하는 영화
8,오아시스의 정신이 느껴지는 영화하지만 팬이라면 이미 알고 잇던 이야기들
9,영화안의 오아시스 곡들은 더 뭉클하게 다가온다
10,역시 오아시스 입니다!
10,몇날 며칠동안 아시스 앨범 강제 정주행하게 만드는 영화..ㅠㅠ 그들이 그립네요. 또 다시 무대에서 다시 볼 수 있을까요?
10,영화 보는 내내 기립하고 싶은 마음을 참느라 힘들었다.
10,오아시스 팬이라면 반드시 보셔야 합니다. 두번 보셔야 합니다.
10,극장에서 한번 더 보고싶은데 상영관도 없고 정말 아쉬워요. 영화 보기 참 힘드네요 ㅜㅜ
10,Great tennet!
10,말이필요한가? 오아시스의 음악을 좋아한다면 꼭 봐라
10,오아시스를 몰라도 보는 순간 팬이된다
9,콜라쥬 형식의 다큐멘터리. 재밌게 봤네요.
10,오아시스에대해 좀 더 알게 되었네요. 공연 영상과 음악이 좀 더 많았더라면 좋았을거 같아요. 그래도 지루하지않은 즐거운 영화였습니다.
9,팬이면 꼭 볼만한 영화였습니다
9,오아시스가 간절히 보고 싶어졌던 2시간. 그들의 존재가 과거완료가 아닌 현재 진행형이 되길 간절히 바래봄.
10,오아시스에 대해 하나도 모르고 갔다 그리고 내 플레이리스트에 원더홀과 돈룩백인앵거가 추가되었당
10,근데 귁시는 왜 인터뷰 안한걸까
10,오아시스의 결성부터 3년만에 세계최고의 밴드가 되기까지 팬이라면 닥추 하지만 상영관이 적다는건 아쉽당
8,내가 잊고 있었던 리암에 대해 생각하게 해준
10,진짜 또 보고싶은데 상영관이 워낙 적어서ㅠㅠ연출 노래 나래이션 다 너무 좋았고ㅠㅠ너무 잘 보고 왔어요 ㅠㅠ
8,쾌속질주하는 슈퍼밴드가 주는 교훈 (좋은 쪽으로든 나쁜 쪽으로든)
9,오아시스의 오랜팬으로써 인터넷 검색등으로 이미 알고있거나 잘못알고있던 오아시스의 역사를 그들에게 직접듣는 기분이였다. 아쉬운것은 가장 듣고싶었던 밴드해체이유와 재결합에대한 질문이 없이 영화가 갑자기 끝나버린다는점.
9,솔직하고 뚝심있게 밀어붙인다.
10,오아시스의 팬이라면 꼭 봐야한다
10,글 남길 시간에 앨범이나 쳐 사러 나가야겠다!
10,오아시스 팬이라면 꼭 봐야되는 영화!
10,오아시스 내한은 무슨 일이 있어도 갔었던 내 인생의 밴드...이 영화도 꼭 볼겁니다
10,최고.,.,..,.
8,번역이 내맘에 안들어서 별두개뺌
10,샴페인 수퍼노바 나올 때 지림
10,,.,.,.,.,.,
10,오아시스 팬이라면 몇번은 전율을 느낄것이다
8,살짝 지루한감이 있지만 좋았습니다
10,원더월나올때 울뻔함..
10,마지막 The Masterplan 이 나올때는 소름 그자체다..
9,고등학교 때 MP3에서 항상 빠지지 않았던오아시스에 대한 추억과 향수로 가득했던 시간.
8,지루한 다큐를 보는 듯하다가 후반에 신나게 터져 올라가는 재능발휘에서 영화적 요소를 봅니다. 유년기에 리암이 부친에게서 받은 상처가 천재적 음악의 영감이 아닌가 생각합니다. 리암의 뼛속까지 스며드는 목소리가 매력적입니다. 명필름아트센터 음향 좋군요!
9,오아시스의 음악은 순수함이 느껴진다  영화를 보고 잊고있었던 순수함을 맛본다
9,리암갤러거와 노엘갤러거의 많은 영상을 볼 수 있어서 좋았던 영화입니다. 오아시스 팬이라면 볼만하네요
10,Lve forever에서 엉엉 울었다. 난 그들의 팬도 아니었는데
7,밴드가 출발하고 성공하기까지의 자세한 모습을 들여다볼 수 있어서 좋았습니다.
10,오아이스 팬이라면 가만히 앉아서 보기 힘든영화!!!계속 머리랑 다리로 박자 타면서 노래 따라부르면서 봤어요♥Oasis live forever!!!!♥_♥
4,평점보고 친구들데려갔는데 좀 민망했네요ㅋ오아시스 전곡을 아는 락매니아분들만 가시길...거의 70퍼센트 이상이 사진&그림과 나래이션입니다. 다들 언제끝나나 자꾸 시계보더라구요.
7,영화는 딱 기대한만큼. 오아시스팬이라면 감상하기 괜찮았을듯.다만 생각보다 많은 노래가 나온게 아니어서 아쉽.그리고 커플..분들 남친이나 여친이 오아시스 노래모르는데 데리고 와서 일일이 이노래알아?이렇게 묻지마세요ㅜ그럴거면 집에서 유튜브로 감상하세요
10,한번 더 보고싶은데 왜 상영관이..
10,나도 오아시스가 활동하 던 때에 어른이고싶다 왜 94년에 태어나서
10,팬들에겐 더할나위 없었다. 근데 더 사운드 빵빵한데서 보고싶다. 너무 아쉽다 아트나인 ㅠ 사장님 돈 더 많이벌어서 우리 또 만나여
10,영화 초반에 시간이 지나면 알게될거라고 자신들의 음악이 어떻게 남는지 이 말이 ㄹㅇ사무친다
10,지금 생각해보면 우리가 인사를 했어야되는거였어요
10,나의 오아시스. 미친 세상을 견디게 해줄 오아시스.
6,아쉽다.. 오아시스팬이어서 본거지... 굳ㅇㅣ 이런걸 극장에서 개봉해야하나.. 싶다
10,친구가 팬이여서 보게됏는데, 반해버렷다욕설이 난무하지만 너무 멋진 정신이야최고야
10,엔딩크레딧 올라오는 순간, 심장을 강하게 얻어맞은것 같았다
10,어쿠스틱한? 버전의 live forever 이  나올때 울어버렸어요
10,역시 최고다 너무 좋다 그냥 특히 마지막 엔딩 크레딧때 눈물 나올뻔 한번 더 보러갈 예정
10,두손 모아 조용히 봐야한다는 점만 아쉬움.
8,고막이 터질 듯한 사운드, 끝이 보이지 않는 관객의 함성, 그 가운데서 홀로 시간이 정지된 듯한 활홀경에 빠진 리암의 눈빛, 그 순간을 붙잡은 것 만으로도 충분한 가치가 있는 웰메이드 다큐
10,오아시스좋아하면 필감필청 인생영화
10,최고. 올해 베스트 영화!
10,영화관을 나올땐 사막의 오아시스에서 맥주 한잔 마신 알딸딸함으로. 그들의 삶을 체험하게 된다. 오아시스 그 자체.
9,지루할틈 없었고, 명곡들을 들을수있어서 정말 좋았어요
10,오아시스 팬이라면 봐야지요 ~
8,어린적 오아시스에 대한 추억과 슈퍼소닉이 울려퍼질때 소름이란..
8,팬으로써는 정말 재밌게 봤다만 팬이 아닌 친구들에게 추천하긴 좀 뭐시기함이 있는거 같습니다. 물론 팬들이나 보는거지 누가보냐 싶겠지만 개인적으로는 저번달에 본 비틀즈는 아무에게나 갖다대고 추천해도 될정도였는데 그정돈 아니네요 ㅜㅜ
10,넘 잼나서 두번 봤음. 갤로거형제의 타고난 병맛기질 때문에 보는내내 웃음이 터져나왔다 이 영화를 본 후로 그들 오아시스의 콘서트를 더이상 볼수 없음에 슬펐고, 영화속 공연모습에 흥을 주체하지 못했다 역시 오아시스는 Rock'n' Roll Star!!
8,오아시스..그들의 무대를 다시 볼 수 없다는 게 너무 아쉬울 뿐입니다. 노엘과 리암이 말한대로 음악은 영원히 남죠 레코드샵에 마지막까지, 기억속에서 영원히 남아있겠죠 오아시스 리브 포에버
10,퍽킹 오아시스 포에버! 최고다 진짜 오아시스식 표현을 빌리자면 잣간지
10,졸잼 편집도 자막도 잘만듦
10,그냥봐 무슨말이 필요해
10,굿굿굿짱짱짱잼그냥보세요그냥일단봐
10,오아시스는 역시 최고!!!
9,두시간 지루하지 않았네요
10,오아시스 팬을 위한 영화 꼭 보세요! 보는 내내 전율이.. 끝나고 난 후에도 ㅠㅠ 오아시스는 최고의 밴드다
10,역시 내 생애 최고의 락밴드는 오아시스일 수밖에..그동안 몰랐고 오해했던 것들이 영화보는 내내 천천히 정리됬다 이 영화로 덕질 출구 완전 봉쇄!!
10,짱이다 짱 짱이다 짱이야
9,꼭보세요 거침없어서 멋있고 추락할수 있었던 그들을
8,나여야 해 나는. 누구도 나일 수가 없거든.
10,한마디로 최고엿다 왜 10자이내로 쓰라는건지
10,오아시스를 영화관에서봐서좋고 ost는정말 말이필요없죠ㅜㅠㅠ
10,영화는 아닌데 영화보다 재밌다 집에가서 노래들어야징
9,편집도, 음악도, 형제와 그 사람들의 이야기도 모두 좋았다
8,와싯 팬들을 위한 영화. 그러나 예고편이 더 좋았다.
7,너무 기대를 했나 이정도가 적당한듯
8,오아시스, 그 들의 음악을 좋아하진 않았는데, 영화를 보고 좋아졌다.
10,의미있는 것들이 더 많았고, 살기 좋은 시대였어.
10,초반에 지하실 연습 장면에서 all around the world 듣고 천사의 목소리가 있다면 저것이리라 생각했다.
10,요즘 쫄보처럼 사는 내게 대범하게 살라고 한마디던져주는 영화같았음돌아와서 음악듣고 록스피릿 이어갑니다
10,이번주에 또 보기로 결심했다.
10,상영ㅇ관좀 늘려줘요 ㅅㅂㅠㅠ나도 사운드 개빵빵한데서 보고싶다고.... 영화하나 보러 원정여행 떠나야된다니 이건 뭐..
10,소름 쫙~~~~ 감동 쫙~~~~^
5,새로운 스토리나 재해석 보다는 그들의 화양연화를 조명.
10,철저한 와시스덕을위한 다큐멘터리. 엔딩크레딧의 마스터플랜이 끝날때까지 모든 객석이 고요하게 감상하는걸 보고 팬심으로 똘똘뭉쳐 하나된듯했다.
9,20년이나 지났다니, 잠깐 순간이동한 기분
10,오아시스 팬이라면!!!! 최고 !!!!
10,역시 실망시키지않는 갤러거형제의 영화자막보랴 영상보랴 정신없이 흘러간 시간다시 한번 보고싶은 영화
10,마지막에 눈물ㅜㅜ 오아시스 팬이라면 꼭 보시길
10,1010101010
10,내 인생을 결정 짓게 해준 영화!
10,오아시스로 브릿팝 뿐만 아니라 록이라는 장르에 빠졌었는데 오랜 팬으로서 정말 반가운 영화였다... 디비디로 나오면 반드시 구매할 계획임. Gonna live forever~~~~
10,이걸 우리나라에서 보게 될줄이야..
9,리암에게 화가 난다. 형한테 좀 잘하지 ㅠㅠ
7,오아시스 팬 아니면 정말 재미없을듯. 오아시스 팬인 나도 좀 지겹긴 하더라 솔직히.. 영화 잡스랑 비슷한 느낌
8,BBC다큐를 통해 익히 알고있는 이야기들이지만 오아시스는 늘 새로워! 늘 짜릿해!
10,진짜 공연을 볼 수 있다면,,
10,암 필링 슈퍼소닉!립포에버 인 더 샴페인 수퍼노바!!영화관에서 꼭 보세요. 가슴 터집니다.
9,형제의 자존심싸움은 전설을 남겼지만 리암의 목소리를 잃었다
10,오아시스!!!에 대해 알고싶다면!
9,동시대에 그들의 음악을 듣고 자란 나로서는 이런 영화를 극장에서 볼 수 있어서 너무 좋았다. 영화를 보고 나오니 만감이 교차하더군... 오아시스!! 내 청춘과 함께 해주어 고맙다!!
10,옛날에 지인이 오아시스 내한공연 티켓이 있는데 일때문에 못간다고 갈생각이 있냐고 물었었는데 부산살때고 한창 잉여 생활이었던때고 또 오겠지 하는 마음에 안간다고 했었다 근데 그게 마지막이었을 줄이야ㅠ 그이후로 내한공연 볼수있을때 봐두자가 좌우명이 되었다
10,노엘에 마지막말이 크게 와닿는 영화
10,OASIS OASIS OASIS
9,약간 지루한감이 없잖아있었지만 좋았음
10,어디로 튈지 모르는 대책없이 밝은 모습, 청춘같고 좋았다.
10,오아시스 말이 필요없다
8,팬으로서는 재밌게 봤으나 오아시스에 입문하려는 사람에게는 아쉬운점이 많은 영화였습니다. 한 사건을 세세히 다루거나 아예 현재까지의 일대기를 흐름있게 다뤘으면 더욱 좋았을거 같네요.
10,오아시스 슈퍼소닉 live forever
10,영화를 보는 내내 노래만 나오면 목청껏 싱어롱하고 싶었다! 여전히 오아시스는 강렬함을 가진 밴드. 영화를 보고 나와서는 정말로 그들이 원하는대로 했으면 좋겠다고 생각했다.
10,좋았어요. 정말. 기대이상!
10,앉아서  봐야되는게  고통이었다
10,일어난 일은 받아들이고 앞으로 나아가는 태도를 보고 형님을 더 존경하게 됐다
10,이게 바로 다큐다...live forever
10,극장 가서 보길 잘했다... 사운드 굳
8,보는내내 피식 피식 그리고 오아시스의 음악에 손가락을 튕기다보니 끝나더라
10,나에겐 최고의 밴드인 오아시스를 볼 수 있어서 좋았다. 다만 그들의 전성기때를 함께 보고 느낄 수 없었던게 아쉽다. 그 시대를 살아갔더라면 더욱 큰 감동이 느껴졌을탠데- 그렇지만,  나에겐 샴페인 같은 밴드고 최고다.  영원한 팬이 되고만싶어진다.
8,Live forever.... 항상 살아있는거 같다
10,객관성은 개나줘버려 오아시스 짱ㅠㅠㅠ
10,넵워스 이후의 이야기가 없어서 살짝 아쉽..
8,Goood! Wonderwall!!!
10,와싯 팬이라 무조건 별 다섯개 ㅋㅋㅋㅋ
6,오아시스의 난동부르스
10,상영관좀 늘려줘요 강원지역에는 볼데가 없네 ...
10,전율 오지구요 지리구요..
10,오아시스 잘 들었다~~
10,한국에서는 절.때 불가능한 배경 문화 음악 관람객 공연너무안타깝다
10,오에이시스!!! Live forever
10,오아시스 음악 들어본 분이시라면 후회 안하실 거에요~! 나레이션도 재밌어서 전혀 지루하지 않음
10,오아시스밴드에 대해 아주 재밌게 알수 있는 영화네요, 맥주먹으면서 보면 좋아요
8,영국최고에 약쟁이 욕쟁이들에 성공담을 보고싶다면 이영화
10,전설적 밴드의 막장 형제가 펼치는 2시간의 찬란하고 난잡한 전설이야기. 그들의 대화는 F**k이란 단어가 막 쏟아져나오는 더러운 문장인데도 세련되고 버릴문장이없다. 명언과 화려한 영상미가 버무려진 명작 다큐멘터리
10,영화끝나면서 더마스터플랜 터질때 눈물도 터질뻔했다.
8,오아시스의 팬이라면 볼만한 영화인듯..조금 아쉬운 부분들이 있지만 전성기 그들의 모습을 회상할 수 있는 기회가 되었네요~
10,말해 무엇하리... 역시 최고로 기분 설레는 그들~~~~
7,아들이 하도 보러가자고 해서 갔는데다큐멘터리영화네요.모르고가면 후회할수도  있으니충분히 알고가세요.울아들은 잼있었다고 하네요
9,너무 좋은 영화였다고 생각을 해요
10,음악을 좋아하는 사람으로써 말이 필요없다.. 최고! ^^
10,고양이든 개는 상관없이 최고의 밴드엿고 최고의 노래들을 들려주었다
9,와싯들 리즈시절을 보니 맘이 뭉클..그러니까 재결합하라구!!!!
7,오아시스 유명 넘버 몆 개, 갤러거들의 유년기와 캐릭터 정도 살짝 아는 라이트한 팬으로서 괜찮았어요~ 오아시스와 관련자들의 회고 8할+ 음악 2할 정도 비중이라 본격음악위주다큐는 아니지만 깨알같은 아트웤과 유머로 즐감했어요.
9,오아시스 팬이 아니라면 보지 않을 것....하지만 조금이라도 오아시를 좋아한따면 꼭 보세요!!하루종일 오아시스 노래만 듣게되요
10,live forever
10,이번 영화를 보고 해체할 수 밖에 없었던 그들이 이해가 가지만서도 그래서 더욱 그들의 재결합을 간절히 바라게 되었다.
10,마지막 엔딩크레딧이 올라가며 오아시스의 곡이 흘러나올 때 감동,,,관객들이 일어서지않고 같이 엔딩크레딧을 보고 있을 때 또 감동..
10,오아시스 팬이라면 필수로 봐야할 다큐인것 같습니다. 그런데 넵워스 이전까지여서 좀 아쉽긴하네요. 후에 겜, 앤디, 잭 들어와서 사운드가 고급스러워져서 그 부분도 좀 기대했었거든요. 그래도 20년 전을 추억할 수 있어서 좋았습니다. 엊그제 일 같았는데.
8,ㅎㅎ아드래아나느눙ㅇ
10,감정의 기류로 가득찬 밤
10,시작할 때 전율, 끝날 때 다시 한 번 전율. 근래 본 음악다큐들 중 단연 최고라 할 수 있다.
10,가볍게 보이지만 절대 가벼워 보이지 않는 그들... 음악이 다 말해주는 밴드.
8,25만이 주인공이지 우리가 한것은 없다  대통이 이영화를 봤으면 합니다
10,리암의마음을 더 알 수잇게되어 좋았어요
10,오아시스 네글자로 설명이 부족한가?
10,마지막에 마스터플랜이 흐르는데 보고 눈물이 핑~...
10,오아시스 팬이라면 꼭 봐야되는 영화입니다
10,와싯빠는 넘나 행볶는추억..
10,최고의 밴드 오에이시스!!
10,백개가없어서 열개밖에 못드립니다 ~
10,어떤 형태의 예술이 던지 평가를 내린다는게...그저 감 상할수 있어서 감사합니다!
10,Oasis Forever
10,오아시스에대해 더 깊게 알수있게 된 시간이었습니다 ^^
10,오아시스를 좋아신다면 또 오아시스 노래를 좋아하신다면 황홀한 시간이 되실껍니다
10,오아시스 팬이라면 꼭 봐야할 영화엔딩곡이 나올때의 감동이 아직도...
8,오아시스 노래와 비하인드 영상을 볼수있는 즐거움!
10,관객들이 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 아무도 나가지않았다 최고
10,진짜 잘봤어요. 오아시스 팬도 아닌데 영화끝나고 노래 다 찾아들음ㅋㅋㅋㅋ
10,언젠가 그들이 재결합 하겠지 하면서 그리워 한다.
10,아니 이놈의 나라는 예술의 다양성도 없고 지방차별 지리고 시8벌탱다큐도 하나의 장르지 왜 상영을 안해주냐ㅡㅡ, 서울 안살면 대한민국 국민 아니냐
10,음악이 짧았던게 아쉽지만.. 엄청나다
10,오아시스 노래는 다른가수들처럼 "내가 위로해줄게 이리오렴"이 아닌"힘들지? 근데 잘될거야 인생은 재밌는거야"하면서 우리를 끌고가는 힘찬 위로를 준다
10,괜찮은것같네요 잘보고갑니다
10,그들의 시대를 실시간으로 호흡하며 지나온 나의 청춘이 아름답게 느껴질 정도였다. 올해 가장 뜨거운 가슴으로 마주한 영화다.
10,You and i  gonna live forever~
10,아무 것도 없었지만, 모든 것을 원했던 밴드. 그리고 결국 모든 것을 차지한 밴드. 그들의 위대한 이야기.
10,항상 마음의 고향이었던 밴드. 극장에서 보니 너무 반갑다
8,무척 재밌었지만... 이걸 원했던건 아닌데 아저씨들이 막걸리 한잔 한 모습
10,보길 잘했다....오아시스 노래를 크게 들을 수  있었던것만으로도 만족
10,또 보러 올거에요 ㅠㅠ 오늘 내가 한 일 중 제일 잘한 일인듯
10,영화보는데 소리없이흥얼거렸당(내적신남)갤러거지들 더럽-☆오아시스 포에버-☆
10,절대 추천!!!! 또 보고 싶은데 상영관 늘려주세요
10,다시 같이해 다시 뭉치라고 ㅠㅠ제발 쫌
10,마지막 극장에 불이 켜지고 엔딩크레딧이 올라가는데도 밖으로 나갈수 없었다. 마스터 플랜 명곡ㅋㅋ
10,정신없는 현실속에 그 때의 열정을 까맣게 잊고 살았네.. 다시 한 번 보러 가야겠다.
10,그동안 버르장머리 없는 동생이라고 리암 안 좋게 생각했는데 노엘이 자꾸 보컬 치고들어오니 빡칠만 했네 그리고 노엘 역시 짱
9,평범한 듯 평범하지 않은 크고 작은 일상들. 그것들이 모여서 이렇게 영화로 만들어질 정도라니, 그들의 라이프스토리란!
10,Supersonic
10,리암은 개, 노엘은 고양이. 개와 고양이의 미친듯한 일대기를 미친듯한 음악으로 훑고왔다
10,공연봣을때가 리와인드되드라
10,존x 훌륭해 그니까 보던지 아님 꺼져 ㅂㅅ들아 라고 리암은 말하겠지ㅋㅋㅋㅋ
10,오아시스의 광팬인지라 2시간이 어떻게 갔는지 모른다 ~~~ 극장 개봉해 주셔서 관계자님들께 감사드립니다 ㅎㅎㅎ
10,다큐인데 지루하지도 않고 두시간이 훌쩍 지나가네요... 다시금 오아시스를 사랑하게 만드는 영화...
10,영화관에 빵빵하게 울려퍼지는 오아시스의 사운드는 평생 기억에 남을 것 같다 아직도 몸에 전율이 흐른다
10,와싯 노래 너무 좋고 다큐도 좋았어요!!!
10,오아시스는 말할 필요도 없고다큐 편집도 너무 좋았고 사운드도 좋았다
10,음악을 만들어 들려주는 으로 의 어쩌면 그렇게 만들어진 음악을 듣는 으로의 서로 다른 역할들일지도 모르지만 음악을 들려주고 듣는 차이는 그렇게 다르지 않을지도 모른다는 생각도 그리고 오래된 노랫말과 장면들인데 많이 다뤄지는내용들 오버랩까지!
10,꿀잼. 2집까지의 이야기...
10,걍 와싯팬이면 다 보세요 편집이면 편집 노래면 노래 내용이면 내용 빠지는 구석이 없음
10,최고의 밴드 예나 지금이나.
10,웃기고 감동적인 그냥오아시스의이야기
10,how many special people change
10,화난 얼굴로 돌아 보지 말고 오늘 밤 얘기나 하자고 그럼 너와 난 영원히 살거야
10,이 영화 오아시스를 모르고 봐도 웃음 포인트가 많습니다
10,나원참 영화보기가 이렇게 힘들어서야!!!
10,상영관이 너무 적어서 아쉽다 굳이 팬이 아니더라도 최고의 밴드 스토리라서 일반분들 한테도 흥미로울수 있을텐데
10,Fockin Great
10,보는 내내 소름돋았다 오아시스 팬으로서 매우 만족!!
10,다큐 그 자체로도 진짜 재미있고 강추! 오아시스 사랑합니다! Live forever!!!
10,오아시스 팬이라면 봐야할 영화
10,오아시스 팬들의 갈증을 날려버릴 최고의 영화
10,골 때린 밴드의 크리켓 싸대기
9,아 필 더 슈퍼 소닉김미 진 앤 토닉
10,와 진짜 보는내내 소름, 평일 오전이라 사람이 5명밖에 없어서 슬펐음
10,재결합 하면 좋지만 안 해도 늬들이 최고다
10,사운드 빵빵한 영화관에서 보세요 진짜
10,마지막 본헤드의 말 리암의 말 노엘의 말이 이 영화가 말하고 싶은 모든것인것 같다
10,감동그자체 씁쓸하고 기쁘고 즐겁고슬프고 부럽기도함
10,노래 나올때마다 소름돋았음
10,아침부터 보러오신 분들이 많더군요. 다들 저같은 마음이었겠죠
10,Fucker coldplay  티켓 실패하고 왓싯보러 ㄱ
10,LIVE FOREVER
10,아무도 안 온 시사회에서 관객들이 엔딩크레딧을 다 보고 기립박수하는 경험은 처음이였다
9,오아시스 포에버영♡♡♡
10,펔킹 어썸 리얼리 꿀잼 꼭보셍
10,팬이라면 보는 내내 전율을 느낄수있다...두번보길
10,우리의 마음은 모두 오아시스의 세대에 살고있다 Live Forever
10,팬이 아니더라도 웃으며 볼수있고 그들의 위대함을 느낄 수 있다. 당신이 오아시스의 팬이라면 그들의 원년멤버가 된듯한 느낌을 받을 것 이다.
10,왜 인천에는 상영관이 없는것인가
10,서울사는 와시스 골수팬인데 서울에서조차 상영해주는데가 없네.. 제발 상영관이나 늘려줘..
10,Live Forever!!!!요후!!!!워후!!!!예아ㅏㅏㅏ
