택시 드라이버
10,가끔은 트래비스와 같은 생각을한다.. 거리위에쓰레기를 정리해달라고.. OST로흘러나오는 트럼펫소리는 진짜 예술이다.. 누군가 그랬다 1970년대의 배경의 뉴욕,타임스퀘어를 보고싶으면 이영화를 보라고  70년대뉴욕의다큐멘터리 그자체라고하였다
10,20번째보는데 이런영화가다시나올까? 시대적배경이너무잘녹아있음
8,영화 조커가 택시드라이버와 코메디의 왕 을 짬뽕한 영화라는걸 아는 사람이 몇이나 될까?
8,스콜세지가 나를 어디로 이끄는지 눈을 뗄 수 없다
6,과대평가된 영화라 생각이 드네요!
10,인간의 소외에 대해 이토록 찐하게 담아낸 걸작이 있을까. 트래비스와 같이 보잘 것 없는 일개 루저로 살다보니 영화 감상 내내 씁슬한 자기 고찰과 똥내음이 머릿속에서 진동했다.
6,2022에 본 택시드라이버. 청년의 로버트드니로.톰크루즈느낌도나고.. 세월이 참...1975년 즈음 뉴욕의 밤거리 풍경 느낌.. 좋아하는여자와 데이트로 포르노 영화관을가서 차여버리지만어린소녀를 매춘하는곳에서는 오히려 소녀를 걱정하고 분노하는 아이러니ost가 참좋다 무한히들어도 질리지않는맛이있다외로움..고독함..허세..분노..충동..연민..   쿨한척 요금을 받지않고 출발하면서도 백미러로 계속확인하는 찌질함 조커가생각많이나는데 아니나다를까 참고많이했다고함 명작이라고해서봤는데 남자의 외로움과 찌질함과베트남전쟁등 시대적배경과 혼란한도시를 잘그려냈다고 본다.
10,택시드라이버 재밌게보았음.
1,아무리 시대 보정을 하더라도... 맨 정신에 못보겠다. 그냥 쓰레기임. 남주놈 감성팔이 소영웅주의 놀이도 철부지 586 운동권 대깨놈들의 영웅놀이 보는 것만큼이나 당위성도 없고 작위적... 중2병 걸린 또라이의 좌충우돌 똥꼬쇼밖없는 영화라 서사적 맥락이나 기법. 연출력 등 예술적 의미.가치로서는 뭐 하나 건질게 없는 쓰레기... 호밀밭의 파수꾼 in 뉴욕 망작 버전.
10,고전의 맛. 요즘엔 이런 맛이 없지
6,80년대 영화를 감안하더라도 절정에서의 배경음악은 몰입도를 완전히 떨어뜨림차라리 배경음악 없었으면...
10,한번도 보지 못했던 1970년대의 뉴욕 거리…매춘부, 범죄. 드니로 형님의 연기….마지막 장면 머리에 손가락 총을 대고 푸슈~~푸슈~~ 조커를 보는듯 했다…
10,드니로에게 박수를 찌질함과 멋짐의 사이를 어찌저렇게표현할까70년대 뉴욕의밤
9,조디 포스터의 예쁜 소녀시절 모습을 볼 수 있어서 좋았다..♡
8,드니로 형님은 역시 입니다 만수무강하세요
10,이해하지 못한 애들이 마구 댓긓을 다네.드니로는 둘 중 하나를 원한다. 영웅으로 살거나 평범하게 살거나. 처음엔 현실에 기대어 평범하게 살려한다. 처음 데이트에 에로영화관을 데려가는 거? 드니로는 말하고 있는 거다. 그게 니네의 삶의.방식이잖아? 매춘하고. 서로 돈을 주고 성을 사고팔고. 사실은 영웅절인 면모가 하나도 없고. 그저 겉치레만 신경쓸 뿐. 마음 그자체는 애로영화를 보는 것과 똑같다고 말하는 거다. 하지만 에로영화를 보러간 드니로는 외면당한다. 그리고 영웅이 되기로 한 드니로는 매춘피해소녀를 구하기로 한다. 하지만 실상은 어땠지? 매춘소녀는 그다지 정의롭게 살고 싶은 생각이 없었고. 선거후보라는 놈은 길거리에 있는 소화전 하나도 안 고쳐주고 그저 자기의 이미지릉 위해 노력할 뿐이다. 그 속에서 드니로는 영웅으로서 죽이고 죽기를 꿈꾼다. 하지만 결국 실패하고 그는 영웅도 현실도 되지 못한 채로. 직업일 뿐인 택시운전사가 되어 거리를 배회한다. 너희는 대체 얼마나 정의로운가? 너희는 겉치레밖에 없는 존재들이다. 여가서 베트남전을 꺼낸 건 그러하다. 대체 베트남전은 얼마나 정의로웠나? 사실상 마음 속은 그냥 에로영화로 여자 벗겨먹을 생각밖에 없잖아? 나라를 바꾸기 위해서 정치를 한다고 하지만 그저 양복을 입었을 뿐이고. 깜둔이는 똑같이 차별대우중이다. 너흰 이 영화를 1초도 이해한 적이 없다. 영웅도 보통도 되지 못하는 드니로의 공허를 봐야된다.
6,내 스타일은 아니었다.  의도한건진 모르겠지만 정신 사납고, 루즈했다. 개연성도 떨어지는거 같고 캐릭터도 난해하고 영화를 잘 느끼기 힘들었다. 초반은 지루했고, 후반은 난해했다. 주인공 헤어스타일이 정신상태에 따라 혼란스러워지는거는 괜찮은 연출같다.
8,별내용은 없지만 그당시 뉴욕으로 빠져들게하는 무언가가 있다 특히 ost가 미쳤다
1,으..뭐 이런 영화가 다 있냐 에휴
10,조커가 생각나는 영화. 이런 우울한 느낌 영화가 좋네요
2,보1지 마세요 진심입니다.
7,여기서 놀라운점은 짧게 나왔던 조디 포스터가 14살이라는 점이다.. 드니로와 점심 먹는 씬에서 어떻게 14살이 말투와 웃음에서 산전수던 다 맛본 연기를 할수있는지..
6,1976년에 나온 정말 시대를 앞서간 영화 하지만 2022에서 본다면 지루하고 많이 봤던느낌에 영화
9,베트남전을 겪은 조커.
10,말이필요없는명작고전영화죠ㅎ
10,추억의 영화영화다운 영화
9,감동이나 반전, 멜로, 이런 것은 하나도 없다. 말 그대로 텅빈 영화인데, 영화 속 장면과 같다. 먼지 가득한 거리에 수많은 택시, 술취한 사람들, 코카콜라 네온사인. 주인공은 이 속을 영화 내내 배회한다. 주제의식에 공감하지 못 해도, 70년대 뉴욕의 밑바닥을 핥는 이미지를 감상하기 위해서라도 이 영화를 고를 만하다.
10,형님.... 이상한 영화관에 데려가신건 잘못하신게 맞습니다... 화 푸십쇼....
8,영웅이 되버린 또라이()
10,인턴 형림의 젊은 시절 ㄷㄷ
8,주인공 운빨 오지누 ㅋㅋ; 마지막 자제력 인정한다
9,마틴스콜세지 감독영화 다운 명작이었고, 로버트 드니로, 조디포스터 등 유명 배우 옛날 모습이 인상적이었음. 옛날 영화라 배경 효과음이 좀 거슬렸던것만 빼곤 완벽
2,정신병 과대망상 우연의 일치
3,유명감독, 배우들의 명연기, but 내 취향은 아니군~
1,
10,연출, 연기, OST 모두 최고의 영화76년작이라고 믿기 힘든 영화영화 조커가 표절한 영화
8,전후 미국이 이랬나 싶네요 잘 봤고 재미도 있고 스릴도 있고
8,뭐지 이 남자. 찌질하지만 나름 멋있다. 40년도 더 된, 저 먼 미국 세상 사람 얘긴데도 그 내면은 별로 낯설지 않다.
10,아날로그 갬성폭발 ! 리마스터로 다시보니 타임리스명작 ! 대단히 스타일리쉬하다
10,영화가 뭔지 연기가 뭔지도 모르는 애들이 평가하고 있네여기 .. 어오
7,아니 영화 분위기처럼 비극으로 끝났어야지 어거지 해피앤딩 뭐냐 결말이 별로네 이러면 배신이지
10,과연 그의 수 자루의 총은 흉기였을까 정의봉이었을까
8,잔잔한 듯한 내용이다가 뒤로 갈수록 극단적임 그렇지만 이유 있는 극단적임 스토리에 집중하는 사람들이라면 지루하게 느낄수도 있습니다 영상미 때문에 홀리면서 봤어요 중간중간 공감가는 대사도 많이 흘리고
10,이 영화... 20대 초반부터 뭔가 특이한 이미지, 분위기, 드니로의 연기 때문에 좋아했지만 진짜 무슨 내용인지는 잘 모르면서도 지금까지 대략 4번 다시 봤었는데... 40대후반이 되어서야 진짜 이 영화를 제대로 이해했어요. 진짜 명화고 마틴 스콜세지는 정말 천재라는 말이 계속 나오네요. 정말 천재에요... 단 한 장면도 그냥 아무 의미없이 넘어가는게 없었더라구요... 이제야 알았다니... 드니로 연기는 뭐... 말 할 필요없이 정말 최고... ㅠㅠ
7,아무리 개념이 없고 무지하다고 해도 그렇게 맘에들어하는 여자와 첫데이트에 저질 집단성교하는 포르노 영화관엘 간다고? 주인공이 사이코인건 확실한듯
5,솔직히 지루하고 재미는 없지. 반복되는 짧은 OST는 갈수록 노이로제 걸릴 지경. 거장과 대배우의 작품이라서 감히 까면 안 될 것 같아 다들 이 영화가 대단한 걸작인 것처럼 찬양 일색이지만, 그냥 그저 그런 정도.
10,불후의 걸작
2,초반엔 데이트폭력, 능력없는 찌질한 남자의 인정욕구채우기
10,군더더기없는 편집과 연출 그리고 모든 이야기들을 잘 엮어놓은 좋은 연기. 마지막으로 무엇보다 진한 ost까지
9,
10,사회에서 멀어지는 것과 멀어지게 만드는 것.그 아슬아슬한 경계선 속에서 외로움은 틈을 메을 수 없게끔 벌어져만 간다.너무나도 역설적이게 아름다운 재즈는 외로움을 달래는 것인지 더 취하게 만드는 것인지 알 수 없는 아이러니.
8,마지막에 백미러 갑자기 보는 장면이 정병 안나은것을 보여주는 거였구나 메이킹 필름 보고 알았다ㅋㅋㅋ
8,몽환적인 분위기의 연출, 재즈, 분위기 정말 좋습니다.
7,이해하기 힘든 정서가 보이지만그럼에도 재밌게 봤다
10,재미없다는 사람은 자기 수준을 탓해라 ㅋㅋ
1,이걸 본 시간이 아깝네요
7,보는 내가 다 쪽팔려서 반 이상은 실눈 뜨고 본 듯.뉴욕 쓸쓸한 밤 분위기에 생각 없이 보다 보니 영겁결 다 봄.
10,진정한 명작은 시간을 초월한다.
10,베트남 전 이후 혼란스러운 정치적 헤게모니, 전쟁과 자본주의 대한 불편한 통찰 , 보이지 않는  계급 신분차이에 대한 불편한 진실, 그 속에 살고있는 노동자의 합리적인 분노. 이 모든것들을 재즈를 통해 애써 달래준다.
9,일단 분위기가 지림 잘봤습니다
8,트래비스는 참전으로인한 트라우마가 있었을것이며, 울분이 속에 가득차있었던거 같다그게 곪고 곪아 터지게 되었지만 그는 그래도 올바른 방향(?)으로 분노와 울분을 해소한 듯한 생각이 들었다..
10,
7,로버트 드니로와 조디포스터의 아주 오래전 젊은 시절 모습이 새롭다.
9,연기,연출,음악,스토리가 모여서 진정한 명작을 탄생 시켰다 불합리와 모순 속에 살아가는 한 남자의 심리와 행동을 몽환속에 가둬 놓은 느낌이다. 하지만 너무 현실적이라 무서운거 같다. 이영화를 보고 기분이 더럽다면 마틴 스콜세지의 의도가 제대로 먹힌 것이다
9,인생 영화 중 하나 드니로 연기 짱
10,역시 마틴스콜세지 믿고보는 감독 2시간 몰입도 최고 내가 트래버스가 된듯한 2시간 시간이 정지된 느낌!! 역시 명감독과 명배우 로버트드니로!!!~
8,뉴욕 밤거리, 재즈, 로버트드니로 끝.
8,보고 들은 게 너무 많아.
10,영화를 관통하는 재즈음악의 쿨함과 뜨거움이 공존하는 영화
6,와 이 영화 뭐야 대박이다 조커 이전에 택시기사다였는데 결말까지 보고선 이건  아니다 싶었다 깔끔하지 않고 지저분한 결말...
10,
8,편집증과 폭력성의 킬러가 하루아침에 영웅으로 추앙받을수도 있는 모순이, 지금 우리가 사는 사회와 크게 다를 바 있나.마틴옹의 45년 전 연출력이라는 것에 감탄을 느낀다.
9,처음봤을 땐 로버트 드니로 연기에 빠져서 봤는데 다시보니 영상미,편집이 진짜 대단한영화네 45년전 영화라 믿기지 않을정도로 밤거리를 쓸쓸하고 외롭고 무섭게 묘사해낸다 이 영화 이상 뉴욕의 밤거리를 잘 보여주는 영화가 또 있을까
9,음악, 영상미, 연기, 스토리
6,조커 가 될 뻔 했는데 영웅이되었음
10,특별한 싸이코 스토킹이 아니고 평범한 우리들이 겪을 수 있는 이야기다. 직업이 그 사람이 되어버린다. 낮은 지위에 있었던 사람이 영웅이 되고나서야 삶의 여유가 생겼다는건가 40대가 되서야 이 영화를 조금이나마 공감하게 됐다.
10,현대인의 고독과 병폐에 관한 마스터피스
9,
8,관종이 총을 들면 얼마나 위험해 지는 지 알게 해주는 영화. 마틴 스콜세지 특유의 연출과 로버트 드니로의 연기력이 잘 조화 되었다. 클래식 영화 좋아하는 사람들은 재미있게 볼 수 있을 듯
10,남자가 직업을 갖기 시작할 때 부터 그 직업이 남자가 되버린다는 말참 쓸쓸하면서도 무겁다ㅋ...
10,로버트 드니로의 연기력 박수가 자연스럽게 나와버렷다...
8,그때 그시절만의 감성이 그대로 녹아있고 반복해서 흐르는 감미로운 재즈선율이 영화가 끝나도 맴돈다. 홍콩느와르 영화가 많이 떠올랐다.
9,갈망했든 작품을 넷플릭스 덕분에 만났다.너무나 예측 불허의 결말에 소름돋고, 언제 흉악범으로 돌변할지 알수없는  주인공 로버트 드니로의 명연기에 놀랍다.
10,20대 내인생 최고의 영화.. 10년동안 5번정도 보고 어제 또 다시 봣지만..역시 최고다...ost와 배우의 몰입력 장난아닌 연기. 카메라연출. 도시의 색감... 그 시대를 잘 표현할 뿐만 아니라 지금봐도 공감이 되는건 현대인의 고질적인 고독. 외로움이.아닐까... 아 마틴스콜세지...로버트드니로.. .ost 1시간째 들으면서 이제 슬퍼지려하네요 ㅜㅜ
6,이유 없는 분노로 가득찬 세상
6,아이리시맨을 재미있게봐서 넷플리스로 보았다. 습한 새벽 도시 분위기는 좋지만 솔직히.... 말하고자하는바를 잘 모르겠다. 그저 운좋은 사회부적응자의 이야기? 내가 만약 월남전 직후의 미국인이라면 다르게 보았을지몰라도 2021년 30대 한국인 남성이 보기에는 그다지 몰입이 되지는 않았다.
8,모순된 행동으로 인한 모순된 영웅의 탄생. TV를 흔들거리는 장면 속 나의 불안함은 주인공의 심리와 비슷했을지도.
9,독창적인 캐릭터와 끔찍한 사회를 날카로운 시선으로 숙련도 있게 넘나들 수 있는 스콜세지의 재기. 초기작을 찍을 때 이미 그는 거장이었다.
10,스콜세지가 마블 영화를 시네마가 아닌 테마파크라고 말한 정당성. 조커로 맛보긴 했지만 스콜세지의 DC를 보고 싶다. (재관람)
9,아마 개봉당시에 봤다면 이해 못했을것 같다.
7,왜 마지막 언론에서 주인공을 영웅화시키는지 이해가 안감
1,찌질한데 주제도 모르는 경우. 연기는 좋음
10,일상에서 사회적 냉대를 느낄때도 그렇고…직장인이라면 누구나 1초도 엮이고싶지않은 역겨운 인간과 참고 소통해야 할 때가 있는데 그로 인한 스트레스를 해소하지못하고 쌓인다면 누구나 미칠 것 같다. 개인적으로 트래비스가 아이리스를 도운 건 자기 자신의 존재에 의미를 부여하기 위함이고 누군가에게 필요한 사람이 되어 외로운 마음을 덜고싶어서였던 것 같다.마지막 장면에서 냉소적인듯 하지만 내려주고 가면서 백미러를 재차 확인하는연출이 정말 기가막혔다.,,
10,이야..내가 태어난 해에 나온 영화인데 30대가 되어서 보았는데도 전혀 이질감이 없다.. 훌륭한 감독 , 훌륭한 배우가 만들어낸 명작! 인턴에서 본 그 인자한 할아부지의 젊은 시절 광기어린 연기에 박수 오만번!
9,클래식이 되기위해 필요한건 무엇일까?책이든 음악이든 영화든 시대를 관통하는 '멋'이 있어야한다고 생각한다.반복되는 음악, 뉴욕의 밤거리, 네온사인, 그것들이 만들어내는 고유한 분위기...거기에 과하지 않은 연출과 연기. 45년이 지난 지금와서 봐도 너무 멋지다.이 영화는 클래식이 되었다.
8,영화를 다 보고 무언가 내 안의 그것을 폭발시켜야 한다고, 아니면 누군가가 내 집에 와 나를 총으로 쏴버릴 듯한 예감에 직면했다. 운동장을 조금 뛰다 집에 돌아왔다.
10,이 영화를 보니 왜 봉준호가 스콜세지에 존경을 표했는지 알것 같다. 스콜세지의 영향을 많이 받은것 같음
8,재밌게 봤어요. 택시 드라이버가 된 PTSD를 앓는 참전용사. 이해할 순 없어도 와닿는 그의 집착.
8,뉴욕을 배경으로 한 수많은 영화를 봤지만 이 영화가 가장 먼저 생각날 것 같다 45년이라는 시간이 지났음에도 불구하고
10,인간이란....참..
10,다들 주인공을 찌질이라 하지만 사회의 온갖 부당함을 보고도 정의구현을 시도조차 해보지도 못하고 외면해버리는 비겁한우리네들을 얼마나 찌질이들인가
9,브금이 왜케 좋지.. 영화 전체적인 분위기도 좋고.. 불꺼놓고 조명만 틀고 보기에 분위기 있었던 영화
8,'언젠가 진짜 비가 내려 거리의 이 모든 쓰레기를 씻어갈 것이다.' 디스토션을 건 일렉기타소리처럼 비정상적으로 뒤틀려 폭주하는 영웅심과 비정상적 감정이 사회에서 칭송 받고 정상으로 받아들여질 때의 괴리. 더러운 거리를 청소하는데, 깨끗한 빗물이 아닌 피와 욕정과 분노의 덩어리 배설이었다.'어딜 가든 외로움이 따라온다.' 마틴 스콜세지는 DVD코멘터리에서 엔딩이 죽어가며 꾼 환상이라는 많은 이들의 감상은 사실 아니라고 말했다. 존 포드의 <수색자>에서 영감을 받았다고. 좌우를 민 모호크 헤어스타일은 사실 말털을 본드로 붙인 것이다. - 2003.03.07. / 2021.05.21.다시 봄.
9,존재감의, 존재감에 의한, 존재감을 위한
10,기교가없다 너무나도 담백한 영화
8,뭐하는 영화냐고 생각들지만 어느새 러닝타임이 지나가있다...
6,아오 너무 실망이예요. 이거 뭐임?; 주인공 몰입도 안되고;; 초중반까지 보다 또라이 같다 싶으면 그냥 거기서 멈추세요. 계속 감. 과거 명작이고 나발이고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이거 잼나게 본 사람은 꿈속에 사는 거 아님? 음악 좋은 거 빼곤 1도 없음. 또라이로 쭉 가든가, 반전이 있지나 말든가.
10,스콜세지 드니로의 조합은 말해뭐해.. 영화끝나고 소름이 돋았다.. 이게 70년대 영화라니..
8,
8,조디 포스터 어렸을때 진짜 예쁘네..
10,
10,드니로도 조디포스터도 놀랄수밖에 없는 연기력
8,
10,영화가 나온지 반세기가 다되어가지만 아직까지도 흠잡을곳 없는 최고의 작품. 뉴욕의 네온사인과 함께 흐르는 버나드 허만의 OST는 고독과 허망함을 너무나도 잘 표현했다. 평범한 직업을 가진 평범한 소시민의 내재된 폭력성과 찌질함. 모든것을 완벽하게 삼켜 소화시킨 드니로의 연기력까지. 훗날 나온 모든 영화인들의 교과서같은 작품.
8,가히 도스토예프스키의 '지하로부터의 수기' 의 영향을 받은 영화라 할만 하다. 자본을 위한 이기주의가 인간 가치를 폄하하고 그 거대한 움직임에 휩쓸릴 수밖에 없는 개인의 비참함은 외면받아 마땅한가?
10,조커의 원조, 그 자체로 인정한다
10,드 니로와 스콜세지의 마스터피스
1,이 영화의 치명적인 결함은 정의의 독단성이다. 주인공의 정의관이 객관화 되어 사실여부과 상관 없이 선과 악이 결정된다. 쉽게 말해서, 만일 아이리스의 부모가 엄청난 학대를 하여 아이리스가 살기 위해 집을 나왔다면, 비록 방법은 틀렸지만 진심으로 아이리스를 돕기 위해 매튜가 그녀를 거둔 것이었다면 어떨까? 과연 그들을 처단하고, 아이리스를 가정에 돌려보내는 것이 '선'이라고 말할 수 있는가? 나도 세상의 쓰레기들을 치워야 한다는 생각에 동의한다. 하지만 개인에 한정된 분류와 처리는 있어서는 안 된다. 이 영화는 뭔가를 말하고 싶어하고, 뭔가가 있다고 말하지만 실제로 그 속에 든 것은 없다. 마치 계륵 같은 영화라고 할 수 있겠다. 나는 사람 뿐만 아니라 작품에도 쓰레기가 있다고 생각하며, 가식과 부풀림으로 대중의 마음을 사려고 하고 고평가를 받으려고 하는 택시 드라이버 같은 영화를 쓰레기로 본다. 또 이와 같은 영화에 위선과 무지함으로 좋은 평가를 하는 관람객을 쓰레기로 본다. 그들에게 부탁하고 싶다. 영화를 볼지언정, 제발 평가를 내리지 말아달라. 당신들은 지나치게 감정적이다. 이성적으로 작품의 수준과 한계를 평가할 수 있는 능력이 없다. 자신에게 좋은 느낌을 준 영화라면 누구의 지적에도 공격적으로 대응한다. 당신들 같은 관객 때문에 한국영화가 산으로 갔고, 명작이 평가절하 됐으며, 이름이 유명한 감독의 졸작이 수작화되었다. 진심으로 부탁이다. 책임감을 느끼고, 평가질을 멈춰달라.
10,기분좋은 영화를 볼거면 디즈니나 보지 왜 이 명작에 와서 별점 테러를 하냐.. 정박아들 참 낳다
10,76년도에 나온 영화라곤 믿기지 않는 연출과 스토리.... 명작...
4,영상미, 음악, 패션, 배우들의 연기 모두 다 좋았다. 하지만 무엇을 말하고자 하는지 잘 모르겠고 세상은 더럽다라는 것을 말하고자 했다면 잘 만든것 같은데.... 차라리 이 좋은 재료들을 가지고 조금 더 기분좋은 영화를 만들면 어땟을까 하는 생각이 든다. 스피드 시대에 급해진 성격 탓인지 이렇게 전개가 느린 영화는 참고 보기가 점점 힘들어진다. 우디 앨런이 먼저인가 이 영화가 먼저인가? 재즈와 어우러지는 씬들은 이때는 신선했지만 다시 누가 흉내내면 이제 뻔해질 것 같다. 마지막 총쏘는 장면에서는 꼭 머리를 그렇게 깎아야 하나? 확실히 70년대 총격전에서 느껴지는 꺽다리 인형 서부영화 스타일에서 갑자기 꺠는 분위기... 대통령 후보는 왜 저격해야 할정도로 나쁜 사람인가?
9,보는 내내 70년대 작품이라는걸 자꾸 잊게된다.
10,역사상 최고의 미친놈 연기다 이건. 사실 로버트 드 니로 하면 중후한 이미지로만 알고 있는 세대라 이 정도의 미친 연기력을 가진줄은 몰랐는데 이 영화를 계기로 동 배우의 작품을 하나하나 찾아볼 지경에 이르렀다. 스토리와 메시지도 탁월하거니와 배우의 연기는 로버트 드 니로라는걸 알고봐도 진짜 미친놈을 캐스팅을 했네라고 느껴진다.
9,유쾌한 내용은 아니지만, 영화 특유의 분위기랑 음악이 좋네요...
6,영화에서 로버트드니로 눈빛이 커트코베인 눈빛이야
10,최근 본 영화 중 가장 미장셴이 인상적이었던 영화. 매 장면 장면마다 말로 형용하기 어려운 복합적인 감정이 느껴짐 외로움+어두움+권태로움+음울함+알수없는 긴장감...이랄까? 70년대 뉴욕의 풍경과 갬성을 이렇게 생생하게 잘 잡아낸 영화는 없을거다ㅜㅜ 주인공들의 연기까지 완벽쓰; 진짜 살면서 한번은 무조건 봐야하는영화
10,70년대 뉴욕의 타임 스퀘어 거리는 창인와 범법자가 가득했던 시절이었다. 지금 보면 격세지감이 느껴지는 명작이자 여러모로 앞서간 영화. 결이 비슷하면서 다른 트래비스 조커 콰이어트맨
8,1970년대 뉴욕의 거리와 패션, 사람들그 당시 촬영기법이라고 믿기지 않는 세련된 연출, 구도 자체로도 매력적이다.트레비스는 사회부적응자에 무언의 폭력을 행사하며자신의 신념으로 아이리스를 구해낸다. 그리고는 알 수 없는 표정과 생각에 잠기는 모습방황하는 모습을 계속 보여주며사회의 주류에 흡수되지 못하고 주변인으로서 방황한다. 보는 재미가 있는 영화였다.
10,사회에대한 분노와 좌절감이 기저에 깔려있는 현대인들. 어디로 튈지 예측할수 없다. 테러리스트가 될수도 영웅이 될수도
7,난 세간에서 평가하는 만큼 재밌게 보진 않았는데 이런 허무주의 이야기는 책으로 봤으면 여운 상당히 오래 남았을 듯싶다.
10,이런 걸작에 무슨 덧붙일 말이 필요한가?
8,무기력하게 살아가며 분노를 감추기에 급급한 나보다는 일탈과 분노, 광기를 표출한 트래비스가 더 나은 삶인것같다.
8,마틴스콜세지와 로버트 드니로 콤비의 명작 중 하나라 일컬어지는 작품이라 기대감을 품고 봤다. 내가 이 영화를 잘 이해하지 못해서 그런지 모르겠지만 "아이리시맨" 같은 몰입감은 느껴지지 않았다. 스토리 또한 그저 한 남자의 굉장히 찌질하고 광기어렸던 젊은 시절의 이야기 인것 같다. 몇번 더 봐야할것 같다.
10,요즘 일어나는 일들을 보면 생각나는 영화입니다. 언제 무슨 일들이 일어날 지 모르는, 우발적인 사건들이 일어나는 세상같아요.평범한 택시기사의 소외가 사회에 큰 파장을 주는지 보면서 느끼는 점입니다.
8,진짜 세련된 영화. 이제껏 봤던 영화들이 자꾸 겹쳐 보였던 것에는 다 이유가 있었다. 지금 우리가 명작이라고 일컫는 다수 영화들의 원조격.
10,
8,마틴스콜세지의 위대함의 시작
10,영화사에 길이 남을 명작
7,
8,패배자의 인생 반전 드라마
8,뭔가 슬프네 다시 그대로잖아
8,미국의 밤과 낮의 괴리, 주인공은 시선을 둘 곳을 찾지못한다.
10,드니로 형님의 리즈시절 외모의 엄청난 연기력..조커 이전에 택시드라이버가 있었네... 연출과 재즈음악이 진국이다.
9,상황을 변화시키려면 나부터 변해야 한다
2,아니 뭔 영화가 이래 진짜 빡치네하도 유명하다고 해서 봤는데 뭐 어중간하게 택시운전사하다가 지혼자 미친짓해서 여자잃고 그 여자 관련된 대통령 죽이려다가 실패해서 갑자기 머리밀고 '아저씨'가 된다고??에라이 이게 뭔 명작이냐ㅋㅋㅋㅋ
10,
7,아이러니함이 가득한 인생을 얘기해주는 영화.
9,고독과 외로움이 살아 몸부림친다
10,
6,로버트 드니로, 마틴 스콜세지.의 유명한 영화심란한 시대인 미국의 70년대를 배경으로 한 영화로로버트 드니로의 연기 外 스토리는 허접했다
9,주인공이 의도한 것은 전부 실패하고 의도치 않은 우발적 행동은 선행으로 인정되고 영웅이 되는 스토리 진실과 사실의 차이를 명확히 그려내는 스콜세이지식 영웅주의 영화 완전 좋아해서 M65야상을 다시 집어들었다. ㅎㅎ
10,이 영화보고 개인택시 샀습니다
9,와이거 뭐야 2020년에보는데도 졸라잼있어 ㅋㅋㅋㅋ
10,영웅으로 인정받고 싶었던 외롭고 고독한 관종 소시오패스의 이야기
10,영화 택시 드라이버 에서 사람은 누구나 자신이 가치 있는 사람임을 증명하고 싶어하고 영화 조커 에서는 죽음이 내 삶보다 가치 있길 바란다.
7,어쩜 이리도 모순 덩어리일 수가
9,깊어가는 도시의 밤 속, 우리 모두의 마음속 한켠에 자리잡은 트래비스의 마음
10,어린 OO를 대하는 모습에서 극에 달한 외로움을 느꼈다
9,착해빠진 찌질이 히어로
10,
9,70년대 뉴욕에 간 거 같은 느낌이 너무 좋았다 드 니로의 지리는 연기는 덤
10,단순 영화가 아닌, 나의 일상으로 까지 들어와서 애 먹었던 영화.최고라는 말 밖에는 할 말이 없다.
10,You talking to me? 가 애드립이란거에 한번더 소름돋는영화..0
10,죽기 전에 극장에서 이 영화를 보고싶다
10,나이들어서 보니 마틴스콜세지 영화는 확실히  온다.
10,연출, 연기, 영상, 음악 모두 더할나위 없이 훌륭하다. 마틴 스콜세지는 진짜 천재야.
10,이런 영화를 76년도에 연출한 마틴 스콜세지조커가 분출된 광기라면 드 니로는 잠재된 내면의 광기를 완벽히 연기했다마틴과 드 니로 만으로도 반드시 봐야하는 영화
2,그냥 사회 부적응자 처럼 보였다. 그러는 당신은 얼마나 깨끗한가? 라고 질문을 던지고 싶었다
8,오래 전부터 언제가는 꼭 보겠다고 다짐했던 영화. 로버트 드 니로를 좋아하다보니 그의 젊은 시절에 연기한 영화를 보고 싶어했던 것은 나한테는 너무 당연한 일. 역시 드 니로의 연기는 시종일관 그 표정에서 긴장감을 놓을 수 없게 한다. '스타 더스트'와 같은 영화에서 조연급 역할을 맡아 캐릭터의 성격변화가 없는 연기를 하는 경우를 제외하고는 어떤 영화에서도 그의 표정을 마음 편하게 즐긴 적이 없는 것 같다. 원스어폰어타임인아메리카, 엔젤하트, 케이프피어 등등. 그의 이런 연기는 젊은 시절 이 영화에서도 볼 수 있으니 그의 연기에는 평생토록 이런 모습이 깊게 깔려 있나보다. 그리고 이 영화를 이해하는데 중요한 키포인트는 주인공이 베트남전쟁에 참여한 해병대 퇴역군인이라는 점인 듯 하다. 그게 아니면 주인공 트래비스의 망상이 짙은 또는 정신 질환이 있는 듯한 성격을 이해하지 못할 것이다. 람보가 사회에 적응하지 못해 방황하는 것이 베트남전쟁에서 겪은 트라우마 때문인 것과 마찬가지로. 봉준호 감독이 존경하는 마틴 스콜세지 감독의 영화라서 또 일부러 찾아 봤다. 꼭 봐야할 영화라서 봤을 뿐 크게 의미와 감동이 있지는 않다.
8,목적지 없는 택시를 탄듯한 느낌. 분명 지루할 거 같지만 지루하지 않았다.
9,어느 시대에도 트레비스는 존재한다. 지금도 뉴스에서 트레비스가 나오고 있다.
8,총격씬은 이제는 너무 어색하지만 많은 영화에 영향을 준 영화라는게 잘 느껴진다. 주인공의 심리를 계속해서 따라다니게되는 몰입감이 좋은 영화
10,명작은 시간과 시대를 초월하지
9,이런게 클래식인거 같다.로버트 드니로 눈빛이...공허해보이고 슬픔이 있음.웃는건 지금하고 똑같네 근데 ㅋㅋㅋ 그리고 어린 조디포스터가 나와서 신기했음
10,가장 개인작인 것이 가장 창의작인것이다. 마틴!!
10,
8,1976년에 나온 영화야 1989년? 여기 정보입력한넘 정신나갔구만
10,슬픈 장면은 없지만 너무 슬픈 영화
10,로버트 드니로 마틴 스콜세지는 영원하다.그리고 ost는 여전히 소장 할 정도로 명곡이다
10,30년전 조커를 보는거 같았다. 시빌 셰퍼드는 왜 저렇게 아름다운지
10,영화를 보고 이게 왜 명작인지 뭐하자는 스토린지 감흥이 없었다. 다음날부터 이제 매순간 마주하는 삶의 모든 좌절과 허무 속에 트래비스를 떠올린다.. 어떠한 은유를 찾아내고 분석할 필요가 없는 있는 그대로 삶속에 녹아드는 영화
1,하도 추천해서 봤는데 이게 뭔 .... 그냥 재미없는 옛날영화구만 뭘 그리 있는척들 하느라 고생들이신지...
6,요란한 연출 없이 어떻게 영웅심리가 작용하는지 보여주는 영화. 그래서인지 클라이맥스라고 부를만한 구간도 없다.
8,이영화를 두글자로 표현하자면 ‘찐따’
10,누구나 가슴에 독 하나쯤 품고 산다. 그렇다 한들 살다보니 그냥 살아지더라..
9,주어진 현실에 분노하지만 총구를 누구에게 겨누어야 할지 조차 모르는 현대인의 이야기. 외롭고 불안정하며 공허한 시선이 영화속에 맴돈다.
7,옛날감성으로 봐야 감동좀 먹을라나?이게 뭔가...싶네
10,외로움과 분노 그리고 그 사이 텅빈 마음 속 공간
6,솔직히 40여년전 영화라 느린 호흡이 어렵구먼
10,조커와 배트맨의 중간 쯤에서
10,줄거리 다써놓고 마치 뒤에 더있다는듯이 써놓으면ㅋㅋㅋㅋ
10,1976년다크히어로의시초작품이엄청세련됨젊은드니로시빌세퍼드12살의조디포스터까지ㅡ노년배우들의 앳된모습이너무재미남옥에티라면야동을좋아하는다크히어로라니 좀 웃기고현실적이라고나 할까
10,Quite interesting:o
10,수많은이들 타고 내린다. 핸들을 잡은건 결국 한명.
10,10점 받아 마땅한 명작.
10,영화의 주인공이 아니라 옆집 이웃을 보는 듯하다.
9,1970년대중반 뉴욕의 텅빈 갈증
2,과거판 조커조디 포스터의 어린 시절을 보는 대신 찌질이 루저남들의 심리를 보는 고통을 받았음
6,결말까지다적어놨네 게이버새기들
10,직업속의 나 네온사인 속의 나
10,트래비스는 히어로가 되었고, 아서는 빌런이 되었네.
10,외로움. 이 영화를 설명하는 한 단어
10,외로움에서 탈출 할수는 없다. 학교,가게,일터,집,전철 안. 어디서든 외로움에서 탈출 할 수 없다.
8,누군가가 느낄 도심 속 고독함을 이렇게 잘 표현한 영화는 없다.
10,이 영화를 본 후 여운이 가시질 않아Ost만 주구장창 듣고 있는중..감성 제대로.... 뉴욕 택시를 타고 어디든지돌아다니고 싶다
10,영화 전체에 깔린 외로움과 고독감에 대한 치밀한 표현은 이 작품이 거의 50년전 작품이라는 사실을 잊게 만든다
2,핵노잼ㅇㅇ엉성한 소트로 산으로 가네
10,조커(2019)를 보고 이 영화가 얼마나 대단한지를 새삼 깨달았다.
10,로버트 드 니로를 알게 된 영화입니다. 다른 영화에서 오마주도 많이 했던 씬도 있으며, 배우들의 연기와 시대 배경과 스크린에 빠져서 재밌게 보시기 바랍니다.
10,문득 외로워질때마다 다시 꺼내 보고 싶은 영화. 트레비스와 나 자신이 겹쳐보이는 이유는 뭘까?
10,재미있어요 ... 스토리가 참 여러생각드네요 ㅎㅎ
10,뭔지 모를 감정이 뭉클~~~
8,여기에 나오는 음악을 들으면서 내가 영화 주인공이라는 생각을하면서 살고싶게 한다
10,조커를 보고 나서 이 영화 봤는데 진짜 리부트한 느낌. 네온 사인이 뭔가 쓸쓸해 보이면서도 미장센이 정말 좋음. 다시 개봉해도 손색없는 스토리. 더욱이 로버트 드니로는 이 영화에서 새로운 조커가 되었다. 오랜 세월에도 묻히지 않을 불후의 명작. 재밌었다
7,실실 웃는 연기가 이렇게 매력적으로 다가오는 배우는 처음이다
10,조커를 보니 이 영화가 많이 생각났다
8,돌고 돌아 결국엔 택시 드라이버...
9,로버트 드니로의 조용한 광기...
9,전쟁이 남긴 외상 후 스트레스 장애에 녹여낸 미국의 걸작 느와르
10,극장에서 조커 보고 관심이 생겨서 찾아봤어요. 택시드라이버라는 좋은 영화가 있었기에 40여년 뒤에 조커라는 또다른 명작이 탄생할 수 있었던 것 같습니다.
10,데이트를 망치는 방법의 교과서, 영화에서 여자와 있을 때가 가장 스릴있고 긴장감 높음. ㅋ
8,아이러니....마음이 병든 풍경
8,전형적인 방구석 찌질이
9,내가 왜 트레비스를 이해하는 걸까? 열패감, 외로움, 세상에 대한 원망, 이상과 현실의 괴리. 그런데 웃긴 건, 그러던 트레비스가 갱단을 죽이고 세상에 작든 크든 존재감을 보인 뒤에 벳시에게 세상 쿨하게 대할 수 있게 됐다는 거다. 인간이란 참...
8,이시대외톨이의발악!
10,고독한 모놀로그를 통해 혼란의 정서를 표현한 마틴 스콜세지와 로버트 드 니로의 걸작
8,한 남자의 비극적 으로 미쳐가는 과정을 마침내 멋스러움 으로 바꾼 한남자의 이야기
2,이게 왜 재밌는지 진심 궁금 .?
7,와!!! 조커영화보고 택시드라이버 영화 봤는데 좀 비슷하네
10,진짜 광기는 트래비스한테 있다
9,조커를 보는 내내 택시드라이버가 생각나서 다시보는 영화..
10,조커 보면 택시드라이버 생각나서 ... 돌아왔네 감동적인거 맞다  그런데 이제 우울한 영화 보는 거 힘든 나이가 되버렸네 ㅎ
9,울분에 쌓이고 모든 외로움을 겪다보면 오락가락 하겠지
4,전개 존나 노잼인데ㅡㅡ
6,색소폰 테마가 분위기를 대변한다.
10,이영화때문에 뉴욕에왔다비오는날 밤 괜히 나가 하염없이 걷게만드는 영화 그리고 음악
1,베시 직장 찾아가서 왜 나안만나줘 웅앵웅하고, 스토킹하고. 소시오패스 수준으로 가식 떠는 것도 싫다. 세상쿨병 혼자 다 걸림.
10,왜 이 미친거 같은 주인공에게 동질감을 느끼는 건가..이 불안한 사회를 주인공에게 투영에 보여주는듯 하다 비지엠이며 어두운 뉴욕의 밤거리 택시 모든게 조화롭다.. 이 영화에서 특히 주인공의 독백은 명대사로 가득하다
10,거리의 청소부가 되고싶은 고독한 한 남자의 집착과 변신... 로버트 드 니로의 멋진 연기가 쓸쓸한 재즈선율과 함께 어우러져 관람 후에 진한 여운이 오래도록 남는 영화
9,텅 빈 풍선의 공허함이 커져 극단에 이를 때 폭발은 내면에서 시작된다.
9,술을 먹고 영화를 보진 않았지만 어두운 조명아래 째즈카페에서 술은 마시고 있는 듯한 이 느낌은 무엇? 외로움과 고독, 정신적 혼돈과 방황...'트래비스'에 동화된 마음일까? *화려한 도시의 숲과 늪의 경계선에서 아슬아슬한 우리 인생의 운전대~
8,왜 조디포스터에 대한 얘기가 없지?그 나이에 그녀의 천재성은 대박중의 대박갑 of 갑이다
10,자아고찰의 과정, 사회의 환멸감이 만들어낸트레비스 그리고 현대인
9,영화 정보에 줄거리를 그냥 다 써 놨네;;;;
10,모든  군인들이 봐야 되는 영화'물광과 불광의 광택법'
1,I've anticipated so much to this video that it would be a lot interesting but it's just a garbage can.
3,감독의 메세지와 연출, 시나리오에 공감하지 못했다..
10,연출,음악,연기가 모두 완벽한 영화인듯
10,내 인생을 바꾼  영화  영화가 사람의 인생을 바꾸다
10,아름다운 로멘스 영화. 남자라면 트레비스처럼 지금은 사라진 남자의 초상 그의 총은 과연 누구를 겨눈 것인가?
10,나이 50대라 무슨영화든 재미가 없는데 이영화는 재미있네. EBS 잠안자고 2시까지 끝까지 보고 잠.
9,재즈 선율이 나오며 시작되는 엔딩씬은 최고다
8,전쟁 영웅을 만들어내는 미국의 단면
10,지금 ebs에서보고잇어요 잘봣어요 ㅎㅎ
10,지금 EBS에서 해요~~~
7,명배우들의 젊은시절을 볼수 있는것만으로도 벅찬영화다.
10,1976년 작이라는게 믿기지 않을 정도로 세련된 연출. 느와르의 시초.
9,어쩌면 우리 사회에 흔히 보이는 인간의 군상
10,i've got some bad ideas in my head.
10,'더러운 뉴욕의 모든 것들은 소나기가 내려 싹 쓸어버렸으면 좋겠다'는 독백이 있지 않았나?나도 그랬다.
10,영화가 매력적이다... 라는 영화에 표본. 분위기,연출,대사,음악  영화 자체  분위기가 너무 매력적이다. 고로 빠져든다..
9,영화 자체 보다 레이건 대통령 저격범 때문에 유명해진 영화
10,마틴스콜세지, 로버트 드니로, 버나드 허만이만들어낸 뉴욕 광시곡.트레비스의 광기에찬  몸부림이 지독히도 고독하고 허무하다.
1,베시에게 접근하고 대쉬할때의 멋진 인격과  포르노를 아무렇지도않게 베시와 같이 보려고했던  무뇌적 인격 그리고, 만나지 않으려는 베시 일터에 찾아와 혼자 폭언을 쏟아붇고 나가는 이기적 양아치 인격이 뒤섞였다.  트래비스는 OO히에 불과하며 OO아닌영화
9,찌질함과  멋짐의  아이러니한 조화
8,우울해서 택시기사를 선택한 주인공은 다양한 인간의 모습을 보면서 강박관념이 더 커진다. 주인공의 순수함은 다른 사람들을 불편하게 만든다. 불만의 표출은 엉뚱한 정치인에서 엉뚱한 포주로 향한다. 주인공은 정상으로 돌아왔나 정상적인 삶으로 돌아왔나.
10,시대를 관통한 역작..
7,드니로 표정은 진짜 사회 부적응자 그 자체네 ㄷㄷ
7,분위기와 사운드 그리고 드니로로 먹고 들어가는 영화
10,뉴욕 거리를 떠도는 드니로의 눈빛에 비치는 뉴욕의 거리.
10,착하게 살 필요없다 세상엔 이해할 수 없는 인간들이 아직 많다
10,그는 왜 불면증에 시달리며 약을 달고 살며 그가 선택한 직업은 왜 택시드라이버였을까?
10,현재 한국젊은이들이 공감할수 있는 영화.
10,단 몇 초만의 눈빛에 당신은 최고라 인정
1,이 영화를 보고 암이 걸렸습니다.
10,로버트 드 니로 연기력과 조디 포스터의 젊은 시절을 볼 수 있어서 좋았다
10,인생영화임 개재밌어요
10,처음부터 주인공 마음에 안들어서 감옥가면 재평가 할려고 했는데 영웅이 되버리네.ㅎㅎ
5,학교에서 추천해준영화 인생이란 의도하지않게 영웅이되기도하고 실수로 나락으로 떨어지기도 하는 영화 미국 1989년작 감독 마틴 니콜세지
10,76년도 작품이라니...ㅋㅋ
10,최고의 명작이다 ㅇㅇㅇ
10,광기는, 너도 알다시피, 중력과도 같아. 살짝 밀쳐주기만 하면 되거든
8,고독한 주인공 외로움에서 벗어나려고 영웅이 되어 보려하지만 결국 다시 택시기사로 돌아가는 트래비스 현실적이다..직업은 그 사람이 되어버린다
7,한 인물을 통해 혼란의 사회상을 조명하는 스콜세지의 심리극
10,총을 맞고 이미 쓰러진 강도를 무참히 때려패는 주인이 떠오른다. 조금 전 돈을 가져가라던 약자는 어디에도 없다. 외로움이 아니다 광기다.
10,지금의 나를 있게 해준 영화. 미장센과 각각 장면들도 정말 최고.물론 ost도
10,난 이영화의 특유의 분위기가 정말 좋다.트래비스의 고독한 인물 묘사라던지. 뭣 보다 머리에 손가락 총을 겨누는 장면은 일품이다.
9,색감과 분위기만으로도 9점주기에 충분하다
10,멍... 드니로님 연기 보고싶어서 봤는데 애리다...
10,상당히 멋있는 동네 히어로물.
7,폭발해야할 이 감정을 어디에 분출해야할지 몰랐던 시대의 사람들, 그 시절의 공기, 텁텁함, 알수없는 분노, 차별, 폭력, 쓰레기같은 사람들의 자화상을 로버트 드니로가 거의 완벽에 가까운 연기로 표현한다. 음악선정 또한 퍼펙트
8,세상을 뒤틀리게 본 주인공이 안타깝게 느껴졌다
10,마틴 스콜세지와 드니로란...
6,드니로의 젊은 모습과 앳된 조디포스터 뺴고는....
10,당시 미국 현실과 철저하게 인간이 소외되는 자본주의의 쓰레기같은 단면을 볼수있는 불후의 걸작. 버나드 허만의 멜랑꼴리한 재즈 테마도 영상과 어우러져 우울함을 더함
1,폭도들이 장갑차에 중화기로  중무장한건 쏙 뺐네 ㅋㅋㅋㅋ 도대체 중무장한 폭도를 총이 아닌 뭘로 제압하냐 ㅋㅋㅋ
10,역사를 잊지말자. 세월호도 잊지 말자!
10,외로움으로 미쳐버린 트래비스를 통하여 바라보는 현대인의 쓸쓸함
3,어처구니 없는 정신세계를 가진 뉴욕 소시민 에.게. 벌어지는 사건에 관한 이야기인데, 감독이 뭘 말하고자 했는지는 무척이나 이해가 어려움. 젊은 시절의 드니로, 포스터를 보는 것으로 다소 위안
8,로버트 드니로 마르고 젊은 시절만으로도 볼만함 마틴스콜세지는 옛날 영화도 전혀 안촌스럽다
8,밑 바닥 인생의 영웅심리.. 실천을 행한 후에도 그의 삶은 물론 사회는 변하지 않았다. 똑같은 하루만 반복 될 뿐. 마지막 장면이 그 것을 잘 말해준다. 혹여나 하는 여인의 변심에 내심 기대하지만 네온사인으로 가득한 도시를 비추며 크레딧은 올라간다.
10,최소 20대 초중반은 되야지 평점 매길 자격있는 영화다
10,영화의 교과서.  영화란 이런것
10,마틴 스콜세지 + 로버트 드니로 + 버나드 허먼  퍼펙트
9,그는 무엇인가 결여 되어 있다. 인간쓰레기 냄새가 난다며 비가 다 씻어내 버려야 한다고 말한다.온통 아이러니 한 것 투성이 인데 납득이 가는 이유는 세상이 아이러니 그 자체여서가 아닐까.
10,야!!!! 이!!!! 야!!!!
10,'현대인의 허세와 영웅심리를 그린 영화'라고만 보기엔 너무 단순하다. 트래비스는 현대를 살아가는 모든 고독한 이들을 담은 인물이다. 우리 모두 영웅과 암살자 사이, 사랑과 고독 사이, 관심과 무관심 사이를 오간다. 현대인의 모든 역설이 그 안에 있다.
9,대통령 암살에 실패하고 혼자 방안에서 광기를 부리던 모습이 참 인상 깊었다
10,별 더 가져와라~~~~
1,내가 여태껏 본 영화중 가장 최악인 영화
9,You talkin' to me? You talkin' to me? You talkin' to me? Then who the hell else are you talking... you talking to me? Well I'm the onl
10,택시기사라는 차별 받는 직업과 여자와 세상 사람들에게 무시당하는 현실 속에서, 현재의 나약하고 초라한 자기 자신을 바꾸고 탈피하고 싶은 동시에 누군가에게 남자로서 인정 받고, 사회적 영웅이 되고 싶어하는 평범한 남자의 분노가 나타나있다.
9,철학 있는 긴장감이 만들어낸 깊이 있는 여운
9,모든 아저씨의 원조. 레옹과 마틸다 이전에 트래비스와 아이리스가 있었다.
10,회화적인 색채 속으로 녹아드는 재즈, 그리고 공허함. 영화예술의 끝판왕이자, 죽기 전에 꼭 봐야할 우리 시공간의 또다른 공기. 미술계에 반고흐가 있고 재즈역사에 마일즈데이비스가 있다면, 영화예술에는 택시드라이버가 있다고 해도 좋을 정도다.
10,조디포스터 내사랑...ㅠㅠ 로버트드니로도 짱임...둘의 최강캐미가 돋보이는 영화...
5,지금보니 한물간 B무비
2,묘사와 기법. 촬영방식,  BGM, 연기자의 연기력이 주된 평점을 얻는 요소라면, 스토리는  굳이 점수까지 주고 싶진 않음.
1,재미없고 심심해. 완성도나 감동이 그걸 덮어줄 정도도 아니고. 사실 감동도 없다. 재미나 감동 둘다 없는 영화. 유토킹투미 하나는 건짐.
8,잘 모르겠다. 영화는 재미있게 봤는데 다 이해가 가지 않는다.
10,이거야 말로 현대인이 가장 공감하고 환호할만한 영화다
10,뉴욕의 뒷골목을 통해 위대한 아메리카라는 환상을 깨버린다!
7,가슴에 울려퍼지는 씁쓸함
10,이 영화가 재미없다는 사람은 ..아무리 세상은 다양하다지만..정말 한심한 OO새키들이다
10,명작이라 불리는데는 이유가 있구나...트래비스란 캐릭터는 정말 오랫동안 기억에 남을듯
10,현대인의 혼밥족을 대변하는 영화.
10,고전이지만 재밌다.1
10,70년대 영화지만 지금보기에도 전혀 손색이 없다
10,wtf 8점대를 받을 영화가 아니야 절대로
3,명작이래서 봣더만 이야기가 뜬금없이 이어지네요 여자한테 까이고 엉뚱한 사회에다가 불만을 가지고 쓸어버려야겠다는 마음을 먹는거까진 나름 개연성이 있는데 어린 OO가 싫다는데 OO 구한답시고 포주들 죽이고  팔레타인 좋아한다면서 연설듣고 박수까지 쳐놓고.
10,마지막 엔딩장면. 자신을 영웅으로 인정한 벳시에게 요금 받지 않고 허세떨며 쿨하게 출발하는것도 잠시... 백미러로 벳시를 바라보는 트레비스의 강렬하지만 불안한 눈빛. 그리고 네온사인이 교차되는 뉴욕의 허망한 밤거리. 그 허망함.
7,'신이 지정한 외톨이'라...ㅜㅠ;;;
10,미국의 70년대는 혼란스러운 사회였지만 끝없이 발전하는 사회이기도 했다
8,드 니로, 역시  드 니로다.
9,Jewish holiday. Loneliness follows me anytime anywhere. You're talkin' to me. How to apply. Government. Honorably discharged. Contradiction.
10,영화는 역시 대리기사 처럼 대리 만족일뿐
10,70년대 미국의 썩은 게토로 떠나는 타이머신그러나 삶의 우울함과 모순은 지독히도 지금 우리네와 같다
10,지금 너무 사회악이 팽배한것같다 트래비스같은 인물이 있기를바랄뿐이다
10,마틴 스콜세지 최고의 작품임이 확실하다
8,두번 째 보려고 하니 너무 힘들었다. 읍습하고 불온하며 조여오는 느낌
9,무기력하고 고독한 주인공의 표출을 잘 표현한 영화 그리고 화려한 도시속 배경에 울려퍼지는 재즈,색소폰 OST가 인상깊었다
3,이게 웬 명작?이게 뭐야...
8,영화 내내 무기력했던 그가 찾은 분출구는 인생에 또 한번의 기회를 주었다. 무기력함은 사라졌을까? 다시 폭발하고 장렬히 최후를 맞이할까? 이후의 삶이 궁금하다.
10,최고의 영화 역시 마틴스콜세지
10,1976년 영화라고는 믿기지 않는 세련된 연출. 주연 로버트 드니로의 미친 연기력, 시대를 한참 앞서가 있는 메시지, 10점을 주기에 모자람이 없는 영화다.
10,영화를 본후 영화 메인테마 음악을 들으며 새벽도로를 달리는 기분이란...트래비스 비클. 내 마음속 최고의 캐릭터.
9,주디 포스터의 귀여운 모습  보게 되어 좋았다.
1,how poor moviie with such a beautiful lady
9,몽환적이고 아름다운 음악, 미국 70 년대의 모습, 고독한 현대인의 모습을 잘 보여줍니다.
10,21세기에도 여전히 유효한 광기와 폭력에 대한 고찰
10,특색있는 캐릭터. "이것이 잉여인간이다"를 보여주는 연기력. 사회시대상을 그대로 옮겨놓은 듯한 연출력.
9,화려한 도시 속 고독한 인간의 발악.. 끝까지 외로움에서 벗어나지 못한 것이 참 안타깝다
8,볼만했음. 근데 줄거리에 영화 내용 다 써놓으면 어쩌자는거? ;;
7,내 역량이 부족해서 고클영화를 다 이해하지 못했다. 그러나, 그 시대의 고독과 쓸쓸함은 오롯히 느길 수 있고, 그에 따른 모순에 수긍하게 된다.
8,그는  또다시 그의 직업인 택시 드라이버가 되었다.
9,베씨를 포르노 극장에 데려간건 트래비스의 모순
10,아///제발왜이래요
10,모든 게 서투르고, 낯선 이의 방황. 그리고 방황을 떨쳐내고 내면의 평화를 찾으려 애쓰는 한 남자의 어수룩한 노력. / 왜 지금까지도 드 니로의 명성이 자자한지를 분명하게 증명하는 영화.
7,한 인물에 투영하여 비춰주는 베트남전 이후의 쓸쓸하고 고독하고 피폐해진 미국사회의 단면
10,고독의 미학. 구관이 명관임을 증명해주는 대표적인 예
10,i'm waiting for the sun to shine
9,우리는 모두 외로운 존재다
10,택시드라이버 만 한 영화는 세상에 없다고 생각합니다. 저는 밤 공기, 미국, 네온사인, 색소폰 소리, 진실을 좋아하는데 다 갖추고 있습니다. 개봉할 적 있었던 시대적 배경=전쟁, 사람들의 박한 마음...택시드라이버가 제 로버트 드 니로 입니다.
10,명작에는 이유가 있는 법
9,연출,연기,구성,스토리 등등 모든게 훌륭하지만  이 영화에서 그중 단연 최고는  버나드 허만의 음악이다..음악이 영화에서 어떻게 표현해야 되는지 보여주는 고전중에 고전..
7,마틴 스콜세이지의 역량을 볼수있는 영화
8,70년대의 미국의 쓸쓸한 초상.. 그 적막한 사회에 융화되지 못하는 트래비스가 품고 있는 고독감과 표출해도 다시 억눌리게 되는 분노가 소외받는 비주류의 자화상을 더없이 표현한 것 같습니다. 버나드 허먼의 재즈 선율도 귓가에 계속 맴도네요.
10,여느 시대 여느 대도시에나 있을 법한 영웅담, 아니 소시민의 일상. 그래서 현대 서울이나 어디에도 치환될 수 있기에 시대적 위화감이 덜하다.
10,영웅이라고 적절히 칭할수 있는건 아닌것 같다. 그는 추악한 사회에 환멸을 느꼈고,택시기사의 명분으로 무기력한 자신의 모습이 반복되는 것 또한  더이상  싫었던 것이다.애써 강한척 태연한척 하지만 그 시대사회가 낳은 외롭고 연약한  한 사람일뿐..
6,Taxi Driver...
9,처음에는 머 이런놈이 다있지? 생각하다가 진짜 별종이네 답답한놈 처음보다 다 연기라고 생각하니까 놀랍네
10,트래비츠의 눈빛에는 각박한사회속에서 살아가는 현대인의 외로움과 일상생활을 탈출하고싶어하는것이 담겨있다. 개인적으로 내인생 2위 영화!!
10,왜 인지는 모르겠다. 그냥 멋있다.
10,고전작인데 지금봐도 전혀 촌스럽지않다.. 마지막 15분은 진짜 연출 굿이다.. 조디포스터 어렸을땐 완전 인형이였구나..
10,마틴 스콜세지의 최고작이자 역대영화중 최고 !  다른 작품은 차치하더라도  이 한편으로 그는 최고의 감독이란 찬사를 받을만하다.   정말  영화란 이런것이다를 그대로 보여준다.   하 ~  술한잔 떙긴다 정말 ~
8,제발 영화평에 스포일러좀 넣지 맙시다.
10,진짜 최고의 영화다 강추강추
10,쩌는 영웅을 기대하다가 어설픈 영웅을 보는 영화. 하지만 이 어설픈 영웅은 지나치게 현실적이다.
7,70년대 뉴욕 배경이어도 현재 한국과 크게 다를 바 없어서 공감이 된다. 근데 재미는 그냥저냥..
10,스무살 초반 처음 트래비스를 보고 공감했던 부분은 서른쯤되어 다시 봤을 때도 크게 달라지지 않았다. 세상은 온갖 쓰레기로 가득차있고 쓰레기를 치워줄 비가 내려야한다.
10,쥑이넹. 솔직히 10점 줘야징. 스콜세지 영화중에서는 레전드.
10,매일 뉴욕의 휘황찬란한 밤거리를 누비지만, 좌절감과 출구없는 분노는 거대도시의 야수로 변하게 한다. 세상을 위해 뭔가 해야 할것 같은 강박관념에 사로잡혀, 거울 앞에서 수없이 연습한다. 시궁창에서 나온 생쥐의 모습이 아니라 갈기를 빳빳히 세운..
10,"한 사람이 직업을 갖는다는 것은, 당신도 알다시피 말이야.그 직업이 그의 모습이 되는거라고"
10,끈적한 음악이 흐르는 도시의 밤거리는 고독과 여유로움의 또다른 표현일 것이다.
10,참는데도 한계가 있다. you talkin' to me?
9,밑바닥 인생의 영웅 심리를 아주 깊게 표현한 작품이다. 베트남 종전 이후. 미국이 얼마나 혼란스러운 사회극을 만들어 냈는지 잘 보여주는 영화구만..
10,고독과 외로움 그리고 인간과 사회의 악
9,택시 드라이버라는 사회적 지위가 낮은 직업을 갖고 생활하는 트래비스가 제 3의 가공 인물을 만들어 내어 다중 인격적인 직업을 갖는 것처럼 꾸며내어 영웅 심리를 이끌어내어 자아도취를 만들어낸다는.  무엇보다 로버트 드니로의 열연이 독보였던 영화
10,로버트 드 니로의 수많은 명작들중 대표작.
10,난 실제로 택시기사....내 모습을 보는 것 같았어
9,76년도 영화라고는 믿기지 않는 명품 영화. 마틴 스콜세지의 시대를 뛰어넘는 연출과 로버트 드니로의 엄청난 몰입감, 앳되지만 성숙한 연기를 보여주는 조디 포스터를 만날 수 있는 마스터피스.
10,무료함이 방향을 찾고 집착하게 될 때. 지저분한 뉴욕 야경과 재즈에 한껏 취한다. 수많은 아류작을 낳은 기념비적인 작품.
7,배경음악좋이 매우좋다
2,여자들한테서 자신의 존재의의를 찾고 자신만의 정의구현을 실행하려는 고독한 이기주의 정신병자. 무고한 의원에게 분풀이를 하려는 순간 그도 그가 경멸하는 쓰레기가 되었다는걸 몰랐을까?
10,스콜세지 영화를 평가하는 것 자체가 무의미하다.
10,10년동안 열 번은 더 봤네., 대사들에 의미는 없다. 그냥 영화를 보면 113분이 지나가있고 , 순간 밖에 있는 온갖 쓰레기들이 떠오른다.,
8,70년대 영화치고 수작 ㄷ
10,홀로 생각하고 홀로 분노하고 홀로 광란에 빠지다 폭팔해 버리는 은둔형 외톨이. 자신만의 시야, 자신만의 잣대로 세상을 정의 내릴 때 치닫는 극단의 폐해....가 아닌 의외의 효과??
10,로버트드니로 전성기시절 최고의 연기를 감상할수있는 작품.
10,로버트드니로를 좋아하게되고 그의영화를 보게된계기가 된 영화
4,난 별로 재미없었다. 아이리스가 조디포스터 라는게 최고의 반전 ㅋㅋ
10,30 40년 전 영화지만 요즈음 현실과도 다를 바 없는 외로움들..대사하나하나가주옥같다
9,다시 이 영화를 보고 싶다는 건 이 사회를 살아가는 나의 심리를 보는 듯한 공감떄문인가
7,싸늘하다.뭔지 모를 외로움이 몰려 온다.
9,요즘은 상업감독으로  탈바꿈했지만 택시드라이버는 명백히 예술가의 작품이다
9,드니로의 연기, 음악 까지 다 좋네요
10,권선징악이란말이 이영화에선 모순
1,노잼임. 영화속 시대땐 공감 받고 극찬이였겠지만. 지금의 극찬은 뭘로 하는건지 도통 모르겠다. 마냥 10점 주는건가? 고로 난 평점좀 제대로 떨궈주겠다
10,역시 대부 때 부터 포스가 남다르다는건 알았지만
10,이런게 영화라는...
10,왜 많은 영화 관계자나 배우들이 이 영화를 보고 배우나 감독의 꿈을 키웠다는 줄 알겠다
10,로버트드니로=택시드라이버....그의 대표작....이런느낌을 주는 영화는 몇편없다....
10,이 영화를 보는 내내 푸코가 떠오름 거장들은 철학을 생으로 보여주는 기이한 능력이 있는 듯 아니면 서구적 사고방식이 자연스레 서구 영화에 묻어나오는 거거나.
10,총질활극쯤을 기대하고 보고나서 실망해 평점 1점 주는 테러리스트들이 더 이상 생기질 않길 바라며...70년대 미국의 정치.경제.사회적 배경과 그 속에 살아가는 무력하고 고독한 개인과의 관계를 고찰한 명작. 배경에 대한 지식과 이해가 반드시 필요.
5,명성과 재미는 언제나 반비례 관계..
9,어떤 미친놈의 광기어린 영웅놀이
10,So- Sick!!!  리얼리 퍽드 업. 정말 좋아하는 영화!
10,최고의 히어로무비 걸작
9,지독히도 불만스럽고 답답했던 한 택시 기사의 발악의 총놀이.
10,로버트드니로는 대단하다~ 어떻게 저런 연기를...ㄷㄷㄷ
10,no.1 persona
10,그의 펜이 되었다...
8,로버트드니로 작품 중 명작인데..여자들에게도 공감을 불러일으킬 지는 ...남자에게는 와닿는 혼잣말이 많음..
10,연출도 훌륭하지만 로버트 드니로의 연기에 경악을 금치못한다
10,개명작졸잼짱잼굿잼잼
10,드니로의 좋은 연기력 옛날 영화이지만 지금봐도 꿀 잼.
6,너무 기대하고 봐서 그런지 실망..
8,쓸어버리자니 능력이 없고 고독하다. 쓸어버렸더니 더더욱 고독하다.
10,이런 영화가 진짜 명작이다. 이상하게 자꾸만 보게되는 영화
1,이영화가 왜 명작이라구 하는지 이해가 안됨 .시간이 이깝다
6,보는 내내 졸았다. 게다가 이해하기 힘든 결말..남는건 OST 뿐..
1,내가 보기 아까운 영화라 1점 줍니다
9,이영화  정말 희안한게  볼때는 그냥 그런가보다 하는데  끝나고 나면  또보고 싶다   이런느낌은 첨받아본다 재밌어서 또보고 싶은 케이스 가아닌..알수없는 매력
1,음악말곤 남는게 없다.
8,'조디 포스터는 언제 나오지?' 하면서 보는데, 처음엔 눈화장 때문에 몰라봤다. 지루하고 외로운 주인공. 인간쓰레기들로 가득한 뉴욕. 영웅이 된 택시 드라이버. 일상은 계속 된다.
10,지금 봐도 대단한 작품.
10,블루문 특급의 시빌 쉐퍼드의 아름다웟던 시절,  조디 퍼스터의  어린시절, 두 여자를 대면하는 드니로.그리고 연기파 배우 하비 케이틀일단 영화가 전혀 지루하지 않고 짜임새가 아주 훌륭하다.음악이 영화에서 얼마나 중요한지도 보여주는 영화.최고임
8,70년대 미국의 모습을 볼 수 있어 좋고, 무엇보다 음악과 로버트 드 니로의 연기에 만점을 주고싶다.
10,로버트 드니로의 연기만해도 10점이다
9,이영화의  흐름이나 결말은 이해하기 힘들지만..볼만은 했음
8,처절하다. 그리고 생각치 못한 결말…….
6,택시드라이버로 위장한 사회의 쓰레기들을 제거할려는 한 남자...어리석다고 생각할 수 있었던 그의 호기로운 행동이 그래도 한명은 구해내고 만다. 영화는 좋게 끝났지만 이후에도 주인공이 어리석은 행동을 또 할지 걱정이다
9,주제의식? 그런거 다 필요없고 재즈 풍의 배경에서 음악까지 즐기다보면 대단하고 느껴짐. 음악이 이렇게 중요한 요소이구나를 느끼게 해주는 작품. 주제의식은 강하지만 여러 해석이 가능할듯. 음악만 보면 10점.
10,브루주아들은 절대로 이 영화 이해 못할거야. 돈만 밝히는 자본가들 진짜 알고보면 네들 때매 저런 환경이 만들어 진거야.
10,정제된 스콜세지와 드 니로가 만들어낸 합작.
7,스콜세지 영화중 가장 난해한 영화
10,그 시대, 영화의 교과서.
9,영웅 없는 사회에서 몸부림 치는 한 소시민의 이야기.
10,내 인생 최고의 영화들 중 하나
10,걸작 제조기 로보트 드니로여~! 영원하라!!
9,레알 명작 명불허전 드니로
10,로버트 드니로 - 마틴 스콜세지
10,몰입도 최상, 영화의 거무튀튀한 빨간색 배경화면이 모든 걸 말해준다.
10,아 젊은 시절 드니로 너무 멋있다~~~~! 새로웠어
1,중학생의 조디 포스터가 나왔다는 사실. 기억에 남는 장면은 you taling to me? 오락적인 측면에서는 매력이 없는 영화. 로버트 드 니로의 섬뜩한 카리스마.
10,이 영화로 말미암에 내 인생의 방향이 결정되었다. 영화 그 이상의 마력이 흘러넘치는 영화...
10,마틴 스콜세지 팬이 되버렸습니다.
1,9점짜린 절대아닌듯...
9,명화 중 명화이다. 꼭 보길 바란다.
9,마지막총격신이 너무 인상적이라 기억에서 잊혀지질 않는다
1,9점짜린 절대아닌듯....
9,영화내용은 정말 흥미롭고 재미있었고 로버트드니로의 연기도 좋았는데 네이버 영화줄거리뭐냐??사람들이 흥미를느끼고 보게끔 앞부분만 살짝얘기해주던지 그래야지 줄거리에서 영화뒷부분내용까지 다 얘기하고있네 참나
1,글쎄ㅈ잘모르겠다  노랜좋음
7,무난무난 그당시 미국사회의 현실을 잘 꼬집은것 같다.그나저나 조디 포스터 너무 예쁘다
10,와.. 진짜 드니로 어린 나이때부터 연기력 지린다.
7,잘그렸지만 불쾌한 자화상
10,영화좀 꼼꼼히봐라. 영웅심리타령하는 멍청이들아. 트래비스는 죽음을 각오하고 쓰레기속에서 아이리스를 구하러 들어갔고. 실제로 죽으려고 방아쇠를 당겼다.아이리스에게 미리 여비를 편지로 붙이고 받을땐 아마 난 죽었을거라고 했지.
8,외로운 택시 드라이버의 이야기
10,이젠 그냥 누워서 봐도 꿈속에서 펼쳐지는 영화
10,인간의 외로움, 소외감을 트래비스가 잘 대변하는 것 같다. 극 전편에 흐르는 긴장감과 드니로의 연기는 정말 대단하다. 트래비스의 헤어스타일이 스포츠였다가 긴 머리로 돌아갔다가 하는 부분은 옥의 티다.
10,타락하고 더러워진 이 사회에 대한 답답함과 고민으로 진정으로 외로워하고 괴로워하는 트래비스같은 캐릭터가 모든 영화 통틀어서 얼마나 되나? 온갖 부도덕으로 뒤덥힌 사회를 살아가는 현대인들에게 이 영화는 필수이며 보고 한번쯤 생각해봐야 할 최고의 영화다.
10,한  직장인의 화끈한  일상탈출 , 시대를  앞서간  트래비스의  모히칸  , 걸작
10,스콜세지 최고의 명작 + 드니로 포스터의 연기력
10,드니로와 스콜세지 감독의 대단한 작품입니다.
9,정말 통쾌하다.  역겨운 아동 포주놈들
10,영웅이 되고싶겟지만 그저 현실 도피.
10,작살난다 분위기에 압도
7,이건 연약한 영웅도 아니고 한마디로 또라이다! 첨엔 그럴싸 했는데 중반 이후 좀 지루하고 다른 영화보다 특별난 것이 없는 평작이다!
9,기가 막히다..76년 작!
10,사회 부적응자의 몸부림
10,현실이 시궁창인데,  나또한 시궁창이더군. 위선적일뿐, '무지한 위선' 세상을 모르겠어. 지금봐도 너무 멋진 예술영화.
8,'마틴스콜세지필름'의 초기버전. 하지만 미숙하지 않은 인물 내면의 표현.
9,배어버린 신념 찌질한 현실  그의 영웅담
10,내 인생 영화!! 마틴스콜세지와 로버트 드니로의 만남의 정점
8,자기식의 세상해석. 얼떨떨한 영웅
8,사회고발영화  조디포스터의어릴때모습도 볼수있다
10,말이필요없다.. 이건  걸작!!
10,이보다 더 재밌는 1976년작 영화는 정말 드물겁니다.
10,다시는 나올 수 없는 불후의 명작
10,로버트 드 니로, 조디 포스터, 버나드 허먼.
10,데스 센텐스의 시초라 부를 수 있는 작품. 명작
10,아이러니한 구원... 감각적인 카메라 워크... 강렬하며 낭만적인 음악... 로버트 드니로의 미친 연기... 이게 40년 가깝게 나이를 먹은 영화라니. 마틴 스콜세지 최고.
10,존나재미짐 개꿀잼영화 연기갑에다가 존내심장쫄깃쫄깃
9,you  talking to me?
8,시각적으로 잔인한 장면(당시로서는 어땠을지 몰라도...)이 많이 없음에도 트레비스의 광끼 하나로 끝까지 긴장하면서 봐야 했던 영화다. 사회부조리에 대한 분노와 삐뚫어진 영웅주의, 그리고 우상화. 내용이야 그렇다치고 연기력에 감탄할 수 밖에 없다.
9,특유의 분위기에 취하여 깊은밤 2시간동안 집중하게 만들었다. 예고만 봐도 명작인것을 알 수 있었다. 섬세한 인물묘사가 뛰어남
5,내가 너무 피곤한 상태에서 본건지..아니면 영화가 진짜 똥인지...평점은  어찌 이리 높은지 ..  이해 할 수 없다 ...
9,세상은 언제까지나 공평하지 못할 것이다. 그대로 받아들이며 살것인지, 부적응자로 남을것인지. 그렇지않다면 직접 바꾸어 볼것인지. 그것이 설사 계란으로 바위치기라 할지라도..
10,오래된 영화인데 전혀 지루하지않고 몰입도가 좋네요.
10,영화 학도들의 교과서임. 이영화를 토대로 연기를 하고 대본을 쓰고 연출을하고 하지
8,명배우들이 잘 이끌어나가는 그 시대
10,난 이런 정적이 좋다.. 많은 의미가 있는. 또 많은것을 느끼는.
9,적막한 뉴욕, 고립된 트래비스의 처절한 사회로의 복귀.
10,굉장한 울림.
10,머리를 겨누며 푸쉬 푸쉬 푸쉬.....
9,,
9,자신을 분노를 향할곳은 항상 필요하지
10,영화 역사상 가장 엄청난 아이러니
8,정상인과 정신병자는 종이 한 장 차이.
9,아! 고독의 화신이여
8,결국 감독은 트래비스가 영웅이 되고싶어하는 동시에 자기 개인적 욕구를 억누르지 못하는 이중적인, 찌질한 인물이라는것을 말하고 싶어하는것 같은데 뭔가 그 내용에 공감하기가 힘든것같다. 그렇게 싫어하던 택시기사의 일상으로 돌아가는것도 공감하기 힘들었고..
9,영화가 무엇을시사하는지 알게된다면 가슴속엔명작으로 남을것이다 그리고 로버트드니로의 연기는 최고였다 캐릭터 그자체.그리고 마틴스콜세지 의 영웅의모습 이런것이었나
6,아직 너무 어렵다. 대체 뭘 말하려는 영화인지... 로버트 드니로의 폭발하는 중2병 연기가 인상적이었단거밖에 기억이 안남.
10,윽박지르고 노려보는것만이 광기의연기가 아님을 보여주는 연기력.지린다.
10,명작~
7,아주 좋았다. 기대만큼은 아니었지만.
1,개인적으로 심히 지루했고 무슨말을 하려는지 잘 모르겠다 공부좀 더하고 봐야겠다
9,그리고 다시 제자리로
10,다시봐도 걸작...    "직업은 그 사람이 되어버린다".
10,뉴욕에서 만들어진 걸작.
1,9점짜리 영화는 아닌듯 6점
10,되고 싶은 누군가가 되길 원하는 누군가..
10,여운이 남는 멋진영화 37년전에 만들어졌지만 몰입하는데 전혀 문제가 없었다. 찌질한 영웅..
10,로버트 드니로가 영웅에 대한 새로운 정의를 내렸다.
10,어설픈 영웅 심리를 갖고 일을 저질러 이슈가 되지만 머지않아 결국 일상으로 돌아가게 되는 장면을 보면서 오는 씁쓸한 여운... 희미하게 읽을수 있는 드니로의 표정연기와 카메라워크 음악 모두 일품이었다.
10,아직도 모르는구만 ㅋㅋ 다들 이영화보고 각기 느낌이 다르겟지만 쓰레기 사회에서도 사회불만을 가지고 허세부리고 싶어하는 영웅이되고자 하는 인간의 심리를 담은 영화다. 마지막 장면 봤는가?? 여자를 바래다 주면서 백미러로 흠칫 보는 장면을 보고
10,good
9,드니로의 섬세한 연기 정말 대단하다
9,쓸쓸하고 고독함 주인공의 중2병스러운 행동이 귀여움
10,아닥걍봐
9,생각하게 만드는 영화를 자주 보는편은 아니기에 솔직히 말하면 무엇을 말하고자 하는지 짐작조차 하지 못했다. 나의 무지함 탓이다. 드니로의 연기또한 좋았는지 그다지 모르겠다. 그러나 70년대의 미국이나 지금의 미국이나 별다를바가 없다는 것을 느꼈다.
10,명작
10,명작 .. 시공을 초월하는 메세지.. 연기.. 음악..
10,트래비스는 현대사회의  고독
10,누들스(원스어폰어타임인아메리카), 돈콜레오네(대부2), 지미콘웨이(좋은친구들), 맥스케이디(케이프피어)... 그러나 수OO의 연기 인생을 통틀어봐도 트래비스 비클을 뛰어넘는 로버트 드니로는 없었다.
10,현대 인간이 살아가는 온갖 모순과 위선과 찬란하게 역겨운 세상 모습, 그리고 역시 세상과 똑같은 한 인간의 살아가는 모습을 보여준다.
9,볼만한 가치가 있다.
10,지린다 로버트 드니로는 진짜 연신이다.. 연기의 신 ㅋㅋ
8,보는 내내 새로운 시도와 실험정신을 느껴서 "역시 마틴 스콜세지구나.." 하면서 봤더니 1976년도 작품이라니... 아주 놀랍다 아마 그 당시에는 괴기한 영화였을지도 모르지만 지금와선 오히려 참신하다 "그 당시 어떻게 이런 시도를..!"
8,30년 전임에도 전혀 촌스럽지 않고 많은 궁금증을 자아내는 영화.  왜 트래비스는 벳시와 포르노를 보러갔고 왜 총으로 자살을 하려고 했을까. Anyway 벳시의 절대적 미모와 청초한 조디포스터, 메시를 연상케하는 로버트 드니로를 보는 것만으로도 대만족
10,명작으로 불리는 것 은 이유가 있더군요70년대 미국과 지금의 현실이 그다지 다르지 않다는것을.. 마지막 룸미러에 비친 드니로의 눈빛이 기억에 남으록 같습니다
10,오늘 볼거임 그냥 봐도 명작일거같아 선 만점 찍고감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개낚임 조디포스터가 아이리스였어 .....................................................................................................
10,we are the people의 공허함이 개인에게 어떻게 다가오는가. 말로만 사람을 위한다며 위선을 부리는 자들이 외면하는 공간은 누구의 사회인가.
10,그저대박
7,그레.. 내용다알겠는데 감독은데체 이걸로 뭘말하고 싶은건데? 난모르겠다. 그저 그시대 도시에 그윽한 밤풍경이 몽환적이었고 매력적인ost  그리고 로퍼트 드 니로씨에 훌륭한연기 를봤다는거밖엔ㅡㅡ
5,강렬한 음악.. 일상과 말도안되는것들로 만든 시나리오.. 도대체 무슨 메시지인가..
9,확신범의 심리
10,최고
10,다른 말은 필요 없다. 이게 영화다.
10,존나재밌다
8,세상을 향한 분노를 어두운 세계에서 분출하는 용기?총을 그렇게 맞고도 멀쩡하게 핸들을 다시 잡다니…드니로의 젊은 시절 인상적
8,로버트 드니로, 그의 눈빛이 모든걸 말해준다.
9,나도 총 가지고 싶다
9,오 쉣 아이리스가 조디포스터였어..
8,그는 혁명가가 되고 싶었겠지만...
10,타이틀이 왜 택시드라이버 인지 왜 영화가 철저히 그의 시점인지 알고 보면 더욱 깊이가 느껴지는 영화
5,긴장감 있는 전개는 아주 좋다. 조디 포스터 ㅋㅋㅋ살아있네
9,클래스는 영원하다
7,네이버는 줄거리를 결말까지 다 써놓네
8,명작이라니까 막연하게 '텍스트'를 고민해보기는 하는데..음악말고는 선명히 기억되는 바가 없다..
8,긴장감있는 전개가 줄곧 유지되는군
10,꼭 메시지를 읽어내지 않아도 좋다만 그럴 의도조차 없다면 영화를 안보는게 낫다고 생각한다.
6,진상남의 좌충우돌 슬랩스틱 액션....으로 이해하면 안되는 건가? 꼭 메시지를 읽어내야만 하는거야?? 관객 = 영화평론가가 아니라구
1,굿
5,명작이라기에 뭔가를 기대하면서 끝까지 지루하지 않게는 봤지만 영화가 기냥 어처구니 없이 끝나네요
9,마틴스콜세지가 어떤감독인지 제대로 보여주는 영화인거 같다  연기 연출 어느것 하나 빠지지  않는 섬세한 영화
8,16세의 조디포스터를 보는재미가 쏠쏠~~ㅋ
6,드니로의 찌질함에 손발이 오그라든다
9,영화학도가 봐야할 필수 영화. 텍스트를 읽자 영화가 말하고자 하는 바가 보인다.
10,확대해석은 금물이다. 단순히 영화자체만으로도 만점, 그 이상이다.
10,영화를 안다면 이영화에 별점8점이하를 주는 만행은 안할것이다
7,외롭고 인정받지 못하는 현대인의 폭발하는 정서
9,조디 포스터의 어린 모습을보니 ..... 로버트 드 니로의 청년모습도 보고...좋았어요.
8,jgo0321님 말이 명확한 듯하나 그래도 이해하기 어려움
6,우울하고 외롭고 고독한 한 소시민의 메세지? 근데이해하긴어렵다~you talking to me?
10,식은땀이 흐르는 완벽한 때깔
5,모순과 모순 차이를 결정하는 것은 무엇인가 찝찝했다..
9,광기에 사로잡힐 듯 하지만 일상으로 되돌아가는 우리들
7,일상의 영웅(?).. 조금 루즈하긴 헀지만 볼만했다. 어린 조디 포스터 귀욤ㅋ
6,겉멋만 들인 영화로 보인다. 기억 나는건 어린 조디 포스터 뿐
9,찌질이가 꿈꿧던 나폴레옹의 꿈
10,최고
10,스콜세지 감독, 로버트 드니로, 조디 포스터, 하비 키틀 님의 절묘한 만남.
9,각설하고 영화의 배경음악, 분위기/연출, 그리고 깨알같은 반전이 인상적이었음
9,뒷골목을 거니는 우리들의 일그러진 자화상
8,많은 걸 담으려 했거나 있는 그대로 보여주려 했거나...
8,그저그럼
7,도시의 휘황찬란한 네온사인과 의미없이 서성이는 사람들, 구겨진 지폐..오늘도 택시는 달린다.
9,은근히 웃기네~
9,흥미롭다...
10,짱이야
5,불쾌함을 안겨주는 영화중 하나였을뿐. 내눈엔 그저 자기기만에 찬 삼류 루저 이야기.
8,이영화에서 느끼고 공감하기 여려운것들이 있다면 10년 20년후에 다시봐라
5,와닿는게 없다...젊은 시절의 로버트 드니로를 볼 수 있다는 것만이 좋았을 뿐.
8,영화가 건네주는 텍스트를 알수가 없지만 소시민의 한계를 보여주는것 같아 씁슬하다
10,최고
10,스콜세지 스타일의 모든 것.
10,굿
1,9점이 넘는 평점에 내가 너무 기대를 한 건가? 한마디로, 지루했다.
9,자조적 염원이 선택한 차선책도 길을 잃었다.
10,완벽한 영화
10,이후 드니로는 더 이상 트래비스 비클을 뛰어넘을 수 없었다...
8,PANTERA의 THE BADGE도 한번들어보시길
10,드니로의 젊은 시절 모습을 볼 수 있어서 좋았다. 조디 포스터의 풋풋함도
9,먹먹한 섹소폰 소리가 아직도 귓가에..
8,끝난 뒤에야 비로소 대접받는 일탈
10,내 세대 다수의 영상물들은 이 영화의 오마쥬 .. 반대로 이 영화또한 현재의 오마쥬
10,you talking to me?
10,정말 명작이라는 말밖에 1976년에 이런영화를 만들다니...
7,지금도 그때랑 그닥 다르진 않을거다
9,어린시절 죠디포스터의 모습이 잊혀지지 않는다.
10,말 그대로 보석이라고 할 밖에...
9,고독하다. 외롭다. 우울하다 You talking to me?
6,전쟁터에서 돌아온 그는 화려한 네온싸인에 묻혀 살아가는 평범한 외톨이일 뿐이다
10,소외되고 고독한 한 영웅의 이야기
9,기대를너무
8,그 시대에 봤다면 좋았을 영화, 그 시대를 안겪어봐서 공감이 덜 하네요.
8,최근봐서 감동은 약하지만 영향력있는 작품이다..어렵네
9,주인공의 모습은 현대인의 자아다
10,남자가 진정으로 원하는 것은 무엇인가... 남자의 인생에 우울함을 남기는 영화...
9,로버트드니로의 연기는 정말 압권
8,분위기와 드니로의 연기는 끝내줬다. 그리고 풋풋한 조디의 모습도 반갑
7,메세지는 있지만 재미가 없다. 음악은 좋다
8,뉴욕 밤거리를 Anytime~Anywhere~누비는 소외자 트래비스의 고독한 영웅담! 푸~슈^-^o
10,잘 모르겠넹
10,암울한 시대상의 반영.. 영웅//명작..
10,마틴스콜세지 ,로버트드니로 영화는 언제나 나에게 신선한충격을준다
9,어려운영화를 볼라고 봣는데 역시 어렵다......가벼운영화좋아하시는분은 보지마요
10,Here is a man who would not take it anymore.
10,완벽한 고독
9,오묘하게 이루어지는 ost와 드니로의 카리스마 연기.
7,1976년작인데 촌티는 별로 안난다... 영화도 준수함...
8,요즘영화같이 구성이 다채롭지는 않지만 묘한여운을 준다.살인을 너무 치부시킨게쫌..
10,아아... 섹스
7,아이리스가 조디 포스터라니 ㅎㅎ
9,드니로아니면 못했다 .
7,모순에 관한 영화로 영화적 미가 살아있다. 다만 좀 심심하다;
8,응? 어릴때 본 택시 드라이버의 어린소녀가 무려 '조디 포스터'였다니.
9,오류가난avi로봐서.제대로못봤지만..로버트드니로가멋지긴멋지더라.
6,심야의 fm을 보고 생각이나서 봤는데 영화가 주는 메시지를 잘 모르겠네요.난해함..^^
9,이 영화의 냉소는 아직도 유효하다.
9,시대를 비판하는 폐쇄적인간의 욕망. 야경과음악이 울적하면서 좋다
10,여 배우들이 예쁘다
10,그의 면면에 쓸쓸함이 배어있다.
9,킬링타임용으로 보려다간 큰코 다친다.. 근데 로버트 드니로 잘 생겼다
8,분위기, 음악에 휩쓸린다.
5,개인적으로는 그다지.. 명작이라 하지만 내겐 와닿지 않았다.
6,좀 과대평가 된 영화.
9,산업사회가 잉태한 돌연변이의 표상
10,드니로. 그 초라한 자화상의 독백
9,옳고그름이 시종일관 모호하다. 마치 우리네 현실을 보는것처럼...
8,what it means to be lonely while surrounded by people.....?
10,로버트 드니로 만으로도
8,영화를완전히이해할순없지만분위기,화면,음악이정말멋지다.
9,로버트 드니로의 환상적인 연기
8,부패한 거리의 고발은 좋으나 소영웅주의의 결과도 마냥 낭만적일수 있을까
10,전에 봤던 훈련신은 아직도 안잊혀진다. 로버트의 연기력은 쵴호
10,완벽한 연기의 모범사례.
6,소통하고싶지 않은이유.. 트래비스가 대변해준다.
7,비정한 도시를 향한 폭력의 미학. 근데 트레비스를 왜 살렸을까?
10,You talkin' to me?
9,아직도 음악이 귓가에 맴돈다..
1,당신의 인내심
7,섬뜩하다
10,최고의 영화라고 말한 수 있습니다 보고 나면
10,어떻게 만들어졌을지 상상이 잘 안돼는 걸작
10,내 인생 최고의 영화!
10,조커가 착해지면 이렇게 멋있고 순수하다~!!!! ㅠㅠ 영화:왓치맨은 꿈도 못꾼경지~!!
10,여운이 가시지 않는 다
10,영상도 연기도 말로 표현할 수 없다. 수많은 오마쥬를 남긴 영화.
10,로버트 드니로  퓨슝
10,웬지 같혀있는 갑갑한 느낌이라서 동정심유발
8,70년대였기에 더 가능했던 내용과 완성도
10,아저씨의 원조는 드니로지
9,역시 명불허전 드니로연기 기품있네요
7,로버트 드 니로 살인미소 쩔어 줍니다.
10,세상이 쓰레기라 하지말고 자신부터 되돌아 보자
10,명작
10,우울해
10,조디 포스터 이 영화 찍을때 나이 14살 ㄷㄷ;;
10,로버트 드니로의 연기력은 정말....길이남을 명작
8,8점
8,재밌긴한데.. 으흠
10,드니로의 스콜세지의 조합은 최고
9,날 것 그대로의 근성.
10,차이나타운과는 또 다른 도시의 어둠-
10,굿
10,이것이 영화다 ..
10,기억될 영화
10,Scorpion의 색깔이 강렬히 나타나는 트래비스의 더러운 세상에 대한 불안과 불만.
6,우울한70년대 미국젊은이들 스콜세지만의 냄새가 나는영화 난 수작이라고 보지 않는다
10,오랜만에 오래도록 기록될 영화를 감상했다.
10,조디 포스터와 드니로의 인상적인 연기가 기억에 남는다. 유 토킹 투미?
10,죽어서도 기억할 영화
10,지금 보아도 엄청 세련된 영화
10,good
10,뉴요커의 소영웅심리
9,주인공이 보는 쓰레기 같은 현실, 관객이 보는 쓰레기 같은 총격전 영웅화..
10,내면 표현이 끝내줌...조디포스터의 어릴적모습도 색다른맛..
10,이런 작품이 정말 영화아닌가요?..최고의 연기와 더불어서..
10,최고의 영화
10,멋진 영화~
10,좋은 영화다..
10,거울앞에서 주먹을 쥐어본 적이 있다면
10,첫데이트에 여자를 포르노극장으로 데리고가는 조낸 순수함
10,트래비스
10,뉴욕 밤거리에 쏟아지는 불빛들 그리고 택시 드라이버
10,말없이 바라보는 감성적인 눈빛에 빨려들어갈것 같다. 타고난 배우.
9,타라, 스콜세지의 택시에. 맡겨라, 드니로의 드라이브에.
10,내 인생 최고의 영화
9,소외된 남자가 나오는 영화 중 최고봉이 아닐까 싶다.
10,스콜세지 드니로콤비의 최고 걸작!
10,300명 돌파해야죠!! 성난황소와 더불어 최고의콤비 드니로&스콜세지
10,이 영화를 순위권에 올려보자
8,머리 밀어버린 드니로. 내가 원하던건아닌데. 몰입에 실패한대작. 그래도 남는건 있다
9,느낌 좋다. 이 영화를 그럴듯하게 표현하기 힘들다. 70년대 영화치고 재미도 충분
10,음악,결말은 잊을수가없다..이게명작이아니면 뭐가명작?
9,음악과 연기가 매우 어울린다. 거리의밤..
7,약간밍숭맹숭한감이없지않아있다.
8,악의 무리에게는 총이 가장 좋은 해결 방법일까?
10,몰입도가 매우 좋았어요.. 배우들의 연기가 좋아서 그런가..
10,젊은 드니로, 어린 조디포스터, 천재적인 스코시즈. 아,너무나 즐거웠다.
10,그냥 최고..
9,외롭고 멋지게 들리는 드니로의 독백..
9,엔딩의 택시 안 룸미러로 비춰지는 야경이 인상적이었다
10,외로운 영화..
8,잼있어요...
10,300명 돌파 300명 돌파하자!!
10,로버트 드니로의 광기어린 연기~ 정말 잊을 수가 없음.
10,마틴스콜세지는 천재여 천재.  로버트드니로도 천재고
10,이영화는 아노미에 빠진 한청년을 미시적관점에서 보다심층적으로 표현했다 훌륭하다
10,you talk'n to me? but I'm nothing only on here
6,글쎄, 나의 이해가 부족했나보다
10,감히 내가 이 영화에 대해서 논할 수 없을 정도의 최고의 작품
10,지금의 조디를 있게 한 영화랄까
10,최고다 그냥 최고...
10,명장의 최고작. 의미없는 전쟁후, 막다른길로 가는 미국사회. 그리고 영웅의 등장.
9,로버트 드니로의 웃음은 너무나도 매력적이다.
9,후,,
10,로버트드니로의 오묘한 미소가 영화를말해준다  유톡킹투미 ?
8,아이러니의 아이러니를 보여주는 영화. 이상한 세상.
6,영화가 너무 느리게 전개된다 하지만 재밌고 여자, 남자 연기 잘한다
10,닭벼슬머리,웬지 컨스피러시가 이영화 좀 따라한거 같은 느낌
9,일상의 권태로움이 탄생시킨 뉴타입 히어로.
10,나이들어 다시보니 정말 걸작중에 걸작이라는 생각이 든다..젊은 드니로 정말 멋지다
9,대게 잼있는데...속 시원한 영화다...드니로의 연기와 마틴감독의 환상의 조화
10,영화설정과딱맞아떨어지는직업설정이특히끝내주네 네이버는 빨리 DB등록하라!
8,윌리암 볼드윈이 드니로 젊었을 때랑 많이 닮았다
9,훌륭하다... 모든것이
8,유명해서 봐 줬는데. 큰 감흥은 모르겠고. 70년대랑 요즘이랑 크게 다르진 않네.
10,고전 명작. 평점 주고 가세요. 300명 넘겨서 DB등록 해봅시다.
10,최고! 사회와 나의 한계를 이해하는 성인 성장 영화!
10,역시 로버트드니로!! 눈빛연기 정신을 잃게만들어버리네...ost 굿..역시 명작이군
10,추천
9,가볍게 보긴 힘든영화
10,재밌음
10,영화 못 보는 얘들만 8점줄듯.. 70년대를 대표하는 걸작
8,글쎄요....
8,볼때는 졸렸는데 보고나니 여운이 꽤 남는다 생각할게 많은 영화
10,오만하고 냉정한 현실과 무기력하고 나약한 이상의 폭발적인 충돌.
10,한 택시기사의 재미잇는이야기
10,너무나 많은걸 느끼게 해준, 충격적 표현과 함축적 여백이 어우러진 최고수준의 영화
7,암울과 고독이 극단행동으로 해결되는건 아니잖아
10,A man who stood up against the scum...
10,아카데미가 무시한 위대한 걸작
10,"더이상 참을수 없다 사람이 참는데 한계가 있는법이다"뇌리에박힌 이대사!멋진 영화!
10,별기대안하고봤는데 여운이 남는 영화다 지금의 고독한 내 자신을 보는 듯했다
10,나의 젊음과 열정, 인생 전체를 돌아보게되다. 거울같은 영화
10,이런명작이 성인영화 등급이라니..
9,홍성진 영화평똑바로써라 총구입부터하고 아이리스 설득했다
2,순전히 재미로만..내가 많이 모자란가보다
9,트래비스 같은 모자란 영웅들이 우리사회에선 아주 많이 필요하다.
9,엔딩을 보고 뭐라 말할 수 없는 씁쓸한 실소가 터져 나왔음
7,70년대미국사회의모순의풍경과그속에서고뇌하는청년의삶을그린영화.근데공감은별로~
10,처음부터 끝까지 모순뿐인 세상에 대한 공격
10,그때 그시절..미국을 몰라서 100점은 못줘도 10점은 준다...
10,보기전, 보구난 후 느낌이 많이 달랐던 영화~
10,사회부적응
8,영화는 관객을 어리둥절하게 만든다. 인간사회도 사람을 바보로 만든다.
10,최고의 영화다................................
9,그시대 뉴욕사회 부조리를 고발한 최고의 영화.
9,가장 재밌게본 스콜세지 영화
6,음...잘 모르겠다....로버트드니로 연기 하나는 인정...
7,정의감에 사로잡힌 바보 얘기. 마지막에 사람은왜죽여 --
10,쓰레기같은 도시군...트래비스의 한마디. 가장 뇌리에 깊게 남는 영화...
10,최고의 스콜세지 스타일의 영화
10,로버트 드니로가 가장 멋있게 나온영화.
10,참.. 의외의 여운을 주는 작품이다.. 76년작치고, 몰입도가 장난 아님..
6,베트남전에서 자존심무너진 미국을 위한 영화.
6,30대인 나로서도 이해하기 힘든 정서..
8,70년대 미국의 현실을 있는 그대로 보여주는 영화다,. 그래서 더 불쾌하다.
9,옛날 영화인데도...참 ... 멋지네요....
7,전후 미국을 가벼운 총질로 이렇게 진단해서야.... 분위기가 영화를 살렸다
7,그가 한 행위는 영웅이라 칭송할 만한가.
9,쓰레기를 청소할 트래비스 같은 사람이 지금은 존재하는가 ㅡㅡ;
9,젊은 반사회주의자의 사마귀
10,영웅과 사회부적응자의 차이는 무엇이고 그건 또 누가 결정하는가?
5,예전 영화지만 지금 본 나로선 이정도 점수 밖에 못주겟다
10,영화역사상 정점을 찍은 두 사람의 차분한 영화
10,지나치게 미국적이지만 이국적이지않은...
10,난 지금 이영화를 8번째 보고있다.
9,드니로 연기와 마틴감독의 연출력은 이때부터 이미 킹왕짱!!!
10,리얼리티. 마틴 스콜세지의 폭력은 너무 현실적기에 비참하다. 최고의 작품
10,거장의 탄생
10,최고...달리 표현할 말이없다...
10,드니로 형님은 욕나오게 멋있다~!! 욕은 안하지만~
10,백문이 불여일견이라 했도다.
10,분위기가 너무 좋았어.. 진한 담배연기가 생각나는....
9,고독 16살때 동일감 드니로를 알게되다
8,오래 되서 그런가... 약간 실망인데;
8,끝없는 사회악의 맞물림 그리고 한발의 총탄
10,비가 내렸으면 좋겠어! 정의로운 폭력이 있을까?
10,저도 영화하나 뽑으라면 이거 뽑습니다...
9,스콜세지식의 불편함과 안일함. 전자를 사랑하고 후자를 봐준다.
10,베트남전 참전용사의 사회 부적응, 로버트 드 니로의 명연..
7,오래된 영화는 평점주기가 애매해.. 최근의 시각으로 보면 좀 별로거든..
10,사실..마틴스콜세지를 너무 사랑한다..
5,what? 지루 졸림 70년대라 감안 5점;;;
10,모두가 피해자, 그리고 가해자,
8,전쟁영웅에 빗나간 과대망상 그리고 시대의 흐름에 역행하는 강박관념...
10,내용보다는 분위기와 냄새에 취하는 영화~~ 굿~~~
10,갇힌 사회적 분위기가 얼마나 위험할 수 있는지 적나라하게 보여준다.
10,부조리와 고착관념 타파. 위대한 우리 모두의 청소부 트래비스여!
10,쓸쓸하고 어두운 배경 한층더 영화를 고조시킨다..
10,너무나 좋았다 2편이 있었다면 하는 아쉬움이 들정도..
10,정말 걸작이다...드니로의 연기뿐 아니라 모든부분에서 최고다!!
10,드니로 간지도 이때가 최고였고 스콜세지 영화중에서도 최고
10,리썰웨폰2와 함께 그라인드 하우스에서 봤는데 너무 즐거웠음
10,모든것이 완벽하다!
10,76년산 영화가 2007년에도 통하는 이유...
8,지루했지만 좋구나
10,단 한시도 지루하지 않게해주었던 로버트드니로의 연기력
10,조디 포스터라는 배우를 알게 해준 영화. 70년대 중반 획기적인 작품.
10,u talkin' to me?
8,강렬~
9,스타일리스트가 돋보였던 영화.로버트 드니로,스콜세지 이 이름만으로도..
9,로버트 드니로 역시 대단함
6,난 왜 지루했찌..
7,쩌든현실과타협하지않고 올곶게살아가려는 한 남자의 삶..중독성강한음악
10,어둡고 쓸쓸하고 우울하지만 드니로의 연기는 신들린다.
9,드니로의 '광' . 그는 그대로 살아가겠지 한가지만 더 안고.
8,나에게 로버트 드니로라는 배우를 알게해준 영화!
6,무거운 주제이다
10,이상과 현실의 괴리,,,
1,you talkin' to me?
10,블루스음악을 배경으로 삭막한 도시의 영웅이 되고 싶었던 드니로!!
10,내 스타일
10,나의삶과 생각을 바꾼 최고의 영화!!! 부디 10점만점..
9,냄새나고 부조리한 세상을 너무나 담담하게 잘 그렸다.
10,두 스타일리스트가 탄생시킨 70년대 가장 강렬한 영화중하나
9,범죄와 부패로 얼룩진 도시에 대한 피빛 고발장
7,미국판 죄와벌, 하지만 소냐와 마지막 씬이 빠졌다.
10,역시최강콤비 스콜세지+드니로. 트레비스의광기에보조맞춰변주되는재즈선율도인상적
10,진짜 다 쩐다. 감동의 물결과 도가니탕
10,연기. 연출. 아예 다 쩐다. 진짜 미친다. 감동의 물결.
10,중독성 강한 영화
10,말이 필요없다
8,마지막 손으로 방아쇠를 당기는 연출은 잊을수없다
6,범죄와 부패로 얼룩진 도시에 대한 거침없는 핏빛 고발장
10,perfect
10,내 인생 최대의걸작, 내 인생 최대의명화, 영화는 이런것.
9,다시 한 번 봐야겠는데.
10,그 시대를 그렇게 표현해줄 영화는 없다!!!
9,모든 것이 좋았다....그러나 마지막..총격신 다음 장면이...
10,야.. 이거 수작이구나..
10,드니로의 명연기와 함께 뒷얘기가 영화보다 많은 영화
10,세월이 지나도 지루하지 않는 명작이다.
7,내 스타일이 아니라...지루해서 짜증날뻔했다..
9,택시 모는 무신경한 드니로의 표정이 설득력 있었다.
10,압권이란 이럴 때..
10,굿~
10,나? 여기엔 나 밖에 없어. 나 한테 말하는거야?
8,우리들의 일그러진영웅?
10,You talking to me? 성인 영화라는게 아쉽다.
8,스콜세지에게 기대할 수 있는 모든것, 아니 그 이상
8,삭막한 도시의 야경과 잘 어울리는 메인타이틀 음악이 인상적
10,매니아라면 봐야할 영화
10,70년대 미국의 사회정신을 적나라하게 표현한 영화. . .
10,우리를 변하게 하는 것은 무엇인가...
10,설명이 필요없는 작품 무조건 봐라.
9,거리의 병폐와 허무와 고독뿐인 삶 요동치는 분노 드니로의 명연
8,You talkin' to me? 이 한마디를 위해 보았다..
10,초 걸작
5,훌륭한 작품이지만 30년전 영화라..역시 보기 힘들었다.
10,극단적이지만 효과는 만빵..우리모두 공감할수밖에 없는 영화
10,영원히 잊지 못할 음악과 이 영화 한편
8,헤어스타일만은 OOO. 분노, 잘 눌렀네?
10,10점 주고 싶은 영화
10,괜히 이들이 헐리웃최고의 명콤비라 불리는 게 아니다.
10,암울한70년대뉴욕의밤거리...드니로의환상적인연기...
10,내 '눈'으로 처음 본 영화.
10,주인공캐릭터가 맘에 든다
9,베트남전쟁이후의 '파이트클럽'을 보는듯한..
9,R U TALKIN' 2 ME?
10,Are you talking to me? 본지 수년이 되어도 마음에 남는다.
10,가슴을 후벼파는 재즈음악과 로버트 드니로의 쓸쓸한 미소
9,쌩뚱맞지만 재밌다. 음악과 어우러진 밤거리 정경이 매우 인상적
10,Loneliness.. 고독과 외로움이라는 바탕속의 개인과 사회...
10,편집과 촬영술의 교본, 농밀한 캐릭터빨 영화 만들기의 표본
10,영상만 10점 드니로까지 11점
10,이 영화는 언제 해도 난 다시 본다.
10,저의 베스트 영화
9,우울한영화싫은데..이런영화가 더 오래남아..
8,다양한 해석이 나오기 쉬운 영화다
7,뭔가 느낄 것 같았지만 느끼지 못했다.
10,쓸쓸한 째즈선율..여운이 꽤 오래갈듯~
10,남자라면 한번쯤 봐야할 영화 너무 재밌었다..
10,나도 총이 갖고싶어졌다
10,영상,음악,짜임새 스콜세지의비중있는출연도 재미있었다^^
10,아이리스(13)와 드 니로(27)의 놀라운 재결합!
8,재밌게 잘 보았소이다
10,한때 염세주의에 나락으로 이끌었던 113분의 일그러진 드라이빙
8,스콜세지의 스타일 리스트 영화
10,인생을 살다보면 이 영화가 가슴에 스며들며 나와 동화된다,,
10,내 삶에 많은 영향을 준 영화. 그게 좋은 쪽이든 나쁜 쪽이든..
10,현재영화들과비교해도그에담긴뜻은전혀뒤처지지않는그런영화
10,드니로 때매 웃으면서 봤다 진짜 연기 잘한다
10,명작을 보았도다
10,한 택시기사가 보여주는 미국사회의 어두운 단면..
8,two thumbs up!
9,가끔씩 우리사회에도 이런 사이코가 필요하다.
10,토킹 투 미? 말 필요 없는 명작.
10,답이 없는 인간욕망의 시궁창 얘기이자 외로운 한 인간의 영화
10,거울 쳐보는 장면 압구권
10,체중 빼고 늘리는것만 봐도 대단..변화가 뚜렷했다.
10,왜?! 다들  로버트 드니로..로버트 드니로 하는줄 알겠다..
9,사회의 어두운곳을 어두운 트래비스를 통해 바라 본 어두운영화
10,스코시즈님 영화라면 역시 이것/
8,그냥 재미있게봄
10,현대인의 고독 공황을 말한다..
10,가슴을 울린다 "You talkin' to me?"
9,내가 하고 싶던 일들이 이 작품속에서 현실이 된다
10,You talkin' to me?
9,한인간이나은강박관념. 포스터의 얼굴에서 찾아본다.
10,으아 그감독에 그배우
10,영화가 위대한 이유. 11/10점
10,70년대 판 배트맨~~
8,기대치가 너무 높았든지 세상이 너무 변했든지.
9,26세 travis 직업: 택시기사.. 그는 일기를 쓴다.
10,공허.. 고독.. 단절..
9,와와!!!!!! 진짜 인간의 심리를 잘 이해한 드니로와 마틴
10,밑에분 평점 어이없네요 100점짜리 영화!
10,아직도 나를 짓누른다...
1,먼내용??/ 하나도 모르는 복잡한영화
10,여운이 가시질 않습니다
10,머리에 대고 슝~~ 압권 그 자체
10,지뢰진의 극장판이라고 할까...아무튼 원츄-_-b
10,지금 나한테 말하는거야??여긴 나밖에 없는데..
8,엔딩때 주인공의 미소가 기억나네
10,드니로와 스콜세즈의 멋진고전영화!조디포스터까지!
10,연기력의 절정 드니로, 그리고 조디포스터 연기력의 진수
10,세상에 가득찬 악을 보고 그는 청소한다. 결과야 어쨌든..
8,조디포스터 어릴때 장난 아니군, 약간 이해 안되는것도 있다 어렵다
10,영화 고전
9,이 영화를 이해한척 하지마라,그러나 이해했다면 너야말로 이 사회의 위협
10,개인적으로 드니로 영화중 최고의 영화같다 그의 한계는 어디까지인가!!
10,딱 한마디만 할께......진짜 재미있다
10,드니로의 분위기에 함입되는 연기만으로도 이미 만점
9,배우들의 연기, 음악, 주제 모두 좋군요
10,로버트드니로와. 음악과 영상 내용 다 너무 마음에듬. 어린조디포스터도
10,드니로.. 그는 영화를 지배한다
10,I`m god`s lonely man....
10,그는 언제나 외롭다....
10,you talkin` to me?
10,20번 이상 보았다. 언제나 새롭다.
10,내가 그라면 견딜 수 없었을 것이다.
10,그의 밤은 이제 편안해졌을까.
10,평이 필요없는 작품
10,고전이 되어버린 영화, 배우
10,비내리는 쓰레기같은 도시
10,그의 택시를 타보지 않고서 텁텁함을 말할 수 있으랴.
10,또 다른 각도의 영웅...
10,트레비스는 전갈자리..
10,고독의 대가
10,내가본영화중디어헌터,플래툰과함께최고의영화중하나
