마이 걸
10,삶과 죽음 사이는 종이 한 장 차이라서 너무나 극적이다. 하지만 베이다처럼 다시 툭툭 털고 내 곁을 떠난 소중한 사람이 행복할 것이라고 믿는다면 죽음도 예쁘고 소중한 삶의 일부가 될 수 있지 않을까?
10,
10,영화를 보는내내 문득 벌써 세월이많이 지나버린 내모습을 느꼈고,잠시 잊고 지내고있었던 내 어릴쩍 순수했던 감정과 세상을 바라보는 시선들을 이영화를 통해서 느낄수있었다. 돌아가고싶다...순수했던감정그대로 행동했던 그시절로
10,나는 가족영화가  좋다,  느린 전개도,,,
10,사람들은 잃고 나서야 소중했던걸 깨닫는거 같아서 마음 아프다ㅠㅠ 한번씩만 기회를 더 준다면 더 잘할 수 있을텐데...
10,
10,이토록 아름다운 영화라니
10,매일가던 병원에 가서 벌침에 쏘여 아파요 하는 장면에서 내목에서 숨이 막히는듯한 느낌에 눈물이
10,정말 사랑스러운 베이다??
10,미치도록 슬프고 아련하고 또 그리운 영화
10,너무 슬퍼요 진짜 가슴이 찡해요
10,오랜만에 마주한 영화. 오래전 영화는 왜이렇게 명작이 많을까. 변하지 않을 감동을 안겨주는 영화에.. 인생도 한번 되돌아본다. 아름답고 아름다운 영화.
10,마음이 탁해졌다고 느껴질때마다 보게 된다.실컷 울고 나면 잠시지만 마음의 빛깔이 파란색으로 반짝거린다. 베이다가 돌려받은 반지처럼.
10,30년 만에 다시봐도 재밌네요
10,사랑스러움이 극에 달함너무 예쁜 영화
10,내 인생영화. 오랜만에 펑펑 울었는데 너무 따뜻하고 예쁜 영화였다. 몇년 되지 않지만 인생에서 가장 좋아하는, 가장 예뻤던, 가장 슬펐던, 가장 추천하는 영화를 고르라면 이 영화를 고를 것이다.
8,아주 어렸을 때 봤었다. 스토리는 하나도 기억이 안 나지만 어린아이가 벌에 쏘여 죽는 장면만은 끝까지 기억 한 구석에 남아 있던 것이다. 전혀 예상치 못했는데 보면서 깨달았다. 아주 오래된 타임캡슐을 꺼내 본 느낌. 어린아이의 심정이 되살아난 느낌.
10,재밌고 슬픈 영화였어요
10,베이다는 사랑스럽고, 샐리는 따뜻하고. 토마스는 순수했고. 시대감이 고스란히 묻어나는 향수어린 장면들. 이제는 케빈을 좋아하는 내 아이와 함께 본다.
10,
10,!! 좋아요
10,애는 안경없으면  못본다 말이예요...
10,그시절 순수함을 떠오르게하는 내 인생영화
10,제 인생영화예오1991년으로 돌아가고 싶어요
10,
10,순수했던 내 어릴 적 모습같은 영화
10,
10,84년생인데 이영화 제목과 포스트만봐도 속에서 어릴적 추억 냄새 기억들이 미칠듯하게 올라오면서 어지러울정도다
10,
10,가장 이쁘고 아름다웠던 나의 인생 영화
7,애 하나가 사람 여럿 잡네
9,죽어도 영원히 산다는 것을 이해할 수 있다면...
9,맥컬리 컬킨은 왜 예쁘게 성장하지 못했을까요
8,
10,슬픔을 모르고 클 수는 없잖아요.
10,어린시절을 함께한 추억의 영화^^
10,좋아 좋아 이 영화 러브 러브 cute~
10,어렸을때 보다가.. 맥컬리가 알레르기로 죽었을때 엄청나게 슬펐던 기억이...
7,극장에서 막내이모랑 봤었는데 그 당시에는 우리 막내이모가 극장에 나 진짜 많이 데려갔었는데 나이 먹고서도 어린시절 그 추억이 너무 생각남. 막내이모 진짜 고마웠어...
10,내 인생에 첫 영화내 첫 감성
10,기억에 남을수 밖에 없는 영화
10,간만에 동심으로 돌아가 순수했던 감정들이 되살아나는영화..엉뚱발랄해서 웃다가 결국 눈물흘리며본영화.
9,우정인가? 사랑인가? 어른들의 시각이 아닌 아이들 관점으로 사랑을 풀어간다. 그러기에 동정심 유발과 더불어 감정이입하기에는 충분하다. 영화본지 20년 넘었지만 요즘 세대들이 본다고 해도 그 감정은 별 다르지 않을까 싶다.
10,눈물조절이 안되는 영화...
1,그냥 해리는 나가 OO야 할 인물 왜냐 자신의 옛 부인을 자기 차고에 쳐 박아놓고 이제와서 기억하네 뭐하네 힘드네 하면서 다른 여자를 쳐 만난다는건 아이로써 매우 ㅈ같고 화날 일이다 내가 만약 그랬으면 쉘리나 셀리 저 년을 죽일것이다
10,좋았어용 조앗어요 진짜루
10,무조건 보세요 후회 안해요
10,아름다운 영화. 지루하지않고 좋았다.
10,어렸을땐 뭣모르고 봤었는데, 나이 들고 다시 보니, 엄청나게 눈물이 나네요...ㅠㅠ 오랜만이 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 멕컬리 컬킨의 사랑이 너무 순수해보이기 때문일거예요 ㅠㅠ 기브앤테이크 사랑에 길들여져 있는 요즘에, 이런 순수한 사랑이 그리워 지네요 ㅠㅠ
10,울면서 본 최초의 영화ㅠㅠ
10,진정한 성장 영화...
8,맥컬리 컬킨이 출연한건지 몰라도 이 영화는 여성판 '나 홀로 집에'같다.
10,All time favorite..
10,내 안의 순수한 감성을 일깨워주는 최고의 영화다
10,옛날생각난다 열살때눈 그저그런이쁜영화라생각했는데나이들어서보니대사하나하나 가벼운게없어ㅜ
10,전부터 보고싶었는데 드디어봤다초반에는 아이들이 너무 예쁘고 순수해서 흐뭇하게 봤고 끝부분에는 눈물펑펑쏟았다등장인물도 매력넘치고 정말 아름다운 영화 영상미도 매우좋고 유니크하면서 패션도 예쁘다
10,어른이 되어 다시 보니 더 마음이 아픈 영화
9,슬프다기보다는 아름다운 영화같다. 근데 평점에 있는 스포 짜증..
8,동심으로 바라보는 죽음이 너무 아프고 시린 것만 같다...
5,갑자기 죽음.. 남자애 너무 불쌍하다. 여자애 반지 찾아주려다가..여주는 또 남자애 죽자마자 좋아하는 썜한테 바로 달려가서 고백함..남자애 죽기전까지가 딱 좋았음.. 진짜 뭘 말하자고하는건지.. 이것저것 얘기해놓고 딴 일 터지고 마무리..;
9,순수하고 슬픈  아름다운 영화
10,버드나무를 보면 생각나는 영화
10,성장하는 시간은 지나고 보면 덧 없이 아름다운 것 같아.
10,어린나이로는 감당하기 힘든 일들을 겪고도 금방 이겨내는 진정한 멘탈甲... 아워걸
8,엔딩에서 우리 모두 울지 않았나, 어릴때 나 또한 그랬다. 추억의 영화.
1,갑자기 생리를하고 친한 친구랑 뽀뽀를 하면서 관계를 급 진전시키다가 갑자기 죽어버리는 이야기의 흐름 자체가 너무 부자연스럽고 인위적인 느낌임.. 이쯤에서 울어라 이런 느낌 ... 옛날 영화니깐 이해해야겠지만 평점 너무높은거같아서 1점
10,눈물펑펑. 토마스 ㅠㅠ
1,평점높아서 기대많이하고봤는데..너무 지루하고 갑자기 맥락이 끊기는 느낌...재미없네요...
10,good to see ggggq
10,어린 시절 인생 영화중 하나에요 !
10,플립이 아니라 이게 재개봉해야는거 아님???
10,이 영화를 보고 울었던 순수했던 시절의 내가 그립다.. 내 눈엔  이 영화에 나온 여자애가 어찌 그리 이쁘던지. 아직도 주제가를 가끔 들으며 추억에 잠기곤 한다.
10,처음으로 영화관에 가서 봤던 영화라 더 기억에 남ㅁ는 마이걸~~
10,국민학교 4학년때 티비에서 해주던거 보고 그 여운이 진짜 한달은 간듯.. 벌써 25년이 지났네
10,벌에 쏘여 죽은 토머스와 세월호 참사로 죽은 단원고 학생들중 어느쪽이 더 불쌍한지...나쁜 박근혜가 대답 좀 해줬으면 좋겠는데
8,참 좋은 영화. 요즈음엔 이런 좋은 성장 영화가 너무 드문 것 같기도 해서 아쉬움.
7,순수하고 풋풋하던 때...ㅜㅠ;;;
10,아이를 두고 있는 부모라면 꼭 봐야될 영화.. 아이의 심리적 상황에 따른 갈등과 그에 수반하는 말이나 행동들.. 진지하고 명확하게 잘 표현해 낸 거 같네요.
10,어릴때 보고 펑펑 울었고 성인이 되서 보니ㅜ또다른느낌으로ㅜ펑펑울게만드는 이쁘고 사랑스러운 최고의영화
10,이영화가 내가 여섯살때 나온영화라니....그 마이걸 노래가 여기서 나왔던 노래라는걸 32살 먹고 알았다...ebs감사해요
9,재밌었음 끝까지다봄 70년대 미국이 부러움 순수한 아이들도 이쁘고
7,I'm so sad that this movie is not happy-ending.
10,공화당의 닉슨은 워터게이트로 파면되었고 약 40여년의 세월이 흘러 새누리당의 박근혜는 최순실 게이트로 파면되었다.
10,벌 때문에 일주일은 우울했다...
10,2명의 어린이로 이렇게 이쁘고 슬픈 영화를 만들수 있다니
7,시간이 지나면 기억도 나지 않겠지만, 그래도 필요한 자양분 같은 시간.
10,태어나서 처음으로 본 영화가 이 영화라는 것이 나에게 꽤 많은 영향을 준 것 같다. 아주 좋게./ 10번은 더 본 듯
7,결말이 제 예상을 빗나갔네요. 동심을 느끼고 싶다면 추천
2,정말로 아름답고 순수한 그자체...그러나 나는 재미 없어음..
10,정말 아름답고 아름다운
10,미국 작은타운에 잔잔하고 정겨운 배경이 너무 아늑하고 이쁜영화. 주인공들이 어린데도 연기가 최고임. 꼬마아가씨의 귀여운 성장통을 잘 보여주는 영화
10,그 시절 나의 첫 사랑이 되어버렸던 베이다.안나클럼스키는 지금 뭐하고 있을지 궁금하네요..^^정말 펑펑 울며 봤었는데..
10,평생동안 간직할수 있는 감성으로 남을 영화..
10,잊지못할 최고의 영화OST까지 잊혀지지 않는 영화아름답고 슬픈 어린시절 이야기
10,100번도 넘게 본 영화. 안나 클럼스키의 깜찍한 연기가 돋보이는 영화. 나이에 비해 성숙한 꼬마 숙녀와 하나뿐인 그녀의 단짝친구 맥컬리컬킨.엔딩이 슬프지만 성장 영화의 좋은예.
10,눈물을 흘리는 버드나무여, 왜 울고있나요 ? 당신의 친구가 멀리 떠났기 때문인가요 ? 당신의 그늘에서 휴식을 취하던 친구의 행복한 미소는 이제는 영영 볼수없지만 , 버드나무여 울지말아요. 두려워하지말아요. 그는 떠났을지라도 영원히 당신 마음 속에 살아있을겁니다.
6,순수한 영혼이 삶과 죽음을 통해 겪는 성장통을 다룬다. 맥컬리컬킨과 안나크럼스키의 귀여웠던 어린 시절을 볼 수 있는 소중한 영화
9,나탈리포트만 이전에 안나클럼스키가 있엇다~ 잊지들 마시게나!   나탈리 포트만이 세계적으로 더 잘풀린 케이스지.
10,잊을수없는 나의 가족영화....제발 다운받게 만들어줘~~~
7,보고 나면 슬픈 ....
10,난 어때, 선생님 대신에?   생각해 볼게...
10,맥컬리 컬킨의 순수했던 시절
9,어른이 봐야만 할 영화죠. 최고입니다.
10,최고의영화다~~눈물이 주룩주룩~여주인공 너무사랑스러워용^^♡
9,여자아이 섭외 누가했냐?  잘했다
6,줄거리를 끝까지 다써놓냐 무슨 네이버 미침?
8,어렸을 적의 철부지 행동들. 지금은 너무 사랑스럽다.
10,감정 조절이 잘 안되는 작품이다.
1,결국 또 한 사람이 쌩뚱맞게 죽어야 모든것이 나아지고 철드는 전형적인 억지감성 짜내기네. 후반부에 지나친 클리셰를 보고있자니 오그라든다.
9,난 그냥 이영화가 정말 좋다 아련하고 따뜻한..
10,사랑스런 베이다의 유년시절을 아프게 때로는 흐뭇하게 본 영화!! 또 보고 싶네요!!^^
9,사랑하는 유년 영화 중 하나. 정말 재밌고 슬프고.... 저 진짜 이 영화 보고 베개가  젖도록 울었어요.  언니가 놀릴까봐 혼자 고개 돌리고 숨죽여 속으로 꺽꺽 거리며 울었네요.
9,굿 바이 마이 프렌드와 비슷하지만 또 다른 느낌. 두 아역 베이다와 토마스가 이 영화의 꽃임. 특히나 너무나 귀여운 베이다. 절친 토마스의 장례식에서 울부짖는 베이다의 모습에 나도 모르게 울컥. 개인적으로는 굿바이 마이 프렌드가 좀 더 와 닿음.
10,아련한.. 사춘기때의 추억.. 다시 보고싶다... 다시 돌아가고 싶다.. 눈물이 펑펑....
8,달달? 다른 이들의 말대로 이쁜 영화! 그러나 알고보면 너무나 잔인한..
10,18 년전 당시 초2엿던 내인상에 아주아주 깊이 남앗던 영화주말의명화에서두 유니크햇던 작품... 두번정도 봣던. 잘않ㅎ해줫디..
9,어렸을때 본 영화인데  지금봐도 가슴뭉클한 영화인거 같아여
10,옛날에 어렸을때 보고 정말 펑펑울었던기억이..ㅠㅠ
9,마이걸 너무 감동적인 영화인거 같아요~맥컬리 컬킨 파이팅!!
10,진짜 왠만하면 영화보고 잘안우는데 이건 왜 눈물이 나왔는지 모르겠다. 분명 저 여자앤 웃고 있는데 난 왜 우는지 ..
10,어린아이의 생각과 감성을 잘표현한것같다. 끝에 시가 너무 멋졌음ㅠㅠ
10,내 생에 최고의 영화.. 유년기 시절에 나를 꿈꾸고 미국 문화에 젖게 만들었던 소녀의 감성을 건드린 영화. 내가 이영화 후로 미국을 엄청 좋아하게 되었다 미국여행을 가서도 자전거타면서 이 영화를 떠올렸던...
8,추억의 명작은 다시봐도 재밌네요
8,어렸을때 봤는데 기억이 가물가물해서 다시봤다.귀엽고 안타깝지만 따뜻한 성장통 드라마.
10,마이걸과 굿바이마이프렌드...아련하네..ㅠ하늘로 간 브레드렌프로와 망가져버린 맥컬리컬킨도 슬프고..ㅠㅠ
8,감성을 자극하는 무언가가 확실히 있다. 정말 귀엽고 사랑스러운 딸아이...
9,간만에 여아의 매력을 느낀다
8,망가지기 전에 컬킨을 보기에 좀 안스러운면이 있다 그래도 이 계절에 어울리는 영화 중 하나다
10,10점 줍니다 볼만했어요
9,보는내내 흐뭇했고... 잠시나마 어린시절의 나의모습이 떠올랐다. 요즘애들은 저런마음이 없어진게 아쉬울뿐..
10,처음으로 영화 보면서 펑펑 울었네요. 눈물조절이 안되는 영화예요. 이렇게 감정조절이 안되는 영화도 있네요.
4,뭔가 상당히 부실하다....토마스가 죽었는데 선생한테 달려가서 사랑한다라...ㅋㅋㅋ 결국 토마스의 죽음에대한 슬픔은 자신의 곁에 아무도 없어서 외로울 뿐이라는 여성의 이기심의 극단적인 발로일 뿐이란 말인가....ㅉㅉㅉ
10,예쁘고 참으로 아름답다....
10,슬퍼서가 아니라..  너무나 이쁜영화라 눈물이 나와
10,참 따뜻한 영화같다ㅎㅎ
10,정말 소름끼친다!
9,인정하기싫지만, 최고의 성장드라마다. ㅎㅎ 내가이거보기전에 평점읽다가 벌에쏘여죽는다길래, 아주인공여자애가죽는구나 싶었는데,,,아무튼 나한텐 반전의 영화였음,,,ㅎㅎㅎ 진짜, 애들이 어렸을땐, 이렇게나 귀여웠구나....^^;;
10,귀엽고 앙증맞지만 결코 가벼운 영화는 아니다.
9,대여섯 살 때 본 영화인데도 아직도 기억난다. '벌에 쏘여 죽은 소년'... ㅠㅠ
10,사랑스러운소녀의 달콤씁쓸한 성장기
10,최고의 성장 드라마..  안나 크럼스키의 연기가 인상적이다
10,눈물이 펑펑난건 아닌데 좀 맺힌정도. 따뜻하고 좋았어요. 다시 보고싶어요.
10,에구 눈물이..
10,좋은 영화 에요..  어릴 적 생각도 나고 가슴이 아프더라고요 이런 영화  처럼 강동 적인거 한국에서도 만들었으면 해요 개인에 평가 ㅋㅋ
10,이유는모르겟지만 보면서 하염없이 울엇네요.. 많은 감동을 받앗습니다
10,음
9,어렴풋기억나는 영화
8,명작이라말하기엔 부족하지만 그럭저럭 괜찮았다.
10,씐나
9,아니 ㅋㅋ 무슨 내가 초등학생 때 보았던 영화가 지금 뜨냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아름답지만 가볍지만은 않았다. 죽음과 가까운곳에서 자란 아이에게 죽음이란 나름의 정의를 내리기엔 너무 큰 존재가 아니었을까. 아니, 존재라는 말이 어울리기나 한 단어인가. 그것을 극복해 나가는 과정이 예뻤다.
10,잘만든 추억의 성장영화, 1편에선 아주어린아이들이었는데 속마음을 나레이션으로 들려줄때 참 좋았는데 특히 난 더빙버젼이 더 좋더라.
10,종ㅅ다
10,Good
10,십대에 마이걸을 보고 난 후 OST를 들으며 느낀 강한 여운을 아직도 잊을 수가 없다. ^^
10,최고!!
10,어린아이의성장과정이이쁘게그려진영화같다그래서더순수하게봐지는영화.
9,잔잔하니 재밌다슬프기도하고 순수해지는 마음
10,최고에요
9,마이걸... 마이걸... 마이걸...
10,해리가 베이다에게 토마스가 죽었다고 말하는 장면에서 펑펑 울었다. 어린 시절 아름답고 풋풋했던 사랑이야기. 절대 잊지 못 할 것이다. 근데 왜 감독은 토마스를 죽여ㅠㅠ  마이걸2편에 등장하면 좋을 걸 같은대ㅠㅠ
2,애들은 귀엽다
10,어릴때 어린맘에 본 영화이기에 무엇보다 특별한 영화..21년만에 다시 한번 보고 싶다.
10,아름답고 깊은 영화
10,순수하고 풋풋한 영화 ^^
10,내가아직어려서...(중2)그런지 제목부터찡한게 슬프다ㅜㅜ
6,귀엽고 순수한 아이들이 좋았지만,지루하고 다시보니 그냥 꺼버렸다
8,죽은사람은 잊고 산 사람은 살아간다는게 이기적이게 느껴지는건 이상한건가
8,전체적으론 질리는데, 순간수간이 너무 소중한영화 토마스베이다 ㅠㅠ,,,
10,개봉당시 베이다 또래였던 내인생 '베스트 무비10' 안에 드는 명작-
7,어린아이의 순수함
1,왜 이케 평점이 높을까? 뭘 말하려는지 모르겟다, 그닥 슬프지도 않다
8,그럭저럭..
10,엉엉 토마스 ㅠㅠㅠ '나무타러가자..' 베이다의 오열에 나도 울어버렸다..
8,제임스 뉴튼하워드가 만든 OST가 너무 좋았다
10,어린아이의 눈으로 바라보는 세상. 우리에게 많은 질문과 생각을 하게 만드는 영화.
10,어릴때 순수함이 그대로 보이는.... 컬킨 죽었을때 나 대성통곡했다...ㅜㅜ
10,성우 더빙판을 먼저 본 ..그래서 더 더빙판이 소중한 영화.15번연속보다
10,눈물 콧물 질질짜게 만드네잉 ㅠㅠ 오랜만에 좋은 영화다
8,참 좋은 작품 같은데 얘들이 보기에는 다시 지루할수 있겠군요.
9,베이다가 벌써 31살이구나~!!
10,어린시절에 이런경험이 없어서 죽고싶다
8,좀 다른얘기지만.. 극중 아버지라는 캐릭터의 소통방식에 내내 불쾌했다.
10,꼭 소장하고 싶은 영화!
10,이런 영화 더 없나.ㅠㅠ 너무 이쁜영화다!!!!!
10,이런 무식한놈들 남자아이가 죽는다는걸 소감으로 적어놓다니  무식의 극치야
10,예쁘고도 슬프다
10,어릴때 생각난다... 아 마지막에 꺼이꺼이 울었음ㅋㅋ
10,어릴때 재밌게봤음 ㅋ 마지막에 케빈죽을때 흑흑 ㅜ
10,어릴적 가슴뭉클한 느낌을 가장 잘 전달해 준 영화, OST는 보너스 !!
9,대충 어떤 영화인지 한번에 예상되도 흐뭇하게 봤네...ㅋ
10,어린아이의 우정과 소녀의 아름다운 슬프고도 슬픈 이야기네요.
9,한 소녀의 아름답고도 슬픈 성장드라마
9,순수한 동심과 우정
9,전설적인 아역 맥컬리 컬킨의 귀여운 모습 감상 할 수 있다
10,이쁘지만 슬픈이야기!
10,만점 주고 싶어서 일부러 로그인했다.
5,귀엽네
7,안나의 깜찍한 연기와 컬킨의 색다른 모습이 인상적인 사춘기 소녀의 풋사랑과 성장담
10,토마스가 베이다의 반지를 찾으려고 많은 벌에 쏘여 죽었을때 불쌍
10,끝날 때 갑자기 눈물이 주르륵...
10,난 어렸을때 이 영화를 너무 많이 봤는데...여자가 죽어서 넘 슬퍼
10,아 그래 이 영화를 지금껏 잊고 있었구나
10,두 주인공이 너무나 귀엽네요,,
9,식은 마음에 온수가 틀어진 느낌..
10,감동적이고 귀여운 영화!!
10,정말 아름다운 영화다
6,미국판 소나기... 애들을 주인공으로 내세운 영화는 혹평을 못 하겠다..
10,세버보고 세번다 울었어요 ㅜ.ㅜ
10,이영화 어릴때.. 말이필요한가..
10,귀여운 베이다.. 내용이 참 좋다
10,굿~~ 굿바이마이프랜드랑 비슷하다고해서 봤는데.. 안보면 진짜 후회할뻔한 명작!
10,어렸을때 맥컬리컬킨이 죽는 장면에서 어찌나 울었던지....
7,성장영화. 홈비디오란 말이 딱떨어진다
10,갑자기생각나서찾아봤는데...후훗 참 좋은영화^^
9,이 영화 꽤 좋아했었는데... 슬퍼..
9,좋은 영화! 스포일된 미국여자애 때문에 1점 감점!  미국여자애들 다 그런건 아닌데..
10,참슾퍼요...
10,앤딩의 자전거타는 모습이 잊혀지지 않아요
10,유쾌하고 아름답습니다 꼭 한번 보세요
10,진짜 명작입니다..못보신분들 꽤 많을꺼같은데 꼭 한번들 보세여 옛날영화지만..
10,그저 굿입니다 어렸을대 본 영화중 가장 기억에 남고있는 영화에요
8,교실에서 읊은 여자애가 쓴 시가 퍽이나 감명깊었던걸로 기억. 첫사랑이었을까.
10,초등학교때는 눈물콧물다짜면서봤는데.지금은 아무런느낌이안나네요;
10,아름다운 성장영화, 삶 죽음 그리고 사랑....
6,깔끔한마무리와 세련된디자인과 감동적이고순수한거 같내요별3개드림니다 ^^
9,눈물을 참기 힘든 영화네ㅠ 아직도 너네가 자꾸 생각난다 ..
10,사랑스러운 두 주인공 베이다와 토마스.
10,어릴 때 봤었는데 지금 다시 보니까 느낌도 다르고 눈물이 나네요ㅠㅠ
8,본인이 순수하다면 재밌을꺼임
9,괜찮은 영화.
8,앙증맞고 순수하고 아름답고 애절하기까지 한 성장드라마
10,내인생 최고의영화 1순위
8,순수하고 아름다운, 다시 보고 싶은 추억의 영화!
7,아... 이건 정말 감동이었어.
7,확실히 다른 이런류의 영화들과는 틀리다 눈물이 난다
10,^^좋은영화~~
10,정말로 순수하고 아름다운 영화입니다... 안보신분 꼭보세요!!
10,토마스가 죽었을때 너무 갑작스러워서 울었어요..너무 땃뜻한 영화같아요..
10,정말감동적인영화이구 마음에남는 따뜻한영화입니다^^
10,10년이 지났어도 잊을수 없는영화..
10,잊을 수 없는 영화...
6,너무나 애절하고, 사랑스러운 한편의 휴식과도 같은 성장 드라마
10,10년도 지난 지금.  여전히 사랑스런 영화..  ^ ^ 가장좋아하는 소중한 영화.
10,나에게 최고의 영화. 마이걸.
10,잊혀지지 않는영화
9,순수하고잔잔하면서도슬픈..?.........
10,그때그느낌 살려보려 20년만에다시봤다..역시나 아름다운영화.
9,괜찮다. 충분히 만족할만한 순수한 러브스토리.
10,시대를 초월할 그런 명 영화! 누구에게 추천해도 좋을 영화
9,어린이들에게 감성을 깨워줄만한 영화,
8,<나 홀로 집에> <리치 리치> 이후 맥컬리 컬킨 생에 최고의 걸작
8,이런 이쁜 초딩들만 있으면 세상이 얼마나 알흠다울까.
9,순수한 우정, 밀려드는 안타까움. 너무도 사랑스러운 아이들.
10,컬킨 넘 귀여웠고 영화 정말 좋았어요 ^^*
10,중학생때봤던영화. 우울할정도로 슬펐지만 아름답고 이쁜 영화
10,어른이되어서 봐도 눈물이 ㅠㅠ
10,초등학교 때 순수함을 자극했던 영화. 그 슬픔 잊혀지질 않네.
8,마음 따뜻해지는 각본과 연출 그리고 OST. 안나크럼스키의 매력에 퐁당!
10,컬킨이 벌에 쏘여 죽었던 영화?? 이 영화 너무 좋았었는데,,,
9,순수한 그 때 그 시절.. 귀엽고 깜찍하고 앙증맞고 아름답다..
9,매컬리 컬킨만 불쌍
8,둘의 순수함에 모든 점수를 준다..
2,어렸을때만 봐야되는 영화 요번에 보니깐 왜케 지루하냐 돈이 아까워
10,재밋음
10,두꼬마들이 키스할때 정말 아름다웠음!!!
10,마지막에 맥컬린컬킨 죽을때 눈물이 쏟아지네요 ㅠ
7,컬킨을 너무 억지로 죽였다.
9,토마스가 벌에 쏘여 죽는 장면이 아직도 생생하다..
9,진짜 많이 울었었는데..
10,지극히 순수한 모습이어서 더 느끼는 슬픔.
10,ㅠㅠ 슬 퍼 명작
10,다시봐도 춘스럽지않은탄탄함,,,순수한어릴적이 떠오른다
10,바라보기만 해도 행복한 영화. 기분좋은 바람이 와닿는 즐거운 어린시절의 추억
10,최고의 영화였다
10,영화관,공중파,비디오,dvd로 봐도 질리지않는 최고의 성장영화
10,재밋다..
10,국민학교때 봤던건데 이제 생각나네
5,어린 두 주인공의 로맨스지만 전혀 가볍지만은 않다.
10,기억이 안나는것은 머리가나쁘기때문이다
7,귀여운것들.. ㅎㅎ  기억이 잘 안나는 이유는 별로였던거다
8,재미있게 볼수 있을만한 작품
10,초등학교때 이영화 봤는데그때어찌나 감동받고 눈물이 나던지
10,어린시절의 회상하게해주는영화.ㅋㅋ굿!~
10,남자아이가죽은후시를낭독하는그장면에서눈물이왈깍했다..흑흑
1,마약중독자 매컬리컬킨이 나와서 1점
8,귀여운 꼬마들..사랑스럽다. 그시절로 한번쯤은...
10,어린 시절의 추억이 새록새록~
10,나무타러 가야지!ㅜㅜ
10,어린 시절을 추억할 수 있는 나는 행복하다. 행복한 영화.
10,매컬리컬킨이 정말 귀여움! 여자애가얄밉게생겨서좀거슬렸다;
8,귀여워~
10,꼭 봐야할 영화!!
10,너무나 순수하고 이쁜영화다 진짜 추천~!!
10,한 10년만에 다시봤다. 안나를 보는것만으로도 시간이 훌쩍
10,둘다 엄청 귀여웠는데 크니..-_- 적극동감
10,둘다 엄청 귀여웠는데 크니..-_-
10,어릴적에 뭔가 모르게 감성을 왕창 자극해부렀따
10,어린시절의 추억..........
10,나의 유년기를 다시금 한번쯤 생각나게 만드는 영화
10,컴퓨터에 저장해두고 두고두고 보는 영화. 언제봐도 대성통곡..
9,어렸을때 재밌게 본 영화
10,너무나 귀여운 영화  아직도 기억에 남는 영화입니다.
10,너무 좋은 영화 앞으로도 몇번은 더 볼 영화
10,솔직히 컬킨 이 때 조낸 사랑스럽다
10,안나와 컬킨의 사랑 넘 순수하다 ㅠㅠ
10,어렸을적 추억을 상기시켜주는 영화!
10,딱10년전 이영화를처음봤는데....눈물나게이쁜영화..... 최고
4,그대... 어린 시절 추억속의 첫사랑이 떠오르는가?
7,그래...커간다는건 그렇게 상처를 받으며 단단해지는거지
10,그녀가 영화속에서 부르던 노래를 아직도 외우고 있다.
10,이 영화의 아역배우 가 너무 예뻐요 하지만 지금은 어른이다는것
10,이 영화보면 어린추억이 잠시 생각난다
10,깨끗하고 순수한, 그리고 안타까운 그들의 러브스토리.
10,어릴때감동적으로보았고-//지금다시보아도또감동적인영화-//
8,순수하고 감동적인 성장 영화
8,어린 날의 추억은 늘 아름답다.
10,그때 그 시절~ㅋㅋ
10,어린시절을 아련히 떠올리게끔 하는 영화!!!
7,어릴때 최고감동으로 기억.지금 다시보니 별느낌이없다..
10,이쁜 아이들~
9,너무나 사실적인 우리네의 성정모습 다시 되새겨보고싶어라한다.
10,장례식장면에서 눈물이뚝뚝ㅠ
10,OO짱이다
8,컬킨이 나온 영화중에서 이게 제일 마음에 듬.
7,어렸을때 봤는데.. 최초로 펑펑 울어봤던 영화..
10,본지 10년도 넘었고 20번정도 봤지만 정말 재밌었고 슬프고 ㅠㅠ
10,감동!!!!!!!!!그 말 한 마디 뿐
10,어릴때 본사람 초감동 ㅠㅠ
8,첫사랑의 설레임이란...
10,어릴때 보고 너무 슬펐다. ㅠㅜ
10,영화본지 10년이 넘었어도  절대 잊을수 없는영화
6,생각보다 별루였다.
10,아직도 안잊혀지는 어렷을적 눈물 흘리게 했던 소중한 영화
10,요즘에는 나올수 없는 영화기에, 소중한영화입니다.
10,가슴에서 기억하는 영화
10,너무나 사랑스러운 아이들. 잔잔한 감동을 주는 훌륭한 영화라고 본다.
9,꽤 재밌게 봤던 기억이..
1,너무 재밋엇어요 토마스 불쌍해요
10,넘재미씀
10,아역들의 연기가 너무나도 귀여운 감동적인 성장영화.
10,이쁜영화
10,재밌고 감명깊은영화...2편도있던데 재미없음
5,글쎄요... 평을 보고 보긴 했지만 엄청 실망....
10,영화음악만 들어도 가슴이 찡해와요.. 잊을 수 없는 영화
9,몇번을 봐도 재미있었던 영화.. 어린 컬킨도 귀여움^^
10,왜 이제서야 봤을까...
10,컬킨과 클럼스키의 매력이 영화를 압도.. 순수한 유년기의 사랑
