무사
4,엔딩때 중국노래나오는거실화...? ㅋㅋㅋ중국영화임이거?  ㅋㅋ감독이 중국돈벌이에 목이매였엇나봄
6,남성을 위한,  남성에 의한, 남성의 무협 영화
10,2001년 당시 코엑스 메가박스에서 보고 감동받았던 영화... 참고로 몽골 장수는 중드 신삼국지의 관우역의 우영광 이었죠.. 기라성같은 주.조연 배우들의 호연과 전쟁의 참혹한 실상을 잘 보여준 명작이라 생각합니다. 당시 정우성의 연기가 허접하다는 주변 사람들의 평이 많았지만 정우성은 정우성이기에.. ㅎㅎ
3,진립(과 그 부하들), 가남 빼고 다 죽이고 싶었다 ㅋ진짜 모두 답답하고 화나는 캐릭터ㅋㅋㅋㅋ배우들의 연기와 스케일은 정말 좋았으나 그걸 살리지 못한 스토리.
1,뭐라 설명하기 힘들정도의 망작.개연성 제로임.
10,케이블 맛집 영화....잘 만들었다
10,잊을수없는최애영화...다시한번 보기도 쉽지않은 영화네
10,솔직히 요즘 만화마블 영화보다 1000배는 나음.
10,20년이 지난 지금 보니 이때 비로소 한국영화가 일본과 홍콩을 뛰어넘었구나!
10,이거 요근래 만든 영화였으면 천만 우습게 넘겼다 코로나 없다치고
8,아니 도대체 정우성 자유인은 장군을 죽이지 않은 이유가 근대 촬영 사막에서 고생했겠내
10,정말 명작 입니다!...정우성 ,주진모 ,안성기 그리고 장쯔이...출연진 대박...한중합작 퀄리티 좋고 연출,스토리 등..정말 괜찮은 영화라 생각 됩니다.지금 다시 보니.. 당대 최고 배우인 정우성 안성기의 한창 전성기때의 모습을 볼수 있는 영화라서 그런지 더욱 반갑고 흥미로운 영화 인것 같네요.
10,틀어주면 무조건 보는 영화
8,숨은 역작
10,개봉 당시 9.11 테러 여파로 아쉽게 묻힌 명작.
10,이거 왜 관객이 48명 뿐임? 480만아니고?
10,멋진 영화. 액션연기 진짜 멋있고 저 마다의 이유로 모르는 사람들을 위해 목숨 받치는 남자들의 인류애를 보여주는 영화네요.
10,재조명 받아야 할 몇 안되는 국산액션명작
8,캐릭터 성도 좋고, 액션도 멋지다. 시간내서 볼만한 영화다.
7,망한 나라 짱OO 하나 때문에 몇 명 빼고 다 멸망하는 아주 ㅈ같은 스토리. 역대급 캐스팅 + 연출 + 연기가 좋아서 7점 드립니다.
10,이렇게 만들었는데 관객48명이면 때려치고 신파넣오서 500만 찍고 싶겠다
10,내 인생 최고의 걸작. 계속 생각난다.
8,당시에는  몰랐는데  지금보니  캐스팅 지리네
10,방금 감기보다가 평점 남기고 같은 감독 작품이란걸 보고 여기까지 왔다.왜 이런 수작을 만든 감독이...감기같은 ㅆ망작을 만들게 된걸까 .안타깝다무사는 중학생때부터 몇번씩은 본 정말 잘 만든 수작인데.. 안타깝기 그지없다
10,재밋음   개급추천함 보세요
10,Bgm 크으 지린다 뭔가 아련함
9,지금 개봉해도 이상할게없는  액션에 스토리도 탄탄 주연배우 클라스에월메이드 영화임
10,다시보니 수작이네 연기가 다들
10,한국영화가 요새는 이런 대작이 안 나오고, 허접한 쓰레기 영화가 판치니 슬프도다!
8,미개한 한국영화계에서 그나마 잘 만듦
10,명나라 공주의 얼굴보고 빠진 용호군 대장 주진모의 일정 변경으로 다 죽는영화
10,중학교때 극장에서 두번본 영화. 정우성님의 열연유해진님의 매력에 푹빠졌었어요. :)
10,ㅆㅅㅌㅊ 명작ㅇ1346
10,다시 보고 싶은 몇 안되는 한국영화정말 너무 다시 보고 싶은데... 왜 다운로드가 안되나요?OST도 한번 들으면 정말 너무 머리 속에서 지워지지가 않구요...정우성의 무술연기도 너무 보고 싶어요...
6,디렉터스 컷으로 한번 보고 싶은 작품.
10,지금봐도 수작입니다 시나리오가 빈틈이 좀 있지만 배우들의 연기가 뛰어나고 액션의 호흡또한 현시점에서 전혀 어색함이 없네요 고려인이 명의 공주 신변을 보호하기 위해 목숨을 바쳐가며 전투를 치른다는게 뭔가 설득력이 떨어지지만 극중 정우성 역할인 여솔이가 목숨을 아끼지 않고 그녀를 보호하는 모습에서 지극한 순애보가 느껴지면서 그런 당위성마저 상쇄시켜버리네요 아마 신분차이에서 극복하지 못한 사랑을 자기 목숨을 바쳐가면서도 표출한거 아닌가 싶었어요 어차피 이 생애에선 그녀와 이루어질수 없는걸 알기에요 .. 그당시 극장에서 가서 봤는데 왜그렇게 흥행에 실패했는지 이해가 좀 가지 않는 아까운 작품입니다. 그런마음이 좀 가미되서 10점 올립니다
10,생각보다 재밌었음. 근데 다시보니까 라인업 오졌다...
9,오랜만에 보는데 한컷 한컷이 말그대로 '영화같다'는 표현이 나올만큼 마음을 잡는 장면이 많았네요. 제가 본 정우성의 영화중 최고의 작품은 단연 무사 라는 생각이 듭니다.
10,이거 좀 풀어줘라 왓챠나 이런곳에.. 보고싶은데 보기힘들다 이제는
10,오랜만에 봤는데도 여전히 좋다
10,
10,캬 중학생때 비디오로 본 명작 영화 그때도 명작이라서 왜 관객수 많이 못끌엇는지 의아했는데 중학생때 비디오로 봤을때로 돌아가고싶다 20년전이네 이때는 강박장애 없었는데 돌아가게해주세요 ㅜㅜ 다시봐도 명작영화 지금봐도 꿀리지않는다
10,액션명작영화 진짜 전세계통틀어도 이만한영화찾기 힘들다
7,액션을 바탕으로 온갖 요소들을 잘 섞어놓은 작품임. 영상미가 매우 훌륭했고 배우들의 연기는 말할 필요가 없지. 첫 개봉당시엔 별로라고 까였던 게 이해가 안 갈 정도.
10,아직도 소름돋는 OST랑 배경음들 그리고 출연진도 빵빵하다 한국배우도 그렇고우영광이랑 장쯔이까지 나온데다 실제 촬영도 CG기술도 떨어지는 당시에 저정도면.. 너무 잘만들어서 오히려 시대를 앞서간 영화
10,
10,이 영화가 911테러 시기 겹쳐서 흥행이 생각보다 잘 안되었다는데 난 나름 재미있게봤음.
8,난 잼나게 봤는데 기억은 안남
10,한국판 무협의 최고봉!!!
10,십수년이 흘렀지만 여전히 한국영화사에 길이 남을 대작영화.
8,중국여배우 장쯔이 한명과 우리나라 현존 전설의 남배우들 여럿을 맞트레이드하는 비현실적인 스토리.
9,정가남? 고려 장군 오른팔 그분 죽는연기 소름돋네요. 창에 난도질 당해서 입에서 피랑 입김 토하면서 하늘 보는 장면 와.. 진짜 싸움에 미친 광전사구나. 제일 기억에 남는 장면
10,지금 이런 수준 높은 영화 만들순있나?   설득력있는 시대적 배경, 액션, 개개인의 수준높은연기,   ? 지금은 못 만들걸?몇번을 봐도 오금이 절인다?  누구나 느끼는거지만 평가절하된 이런 울 나라 영화가 너무 아깝다?
10,영화좋아하는데 처음으로 평점남김.최고의 명작 강추
10,잘만든 영화임 어렸을때 봤는데 국사시간에 배운 용호군 주진군 나와서 아 이게 이거구나.. 살아있는 역사공부도 하고.. ㅋㅋ 주진모는 용호군에 장군인데 용호군은 응양군과 더불어서 국왕 친위대임. 편제는 상장군 대장군 그 밑에가 장군임 그리고 그 밑으로 세칸 내려가면 별장 있고 그리고 안성기 유해진네들은 주진군인데 최전방 부대 군인들임
10,이 영화 흥행못한이유는 무엇일까진짜대작인데  2001년도에극장에서 보면서 우리영화맞나싶을정도 대작이였음.
10,시대를 앞서 너무 빨리 나온... ㅠ 정말 재밌음 명량 안시성 다 봤지만  무사는 가끔씩도 찾아봄.. 국산영화의 숨겨진 대작
10,가끔 생각날 때 돌려본다.특히 여솔(정우성)이 부용공주(장쯔이)를 구하기 위해 대신 창을 맞는 장면. 그 장면에서 나오는 음악(여솔을위한죽음) 너무 조화를 잘 이루는... 개인적으로 최고의 명장면이라고 생각한다.
8,현실감있는 재미 잘봤습니다
10,그 당시 모습을 실감나게 고증했고, 인물간 갈등관계가 현실적으로 와닿았음. 실제로 1375년 고려 말기에 간 느낌이 듬.
9,합작영화에 이런 명작이 있었다니... 그것도 2001년 치고는 뛰어난 연출력이다. 2시간이 넘는 영화임에도 지루한 구간이 없었다.
10,이야 이영화 중2때 학교에서 단체로 영화관에서 본영화 ㅋㅋ 지금 33살 먹고 티비에서 다시보고있다니 추억돋네요 그 당시 정우성이 사막에서 창들고 목베는게 제일 기억에 남네요 15살 감성으로 재밌게 봤음 !
8,너무 재미있다  유해진님을 여기서 보게되다니
10,티비에서 지금보는데 와 기라성같은 배우들이 조연에 이름조차 안올라와있네 한중홍 레전드들만 모아놨고 지금봐도 각본이고 영상이고 밀리질않는데 왜 저때 평가절하당했을까
6,지금보면 초호화 캐스팅
5,큰 스케일과 세련된 무협 액션을 받쳐주지 못하는 따분한 스토리
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤네요. 굉장한 장편영화네요.
10,최고의 걸작. 정우성 대사가 없어서 더욱 좋았음.
10,최고입니다대배우분들다모인곳
10,볼만함...지휘관의 무능이 얼마나 위험한가를 보여주는 영화...
10,시대적으로 봐도 숨은 명작입니다.
6,그녕 저냥.. 그냥 저냥..
10,이 당시 흥행하던 영화=조폭 코미디ㅋㅋ
10,테레비에 나오면 무조건 끝까지 보는 영화
10,이거 레알 핵잼임 지금 개봉함 최소 700만 찍는다
1,nmmnmmnmnm
10,굉장한 수작이라고 생각하는데, 리얼리즘이 녹아있는 사극느낌임. 그리고 주로 다뤄지지않았던 인물들의 이야기라서 더 좋았다. 물론 배우들 연기도 일품.
10,정말 잘 만든 작품...
10,이영화에서 유해진이 최대피해자다 배고파 식량훔쳐먹은동료대신 곤장20대맞았더니 다음날자살해버림 발바닥이 갈라지고 오랑캐제일열심히 죽였는데 집에먹을거라곤 쥐똥밖에없다며 미련곰탱이같은 마누라 보고싶다고했는데 결국...양쪽 눙깔다잃고 뒷통수에 도끼 맞고 가심
10,세월지나 또 보고싶네요
10,OOO 뒤에 봐도 감명깊다
10,지금나와도 적어도 백만은 넘을텐데 평가가  박하게 나왔네...
10,말이 필요없다. 최고다
10,고등학교 때 친구들과 극장에서 재밌게 보았다. 근대 왜 망했는지 이해할 수 없다.
10,정우성있는데 주진모가 더 잘생겼네...
10,2001년에 영화관에서 봤는데 관객은 나포함 4명이었지만 정말 여운이 남는 영화. 안시성 조인성과는 비교할 수 없는 정우성연기
10,명작중명작이지 다만한국사람은 7번방의서물같은걸 더좋아할뿐
10,안시성과 비교해보셔요
9,이거 명작입니다 고생한게 보입니다대작!
8,저주받은 수작이다. 이런 영화가 다시 나왔으면 좋겠다
10,2001년에 한국에서 이런 영화가...! 올리버 스톤 감독이 영화 만들 때 이 영화를 언급했다던데, 공성전 퀄리티 정말 좋다. 개봉 당시에 9.11테러가 일어나 조폭마누라라는 하급영화에 밀린 비운의 명작
10,안시성 보고 옴  거의 20년전 영화인 무사가 100 만배 더잘만듬
10,한국액션 영화의 수작!!
10,이 영화는 2001년 , 지금은 20OOO결론적으로 정우성 출연작중에이 무사보다 나은 영화는 없다.정우성 커리어 내내 결국 무사가 제일 작품성있을듯.커리어내내 연기력도 그대로...대사가 없을수록 빛나는 정우성ㅠ
10,안시성을 비롯한 무협 사극영화는 이 영화를 조금이라도 본받고 제작하길 진심으로 바란다. 관람객들은 어숩잖은 개그코드를 넣은 무협보단 이렇듯 극 사실주의에 정통 무협에 감동받는다. 그런 의미에서 무사는 최고의 무협 띵작이다.
8,흠잡을데 없이 잘만들어진 영화.
6,10명도 안되는 병력 으로 몽고군을 쓸어버리는건 말이 안되지만 전투신 이나 음악은 잘 뽑았다
9,시대상 감안하면 상당한 수작  웬만한 요즘영화보다 훨낫다
1,훅까시에 살으리란다...
8,무사들의 삶을 매우 현실적으로 잘만든 영화네요
9,당시 영화계 재정이나 분위기로 장쯔이를 캐스팅 했다는 점에서 일단 9점 먹고 들어간다.중간중간 풋풋했던 주진모 발연기는 덤이긴 했음.
8,스캐일이나 제작비때문인지 허접한 부분도 있으나 재밌음 ㅋㅋ 계급사회에 큰칼무사 창잡이 궁수 땡중 살짝 거상느낌도 나고 장쯔이에 ost도 잘어울리고 좀만더 다듬었으면 수작이 돨 수 있었지만 개인적으로는 수작
10,개봉당시 911테러에 묻힌 비운의 명작
9,중국에서 고려로 퇴각하는 무사들의 추격전과 액션을 담은 블록버스터.거대한 스케일과 부용공주로 인한 변수, 그리고 반목, 실감나는 전투 등이 참으로 폼 나는 작품.
10,한국영화중 열손가락안에 꼽을 수작인데 흥행에 실패했다는게 아쉬움.
9,큰 기대감 없이 봤는데 이건 대작이라고 불릴 만 하다
8,처절한 상황 처절한 죽음. 쌩몸으로 열연한 당시의 출연진도 처절했을것이다. 남자의 영화
10,예전에 극장에서 봤을때 감동이었는데 뒤늦게라도 제대로된 평가를 받았으면 좋겠습니다. 8시간짜리인가 원래 필름대로 감독판한번 나왔으면 좋겠네요.
9,이영화가 왜 못뜬지 모르겠네요..정말 재밌게 봤는데 전개 속도가 살짝 아쉽지만  한국 영화중에 몇 안되는 명작은 틀림없습니다
4,무협영화는 홍콩영화 따라가려면 아직 멀은거같다
10,당시 극장에서 봤는데 왜 망했는지 이해할 수 없는 영화.
10,아니 작품성은 말할것도 없고, 안성기 주진모 박정학 유해진 정석용 박우용  장쯔이에 탐불화까지 나오는 영화를 어떻게 만들수가 있나jQuery224001672963405400152_1519501525458 엄청난 기획력, 비트만든 김성수감독이라는건 또놀람
9,나 이거 오늘 또 봤음 벌써 몇번째인지. . 일년에 한번은 꼭 보더라..이거 거의 15년전인가 그때 첨봤는데 지금도 이런 영화 드물다. 사실적이고 몰입감 쩐다..
6,21세기 초 손꼽힐 만한 한국영화의 대작.
10,굉장히 잘만든 남자의 영화, 몰입을 하지 않을수 없는 연출력과, 빵빵한 캐스팅,분위기 있는 ost에 감탄을 합니다2001년에 개봉했다는게 믿기지가 않을정도..
8,재미있게 보았지만 뭔가 옛것의 냄새가 난다.했더니 15년도 넘었네....리메이크 했으면 좋겠다는 생각도 들지만 괜히 설건드릴까도 무섭다
7,김성수 감독이 만든 액션사극의 진수
10,내 인생 최고의 칼쌈영화,  중국의 각종 무협영화나 일본의 사무라이 영화보다 훨씬 재미있게 봄.진짜 이건 칼쌈영화의 세계 진리인 글레디에이터급
10,흥행에 실패했지만 여운이 남는영화 2001년에 만든영화치고는 비주얼과 감정씬이 잘묻어 나오는 영화다 한번 보길 바란다
10,이유없다 재밋ㄱ다.ㅇㄴ
9,울 아버지 이거 3번 봤다 연속으로
10,한국영화 역대 베스트  10위안에 무조건 드는 영화임
10,내 인생 최고의 무협영화 중 하나
10,내가 여태까지 본 최고의 정복전쟁영화다. 신파극도 없고 오직 실제 정복전쟁만을 다룬 영화라.. 신파극을 기대하면 잔인할수도있다. 왜 남자들에게만 유독 찬양받는 영화인지 알겠다. 거대한 대제국의 침공에 고려가 멸망직전이라 지구종말, 세계멸망 느낌이난다.
8,이 감독 영화는 잘 만드는데 좀 질질끄는 감이 있다. 대서사극이라고 러닝타임이  길다. 정우성은 항상 간지나고 안성기는 항상 현명하다. 주진모는 뽀대나고 장쯔이는 공주같다. 고려,원,명의 묘한상황에 묘한 신분들을 섞어놓았다. 제작비 꽤나 들었을듯~
10,한국의 아포칼립토 진한 여운이 남았던 영화
8,대립군이 이거 따라했네.
8,왜 망했는지 이해가 안간다정말 911 때문일까개인적으론 충분히 수작이라 생각
10,고등학교때 정말 감동적이게 봤다 특히 정우성은 정말 고려 무사 같음
10,대립군 보다가 장님되서 무사보고 안구정화 하고갑니다
10,정말 잘만든 수작. 이런게 영화 아닙니까.대립군보고 욕만 나왔음. 걍 무사 뺏긴 영화드마.솔직히 이 영화는 너무 앞서나간 좋은 영화였다.지금 이대로 개봉했어도 지금 한국영화보다 200배 낫다
10,후반부 가남   OST 지림
9,말도 안되는 조폭영화에 묻혀버린 진정한 마지막 한국영화의 역사활극..비장미의 가남위출성ost는 역대 최고..
8,공주때매 발암 걸리는 영화...진짜 민폐케릭.!
10,지금은 아무 영화나 천만 찍지만 보고 나면 기억도 안나는 천만 영화들도 많다. 이 영화가 명작인 이유는 보고 나면 계속 여운이 남는다. 홍보 부족과 9.11 이라는 시대만 잘 만났으면 흥행도 역대급 이었을 영화 작품은 최고
9,많은 것을 내포하는 영화. 2001년도 영화임에 경악하게 하는 한국의 수작
10,2001년 작이란 것을 감안하면 진짜 요즘 나오는 한국영화랑 비교해봐도 뛰어난 영화.
10,2001년작품중에 지금봐도 이만한게없다
10,최고. 엔딩크레딧 까지 다 읽을만큼 여운이 남는 영화.
10,옛날이나 지금이나 정우성은 언제나 멋있어요 실제로 보고싶다 ..
8,재밌네! 극장에서 재상영 된다면 스크린으로 다시 보고 싶닷~
10,국산 무협 사극영화중 단연최고
10,아수라는 핵노잼이었어도 무사는 무시되어선 안 된다. 감동!
10,이 영화 진짜 거짓말안하고 20번은 봤다 오늘 또 보고 감동먹어서 또왔다 .
7,사막에서의 추격씬과 다채롭고 화려하며 비장한 전투씬 만큼은 상당히 볼만 함.
10,무사 리메이크 해서 다시 영화관에 개봉했으면 좋겠다.
10,이영화 재밌지....
9,마지막 ost 가  다시 생각나네
7,한국판 라이언일병구하기..
10,초딩때 아버지 따라서 영화관에서 봤던거 기억나네 그당시 초딩이라 뭔내용인지도 모르고 보는데 조낸 잘생기고 창쓰는사람 조자룡 이라고 생각 ㅋㅋㅋㅋ
7,내용도 아쉽고 평가도 아쉽다
10,갑자기 생각나서 다시 봤는데도 재밌다 명작임...
10,한국형 무협 중 최고 명작
7,볼만했던 그냥 그랬던 영화..
10,해외 몇몇 명화들을 떠올리게 하는 그런 미장셴이 있긴 했지만 그럼에도 불구하고 기념비적인 작품입니다. ost와 그 처절함의 조합이 매우 좋았습니다.
10,박정학님만 기억에 남는영화 정말 멋졌다
10,김성수 감독 작품중 비트와 쌍두마차인 영화... 엽기적인 그녀때문에 흥행을 못한듯 한 정말 아쉬운 대작
10,연출이랑 결말의 여운이 십여년이 지나가는 지금까지 남아있다. 초등학생때 봤는데 그 여운이 깊게 남아 몇년에 한번씩은 찾게되는 영화
10,조폭마누라같은 저질 코미디에 묻혀버린 비운의 명작
10,이영화 진짜 명작 몇번을 봤는지..개인적으로 이때 외모는진짜 주진모>>정우성이다....
10,비운의 명작! 2001년 당시에 이런 한국영화가 있었다니 대단!
10,시간이 벌써 이렇게 지났군요 강남역에서 여자친구랑 큰포스터보고 정우성이다하고 들어가서 봤었는데...긴장하고 살벌한장면도 많고 재밌게본영화 ost도 너무 좋아서 구매했었죠
10,재개봉해도 500만은 넘길것 같은 영화
10,명작인데 안타깝게도 시기를 잘못만난 영화..화살액션씬은 역대급.
9,진짜 오랜만에 생각나서 봤는데 지금 봐도 재밌다 ㅋㅋ 숨겨진 수작이라고 생각함 이 영화 모르는 사람 은근히 많던데
10,2001년 중학교 1학년 때 봤었지.. 영화감상부ㅋㅋㅋ 추억이로다.
10,한국영화 최고의 수작이다
10,이영화가 왜 흥행을 못했는지 궁금한 어린이들에게 이유를말해주지. 이때 9.11 테러 일어났다. 당시 3차대전이라도 일어날 심각한 분위기였거든.
10,9.11만 아니었어도 에휴
8,가장 멋있었던 정우성, 가장 아름답던 장쯔이정말 수작이다..살아있는 액션..남자의 영화!!
10,너무 잘만들어서 놀랐다. 아구가 딱딱맞네.
6,화면구성 비쥬얼 등 당시로서는 거의 최상급의 영화이나 개연성을 찾기 힘든 스토리라인이 공감대를 이끌어내기 힘들다. 노비출신의 정우성의 행동에 도대체 왜? 라는 의문만 남는다. 오히려 주진모의 행동은 그나마 명분이 있어 이해를 할 수 있다.
9,어렸을때 극장에서 멋모르고 봤는데 다시봐도 재밌다 그당시추억도 떠오르고 이런류 한국영화중에 이영화를 뛰어넘는 영화는 아직없는듯 자낳괴 영화만 주구장창....
10,액션에 엄청난 정성이 들어간 영화 ~~ 당시엔 CG도 별로 없었다
10,왜 흥행실패 했는지 이유를 모르겠음
10,보고 또보고 지겹지가 않다. 영화관에서 못본게 아쉬울뿐!
7,왜 명나라공주땜에 목숨을 바쳤나.. 고려공주라면 몰라 액션식은 괜찮지만 개연성도 별루
8,오랜만에 봤는데 주진모 연기가 왜 이렇게 어색하지:: 2001년에는 주진모도 발연기였구만... 정우성도 뭔가 심히 어색하고
10,부용공주가 죽을위기에 처하자 여솔이 딱나타나 아랫배에 창에 찔려 콜라색 줄줄 흘러넘치고 토성에서 햇불을 던지는걸 보고 몽고잔당들이 지혜롭다는 뜻이 뭔지 이해가 잘 안가요
10,너무나 멋지게 잘 만든 걸작 중의 걸작 영화!!!
10,이건 명작입니다. 개인적으로 흥행 못한건 안타깝다 생각하지만 작품성 정말 높습니다
9,정우성이 최고로 멋있었던 영화. 다시봐도 주진모는 연기 드럽게 못했네. 유해진을 알게 됐고 장쯔이가 참 예뻤던 작품. 정우성 장발에 창술 참 아름답다 아름다워.
9,지금봐도 촌스럽지 않다. 10년만 늦게 개봉했어도 ...
10,와 정말 실제상황인양 박진감 넘치고 재미있네요~ 잘 만든 영화. 배우들의 연기도 자연스럽고.
8,개봉후 몇일만에 9.11테러 터져서 언론보도랑 프로모션에 엄청난 차질 받아서 기대치 밑도는 흥행..한국액션영화의 특징이라고 할수 있는 묵직한 질감이 굉장히 잘살아있었던 작품.. 후반부로 갈수록 스토리 힘 떨어지는거랑 마지막 공성전의 스케일이 아쉽다
10,10년이상 전에 봤는데 정말  너무재미있게 봄영화광인데 3손가락안에 든다고자부함
10,영상미부터 시작해서 모든면에서 정말 뛰어나다 한국영화중에서 이만한 사극영화는 지금까지도 없고 영원히 없을것이다 그만큼 역작이다!
10,중학교 1학년때 봤는데 아직까지 엔딩송이 기억나는거 보면 명작은 명작임 ㄷㄷ
10,정말 숨겨진 명작 ~ 2001년 영화치곤 지나치게 필름상태가 나쁜거 같기도 하지만.. 내용과 연출 모두 뛰어나고 배우들의 연기력은 말할 필요도 없다 우리나라에 다시 이런 영화가 나오길 기대하며
4,안타깝지만 158분이란 시간을 참고 보기엔 너무나 지루하다
8,장군의 결정으로 많은사람들의 피를흘려 자신에게 분노하고 원망하는장군을 끝을 알지만 끝까지 함께하는 주진군일행에 놀라고 공주를 위해 목숨받치는백성들에 감동받았다 물론 여러가지 미흡한부분도 있겠지만은 지금도 최고라 말하는것은 이런장르에 목말라한것이 아닐까
5,아니 도대체 왜. . . 명나라 공주의 목숨이 고려백성 목숨보다 귀한것일까..   명공주를 구하려던게 주진모가 고려로 돌아갈때 공을 세우기 위해서였는데 완전 주객전도된듯한 느낌을 지울수가 없다. 결국은 남은 목숨은 고려인하나 명나라공주,  명사라백성뿐
10,아주 훌륭한 영화. 스케일이 작은 어쩔 수 없는 아쉬움과 정우성이 공주를 사랑하는게 약간 개연성이 부족한 것만 빼면 아주 좋음. 특히 고려인들이 중국 민간인들을 동정하게 되는건 개연성이 아주 좋음.
9,한국영화 답지 않게 그림이 멋있고 분위기도 특유의 느낌이 남. 마치 올드보이 같이 신선했다. 이런류의 영화가 계속 못 나오는게 아쉽다.
9,장쯔이 미워할 수 없다 미모와 연기력... 어느 누구도 따라 올 수 없다
10,내 인생영화 911 미국망치고 이영화도 망치네 ㅠㅡㅠ 이당시 와이어 없이 이런 간지무협영화는 첨이라 보고 넘 쇼킹 ㅠㅡㅠ
10,15년을 돌이켜봐도 이 영화는 한국 영화사에 꼽힐 명작이다. 9.11 테러에 묻혔지만 정말 강추
10,수작....ㅠ....
9,이거 재밌는데.... 왜 몰라줄까
10,최고의 대작이다~!!!
10,아직도 생각나는 영화이다.
6,각각의 전투씬은 볼만하지만 전체적으로 부실한 서사구조를 덮지는 못한다
5,내용도 좋고 배우들도 최고지만 중간중간 몰입이 떨어질만큼 늘어진다
10,진짜 잘만든 영화인데. 90년대 00년대 초반 흥행작품치고 지금봐서 유치하지 않은 영화 가 없는데, 무사는 지금봐도 안꿇림.
1,뭔가해서 봤는데, 연기는 뭐 대사만 읽는거 같곸 ㅋ ㅋ초등학교 학예회가 이거보단 더 재미있다.갔다버려
10,지금나왔으면 대박쳤을 영화 다시봐도 수작이네
10,정말 아까운 수작이다. 못보신분들은 꼭 보시길...
10,이영화 어디서 다운받아볼데없나ㅠ.ㅠ 요즘 케이블에도 방송잘안하고 다시 또 보고싶네 ㅡㅡㅋ
10,십수번을 봐도 정말재밌다 근데 리메이크한다면 안성기 정우성 박정학 카리스마 대체 할 배우가없을거같다
10,2001년 한국영화의 르네상스의 정점을 찍을 것이라 기대했던 이영화는 250만여명의 관객 동원에 그치고 막을 내렸다. 나는 이 영화를 당시에 굉장히 재밌게 보았지만 당시 9.11 테러로 인해 당시 개봉한 영화는 모두 흥행참패 했었던 기억이 나네..
9,이 영화 개봉 당시 호평보다는 비평이 많았던 걸로 기억한다. 하지만 그때 봐도 재밌고, 지금 봐도 정말 최고의 작품이다.
10,숨겨진 명작  ㅠㅠ 아깝다
9,왜 흥행못했을까 수작이다
10,다시봐도 명작이다...
10,리얼리티. 허술한 부분이 거의 없는 집중력. 최종병기 활 같은 판타지적 액션과 비교할 수 없다. 이 영화는 리얼리티에 대한 판타지.
8,진짜 옜날에 본거지만 정우성이 배에 꽃힌 창 뽑는게 아직도 기억에 생생하다. 지금 생각해도 재밌었던 영화인건 분명하다
7,그냥본다그냥보고있다그냥안성기만보았다
9,꽤 좋은 영화 였는데...
9,생각 없이 본 영화인데 놀라운 완성도가 돋보인다
10,여운 장난아님...너무 빠르게 전개되는 요즘영화랑 확실히 다른게 심리묘사 감정묘사 진짜 좋타ㅠ 그리고 적까지도 저마다 인생있고 누구를 미워할수도 없어 각자의 신념으로 움직이는 캐릭터들 그때문에 영화보는내내 감동적이다  그리고 장쯔이..정우성 최고였다
10,언제나또보고싶은영화다
8,스케일이 좀 작아서 그렇지 영화는 상당히 볼만함
5,평점 조작한건가 옛날부터 명작이란 소리가 간간히 들리길래 언젠간 봐야지 하고있다 봤는데 무슨 글래디에이터랑 트로이를 비교함? 진짜 5점짜리다 영화 많이 안본사람들이 평점매긴듯 대화할때 카메라 변화도 없고 스토리도 마지막에 걍허무하게 싸움 감독이 망쳤다
10,다시봐도 다시보기 하고 싶은 영화
10,이게 울나라 영화라고 믿기지 않을 정도임.진짜 상영시간 긴 만큼 여윤이 남음. 난 여기서 죽고 싶다. 이거 진짜 개 소름
10,그당시 어떤사건때문에 관객수가 적었을뿐 다들 재밌다고 했었죠. 9.11테러였나?암튼 뭔가 사건이 있었음. 지금봐도 영화는 참 재밌음
10,이보다 더한 사극 영화는 없다. 개인적으로 전쟁씬 질질 끄는 명량보다 훨 낫다.
10,지금 리메이크로 나왔어도 재미있을거같은데 대체 왜 연기력논란이 있었지? 희한하네 혹평받고 까일 영화가 아닌데 감독도 억울하겠다
7,김성수감독에게 실망하기 시작하다…
8,영상미와 액션 다좋았다 스토리는 조금 아쉬웠음 이때 장쯔이가 제일 이뻤던때인듯
9,지쳐 쓰려지며 되돌아가는  내 삶이 초라해 보인대도 죽어진 니 모습과 함께 한다면 이제 갈 수 있어 어~
10,시간이 지나고, 언젠가 다시 한 번 생각나게 만드는 영화입니다.
8,꽤 볼만한데,,  영화가 너무 길다,,
10,언제봐도 재밌는 우리나라 영화사상 최고의 무협액션! 벌써 13년이나 지났지만 무사보다 뛰어난 수준의 영화는 없었다.
10,아직까지 한국영화 중에서 이정도로 리얼한 액션을 본적이 없네요.. 그리고 지금 영화보다 촌스럽지가 않은 영상미에 놀랬습니다.
10,한국 무협액션 영화중 탑.  모든 캐릭터들의 개성까지 살리고 장렬한 엔딩까지 탑재한 명작. 현지 올로케는 한국과 중국의 맛을 그대로 살렸다. 한국의 로맨틱한 무협과 중국의 짙은 액션 드라마의 만남
10,난 이 영화 첨에 나왔을때도 이 영화가 7인의 사무라이에 버감가는 명작이라 생각했는데 이제서야 재조명 받는게 안타까울 따름.. 영화의 템포 조절이 좀 아쉽기는 하지만 천지영웅이라는 중국판 버젼 보면 이영화가 얼마나 잘만들었는지 알수 있을것이다
10,영화 아주 재밌네요..아직 안 보신분 꼭 보세요....액션이나 전투가 실제 같아요...주연, 조연 모두 잘 살린 영화입니다...특히 정우성의 검술장면들은 정말 멋지네요...무사 그자체입니다...정우성 화이팅~!!!
3,음냐. . .  8점?  아날로그라서???  사람들이  그당시 그렇게 눈이  높은겨 낮은겨 당최몰르것네 구성이랑  퀄리티가. . .  나는 몰르겄고 명작은 아니라고 난 말할수 있어요 내눈은 동태눈이라소. . .
10,이렇게 우수한 수작이 왜 그냥 묻혀버렸는지 도무지 이해할수가없다 십몇년이 지난 오늘날 다시봐도 요즘 한국영화보다 훨씬 우수한 작품인데 그냥 묻히기에는 너무나 아까운 명화입니다 못보신 분들 비록 극장은 아닐지라도 비됴라도 꼭한번 봐보세요
10,묻히긴 아까운 영화다13년이 지난 영화지만 지금다시봐도 전혀 뒤쳐지지않는다
10,굿ㅋㅋ니나ㅋㅋㅋ노뉴ㅋㅋㅋ아 뭐가
8,출연진도 액션도 볼만함..
8,재밌긴한데 너무 기니까 지루하긴 하다  내용도  이해 하기 좀 힘든게 많고
5,지루했다. 김성수의 한계
10,안타까운 명작....
10,정말 멋있는 영화 였음 ㅎㅎ
8,극장에서 본 기억이 나네요. 영화보는 내내 주진모 욕하면서 씹다가 마지막에 주진모 팬이 되버렸던 그 영화... ㅎ
10,저주받은 걸작 ㅠ 911테러때문에 묻힌영화 ㅠ
10,지금 다시 리붓해서 만들어도 손색없다. 하지만 정우성은 꼭 다시 나와야 한다
10,잘 만든 영화입니다. 저는 이 영화를 이렇게 평가하고 싶군요. "보빨러는 삼국시대에도 존재했다". 모든 비극은 최정 장군이 공주에게 반하면서 시작된 겁니다.
7,최종병기 활, 신기전보다는 우월. 캐스팅빨도 한 몫. 그러나 진짜 장수답고 장렬하게 전사한 별장 정가남역의 박정학과 진립 안성기, 지산 이두일 외에는 케릭터들이 별로임. 부용공주 역의 장쯔이는 민폐의 끝임.
10,탄탄한 스토리, 손색없는 배우들의 연기.. 할리우드 대작에 비해도 손색없음
6,10년전에 우연히 tv에서 중간부터 보게됬을때 넘  멋졌습니다. 이제 10년만에 나이들어 다시보니 스토리가 너무 부실하고  납득되지 않는 장면이 너무 많습니다.
9,2014년에 봐도 전혀 촌스러움이 없다는게 신기할 따름
10,올만에 재밋게 봣네zzz
10,저주받은 걸작이라고 밖에는...
8,샘-페킨파 스타일로 편곡한 7인의 사무라이~! 짜릿한 추격전과 공성전! 빠르고 힘차며 정교한 정우성의 창술, 우영광의 에너지, 개성파 한국배우들의 열연, 훌륭한 무술팀, 정감과 비장미! 다 좋은데! 오락가락 각본과 생쥐녀 장쯔이가, 남극으로 이끌었다.
8,수준높은 중고등학생용 멋진 오락영화라는 느낌이랄까. (칭찬이에요 재밌게봤음)
1,내가 극장에서 영화보다가 유일하게 꿀잠잤던 영화. 불면증 환자에게 강추함
9,한국 영화의 숨겨진 대작 수작이다~!왜 흥행하지 못했을까? 개봉 시기가 안좋았나? 정말 한국 영화의 숨격진 보석이다~!
10,다시 봐도 최고다~~~~
10,후반부 별장 역활맡으신분 "성밖을 보고있어주겠나..?" (옅은미소) 제일 기억에남네요 진짜 무사모습..
8,지금 생각해보니 출연진 진짜 화려하다.. 영화 자체는 시대를 잘못 타고난 수작이라고 생각함.
9,실제 현장가서 직접 촬영해서 그런지 매우 현실감 있게 느껴지는 영화, 한국 액션 영화 중엔 손에 꼽을만 하며, 영화 자체가 매우 깔끔.
9,2001년 한국 영화 생각하면, 이 작품은 지나치게 평가절하되어 있다.
9,어설픈 중국어 연기만 빼고 다 좋았다
1,주진모 연기보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요있나... 명작중에 명작... 아직도 정우성의 눈빛이 잊어지질않는다.
10,참 잘 만들어진 액션영화다. 이런 영화 찾아보기 힘듬.
10,캐스팅 좋고~ 아주  재미있습니다!! 내심 다 살길 바랬는데 ㅠㅠ
10,재미있어요
10,역대급 액션 영화~ 시대가 흐를수록 그 평가는 더 커지고 위대한 작품으로 남을 것이다~
9,신삼국 관우의 과거 모습을 볼수있는 작품...
6,전체적 스토리라인은 훌륭한데  각성전 주진모와 고개를 갸우뚱하는 엔딩이 모든걸 망치다니..
8,맘 같아선 10점 주고 싶지만 주진모 연기땜에 도저히 줄래야 줄 수가 없다.아 명작인데... 연기가 망친 영화
10,솔직히 개봉시기가 똥망이라 본전도 못뽑은 영화지만 진짜 남자를 위한 영화다 이건.
10,대작
10,요즘기술로 다듬어 재개봉 해주세요 완전 극장 스타일 재개봉하면 단언컨대 500만은 넘긴다
8,확실히 잘만들었네. 근데 내용과 연기가 없는거 같은;
10,너무나 감명깊게 봤고 여운이 많이 남는 영화거기에다 훌륭한 액션 빛나는 조연들
9,911 테러와 러시아워2, 조폭마누라의 등장으로 흥행에 실패한 불운의 名作.
9,이영화 재미는있지 ....2001년작인대 ...존내 아날로그 기술력으로 만들어서 찰진 장면좀된다.......요즘처럼 CG좋을때 만들어서 전개좀 다듬었으면... 700만이상은 할수있는 퀄리티다..
9,야이 징징이들아 벌써 12년 전에 만든건데 그 당시 한국무협영화 수준치곤 잘만들었지 뭘 이러니저러니 말이많어ㅡㅡ 당시엔 재밌게만봤는데 ㅈㄹ들은ㅉㅉ 10점주고싶지만 9점준건 역시 조금 빠르게전개해도될부분이 아쉬워서임. 그빼곤 지금봐도 괜찮은영화다 굿.
2,연기에 별 관심없는 배우들.
7,애물단지같은 짱개여자하나 구하려다 애꿎은 여럿목숨 앗아간 내용.
9,재밌죠.. 이거.... 전부 살았으면 좋았었는데.. 결국..
9,상당한 숨은 수작 ㅋ
4,여자 하나로인해서 훌륭한 장군들이 죽어간다
10,최고
7,숨은 수작. 근데 주연3인보다 진립,가남,주명,도충,하암,단생 등등 조연캐릭이 더 인상적이었음;
10,ㅇㅇ
10,내가본 한국 영화중최고
10,이게  왜 망했지... 힘든 촬영하신 우성씨 수고하셨어요.
10,대단해..
7,엄청난 드림팀 캐스팅으로 화제를 모았던 작품이지만, 호쾌한 액션보다는 잔잔한 액션을 선보여 관객의 김을 한껏 빼놓고 수익분기점을 넘기지 못한 아쉬웠던 영화이다. 후에 정우성이 사실은 주진모 역할을 하고싶다고 고백해 화제가 되었다.
10,9.11테러 때문에 흥행 많이 못한 작품
10,스토리, 박진감, 철학을 모두 만족한 작품
10,개인적으로 최고의 한국영화
9,다시 상영되거나 재평가 받았으면 한다. 특히 유해진 안성기 그외 여타 조연들 다시 볼만하다* 뭐 이야기는 평범하지만 영상도 좋고 전반적으로 괜찮네
9,30분만 줄여서 스피드하게 만들었음 아주 좋았을듯.스케일이 커서 좋았음.
10,좋다
6,6점짜리 저예산 영화다. 비현실적인 연출도 좀 보인다. 한국영화가 아니었다면 내 평점은 3점이었을 거다
10,극장에서 못본걸 후회하는 영화.
8,잘만들긴 했는데 너무길고 지루함.
10,최고
10,다시 봐도 재밌네요~ 스케일도 크고 전 무엇보다 음악이 상황에 잘맞다고 생각합니다 :)
7,글쎄.. 캐스팅 좋고 스케일 크고 잘 만들었는데 지루해
10,중2 때  영화감상부라  학교에서  틀어줘서  재밌게봤었음  정우성창부림장면서  형들하구  누나들이 와우~ 오~ 하던장면만기억난다
7,공주 하나 살리자고 뭐하는짓들인지 공감안감 -_-
10,개인적으로 후반부에 별장이 장군구하러 뛰어나가는장면 찡하다
10,한국최고의 무협액션물이라고 생각한다. 극장흥행을 못한게 의문.
7,잘만들긴한것 같은데 너무 루즈함 중간부터 ㅜㅜ
8,158분이 지루하지 않았다.
9,전쟁이란 것이 필요할 때도 있다고 생각하게 만든 영화. 용맹과 의리가 뭉친 영화.
9,개인적으로 한국 무협액션 중에선 최고봉에 가깝다고 본다.
10,예전에 보고 다시 찾아본영화 한국영화치곤 괜찮은 편이죠
10,아쉬움도 많지만, 명작이란 칭호가 아깝지 않은 잊혀진 영화.
1,고등학교 때 수업시간에 봤는데 그떄도 민폐장쯔이 지금도 민폐라고밖에 생각안듦
10,한국영화중 최곤듯
10,제가중국무협좋아하는데....우리나라도이런무협영화를만들수있다니..대작입니다..
10,너무 재미있구요...정말 다시보고싶은 영화입니다.
9,극장에선 재밋엇는데 따로보니깐 넘길다
8,스토리 좋은 장편 대 무협극..아쉬운건 러닝타임 조절 및 스토리 컷이 부족함
4,예전 극장서봤을땐 괜찮았는데 넘 지루하다.전투신도 아기자기하구..
10,옛날에 보고 다시 또 보니 재밌네........ 한번쯤 봐두면 좋을거 같은 영화.
9,상당히 괜찮은 영화임.. 이런영화가 왜 못떴을까.
10,한국에서 이런영화가 잇엇다니 놀랍네요 마지막 앤딩이 우울해서 쫌 아쉽네요.ㅋㅋ
10,어렷을때 봣는데 재밋더라~
10,이정도 점수는 안되지만 망한게 안타까운 영화
9,8점정도가 딱 적당..지루한부분도많지만 한국에서 만들어서 +1 마지막아쉽
10,이건뭐 봐도 또봐도 안질려 ㅋㅋ 내스타일의 영화
10,진짜 엔딩 뭉클하다.
10,주진모 멋지다
9,장면 장면이 리얼한 무사 영화
10,고려의 모습을 보지못하고 끝난건 아쉽지만 만점을 줘도 아깝지 않을 영화
8,멋진건 다 보여준 것 같은데. 왜 지루할까.
10,최고...
10,10년전 9.11테러와 탄저균테러공포로 공공장소 출입자제로 인해 흥행하려다 망한 영화
10,타의로 인한 흥행실패
9,활 보고 생각남. 두 영화 닮았음. 갠적으로는 이 영화가 더 괜찮았다.
9,최종병기 활의 무게가 이 영화의 반만 따라와도 만점을 주었을 터!!
10,우리나라 최고 영화중에 한편이다. 그냥 최고..최고란말 밖에...
8,2001년의 액션 대작. cg 가 많은 영화와는 또 다른 카타르시스.
10,이 영화는 이렇게 묻혀서는 안된다. 사람들이 두고 두고 기억해야 한다.
10,긴 런닝타임에도 불구하고 내가 극장가서 두번 본 몇안되는영화중 하나
10,안성기.최고-
10,잘 만든 영화인데, 출연지도 정말 좋고, 많이 기억에 남는 영화네요.
6,별 내용없이 와리가리하다 끝나네
7,재밌기는하나 정체성이 없는 영화
10,와~2001년도에도 이런수준의 영화가 나오는구나..대박 지금 나왔으면 1000만 인대
9,비운의 수작. 우리나라 영화에서 이런 스케일이 가능하다니...
10,그 당시 한국 영화 수준을 뛰어넘은 영화랄까..
10,보고이야기해라.. 뜨지못해서 정말 아쉬운영화.. 정말최고였는데.
9,옛 고딩시절, 수업시간에 영화틀어줘서 좋다고 본영화^^그때의 감동은 잊을수없다
10,911자x극 일어나기 4일전에 상영된 비운의 대작인가?
10,액션은좋아해도사극액션은안좋아하는데재밋게봣어요 정우성때문인가?
6,별 재미는 없는..
8,저만 느꼈나요? '스케일이 조금만 더 컸었다면..'이란 생각이 듭니다 좋은작품
10,악평을 이해할 수 없는 정말 잘 만든 영화라 생각합니다...
9,다소 억지스럽지만 2001년 제작된 영화로서 한국액션사극의 밝은 가능성을 제시하다.
10,잘만든 역사극이다. 국제적인 합작영화라 더 실감이 난다.
10,정우성 진짜 너무 멋있다!! 새드엔딩..ㅠㅠ이것만 마음에 안든다.
8,맨 마지막 엔딩이 아쉽다
10,벌써 10년이 지났지만 그때의 감흥은 아직까지 각인되있다...
8,사극 액션 영화는 이 정도는 되어야 한다.
10,보면볼수록 가슴에 남는영화 오히려 처음이 힘들지
10,최고의 영화 ^^*
10,seri03?? 보지도 않고 평점 달지마라 이게 얼마나 잼있는데 ㅉㅉ
10,우리나라 영화 결말이 아쉽지만 ... 그때 우리나라 영화치곤 진짜 잘만든건데
10,저보다이영화마니보신분별로없을듯 정말괺찬은영화임에틀림없음 아또보고싶다
10,개인적으로 최고의 영화!
10,허공답보하면서 공주데리고 일당백으로 싸워서 적진 전멸시켜야 스토리 좋다고 할껀가
8,재미있게 봤던 추억의 무협물
10,명작
8,러닝타임이 길었지만 그런대로 훌륭한 영화다.
10,감동이였다.
8,다 좋은데 스토리를 꼭 이렇게까지...  조금 우울하네요.
9,스케일이 조금만 더 컸다면 정우성, 안성기씨가 더 빛 났을텐데...
10,무사 완전 재밌어요 추천영화!! 주진모 이때가 가장 괜찮았던 때
10,누가 머라하든 난 이 영화 재밌게봤다
10,그래도 난 재밌었다.
10,다시봐도 정말 감동적이다
10,약간 지루하긴 하지만.. 정말 폼나는 영화..대사 하나하나 멋드러진다.
10,내 인생 최고의 영화, 흥행이 안 되어서 다행이다. 나만 볼 거다.
7,한국형 무협영화치고는 최고다 근데 한국에서 무협은 역시 항상 재앙
8,이런컨셉으로 더 나왔으면..
10,대박 진짜 우리나라에서 이젠 이런 무협영화는 없다ㅅㅂ 9.11테러만 아니었어도ㅜ
10,왜 이 영화가 흥행이 안됐지?
10,별로 지루하지않던데 --;;
10,하..한국식 액션..
8,감독이 한국인이구나
8,흠
6,처음에는 흥미진진하더니 그래도 나름 볼만하다
10,너무 재밋게 봤다..인물도 그렇고 다 재밌엇다
9,스케일로 모처럼 살린 감수성이 아쉬워진 영화. 두번 보고나서야 이 영화가 좋아졌다
7,장쯔이 때문에 봤는데;;; 지루하긴 하더라;;;
9,영화 잘만들었네요 ㅎ 지금까지 본 중국배경 시대물 중에 젤 낫네요 ㅎ
1,이런 명작에 1점도 않주는 후례자식 함 해보고 심었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,단지 무사히 고려로 가고싶을 뿐이였는데.
10,내가 진짜 이영화 3번이나봄 이거 진짜 망한영화아님 정말 재밋음 왜 망햇는지모름진
10,한국 영화의 저력.
8,어디가도 꿀리지않는 활시위  끝이 살짝무딜뿐
10,개쩌는데...한국에
9,닥치고 2001년 한국 영화다.
5,부족하고 어색
8,볼만했지만 먼가가 어색하고 아쉬운듯..
8,스케일은 화려했다..
6,스케일은 작은게 흠일까?
10,오오오!! 정말 보는 내내긴장햇어요.
8,간간히 멋진 액션씬이 나온다. 상영시간 줄이고 좀 더 밀도 있게 만들었더라면
8,재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋게 본 영화
10,정말... 우리나라 몇 안되는 영화중 하나... 극장에서 못 본것이 너무 아쉬울 뿐...
9,왜 망했는지 모르겠는영화
10,유일하게 대여섯번 본 한국영화다. 그런데 볼때마다 재밌다
10,최고의 한국 영화중 하나....
9,볼만한 영화, 액션신이나 전체적인  분위기도 잘 만들어짐
10,여러번 봐도 또 보고싶은 정말 흥미로운 영화. 배우들의 연기도 모두 좋았다.
10,가남의 출성 - A Fight For Our Motherland" 명작은 명곡을 남긴다..............
10,헐리우드의 글래디에이터,트로이에 꿀릴게 없는 한국영화중 명작!!!
8,배우들이 돋보였던 작품, 뭔가 아쉽긴 한데 그래도 꽤 재밌었다
10,최고최고
10,이영화보면서 피안끓어오르면 전생에 돈먹을궁리하는 책상물림이엿을걸? ㅋㅋ
10,진짜 한국에서 이런 무협영화 만든게 신기하다.. 다시봐도 진짜 잘만들었음
10,악평무시하고 트로이,글라디에이터를 재밋게 본사람이라면 일단 봐야함!
10,한국영화치고 많이. 내생각에 역대한국영화중 베스트3
10,세상에..이걸1점준 사람은 도데체 뭠미?엔 빼곤 진짜 한순간도 긴장을놓치지못했다..
1,에라이....에라이
10,최고예요
10,한국무협영화중 단연 쵝오 >_<''  평가절하되 아쉬운 대표적영화
8,볼만했음
10,흥행실패는 정말 미스테리......
10,아진짜 이런 사명감나도 갖고 싶다.
10,쌍화점보고 기억이 나서 평점 남기러...최고였지...아상하게 흥행은 안됬었지
10,정말 처절하고 사실적인 액션, 여운이 많이 남는다
10,걸작
10,국내 무협영화중에단연최고 유해진 ㅠㅠㅠ
10,개잘만들엇다 진짜 쵝오~ 여솔
10,몇번을 봐도 . . 재밌다.
7,액션씬은 볼만했는데.. 전체적인 구성이 좀..;; 그래도 볼만함 !!
7,중천 보고 이거보면 무사는 정말 대작임
10,왜 망했는지 모르겠음. 김성수 최고작인데.. 진짜. 비트보다 낫다.
10,민족과 국가를 넘어선 인본주의가 감동적이다.
10,너무나 재밌네요 ^^
10,개인적으로 아주 재밌게본 영화.
10,최고다 말로표현못하는제미
10,잘 만든 영화 남자라면 볼만합니다..
10,다시몇번을봐도 대작임이 분명한영화다..
10,국내 무협영화로는 최고인데...수출이 안되나?
7,배우들의 캐스팅이 아까운 영화. 배우들떄문에 이만큼 줬다.
8,뻔한 스토리지만 잘만든영화  묻혀있어서 여태까지모르다가 봤다..
7,장쯔이가 이뻐서 끝까지 봤다, 스케일은 작다, 로케이션도 별로고, 많이 부족해보였다
10,엄청재밋게밧습니다
8,헐... 졸작인 줄 알았는데 대작이였군.
10,다시 봐도 멋진 영화...-_-b
10,이영화가 묻혀있어서 너무 아쉽다..
10,이거 1점주는 인간들 이해를 못하겠네... 사실적이고 처절한 전투신,.,,
10,정우성 최고
10,세번봣는데도 역시... 하는 생각이 10점만점에 10점주고싶다
6,큰 감흥은 모르겠고 한국영화에 장쯔이가 출연한 것만으로 만족이다.
10,911테러때문에 묻힌영화 하지만 최고의 가능성을 보여준영화
8,정우성밖에 생각나지 않는다! 정우성은 멋지고 영화는 지루하다!
10,한국 무협영화중 최강임에는 틀림없다
9,헐리우드 킹아더..와 중국 천지영웅이라는 작품에 지대한영향을 준 영화...
10,다시 봐도 훌륭한 작품임에는 거짓이 없다...!
9,뭔가 감정을 사로잡는 고전적인 그리움따위가 있어 영상미를 더욱 돋보이게 한다.
10,굿
7,볼만했던 사극액션물...대사가 많이 없(?)었던 정우성 멋지다...
8,한국영화의 숨겨진 수작중 한편 예산200억을 제대로 사용한 영화 ㅎ
9,감동이다 정말 멋진남자들,,, ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,멋진영화 힘이 넘친다!!!
10,한국적인 무사가 아닌 인류 보편적인 진정한 무사를 보여준 영화였다.
10,내가 본 한국영화 중 최고임.진짜 7년 전 영화가 지금 나오는 신기전같은거보다 낫음
7,빈약한 이야기의 흐름에 묻혀버린 화끈한 전투씬.
10,최근에 보게되었는데, 너무 재밌게 봤어네요.. 흥행을 많이 못한게 안타까워요 ㅠㅠ
10,난 이영화 때문에 장쯔이가 너무 싫어졌다. 이제 도저희 예쁘게 볼래도 안된다.
10,생각할 거리 많은 그들의 고된 여정, 배우들의 멋진 연기!! 대단하다!!
8,괜찬은 영화.
10,많은 캐릭터들이있고 또 그들 전부 독특한모습을지녀서.. 대단했다.
1,보는동안 유치하고 재미없고 의미도 없어서 돌아버리는줄 알았네 덧글들에 낚였어
8,장대한 스케일에 다이나믹한 액션까지
10,시대의흐름을 잘못탄 영화911테러로 상영한지 얼마안되 간판을 내린 안타까운 영화임
10,진흙속의 진주 같은 영화....
10,퍼팩트,엑설런트,흥행서 이영화를 외면한 것이 한국관객수준의 단적인 예
10,어렸을때 극장가서 본영화.. 911 테러때문에 묻힌영화ㅜㅜ 재개봉하면 대박날듯
10,극장에서 못본게 정말 눈물이 나
9,배경을 좀 더 알면 알 수록 많이 보이는 영화...
10,이영화 지금다시 상영해도 최소 400만은 보장합니다.
10,이런 영화 추천입니다.
9,충무로는 어설픈 무협영화나 만들지 말고 이런 영화나 좀 많이 만들지...
9,재미있다. 훌륭한 전투와 안타까운 사랑.
8,좀 길긴했지만 재미있었다.
10,전쟁의 참혹함,, 신분을 초월한 사랑,, 간지러운 질투,, 등등 짱이다
4,애쓴 흔적은 있지만 지루할 정도로 길다
8,흥행 실패했나? 전투씬도 웅장하고, 재미있던데..
10,최고다!! 말이 필요 없다!!
10,정말 최고다..7년전에 이런영화를 만들었었다니...
10,나름 재미있게본 영화
10,재미있게 봤던..
9,괜찮은내용,심플하지만나름철학적,연출도괜찮고다만정우성의지나친뽀대감..ㅋㅋ
10,전체적으로 괜찬앗고 이정도면 완성도 높고 시도도 좋앗다고 본다. 근대 왜망한거지?
8,생각보다 재밌던데
10,언제봐도 멋있는 정우성!! 스토리도 좋다
10,첨엔 좀 지루했는데 볼수록 굿!!
10,정말 대단한 영화... 도저히 우리나라 영화라고는 믿기지 않는다! 강추^^
7,우리나라에서 만든 액션장르치고는 상당히 괜찮다.
10,어느새 끝난...진짜 여운있게 잘봤는데
10,상당히 멋있었다. 한국 무협영화 중에서 최고!
10,정말 한국영화중에서 가장잼있다
10,스토리도 좋고 액션도 좋고 무엇보다 캐릭터 개개인이 살아있어서 좋았다
10,무극 묵공 보다 더 재밋다
1,만화영화한번 존나 기네 시간만 잡아먹고 김성수감독의 존나 졸작
10,언제봐도독불장군주진모의 똥꼬집은 끝내준다. 영화역시 끝내줌
10,우리나라에서 이런 완벽하고 멋진 영화를 만들어내다니..
8,괜찮은영화
10,재미감동스토리액션스케일캐릭터...최고
10,좋은 영화네요
10,정말 재밌게봤다.
10,내가 초딩떄본영화..지금까지 최고의영화 ..정말 주진모의 카리스마와 연기력...굿..
10,정말 재미있게 봤다. 정우성이랑 주진모 정말 멋있었다.
10,무협영화중 최고다.
10,전쟁의 참혹함, 뛰어난 연기력, 먼진 액션, 오랜만에 영화를 봤따고 말한다
5,볼 땐 재미있었지만.. 딱히 기억에 남진 않는 영화.
10,진짜 재밌는데.. 왜 흥행이 안됫지
9,잘만든편 흥행에아쉬움
10,흥행하지 못한 이유가 궁금함..; 정말 재밌고 잘만들었음..
10,재밋구만..ㅋ
7,영화는 정말 좋았는데, 왜 크게 흥행하지 못했는지는 알만한 영화,
10,scale 큰 영화
7,너무 칭찬만 즐비하군 한국식 감정 과잉이다 절제 없이 넘치는 영화
10,한국판 무협영화계의 전설로 남을 걸작.
10,우리나라 무협영화중 최고의 영화!!!정말 걸작이다!!
10,2001년도 꺼지만 한국무협영화 중에 젤 잼있었다..
9,very good !
5,헐리우드식의 억지감동 ,개연성없는 액션 , 정우성 입체적 인물에 연기력 부족
7,괜찮았어요!!
10,최고!
8,액션과 스케일둘다맘에들었다.
9,장쯔이의 미모와 열연이 돋보인다.정우성도 존잘이다...
10,6년이지났지만 아직도 우리무협중에 최고라본다
7,장쯔이매력..솔직히 영화는 평점에비해 아쉽다...
10,명작이 묻혀서 넘 아쉬움
8,약간 아쉬운 면도 있지만 한국무협영화의 수작중 하나..
10,한국 무협영화중 최고다 잘만들었다 정말~!!
10,재밌던데.. 정우성도 멋지고, 주진모도 멋지고-_-;
10,한국은 이런 무협어드벤처를 만들어도 이렇게 만들어야 할텐데 ..
9,좀처럼 보기 힘든 한국판 "대작"
8,스토리 좀 약하고, 주제 약하지만 볼 게 있는 영화.
4,도대체 뭐하자는 영화인지 모르겠다.
10,한국형 블록버스터의 새로운 시도와 도전을 보여주는 모범답안.
6,주제가 없어 주제가...메시지가
10,요즘 '디 워'를 보면서 평론가들이 '비난'을 한 '무사'가 생각났다
10,대작이다.. 하지만 사람들이 잘 모른다 ㅠㅠ
10,장쯔 이쁘다
8,한국 역사영화 중에  보기힘든 액션명작. 정우성의 카리스마란...
8,시대에맞지않는말과행동때문에....
10,주진모 정우성 진짜 멋지다 마치 koei삼국지꽃미남 삘난다는;
8,음악은 좋았다.. 하지만 약간의 지루함은..
9,정두홍-정우성의 화려한 액션이 인상에 남는다
7,나름대로 재미는 있었는데,완성도가 조금 모자르다...
10,흥행을 하지못했다니 정말 한국관객의 한계다 이런 명작을
10,예전에 몇번 본 영화 good
9,볼만
10,어째서 이영화가 흥행하지 못했을까
7,액션이 좀 단조롭네요.묵공도 그러더니만 역시 울나라CG의 한계란...
10,극장에선 너무 많이 짤랐다... 원래 괜찮은 영환디... 쩝...
7,스토리는 좀 어설프다..ㅎ
10,때를 잘못 탄것인가. 지금에서야 봤는데 안타깝다
5,턱없이 낮은성벽 공략하기가 그렇게 어려울까..
10,멋진영화!
10,이야기가 부족한건 원래 8시간 짜리 영화니 그렇죠.
10,정말 잘만든영화
10,정말 잘만든 영화이다 이런영화 흔치않다 흥행에 실패한건 홍보탓인가?
10,무지 재밌었다..
10,재밌게 보았네요.
10,스케일,효과,연기,내용, 모두 괜찮았다. 이정도면 잘했다. 만족한다.
7,스케일에 비해 이야기는 부족하다. 조금더맛깔스럽게만들었더라면...
10,↑어떻게생각하십니까...
7,볼만함과 지루함의 미묘한 줄다리기
9,마지막 토성 공성전 스케일에서 갈증이 왓다..
10,흥행실패한 진정한 이유를 알고싶다.    아주좋다~!
9,실패할 이유가 단 하나도 없는데 실패한 이유 난 지금도 여전히 알고 싶다
9,이 영화 평점이 넘 낮다..정말 괜찮은 영화인데..ㅎ
10,좋다~!!
7,한국사극영화치고는나름잘만들었다고생각하는데..님아들은?
10,완성도 훌륭하고 배우 나름괜찮았던것같다. 다시봐도 너무재밌음
10,이 영화 쓰레기라고 한 인간들 -_-凸 영화 볼 줄 모르네~
7,멋진데, 내용이 너무 없다.
10,솔직히 이영화 쓰레기 취급하는사람들 이해안간다..작품성을 놓고보자면 쵝오
10,정우성 장쯔이가 돋보인 작품
5,전투씬만큼은 다이나믹하다. 이루어질수없는 운명은좀...
8,정우성 때문에 봤다. 킬링타임은 굿.
7,주진모.. 많이 어색하더라만,
10,이런 류의 영화 별로 안좋아하는데, 이건 상당히 재미있음~~
7,2% 부족한 영화
10,장쯔이 사람 미치게만듬..ㅜㅜ 반실화라니 더놀랍다
7,영화 전반을 아우르는 간지 오오라가 돋보이는 수작!
8,생각보다 재밌어서 ,, 남친이랑 손도 못잡았다..집중한다고.
10,균형감있게 잘만들었네~역사SF이니 내용이야 상상이구
3,최악~
8,사운드와 액션은 최고지만 엉터리 내용
10,우리나라가 만든 영화로서는 최고라고 할수 있다. 특히 음악.
7,생각보다 여러군데에서 힘이 느껴진다.
10,40분보다 잠들었다는분 영화볼줄모르네 멜로영화인줄알았나..
8,안성기는 묵공보다는 무사에서 훨씬 강렬했던듯.
10,어렸을때봤는데 정말 재미있엇다는
10,스케일 늘리고 보완해서 지금내도 손색없을 작품
10,도대체 왜,,흥행에 실패 했을까,, 재밋게봤는데(긴박한배경음
10,더이상 뭘 바래
9,이 영화가 왜 흥행을 못했는지 모르겠다
9,good
9,2프로 부족...
7,편집만 제대로 됬어도... 하지만 볼거리는 많다.
8,재미는 있었지만 다소 아쉬움이 남는다...
1,40분보다 잠들었던 영화.극장에서 날 재운 최초의 영화.
7,최정:저도 겁쟁입니다.(멋지더군)
10,5년동안 세번 봤는데 넘 잼있다 ㄷㄷㄷ
10,이 영화가 왜 흥행에 실패했는가...정말 불운의 대작이다.
10,역시.. 불운의 명작; 끝이 조금 아쉬운 면이 있긴 하지만.. ㅎ
10,2시간 반동안 지루하지 않을수 있는 영화는 흔치 않음
10,한국영화에서 나오기 힘든 최고의 액션물
10,묵공, 중천 때문에 생각나서 다시 봤다. 9-11만 없었어도...
10,한국영화 대부분이 이영화 반만 따라갔으면 좋겠다
10,왜 안떳는지 모르겠다 재미있는데;; 내용도 있고...
8,볼만했음.....정우성에 올인 ㅋㅋ (본인은 여자 )
9,흥행엔 생각보다 저조했지만,한국 최고의 역사액션물!!
9,지금생각해도쉽게나오기힘든자랑스런한국영화
10,아주 멋진 영화였다!! 극장에서 못 봤지만,,
10,이런 영화가 다시 만들어질까?
10,극장에서 엔딩곡 들으며 멍하게 있었던게 생각나네..
1,전투씬만 강조했다. 그외 모든것이 부족한 영화~
1,쓰랙영화ㅋㅋㅋ
8,죽음만은 공평하다. 주인공에게든 엑스트라에게든 한번씩.
9,무거운분위기덕에/지루한면도있으나/괜찮은영화였다고생각.
9,2000년 당시를 생각하면 정말 대작이라는 것을 알수 있음
10,재밌음.
10,5년이 지난후에 영화를 봤는데. 재미있는 걸 왜 늦게 봤지.
1,극장에서 잠든 거는 이 영화가 처음이다. 그것도 전투씬에서 쩝
8,무사 이 영화는 국내보다 해외에서 큰 인기를 모으고 있다는
10,최고다..진짜...주진모 하면 이영화가 떠오름...
1,영웅보다 평점이 높냐? 웃기네. 하여간 대중의 눈이란.
10,영화보면서 이렇게 시간가는 게 아까웠던 적은 없었다
10,영화관에서 이거 보고나서 나오면서 멍~했던 기분이 아직도 든다
1,평점조절
10,영화가 안떠서 별로인가 했는데 재밌는데
10,박정학 멋있어,. ㅋㅋㅋ 그 주진모 호위하는
9,좋다
7,김성수감독의 야심작. 약간의 아쉬움이 남는다.
10,정말재밋게잘봤다~감동적이고배우들도굿이고 올굿!!!~
7,캐스팅만으로도 나를 압도했지만 그 감동은 나를 삼켜버렸다...
10,정말 잼잇고 감동먹었다 좀만 다듬으면 좋앗을텐데
9,왠지 중국애들한테 자랑하고 싶어져~
7,계속 완전 몰입됐다가... 끝이 좀...
10,정우성 넘 멋있다.....최고의 무협!!!
9,자신있게 외국친구에게 권했다!!!
10,끈내준다  그리고 이거 흥행했는데 200만 실패도아니고..중간
10,초딩5때봤는데 첨엔점 잔인하다고 느꼇는데 진짜재밋음
10,진짜 너무 잘본 영화.. 진짜.. 이런 영화 다시 안나오나??
10,이렇게 흡입력있는 한국영화는 드물다
9,좀더 다듬었다면 엄청난 대작이 됬을텐데
10,이런 영화 없나??? 4년만에 또 보지만 너무나 재미있다
10,정말 멋지네요 .. 너무 재밌게 봤어요 ㅠ ..
10,여운이 많이남는...마지막 전투장면.
10,이걸내가중학생때봤다.지금봐도명작이다.정말로명작이다.
10,멋지다는 말 밖에 더나오냐?
7,<태극기>가 한국판 <라이언일병>이라고 하면 이건 <반지>정도
10,너무 안타까운영화 불운의명작 이라고 할수밖에..
10,그당시 최고 영화였다. 홍보가 안되서 망한듯
10,인물됨이 너무 좋다... 비운의 우리역사도 볼 수 있고.
10,재밌었어요 ㅋ
10,재밌는데 왜 망했을까? ㅡㅡ;;
10,마지막에 고려인들 거의 죽는 모습 안타까웠음....
9,꽤나 재밌고, 잘 만든 영화인데, 왜 평이 갈릴까요?
10,영화관에서 처음으로 본 영화~
10,잼있네요^^
10,마지막에 정우성 뱃대기에 창꼽히는거 인상적임..
10,정말잼있써여...
8,이거 왜 이제 본거지??
6,느끼하지않은 주진모는 멋지다
9,잘 만들었다. 재미도 있고, 현실감은 좀 떨어지지만.
10,뒤늦게나마 <무사>를 알게되서 너무너무 행복하다.
8,중학생때 영화관에서본거같은데 넘 재밋었엏ㅎㅎ
10,내생애 몇안되는 걸작 한국영화
10,이 영화가 흥행을 왜 못 했는지 이해가 안간다.
10,최고의 작품 good
5,공주머냐 지하나땜에 사람들피해입고 희생정신이없네  그냥죽지
6,아무리 영화라지만 정우성 죽지도 않고 심하네 ...
10,마지막에 모두 떠날수 있었더라면...
1,원래는 한 5점 주려했는데 지금 평점은 너무 높다
9,10점짜리 영화되기에 살짞 아까웟다
7,킬링타임용
9,잼나게 봣네요.. 액션장면도 볼만하고
10,한국 무림 영화 치고는 아주 재밌었음
10,스토리는 약간 그랬지만 그외에는 맘에 들었다...지루하지 않음
10,내가 좋아하는영화 best3안에 들어감 재미있게봄
10,80억 제작비로 글라디에이터를 넘어선 한국형 시대극!!
7,잘만들었지만 지루함
10,이런영화가 흥행실패??
7,집중을 안했는지 그냥 그랬네요.
9,잘 만든 영화임
8,스토리는 빈약했는데 꾸며내는 솜씨는 특급.
10,엔딩곡도 참 좋고..
10,이런 영화 흔치 않지. 무슨 말이 더 필요해? 멋지잖아?
10,정말 명작입니다...
9,꽤 공들인 정성이 보이는 영화  작품성도 만족
10,보면 볼수록 잘만든 작품...
10,주진모의 오른팔 박정학님의 연기.. 휼륭합니다...
1,평점이 너무 높아서...
10,재미익게본 영화중하나
10,외국합작 영화중 이영화 정말 제대로된 영화당
6,별로 재미없었음
6,시도는 좋았지만 구성이 엉망인 영화..
10,좋아 ~~~ 강추
5,엉성한 스토리와 공주살리기~
10,저주받은 명작.  액션의 리얼리티 확실하다.
8,9.11테러와 맞물려 흥행에 참패한 저주받은 영화.아쉽네..
10,굿이옷더!!
7,화려한 캐스팅, 좀 더 스토리가 디테일했다면....
8,다 좋았는데 스토리가 조금 엉성해서..
10,흥행을 못했다는 게 이상하게 느껴진다
5,무사들이 공주를 구하는 이유를 모르겠다~!!ㅡㅡ^
8,정우성의 카리스마!
9,고려로 돌아간다!아닌 무사처럼 죽자! 로 타이틀개명 필수!
9,여운이좀 남던.. 영화였어요..
8,끝이 굉장히 황당...
9,스케일만 좀컸다면
6,아무내용없던전쟁의 이유 ㅠ.ㅠ
10,대사 들려 이 청각 장애인아 진짜 몇번을 봐도 안지루한데......
5,명작인지 어쩐지는 모르겠지만 일단 대사가 들려야될거아니오 ;
10,조내 잼있삼..실패가 아쉽..ㅡㅜ
10,이거추천 재밌어요
2,길다길오
8,괜찮네. 박진감도 넘치고..
8,스토리가 좀 아쉬웠던 것 같다.
8,모두가 열심히 한것같다
10,정우성의 창술 끝내 주던데? 스케일만 컷으면 진짜 떳다.
5,기대를 많이해서 그런가,,,,마지막 씬을 위한 지루한 전반
10,재밌었는데 왜 흥행에 실패했지는 모르겠음
9,스케일이 너무 작지 않았나? 제작비가 부족했나?
10,한마디로 굿~
10,Good~☆
10,명작임.
9,감동....무사..
10,슬프지만 화려한 스토리!!!
10,한국영화사에 길이남을 걸작.
10,흥행은 저조했어도 다시나오기 힘든명화.
9,그들의 집으로 돌아오는 길은 왜 그리도 슬퍼야 했는가?
10,감동
8,스토린별루지만 길었던 러닝타임이 절대 지루하지않았음....
9,망한이유가알고싶다.
10,봐도봐도감동적이다.
10,이영화. 왜망했나
8,이 영화 만든 목적이 뭘까... 중국 너무 올려준다.
10,오늘 두번째 본 건데 두번다 진짜, 엉엉. 거의 오열.
10,명작에 올인
10,정우성넘흐 멋잇네여 ..므흣. ㅋ
10,시대를 잘못 태어난 명작.
10,진짜재밌습니다. 정우성 정말 멋짐^^
10,진짜 감동했어요. 미술도 너무 멋있었고요.저 끝에가서 울었음
10,재미있네요~ 정우성 대박이었........
3,명 공주 하나를 구하기 위해 고려인들이 고생하는건 별로더군요.
10,아아.. 최고입니다.
10,진짜 감동 먹었어
10,와 ... 역시 ..멋있습니다.
10,상당한 수작이다
10,잘만들었는데 왜글지,,
10,첫 시도 치고 아주 잘만들었다.
10,진짜..성공안한게 안타까울뿐이다
10,망설이지마세여~ 후회는없을듯
7,스케일이 커보이지만 이야기가 연결이 되지 않은 영화.
10,극장에서 재밌게 봤던 기억이~
9,괜찮았는데... 왜 흥행 못했지?
9,한국에 이렇게 스펙타클한 영화가 또 있을까??
10,정말 재미있게 봤다.. 우리나라에서 몇안되는 명작.. 감동..
7,나는 잼있게봤다
8,스케일은 크다.. 괜찮게 본영화..
9,새로운갈길을열어준다.모든면이 완벽한데런닝타임이너무길어서?
8,8 points
8,한국영화계에 새로운 지평을 연 김성수감독에게 찬사를..
9,한국형 블록버스터. 재미의 극도를 느낄뻔했다.
10,극장에서 보고 감동받은 영화
10,오~ 우리도 이만큼 만들수 있다니..박수를보냅니다..
1,다 좋은데 제일 짜증난건 장쯔이 우유부단한 행동 젤짜증남
10,몇번봐도 최고의 영화중 하나..
10,흥행실패의 이유를 모르겠다
10,여솔역의 정우성의 눈빛.. 잊을수없음 ㅋ
9,비장미와 화려한 무기술을 볼 수 있다. 2% 부족한거 아쉽다
10,한국영화중에서 손에 꼽을만한 명작. 여운이 남음
9,한국무협영화 중에 꼽으라면 바로 이 영화!
10,시대를 잘못태어났던 영화..특히 OST는 현존한국영화중 최고..
2,영상만은 봐줄만하드라
4,처음 영화관서 보고나선, 멋지다-시간좀지나곤, 뭔 내용였지?
10,멋있고 재밌네요  배우들도 굿
7,그냥 볼만했음.
10,화려한스케일과멋진배우들..
10,정우성 하나만으로..
8,마지막 부분에 많은 아쉬움이 남음.
10,그냥 볼만한
8,너무 척하는 몇몇배우들만 아니었다면 정말 멋졌을영화
9,한국영화 이정도면 수작!! 스토리는 좀 약해요..
7,장쯔이 때문에 봤음. 약간 괜찮음.
10,진짜 재밌게 본 영화인데..한국적 액션의 진수..
9,외국엔 반지의제왕이 있다면 우리나라엔 무사가 있으리라!!!!!!!!!!
10,정우성과 몽골장수 카리스마가 돋보이는영화!!
10,재미있었소
10,몇번이고 또보고 싶은 영화ㅎ
10,신년특집으로 다시 본 영화. good
6,장쯔이
8,재밌게 봤다. 근데 보고 나서 다소 허무한 영화였다....볼만한 영화 ㅋ
8,처음에 사실을 배경으로한 영화면 박수를칠려고 햇지만 허구래서 말앗다.
10,엄청재밌었고 소재, 배우 모두 좋았음~♡
10,무지잼있었음 ㅎ
10,너무 재밌었다. 무엇하나 아쉬운게 없었다.
4,액션말고는 볼 것 없는 영화
10,훌륭한데? 왜 망했는지. 다들 재배역 재역활 하셨다.
10,정말 최고!!!!! 배우들 정말로 멋있께 살린 작품
8,노력은 가상한 작품
9,왠지 허전한...뭔가가 빠진 것 같은 영화
10,정우성,주진모!너네가 부러울따름이다
10,한국영화답지않을정도로 잘만든무협
10,재밌는데 마지막에 너무 아쉬워요
7,어느정도의 재미는 있지만,, , 너무 길어서 잠이오는,-_-
9,서로 자신의 길을 위해 싸워가는 모습이 아름다운 영화!
4,비디오 영화로서는 크게 성공할수는 있으나, 극장에서는 외면 당할 영화.
10,나는 재미있었어요
9,이 영화 영상이 현실감 있다.. 그리고.. 장쯔이 묘한 매력이 있다..
9,우리나라에서 만들긴 힘든 영화였는데...아쉽게도 흥행은 실패를..
5,소문난 잔치에 먹을것 없다더니...
8,좋은 영화이기는 하지만, 9.11 테러로 인한 흥행실패가 좀 아쉽다
7,고생했는 티는 나는데...전체적으로 좀 부족하다
9,의외
10,제가 이영화을 보고 감동먹었음 타이타닉보다 좋은 영화인데
7,꿈을 이루진 못했지만 소기의 목적은 달성하다.
10,정말 재미있는 영화 적극추천이다.
6,정말 지루하고 돈만 많이 투자한거 가튼 영화
10,정말 이런 영화가 성공햇어야 되는거아닌가?
10,정말정말 재밌는 영화
10,정말 재밌었던 영화.!!
10,내가 보았던 최고의 영화중 하나.. 벌써5번째 본다..
8,칼 부딪칠때 효과음이 거의 70년대 영화보는 듯 했다
8,볼만함. 결말로갈수록지루해짐. 장쯔이 와호장룡에서보다 이쁨
9,자꾸 조자룡이 생각났다..
10,재미만땅!!!
9,김성수 감독의 영화는 스토리보다 역시 연출
1,한번 보았는데 머있구 실프면서 재미있더군요
10,감동 깊게 봐서..
2,--평균8점? 이런....정수성과안성기의연기력땜시2점은줍니다-_-
10,전투와 액션 스릴 스케일 등이 재밌네
9,진짜 잘 만들었는데 반전이나 스릴은 좀 부족하네
8,다 좋은데... 영화 끝에 다다를 수록 지루함을 느끼는 이유는 왜일까..
8,약간의 부족함...아쉽다
10,정말 훌륭한 영화입니다. 한국영화의 최고봉!!
10,7번 넘게 보고 아까 또봐도 감동..
10,더이상의 명작은 없다!
10,멋진 액션과 배경, 아름답고 비장한 인물들..감동적인 스토리..최고!!!
10,영화의 내용이 인상깊고 좋아요^^
10,정말 스케일 큰 대작!! 우성이 멋져!!
10,나의 라이벌 정우성이 이런 무술연기를 하다니..
9,가남(별장)역의 박정하씨의 연기가 아주 좋았어요..원츄~
10,영화에 혼을 담아 만들었네요, 느낀것이 많습니다, 캐스팅도 잘했습니다
9,아쉬운점도 있다곤하지만 나에겐 괜찮은 영화였다
6,5년간의 제작기간이라는 말이 무성하듯 영화의 스토리가 충실하지 못했습니다
5,`7인의 사무라이`의 냄새가 너무 짙음..
10,영화 좋은 영화입니다. 감동 감화를 느낄수 있었습니다. 훌륭한 영화입니다
8,다시봐도 멋진영화!!~~
1,비됴로 본걸 증말 기뻐해야할 영화
10,지루하지 않고 스토리도 잘짜여있는 영화
10,이영화추섯ㄱ에했는데
8,잼있음... ㅎㅎ
10,고려 무사들의 고려를 향한 처절한 싸움...
10,무사는 너무 감동적이고 재미있었던 영화이다.
9,극박한 내용 전개가 마음 속으로 사무쳐 왔다
9,주연에게만 초점을 맞추기 보다는 연기자들 모두에게 초점을 나눈 영화.
9,창던져서 이마에 맞추고 공주 구할때 숨넘어 가는줄 알았다..
10,이영화 액션씬이 졸라 죽이죠..
9,솔직히 홍보부족은 말도안됨.. 홍보 졸라했음...
10,정말잼이씀글구 이영화가안뜬건 홍보부족인듯 암튼 잼이씀
10,주진모 연기 좋았어여~!!  넘넘 재미 있게 봤구요,,
10,정말 감동적이였어요^^
10,보고서 긴장함;;;
10,정말 재미있게 봤어요.
4,좋은 영화요 ...
8,전 그런데로 재밌게 밨는데;;; 끝에 약간 허무한 느낌이;;;
9,정말 괜찮은 영화... 9.11테러만 아니였다면..더떴을텐데....아쉽다
6,배우들의연기는대단했다.그러나 내용이 알수없는 말그대로 무사-에대한영화인듯
1,어이 없는 영화다...
10,화려한 배우들과 격렬한 전투씬.. 강력 추천합니다^-^*
9,해피엔딩이 아니라서.. ^^ 주진모랑 정우성 다 멋있구 액션 짱^^
10,감동깊게봤습니다.
10,보고서 긴장함;;;
10,정말 재미있게 봤어요.
4,좋은 영화요 ...
8,전 그런데로 재밌게 밨는데;;; 끝에 약간 허무한 느낌이;;;
9,정말 괜찮은 영화... 9.11테러만 아니였다면..더떴을텐데....아쉽다
6,배우들의연기는대단했다.그러나 내용이 알수없는 말그대로 무사-에대한영화인듯
1,어이 없는 영화다...
10,화려한 배우들과 격렬한 전투씬.. 강력 추천합니다^-^*
9,해피엔딩이 아니라서.. ^^ 주진모랑 정우성 다 멋있구 액션 짱^^
10,감동깊게봤습니다.
