미쓰백
10,많은사람들이 봤으면 좋겠습니다. 가슴이 많이 아픕니다 ㅠㅠ 제발 이런일 안일어났으면 좋겠습니다
7,너도 나도 너희도 피해자였는데
10,제 인생을 바꾼 영화 입니다영화 보는 내내 펑펑 울었습니다영화 만드신 분들께 진심으로 감사드립니다
10,늦게 봐서 죄송해요 한지민 누님
9,
10,이 영화 뭔가요...뭔데 제 가슴을 후벼파서 밤 새 눈물 흘리게하는건가요...
10,남을 돕는 다는 것은 내 인생을 그만큼 떼어주는거다 그래서 나는 관심두기가 겁이 난다
10,세상에 모든 백상아와 김지은이 행복했으면 좋겠습니다.
10,최고... 눈물 좔좔...
10,
10,재미로만 보기엔 불편한현실을 담았지만재미도 있었고 연기가좋았어요
10,재미로만 보기엔 불편한현실을 담았지만재미도 있었고 연기가좋았어요
10,눈물이 찔끔..감동적이네요믿고보는 한지민.. 너무 좋아
10,정말 감동입니다 느끼는 점이 많았습니다
8,
5,진부하고 뻔한 그저그런 영화
10,
10,인생에서 제일 개같은 영화
10,처음엔 왠지 보기 불편 했어요하지만 엄마가 봊고 해서 봤는데너무 눈물나오고 처음으로 욕하고 싶어지더라고요(그 만큼 잘 했다는 거에요)
10,눈물 쏟는 영화 상 받을만 함
10,딸 아이를 둔 엄마로써 영화 보면서 얼마나 마음이 아프고 멍해지던지요.. 지금도 정말 어딘가에서도 이러한 일들이 일어나고 있겠죠 아무런 죄 없고 아빠, 엄마 얼굴 볼 날만 기다리며 10개월을 열심히 스스로 성장 하고 태어났는데 어떡해.. 이런 세상이 아이를 기다리고 있었을까요 정말 이 글을 적으면서도 마음이 찢어지네요 부디 이러한 아이들이 사라지고 사랑만 받고 행복이 가득한 아이들만 있는 세상이 생기길 바랍니다 아이들은 아무런 죄가 없어요 사랑만 받고 자라도 모자란 우리 아이들… 너무 감동적이고 가슴 벅찬 영화입니다저에게 있어서 인생 영화가 될 것 같네요미스백 그리고 지은이 모두 행복해지길
10,세상 어느 영화보다도 감정적으로 보았습니다.보는 동안에 한편으론 차라리 법이 없었으면 하는 생각도 들었습니다.마지막 미스백의 뒷모습은 영웅의 모습이었습니다.
10,아무생각 없이 봤는데 너무 큰 여운을 남겨버린.. 소외되는 사회를 생각하게 되네요
8,내 어린시절이 생각나기도 하고 내 아이한테 감정적으로 대했던 게 생각나 영화보면서 많이 울었습니다. 좋은 영화네요. 남자친구 형사 잠바입고 미쓰백을 기다리는 아이의 모습이 마음이 너무 아프네요.
10,어른 연기, 아이 연기 모두 리얼해서 감정이입이 잘 됐습니다. 이런일이 적지 않게 일어나고 있을 것 같아서 무서우면서 걱정이 되는데 한편으로는 아동보호가 강화되고 있어 다행이라는 생각도 합니다. 저런식의 경찰 대응 지금은 없길 진심 바라봅니다.
10,답답함이없진 안지만 연기력때문에 재밋게시청했네요
10,하아.찢어죽이고 싶다.아이 하나 지켜내지 못하는 어른들을.보는 내내 내 마음이 갈기갈기 찢어지는 듯.제발! 아동학대의 희생양이 더 이상 나오지 않기를.
10,내용 한지민 아역에 연기  새엄마역활 연기 모두 훌륭했다 그래서 너무 슬프디슬픈  영화
10,연기라지만 아이 학대 받을때 마다 너무 슬프네요 법이 바껴서 강력하게 처벌해야 합니다 ㅠㅠ
8,악동학대라는 주제는 ... 육두문자를 참을수가 없다
10,한지민과 아역배우의 연기가 최고다, 배우들의 연기가 정말 좋았다.
10,
8,우선 주연부터 조연까지 연기들이 좋았다 (학대하는 애비 역할 빼고)동거녀 연기하신 분 특히나 인상적 아동학대 피해자인 상아와 지은의 만남은 학대의 치유과정이자 중요한 서사임에 틀림없다 하지만 가해자들에게까지 굳이 서사를 부여하려고 한건 너무 일차원적이라 실망스럽다
10,아직 영화 다 보지도 않았는데 보기가 너무 힘들다. 진짜 제발 아동학대하는 놈들 다 죽었으면 좋겠다. 어떻게 된 사회가 이렇게 X같아서 잘 태어나면 호위호식 하면서 평생 사랑받고 남 무시하면서 살고 X같은 부모 만나면 맨날 두드려 맞고 하는게 말이 되는건지. 진짜 x같은 세상이다.
2,자기연민 쓰레기 영화 지루함
10,한지민님이 이런연기를?! 이란생각에 영화를 봤어요. 늘 제편견속에 예쁘고 귀엽기만했던 당신이 마음으로 눈빛으로 표현하는 모든것이 경이로웠고 그어느때보다 아름다웠습니다.
10,무겁고 침울한 분위기 때문에 볼까 말까 망설였는데, 망설였던 걸 많이 후회했습니다. 주말 밤에 충분한 시간을 내서 찬찬히 감상하시길 권해드립니다!
10,마음 아파... 나도 애들 키우는 입장에서...
10,한지민 연기가 너무 좋았어요
10,이런 영화 한 2천만 봤으면 좋겠다. 왜 이런 영화가 흥행을 안하는거야.... 너무 안타깝다..꼭 보세요!
10,이런 영화 한 2천만 봤으면 좋겠다. 왜 이런 영화가 흥행을 안하는거야.... 너무 안타깝다..꼭 보세요!
10,이런 영화 한 2천만 봤으면 좋겠다. 왜 이런 영화가 흥행을 안하는거야.... 너무 안타깝다..꼭 보세요!
10,와.. 코끝이 찡해지네 ㅠㅠ 한지민과 아이의 연기가 정말 돋보였다
10,이런 영화를 지금 보다니... 진짜 대박임
8,보는데화가난다너무내가킬러면 가서죽여주고싶다여자도개떠리이미친녕인데아빠는더더더개상넘사이코이다아오열받아사랑만받아도모자란애한테ㅠㅠ 화나고슬프고아프고  애옆엔미쓰백이미쓰백옆엔경찰남친이잇어서 다행입니다
10,고맙습니다 미안합니다.
10,한지민씨 연기 최고입니다배우들 모두 연기 멋지십니다많은분들이 이영화 봤으면 좋겠어요..
10,!!
10,영화가 현실의 순한맛이라는게 반전..
10,넷플릭스에서 찾아봤지만 실화라는 사실이 믿기지 않았어요.개인이 세상을 바꿀 수 없지만 한 사람이 한 사람의 인생을 바꿀 수 있다는 것에 그래도 존재의 가치가 의미 있다는 생각을 하게 됩니다. 한지민님 연기에 감탄하고 이희준, 김시아님 모두 잘 어우러졌어요. 잘봤습니다.
10,우리도 아이였는데 어른이 되며 그걸 잊고 사나봅니다..슬프지만 현실속에서 일어나는 상황이 슬프네요..
10,눙물..ㅠ 애기가 연기를 잘하네 한지민 이미지 변신도 확실하고
10,
10,어른이 되고 부모가 되고 한 여성이 되어 살아가려면 한번 쯤 인생에 대해고찰 할 수 있도록 만든 영화같다 보는 내내 불편함을 지울 수 없지만 ..세상의 모든 소녀가 그리고 아이가 건강한 세상에서 보호받으며 살 수있는 그 날이 될 때까지.. 이런 영화가 주목받길 바라고 있다
10,보는내내 가슴이 먹먹 . 하지만 영화잘만듬
10,아동학대.. 절대 있어서는 안됩니다.
10,보는내내 울화통이 터져서 보다 멈추고 보다 멈추고.  하지만 꼭봐야할 영화
10,모든 배우가 다 연기 엄청났어요.. 악역 배우들도요.. 아주 좋은 영화였어요
10,
10,아프네요. 너무나  마음이 아프고 이 땅에 제발  죄 없이 고통받는 아이들이 없었으면 좋겠네요. 어떻게 도울 수 있을까요
2,보는 내내 무지하게 답답하다
5,실화에서 모티브를 얻었다 해서 난 또 감독이 아동학대를 당한 경우인가 생각을 했는데 엄마의 기억을 떠올리는 장면에서 알았음. 아동학대를 전혀 모르는 사람임. 그냥 피상적으로 이럴거다 상상하는 경우임.
10,참 잘 살렸다. 보는 내내 몰입되어 힘들었다.
10,이런 사회적 문제를 다루는 영화가 더 많아지길 바라며. 사람들이 많은 관심을 가져주길 바라며... 배우들의 연기와 연출이 훌륭했습니다
8,
10,한지민 연기 최고.. 덕분에 아동학대의 심각성을 알게 됐습니다
10,
8,작품은 괜찮은데, 일드 마더랑 너무 겹쳐서 편히 보질 못했네요
10,눈물날 정도로 학대의 잔혹함을 느꼈네요.영화보다 더한 주변에서 이루어지고있는 현실이 있다는게 믿겨지지 않습니다. 가정폭력 학대.. 더욱 강력한 법이 필요할것이고,동시에 부모들  아이들의 심리치료 예방이 국가차원에서 그냥감기걸려 병원에가는것처럼 남들 눈치안보고 할수있는 인식이 이루어지길 바랍니다.
10,보는 내내 가슴이 찢어졌어요.배우들 모두가 연기를 넘어 실화처럼 느껴졌어요. 아동학대가 제발 사라지길 바랍니다.
4,수준 낮은 식상한 감성팔이
10,이거 보고 별로란 인간들 대체 뭘본거야???
10,간만에 마음이 요동쳤다
10,군더더기 없이, 여주인공의 마음을, 아픔을, 아이와의 교감을 아름답게 표현한 영화. 많은 사람들이 이 영화를 보고 아동학대에 대한 관심을 가지고 아동학대를 스스럼없이 저지르는 자들이 죄값을 치르는 사회가 되어야 한다고 생각합니다.
10,지민누나  연기잘하는데  잘 안알려져서 너무나 아쉽
10,어디서 들어봤다, 한지민씨가 나온다 이정도만 생각하고 봤어요. 가슴아픈 현실을 돌아보게 됩니다. 과연 미쓰백만큼 할 수 있는 사람이 얼마나 될까요. 감동적이었고 한지민씨 연기도 연출도 좋았습니다.
1,한지민 연기땜에 집중도 안되고, 보고나면 기분 나쁜 영화.
10,너무 슬프고 가슴이 아프네요...
10,영화이기만 바랄뿐...그런데 현실은 더 최악인 인간들이 많다...
10,연기력도 좋구 잘 봤습니다
10,전체적으로 무겁고 우울하기만 한 분위기 속에서 김선영님의 감초연기가 너무 재밌었어요 중간중간 김선영님 때문에 많이 웃었네요
10,진짜 이런 영화가 대박입니다
10,아이 연기력이 대박이네요.
10,
10,최소한 우리나라에 만큼은 이런일이 다시 일어나지 않기를....
10,레게노 지하철에서 보다가 대참사 났습니다 주미경님 연기에 대해서는 왜 아무말도 없는거죠 진짜 지릴뻔..연출도 넘 좋았어요 솔직히 스토리 뻔한 한국영화정도로 생각했는데 재밌네요
10,괜찮은 영화. 잘 만들었어요
10,아, 너무 아픈 내용이네요.. 한지민 김시아 최고
8,연출이나 감동지수가 조금 부족하네요
10,대사 하나하나가 와닿고 마음이 아팠습니다. 배우분들 중에 한분도 빠짐없이 캐스팅이 잘 된 영화라 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요.
10,아동학대 관련 대표작이 되었으면 하는 영화. 한지민의 명연기가 돋보였으며 군더더기가 없는 영화.
8,구해줄 수 있었던 아이들을 부족하지만 한지민과 감독이 이렇게나마
10,먹먹하고 슬프지만 감동적인 영화였어요. 한지민씨 흥해라.^^
1,Gae ssip no zem 시간 아깝다 보지마라 평점 높은건 개봉시 알바들 평점 작업이다
9,아... 경찰들 약간 답답. 주인공이 가해자들 때리는 씬이 좀 더 화끈했으면 좋았다는 느낌이 살짝 들었다. 그냥 두들겨 맞았어야한다. 아... 화나네. 한지민 여심님의 오열연기는 너무 좋았다.
10,
9,마음이 아팠고, 화가 났고, 이런 영화를 만들어준 것에 감사함까지 느꼈다. 어찌 보면 뻔한 스토리이지만  그럼에도 불구하고 꼭 필요한 이야기.
10,아동학대를 다룬 영화. 한지민 연기는 말할것도 없음. 몰입도 최강
10,보면서 울었어요.화장실에 홀로 갇혀 있는 장면 너무 슬펐음.이것이 우리나라 아동학대에 현실이라는것도,미쓰백 너무 재밌고 감동적이에요~
10,왜이제서야봤는지~~ 한지민님 연기 진짜좋았음~~~
10,현실은 백상아같은 사람도 없을거같고 장섭같은 경찰도 없을것같은데... 세상을 너무 각박하게 보는건가
10,꼭 봐야할 걸작한지민님 연기에 감탄
10,이런 주제를 다뤄주셔서 감사합니다 감독님 이런 영화가 더 많이 만들어지고 더 자주 찾아졌으면 좋겠습니다 배우분들도 연기를 너무 잘해주셔서 현실적 문제에 대해 다시 더 깊이 생각하는 시간이 되었습니다 충분히 주위에 있을 수 있는 가슴 아픈 사실. 최소한 모르는 척은 하지않는 이웃이 될게요 꼭
2,가정폭력 당하던 아이가 돈 천원들고 있다가 미스백과 마주친후 패스트푸드점에서 " 미스백 : 그 인간들 밥은 안주면서 돈은 주냐?아이    : 트리면 돈줘요!"트리면 돈줘요"가 뭐냐 이 OO샛기들아! 대사전달 정확히 되게 발음교정하든가 그거ㅔ 안되면 자막을 넣던가해야지! 이러니까 여ㅛㅇ화 망하는거다 OO들아
10,
10,작은 숨소리마저 대사이다. 보는 내내 절박함이. 가슴 먹먹한 고통이 가득하다.
10,한지민 개이쁨 ;; 리얼입니다 ;;
10,세상의 모든 아이들이 행복하길 바랍니다 ㅜㅜ
9,아진짜 아동학대하는 인간들 다 죽이고싶다
10,
10,너무 가슴아픈 내용임.한지민 연기 짱이네.
10,마지막에 펑펑 울었습니다. 정말 최고의 영화
10,배우님들 연기력 최고네요 대한민국 영화 화이팅입니다 ^^.
10,이영화에서 어쩌면 가장나쁜사람은 지은이네 옆집사람들이 아닐까? 동네길을 걷다가 혹시나 지은이와 같은 아이의 소리없는 아우성이 들린다면 꼭 뒤돌아보자.
2,아직 결말까지는 보지않았지만,,음..
10,모든 배우들의 연기가 실제인가 싶을만큼 너무 리얼했고 많은 사람들이 아동학대에 관심을 기울이게 만들어 줄수있는 영화이다.
10,보는 내내 가슴이 아팠습니다. 동시대에 이런일이 일어나고 있다는게 공포스럽고 학대아동들을 도와주지 못하고 있는 현실에 죄책감이 들었어요. 어쩌면 모두가 피해자인것 같은 현실..모두가 조금은 더 행복했으면 좋겠어요
8,무거운 소재지만,결말이 해피엔딩이라서 좋았고이희준님 진짜 멋진 남자로 나오네요.진짜 진짜 멋진 형사. 이희준님 연기도 지렸구요.진짜 이 역할 하나로 완전 팬 됨.
8,슬프고 아름답고 추악하고 고맙다.
9,생각보다 의외로 담담하게 함축해서 그려낸 현실~ 아동학대는 근절되어야한다!!!! 10+8
10,분명 영화보다 현실은 더 심각할거다. 이 영화는 보는 내내 손을 꽉 움켜쥐게 한다. 그 움켜쥠은 분노와 안타까움을 모두 아우른다. 그나마 해피엔딩이 이게 현실이 아닌 영화임을 보여준다. 한지민은 완전히 변신에 성공했고 연기 스펙트럼을 한 단계 넓혔다.
10,제발 아이이 안전하고 행복하게 살 수 있는 사회가 되길 바랍니다. 아동학대에 관심을 가지고 근절될 수 있도록 법이 마련되면 좋겠어요.
10,아동학대.ㅠ 현실은 더 끔찍할텐데 ㅠㅠ너무 마음 아파서 보는내내 힘들었습니다.. 학대 받는 아이들이 가해 부모로부터 영원히 격리 되어야 합니다
10,ㅠㅠㅠㅠ이영화 왜이제봤을까이런영화가 더많아지면 좋겠다
10,한지민 연기 너무 잘하네;;
9,프리티한 얼굴만은 아니다.평상시에 담배도 정말 피나?한지민의 연기력은 이제 믿음이 간다.무겁게시작해서 약간은 가벼워진.
9,잘 몰랐던 아동학대의 실체를 알게 되었고, 미쓰백의 삶이 평탄치 않아도 자신과 같은 아픔을 겪는 아이를 구하려는 이야기가 감동으로 다가온다.
5,익스트림 클로즈업의 향연
10,함부로 평가할 수 없는 영화
10,한지민 배우님 역할에 몰입한 모습 너무 멋있었어요 예쁜역할만 하는줄알았더니 진짜 연기자시네요 이번영화로 한지민배우 좋아하게된 계기가 되었어요 영화내용이 다소 다크하고 자극적이라 보면서 불편한장면도있고 내내 암울하고 눈물도났는데 알아야할 내용이에요. 제게는 웰메이드 영화로 기억에 남을 것 같아요 너무 고생하셨어요
10,말을 하고 싶지 않을 정도로 분노가 치민다. 아동학대 범죄자나 쓰레기같은 경찰들이나 쓰레기같은 사회복지 공무원들이나 쓰레기 같은 국가와 정부! 더 쓰레기 같은 법과 판검사들! 모두 천벌 받기를 바란다!
10,많이...좋은 영화 입니다
6,억지감동의영화 아역배우에게 이런역을 시킨것 또한 아동학대. 그러나 배우들의 연기력은 최고
10,한지민 연기 미쳤다..애들 때리고 학대하는것들은 인간도 아니다ㅠㅠ
8,연기력에 좋았지만 원형탈모 생길뻔 했습니다
10,한지민이란 배우의 지평이 넓어지는 순간! 그것을 목격했다는 것에 감동과 감사함. 더 많은 작품 남겨주세요
10,아이에게는 어른이 필요하다, 그렇다고 누구나 아이에게 어른이진 않다.
10,최고의 영화!배우들 연기 ㄷㄷㄷ
10,대한민국 역사에 길에 남을 영화 백상예술 여자 최우수상
9,어우 씨 나이먹어가니까 이젠 이렇게 가슴저리는 영화는 제대로 못보겠다, 감정 과몰입이 너무 심해짐, 여튼 영화는 넘 좋았다
10,한지민씨 청순한 연기만 하는 줄 알았었는데 이 영화보고 이렇게 연기력이 좋은지 처음 알았어요 가슴 먹먹해지네요
9,한줌의 빛을 향해 부르짓는 먹먹한 메아리와 같다
1,역시 한국 드라마 장르네 처음부터 95%까지 고구마 쳐맥이다가 대충 마무리하고 끝남
10,한지민이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐음. 아동 학대는 근절해야 한다!!!
2,노잼.. 애들 좀 가만히 내비두지
10,보는 내내 많이 힘들었지만 우리사회가 꼭 봐야할 영화인것 같네요
8,이정은선배가 스백아 라고 부르는게 정감있네학대받고 아픈 아이들이한명도 없는 세상은 언제 올까?아픈어른들이 없어야 하겠지부디 지은이의 생이 그렇게 평범하게 펼쳐지길 백상아도 제발 제발바래본다
10,정말 마음이 아프고 난 저렇게 외면하지않을수 있을까...
10,슬프고 감동적인 스릴러
10,미쓰백이 상영되고도 피해 아동을 지옥같은 집으로 되돌려 보내는 경찰. 그냥 회사일 하듯 사무적으로 처리하는 경찰이 아직도 있을거다. 법? 규정? 적어도 애한테는 그 잣대를 들이대면 안된다. 경찰이기 이전에 어른이기 때문에. 정치인들은 정권 잡는데만 혈안이고, 이런 시급한 사안은 아직까지 제대로 손보지 않는다. 이런 참혹한 현실이 영화로까지 나오는 동안, 정인이를 살릴 수 있었던 장치조차 하지 못한 우리 어른들 모두 유죄다. 방치한 사람 방관한 사람 무관심한 사암 몰랐던 사람 모두다 유죄다. 적어도 애들한테는 그러면 안된다. 애들한테는 절대 그러면 안되는 거다. 애들 학대하는 벌레들은 모두 얼굴 공개하고 돌팔매질해서 피떡을 만들고 목을 잘라 효시해야 한다.
10,하.. 아동학대 너무싫다 너무 눈물나고 저런아이가 한명도 없길 바랍니다..
9,한지민이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐다. 전 출연자들의 세심하고 폭발적인 연기에 숨이 막힐 정도로 몰입감이 뛰어났다. 아이 학대 장면은 보기 힘들정도로 사실 적이었다.
10,이 영화는 전세계가 봐야한다
10,ㄴㅍㄹㅅ에 올라와서 봤는데, 여운남고 정말 좋은 영화네요. 앞으로도 이런 영화 많이 볼 수 있는 세상이 오길 바랍니다. 영화관에서 보지 못했던게 아쉬울정도로 좋은 영화입니다. 감독님, 배우님들 모두 감사합니다.
10,어른이 어른다워야 하는 이유.
10,우연히 보게 되었는데,,,정말 좋은 영화 같습니다. 이것이 실화라는 것이 정말 보는내내 마음이 아팠고 화도나고 했던것 같습니다. 아직까지도 아동학대 사건이 너무나 많이 발생하고 있는데, 이 사건 이후로도 크게 개선된것이 없는것 같습니다. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화 입니다.
10,우리 정인이 원영이 보람이 그밖의 무수한 별이 된천사들에게 미쓰백이 있었더라면... 영화가 너무 꿈같아서 판타지 같아서 그게 제일 마음이 아프네요. 하늘에서 잘 지내고 있니? 어른들이 나빴어.. 정말 미안해.. 보고싶다..사랑한다.. 이 이모도 늦었지민 미쓰백이 되어볼게...
10,
7,어떤 현실은 영화보다 더 참혹하다.
9,한지민씨 얼굴이 너무 이뻐서 영화가 집중이 안되요. 캐릭터는 억척스러운데 얼굴이 너무 이뻐서 매치가 안되요. 마지막장면 벚꽃휘날리는 장면보고 반할뻔했잖아요.
10,너무 감동적이고 현실적이다
10,어떻게 친아빠라는 사람이,,,, ㅠ ㅠ 가슴아프네요
6,한지민 초반에는 연기가 어색한데 점점 갈수록 연기가 좋아짐 몰입도 좋아지고.. 초반 연기가 좀 아쉬움 욕도 어색하고. 그리고 아동학대범 여자 무슨 사이코패스도 아니고 설정을 너무 과하게 잡음. 교회 다니면서 친절하고 그런 설정.. 너무 과함.. 적당히 설정해야지..
5,한지민의 연기의 지향점을 알수있는 행보..하지만 영화자체는 평이하다
10,
10,어휴  열받아  죽는지  알았음..
10,
8,한지민은 얼굴에 상처를 입어도 예뻐요
2,헐헐헐헐할헐헐헐헐할헐헐
10,
10,여자아이 연기 너무 잘한다 ㅠㅠ 마음이 뭉클하네요
10,마음이 너무 아파서 끝까지 보기 힘들었네요...
6,답답해서 목이 졸리는 느낌 신고해도 별 관심없는 경찰들의 모습을 봤기에.벌레만도 못한 연놈들도 지켜줘야 한다는 사실에.
6,내용은 마음 아프지만! 연출또한 가슴 아프다!
10,다시 한번 더  부모님의 감사함을 느낍니다
10,배우들의 연기력과 스토리가 보는 내내 지루하지 않고 매력적이었고, 배우들 촬영하시는데 엄청 고생하셨을 것 같아요. 스쳐지나가는 영화가 아닌 마음에 남는 영화 인것 같습니다 좋은 영화 감사합니다.
10,지은이가 미쓰백 부를때마다 울면서 봤어요..요즘 매일같이 보는 아동학대 기사에 정말 심란한데 그걸 사실적으로 보여주는 영화네요아이에 대한 학대는 정말 중벌로 처벌해주었으면 좋겠어요...
10,이 영화를 통해 비로소 아동학대가 얼마나 심각한 문제인지 인지하게 되었어요 깊은 울림을 주신 감독님과 한지민 배우님,김시아 배우님께 감사드립니다 정말 너무 힘든 영화 찍어주셔서 감사해요
10,요즘을 예견한 영화 ㄷㄷㄷ
10,아픈영화는 되도록 피하고 안보는 주의였는데..정말 회피하지말고 봐야하고 가슴속 깊이 느껴지는게 있는영화.한지민.그냥 요즘 이런저런 선행으로 이미지 좋은 단지 거기까지인 배우였는데 진심 팬이 되버린 영화.연기 너무 자연스럽고 감동!추천합니다!
10,힘들어도 꿋꿋하게 키워주신 부모님께 감사드립니다
10,모두들 꼭 보세요! 연기 연출 스토리 어느하나 빠지지않습니다.
2,
10,부모의 정은 못느꼈을지언정 믿음을 가질수 있는 용기를 줬다
8,인간이 싫다 학대하는부모보다 방관하고 대수롭지 않게 여기는 방관자들이 더 나쁘다 선행을 가르치는데 선행을 베푸는 사람은 이슈가된다 다들 남을 위해 관심갖고 살지 않기때문이겠지..동물도 자기새끼를 학대하고 죽이고 하나?지구상에 자기가족을 때리고 죽이는 유일한 동물 인간... 인생이 고통인걸 알면서도 계속해서 대를 이으며 번식하고 자식에게 고통을 되물림하고  그 인간들이 지구를 파괴하고 오염시키고 있으면서 인간은 선한존재라고 착각하고있다  인간이 싫다 인간이 가장 사악하다        연출은 좋았는데 억지스런 전개가 있어 만점은 못줌.. 그래도 사안이 심각한지라 몰입하고  본영화
10,너무 ㄱㅏ슴 아팠어요 정인이 생각도 나고 ..학대받는 모든 아이들이 없는 세상이 왔으면
8,아니 마지막에 포옹이라도 하게해주지 그걸 그냥 끝내네   아우빡쳐
10,정인이 사건과 최근 수많은 아동학대 사건을 접해 더 몰입이됬어요 감당이 안되서 중간중간 몇번을 멈췄나모르겠네요 앞으로도 이렇게 보호받지 못하는;소외된 아이들에게 관심갖을수있는 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요
10,한지민의 새로운 얼굴 왜 이제서야 보여주나
10,이건 모든 사람들이 보고 깨달아야합니다.
7,이제는 학대받는 아이가 없었으면..
10,외국에서 살다와서  우리나라 영화 많이 발전했다길래 우선 관객수 많은 영화들을 찾아봤다.ㅊ근데 보면 볼수록 갸우뚱! 예전에 홍콩영화처럼  그런류의  영화둘이었다. 이 영화는 관객수가 72만이다 ㅎ  아동폭력문제는 지금도 대두대는 문제인데  이런 사회적인 문제영화가 한국에선 푸대접을 받는 상황이라니 적잖히 실망스럽다.
7,미안하다 내 취향은 아니다 평점7.0
6,고구마 스무개너무 극단적 갑툭튀 개연성없는 스토리 현실성 없고 답답 캐릭터들 연속배우 연기말곤 헛점투성이평점에 현혹되지 마세요진짜요 진짜 별세개가 적당
10,가슴이 너무 아픈영화이면서 지금 어디선가에서도 학대를 당하고 있을 아이들은 더 끔찍하고 살아남기위해 버티고 있겠죠... 어른들이 미안하네요
10,많은 생각을 하게 된다. 먹먹하다
10,초반 흡입력이 좋았다. 미쓰백이란 인물의 서사가 주는 매력이 있었다. 그리고 미쓰백이 나약해서 좋았고, 모성애가 아닌 점도 좋았다. 아동과 미쓰백이 서로를 보듬아주는 모습이 좋았다. 아동학대 모습이 적나라하긴 했지만 실화라니 더 가슴이 아파진다.
10,아동학대가 이슈인 요즘,이영화 눈물나네요ㅠ주변.아이들에게 관심이 필요합니다.
10,정말 좋은 영화였습니다.
10,많은사람들이 보면 좋겠어요.. 현재 우리사회 모습이네요 ㅜㅠ 너무 슬퍼요 아이들을 구하고 싶어요...
10,요즘 아동학대가 너무 심각해져서 참 마음이 아픕니다
10,이런 나쁜 놈들 이 자식들은 벌을 받아야 해
8,폭력은 절대 정당화 될 수 없다
9,세상안 아무리 지옥같은 인생이라도 사랑의  구원자는 있었다. 사랑이란...장면, 장면중 보는내내 가슴이 아파 결국 눈물을 남겼다.연출, 연기, ost 다 좋음!
10,진짜 너무 속상한 영화, 현실 그래도 마지막이 너무 속상하지 않아서 다행이였어요.한지민 최고!!
1,이런거보면 정신건강에 해롭다분노때문에 보다가 껏다
10,이때만이라도 아동학대에 대해 관심을 갖고 관계기관에서 적극적으로 대처했더라면 소중한 아이들 수십명은 살렸을텐데...
10,아직도 여러 주변에는 아픔이 많다
10,
8,마더와 많이 비슷해서 관심 없었는데재밌긴 하네요마더가 없었으면 9점 줬을듯정인이 사건이 생각나서 보는 내내 찡합니다
10,정인이사건이 떠올라 너무 마음이 아프네요
10,말로 표현할 수 없는 감정이 드는 영화였습니다.미쓰백, 지은이의 감정선이 너무나도 좋았습니다.
9,몰입감이 좋아서 더 슬프고 먹먹했다
10,보는내내 먹먹해서 울고싶은걸 꾹 참았는데 마지막에 이런 나라도 같이 갈래? 하는데 터져버렸다
10,여운이 많이 남는 영화. 모든게 좋았다.
10,OOO도 영화를 21년도에 봤는데....아무것도 달라진게 없는 지금....아동학대 뉴스가 끊이질 않는 지금....안타깝다.
10,마음 아프고 다시 학대 받는 아이들이 없기를 바랍니다.
10,이걸 왜 이제서야 봤을까
10,명작..한지민 이희준.. 아역도 조연들도 싹다 연기가 아주...굿
10,영화가 끝나고도 한참을 진정하기 힘들었습니다. 슬프고 화가나고 돕고싶은 심정이 복잡하네요. 영화를 만들어주신 감독 및 배우, 스텝분들께 감사드립니다.
10,보는 동안 너무 힘들었지만 이런 영화는 많이 나왔으면 좋겠다... 내가 미쓰백라면 나는 저렇게 할수 있을까..?ㅜㅜ
10,
10,한지민
10,
10,한지민 배우님 연기 너무 잘하시고 영화 너무 슬프고 마음 아파요
10,영화 아저씨의 한지민 배우님버전이라는 생각이드는 영화입니다!! 너무 잘봤습니다!!
10,정말 아동학대는 없어져야 합니다
10,아동학대받는 아이들이 없기를...간절히 소망한다
10,한지민의 연기력에 다시 한번 놀라게 된다 자타공인 대한민국 최고의 배우
10,꼭 봐야할영화네여 감동적입니다ㅠㅠ
10,말이 필요 없는 영화.
10,이 영화 개봉했을때 말도 안된다고 너무 과장됐다고 생각했는데.. 이제보니 100% 현실을 담아낸 영화였다.. 이 영화 이전에도 학대사건들은 있긴 했지만 이후에 일어난 악마같은 사건들을 겪고나니 미쓰백은 정말 리얼다큐 영화였다..
10,
10,잠깐 보았으나 배우들의 중요함을 느끼게 해주는 영화
10,정인이 사건이랑 똑같아
10,정인이 사건으로 두번째로 다시 본 영화인데 이 영화가 100만도 안넘은게 이해가 안된다 정말 좋은영화고 많은 사람들이 봤으면 하는 영화다.
10,이걸보고 정인이가 생각이났다..
10,너무 가슴아팠어요ㅜㅜ 서로가 서로에게 지켜준다는말할때 너무 너무 가슴이 미어집니다...이런아동학대는 이제 사라지길바래요..제발
10,후....먹먹해지네...
10,이렇게..살릴수있었어..  아니.. 살렸어야해...그러지 못해 정말 미안해..
10,또 다른 자아와의 치유적 만남.널리 알려져야 할 작품.
10,
10,두딸의 아빠로.슬프지만, 해피엔딩 이어서 너무감사합니다. 연출 이지원, 연기 한지민, 김시아, 이희준 미쳤습니다.
10,보기 괴로운 영화.조금 더 많은 사람들이 조금 더 일찍 이 영화를 봤더라면, 아니 이 주제에 대해 관심을 가졌었더라면수 많은 지은이들의 미쓰백이 되어줄 수 있었을까.미안해
9,이 영화 보면 정인이가 생각 날 거예요
10,그것이 알고싶다 정인이편보고 다시봤는데 이영화 무조건 재조명 되어야한다.
10,
10,너무 감동적이고 다시봐도 명작이네요
10,이제까지 내내 살아오면서 이렇게 깊게 빠져들어 본 영화는 이영화가 처음입니다 가슴이 아프고 눈물이 멈추질 않았습니다
10,
10,아..꼭 봐야한다..이영화는
10,권소현 배우 뭔가 천우희 느낌나네 ㅋㅋㅋ미스백 한지민 연기 지립니다 진짜 얼굴까지 이쁜데 연기까지 ㅎ제 이상형입니다 한지민씨 ㅎ
8,한지민에게서 이런 연기가 나오다니!
10,
10,가슴 먹먹한 영화입니다.모든 출연자들 몰입도가 굉장한 영화입니다.
10,모두 연기력ㄷㄷ 이런영화는 널리알려서 아동학대 경각심을 일깨워야합니다
10,
10,진짜 보면서 많이 울었고 보기 힘든 영화였습니다 ... 너무 가슴이 아팠고 연기가 너무 좋았어요
10,
10,와 이거 뭔가요 개봉할때 뭔영화지 하고 관심도없었는데 ocn에서 해서 방금봤는데 평점만큼 수작이네요 한지민연기력이 굉장합니다 내용도 탄탄하고
10,영화가 현실이다..아직도 학대받는 아동들이 많다는게 너무 가슴아프다
10,
10,한지민씨 연기 놀랐어요
2,일본 영화 마더 표절 표절 표절
2,연긴 좋은데 참 답답하고 뭐  인생 참 빠꾸없는 한지민 역활 잘 봤습니다.
10,왜 진작 이 영화를 몰랐는지.  ㅠㅠ
10,이런 영화가 아니 영화속에 연기를 했던 주인공들에게 박수를
10,애기때문에 너무 눈물나네. 상아 트라우마도..너무 안타깝고 ㅠㅠㅠㅠ 아동학대 진짜 없어져야해..
5,과잉된 감정의 폭포수. 그 와중에 촬영은 토 나오게 후짐.
10,영화를 여러 번 보는 것을 좋아하지 않는 제가 오늘 네 번째 보았습니다. 보고싶은 영화는 이런 것이었습니다. 대단한 스토리와 반전이 있지 않아도, 주인공의 연기만으로도 몰입되어 볼 수 있는 영화. 물론 전과자 설정, 사회 비판 등 짜임새와 디테일도 좋았습니다. 한지민 배우의 눈빛, 표정, 숨소리만으로도 사회로부터 외면 당하고 방치되어 벼랑 끝에 몰려도 악착같이 살아온 수많은 아픔과 시련을 겪어온 한 여성을 온전히 느낄 수 있었습니다.눈에 밟혀서 아이를 챙기기 시작했지만, 오히려 그 아이에게 위로 받는 듯한 감정선은 정말 섬세하게 나타나 있었습니다.영화는 잔잔하고 고요했지만 단단했습니다.
10,
10,어떤 공포영화보다도 무서웠어요..현실에 이런일이 더 많다는게 암울하구요..얼마전에도 입양아 때려죽인 기사를 봤는데..이영화를 보신 분들 우리라도 길가에 지은이들을 외면하지 맙시다 책임지고 미쓰백처럼 되어주지 못해도 관심가져줄수는 있잖아요평론가 평점이 이상하네요 저는 울림이 있는 영화였어요
7,어리다고 삶의 무게가 가볍지 아니함을.낮은 높이에서 바라보는 세상은 벽으로 막힌 깜깜한폐허이거늘
6,고구마 지수 높은 아역과 여주, 남주.
10,진짜 너무 마음이 아팠습니다 실제로 우리사회에서 일어나고 있는 일이라는게 ㅠㅠ
10,순한맛 아저씨 아니 미쓰백
10,연기, 연출 빈 곳이 없다. 주연, 조연 모두 박수 쳐주고싶다.  레옹, 아저씨에 버금가는 미쓰백.
10,
7,지나치게 신파적이거나 폭력적으로 느낄 몇몇 요소는 많이 아쉽다. 하지만 아동 학대에 대해 생각해 볼만한 내용을 던지고, 한지민을 비롯한 배우들의 연기는 무척 좋다.
10,
10,
9,서로 영향력을 주고받으며 두 삶이 바뀌는 과정이 감동을 주었다. 등장인물 대부분의 연기력으로 캐릭터에 몰입할 수 있었다.
8,보면서도 조속한 제도적 보완책 마련의 필요성이 계속 머리속을 맴돌았다.
10,이런 영화를 만들어주셔서.. 정말 감사합니다..
9,
10,
10,2년이 지나 다시 봐도 가슴이 먹먹해진다. 꼭 보세요. 못 보신 분들 꼭 보시면 좋겠습니다. 아동학대의 무거운 주제를 다루고 이를 부각시켜주고, 아동학대 관련 뉴스가 많이 나오는 요즘, 우리는 어떻게 하는 것이 좋을까요? 사회가 바뀐 것은 있나요? 볼 때마다 더 생각해보게 되는 계기가 됩니다.
10,감동입니다. 명작이네요.
5,뮤직비디오 본 느낌이다. 이 작품은 또 왜 이리도 평점이 높은 걸까?이희준 배우와 그 누나인 김선영 배우 등은 실감 나는 연기였으나주인공 한지민, 김시아 나오는 장면은 그냥 서사적인 느낌 살린 뮤비.
10,
10,아동학대하는 개 스렉이기들아!!니들이 죽어서 다시태여나면 꼭 니가했던 오만배쯤 맞다가 ㄷ ㅣ지길 기도하마
10,감동적이고 연기력도  좋음
10,나도 누군가의 미쓰백이 될 수 있기를..
10,한지민 연기 너무 놀랐다 멋지다 미쓰백이 행복했으면....
10,사실을 모티브로한 픽션이라지만..현실엔 영화보다 더한 학대가 존재한다는것이 아타깝고 미안하다...
10,한지민이 배우로 보이는 순간
8,한지민의 연기를 기대하고 봤는데 권소현과 아역 배우의 연기에 놀란 영화
2,손발이 떨린다 샤워기로 내려칠땐 주먹이 그냥 허공에 휘이 저었다 도저히 못보겠다 그래도 끝까지 봤다 욕나와 진짜 욕나와 우리아버진 그래도 양반이였나보다 별점을 높게 못주겠다 너무 열받아서
10,관람객수가 흥행의 모든것이 아니라는걸 증명한 영화 가슴 먹먹해 지는 그런 영화
10,한지민 얼굴도 너무 이쁘고 연기도 소름돋게 잘하네요....그리고 이희준 너무 멋져요ㅠㅠ
10,
10,전너무재미있게봤어요슬프면서도 마음이너무아프게봤네요ㅠㅠ한지민은진짜 연기력미모 갑이네요
10,악역 여자 연기 개지림..
10,개봉했을때 설마 저런 부모가 있나했는데 요즘은 너무나 많다
10,배우들의 연기도 출중하고 많은 걸 느끼게 된 영화
10,도대체 왜왜왜 아이를....
2,뭔 재미로 보는 건지 노잼
10,지금도 대한민국 곳곳에서 일어나고 있는 아동학대를 영화로 만든 영화 같았다... 이 글 쓰는 지난 달에도 아동 캐리어 몇시간 가둬서 죽인 아동학대살임사건 벌어졌었다...
10,지민누나 사랑해요
2,남의 아이 납치해서 도망다니는 영화
10,가슴이 미여짐....개보다 못한 인간들..
10,
10,너무 충격적인 실상을 다룬 내용이라 엄청 몰입하면서 봤네요. 이렇게 아동학대가 국내에서 끊이지 않는데도 2020년에서조차 이에 대한 경찰의 안일한 대처가 마음 아프고 안타깝네요...ㅠ 일상적인 욕??들이 꽤 나오긴 하는데 스토리가 서로의 아픔을 보듬어주는 내용이라서 따듯하게 봤던 영화에요
10,좋은 어른이 되고싶다.
10,영화가 실화적인 이야기라서 재밌었습니다 한지민,이희준 두 배우의  연기가 좋았습니다
10,
9,몰입하며. 슬퍼하며 긴장하며 감동하며한지민은. 이영화가. 최고작품인듯
10,보는 내내 먹먹했어요 불편하지만 직면해야 하는 현실
10,1년전 티비에서 1번 오늘 폰으로 영화사서 1번 봤는데 너무 슬펐고 더 마음이 아팠다. 한지민님의 연기와 욕의 찰짐, 이희준님의 연기와 욕의 찰짐.. 시아의  맞는,우는연기 다 너무 좋았다 너무 잘해서 소름끼쳤다. 이건 계속 봐도 안지겨운 영화. 권소현님. 백수장님 계모.계부 연기.욕.. 너무 찰져서 깜놀했다. 너무 연기 잘하셔서 미웠습니다.. 죄송해요 .. 최곱니다.
10,
10,그냥 미쳤다는 말밖에 안나온다 꼭봐야할영화
8,부모들의 역할이 너무 리얼해서 보기가 힘들정도였다. 학대는 보는것만으로도 너무 괴롭다. 또한 사람의 겉모습을 믿으면 안된다는 것도 다시 확신하게 됬다.
2,한지민 분명 호감이지만 나 연기해요 하는 연기.. 초반에 꺼버림 요새 단역배우들보다 못하는듯..
10,이런 영화가 72만밖에 안된다니? VOD로라도 꼭들 보시길~
8,한지민은 마냥 사랑스러운 캐릭터였었는데내면에 상처가 깊은 캐릭터 연기로 색다른 모습을 봤네요.  어른들의 이기심으로 아이들이더 이상 상처받지 않기를....
10,언어로 형용할 수 없는 먹먹함이 서린 영화. 꼭 보시길.
10,미쓰백 현실판 ㅡ 엄마의 학대에 목숨걸고 창문으로 탈출한 9살 여자아이 뉴스 보고 생각나서 왔음. 엔딩이 너무 좋았던 영화!(이하 스포 주의) 서로를 보듬어주고픈 "어른남자+어른여자+아이=3인"이 합해 뻔하고 그럴 듯한 가정을 이루지 않고도, 새로운 형태로 울타리를 만들어 잘 살아가는 엔딩이 정말 멋졌다!
6,한지민의 뛰어난 연기와 별개로 전개가 거칠고 서툴다
10,요새 학대때문에 뉴스가 난리인데... 지금 살려고 4층난간에서 탈출했다는 뉴스보고오니 이 영화가 다시생각났다ㅠㅠ.. 마음아프다
10,
10,뉴스속에서... 학대받으며 사라진 아이들이 생각나서 눈물을 흘렸습니다
10,
10,이런 나라도... 같이 갈래?  같이 가요
9,마음이 무거워지는.. 지금도 어디선가 학대 받고 있을 아이들.. 많은 관심 가져주길.  한지민 배우 연기 훌륭함~!!
10,
10,
7,최악의 피해를 막아주려 윽박 지르는 사람의 마음은 얼마나 불편할까
10,
10,
10,한지민의 오랜 팬으로서 연기 변신이 정말 대단하다는 생각이 다시한번 든다. 현실에서 저런 일은 다신 없기를.
10,한지민 연기 미쳤다 ㅠㅠ 너무 잘했어
10,극장에서 미스백을 보고 온 어린이집 같은 반 엄마가 아동학대를 한 교사의 탄원서를 써주는 모습을 보면서 신선한 충격을 받은 영화였다. 영화는 영화고 현실은 현실이구나를 진심 느끼게 해준 미스백ㅎㅎㅎ
10,나도 아동학대 피해자지만.. 어릴때 아동학대도 좀 당하고 학교도 안가고 그래야 나중에 커서 나처럼 멋있는 사람이 되는 것이다..
10,
10,
1,리뷰남긴 날짜와 시간들이.... 평점알바들 정말 소름돋는다.
10,
10,
10,연기력 미쳤다,,, 보면서 너무 마음 아팠어요
10,좋은 영상, 좋은 음악, 좋은 연기, 생각할 수 있는 영화.
2,기대하고 봤는데 잼없다유치했다
10,행복했으면 좋겠어요 ㅠㅠ 마음이 너무아팠어요
10,보면서 계속 화나고 지은이 옷입혀주고 싶고 안아주고 싶어요 지은이 아빠랑 동거녀 때려주고 싶고...실화 바탕인게 제일 소름이에요 한지민 배우님 미쓰백이랑 찰떡이에요 멋있음 ㅠㅠ
10,
10,
10,가슴이먹먹해지는영화입니다. 너무재밌네요
10,이희준 역시 명품배우다
10,한지민을 대장금에서 처음봤을때,얼굴만 예쁜 그냥 스쳐지나가는 배우중 하나일거라고 생각했다. 그러나 이 영화를 통해, 나의 그 편견을 산산조각 내버렸다...
10,한지민 배우의 흡입력있는 연기가 정말 일품이다.
10,상식을 넘어서는 사람과.그로 인해 고통받는 사람. 평범함의 소중함을 느끼게해주는 영화
1,누구나 공감하는 스토리를 느와르로 끌고 가면서 감독 역량의 한계를 보여줌
10,
6,그냥 다 떠나서.. 이런 아역 배역에 출연하게 허락하는 부모님의 마음이 이해가 안갔어요
10,그렇게들 살지마라 진짜
1,미스빽 = 일본드라마 (마더)
10,새드엔딩으로 마무리 안되어 다행임..
5,도대체 어떤 말을 하고 싶어서 아이에게 이중으로 폭력을 행사하는지 잘 모르겠네요.. 이야기는 개연성이 많이 떨어지고... 주인공 역에 대해서 감독도 배우도 정립을 못한 느낌이 드네요. 주인공이 겉도는 느낌...좋았던 것 간혹 드러난 처연한 영상미와 조연 배우들의 열연...
10,
10,아이엄마 연기 너무 잘해... 그래서 더 화났던...ㅜㅜ
7,과한설정이 간혹있긴하지만 몰입해서 보았음. 아동학대하는것들은 천벌받아야한다!!
10,이 땅의 모든 ‘지은’이가 없어질 수 있다면 얼마나 좋을까.
5,[IMDB 6.5/10] 게쉬탈트에 관한, 전이영화로 적절하나 감독은 이 영화를 굳이 왜 만들었나 싶다.
10,한지민 배우 나온다고 해서 봤는데 감동이다
10,이 영화를 왜 이제야 봤나 싶을 정도로 명작입니다. 보는 내내 마음이 아파서 계속 울다가 머리가 아픈 지경에 이르른... 세상의 상아와 지은이들을 지켜주세요. 그들의 가치를 함부로 평가하지 마세요.
10,한지민 연기에 또 갚은 펜이되는 영화..
10,아동학대 사라지길
1,이게 왜 표절논란이 안났는지 모르겠네 일드 마더랑 유사한 점이 한 두가지가 아닌데...전체적인 틀도 그렇고 아이의 부모가 친엄마-양엄마 라는 차이점만 빼면 너무 똑같고 결국 여주 잡히는것도 똑같고 특히 마지막에 철새를 표현한 것 마저.. 보면서 너무 어이가 없었음. 알아보니 판권을 사온것도 아니던데; 원작자는 이런 작품이 있다는거 알려나 보면 깜짝 놀랄텐데 표절 소송걸어도 제작진들 할 말 없을듯
10,
10,가슴이 먹먹해지며 어린시절이 떠오르는 영화!
9,영화의 분위기와 좋은연기력이 잘 맞아서 볼만했다.
10,
2,띄엄띠엄함 영화가....
10,가족을 넘어선 여성 간의 연대, 사람 간의 연대는 위대하다는 것을 느꼈다. 여성감독과 여성배우 주연이라는 이유만으로 투자해주지 않겠다, 남성배우 주연으로 바꾸면 투자해주겠다던 몇몇 배급사는 앞으로 맡는 영화마다 저주가 내리길 소원하고, 그런 도태된 인간들의 소리에도 굴하지 않고 미쓰백이라는 멋진 영화를 이뤄낸 이지원 감독님과 모든 출연진과 스탭분들의 앞날은 모두 꽃길이시길 바랍니다.
10,아이엄마인데펑펑 울면서 봤어요한지민의 재발견!!
1,감성적인 내용을 이성적으로 풀려고 노력했다~너무 어두운 내용인건 어둠에 중독된 어둠민국 방화의 근본적인 약점
10,똑같이 전개가 뻔해도 로맨스 보다는현실 반영된 이야기가 좋은데우연히 보고 혹해서 끝까지 봤으나감히 평은 하지말아야지이거 쓰려고 들어와보니 ㅋㅋㅋㅋ옛날에 별 생각없이 쓴거에 싫어요 누른게 보임ㅋㅋㅋㅋ케
10,그냥 최고에 영화~♡ 따뜻해
10,마지막 장면 끝나고 마음이 되게 무거웠다                        평생 그 상처를 안고 살아갈까봐 정말 마음이 속상하고 안타깝고 마음이 아팠다.
6,중간 중간   이상한 설정..남의 전화를 왜받노...배역 전체가 죄다 사라들 성격 이상한 사람들만 모은듯...보통의 일반적인 사람들은 버러지 않는데.애비나 동거녀나 한지민이나 형사나애나 하나같이 정상이 아님
10,한지민님과 미쓰백 출연진 연기에 감동받았습니다.너무 잘 봤습니다.좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,제발 아동학대 하지 마세요...아무 죄 없는 아이들 학대하지 마세요...
8,지금 이 시간에도 학대 당하는 아이들이 몇 십만명은 될텐데... 빨리 법이 강화되어 강제성을 띄고 제대로 보호 받을 수 있게 개선 됐으면 좋겠다 영화는 끝났지만 현실은 더 처참할 것이기에 마음이 무겁다
10,
10,아동학대 좀 없어졌으면.. 보는 내내 마음이 안좋았어요
10,말이필요없다 최고 그자체 한배우 여우주연상 축하해요^^
4,소재만 감동이고 연출은 구리다 《다른인물들은 다 현실적이고 안 어색했는데 미스백에게 포커스만 가면 허세 잔뜩+멋부림. 근데 그게 한지민님과 좀 안어울렸음. 미스백이 아닌 연기 중인 한지민님으로 보였음 / 그리고 후반에 미스백 울부짖는 연출. 과했음 / 백수장님(아이 아빠)과 이희준님(미스백 애인)이 진짜처럼 연기 잘하셨음》
10,아동학대한 배우분들 매우화나네요물론 그만큼 연기가 대단하셨던것.. 굿
9,
10,나만 이런생각 드나?저런놈도 저런 여자랑 사는데..
10,
10,다시봐도 리얼 명작이다!
1,스토리도 뻔 하고 ~ 깜깜하거나 어둑한 배경으로 전체적으로 어둡고 침침함. 내눈이 침침한 줄로 오해를 할 정도. 보다 보다 이래 침침한 영화는 처음임. 비추
10,상아가 지은이를 도와주려고 하는게 모성애가 아닌 동질감으로부터 나오는 연대라는 것도 좋고 마지막에 그 형사랑 결혼해서 캐릭터 이미지 붕괴나 영화가 이야기하고자 하는 걸 흐릴까 걱정했었는데 안 그래서 진짜 더 완벽함 마지막이 인상깊었다 보통 뻔한 영화 같았으면 엄마라고 부르면서 끝났을텐데 이거는 모성애가 아닌 여성들의 연대 이야기라 끝까지 미쓰백이라고 부르는거.. 정말 세심한 영화.. 너무 좋다  그냥 완벽함
10,영화지만..한지민이사준   따듯한옷을입고 그애린것이 월미도 바다를  한참을 바라보는데  너무 눈물이 났습니다
10,
10,믿고보는배우 한지민언니 배우 캐스팅도  조연까지다들완벽해요 엔딩너무좋아요
10,너무좋아한지민이뻐연기잘해파이팅최고우주최고
10,
10,볼 때마다 매번 의미 있고 눈물 나는 영화. 한지민 배우님, 김시아 배우님, 권소현 배우님의 최고의 연기와 이지원 감독님의 합이 정말 최고였다고 생각합니다. 평론가의 평점이 정말 이해가 안 된다. 세상 모든 사람들이 미쓰백을 보는 그날까지 응원합니다ㅠㅠ 미쓰백 최고♡♡♡
10,아동학대에 대해 거칠지만 따뜻하게 조명하는 영화! 한지민 배우 연기 정말 최고네요 그야말로 연기변신..아역배우 김시아와 주미경역 권소현배우도 연기 다 잘하고요 음악도 좋았습니다
10,
10,미쓰백 한지민의 연기에 박수를 보낸다. 우리사회에 아동학대에 대해 가슴 아프지만 세상에 널리 알린 영화. 난 또 가슴 아파서 눈물만 흐른다. 아동학대 사건만 나면 미쓰백이 생각난다.
7,아동 학대를 다룬 작품으로서 너무 영상 촬영에만 치중하다보니 개연성 있는 사건 전개나 스토리가 부족하다
10,평론가들은 사람 SEKKI 인가? 점수 꼬라지 보면 이해가 안가네~
8,영화 내에서도 견찰은 견찰하다
10,
10,
10,정말 좋은 영화.. 아동학대는 없어져야 한다 진짜..
1,과도한 흡연 장면이 상당히 불쾌하다!
10,
10,
10,
2,정말 신기하다 정말 재미없는데 10점이라.ㅎ
10,Ocn 에서 방송해서 보는데 너무 마음이 아프네요 ㅜ ㅜ
10,억지스러움이 없고 주제를 빙빙 돌려 말하지 않는다. 한지민의 새로운 연기를 볼 수 있어 좋았다.
10,세상 불편한 내용인데 이게 현실이니 귀기울이고 관심갖게 해달라는 뜻깊은 영화.
8,차가운 겨울을 지나봄으로 가는 영화아이에게도미스백에게도그것은 겨울이었다어쩌면 미스백은 이전에 자신이 겪은 겨울이너무 몸서리치게 괴로워서현재의 미스백에게 구원의 손을 뻗은 게 아닐까너무 차갑고 힘들지만과거의 미스백과 현재의 미스백이손을 잡고 그렇게 겨울을 지난다
1,제 남자친구가 불면증인데 잘 자더라구요..
10,
6,한지민  연기  잘한다는 사람들 눈깔이 해태냐? 이희준이 혼자서 멱살잡고 끌어간 영화다.한지민은 홍콩배우 곽부성을 보는것같다. 감정이입이 1도 안돼. 그리고 아동학대하는 색히들은 그냥 사형이 답이다!
9,이 영화를 소개한 방구석 1열,, 감사합니다 미쳐 몰랐던 영화 관계자분들 죄송하고요 시간이 지나면 삶에 지쳐 또 잊힐 거 같은데 그 또한 더욱 미안하네요
6,한지민 권소현 김시아 이희준 배우들 연기는 진짜 다 너무 좋은데 스토리는 너무 심심함... 아동학대 알아내고 참교육하는 이야기가 단순하게 진행됨
6,모성이 아니라 연대의 관점 좋다. 근데 백상아의 설정은 무능력했다. 내가 너무 이성적이라 그런걸까 아니면 무능력하고 같은 상처를 가져야만 손을 뻗을 수 있는걸까. 감정은 지나칠정도로 과잉스럽다. 나도 같은 여자지만 백상아의 감정적인 행동이 어른스러워 보이지 않았다. 지켜준다는 말과 다르게 행동이 너무 중2병 같았다 결국 책임을 다한건 장섭이다. 그점이 날 불편하게 만든 서사다.다수의 평점리뷰는 이부분을 애써 보려하지 않는다무조건 봐야할 영화 글쎄. 백상아의 캐릭터 설정이 아쉬움이 남는다 하지만 한지민의 연기는 상받기에 충분했다.
10,아이학대는 없어져라!
10,가슴아픕니다... 아동학대를 당해서 경찰서를 가도 다시 집으로 돌려보내는 우리나라의 현실을...
10,
10,아 정말 새엄마 생부 이 OOO기들...지은이 역할 맡은 아역 심리상담 계속 받고 있는거죠?걱정되네
10,
8,아이들이 행복한 세상. 더 이상 꿈이 아닌 현실이 되길
2,남의 가정 신경꺼라  오지랍 한지민
10,감동 지수도 높고 무엇보다 연기들이 다들 잘하셔서 몰입도가 장난아니였다 실화라니씁쓸하넹
10,한지민씨의 연기 재능기부. 슬프지만 치유가 있는 영화.
10,주조연 배우 모든 분들이 작품을 만들어냈습니다.제 인생에서 후회하지 않을 소중한 러닝타임이었습니다.감사합니다.
9,후반부 전투씬에서 계모가 달아나다 교통사고로 죽는 상상을 했습니다.
6,아무리 세상이 진흙탕이라할지라도 그 속에 빠진 어린아이는 희망을 가질 권리가 있다
1,그닥
9,함께 둘러앉아 밥을먹는 평범한 일상이 얼마나 고맙고 소중한 일인지 가슴깊이 느껴졌습니다.. 볼때는 괜찮다가 마지막에 눈물이... 한지민님 연기 좋았고. 조연 학대자분들도 참 짜증나게 연기잘하시네요.
10,평소에 쥐어짜내는 억지설정 신파극 굉장히 싫어하는 사람입니다. 허나, 미쓰백은 굉장히 원색적인 슬픔을 자아내기에, 목을 놓고 꺼이꺼이 울었습니다.
8,이 영화는 평점을 매기기 애매한 영화다 이걸 어떻게 점수로 표현하나...보는 내내 분노가 치밀어 올라서 원.. 한지민과 아역의 연기가 좋았고 아이가 연기지만 힘들어보여서 걱정되었다. 그리고 한지민의 진한 컬러의 립스틱이 뭔가 잘 어울렸다. 아동학대에 대한 스토리는 역시나 보기가 불편하다 너무너무 화가나서..
7,근래 보기드문 수준높은 작품. 허나 다소 과잉된 감정이 극의 흐름을 방해하는 요소로 역작용된 점이 조금 아쉽다.
10,한지민 말이 필요한가..
10,
10,
6,작품성도 좋구  지루하지도  않으면 좋잖아 근데 작품성도  떨어지고 한지민  연기도  어설프고   연출이라도 잘했으면 좀더  좋았을껄 하는 아쉬움이  많이  남는 영화
10,근데 지민아 그아이를 그렇게 지켜주고 싶었다면 폭력적으로 해결해선 안되지그리고 한발짝이라도 움직이면 다시는 안본다는 소리도 하면 안되 지민아 그아이는 폭력과 폭언에 시달린 아이잖아물론 연기였지만^^
8,태어날때부터 내가 결정한 부모가 아니다.좋은부모. 학대하는 부모좋은부모를 만났다면 이런 힘든인생을 살지않았겠지.아이들이 좋은부모를 만나 행복한 인생을 살아으면
7,영화 '아저씨' 상위호환버전 느낌이 많이 들었습니다. 아저씨도 나름 훌룡하지만, 미쓰백에서는 한지민 배우님이 아이에게 사랑을 주는것이 납득이 됐습니다. 잘 만드셨어요 감독님~!
2,이런종류의 아동학대영화는 만드는사람이 싸이코같다. 아동포르노나 이 영화나 뭐가다른가.진짜 욕나오는영화.
9,똑같은 악행이 되풀이되지 않도록 끊임없는 관심과 대책이 필요하다
10,
10,한지민님의 연기에 높은 점수를 주고 싶습니다. 한지민배우가 아니었다면 미쓰백은 제대로 알려지지 않았을 수도 있는 영화. 너무 가슴 아픈 영화지만 지금  우리 사회현실이라 정확하게  아픈 내면의 연기로 눈물이 많이 났습니다. 너무 슬픈 현실...
10,한지민님의 열연으로 아동학대의 아픔과 슬픔과 어둠이 내 주변에도 있을 수 있다는 현실 깨닫게 됨. 온국민이 한번쯤은 꼭 봐야 될 영화. 한지민님의 연기에 박수를 보냅니다. 최고였어요.
10,
1,재미없던데? 192748
10,일부러 울리려하거나 강요하지않는데 계속 설득당하는 영화.두번보면 더 좋을 영화.두번째 다시 볼때,아이의 손가락에 붙혀진 밴드가 미쓰백의 모든것을 말해주는 그 연출이 넘 좋았어요.이 시기쯤 다시 보시길!!!!
10,너무 안타까웠고 실제로 이런일들이 일어나고 있다는게 생각을 많이하게 됩니다.
10,연기, 연출이 뛰어나서 더 슬프고 분노하게 만듦. 더 많은 사람이 봐줬으면 좋겠다.
10,많은생각을 하게되는 영화
10,세상의 모든 상아와 지은이들에게 평온이 있기를
10,“이런 나라도, 같이 갈래?”= 이런 나라(국가)더라도 믿고 계속 살수 있을까?
5,너무 남자가 착하네.. 현실성이 이부분에서 감소됬다. 나쁜 사람과 너무 착한 사람들....음 소재는 좋았으나 아쉬운 부분들이 좀 많네요
10,퍙론가들 진짜 왜그럼? 이런영화가 5점이라고?
10,아무리 개짓 해서 낳은 자식이라도 자기 자식은 자기의 피와 살인데 저렇게 할수가 있는가 저 아빠라는 놈은 태어날 자격도 없다
10,다른 말이 필요 없다 내 인생 영화.
10,한지민은 정말이지..최고다
3,영화 평점이 아니라... 한지민 연기력 평점이내... 솔찍히 영화는 별루인데..ㄷㄷㄷ
10,와 6살 딸 하나 있는 아빠인데  보는내내 울었습니다  너무 가슴 아픈 영화
6,걍 방송용 드라마 한편 스케일. 아저씨, 금자씨에서 모티브 차용한 딱 그정도만. 연기도 그닥~ㅋ
7,한지민 연기 괜찮았음.  근데 빌런 술집여자  연기가 좀 너무 오버스러웠고 너무 루즈한게 흠게다가 결말이 왜저럼  아이는 형사집에 형사누나랑 살고  한지민은 뭐 어딨다가 오랜만에 만났다는듯이 아이랑 재회.  혹시 술집여자 머리터져서 폭행치사죄로 깜빵들어갔다나왔나?
10,한지민 연기력 아..끝나고도 먹먹했던영화
6,한지민을 다시 보게 된 영화
10,좋은작품 잘봤습니다... 연기연출전부짱.. 애기는 왜이렇게 예쁜지
10,
6,막판 여자둘이 머리끄댕이 잡고 싸울때 몰입도 확 떨어짐. 엉성함.
10,
10,실화라고해서 슬프네요 ㅠㅠ
1,이보영씨 나오는 마더가 훨씬더 감성적이었네요.
10,한지민씨는대체부족한게뭐죵??완벽하당
10,좋았다. 스토리 연출 연기 모두
10,일단 연기와 연출에 진심을 처음 느낀 작품이다. 글로 후기를 남기기에는 담기 힘든 영화!무조건 봐야하는 영화! 보는 내내 집중이 잘 되고, 보는 내내 소름 돋는 영화! 가슴이 뭉클하다 못해 아린 영화!꼭 보세요!
9,친구랑 둘이서 봤는데 나와서 밥 먹으러 가면서, 밥 먹으면서 아무 말도 못 했어요 무슨 말을 해야할 지 모르겠어서.. 미쓰백 덕분에 소외아동과 여성, 아동학대에 더 관심을 갖게 되었고 사회를 보여주는 영화의 중요성도 알게되었어요 저에게 정말 무겁고 감사한 영화입니다. 이 사회를 살고 계시다면,못 보셨더라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
7,영화 제대로 본사람이면 이 영화속 제일 문제인 사람은 우리네 견찰인걸 알것임. 주인공이란 여자가 있기에 애가 살아서 집에서 나온거지 현실이었음 애는 주검이 되어 저 집에서 나오게 됫을듯.
8,우리 사회의 불편한 진실과 음지에서 일어나는 아동학대를 보여준다. 고개를 돌리면 보이지 않는 반인륜적 행위를 현실적으로 자아냈다. 그리고 한지민의 연기의 박수를 치고 싶다.
6,피해자가 가해자가 된다.
10,보는 내내 울었다.가해자와 피해자가 뒤섞여있는 처참한 현실.
9,이영화를 계기로 학대당하는 어린이들이 없길 바래봅니다.
10,마더랑 비슷하다고? 진짜 전혀... 한지민과 아역배우 연기 진짜 대단했고 보는 내내 가슴이 먹먹해지고 화가 차올랐음.. 진짜 아동학대 문제에 대해 다시 한번 되돌아볼 수 있었고 이걸 왜 영화관에서 보지 않았나 후회만 했음 재개봉한다면 볼 의사 100%임 웬만한 남배우들이 이 영화를 연기했다면 진짜 확실히 망했음 배우 한지민이어서 이 영화가 완성 될 수 있었음
10,매우 좋았음.. 주제도 연출도
10,해피엔딩이어서 다행이었음... 한지민 이쁘고 연기도 잘하고 감동임. 김동현닮은 형사도 아이도 다 좋음..
10,완전 감동 한지민의 연기력과 잔잔한 영상
10,마음에 남는 게 있는 영화...잘 봤습니다
9,역시 한지민 단점이 무엇?
5,아저씨가 총을 들었다면 아줌마는 돌을 들었다.차라리 총이 낫다.
10,얼굴도 예쁜 배우 한지민
10,말이 필요한가....
7,애들은 건들지마라 영화자체는 재미없음
10,한지민 최고다 예쁘기만한 배우가 아니다.
10,나중에는 한지민씨 얼굴만 봐도 눈물이 날거같았다
10,무겁지만 부담스럽지만은 않고슬프면서도 따뜻하고..잔인하면서도 인간미가 느껴지는 영화다.
2,아무리 주제와 의도가 좋았다해도 이렇게 재미없는 영화는 첨 본다
8,드라마 마더랑 너무 비슷하네
10,영화를 본 후 한지민의 연기에 잠시동안 멍해졌다...이게 진정 연기로 가능한지를...
9,
9,분노게이지 맥스를 만드는 두 년놈땜에 보는 내내 암세포가 자람. 솔직히 뻔하고 뻔했는데 풀어 가는 전개가 빨라서 식상함도 적었다. 전체적으로 배우들이 연기를 잘해서 몰입감도 있었다.
10,이 영화를 영화관에서 보지않아서 죄송합니다.
10,먹먹한 영화 10점을 그냥 주고싶은 영화
10,영화 진짜 최고다... 왜 이걸 영화관서 안봤을까 너무 후회된다. 한번 더 보고싶다
10,어지간해선 별점같은거 남기지 않는데 아주 좋았다. 다큰 남자인데도 영화보면서 서너번은 울컥한듯.. 나이를 조금 먹어가며 감정적이 되는건지 이런 영화의 울림은 잔잔히 또 오래가는거 같다..
1,평점조절좀하자 노답이네
3,그 정도 환경이면 애가 훨씬 더 처절하게 살려달라고 했어야죠 한지민이 나타났는데도 경찰서에서 넘어졌다는둥 보는 내내 답답했어요 당연히 쓰레기같은 어른들 잘못이지만 그런 극한 상황에 처했으면 애도 생존하려고 더 발버둥쳤어야죠 각본 참 답답하게 쓰셨네
10,별기대없이 봤는데시선을 놓을수없었던...
10,가슴아픈명작입니다 배우들의연기력도 대단합니다 봐도 또보게되네요~한지민씨가 미쓰백으로 주연상을받았었죠~정말 여주상받을만한명작이예요~~~짝!짝!짝!(박수)
10,보고나면 가슴아픈영화..꼭 봐야하지만 가슴아픈게 싫어서 아마도 안본사람이 많은듯..그래도 꼭 보라고 추천하고싶은 영화..
10,눈물이 많이 났다. 지금 이 순간에도 어디선가 이런일이 일어나고있지 않을까.. 한지민의 몸을 아끼지않는 연기투혼에 박수를 보내고 싶다.
10,마음이 너무 먹먹해지는 영화입니다이 믿을 수 없는 이야기가 실화라는것에 더 마음이 아픈데요 저는 이 영화를 보고 한지민이라는 배우를 다시보게 됬습니다 언제든 다시 재상영을 한다면 주위 지인들과 함께 다시 극장을 찾고싶네요 여운이 긴 영화입니다
6,한지민의 연기력 시범 영화
10,너무 속상하고 아팠습니다. 하지만 너무 좋은 영화였습니다.
10,연기가 너무 리얼해서 메이킹 영상이 보고싶어지네요... 촬영 현장은 분위기가 이토록 암울하지 않았길ㅜㅜㅜ
10,이 영화를 보고 공수처 설치의 필요성을 적극 실감했다.
10,상영관이 적었나?쓰레기영화들은 수백만씩 보더만
10,진짜 아동학대 우리나라의 현실이다 .. 그래서 더 끔찍하고 안타까웠다
10,최고입니다 극장에서볼껄..ㅜㅜ
10,두번째 보는 영화지만 도저히 볼때마다 적응이 안되고 마음이 넘 아프고 무겁다. 언제쯤이면 아동학대하는 악마들이 사라질까.휴..ㅜㅜ무섭고 아프지만 반드시 꼭 봐야할 영화.
10,아이를 보고있는 미스백 눈빛..
10,제발 학대로 자식들을 아프게하지맙시다‥ㅜㅜ마음아프네ㅠㅠ 보는내내 먹먹하고 가슴아픕니다‥
10,지켜줄께..딸키우는 입장에서 이영화보는내내 거의 오열하며봤네요ㅠㅠ
10,내용 모르고 봤다가 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ
10,아이는 신이 내린 선물인데 ...반성합시다
10,ocn에서 지금하는데 봤는데도 또 집중하고있네최고디ㅡ
10,굿이네굿이네요 오늘 저녁
10,영화보는 내내 가슴이 너무 아파서 많이 울었네요 한지민씨 연기 또한 대단했습니다. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요
10,먹먹하네.. 저절로 욕도 나오고.. 모든 배우가 명품연기자다!
7,너무 뻔한전개와 뻔한결말하지만 그럼에도 볼만했다
7,감독이 말하고자 하는걸 알것같아서 10점 주고 싶은 주제의 영환데...배우들 연기도 다 좋은데...너무 내용이 작위적이고 개연성 없다.대사도 자연스럽지 않고 오글거리는 느낌.어쨌든 아동학대범들과 방관자들은 언젠간 꼭 벌 받기를.
5,행복하진 않지만 행복의 근원이 무엇인지 말해주는 영화.  한지민의 새로운 변신이 좋았고 이희준의 연기감에 몰입감이 좋았다. 하지만 주제와 연기력은  좋았으나 극의 구성과 연출력은 시종 내내 주제만큼이나  무척 무거웠던 영화...
10,꽃으로도 아이들은 때리지 말라했다.분노가 눈물되어 흐른다.
10,좋았음 아이들을 더 아끼고 사랑해야지
7,배우분들 연기 너무잘한다 스토리는 딱 7점정도
7,오래도록 잊혀지지 않을 한지민의 새 얼굴, 미쓰백
9,현실은 드라마보다 잔인하다. 모티브를 했던 현실의 지은이들은 모두 죽었다. 얼마전에도 제주도에서 5세 아이가 계모에게 죽었다. 얼마나 죽어야 얼마나 더 죽어야 바뀔 사회인가.
10,연기자  모든분들 너무연기갑입니다.
8,영화니까 막판에 사이다였지 실제론 얼마나 많은 아동학대범들이 처벌받지도않고 수많은 아이들을 나락으로 빠뜨릴까.. 정말 먹먹한 영화였어요
10,한지민 대박..주연 조연 아이까지 완벽한연기..
10,늦게 나마 보게 되었지만 한지민 연기와 아역의 연기가 좋아 끝까지 보게 되네요.감독이 잘 만든건지 아뭇튼 괞찮은 영화네요
9,한지민..대체 너란 사람은...
10,이걸 이제야 보다니.. 난 과연 미쓰백이 될수 있을까..한국영화 보고 오랜만에 기분 좋음을 느끼네요엔딩도 정말 맘에 쏙들어요
10,한국에서 보기드문 감정선으로 만든 영화.한지민의 연기도 아역연기도 출연진 모두의 연기가 정말 훌륭하다.
10,아이 둘이 있는 아빠입니다.영화를 보는 동안  가슴이 먹먹하네요...눈물도 나고요...
10,아동학대...사라져야할 범죄
8,좋은데 너무 '마더'랑 흡사하다는게...한지민, 권소현 시상식에서  서로 애정어린 인사나누던 모습이 정말
10,모든 영화제 여우상 휩쓸만한 연기였어요.한지민 배우님. 다른 역할 모두 연기가 최고네요. 주미경 역할과 아역배우, 장섭이, 장섭이누나도 최고입니다.
10,한지민 연기 맨날 똑같은것만해서 못하는줄알았는데 놀랬음 완전다른사람같고 연기진짜 잘해서 몰입감쩜
10,진짜 금수저는 돈 많은 부모를 만난것이 아니라자식에게 참 된 사랑을 가르칠줄 아는 부모한테서 태어난것이 진짜 금수저 입니다.제발 아이들을 때리지 맙시다.
10,다시 본 한지민. 외모와 연기력 인성까지 멋잇다
9,한지민 연기가 너무 좋았다.. 다음 작품이 기대되고 아역배우의 커리어가 북마크 될 듯 함
10,이 사회의 구성원으로서 꼭 봐야하는 영화..차가운 현실에 답답하고 눈물이 나옵니다.
10,짧지만 여운이 긴 영화였어요.
10,이야..영화계 끗발 엄청 중요하구나 배우빨도 그렇고 연출에도 하나 손색이 없고 각본도 이정돈데 한번 들어본적도 없이 일년이 되어서야 입소문 타고 보게됐네?별 쓰레기들 영화는 상영관에서 춤을 추고 참나...각성해라 영화판 180이 넘어가는 상황에  지금
10,스토리도 연기도 모두 10점만점에 10점인 영화
7,미쓰백 친엄마도 아동학대범인데 슬프게 그려냈다는게 좀 그런듯.. 모성애 있는 것처럼 보이지만 주미경하고 다를 게 없다 그래도 잘 만든 영화. 어렸을 때 딸 때리던 우리 엄마 생각도 남. 아동학대는 절대 용서될 수 없다
10,아이가 맞을 때의 장면은 너무 잔혹해서 보지 못 하고 눈을 감았다. 실제로는 더 잔인하고 폭력적으로 맞고 있을 아이들을 생각하니 너무 마음이 답답하고 내가 그 애들을 구해주지 못 하는 것이 안타깝다.
10,어제 추석특집으로 티비에서 해줘서 엄마랑 봤는데 정말 좋았어요 태어난 아이들도 제대로 보호해주지 못하면서 저출생 문제를 논하는 정부가 우습네요
10,구원받지 못한 현재의 "내"가 구원받지 못했던 당시의 "나"를 외면하고 싶었으나, 외면하지않고 구원해내려는 이야기같아서 너무 슬펐어요.
10,최고....한지민 연기 끝판왕
10,영화 너무 좋네요  배우들 연기 다들 잘하고 내용도 울림이 크네요
2,아동학대하는 김취련들 보고 반성해라 ㅉ
10,지은아! 내이름두지은이양ㅎㅎㅎㅎ지은이가지은이지켜듈게>_<
9,영화관에서 보고싶었는데 못보구티비에서 해줘서 채널돌리다 봤어요..연기다들잘하구 마지막이 조..금 아쉽네요 ㅜㅜ아역배우 연기가...ㄷㄷ
10,정말보고싶었던 영화인데 특선영화로한지민배우님 안티가없을정도로 진실된배우같아요~ 평소에 너무 좋아하는 배우님인데 영화보고 더 팬이되었어요♡애기낳고 보니 더 눈물이 펑펑나는 영화네요!!우리나라에 아동폭력이 없기를 소망합니다ㅜㅜ 넘 마음아픈영화에요!!
10,지은이가 너무나 어른스러워서 더 안타까웠다ㅠㅠ
9,출연 배우 모두 연기를 잘해서 몰입하며 봤습니다. 짧은 시간이 아쉽게 느껴지면서도 전하고픈 이야기만을 강렬하게 내비쳐서 좋은 영화 같기도 해요.
10,이런 영화를 보고도 주연 배우가 사실 흡연자 아니냐는 소리를 지껄이는 게 얼마나 한심한 일인지. 보는 내내 장형사가 돌변해 일을 그르치거나 상아가 형사와 결혼하는 걸로 이야기가 맺어질까봐 조마조마 했는데 내 기우였다. 계속 이 감독의 얘길 듣고싶다.
2,현실은 100만명 도 안됨..
10,가슴이 너무 먹먹해지는 영화네요..
10,두번 째 봤는데도 마음이 너무 아프네요. 같은 상처와 고통을 가진 미쓰 백과 지은이 둘이라서 더 마음 아프고 더욱 따듯했어요.한지민과 김시은의 감정연기가 돋보였고 서로를 보듬어 줄 수있다는게 감사했어요.지은이같은 아이가 더이상 발생하지않았으면...
10,한 아이를 키우는 데는 마을 하나가 필요하다는 외국 속담이 있다. 책임감에 고민하고 망설이는 미숙한 여성과, 성숙한 이들의 아이를 향한 조건없는 따스함이 합쳐져 아이를 책임진다는 게 무엇인지 와닿게 한다. 단순한 모성애 서사가 아니라는 점에서 10점.
10,잘 만들었는데 ㅈㄹ이야
6,정말 처음 예상햇던 그대로 영화는 평범하게 끝.조명이랑 색감만 어두우면 다냐고.. 분위기를 이끌지 못하고 상처를 보듬는 장치만 있는 척하는 영화
10,영화관에서 볼걸ㅠㅠ이 명작을 특선영화로ㅠㅠ스토리, 연출,  연기 모두 평점 10점이 안아까운 영화!!!
10,영화가 끝나고도 눈물이 멈추질 않았어요 극장에서 못봤던게 아쉽네요 추석연휴에 선물같이 보여주셔서 아주 잘 봤습니다.배우들 연기도 훌륭했고 연출도 좋았습니다.
10,영화보며 가슴이 너무 아파 평점 첨 적어봐요. 아이들이 학대받지 않고 평범한 삶을 살 수 있도록 모두가 지켜주는 사회가 되었으면 좋겠어요. 무조건요 ㅠㅠ
10,한지민배우만으로도.
10,아동학대법이 강화되길
1,?? 이게 대체 왜 재밌다는 건지 1도 모르겠음. 나오는 등장인물들 전원에 공감이 안간다. 애는 불쌍하고 경찰들은 정말 저럴것 같고 한지민 연기는 나쁘지 않으나 각 캐릭터들의 행동 방식 및 감정선이 전혀 이해가지 않는 영화
10,약자를 보호할 환경이 절실하게 필요하다. 꼭 마련되어야한다. 한참을 울면서 본 영화. 현실이 참 답답하다. 처벌의 강화도 이루어져야 한다.
10,그냥 최고입니다 아동학대는 절대 용서 할수없는것입니다
10,특선영화로 본 걸 후회했어요. 영화관에서 볼껄.. 하고..아동학대라는 가볍지않은 주제지만, 보면서 가슴 먹먹하고 또 알 수 없는 기분에 휩쌓였어요.좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.
10,아가 지은이에게는 살아있고, 밥을 먹는 것만으로도 천국이겠지.. 마지막 장면에 지은이가 침대에 누워 편안히 아침을 맞이하는 것이 기적이다.. 부디 많은 아이들이 폭력없는 세상에서 살아가길..
10,두번째 보는데  한지민씨.
9,경찰들 대처가 아이보다 훨씬 답답하네요... 아이와의 상담을 공개적인 장소에서 하나요..? 아동학대가 충분히 의심되는 상황에서 부모가 보고있는곳에서 왜다쳤냐고 물어보는게 참... 사진도 대충찍고 이게 진짜 현실인가요? 작위적인건가요? 암울하네요
10,상아와 지은이의 상처가 너무 가슴 아팠어요..그래도 그 둘이 만나 서로의 상처를 아물게 해주는과정이 좋았습니다!..1년후 상아와 지은이 만나고 나서 같이 사는 모습을 보고싶었는데 좀 아쉽네요ㅠ
10,진짜 대박인 영화ㅜㅜ 눈물나더라
10,과한설정이지만  사각지대를  보여준  예재밌게  보았어요~
8,영화 아저씨와 드라마  마더가 생각 남 한지민 연기 멋짐
10,한지민 김시아 정말 고생 많이 했을듯..거기서 오면 너 안본다는 말에 끝까지 서있는 지은이 보고 눈물이 ㅠㅜ
10,감정을 절제하려고 하지만 그렇기에 더욱 잘 느껴진다.
9,이 영화를 보고 어린아가들 돌보는 봉사활동이 하고 싶어졌다 좋은 영향력이 있는 영화같다
10,아이 가진 엄마로서 미안하고 고맙습니다
8,한지민연기 대단하네요
10,와 ~ 아무생각없이 보다 눈물 펑펑
10,한참 눈물을 흘렸다 멈추지 않는 감정과 벅차오름을 가둬두고 싶지 않았다
10,너무 한국적이라 놀라웠고 가슴아팠습니다.
10,감사합니다.  정말 의미있는 영화인 거 같아요.
10,진짜 슬프고 한편으론 안타까운 현실이네요...
10,평점 아무나 쓸수 있나요?
10,거짓말 안 보태고 명작입니다
6,스토리의 개연성을 위해 애를 답답캐로 만드는 작위성... 배우들 연기는 좋았다만 역시나  작위성이 문제다.
10,진짜 '좋은'영화 오랜만이다..
10,수작 슬프고 다행인 영화ㅠㅠ 아동학대는 근절되어야한다
10,다시봤다 한지민.  아 미쓰백.. 진짜 가슴 먹먹하네
10,한지민 짱 이지원 감독님 최고
10,이런 영환 맨날 영화관에서 안보고 후회한다 ㅠ
10,이시간에도 어디선가 벌어지고 있을수있다는게 너무 가슴아프다
10,십점십점십점십점십점
10,주미경 ㅅㅂ열받아 똑같이 배란다에 가두자
10,엄마해라 단 며칠이라도
6,그냥 여주가 이쁘다..
10,최고입니다 진짜 탄탄한 스토리와 연기력에 감탄하봤습니다
10,감동입니다ㅡ연기짱이고요ㅜ슬픔
10,아동학대 동물학대범들은  아주 나쁜 아간들
10,한지민존나이쁘네진짜
10,이 영화에 반대 누르는 사람들은 아이들 학대하는OOO들이다.
8,책임지지 못하면 하지말고 갖지말고 원하지마라 ... 아이나 반려견이나 물건이나  쓰래기같은 인성들은 아무것도 원하면 안된다 ... 작은 화초조차
10,좋타 꼭 보아라 나도 지금 본다
10,이좋은영화가왜안떳지?
10,어린여주 때릴때 영화관에서 욕했었는데 ㅋㅋㅋ 추석이라고 티비에 나오네.
10,쩔었다 한지민....
10,한지민 연기하면서 많이 아프고 힘들었겠다. 다시 봤다.
10,상아와 지은이,,, 오래도록 생각날것 같아요 가슴이 너무 먹먹하고 아프네요 이런 일들이 없는 세상이 하루빨리 왔으면 좋겠어요
8,방관하는 법. 현실이 그렇기에 너무 가슴이 아픔. 그래서 10점은 못 주겠음. 너무 억울한 현실을 그대로 담았기에
10,현실적인 내용이라 마음이 무겁고 슬플뿐 아니라 학대하는 인간들과 방관하는 주변인들에게서 엄청난 분노를 느낍니다. 이런 무게감 큰 역할은 한지민 배우님이라 가능했다는 생각이 듭니다.  모든 주연,조연 배우들의 엄청난 연기력과  몰입감 깊은 훌륭한 걸작.
10,영화라는 컨텐츠로만으로는 재미가 덜할순 있다. 하지만 영화를 통해 말하고자하는 것이 무엇인지 아니까, 그것만으로도 깊은 울림을 준다. 애 완벽하게 키울 순 없어도 괜찮아. 학대는 진짜 하지마라..
10,참 좋은 영화이자 한지민씨 참 좋은 배우 같습니다. 이 세상에 아동학대는 사라져야합니다.
8,이런 주제로 영화를 만들었다는것 자체로 박수받을만 하다. 하지만 저예산의 영화들이 다 그렇듯 스토리가 탄탄하지 않고, 한국영화 특유의 클리셰나 뜬금없이 감동 짜내는 장면들이 너무 많다. 한지민 연기는 좋았지만 원래 독하지 못한사람이라 조금 어색했다.
10,실화를바탕으로해서 더욱슬프네요...배우들연기력최고
10,어디가 작위적이란 건가 ! 더하면 더했지 덜하지 않았다. 오늘 밤에도 아동학대로 두려움에 떨고 있을 아이들을 위해 기도한다. 단 오늘 밤이라도 편히 잘 수 있기를 ㅜㅜ
10,모성애가 아닌 여성들의 연대에 대한 영화. 남감독이 이 영화를 만들었다면 미쓰백이 OO로 나왔을 거라는 예감이 든다. 그리고 마지막엔 형사의 각성을 위해 죽었겠지... 다른거 다 놓고 봐도, 이런 진부함을 따라가지 않았다는 것만으로도 10점짜리 영화.
8,싸지를줄이나 알지 애키울 자격 없는 ㅅㄲ들은 제발 애 못낳게 했음 좋겠다 제발...
10,보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었다. 배우들의 연기가 너무나 사실적이었고, 실화를 바탕으로 쓰여졌다니 가슴이 더 무너져내렸다. 어두워서 피하고 싶었지만, 꼭 추천하고싶은 영화가 되어버린 ‘미쓰백’.
10,미쳤다 이런 영화가 있다니.
10,인간 두글자 인간이 인간다워야지 다 인간이아니다
10,보면서 울뻔하면서도 화나게 하는 내용 진짜..후 연기 너무들 잘해..
10,최고인 영화가 72만명 ???
10,무서워서 못 보다 뒤늦게 봤던 작품, 배우 한지민의 재발견, 아역배우도 너무 연기를 잘 해서 인상 깊었다. 지민배우 최근의 행보가 다양해서 앞으로가 더 기대됩니다.
8,드라마 마더와 내용이 비슷하네요  .
10,정말 보길 잘했다고 생각이 들었던 작품이었는데, 이제야 평점을 남기네요. 배울 점도 많았고 우리 사회의 현실을 너무나 잘 반영한 것 같아요. 그리고 한지민 배우의 감정연기가 정말,, 슬펐습니다. 다시 봐도 좋은 영화에요
10,배우들의 과장없는 연기 덕분에 더 묵직하게 다가왔다~ 슬프고 아프지만 꼭 봐야할 영화인것같다.
10,가슴아프네요 ㅠㅠㅠ역도 너무 잘해서 영화라 하기보다 실제로 보는 느낌이에요
10,너무 가슴 아프다 실화라는게 너무 끔찍하고 화가 난다
8,잘만들었고 좋은 영화네요. 배우들 연기도 좋고 연출도 좋고 각본도 좋고... 악역들 진짜 밉게 연기 잘하고 이희준 멋있게 나오고.... 마음이 불편하기는 했지만 아동학대의 문제점을 일깨워주는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,9살난 지원이가 창문난간에 메달려 주마등으로 스쳐가는 장면이 고작 몇일전 미쓰백이랑 갔던 바닷가와 갈매기란 사실에 영화가 끝나고도 계속 마음이 먹먹합니다.  연민으로 시작된 맞잡은 차가운 두손의 온기가 가슴속에 계속남아있는 기분입니다.
9,보는 내내 너무 슬펐어요.. 한지민님 연기와 어린아이의 연기가 너무 실감나서 더욱 슬펐던거 같아요.. 속시원한 결말이 아니여서 살짝 안타깝습니다. 하지만 명작!!
10,보호자... 커서도 먹고 살기 무서운 세상이거늘, 게임에 놀라고 개에 놀라고 화장실에 놀라고 미친 사람들에 놀라고 무관심에 놀라고 대체 누가 돌봐야 하는지도 막막한... .
9,하대리에 김호창 상병 백봉기 일병 다 나오노.. 이거 무슨 영화가 올스타전 느낌이노.
8,감독의 연출이 뛰어났다. 차기작도 기대해본다.
10,연기짱 인물 짱 인성짱 다 갖춘 배우
6,아우 얘새끼 보는 내내 답답해 죽는줄., 한지민은 멀해두 이쁘넹; ♡
10,학교에서 틀어줬는데 한 명도 안 자고 끝까지 숨죽여서 봤던 영화. 영화가 끝나고 집에 가서까지도 여운이 가시지 않았다.
10,울고또울수밖에없던영화..세상의 모든 상아와 지은이가 행복했으면싶다.
6,한지민의 연기가 좋았고 괜찮은 내용이었으아, 너무 억지스러운 진행이 반감시킴.
1,페미들 화력지원 좋네요ㅎㅎ
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,한지민배우를 응원합니다!!!
10,꼭 봐야되는 영화다,ㅠㅡㅠ
10,이 영화를 통해 아동학대의 심각성을 알게 되었고 배우들의 멋진연기로 인해 몰입도 잘 되었다. 그 중 한지민배우 정말 좋은배우로 남기를 응원합니다. 존경합니다
10,미쓰백에 나오는 추어탕집 아줌마. 영화 후반대쯤 추어탕집 아줌마 전화씬이 있는데  영화 추격전에 나오는 슈퍼가게 아줌마와 동일함. 머리속에 그 한장면이 계속 떠오르네.
9,책임감 없는 부모들이 얼마나 아이들을 힘들게 하는지.... 그 아이들은 부모의 그런 행동으로 인해 얼마나 상처를 받는지... 잘 보여주는 영화였다. 자기가 한 행동에는 자기가 책임지는 그런 우리나라가 되었으면 좋겠다
10,에휴....,,,,
10,한지민 연기 감탄하면서 봤어요. 처음 보고 계속 기억에 남아거 한 번 더 봤는데 앞으로도 오래 기억 될 영화에요. 앞으로 한지민씨 다른 여성 주연 영화로 또 볼 수 있으면 좋겠어요.
10,우리사회의 어두운 부분을 잘 표현해 주었고 주변에 그러한 아이들이 혹시나 있을까 염려되기도 하고... 이세상에 아동학대로 고통 받는 아이들이 없어지도록 우리 어른들이 노력해야 할 것입니다.
10,미스 100 고마워요..
10,보는 내내 아프네. 보는 내내..
1,뭘봤는지도 모르겠다..억지다 일부장면은..눈만 아픔ㅜㅜ
4,사회면 뉴스랑 다를 바 없다. 그저 사회문제를 1차원적으로 보여주기에 급급한 그런 영화.
8,어두운 주제의 영화는 가끔 너무 자극적이라 보고나서 기분이 너무 나쁘다. 이 작품은 필요할만큼 잘 전달한 기분이다. 한지민도 한지민이지만 권소현 님의 연기가 잊혀지지 않는다.
10,불편한 진실을 마주하게 되는 띵작... 이게 나라냐
10,모든 배우분들이 연기가 좋아서 몰입도가 굉장했습니다. 앞으로 아동학대에 대한 사회적 이슈가 더 많이 알려져 처벌을 강화해야한다고 생각합니다. 이 영화를 통해 아직도 어둠에 갇힌 아이들이 세상 밖으로 나오는데 도움이 될 것이라 믿어 의심치 않습니다.
10,이거보고 눈물흘리지않는사람은 사람이아니다~~
10,아역 연기자 연기라 해도 트라우마가 남지 않을까 걱정이 될 정도입니다. 추천합니다
8,한지민 엄청 예쁜것도 물론 연기파배우로 거듭, 권소현님 노메이크업에 현실연기 쩐댜 둘이 모래언덕싸움 신선했음. 꼬마가 너무 애같지않고 원피스에 그림적인 연출이 아쉬웠는데 겨울옷 장착했을때 눈사람같고 어쩔수없이 반함 이런영화앞으로 예산 좀 밀어줬으면!!
8,권소현 악역 정말 잘 소화해냈다..권소현에게 박수를 쳐주고싶다. 연기잘하더라.
10,미쓰백이라는 영화를 보게되어서 다행이네요 비록 8개월 정도가 지났지만 모두 수고하셨습니다ㅠㅠ그리고 감사합니다 미쓰백이라는 영화를 만들어주어서..
9,박평식 평레기 이제 그만 역사의 뒤안길로 사라져라
10,가슴 아프고 먹먹한 영화하지만 생각을 많이 하게끔 하는 영화딸을 가진 아빠로써 다시금 우리의 가족을생각하게끔 하는 영화...좋은작품입니다 꼭 한번 보시길
10,별점 다섯개. 다른 말이 필요없습니다.
5,볼만함 뻔한 결과긴 하지만....
10,마지막까지 집중해서 봤어요ㅠㅠ
6,결말이 아쉽다미쓰백이 마음 다 잡고 아이와 그남자와 같이 사는 모습을 기대했는데..
10,스크린쿼터제는 이런영화들을  보호해주고 적극 밀어줄 권리가 있기에 보호라는 명목하에 존재하는 것인데 상영을 얼마 안하고 내린게 안타까운 영화네요.가슴을 울리는 이런영화가 많이 나오길...
10,시간가는지 모르게 봤습니다. 보는내내 너무 가슴이 먹먹하고 아팠지만 꼭 봐야하는 영화.
8,가슴아픈 ,,진정 모두가 봐야하는 알아야하는 ,우리내 한구석의 가슴아픈
6,일본드라마 마더 따라하기. 그럼에도 불구하고 상을 주고 칭송하는 한국영화계의 현실이 부끄럽다.
6,학대 받는 아이에게 내미는 온정의 손길은 꼭 필요하지만, 법과 시스템을 통해야만 한다.
7,이런게 현실적인 히어로
10,굳이 이 시나리오를 이토록 극대화 시켜야 했나 싶을정도로 마음이 아프고, 우울했다!!! 화가날 정도로 몰입이 되었고, 배우 한지민을보았다~~
10,이런애들이 얼마나 많은데 ㅡㅡ대통령님미혼모좀  살려주세요
4,그닥.. 중구난방 연출력, 표현력도 약하고 대사도 오글거린다 드라마 '마더'를 인생작이라 꼽을만큼 몰입해서 봤었는데 그에 비해 미쓰백은 정말 한마디로 표현하면 '허접하다'이 감독 영화는 믿고 거를거같다
6,[ S6 V6 D6 A8 ]　극단적 상황에 다소 몰입이 힘들긴 하지만, 배우들의 연기가 볼만하다. 빠르게 직진하는 스토리는 마지막엔 정지전을 넘었지만, 불편한 소재를 선택한 감독과 배우로서의 과감한 도전을 선택한 한지민에게 박수를 보낸다.
10,한지민 연기 최고입니다
7,후반부 고구마 플롯과 무능한 경찰들 그리고 악마같은 부모를 보면서 암 걸릴뻔. 너무 가슴이 먹먹할 것 같아서 보기 꺼렸으나 배우들의 연기가 좋아서 끝까지 봤음. 깊은 저 아래 어딘가로 끌려 내려가는 듯 한 영화임
5,이야깃거리는 알겠는데 너무 재미없었슴.
10,두번이나 봤네요. 지은이의 표정변화 크게 없으며 소리없는 울음이 더 마음이 아파서 계속 머리에서 떠나질 않았어요.
10,이 여화를 볼 수록 이런 현실이 있을까봐 화가나고 이런 현실이 있으만해서 화가 난다. 그냥 계속 화가 난다. 아이가 보호될 수  있는 나라였으면 좋겠다는 생각이 드는 영화이다.
10,먹먹하다..후회는 없으실테니 보시길..
10,좀 더 많은 관객이 보았어야하는데 아쉽습니다
7,뼈대가 맥아리가없어서 좀 아쉬웠는데 배우들 연기만큼은 최고
2,노잼 입니다 돈 아까워 미치겠네요 아동학대 당하는 여자애 한지민이 구하는 영화입니다끝
10,불편하지만 정말 많은 사람들이 봐야하는 영화라고 생각함. 부패한 사회가 잘 드러나서 현실의 민낯을 보는것 같았다. 영화는 해피엔딩이었지만 현실에서 지금도 학대받고 있을 제2 제3의 지은이들이 멀지 않은곳 어딘가에 있을거라 생각하니 가슴이 답답해진다.
10,명작중에 명작.. 잊혀지지않을 영화
10,여자판 아저씨.. 배우 한지민 멋지다
7,학대당한 기억은 평생을 간다.
10,보면서 엄청 울었네요그 내연녀 아무리 연기지만 그배우얼굴 다시보기 싫을만큼 화가나요ㅜㅜ
10,많은 사람들이 이 영화를보고 아동학대에 많은관심을 가져주길 바랍니다.
10,감독님 연출 배우들의 연기력 스토리까지 너무 완벽해서 감동이였어요ㅠㅜ 이런영화 다음에도 많이 흥했으면 좋겠습니다
10,열심히 울었습니다. 이 영화로 아동학대의 심각성이 더욱 알려졌으면 좋겠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,이런 개 OOO 영화 휴..
10,보고 내 주위아이들에게 관심을 가집시다
7,과한 설정의 플롯은 아쉽지만, 배우들의 연기는 놀랍다.
7,초중반까진 완전 몰입해서 봤다 한지민의 연기보단 노력과 진정성이 좋았고 아역배우의 멘탈이 걱정됐고 이희준과 내연녀역 배우의 연기가 돋보였다 내연녀는 왜 아이때문이라고 생각했을까 또다른 아동학대의 피해자인걸까 어쨌든 영화보다 현실이 더 무섭다
8,개연성이 없어보인다는 생각에 뭔가 거리감을 느끼던 찰라, 현실은 이보다 더 심하다는 걸 깨닫고는 할 말을 잃었다. 결국엔 현실에 대한 두려움까지... 한지민의 완전히 다른 연기 놀랍고, 주인공 꼬마의 연기 놀랍고, 아역들의 연기 정말 탄탄하게 받쳐줌.
10,너무 슬프고 화났네요. 배우님들 연기가 너무좋았네요. 지루할 틈없이 몰입감이 장난아님...
10,먹먹한 영화라고 생각해요
10,이렇게까지 불행한 사람들의 이야기를 1시간 반동안 참고 보기가 너무 불편했다. 근데 끝까지 참고 봤더니 나머지 30분이 압권이었다. 예쁜 척하지 않은 한지민의 민낯이 아름답다^^
10,그냥 굿 한지민 오열 연기 굿
10,슬프다. 영화같지 않아서
10,이런 영화가 많이 나오길
10,배우들의 좋은 연기는 좋았으나 우리나라의 현실성이 보여서 씁쓸했네요
9,스토리의 허술함을 연기력으로 버틴다
10,세상 모든 미쓰백과 지은이를 위하여..
10,그냥 지나치면 안되는 현실을 직시한 영화보는내내 가슴이 먹먹한
10,한남은 이영화 안봤으면 돟겠다^^
10,이런게 영화다 하는 생각이 든다감사합니다
10,연기도 진짜 잘하고 내용 너무 슬프고..
10,마음이 먹먹한 영화. 여운이 남는 영화.
10,ㅠㅠ,마지막 밝아진 아이의 모습 보고  안심됬어요~
10,미리 볼 걸 그랬어요 ㅠㅠ 너무 늦게 봤네요
10,문득..기자,평론가들은어떤고상한영화를보고다니는지궁금하네..
10,네이버 영화에서 10점을 줘보긴 처음이네요... ㅠㅠ슬프면서도 행복한...
10,미쓰백 정말 추천하고요 딸아빠로써 넘 가슴이 아팠습니다 한지민씨도 열연해주셨는데요 저는 학대아이 역을 잘 해낸 김시아 어린이에게 고생했고 이제는 연기로라도 이런역을 안했으면하는 바람이에요 정말 아이한테 학대하지 맙시다 제발 의미있는 영화에 감사합니다
7,한지민 작품 중 최고의 작품. 다만 영화 내내 자기 연민이 너무 심한 것은 아쉽습니다. 좀 더 불친절한 작품이었으면 영화 자체는 더 훌륭하지 않았을까 싶습니다.
10,우리사회의 어두운 한면인 아동학대를 적나라하게 보여주는 영화.한지민 김시아 두배우의 연기 정말 최고다.특히 한지민의 등에난 상처를 어루만지는 김시아의 눈빛이 너무 맘에아팠음.
10,한지민,,, 정말 잘했다
9,이렇게 좋을 줄 미리 좀 볼걸! 진짜 가치있는 영화!
7,다소 지나친 폭력의 전시
10,감동적입니다  모든 조연들도 최고였어요!한지민님!  멋졌어요! 남자 상대배우님도 최고!
10,한지민 배우님 연기 너무 감명깊었어요. 또다른 면모를 발견하게 된 것 같아 기쁘네요.
6,실화를 바탕으로 한건 알겠는데 스토리가 너무 답답
10,이 영화를 너무 늦게 발견해서 미안해요. 가슴을 울리는 좋은 작품 감사합니다.
6,이미 드라마로 다 보여준 스토리 아닌가연기도 좋고 다 좋은데리메이크 작품으로 보았지만 스토리는 이미 다 아는지라 아쉬웠음
10,현실은 더할지 모른다. 극의 결말이 동화처럼 보일 수도 있다. 그래도 이런 영화가 가진 잠재력과 변화의 힘을 믿기에 이같은 제작이 이어지기를 희망한다.
10,다 보고나니 눈물이 나네요
1,청룡영화상 후보작 투표는 2018.10.8~26일 미쓰백 개봉일은 2018.10.11일  이거 뭐임?? 해도해도 너무하네 오늘 백상까지.
10,애엄마로써 보는내내 먹먹하고 눈물이 멈추지를 않습니다.
10,ㅠㅠ상영관 누가막았어 ㅠㅠ꼭보세여
10,아동학대에 천국으로 간 어린영혼들에게 이 영화를 바칩니다
10,충격 먹을 정도로 좋았던 영화..
10,영화나 드라마 보면서 우는 스탈이 아닌데.눈물나는 영화임..흥행은 덜됐어도 내 기준에선 정말 잘만든 영화.
10,90여분의 상영시간 내내 한장면도 놓칠 수 없이 빠져 들었다. 학대나 폭력, 거친 말 등 단순한 시선 끌기가 아니었다. 아담하고 예쁜 배우로만 알았던 한지민의 눈빛과 흡연, 상처, 거칠고 상기된 얼굴마저도 연기를 했다.
6,아~ 서글프다~ 뭐야 이건~ 막 갔다 붙이는 느낌은 몰까?
8,현실 반, 환상 반.. 보면서 너무 힘들었다. 자신이 아는 세상의 하늘이 실제론 더 높단걸 알지 못해서, 학대당하냐고 물어보는 경찰에게 하고싶은 말을 하지 못하는 게 너무 가슴 아팠다. 역경은 나랏님도 구제할 수 없다 했는데 그럼 저 아이들은 어쩌나!
10,아동학대 제발 하지마세요...
7,대한민국 경찰봤지?ㅋㅋㅋ 경찰은 예나지금이나 그냥 ㅄ들이야 아동폭력 이딴거에 관심없음 그냥 지들 놀고먹는거에 관심있지
6,여성판 "아저씨"인 줄 알고 봤더니, 사회성 있는 드라마였네요. 영화 속의 아이의 환경이 비현실적으로 여겨졌지만, 현실이라는게 아이러니하게 느껴짐.
9,다 좋았는데 굳이 미스백과 엄마를 화해(?)시켰어야했나 싶음감동같은 면에선 필요했을지도 모르겠는데 조금 불편했음
10,영화를 보고 운 적은 이 영화가 처음이에요. 정말 감동적이었습니다.
8,사람들의 마음을 흔들었다. 그것이면 된다.
10,그냥 모든면에서 완벽했다
10,한지민 실물 한번만 영접해보는게 소원임
10,한지민 연기 최고였고, 악역 엄마, 아역까지 연기 구멍도 없어 더 몰입되던 영화!
10,영화 좋았음 30중반 여배우 탑은 한지민인듯 근데 지민이 살이 넘 빠진듯 예전 글래머러스함이 그립
10,대박 그냥 봐 꼭 봐 그리고 또 봐
10,아 너무 아프다.다시 못 볼까봐 미스백 올때 까지 그 자리에 계속 서 있는 모습 눈물나네.. .다들 추운데 촬영 하느라 고생 많았을거 같아요
7,연기력 좋으나 잘모르겠다 볼만함
7,영화 스토리가 너무 답답해요.쉬운걸 너무 어렵게 풀고... 아무튼 9점은 너무 말도안되고 7점이 적당하지만,아동학대를 다룬다는점에서 7.5점 이면 정확한듯.
10,가슴이 먹먹하다 만약 당신이 불행하다고 생각했다면 지금에 감사할줄 마음을 들게 하는 영화
10,왜 이제서야 본건지 미쓰백 최고
10,한지민님 이희준님 연기 너무좋았구요..아역배우들도 ..제발 이런일들이 없었으면 좋겠습니다..
8,식당누나...뭔가 경상도식당아지매 싱크로율 99.9% 느낌이네...전체적으로 다 연기 좋았다...8점
4,두 주인공이 공감을 통해 하나가 된다는 이야기는 좋았지만 둘의 이야기보다 주변의 이야기가 너무 많은 건 아니었을런지
10,너무 세상이 더럽고 가슴아프고 그런데 아름답고 또 아름답다.영상 연기 음악 너무나 조화로웠다...보는내내 눈물이 마르질 않았다.
4,처음부터 끝까지 답답한 영화네. 차라리 만들지를 말지.
10,작품으로 먼가 말하고 싶으면 이렇게 명확하게 해라 속이 다 시원하네
10,한지민의 연기력만 보아도 10점 만점에 100점을 주고 싶다.
7,괜찮은 영화인데 정말 공무원 경찰들이 사실적이라 짜증. 할일 안하는데 왜 세금으로 월급주냐.
10,그저 빛..  자꾸 씩씩거리는 이천희 안나왔으면 더욱 완벽했을 것
8,보는 내내 가슴이 너무 아팠어요 한지민 연기최고
10,최고의 영화 우리가 더욱 관심가져야할 영화
10,눈물만  났던영화예요..비록 영화관에선  보지못했지만 ...배우님들 연기는  말할것도 없었고  ...이런영화들이  더 많이 나와서  아동학대는  정말  없어지는  날이 왔으면  합니다...
10,정말 이 영화 보면서 경찰들...증말...휴..
10,봄에 개봉하지.. 아이들이 많이 빛나는 달에..~
10,제발 아이들만은 건들지말자..
10,하.. 제일 좋아하는 한국영화 등극!
10,화  낼 일에는 화를 내야 한다. 어른들이 분개한 미쓰백이 되어야 할 이유가 충분하지 않은가. 보호해야 할 의무를 저버리지 말자. 그리고 많이 많이 안아주자.
10,한지민이 당연히 이쁜 여배우인거 알고있었지만. 이 영화에서 처음으로 아름답게 보였다.
10,극한직업같은 영화보다 이런영화가 가치있다. 시간떼우려면 오락영화지만 생각에 잠기며 볼수있는걸 보고싶다면 강추함
10,극한직업 같은 영화가 천만이 넘었는데 이런 좋은 영화가 70만이라니 진짜 대한민국 국민들 영화보는 눈 제로임. 진짜 말도 안된다.
10,한지민의, 한지민에 의한, 한지민을 위한 영화. 하지만 그 따스함은 오래도록 남는다.
10,ㅇ이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 하네요. 추천합니다
2,잔실을 말해드리죠.이 영화는  일드 마더 스토리중에 중요한 부분 완전히 배끼고(보면서 폭소 터져나옴) 15세라고 하기엔 너무 자극적이고 무서운 폭력장면(피해 아이들보면 얼마나 무서울까)한지민의 연기만 좋았다..차라리 일드 마더를 보세요
10,마음이 너무 미어지는 영화...
7,다른건 모르겠고 한지민이 너무이뻐서 몰입이안된다
10,간만에 울림있는 영화였습니다
10,한지민은 역시 한지민했따 ㅋㅋ
10,주인공의 연기력이 돋보이는 영화
10,모든게 완벽한 영화. 꼭 봐야하는 영화
4,좋은 의도를 가지고 만들어 졌다고 생각하지만 배우들의 열연이 아쉽고 먹먹함 기분 밖에는 남는것이 없네요.. 아쉽습니다 모든게
10,이 영화를 왜 대체 72만명 밖에 못본건지...
10,와....연기를 다 잘해서 정말 화가날 정도 ㅠㅠ
1,이런걸 상주고 있으니...
10,최고네요 연기 장인들 엄지척
8,한지민의 연기 변신이 놀랍다. 아동학대에 대한 사회적 이슈를 잘 다룬 영화.
10,이영화감동최고눈물남진짜최고야감독도좋음
8,앞으로도 이런 영화들이 많이 나와야합니다ㅔ
8,학대하는부류들.눈에는눈 이에는이 작용시키면 좋겠어요..
10,방금 유료 결제로 봤네요리뷰가 넘조아서 보게 됬는데 잘만들어진 영화네요힘들고 외로운 상아 ㆍ지은 옆에 장섭 같은 든든하고 믿음직한 사람이 한명정도는 있다는게 넘좋았어요~해피앤딩 같아 먹먹한 마음도 조았네요
7,학대한 장면이 적나라하게 드러나서 실제 학대당하는 아이의 모습을 보는것같아 보는내내 마음이 아팠네요 드라마 마더의 영화판 이라고 생각하면 될듯하지만 학대받는 많은 아이들의 고통이 고스란히 전해져 영화나 드라마로 계속 나와서 알려야 된다는 생각이 듭니다
10,연출부터 스토리 배우분들 연기까지 모든게 다 완벽한 영화
10,내인생에 한획을그은한국영화넹?
10,한지민 연기에 놀랐네요그리고 대한민국 정부 사회안전망에 대한 실망이 크네요전 마음으로 일하지 않은 국회의원들과 공무원들의 월급을 바치는데 너무 자괴감이 듭니다전 애가 없지만 제가 낸 세금이 대한민국의 밝은 미래를 이끌어갈 애들을 위해 쓰이길빕니다
10,친구 추천으로 보게됐는데 너무 여운이 남네요....
10,이걸 왜 이제야 봤을까.. 인생영화됨
9,내가 아는 이런 류의 영화는 항상 신파로 몰고 가는 경향이 있었고, 지극히 감정주의적이라 꺼렸었는데, 그렇게 억지로 눈물 쥐어짜지 않고 담담하게 현실을 보여주는 영화라 맘에 들었다. 한지민 연기에 대해서도 이 영화에선 호평을 안 할 수가 없네.
10,2018 시상식에서 상받는 한지민을보며 한번쯤 보고싶은 영화였는데..단지 한지민이 좋아서가아닌 진짜 처음부터 끝까지 몰입해서봤던영화였다. 소름돋을정도의 현실감있는 한지민의 연기를통해 또다른면모를보았다. 대한민국 부모들에게 꼭 추천하고싶은영화!
10,TV에서 이젠 스크린에서까지역시 믿고보는 한지민입니다
9,큰기대 안하고 봤는데, 기대 이상이었습니다.
1,연기는 좋은데 상황설정이 너무 극단적으로 암울하고 비극적으로 몰아가는게 자연스럽지가 않고 너무 억지스럽고 보는 내내 짜증만 난다 그냥 보는내내 답답하고 짜증만 난다 재미 1도없음
10,부모라면, 자식이라면 꼭 봐야 할 영화..나였으면 어땠을까 하는 영화..
6,한지민 연기너무 오바하더라..차라리 잔잔히 내면연기했으면 가슴에 더 와닿았을텐 넘 터프한척 쎈척...아역이 오히려 감정몰입이 잘됨
10,이렇게 아름다운 한지민..아니 미쓰백이라니...영화가 끝나도 자리를 뜨기 힘들었다
6,송지효인줄 알았는데 한지민이라고 너무 닮았는데..아직도 부모헤게 학대 받고 있을 아이들을 생각하면 답답하다 영화라도 시원하게 혼내주어야 하는데...아이가 당한거에 비하면 너무 약해서 화가 난다
10,세상이 바뀌어야할텐데..
10,이 영화가 싫다면 내게 돌을 던져라
10,아..이말이 맞나 싶지만 여자판 아저씨같은 느낌이다..그만큼 한지민의 연기는 파격적이며 완벽에 가까웠다..와..먹먹함을 떠나서 진짜 대단한 영화다..와..
8,좋았어요 연기자들의 호연..
8,양호님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,좋은 영화임 ㅜㅠ 눈물 잘잘
10,너무 마음이 아프고 한지민은 예쁘고 아동학대는 슬프고 연기는 오졌다
6,억지감동빼면 볼만합니다
10,한지민 연기 완전 변신 성공이네요. 그리고 감독 이름 기억해둘게요. 섬세한 연출이 인상적이었어요.
8,그냥그냥 킬링타임용으로 ㄱㅊ
10,한국영화 중 오랜만에 여운이 짙게 남는다 90분이란 시간내내 한지민의 연기력에 깊게 흡입되었다. 배우의 인생작 하나를 남긴 것 같고 두고두고 회자될듯 하다. 오래 오래 많은 사람들이 보고 아동학대에 대해 되새겨 보길 바란다
6,평점은 높고 흥행은 안됐길래 작품성이 좋은가보다 했는데, 내용이 드라마 마더와 너무 흡사한데다 고구마 백개 먹은것 같은 전개. 한지민의 연기만 인정
9,진짜 오리지날 경상도 사투리 잘만든 영화
2,이제 평점 못믿겠음. 감수성 엄청나고, 일분도 안되는 cf도 조금만 감동적이면 눈물 맺히는 사람인데 너무 억지로 눈물 짜려는 것 같았음. 내용은 충분히 슬프나, 와닿게 만들어내지는 못한 듯.
10,'동병상련'이라는 사자성어가 떠올랐다... 같은 아픔과 상처를 가진 사람들은 서로를 더 잘 이해할 수 있다는 것
10,전국의 지은이들아ㅠ 조금만 기다려... 꼭 찾을게 꼭 도울게. 미안하고 미안해 아이들아
10,한지민의 절정의 연기력에 박수 갈채를 스토리 전개 완성도 높았고 진짜 산전수전 공중전 다 겪은 아줌마 같은 미쓰백이었어 슬픔과 아픔 고통을 온몸으로 연기하였음이 관객으로 하여금 좋은 평 이끌어 낸 것 같아 한지민을 다시 보게 만든 인생작인 듯
6,마더랑 내용이 상당히 겹침.. 그정도로 수작인가? 잘 모르겠음. 평범하다
3,개연성없고 작정하고 신파를 늘어놓은 졸작. Kofa와 씨네21 김일란이 미친거지. 페미들아 빨아도 작품을 봐가면서 들이대자.
10,죄송합니다. 감사합니다
6,배우들의 연기는 인상적이고 전하고자 하는 메세지는 좋았다. 다만 연출은 조금 작위적이고 당위성 떨어지는 부분이 있고 다큐같은 진한 여운도 아닌 장르영화로의 큰 임펙트도 아닌 이도저도 아닌 부분은 아쉽다.
8,감동적인 영화였습니더 ㅠㅠ
10,해피엔딩이었음에도 가슴이 먹먹해진다... 제발 한국의 가정폭력  처벌이 좀 더 쎄지고 체계화되었으면 좋겠다.
7,답답한 현실에 한숨만 나온다
7,일드 마더랑 약간 비슷한 스토리였지만 확실히 미쓰백만의 차별화 된 매력이 있었어요. 특히 한지민의 연기력이 돋보였네요
7,배우들 연기가 너무 훌륭했다 그리고 지켜줄께란 한마디에 눈물이 흘렀다
9,왜 이런 영화가 세상에 나와야 하는지일부 아동에게는 이런 일들이 현실이라는 것이 ...사람이 미워지면서도 사람이 사랑스러워지게 만드는 작품
9,한지민의 연기로 본 영화
10,익숙한 주제지만 색다르게 느껴졌던 영화.
10,이런 사회 문제를 영화로 볼 때마다 너무 슬프고 가슴아픕니다.. 나중에 꼭 약자들을 보호해줄 수 있는 자리에 올라서 실질적으로 돕는 사람이 되고 싶습니다.
8,영화내용이재미있다거나 그런건없지만 몰입도가상당히좋아서 시간가는줄모르고봤네요
9,이런 상황이 무섭고.. 화난다...
4,별로 재밌게 보지는 않았습니다.
10,태어나서 술픈영화를 봐도 운적이 없었는데 미쓰백을 보고 눈물을흘렸습니다..요즘 뉴스에도 많이 나오는 아동학대내용이라 실제같이 너무 마음아프고 슬펐네요..ㅠㅠ백상아 너무 멋있습니다
10,영화 보는내내 손에 땀이 날 정도로 진진하게 봤네요
7,역시 이희준씨 연기 굿~
9,좋은 영화다. 배우들 연기도 훌륭하고 짜임새도 훌륭하다. 보면서 눈물도 흘렸다. 그런데 개인적인 취향에 맞진 않았다. 두번 보지는 않을듯. 하지만 훌륭하고 좋은 영화임엔 이견이 없다.
6,솔직히 크게  재미있는지모르겟네요;;;;
10,가슴이 너무 아플까봐 여태껏 못보다가 오늘에서야 티비로 결제해서 봤습니다. 가슴이 먹먹하다는 느낌이 이런 거네요. 너무 슬프고 안타까워서 눈물을 먹는 느낌. 절절합니다. 스스로 사회적 주체가 될 수 없는 살인미수 전과자. 현실을 보여주네요.
7,마지막에 애가 머리를 묶고 나와서 어찌나 후련하던지~
10,깊은 울림이 있네... 좋은 영화. 아동학대에 경종을 울리는 참 좋은 영화다.
10,이 영화를 보고 한참생각했다 아직은 사람들이 지은이 같은 아이를 보고 외면하지 않는구나 생각을 하면서 가슴한켠으로 다행이고 참 고맙다라는 생각을 하면서 나도 지은이같은아이가 있음 외면하지말아야겠다고생각했다 내 인생 최고의 영화 미쓰백 한지민 나의롤모델
10,보다 많은 백상아들이 충무로에서 활개칠 수 있기를 간절한 마음으로 바란다.
10,정말 꼭 봐야할 영화...
10,음.. 좋다. 음.. 좋다. 음.. 좋다. 음.. 좋다.
10,맘 아프게 밧네여 이런 작품은 더보구 싶네여
3,역시 네이버 평점은 믿을게 못되는구만 ㅉㅉ
10,영화보고 하루종일 여운에 잠겨서 몇달이지난 이제야 댓글을 다네요! 이 영화는 배우들의 연기가 너무나도 사실적이라 마치 타인의 삶을 훔쳐보는 듯한 느낌이 들정도로 몰입해서 봤습니다 아동학대에 가슴깊이 분노하고 관심갖게 되는 계기도 되었구요
9,내용은 쫌 무거웠어요 가슴아픈영화 ㅠㅠ 배우들이 연기를 너무 잘하네요 ! 아 게임중독놈이랑 단발녀 찾아가서 뚝배기 깨고싶었습니다 영상보면서 이렇게  화가나본적은 처음인거같아요
9,아역 배우의 연기가 좋았다 한지민의 반전 매력도 눈여겨 볼 만 하다
10,어딘가에 있을 상아와 지은이를 지키고 싶다
10,이제서야 평점 남깁니다 ㅠ 한지민님의 연기 너무 좋았어요! 상영시간 내내 몰입해서 봤네요ㅎㅎ
10,그냥.. 너무 좋았습니다..
10,생각 이 많아지네요 음음
10,영화 보는내내 상와와 지은이의 행복을 진심으로 바랬다 영화 분위기가 건조한 듯 하지만 오로지 두 주연은 감정은 또렷하게 전달이 되었고 상아가 지은에게 지켜줄게 곁에 있을게라는 말을 했을때는 나도 그 둘을 지켜주고싶은 마음까지 생겼다.
9,담배맛을 전혀 모르는 내가 오늘은 조금 슬프고 안타까웠다. 소주를 훌쩍이며 본 미스백. 너나 나나 우린 다 외로운 존재다.
6,의도는잘알겠으나 너무뻔함.
10,배우 한지민에게 푹 빠져버린 두시간. 영화 미쓰백에 흠뻑 젖어버린 내감정
10,재미있었어요~~~~
8,한지민도 참 똑똑한 배우다. 예쁜 배우의 타이틀을 스스로 탈피해가는중. 희망을 볼수 있던 마지막도 좋았다. 너무 현실적이지 않길 보는내내 바랐으니까...
2,보다보니까 드라마 마더랑 똑같네. 대사까지도. 인물관계도. 표절 영화 안걸리나ㅜ
10,실화인가요 년놈들주겨벌고싶네ㅠ
10,너무 몰입해서 봣네여 역시배우들연기 너무잘해요
2,노잼이다 정말 왜 만드냐.
9,꼭 봐야하는  영화.한지민 불꽃연기가 인상적.  권소현씨는 길가다  만나면 진심  때리고 싶을 듯.
8,나는좀 별로던데 한지민이라는 배우가 이런역도 할수있다는게 새로운 발견이지만 너무 자극적인장면의반복이라 답답하더라
5,마지막에 더 행복한 모습 좀 적나라하게 보여주면 안되나유? 상상하는 것도 좋지만 감질나네유. 영화가 참말로 따뜻한데, 마지막엔 확 더 따뜻한 장면 보여주면 좋잖아유. 에필로그 5분이상 추가해주면 5점 마저 채워드릴께유. 그럼 수고하셔유.
10,연기,연출,모두좋았습니다.먹먹하지만 꼭보아야하는 영화
10,정말 오랫만에 감동적인 영화를 봤습니다
10,스토리도 나름 괜찮고 한지민씨 파격적인 연기에 몰입하면서 봤습니다.
10,오랜만에 로그인하게 만드는 영화네요한지민 다시 봤어요
10,사회에 어두운면을 잘보여준거같아요 굳굳
10,최고의 영화입니다!!! 한지민 최고!!!!
10,한지민..좋아하는 배우에서 존경하는 배우가 돼버렸다
2,고구마 100개 먹은 영화..목격자랑 비슷함
10,감독 아니었으면? 이 감독 아니었으면 한지민 원톱 주연은 보지도 못했다 무슨 헛소리냐...그지같은 현실에 타협한게 존못남 비중 오지게 주는거임 이번 영화를 통해 더욱 더 발전할 여성 감독 배우 제작사를 응원합니다
10,배우들 연기도 좋았고 주제, 스토리 모두 좋았습니다
10,한지민을 다시 봤다. 아이들이 행복하게 컸으면..
4,실화를 모티브로 했는데 더욱 더 자극적이고 불편하고 답답하게 연출한 듯. 아역까지 배우들 연기만 볼만했다. 정섭역만 현실적이면서도 정 많고 따뜻하고 사람다웠고 백상아와 김지은의 관계는 약간 급작스럽고 억지스러우면서 일부러 감성을 짜내는 듯.
6,이보영이 나오던 마더랑 내용이 너무 비슷하네요 모르고 봤는데 ㅠ
8,씁쓸하다 묵묵하다..
5,감독만 제대로 만났더라면 훨씬 좋은 작품이 되었을텐데...아무리 훌륭한 소재도 감독을 잘못만나니 그저 그런 신파극이 됨
10,한지민 연기는 언제나 최고!!
10,고생하신 모든분께 감사하다는 말밖에...
10,지금 이 시간에도 많은 아이들이 아프고 또 맞고있을 수도 있는데 나라에서도 많은 도움이 필요하다고 봅니다. 이 영화랑 비슷한 스토리가 드라마 마더인데 그것도 진짜 대박이니까 그 드라마도 같이 봐주세요
10,영화관에서 못 봐서 아쉽네요. 뒤늦게 봤지만 오래오래 마음에 남을 영화입니다. 이런 영화 만들어주신 감독님께 감사하고, 한지민씨 연기 너무 잘 하셨어요. 형사 역의 남자 배우도 좋았고 다 좋았습니다
10,현실에서는 일어나지 않는 기적과 같은 이야기 보면서 눈물 한바가지 흘림 ㅠ ㅠ
10,좋은영화와 관객수는 비례하지 않는다
1,감독여잘줄알았다ㅋㅋ아저씨따라하면될줄알았나?ㅋㅋ한심하다ㅋㅋ머리줘짜지말고밥잘하는법스토리짜세용
10,무작정 한지민의  팬이었기에 이 영화를 시청하게됬다.보는내내 불편한 마음이 들었고 아동학대에 대한 영화란걸 알고 영화내용이 진전될때 울화통이 터질뻔했다. 촤고의 배우와 좋은 내용의 영화 별점 10개!
10,말이 필요없다 값진 영화 미쓰백
5,평면적인 인물, 단편적 드라마 그리고 넘치고 넘치는 자극의 바다.
5,과잉된 호흡, 어딘가에 산재한 찝찝함.
10,한동안 멍해졌다연기가 참 좋았다
9,돈 아깝지 않은 영화, 아픔있는사람이 사랑도하는법
10,왜 저소득층 여자는 무조건 몸을 팔거라 생각하는지.
10,왜 이거 100만도 못넘었냐.. 솔직히 신과함께같은것보다 이게 훨씬 낫지않음??
10,너무 긴 여운 남고 현실은 이것보다 더 한것이 슬프지만 그래도 마지막은 해피엔딩이어서 좋았네요..그리고 출연하신 모든 분들 하나 하나 연기가 돋보인 영화 보기엔 마음아프지만 정말 여운이 큰 영화입니다
10,학대하는 부모 진짜 너무 나쁘다 ㅡㅡ
10,이희준배우님의 멋지십니다.
9,아이에게도 한울님이 깃들어 있다는 동학의 정신이 계승되길..
10,계속 울어 나는....
10,일드 마더랑 내용이 상당히 유사하네요. 재밌게 보셨으면 추천!
10,현실은 더 심각하겠지.. 많이 알려지길 바라는 영화 미스백보고 양심에 찔리는놈들 반성해라
10,지금도 울고있을 아이들을 제도가 지켜주는 날이 오기를 진심으로 바랍니다
10,두 번은 못 볼 영화다. 보는 내내 마음이 너무 아파서 두 번은 정말 못 보겠더라.... 이건 정말 꼭 봐야 할 영화임. 이런 사회 문제에 관심 가질 필요가 있음을 절실하게 느꼈다. 연출, 스토리, 연기.. 정말 빠질 것 없이 잘 만든 영화니 꼭 보길
10,한지민...대단하다
10,분노와 슬픔... 하ㅠㅠ답답하고 먹먹함
10,한지민님 연기 물올랐습니다.이희준님 츤데레 연기 짱이고요.알바아닙니다.평점테러하는 사람때문에 10점 줍니다.아역도 연기짱이구요.감독님의 아기자기한 디테일이 너무 좋았습니다.
10,한지민이여야 가능했던 미쓰백 영화다 그누구도 소화못한다 백상아역할은 어떻게 저런연기를 했나몰라 진심 대단하다 한지민배우에게 끊임없는 박수를 보낸다 최고다
5,한지민은 미스캐스팅이다. 연기력을 떠나서 억센 이미지가 어울리지 않는다. 끝날때까지 안어울린다 느꼈음. 아역하고 계모악녀가 제대로네. 아동학대 예방 홍보영화
9,보는 내내 가슴이 먹먹했다. 아역배우는 왜 그렇게 연기를 잘 하는가.. 정서적으로 문제는 없는지 걱정이 될 정도다. 연기 구멍을 하나도 없고... 한지민에게 박수를 보내고 싶다. "이런 나라도 같이 갈래?"
2,tvn 드라마 '마더'의  어설픈 짜집기 . 시나리오 참여자들 양심은 있니..?  기왕 대놓고 카피할거면 그럴 듯하게라도 만들던지 .
8,한지민의 연기력에 놀랐다.
9,잘 만든 영화지만 소재가 소재이니만큼 보는 내내 답답하고 먹먹한 영화
10,영화보는내내 몇번이고 마음속으로 찢어갈겨버렸네 OOO..지금 이순간에도 어딘가에서 애 학대하고 죽이는 년놈들있을거란생각에  보는내내 마음이 안좋다생각없이 씨지르고 애낳지말아라. 나온애가죄냐 낳은 부모가죄지.내새끼 어디긁히기만해도 속상한게 부모인데.
10,몇번을 봐도 안질립니다
8,너무 잘 봤어요~ 한지민이라는 배우를 다시 보게된 영화..
2,이게9점대라고? 관객이 괜히적은게 아니다
10,명연기, 명연출. 감동적입니다.
8,그냥 볼만한데 실화라니
1,잘만들었다는 생각 전혀 안한다 보면서 그냥 답답하다
8,이정도면 잘 만든 괜찮은 영화~ 한지민 연기 변신도 괜찮고 이희준?남주는 비슷한 역할이지만 그만큼 잘 어울리는 캐릭터도 없는듯, 아역 연기도 좋았음
10,현재에도 일어나고 있는 어두운 일들.. 도움이 필요한 아이들에게 빛을 보여줄 수 있는 사회가 되었으면..
8,공평한 사회라지만 아이들의 삶은 부모에 따라 철저하게 불공평한 현실. 학대받는 아이들을 위한 제도적 장치와 시설이 필요하다.
10,명품연기와 이지원 감독는 연출이
10,평론가들이 보여주는 평점이 우스운건, 그들이 한지민의 입장이 되어 보았는가 아역배우의 역할이 되어보았는가 남친이 딸을 데려온 한남을 겪어보았는가... 뭘로 영화 속 그들의 인생을 가볍게 판단하는 건가. 우뢰메가 되어본 것도 아니면서 입만 가벼운 그들
10,시간가는 줄 모르고 보는 영화. 처음부터 끝까지 팽팽한 긴장감이 감돈다.
10,영화를 보고 어릴적 상처를 치유 받은 느낌이었다 가슴이 먹먹한데 기분이 좋은 느낌
10,진심으로 화가나는 영화였다. 법이라는게 국민을 지키라고 있는 법인데... 너무 안타까운 현실이다 영화 너무 잘 만들었어요ㅠㅠ
7,딱 집에서 보는 심심풀이용, 영화관에서 돈 주고 보기엔 약간 아까운
10,한지민의 재발견 아 이배우 순수하다
10,피가꺼꾸로 솟았다가 피눈물이 나다가 피가마르다가..참..내새끼를 키우다보니 감정이 컨트롤이 힘들다
2,알바에 당했다 공백제외 10글자라니..
10,많이울었습니다먹먹하네요
10,음  마음이 무거워지는  영화입니다  자식을 키우면서  한번더 생각하게  하네요
10,눈물나게 마음 아픈영화.. 오랜만에 다시보고픈 영화를 만났어요. 영화끝난후에도 한참 가슴이 먹먹하네요ㅜㅜ 추천하고싶은 영화입니다
10,도가니처럼 분불편하지만 봐야하는 영화
10,한지민과 이희준의 명품연기 좋았다.. 실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 보는내내 마음이 아프다..
8,실제를 다룬 내용이라 가슴이 아픕니다
8,현실적으로 공감되는 스토리라서재밌게 봤네여
7,9점대의 영화는 아니다.
10,보면서 많이 울고 가슴이 먹먹해졌습니다. 아동 폭력 실태를 더 알게 되기도 했고요. 좋은 영화, 연출, 연기 감사합니다.
8,학대받는 아이들이 없는 세상이 빨리 왔으면 좋겠습니다 보는내내 가슴이 아린 영화입니다
10,진짜 최고네요.영화보면서 왠만하면 눈물이 안나는데 가슴이 너무 먹먹했습니다.배우들 연기도 너무 좋구요
8,평점좀 낮춥시다 볼만한데 9점대는 아닌듯요~~그래도 한지민 덕분에 재밌게 봤습니다 여운이 많이 남는 영화입니다
7,나도 장섭이같은 남자 만나고싶다..
7,미쓰백. 구해 달라는 이름.
10,진짜 좋은 영화인데 아깝다
10,가정폭력을 사실적으로 묘사 잘해줬음. 한지민은 너무 이쁘고 정말 현실적인 영화임.  전혀 지루하다는 느낌을 못받고 몰입감이 좋았어요.
10,한지민 연기잘하고너무잼있었음
10,한번쯤은 봐야할 영화, 먹먹하지만 감동이 있는 영화
9,ㅋㅋㅋㅋ재미있었어요
10,정말좋은영화아아아아
8,구냥 저냥 볼만해요!!!
4,너무 기대하고 봤나보다. 드라마 마더 비슷하다고 해서 봤는데.. 짧은 영화 한편에 담기는 감정선을 이어갈 수가 없다. 긴 이야기를 요약한 거 같아 보는 내내 불편. 이런 이야기는 호흡이 긴 드라마가 훨씬 낫다
9,안타깝고 따뜻한 영화였습니다ㅠㅠㅠ
10,현실적이지 않은 현실이다
10,보는내내 가슴이 너무 아프더군요...많으분들이 보시고 공감하셨으면 좋겠습니다
2,그냥 단편 드라마 보는줄
9,영화 좋다 화가난다 ...
10,이런 영화는 상업영화에 밀려 극장에서 빨리내려가는게 아쉽다.
8,모진 세월을 겪은 한지민의 표정 그리고 목소리
10,꾀볼만한영화 한지민 연기잘한다
10,지민 누나 연기 너무 잘해요...
8,그렇지, 주변에 분명 이런 처지에 있는 가여운 친구들이 있을텐데..  왜 세상은 이렇게도 잔혹할까... 아니 인간이 왜이렇게도 잔혹할까.
10,마음이 너무 먹먹하네요.. 아동학대에 대한 형벌을 더 무겁게 했으면 합니다
6,재미없어요 지루햇어요 한지민 예뻐요
10,생략한 이야기때문에 더 좋았다
9,아동학대에 대한 현실을 그려낸 영화  잘 봣어요   눈물이  내내 흐르던 영화입니다  아이들이 보배인데  어른들의  이기심에  힘든 아이의 모습이 역력하네요
10,영화 상영중일때 못봐서 이제야 VOD로 보게 되었는데 한지민과 아동학대 당한 아이의 가슴 아픈 이야기를 보고나서 슬폈습니다...
10,많은 사람들이 꼭 봐야 하는 영화. 미쓰백 최고
10,아~~내용 전혀 모르고 봤는데 몰입했다
10,실화가 이렇다니 기분이 너무 안좋았다
9,오, 이거 생각보다 더 존잼
10,여자 아저씨? ㅎㅎ 가사롭다 ㅎㅎ 약해 빠져사ㅎㅎ
10,보는내내괴로웠다 아이를낳아기를 인성이안되거나 미성숙한인간이라면 제발 아이가지지말아라 아이가무슨죄니슬픔보다도 화가너무많이남 두ㄴㄴ들 죽여버리고싶어서..
10,매우 감동적이었습니다...
10,오랜만에 시원하게 울었네요. 무덤덤한 느낌 정말 좋습니다.
10,최고최고최고최고최고
10,극장에서 못 본 아쉬움도 있지만 vod로 보게된게 오히려 다행이라 생각 될만큼 가슴이 먹먹했습니다.
1,평점 말이되나.. 영화진짜 고구마100개고 아무리 픽션이지만 너무 억지다. 길에 딱봐도 학대당한 어린애가있는데 걍 냅두는것도 이상하고 한국 경찰이 아무리 쓰레가여도 저정도로 무능했을까 보다가 끔상식을 벚어난내용이 너무많아 스트레스만 오지게 받음
2,와..이게 9점이 넘냐? 기대많이했는데 정말 재미멊다 그냥 한지민의 파격연기변신만 볼만했다 나머진 공감도안되고 재미도없구 특히 학대당한여자아이가 사랑받은 아이처럼 따뜻한마음을 가졌다는게.. 그거부터가 말이안돼
10,주미경 내가대신때리고싶었디ㅏㄹㅇ
10,한지민씨 같은 착한 사람들이 세상에 많아졌으면 좋겠습니다.
10,너무 마음이 아프고... 몰입되면서 보게 된 영화.  보는사람에게 불편하게 하지만 우리사는 세상에 이런 현실도 있음을 알게해주는 현실영화...
10,온몸이 뜨거워지고 머리는 아파오고 가슴을 쥐어짜는 것같은 아픔. 애키울 자격없는 것들은 제발 애낳지마. 너희들이 함부러 할만한 존재들아니야. 이땅에 아이들이 아픔없이 그저 살아가길. 좋은 작품 감사합니다.
8,마돈나 권소현씨 오랜만이군요
10,한지민의 이미지변신 너무 파격적입니다옛날이나 지금이나 아동학대 노인학대하는인간들은 법정최고형을 구형해야된다이 영화를 통해 우리사회의 아동학대가얼마나 심각한지 다시금 일깨워준 영화대박나세요!
10,한지민 당신 너무 멋있어서  짜릿했어요.. 연기와 감정, 표정도 너무 좋았습니다. 더이상 여성을  모성애,범죄피해자로만 끝을내는 한국영화 판은 없어져야 해요. 잘 만들어준 감독님에게도 박수를 !
10,책임지는 것. 아픔을 이해하는 것. 함부로 아는 척 하지 않는 것. 사랑하고 사랑 받는 것. 쉽고도 당연한 것이지만 어렵고 평범하지 않은 것.
10,오백만 이상이 안봤다는게 의아해지는 몰입감, 완성도 최고영화!
8,한지민과 시아가 캐리한 영화 내용은 흔하디 흔한 실화 강조 영화
10,와 정말 아무생각없이 봤다가 느끼는게 많은 영화네요 아동학대 정말 해서는 안될짓이네요
7,평점이 너무 과하네.. 한지민 연기는 좋으나 욕하는게 어울리진 않음
10,겪어보지않은사람은절대몰라..끔찍하게맞던어린시절의아이는이제없어그시절로돌아가외롭게맞고만있던아이를말없이안아주고만싶은다커버린내가있을뿐...죽지못해살았던아이야 살아오느라 고생많았어영화를보는내내울지않을수가없었다 내어린시절에도저렇게알아주는사람이있었더라면,
10,보는내내 눈물났습니다. 제발 아동학대는 하지 말아주세요
6,실화라서 별3개...그거말곤 영화스토리나 감동.장면전환 부분들이 너무 약함 딱까놓고 영화만봐선 그닥이다 한지민보다 형사 누나 연기가 젤 좋은데...
8,지금도 누군가는 지옥같은 삶을 살면서 학대당한다고 생각하니까 가슴이 먹먹해진다 ..
10,진짜 재밌게 봤는데...관람객이 이것밖에 안되는게 이해안됨...
10,현실적인 명품연기... 아역도 한지민도.회피하고있던 사회문제를 직면하게될 수 있던 아주 좋은 영화.
10,음악과 한지민의 눈빛연기가 너무 어울려서 더 울컥합니다.
10,최고....여운이 남는 영화
10,사실 아동학대에 크게 관심이 있거나 그렇진않았는데.. 우연찮게 이영화를 보고나서 그동안 내가 모르고 지나친 주변에서 아동학대에 방치된 아이들이 혹여 있었을까... 하는 생각이 드네요. 여운이 깊게 남는 영화고 모든 아이들이 행복하게 자라나길..
10,모든 아이들과 사람들이 비록 가족 또는 타인에게 사랑받지 못하더라도 자기자신을 사랑할수있도록  노력하고 응원하겠습니다 동기부여가되는 최고의 영화입니다
9,더 이상의 아동학대가 없기를 바랍니다가슴 졸이며 봤어요 훌륭한 영화입니다
10,영화관에서 못본걸 후회한다
7,주제만 있고 내용은 없다
10,정말 정말 정말 최고다.
10,보던중간 중간 나도모르게 욕이나왔다 마지막엔 나도 모르게 눈물이흐르고 있었다
10,아동학대를 하는 모든 쓰레기에게 받칩니다. 살아서도 죽어서도 천벌을 그리고 고통받기를 희망합니다.
5,드라마 마더를 90분으로..
10,많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다. 배우들의 몰입도 있는 연기와, 현실의 문제를 사실적으로 표현한 연출도 너무 좋았습니다. 이런 영화들이 많이 나와 사람들이 우리가 모르고 지나칠 수 있는 사회문제를 다시 한번 생각해보는 계기가 되었으면 좋겠습니다.
10,상처는 겪어 본 사람만이 알 수 있다
10,꼭 만들어야할꼭 관심가져야한 분야라서아주 흡족한영화..한지민 연기 굳~
10,전국민이 꼭 봐야할 가슴아픈 가족영화
10,이영화를 이제 보게되다니 .... ㅠㅠ 보는데 눈물이 나고 배우님들 연기가다들...한지민님 다음영화도 기대되요
7,영화 자체로는 글쎄, 하지만 앞으로 계속 한국에서 만들어져야 할 희망의 메시지 같은 영화
10,한지민 연기가 최고다!
8,여성간의 연대에 대한 얘기. 미쓰백은 아이의 영웅이다.
10,무어라 말이  아나온다가슴만 먹먹하다감독님 배우분들 감사합니다
10,아 정말 연기도 끝내주고 많이울게하는영화.ㅜㅜ아이키우는 엄마입장에서 정말 화도나고 현실이아니였으면 하는현실ㅠㅠ
8,떄로는 필요하기도 한 과잉. 현실은 이보다 더 지옥같다.
7,아동학대에대한 감성터치는 성공. 주제가 주제이다 보니 아쉬움은 남는다.
8,한편으론 이희준이 없었다면 저 아이가 미쓰백과 행복할수있었을까..
10,뉴스로만 봤던 아동학대를 내 눈으로 직접 보니 너무나도 참혹했다...신에게 빌고싶다. 제발 아이들에겐 몸과 정신 모두 건강한 부모들을 달라고. 영화 속 지은이 뿐만아니라 아동학대로 지금도 죽고있을 수많은 아이들에게 도움을 주고 싶어졌다.
10,한지민 이희준 둘다 연기 참 잘 하네아동학대는 강하게 처벌해야 한다
9,애매하고 애매하고 또 애매함
8,보면서 먼저 걱정되는 건 아역배우가 심리적 트라우마를 입지 않았을까하는 걱정이었다. 전체적으로 배우들 연기가 좋았고, 이런 사회 고발적인 영화를 많은 사람들이 볼 수 있는 문화가 되길 바라며, 뒤늦게라도 봐야할 영화임에는 분명하다.
10,너무 울었다 정말 이게 팩트라니...지은이같은어린이 정말 없었음 ....ㅠㅠ
10,한번은 꼭 보시기를...
4,연기는 좋은데 스토리가 너무 뻔함.. 전형적인 한국영화..
9,김혜수 이외에 이런 쎈 여성 캐릭터를 소화한 배우가 얼마만인가. 한지민의 다음 영화가 기대된다. 아동학대는 방치와 방관이 더 무섭다는걸 기억하자
9,가슴아픈 영화였음...  출연진 모두 화이팅~!!!
10,기대도 안하고 무슨내용인줄도 모르고 봤는데 아주 괜찮았어요
10,어딘가에 고통받고있을 아이들과 그 아이들이커서 또 고통을 주는존재가 될 수있는 사회를 잘표현했고 그 반대로 모성애가있는 영화. 한지민을 포함한 연기자들의 연기에 몰입됨. 오랜만에 좋은영화 감사합니다.
7,한지민 이제야 자신의모습을 보여준듯하다. 이쁜모습에 눈길가는것보다 인간스러워 맘이가네 뉴스에서보던 안타까움..영화에서라도 아이를 지켜준감독에게 감사한다.내일은 하루종일 내아이에게 사랑한다고 말해야겠네 돌아오는대답은 항상 눼~눼~지만
8,어둠과 어둠이 만나서 빛이 났다
10,아이 학대하는 것들은 사지를 찟어죽이고 남은 바디를 다 갈아버려야함
10,한지민연기와 모성애 좋았습니다
10,미쓰백백붹붹재밌당ㅇ
1,아이에게 과도하게 투영된 어른의 생각.  그리고 연출력의 미숙함인 듯 한 당위성의 결여.
10,한지민의 반전 연기변신
10,영화 끝나고도 5분간 울었어요. 슬픈영화는 아니에요. 그냥 너무 아파요.ㅜㅜ
10,이제야 본영화처음으로 이런거써본다.보는내내 너무 마음이 무겁고마음아프게 한 영화...오랫동안 기억할 명작
10,v진짜 형사역분 너무 스윗하고 멋있어요..영화지만 몰입해서 두년놈욕하게되는 영화였습니다 한지민연기짱b
10,말이 필요없는 영화였습니다 최고
4,폼나는 장면 찍기 위해 개연성 없는 스토리를 만들다
10,이런 영화가 좋아요. 더러운 현실을 보여주면서 따뜻함도 동반한..!
10,한지민 연기에 몰입도 최강,,
8,전반적으로 연기구멍 없었고 우리 사회의 암울한 현실을 날 것 그대로의 느낌으로 살린 듯... 조금 빠른 템포를 가져갔으면 조금 더 낫지 않을까하는 아쉬움... 아직도 어딘가에서 학대로 고통받을 상아와 지은이를 구해주세요...
9,다 좋은데 영어 제목이 M.B 라서 ....
8,아동학대 당하는 캐릭터를 연기하는 아역 배우가 걱정될만큼 현실감이 느껴지는 영화. 마돈나에서 인상깊게 봤던 권소현의 연기도 좋았고 한지민처럼 예쁜 여자도 침뱉어서 담배끄는 모습은 깬다
10,보는내내 먹먹하고 또 먹먹한데..참 잘만든 영화다 싶습니다
10,감독님의 연출력 한지민 김시아 배우분들 연기력 정말 좋았습니다..마지막 부분에 한지민 배우님이 터널에서 더이상 다가오지마 할때 발끝부분의 빛과 어둠의 선에서 많은 뜻이 담겨있다고 생각했습니다^^좋네요ㅎ
10,영화의 시작부터 끝까지 몰입할 수 있었습니다. 츤츤거리고 거칠지만 따뜻한 백상아와 그녀를 따르는 지은이를 보면서 마음 아프기도 감동 받기도 했던 것 같습니다. 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,왜 흥행이 안되었는지 모를정도로 훌륭한 영화
10,노래방>>>보육시설
7,아동학대 실화를 바탕으로 해서인지 감정이입 작렬.
1,처음에는 좀 재밌었는데 중후반쯤되니까  지루하더라,,,,그러면안돼
9,진짜 경제사범과 아동학대, 성폭력, 유괴범 들은 좀 더 강력하게 처벌했으면 좋겠다.
10,울면서 봤습니다감사합니다ㅜㅜ
10,이 영화를 보고 두살배기 아들을 꼬~~옥  안아줬습니다.마음으로 너무 많이 울었던 영화.이 모든게 현실이라는 걸 알고 미쳐버릴꺼 같았던 이 영화.최고라는 말을 해주고 싶지만 가슴이 찢어질꺼같아 차마 최고라는말을 잇지 못하게되네요.아이들에게미안하다
10,가슴이 먹먹해집니다.. 세 아이의 엄마로써 마음속에 흐르는 눈물을 주체할 수가 없네요. 한지민, 김시아 배우의 명연기와 감독님의 세심한 연출로 훌륭한 영화가 탄생한 것 같습니다
10,크리스마스에 최고의 영화였습니다. 많은 생각을 하게되었습니다. 연기자들의 연기뿐만 아니라, 연출 하신분들에게도좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,미쓰 백, 한지민의 새로운 발견! 김시아! 괴물 아역의 등장~! 도가니 이후 영화보고 새하얗게 온 밤을 세우다.. 미쓰 백! 이런 관객(들)이어도 우뚝 서 주겠니?
8,민감한 내용에 넘 영상미를 살린 듯~~전에도 느꼈지만...권소현 연기 잘하네~~
9,여자판 <아저씨>. 아무리 냉정한 인간에게도 감정은 존재한다.
10,끝나고도 계속 생각나요.. 여운이 있는 영화입니다 추천해요~
8,미쓰백..안본사람 있다면 한번 봐 보세요
10,지은이가 탈출후 재회하는장면은 정말 압권입니다.제 39년 영화의 명장면중에 손에 꼽을정도로..한배우님 아역배우님 연기 정말 잘봤습니다.
10,한지민님도 멋지지만 권소현 님 연기력  눈물납니다.
10,눈물이 콸콸..가슴이 먹먹..다들 진짜 연기 잘함...
10,세상에 모든 아이들이 행복하길 바라며...
10,악역 배우들 수고하셨습니다.
10,마음아픈 영화였네요한지민의 반전 연기력 볼만햇어요!
10,우리 사회가 별로 관심갖지 않는 부분을 심도깊게 다루어서 매우 인상깊은 영화입니다. 꼭 보시라고 추천드리고 싶습니다.
10,연기력대단하고 보는내내 마음조리며 눈물흘린영화 한지민이란 배우를 다시만든 대단한작품!!!
8,그냥저냥 시간때우기용
10,가슴을 울리는 최고의 영화였습니다.이 영화를 만드신 모든 분께 감사드립니다.
10,배우님들의 연기가 보는내내 몰입감 최고이게 해주네요 아이학대장면에선 욕도 나오고 울컥 울음도나고..우리주변엔 저렇게 방치되고있는 아이가 없는지 관심이 가져지게하는 영화네요
1,주홍글씨에 참여했다는거 자체가 감독님 인생은 망했네요
10,잼있어요 연기다들잘함
9,간만에 살인충동 느낀 영화...
8,배우들 연기도 너무 좋고 연출도 군더더기없이 좋고 재미도 있고 느끼는것도 있고.. 정말 잘봤습니다
10,아이들이 아프지 않고 세계가 평화로워 졌으면
10,실화를 바탕으로 만든 영화라는게 더 가슴이 아프네요...
10,평점은 처음인데 가슴 먹먹하네요
10,관객수가 이게 뭐노? 장난하나?
10,믿고볼수있는영화인것같아요정말재미있게잘봤어요~~^^
9,별 내용아닌데 긴장감 있는 연출과 연기자 하나하나의 연기력이 모든 것을 커버했다. 버릴게 없는 잘차려진 한상!
10,한지민 연기 어색한 거 없는데 왜 다 어색하대
10,디브이디나왔나여 소장하고싶네여 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 극장에서 펑펑 운건 간만임
8,한지민님 센 역할도 잘 어울리시는 듯
2,무슨 얘길 하려는지는 알겠는데 맥이 뚝뚝 끊기고  드라마 마더 후속편 느낌에 많이 허접함.한국영화 오랜만에 봤는데 스토리나 연출력 우리나라 영화 한참 멀었음.
2,고구마 같아요..화가 나는 영화입니다
10,이게 실화로 모티브 제작한게 너무 마음이 아프네요...
10,꼭 보셔야합니다 눈물 엄청났네요 가슴이 먹먹해지고 화도 나고 진짜 꼭 보세요
10,불편한 진실ㅜㅜ  모두 다 연기 참 잘한다 필요한 영화임.
10,상처 받은 이가 상처 받은 이를 감싸주다. 아이에게 평생 트라우마가 따라다니겠지만, 다른 이가 주는 사랑으로 상처를 최대한 감싸며... 건강하고 바른 아이로 자라길 기도해본다. 참 좋은 영화다.
8,이런 시선의 영화가 좀 더 많아졌으면 좋겠다. 배우 한지민을 더욱 기대하게 만든 영화.
9,보다가 울었다 엄마 생각에,,, 이런 안 좋은?? 일들이?? 일어나지 않기를 바란다
9,먹먹하고 아프고 화가나는 이야기다. 한지민 연기는 정말이지 놀랬다.
10,굉장히 슬픈 영화네요 감동입니다
8,하지민의 연기가 일품입니다
10,많은 생각을 하게 해주는 영화네요 올해 영화중 좋은 영화입니다
10,와 무슨 영화를 봤는데 자고 일어나도 여운이 남냐.... 올해 최고 영화다 !!!!
10,이런 영화들이나 많이 만들어줘라 진심 남성위주 느와르 영화 진짜 재미도없고 지겹다.
4,내용이 많이부실.~~~
1,왠만해서는 댓 안다는데  저 알바 진짜아니고요 다걸고 그냥 개연성도없고 오글거리고 연기도별로고 내용도뻔히고  개연성 1도없음
10,화가 나고, 슬프지만...시스템 구축이 필요함을 모두 같이 알았으면 좋겠습니다.
10,올 해 한국영화 중 단연 최고의 영화.
10,이 영화로 그들의 아픔을 조금이나마 공감할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,나로부터 도망쳐.. 괴물같은 어른들 사이에서 학대받는 아이들이 얼마나 많을까.. 빛이들지 않는 지점을 조명해줘서 좋았고 피붙이라 아니라고 엄마가 가족이 될 수 있다는 이야기더 좋았다 @non
10,꼭 보셨으면 좋겠습니다무거운 소재이고 보고나서도 마음이 무겁지만 꼭 봐야 할 영화
10,아이들 보호받을 곳보다 노래방 수가 훨씬 더 많은것이 현실이라니
1,지루해요보는내내시계만봣음
10,많은 사람들이 꼭 한번은 봤으면 하는 바램이에요. 울컥울컥 마음이 아픕니다..
10,한지민의 재발견! 한지민이 이런 배우였군요! 영화를 제작한 이지원 감독과 한지민, 김시아, 이희준 등 참여한 모든 배우들이 우리에게 전달해 주고자 했던  진심과 우리의 현실이 있는 그대로 리얼하게 느껴진 가슴 뭉클한 수작입니다!
10,보는내내 화나고 눈물나고 마음아픔저런 개만도못한것들이 실존한다는게 너무끔찍함
10,무책임한 인간들 생각없이 싸질러댔으면 부모로써 책임감은 가지고 살아야하는거 아닌가.부모가 되선 안되는 인간들이 부모노릇 하고있는 것들이 너무 많다.나라에서 혜택준다니 연금삼아 까대는것들이 더 생기겠지.
10,아이들 때리는 사람들은 사람이 아니고 평정알바는 알바가 아니다
9,고통 스러워 본 자만이. 그 고통의 욕망을 분출 해 본 자만이 초월 할 수 있다.
10,미쓰백과 지은이가 평생 행복하게 살았으면 좋겠다
2,보는내내화나서 결말만봄 ㅋㅋ난밝은사람이지만 우울한사람이보면 더우울해지는영화^^기분망치고싶으면보세요..근데영화는잘만듦
10,인류애 증진 시켜주면서 감퇴되는 영화
4,차태식은 총으로, 백상아는 짱돌로... 나쁜놈들을 때려잡는다. 성별만 바꿔놓은 아류작이었네. ssibal~
10,가슴이 먹먹 해 지는 영화였다
7,엄마라는 역할과 한지민이라는 배우가 너무 잘 어울리는 영화였습니다. 영화는 어두웠지만 주인공과 아이가 치유되었으면 좋겠네요.
10,현재사회모습을 그대로 보여주는거 같아 슬프고 먹먹하다.. 또한 첫장면의 만남과 마지막의 만남이 눈에 아른거린다.
10,아프고 고통 받는 아이들이 없는 세상을 위하여..
10,사회의 암적인 존재들은 사라져야한다.한국법이 넘 약해 최대 무기징역을 줘야하는데..
10,이런영화는 더 많이 만들어져야 합니다
8,혈연관계가 아니라도 사회에서 반복되는 문제를 끊고자 타인에게 손을 내미는 강인함 그리고 따뜻함
10,열연한 전 배우들에게 감사드립니다.걘적으로 이희준님의 연기가 넘 좋음.
10,어른이라면 무조건 보아야 할 영화. 그리고 무언가를 느껴야하는 영화. 내게 큰 숙제를 안겨주었다.
10,영화관에서 못본게 한이다.
10,한지민 이희준 최고의 두 배우와 최고의 아역 최고의 연기 최악의 현실
7,장섭 호감캐릭터!! 장섭누나도!!! 백상아가 주미경을 혼내줄 때 통쾌했다.
9,한지민 최고 인생연기. 한지민이라는 배우를  다시 보게되네요
6,말하고자 하는것은 다르지만 여자버전 아저씨라는 느낌을 지울수가 없음
10,배우들 연기력 너무 대단합니다.딸 가진 아빠로써 너무 슬프고 가슴아팠지만아동학대가 없어지기을 바라며 많은분들이 보고 공감했으면 좋겠네요
10,진짜 한지민씨 연기력 엄청납니다. 새작품 전까지는 한지민이 아니라 "미쓰백"으로 볼 것 같을만큼 그냥 그 캐릭터 자체같아요. 정말 어딘가 있을법한 캐릭터. 감탄하고 또 합니다.
10,말이 많노 그냥봐라 한지민 아닌줄알았다
6,보는 내내 가슴이 아프다. 클라이막스의 연출이 다소 아쉽다.
10,과거부터  현재까지 한국사회에 만연한 가정 폭력의 모습을 보게되었고, 그  폭력성이 얼마나 큰 상처를 서로에게 남기는지  생각해 보게 된다.  아이들이 아이들답게  자랄 수 있는  이 사회가 되길 바래봅니다.
10,ㅠㅠ 보다가 참 많이 울컥했네요... 좋은 영화 만들어주시고 찍어주셔서 감사합니다...
8,유일하게 등 돌린 어른들 중 돌아봐준 그녀.
9,요근래 제일 몰입해서 볼 수 있었던 영화같네요. 잘봤습니다!
10,가슴아픈 영화..한지민씨 연기 최고였어요
8,미스백을 이제야 봤는데아동학대에 대해 다시한번 심각하게 생각하는 계기가되었습니다.연기해주신 한지민씨 감사합니다.몰입도도 너무 높아서 깜짝놀랐습니다.시간가는줄모르고봤네요
8,드라마 마더가 떠오르게 하지만..배우 한지민은 아름다왔다..
10,이런걸 명품이라고 하는거지. 누구 빠질것 없이 빈틈없이 촘촘한 연기력의 배우들과 스토리
10,모두가 봐야할...그런영화
10,엔딩크레딧이 올라갈 때까지 너무 먹먹해서 눈물이 안멈췄다. 진짜 모든 사람들이 봤으면ㅠㅠㅔ
10,진짜 여운도 많이남고 한지민씨가 평소 이미지랑 다른 이 캐릭터를 위해 많이 노력한게 보여져서 감동했어요 너무 인상깊게 잘 봤습니다.
10,너무 재밌게 봤고, 한지민은 정말 참 예쁘다. 연기도 잘해서 더 예쁜 배우. plot도 좋았고 전체적으로 참 재밌게 봤다, 영화비가 아깝지 않았다.
10,보는내내 가슴먹먹했던..
9,과거나 지금이나 평론가들이 얼마나 OO들인가 보여주는 극히 단편적인 영화
7,평점은 과장되었고 다소 허술한 스토리라인 위에 거친 감정이 몰아치는 영화.  그러나 그 감정은 공감할 여지가 많다. 그러니 애들 때리지  마라. 그리고 학교앞 에서 담배 피우지 마라.
8,슬픔....현실이란게더마음아파요
10,별 10점도 모자란 수작.
1,지극히 진부하고 고리타분한 소재와 전개인데 눈물 좀 짜고 모성애 자극한다고 이리 높은 평을 받다니 ㅡㅡ;;;
10,.ㅇㅈㅅㆍㄱㄴㆍㄴㄷ굿
9,상처를 어루만지는 거칠지만 따뜻한 손길의 미쓰백 그 어떤 배우의 변신보다 의미있고 강렬하다
9,추천합니다. 이런 여성 주연의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
6,보아라, 이게 우리의 모습이다.
10,한지민 너무 연기 잘합니다ㅠㅠ 슬퍼서 울면서 봤네요. 지루할틈 없이 잘 봤습니다.
10,불법으로 봐서 미안해요... 영화 최고였어요... 이번에 상 받을 만한 가치를 보여준 영화네요
8,한지민을 다시보게 한 영화~감동적이었음!
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요 이 영화를 통해 현실이 조금이라도 더 개선되었으면 좋겠습니다
10,마지막 셋이서  빙 둘러앉아 밥먹는 모습이 왜 이리 감동스럽던지...   해피엔딩으로 만들어 주셔서 고맙습니다...
10,한지민 이쁘지. 이 배우에 대한 느낌은 이게 끝이였는데 오늘부로 바뀌었다 이렇게나 연기를 잘하는 배우였다니... 미쓰백이 오열할때 같이 오열했다. 빛나는 수작
10,연기인거 알지만 아이 학대하는거 차마 못 보겠다..현실은 더 심할테니까
10,임신 중이라 자극적일까 봐 주저하다가 그래도 좋은 영화는 봐야 할 것 같아서 봤는데 보길 잘했다는 생각이 들어요 부모의 역할에 대해 다시 한번 생각하게 됐고 잘 봤습니다 이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요.
10,영화에 나온 아동학대가 실제로 얼마나 현실사회에서 빈번하고 그에 따른 처벌이나 답답한 법안들때문에 더 속상해졌습니다학대당한 아이들이 뛰쳐나와도 다시 그 지옥으로 돌려보내는 사회가 너무 안타깝네요 가정사라 치기엔 너무 잔인한거 같아요
7,괜찮은 작품이였기에 그에 비례하여 아쉬움도 많았다. 영화가 가진 메시지가 작품성에 대한 면죄부가 되진 않는다. 조연들의 연기는 좋았지만 정작 한지민이 가진 이미지가 미스백 역을 소화하는데 있어 몰입이 되지 않았으고 스토리 역시 작위적이란 느낌을 받음
4,경찰 남친 놔두고 왜 사서 고생하는지 이해불가네
7,아동학대 넘나 무서운것.
10,영화가 재미있다 좋았다라고 하기엔 너무 슬프고 마음아픈... 어떻게 표현을 해야할까? 정말 꼭 봐야할 영화. 추천 꾹!!
2,영화 상당히 안타까운 소재로 제작해서 왠만하면 악평안쓰려했는데 너무 억지로 화나는 감정을 극으로 치닫게 하기위해 애쓰는듯해 좀 보는 내내 짜증나네요..  적당히 상황을 꼬았으면 좋겠네요..
10,나쁜영화 현실을 바꿔야한다
10,너의 인생이 행복하길 바래
10,아 혼자 보다가 먹먹해져서 10분동안 앉아있었네요
4,차라리 마더를 보시는 게 낫슴다
7,아이를 구한다기 보다 거울에 비친 자기 자신의 모습을 보고 절박해진 것처럼 보여서 아쉽다
8,너무 재밌게 봤습니다!!
10,한지민 너무 이뻐요 ㅠㅠ진짜루 연기력도 최고!
8,난 미쓰백보다 김희준 캐릭터가 너무너무 좋았다. 남자로써의 해결능력과 지고지순한 사랑까지.
6,스토리가 너무 말이 안되게 답답했다....결말도 흐지부지....하지만 연기력들은 다들 잘하더라... 한지민은 당연히 잘하고 나쁜새엄마로 나오는 여자 연기 진짜 잘하네!! 결론 연기력 10점만점 스토리 4점짜리영화!!
10,어린시절 학대받으며 영화속 지은이와 같은경험을 갖고 있는입장에서 너무나 가슴아프게 공감하며 봤습니다  아이를 사랑으로 보호며 키울자신이 없는 사람은 제발 아이낳지말아주세요 부탁입니다
8,한지민의 연기는 이 불편한 영화를 더욱 몰입하도록 인도한다
10,관객수 100만 못찍은게 아쉽네여 진짜 재밌게 봤습니다,
1,한지민이나 아이유나 우울한 연기하면 다 연기력 상승하는거야? 다른 누가 해도 이 정도 연기는 했을꺼라는 생각이 든다. 무튼 대사가 꽤나 유치해서 흠칫하게 만들고, 그 때 마다 시계를 보았지. 평점이 과해 보여 완화를 위해 1점 던진다.
10,뒤에 끝나고 뒤통수를 후리는 영화였어요,,,
10,좋아요 이런 영화 잘 봣어요
2,결국 남자 없으면 아무것도 못한다는 내용의 결말. 주인공 여자는 대책없이 사고치기 바쁘고 남자가 다 수습해 줌. 애기도 나중에 남자가 키우네.ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화보는 내내 눈물만 흘린 영화
10,흥행했으면 하는 영화네요. 너무 잘봤습니다!
10,하..진짜 눈물흘렸던 배우님들 모두 박수 보내드립니다
10,옛날 안 좋은기억이 나서  하염없이 눈물만 ㅡㅡ 아버지에게 맞고 산 엄마가 생각나니 또 눈물이 ㅡㅡ아무리 힘들어도 와이프 자식들은 때리지 맙시다. 가족들에게잘해주지 못했음을 오늘도 반성합니다
7,배우들의 연기와 감정선의 흐름이 너무 좋았다. 그러나 영화의 메시지 전달이 스토리나 인물이 아닌 흐름이 빗나간 한국적인 신파에서 쥐어짜냈다는 느낌을 지울 수 없었다. 더 잔잔했으면... 그래도 충분히 추천할 수 있는 뛰어나고 먹먹한 영화.
10,대박..완전슬프다ㅠ
2,병맛 영화임...답안나옴..보는 내내 짜증나고 답답함
10,마동석이 나와서 시원하게 패고 끝났으면 하는 바램이 생긴영화
10,왜 평점이 이리 높은지 보고 나서 알았다. 개봉당시 극장에 가서 볼걸. 한지민 별로 안좋아 했는데, 이영화가 그녀의 인생영화인 것 같다. 아역이 너무너무 예쁘고 안쓰러워 더욱 슬펐다. 저런 부모에 대한 판결이  몇년 안될걸 알기에  너무 화가 난다.
10,좀 씁쓸하고 그런 느낌 영화는 좋습니당
10,보는내내 화가나고 미안하고 미칠것같았습니다.
8,한지민에 대한 새로운 발견, 그리고 김시아..다소 자극적이라는 의견이 있던데, 개인적으론 오히려 이런 표현이 불편한 진실을 알리는데 효과적이란 생각..작품도 좋고, 배우들 연기도 괜찮고..
10,많이울었어요ㅜㅜ잘봤습니다
10,정말 대충예상하고본 영화지만 예상을 깨는 더 깊은 내용이네요..연기력은 말할것도 없고 실제로 이런 아픈현실이 있다는걸 잘 비판하고 빗대어 표현한 영화라 그런지 보는내내 눈물 글썽거리며 봤습니다 아역 김시아배우도 너무 연기를 현실감있게 잘합니다
10,너무 좋은 연기였습니다.
10,먹먹하지만꼭봐야하는영화
10,보고 진짜 펑펑울었어요..한지민씨의 연기는 말할것도없이 대박이였고 아이,학대하는 부모,이희준씨까지 연기를 너무 감정이입되게 잘해요..그리고 한지민씨와 함께 하는 이희준씨 역할도 너무 멋있었고 의리있다고 느꼈어요..현실과 비슷해 더욱더 현실감있었습니다!
10,굿 한지민의 눈빛연기만으로도 모든걸 알것같다
7,아동학대의 심각성.영화가 던지는 메세지는 잘 알겠는데 작위적인느낌이 많네요
5,영화와는 별개로 감독 메시지가 좋았습니다. 겉으로는 아동 아동 하면서 정작 보호시설이 동네 노래방보다 적고 아동학대를 외면하는 경찰과 주변인들 유치원3법 아동 예산삭감이 현실이죠
10,너무 재밋게봄 ㅠㅠㅜ 아역분 연기를 너무 잘해여
10,아동 학대를  다룬 영화, 이 나라는 비판 받아 마땅하다.
6,중반까지는 정말 좋았는데 케릭터가 너무 스테레오 타입이라 후반에 김새는 경향이 있다. 학대받은 어린시절 트라우마로인해 인생 던지고 막사는 케릭터 하기엔 한지민이 안어울릴줄 생각했는데 꽤 어울린다. 감독의 야심은 알겠는데 마무리를 너무 서둘렀다.
10,이 영화의 유일한 단점은 한지민의 외모다몰입이 방해될정도로 예쁨
6,참 인생이란거 처절하다.
10,생각이 많아지게 하는 영화지만 그 생각은 꼭 해야 하는 생각
10,넘잘봤음 한지민 연기짱 넘이쁘고 새로운모습!
10,꼬마아이가 한마디 한마디 할때마다 흐느껴울었다
10,오지랖과 함께 걱정이 앞서며 지금처럼 관람객을 사로잡을수 있는 명배우가 되길 소망합니다.
10,하아... 그냥 꼭 봤으면 하는 영화...
10,여자에 의한 여자의 영화는 태어나서 처음본다. 그 흔한 아동학대를 영화화했다는것도, 특유의 영화 분위기도 너무 좋았어여 한지민이쁘고 애기귀여움 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
6,호불호가 있는 건가 별로다 라고 생각했는데 평점이 매우 높네요.
10,아빠색히가 제일 나쁜놈임
10,★★★★명작★★★★
7,메시지는 좋은 영화인데, 그게 작품성에 면죄부를 주진 않는다. 과하고 작위적인 부분이 너무 많다. 그놈의 미쓰백 타령도 지겹다. 이 영화를 관통하는 핵심 단어도 아닌데, 너무 집착하는 느낌이다. 이 단어에서 임팩트를 원했겠지만, 부조화만 느껴졌다.
10,별 기대안하고 봤는데 눈물 엄청 흘렸네요 다들 연기 대박입니다
1,별한개도아까워요한국영화정말이런식으로 무작정영화만들지말아요
10,최고예요 계속 보고 싶었는 데 오늘 드디어 보게 되었어요 너무 슬프고 잊지 못 할 영화예요
10,정말 다시  한번 생각해  우리아이들
10,내가 지켜줄께나도 지켜줄꼐요.미쓰백...아동학대에서 벗어나 외면하지 않는 인간성에 대해절절하지 않으며 담백하게 담아내어 좋았던 미쓰백.그리고 한지민의 연기.
10,실화 바탕으로 만든 영화 입니다딸 둘이 키우는 입장에서...정말 쓰레기 같은  부모도 있구나..하는 생각을 했습니다..영화 정말 추천합니다.
10,한지민도 이희준도 누나도, 지은이도 경찰후배도, 지은이 아빠,계모도, 한지민 엄마도 연길 너무 잘했어요. 드라마가 억지스러운 구석이 없지 않는가 싶었지만현실엔 악마가 더 많네요. 행복했음 좋겠어요. 이시대 모든 미쓰백과 지은이들이 말예요.
10,가슴이 먹멉합니다.지금도 그어딘가에는 상아와 지은이 같은 영혼들이 있기에 ....보는 내내 눈물샘 자극이였습니다!
10,뭐라 할말이 없다...
10,그냥 지나치면 안되는 영화반드시 봐야 할 영화
10,이 영화는 단순 흥미를 위해서 보는영화가 아니다.우리사회에서 공공연하게 일어나는 아동학대와 그런 사회의 무관심,미흡한대처를 잘 꼬집고 있다.주인공인 미쓰백은 학대받는어린아이에게서 자신의 어린시절을 보았고 맘의 문이 닫혀차갑던 미쓰백은 사랑을 배워간다.
10,보면서 너무 울었어요.. 영상미하며 연기자들 연기력하며 뭐하나 빠지지 않았던 영화 였어요
10,이제 미쓰백이랑 지은이는 행복하기만...
10,안 봤으면 후회했을 뻔한 영화. 한지민이란 배우에게 이런 모습도 있다는 걸 알게 해준 영화. 무거운 주제인데도 전혀 지루함이 없었다. 오히려 끝날 때 아쉬움이 느껴질 정도로.
2,아니 아무리연기라지만 도대체 애한테뭘 시킨거야 이게 말이되나
9,시사하는 바가 큰 주제, 나름 괜찮은 연기, 다소 아쉬운 전개.. ND
4,상당이 불쾌하고  지루한 전개
4,별로... 재미도없고 감동도없다
8,마지막에 굳이 공사장에 쫒아가서 죽이려고 한게 좀 발암... 그외엔 감동도 있고 재미도 있고 괜찮았음 어린애 연기 너무 잘하고ㅠㅠ 주미경역 맡은 여자사람 연기 진짜 잘함
10,한지민 여우주연상 받을만하네
7,그냥 평정 7점정도 되는듯한데~~ 왜케 높냐 ~?
10,사실적이면서 먹먹해지지만 희망을 보여준 영화였다.어린아이를 때릴곳이 어디있는가?낳았으면 최소한이라도  책임과 의무를 다해라!! 그것이 사람의 기본이다.
8,드라마 마더 영화버전이네요
10,현실이라 더 가슴아픈 영화.
10,안타까운 현실을 잘 표현해 낸 가슴아픈 영화였습니다..
1,엉성한 영화. 울화통이 터져서 식욕조차 없어지는
6,Bbzbjdjsjajdojejsjej
10,인형처럼 예쁜 배우라는 인식이 강했던 한지민이 익숙해서 뻔하고 쉬운 캐릭터가 아닌, 낯설지만 다른 얼굴을 보여줄수 있는 역할에 도전했다는 사실이 반가웠다.
10,아동학대라는 사회문제를 절절히 풀어낸 영화 입니다.  한지민 정말 대단한 배우 입니다!
10,한지민연기 연출 내용 다 좋았어요 마음이 넘 아팠습니다..출연자들 모두가 연기가 넘 좋았어요! 많은 분 들이 봤으면 하는 영화입니다..기대안했는데 기대이상..느끼는바가 많았어요..개인주의세상이라지만 주변에 이상한낌새?라도 느껴지만 관심을 가져야겠습니다
10,인생영화에 리스트업했습니다.
10,빨간 립스틱은 한지민을 위해 만들어진게 아닐까
1,구성이 너무 어설프고뻔합니다..
10,한지민 대박연기 태어나서 처음  평점씁니드
10,배우 연기에 감탄하고 영화 끝날때까지 몰입감 최고의 영화이다.
10,보는 내내 가슴이 답답해오고 우울증과 되물림되는 학대.보는 내내 꼭 보내야만할정도로 못고치는 의지 일수도 있다는게 무섭기도 슬프기도 했네요.영화로만 끝나지 않고 많은 울림으로 아이를 보호할수 있는 현실적인 대안도 꼭 이루어지길 바래보네요
10,보다가 티브이 부실수있음..
10,와 팬심 저리 하고봤어도 또 다시 팬질하게만드네..희준이형 나중에 보면 내 점퍼 걸처드려야지..
10,아파본 사람만 아픔을 안다...내 자식은 아프지 않게 키워야지.
10,있어서는 안되지만 있는 사실이라는게 안타깝다.
6,한지민보다 조연들 연기가 낫고, 설정과 전개, 대사가 엉성하지만 아동학대근절을 위해 6점 드림.
10,추천합니다 미쓰백! 꼭 보세요.
2,영화는 엄청 좋았다. 근데 평점은 내용으로 주는게 아니라 영화의 전체적 연출, 대사, 구성을 보고 주는건데 9.26은 너무 높음~~ 평점조정을 위해 낮춰서 등록함..
7,너무 기대를 해서 그런가 .. 이보영씨가 한 드라마 마더를 재밌게 봤었는데 그 드라마랑 너무 비슷해서 조금 뻔했던 거 같다ㅜㅜ
10,한지민이 새로 태어났다
10,말이 필요없는 영화입니다
10,국회에서 놀고있는 양반들 봉급만 올리지말고  법좀  제대로 손봐라
10,처음 평점 달아봅니다....
10,훌륭한 스토리, 따듯한 주제, 이 이야기가 실화를 기반으로 만들었다는 끔찍한 현실.
10,와 한지민씨 엄청난 변신이네요 완전 몰입되서 봤습니다 정말 좋은영화네요 ㅠㅠ 감동 ㅠ
10,영화 감사드립니다.. 정말 너무 감사드립니다..
10,감동있게 잘 봤습니다. 애들은 좀 건드리지말자 좀...
9,좋은 영화였다. 가슴이 먹먹해지는 영화.
10,불편하다고 피할순 없다
8,예고편 불 때 느낌과 감정을 100% 받지 못해서 조금 아쉽다.
9,어서 아동학대죄 강화하고 친권도 날려버리고 불쌍한 애들을 왜캐 학대하는지 개늠들
10,왜 이런 좋은 영화는 상영관이 적은가? 한지민씨는 물론 모든 출연 배우들의 연기에 박수를 보냅니다.
2,한지민 씨 미스캐스팅 인듯 영화보는 내내 어색햇어요
10,이런 명작 만나기 참 힘들다
7,수작에 10점 못 주겠는게 곽경택 고질병, 연출은 연출이고 감정 솟구쳐 오버할 땐 음향 촬영 등 확 해야 하는데 그걸 모름, 영화는 다큐가 아님, 언제까지 친구에서 벗어나지 못할건가? 그리고 평식이 자신 있으면 얼굴 까고 토론하자 방구석 여포같은 놈.
9,그녀의 변신에 감사를 표한다더불어 영화가 주는 메세지에 먹먹하기도 안타깝고 때론 분노가 치민다다만 이러한 반영된 현실을 알고 인정하고 받아들여 반성하고 개선되어야한다 우리 모두가..감독님 영화 얼큰하게 잘 봤습니다 고마워요
10,보는내내 화가 났지만 지금도 우리나라 어딘가에서는 분명히 저런 일이 일어나고 있을거같아서 마음이 아파오네요
6,극의 전개가 메시지 전달의 극대화 그 모든걸 망쳐버렸다.
10,평식씨는 저렇게 댓글 달면 뭔가 우월감 쳐 느끼시나 나이는 한 세 배 어린 내가 봐도 역겨운데 어우
10,아 그냥.. 보는 내내 정말 많은 생각을 하게 만들었습니다.
6,진짜 경찰들하고 부모같지도 않은 년놈들 너무 열받음.
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,“꽃으로도 때리지 말라”
10,이런영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다
10,너무 먹먹하네요!많은 이들이 공감하고 풀어야 할...ㅠㅠ
10,영화라서 그나마 이정도 수위지 현실은 더 가혹하고 잔인함. 그런대도 법은 관대하기만하다 아동학대하는 쓰레기들을 살인죄로 처벌해야한다.  아이들은 살아남아서도 평생트라우마에 시달리고 어두운삶속에서 힘들게 살아간다.
10,좋다좋다좋다좋다좋다
6,다들 연기 너무 좋은데 내용이 너무 구식임 20OOO에 이런 내용에 대사라니
9,가슴이 먹먹해요....
1,소재 빼고는 글쎄..? 왜 나만 재미없게봤지..
9,이제서야 봐서 미안합니다. 오랫동안 회자되는 영화가 되길.
10,정말 저런일이 있을까싶다.보는내내 욕을하면서봤다.
7,한지민 연기 파격변신!근데 평점 오바임..오글거리고 아역이 너무 답답하다 ㅠㅠㅠ
10,실화를 바탕으로 한 영화라고 해서 영화보고 신문기사 찾아보았다. 가슴이 아프고 아리고 잔상이 많이 남는 영화. 한지민 여우주연상 받을 만 했다. 진짜 추천할만한 영화
9,올해 한국영화 쓰레기무덤이더만 그나마 하나 건졌네
10,한지민씨 이렇게 연기잘하시는줄은 몰ㅇ랐네요. 여자아이 엄마도 진짜 연기잘하시고.이희준씨.모두 굿캐스팅.눈물도흘리고 먹먹했써요.잘봤습니다.
10,최고의 영화 보고나서 내내 여운이 남습니다
4,평점 9점은 너무한듯.  아동학대에 대한 메세지를 전달하는건 좋은데  과대 평점에 속지 않기를.. 평점 9점이상의 영화가 100만 관객도 안됬다면?  재미는 없으나 아동학대를 하지말라는 캠페인성 영화라고 생각하면 될듯
10,꼭 봐야 하는 영화입니다.
10,보는내내 가슴이 너무 아파서 많이 울었네요. 한지민이라는 배우를 다시 생각하게한 작품
10,진짜 보고 눈물 나는 장면도 많고 진짜 말이 필요없는 영화입니다 꼭 한번 보세요
10,한지민연기최고였어요 너무 먹먹한영화..
10,이땅에서 사라져야 할 가정폭력과 아동학대를 이야기하면서 인간의 사랑을 다시 깨닫게 되는 영화
9,진짜 개빡치는 영화ㅡㅡ 애를 낳지를 말던가ㅡㅡ 싸질러놓고 뭐하는 짓인가 진짜ㅡㅡ 장담하는데 전국 어딘가에 분명히 저렇게 학대받는 아이들 많이 있다고 본다.. 하루빨리 아동학대가 없어지는 날이 왔으면..
10,한지민 배우님이 왜 올해 영화제에서 수많은 상을 휩쓸었는지 알게 됐습니다. 한지민 배우님 외에도 각 역할마다 모든 배우들의 연기가 인상 깊었습니다. 아동학대라는 무거운 주제임에도 몰입감이 상당했습니다. 저에게 올해 최고의 영화입니다. 감사합니다.
10,지은이에게 자신의상처를 꺼내보여주고 과거의 엄마와 자신을 용서하고 보내주는듯했던 모텔에서의 한지민 오열씬은 정말 최고였다. 이영화는 단순히 모성애나 동정심이 아닌 지은이를 통해 자기자신의 아픔을 씻어나가는, 어른이지만 아직 미성숙한 상아의 성장기같다
10,너무 잘만든 영화. 잘보고 갑니다
6,한지민의 새로운 모습은 정말 좋았지만, 일드 마더를 안 떠올릴 수 가 없었다 표절 이야기까지는 하고 싶지만 연상되는 것은 어쩔 수 가 없다
10,미스백은 원빈의 아저씨 보다 강렬했다 ㅠ
10,마지막 눈물이 흐르네요 남자형사 몰입했네요
10,완전재밋게본듯..사실기대안한영화엿지만보는내내가슴아프더라...한지민씨연기너무좋앗습니다ㅠㅠ
10,사회를 고발하는 것 같아요 약자가 약자를 보듬고 있어서 너무 마음이 아팠어요
9,아이학대당할때 가슴아팠어요ㅜㅜ~재밌는데 내용이뻔해서별하나빼요~
10,슬프네요..여운도깊구요
10,무거운 주제지만 알아야되고봐야할 내용 자식은 부모의 소유물이 아니다아동학대는 강력처벌하고 일벌백계하자
10,이 영화 관객수 왜이래...최고입니다.아동학대자들 다 싸그리 잡아쳐넣어야되는데파출소 경찰들 대응 휴..
10,이렇게 잘만든 영화가왜 관람객이 이것밖에 안되는지 안타깝다
10,이 영화로 한지민이 더 좋아졌다 여성스럽기만 할줄 알았던 한지민인데 전혀 어색함 없었다 한지민이 주미경이랑 싸울때 나도 모르게 이 악물었다 배우모두 명연기였다. 다만 입술이 터도 코와볼이 촌스럽게 빨개도 너무이쁜 한지민이 현실감 없을 뿐...
10,한지민이 진짜연기 실감난다 첫등장에서 담배피고 침뱉는게 완전 세상포기한거 같다.가슴이 미여진다.
10,영화를 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다..잊지 못할 상처를 받았고,또 잊지 못할 상처를 아직까지도 받고 있는두 여자가 만나 상처를 치유받고 살아가는 모습이 너무나 인상적이였습니다..정말 당분간 잊지 못할 영화 한편을 봤습니다감사합니다..
10,이런 영화가, 계속 나와야합니다.
10,와 진짜 나 평점 안쓰는데 한지민 연기 진짜 .. 장난아니더라 .. 한지민인데 한지민이 아니야 .... 진짜 연기 잘한다고 왠만하면 안쓰는데 .. 한지민 연기는  진짜 백상아 그 자체.. 대한민국  신급 연기..
10,먹먹하다  ..드라마 마더랑 비슷하네..이런사회가다신되지않길
8,한지민 연기보다.. 오히려 형사역으로 나온 이희준 연기가 더 인상적이었음.. 몰입감이 대단한 배우인 듯..
10,굳,,,  최고의 영화 막막해지는 기분이 드네요.
7,■ 아! 슬프다~ 왜 자기 자식을 저렇게 학대할까? 배우자를 향한 분풀이인가? 운명은 어쩔 수 없는가?~ ■ 푱시기넘 iq는 모자라고 헛소리는 넘치고~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,보는내내 마음이 너무 아팠어요  이런 영화는 재미나 흥행을 떠나 우리 어른들이 꼭 봐야 할 영화라고 생각해요
10,잘봤습니다 ㅎ 한지민 연기 좋네요
10,극장가서 봤어야하는데ㅠㅠ
10,많이 아픈영화에요. 영화보는 내내 너무 먹먹하고 눈물이 계속 났어요.. 이런 아동학대를 보면..낙태에 대해 좋게 생각하지 않음에도 저 작은 아이에게 그렇게 큰 아픔을 줄 거였다면 그냥 낳지 말지..라는 생각이 들었어요.
10,ㅅ)ㅂ 개 ㅈ 같은 영화네..아 욕나오는영화네..
9,어린 지아한테서 어릴적 자신을 보았고 불쌍했던 내 어린 시절을 지아를 돌봐주면서 스스로를 치유 하네요.
10,OOO 평론가가 누구인지 구별해주는 영화. 근래 본 한국 영화 중 최고다. 한지민 영화 대상 따놓은 당상. 한지민 어릴때 아이랑 주인공 아이랑 같은 사람인가?
10,보는 내내 먹먹한 눈물과 함께 봤어요 배우 각각 캐릭터에 한몸된 연기 멋졌어요. 한지민배우 인생작이라고 생각합니다
10,이탈리아 건달이 총질하고 복수하는 것은 9점주고, 이런 영화가 주는 메세지들을 5점짜리 자기연민이고.. 좋냐? 그런직업 가지고 초록일베에 이름석자 뜨면? 나 평론가요, 나 영화전문가요.. 멋지다.
10,가슴아픈 영화였습니다또한 한지민씨의 연기의 감동받았습니다이런 영화가 계속 알려지면 좋겠어요 아동학대로 많은 아이들이 상처를 품고 살아가고 죽어갑니다 알려진 이야기 말고도 이런 추악한 일 들이 얼마나 많으며 묻혀진다 생각하니 가슴이 찢어지네요
10,먹먹 뚝뚝 주르륵 끝내는 해피엔딩
8,잘만든 영화이긴 하나, 이렇게 어두운 영화는 싫다.
4,뭐가 무슨 내용인지를 모르겠음. 페미영화도 아닌것 같고 피해망상증 영화같음의도는 알겠으나 전달이 너무 강압적임.
10,아동학대의 심각성에 대해 그동안 ㅏ너무 안일하게 바라봤던 제 모습에 반성하게 되었습니다... 미쓰백과 지은이가 서로의 상처를 보듬어 주는 모습이 너무 감동적이었습니다.
10,시작할때부터  끝날때까지.. 화가  치밀엇습니다..실화라서더.. 혈압터질뻔햇어요..사람도 저렇게  학대를하는데동물은 더심하겠죠..슬픈현실입니다.. 배우들의  연기또한  너무 몰입하게 되었고.끝나고도 먹먹한감정...
10,영화보는 내내 너무 아팠어요. 우리나라 곳곳에 아동학대의 현실때문에ㅜ 한지민씨 여우주연상 받을만 했다고 생각되더라고요. 최고였네요..
3,좋은 소재인데 영화가 그지같고 정말 꽝이다.
2,보면서 당연히 일드 마더의 극장판 리메이크인 줄 알았는데 실화 바탕이라구요? 관객이 바보 호구로 보이나봐요. 작품 자체는 좀 허술해도 나쁘지 않았는데 판권을 사서 만들었으면 차라리 나았겠단 생각이 드네요. 감독님 저작권 인식은 좀 가졌으면 좋겠어요.
10,어떤 내용인지 전혀 모르고 봤다가 충격받았네요. 사회의 어두운 이면을 비춰준 의도만으로도 십점 주고싶어요. 저또한 이 영활통해 이 문제에 관심갖게되었으니까요.
2,정말 영화를 만드시는 분이 맞으세요. 현실성도 없고 감정이입도 없고 누가 시나리오  쓰고 감독  했는지 실망 또 실망  좀 생각하세요.
10,아이를 키우는 입장에서 정말 눈물이 안날수가없네요...친아빠나 계모나 아이에게 하는행동 말 모든것이 너무 가슴을 후빌만큼 아팠습니다..혹여 이런일이 주변에 있다면 ..경찰분들도 안일하게 생각하지 말아주었음 합니다..우린 어른이니까..
10,현실적으로 있을법한 이야기이기 때문에 오는 공감
10,불편한 영화들이 더욱 주목 받고 많이 상영되면 좋겠습니다. 모든 관계자분들과 배우 한지민 씨의 행보를 응원합니다.
10,좋은 영화...고맙게 잘 봤습니다
10,영화에선 해피엔딩이지만 현실에선 해피엔딩이 아님이 이 영화를 더 슬프게 합니다
10,진짜 배우들 전부다 연기력이 장난아니고악역 여자배우도 너무 몰입감있게 연기해주심.한지민은 정말 저게 한지민이 맞나싶을정도로 연기변신.!! 최고의영화에요
10,한지민 연기때문에 10점줄수밖에 없노
9,한지민 연기 정말 최고! 권소현배우의 발견액션신 없이도 몰입도 있음그러나 중간중간 답답하고 너무 감정적으로 치달아가는 한지민의 선택들에 캐릭터를 너무 단순히 그린것에 대한 아쉬움이
1,페미 묻은 영화라 평점 개거품이고 내용 완전 엉망 ㅠㅠ
10,현실에서 이런일이 일어나는게 너무 끔찍... 영화로 다시한번 아동학대에 대해 경각심이 생긴것같아 감독님과 제작진분들, 출연자 분들 모두에게 감사. 소중한  걸음
2,독립영환줄좀 답답하더이다~~
8,열불나지만 재밌게 잘 봤어요!
10,영화 잘만들었다...
10,실화를 바탕으로 만들었다는게 믿기질 않는다. ㅠㅠ
8,관객수가 고작 72만명이라니 이러니 쓰레기 영화들이 계속 나오지
8,한지민만 얘기해서 내가 적는다, 솔직히 한지민도 한지민이고 이희준도 연기 대박이고, 애기 시아는 말할것도없고  악역이지만 계모역 한 권소현 배우도 진짜 인상깊다 캐릭터 잘살리고, 김선영님은 생활연기 달인에다가  특별출연장영남 까지 배우들이 다살렸다
8,아동학대에 대해 나름 잘 표현했다고 생각합니다아동학대가 사라지길 바라고, 사회적으로 제도적으로 많은 부분이 보완되길 바랍니다
10,말이필요없다 감동이고 연기력짱
10,미스백 이런영화 많이 만들어줬음 좋겠다학대라는것이 얼마나 인간이 못할짓임을 잘 알려주는영화''이런 나라도 같이 갈래?''한지민 연기 좋았고 우리나라 아역들은 진짜 명품인것 같다
10,배우들 명품연기력과 먹먹함이 주는여운
10,먹먹하게 눈물나는 그런영화
10,우리도 선진국처럼 아동폭행 처벌이강화됐으면 싶다.
10,많이 울었네요....
10,방금 보고 왔는데 사람들이 드라마 마더도 봤으면 좋겠다 미쓰백이랑 비슷해서
1,초반부부터 대작이라 느꼈는데 놀이공원 씬이 영화 전체를 다 조질 뻔했다. 감독이 피해 아동에 대한 이해도 부족하고 오글거리는 감정 과다 씬을 굳이 넣어서 인물 컨셉과 맥락을 다 박살내놨다. 그러나 나머지 장면이 다 살렸다. 똥 낀 대작이다.
10,마지막 대신 엄마라고 말해주고 싶다
10,보는내내 눈물나고 가슴이답답하고 같은인간이라기엔 믿기지않을만큼의 잔인함이 참 무섭기도하면서 슬펏어요 지금이시간에도 학대라는고통에 울고잇을아이들을 생각하니 마음이아픕니다
6,나도 다시백하고싶다 그때 너무힘들어 죽고싶었던 그때로 돌아가 나를 만져주고싶다...
10,영화 몰입감 좋네요. 별5개 주고  싶네요. 연기자들 연기도 너무 잘하세요.
10,정말 마음이 너무아프고 내 능력을 키워서 보육원이 많이 생겨날 수 있도록 돕고싶다
10,좋은 내용을 좋은 작품으로 좋은 작품을 좋은 마음으로 볼수없었던게 가슴아프네요 보는 내내 가슴이 답답하고 먹먹해서 끝까지 보았지만 끝까지 보기 힘든영화 이런 영화가 대중화되어 현실의 문제점이 고쳐질수있다면...
10,아‥초반엔 진짜 못보겠다 싶었다. 너무 마음아파서ㅜㅜ'울산 성민이 사건'이 계속 오버랩되어서 너무 가슴이 찢어지는 것 같았다. 그 OOO.년.놈들은 또 아무일 없던 것 처럼 잘 살겟지? 제발 사는게 지옥보다 끔찍하길 밤마다 기도한다 ㅅㅣ이발‥
10,꼭 봐야하는 영화입니다
6,그렇게 재밌던건 아니였지만 보는 내내 안타깝고 슬픈 영화였다. 그리고 한지민 연기가 눈에 띄었다.
10,눈물이 하염없이 줄줄줄..마음을 울리는 영화
2,무슨 막장드라마인줄. 진짜 실망
10,이게 실화였다니ㅠ 내용 모르고 봐서 그런가 너무 어두워서 거부감 느꼈지만 한지민이 이렇게 연기 잘하는 배우라는걸 알게 됐다.
10,진짜 보다가 눈물이 나서 못보겠더라... ㅅㅂ 우리나라는 법이 진짜 개같음...
10,아 눈물난다 ㅠㅠㅠㅠ  애들 학대하는 것들은 죄다 종신형 때려버려라.
10,너무 잘봤어요 한지민씨 권소현씨 김시아 아역배우의 연기 진짜 소름돋았어요 영화상영동안 전혀 지루하지 않고 계속 흡입하면서 봤어요
10,영화에서 보면 양지와 음지, 벽을 사이에두고 감정선을 그렸네요, 소름돋음. 감독님도 대단하지만 이걸 발견한 제 남편도 리스펙! 한국영화 별로 안좋아하지만 이 뻔한 스토리가 대한민국 현실의 거울이란게 너무 먹먹하네요 감독님 연출에 감탄하고갑니다..
10,모성애가 아닌 사람과사람간의 연대의 감정에 집중하며 볼 수 있어서 더욱 좋았습니다. 상영이 끝나고 엔딩크레딧이 다 끝날 때까지 여운이 남아 앉아있었습니다. 연기 구멍도 없고 연출이 너무 좋아서  몰입이 너무 잘됐습니다. 좋은 영화 너무 감사드립니다.
10,한지민이 연기를 이렇게 잘할줄 몰랐어요.. 정말 연기력에 감탄했습니다 ㅠㅠ
9,한지민 연기가 돋보임ㅋㅋㅋ미쓰빽
10,훌륭하다 27년동안 인터넷에 리뷰란건 처음써본다그 만큼 훌륭하다
10,진짜 집에서 VOD 로 봤는데...진짜 오열하면서 봤다....다들 진짜 연기너무잘해 소름돋음한지민을 다시보게 되는영화계모연기 너무 잘해 진심 죽이고싶었다
10,처절하고 애절하다 휴...
10,한지민이 받을 충분한 이유가 있었다. 가슴 먹먹해지는...가정폭력에서 아이를 보호하기 위한 제도적 방안이 제발 제대로 마련되었으면 하는 바램.
10,이영화는 더 알려지고 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠음.
10,뭐 저런것들이 있나 싶지만 진짜 현실..세상 모든 아이들을 위해세상 모든 어른들이 보고 느끼길
6,나쁘진 않았다. 그렇다고 평점 9점까지 받을 영화인지는 잘 모르겠다.
4,개발연출ㅡㅡ먼가 답답하니  편집도  머같고  진짜   수준이하
6,그저 그랬다... 영화관에서 보기에는 좀... 다른 종류의 프로그램이었으면 더 나았다 본다
8,연기는 백점인데 스토리가 약하네..후반부의 스토리의 지지부진은 고질병인가 아니면 편집력의 한계인가  한지민 연기는 굿..
9,안울려고 했는데 ㅠㅠ 가슴이 먹먹해집니다. 바르게 살아야겠다는 생각을 해주는 영화이고. 애 둘을 키우는 엄마로서 나는 잘하고 있는 가라는 반성을 하게 되었어요. 한지민 배우님 수상소감보고 보게 된 영화입니다. 잘봤습니다..
9,자식 가진 부모라면 더 절실히 알게된다.
10,한지민씨도 물론이지만 권소현씨 연기에 정말 소름이 끼칠정도로 몰입하며 봤습니다.작품에서 자주봤으면해요!
10,잘 살아야 겠다는 다짐을 하게 만드는 영화
10,처음부터 끝까지 가슴이 먹먹한 영화
10,여성과 아이 가 안전하고 행복한 세상이 되기를 진심으로 바랍니다.  손익분기점 넘었다니 여러모로 감격
8,한지민 ㅜ.ㅜ 언니 진짜 연기 정말 최고에요 .. 짱이에요 너무 좋아요!! 진짜 맨날 착한 모습 연기만 보다가 이런 걸크러쉬 연기 보니까 진짜 미치는 줄 알았어요 ㅜㅜ 근데 10점 만점인데 8점을 드린 이유는 스토리가 ,, 진짜 배우가 아깝네용 ㅜ
10,아동학대는 없어져야합니다.
10,한지민밖에 안보이네...
7,전개가 매끄럽지 못 하나 제작 의도가 충분히 매워준다. 한지민과 아역은 열연을 하는데 이희준의 어색한 억양이 연기를 방해하고 배역을 방해한다. 좋은 영화인데 이희준대신에 충분히 더 적합한 배우를 썼다면하는 아쉬움이 남는다.
6,조금만 더 처절했었으면...아니면 조금만 더 덤덤했었으면...
10,아휴... 잘봤다..좋은 영화에요
10,한지민 연기력 최곱니당..
10,감독님 감사하고 배우님들 감사합니다
10,...책임지지 못할거면 낳지를 말던가.애들이 무슨 죄가 있나. 분통터지는 현실을 담아낸 영화.휴.
10,연기도 좋고 너무 좋은 영화다.
10,한지민은 이미 드라마 부활에서 한가닥 했던 배우고 매니아층이 형성되 있는 뼈대굵은 연기자죠, 근데 악녀역은 누군가요, 이분도 만만치가 않네요
6,한지민 뭘해도 이뻐. 아역 김시아와 이희준, 그리고 악역 권소현까지 머리에 기억하려고 해야겠다. 배우들의 연기를 스토리가 뒷받침하지 못한다. 우연히 만나고 우연히 찾아가고 우연히 폰 너머로 들리고. 스토리를 위해 끼워 넣은 우연들이 거스린다.
2,'아저씨'가 아니라 이번에는 '아줌마'다. 과자봉지 속 과충전 된 질소처럼 영화 속에 온갖 감정들이 뒤섞여 터질 듯 욱여져 있고, 개연성은 완전히 파괴 됐다. 여자가 영웅이면 이리도 과찬을 받을 수 있는가.
10,너무슬픔..저런부모들싹다모가지를잘라버려야됨
4,근데 이거 드라마 마더랑 너무 내용이 똑같은데??
10,말이 필요없네요 직접 보셔야 함 굿
10,박평식 너무한거 아니냐? 혹시 감정이 없냐? 시.. ㅂ
10,한지민도 권소현도  연기 너무 잘해서 이를 빠득빠득 갈면서 봄
4,일본 드라마나 리메이크작에 감정뽐프 설정변경 한지민 까진 좋은 시도. 탈출한 애랑 백 이랑 끌어 안을때 눈물 글썽. 착하고 힘 있는 조력자가 있어서 아침 드라마 같음. 계모 설정밀 없었어도 유치하진 않았을듯. 표절에 소재로 똥을 만듬.
10,아 가슴 아픈 영화네요 한지민씨 연기 변신 상 받을 만 하네요
2,자극적이고 감정적인 단순한 사고, 진중한 주제를 다루기엔 미숙련한 손길
8,배우들에 연기가 너무 장난 아니다.특히 이희준은 정말 현실감 있게 연기를 잘 한듯..
10,이런영화들 많이 나오길..!
7,영화보다 더한 실제의 충격이 가진 흡입력에 숟가락 하나 얹은. 자기상처를 남에게 투영하는 것은 공감인가 자기연민일 뿐인가의 아슬한 경계.  결국 비극으로 끝나지 않은 건  남친이 형사라서  다행인 불편한 페미영화
10,진짜 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,한지민 연기보고 소름돋았다. 믿고보는 배우에 추가
10,한지민씨를 비롯해 모든 배우분들게 박수를 보냅니다.  권소현씨 연기너무  좋았어요  좋은 영화니 오래 기억될것 같습니다.!!!
10,해피엔딩이라 다행. 현실도 해피엔딩였으면 좋겠다
10,영화 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다. 지은이 같은 아이들이 많다는 것에 분노하고 그 부모들을 찢어 죽여도 시원치 않다는 말이 생각이 난다. 마지막 장면에서의 미쓰백의 분노와 행동은 참으로 많은 생각이 나게 만드는 장면이라고 생각한다.
10,두 딸의 아빠인데 보는내내 가슴이 아팠습니다.이런 일이 다시는 없길 간절히 간절히 바랍니다.좋은 영화 감사합니다
10,스토리 전개와 캐릭터들의 이해관계를 깔끔하게 잘 풀어나간 영화네요. 와닿는 부분도 많아서 오랜만에 몰입하면서 봤습니다.. 한지민의 새로운 캐릭터, 정말 제대로 소화해냈고 연기력도 역시 대단합니다. 김시아배우도 감탄이 나올정도로 연기력이 대박입니다!!
10,뭐 깔께 없는 영화임 스토리면 스토리 배우들 연기면 연기 10점 만점에 10점
10,그냥 눈물이 나더라  그냥
10,한지민 역시 연기는 최고였습니다 앞으로도 좋은연기 부탁합니다
10,재밌게 봤어요 ㅋㅋㅎㅎ
10,가슴이 먹먹해졌습니다. 우리 주변에는 우리가 알게 모르게 이런일들이 계속되고있습니다.
10,즐겁지는 않았지만 잘봤습니다
10,미디어에서 모성애 다룬 영화나 드라마 나오면 너무 미화하고 엄마는 역시 강하다! 엄마와 딸, 아들의 사랑이 이렇게 고귀하고 대단하다! 이런 내용으로 보여 줘서 빡쳤는데 이건 모성애도 벗어났을 뿐만 아니라 연대라는 게 무엇인지 보여 줘서 너무 좋았습니다
10,우리나라 여배우 고갈에 최고의발견 영화작품으로 최고 연기로최고다
10,미쓰백, 어디선가 지은이와 그저그런 일상을 이어가며 행복했으면 좋겠다. 많이 울었고, 참 건조하지만 따뜻했다.
8,아동 학대에 집중해서 보여준 영화인데, 상세한 중간과정 없이 급하게 마무리 할려고 하는게 아쉬웠습니다. 그나저나 한지민씨 연기는 정말 훌륭했습니다.
10,영화다.참 영화다.한지민 연기 정말 잘한다.
10,한지민의 인생작!이런게 영화다
10,한지민의 연기에 푹 빠져 진짜 오랫만에 진짜 배우를만난 기분이 든다. . . 멋지다! 이 여운이 한 동안 계속될 것 같다. 이제 믿고보는 배우! 한지민!
10,백상아는 제 인생에 잊지못할 인물입니다많이 울었고 한지민씨 연기도 감사했습니다
2,각본 자체가 공감력을 잃었다오히려 악역의 대사가 더 와닿는다“끝까지 책임질거 아니면 어줍잖게 참견말라”어떤 사람 입장에선 이 영화가 그저 목숨건 오지랖에 불과하단거다...
10,진짜 믿고 봐도 되고 여운이 찐하게 남는 영화입니다영화 다보고도 30분째 관련된걸 찾아보고있는중ㅠㅠ너무짧아서 아쉬워요 좀 더 긴 내용으로 보고싶어요
10,자신이 받은 상처를 자신의 아이에게 줄 권리는 없다.
8,오늘도 부모님께 감사드립니다.
10,1학기 주말에는 영화관에서 일을 하며 영화를 잘 챙겨봤는데 2학기부터는 실습과 과제 폭탄으로 퇴사를 하고 영화를 보지 못했다 시간을 내어 상영하는곳을 찾았더니 일했던 영화관에서 아직 상영을 하고 있었다. 11월을 좋은 영화로 마무리 해서 행복하다.
10,한지민 새로운 연기, 그 도전에 응원합니다. 조연들도 연기가 다 좋아서 몰입력이 좋으며 아이의 연기에 눈물흘리고 갑니다
8,세상의 이슈를 반영한 영화라고 보기에는 '실제로 저런 일이 존재해 왔다는 것인가?'' 하고 놀랄만큼 나에게는 많이 충격적이었다.  내 주변에서 충분히 일어날 수 있는 일이라고 깨달은 순간 꼭 바로잡아야하는 사회적 문제라고 느꼈다.
10,진짜 '아저씨'여자 버젼같은느낌도 있는데 액션이 아니라 매용 대사 그리고 명연기로 집중시킨다다 흥행하면좋겠다
10,한지민배우 최고ㅠ 보면서 울었음
7,처음부터 끝까지 어두운 분위기가 영화를 압도한다. 불편하지만 먹먹하다. 미쓰백이라고 부르는 것이 어색하지만 배우들의 연기력이 부족한 부분을 메꾸어준다.
10,정말 잘 만든 영화! 앞으로도 여성주연 여성감독의 영화가 많이 만들어졌음좋겠어요!
8,한지민 연기너무잘해..그와중에 미모 시강
10,정말 오랜만에 좋은영화 봤다
10,최고의 영화입니다..
9,ㅇ어디선가모르게 살아가고있을 피해자와 또 어린 아이가 그려져서 마음이 아프다
1,보는내내 영화가 너무 불편했음 ...이런 찝찝한 소재는 영화로 쓰기엔 부적절하다..그리고 한지민은 얼굴이 선한 마스크라 악역.불량한 역이 안된다
10,재미있어요 한지민 연기 잘봣습니다
10,여자판 아저씨 꿀잼! 한지민 너무 이뻐요
10,딸을 키우고 있고 보는내내 눈물이 났습니다. 가슴이 먹먹합니다.
10,미쓰백영화 감동적입니다
10,많은 폭력의 요소와 트리거 내용이 많았지만, 여성감독 여성주연이라는 영화로 본 영화입니다. 그만큼 여성이 일어설 자리는 많이 없습니다. 우리는 연대해야합니다.
10,영화 감상평을 말로할수 없는 영화네요 가슴한켠에서 무언가가 울립니다 이글을 쓰는것만으로도 영화에 누가 됄까 죄송합니다 감독님 배우님들 정말 감사합니다
10,영화 잘만들었네요~! 잘봤습니다.
7,한지민 다시보고싶다 한지민
10,왜 좋은영화를 상영관이  이리없게 해서야 ㅠ먹먹합니다
9,우리네 주변에서 흔히 볼 수 있는 가정폭력 아동학대의 현실이라 가슴 아프다. 한지민과 이희준의 명품연기가 몰입도를 높여주네요 한지민 인생작 예감
10,정말 안타깝고 슬프고 화가난다
10,연기력이 이렇게 좋을 줄이야...
10,한지민의 연기만으로 이 영화는 충분합니다.
10,가슴이 짠합니다. 우리가 보는 모습이 전부가 아니라는 것 아픔을 들여다보려하지 않으면 모른다는것. 그리고 행동하지 않는건 소용이 없다는 걸 다시 느꼈어요. 모두 애쓰셨습니다.
7,단조로운 이야기를 흥미롭게 끌고 가는 연출이 뛰어나군
10,많이 보고 많이 느껴야하는 영화. 한지민 연기 감탄합니다
10,아이가 학대당하는 장면은 눈을 찡그리게되며불편했지만 저런 아이가 어딘가에 있을거라는걸 생각하니 참.. 학대하는 역할배우들을 볼때는 이를 악물고 볼정도로 연기를 잘하더라
10,이런게 영화라고 생각합니다..감사합니다..큰울림을주셨습니다.
9,왜 아픈사람들의 아픈모습밖에 보여주지 않았나
10,모든 성인들이 꼭 봐야 하는 영화!!!
10,아동학대는없어야한다
10,최고다...먹먹해진다
10,한지민님의 열연덕에 정말 몰입해서 시간가는줄 모르고 봤어요. 추천합니다
7,아저씨처럼 복수극시원하게하고 마지막에여자애살아있었으면  대작이 됐을텐데
10,잘 보았습니다. 최고.
10,울뻔했어요. 세상이 너무 쉽지 않다는걸 알지만 분명한 현실에 반영된 영화라 더 가슴 아프네여
5,관계가 공감이 안가는 영화
10,귀찮게 별점 왜 달고잇나싶엇었는데영화끝나고 박수쳣다
10,정말 좋은 영화네요.  다들 꼭 보세유 ㅠㅠ
8,엄청 잘 만든 영화인진 모르겠는데,, 나름의 진심은 느껴졌다.
10,여자판 아저씨였지만 그래도 한지민의 발견
10,한지민의 눈빛밖에 안 보였음. 그만큼 강렬했어... 영화의 장면마다 감독이 의도했던 여운이 잘 느껴져서 정말 좋았고, 한지민은... 와아... 와아...와아...
9,여우주연상 다운 연기임
10,너무 몰입해서 시간가는 줄 몰랐어요. 한지민님께서 연기를 잘하셨어요.
4,이게. 왜 9점이 넘는지 이해가 안감5.5
10,모든 배우들의 재발견. 국보같은 영화. 지켜져야 합니다, 모든 아이들과 소중한 마음들은.
10,한지민 연기도 좋았고 새엄마역 맡은 연기자 이름은 모르지만 악역 실감나게 해서 영화보면서 욕이 저절로 튀어나왔네요ㅠ 이 영화 보면서 아동학대 처벌이 더 강화되어야 한다는 생각이 절로 듭니다ㅠ
10,미스백 초등 6학년이 봐도 괜찮을까요? 너무 폭력적이거나 선정적이진않을지 궁금해요
10,아동학대의 실상을 너무나 잘 나타낸 작품이라 마음이 쓰립니다. 감독님과 배우분들의 노력이 세상에 아동학대의 실상을 조금이라도 알리는 계기가 됐으면 좋겠습니다
3,영화 아저씨 + 드라마 마더의 짬뽕영화
10,미쳤다... 그냥 미쳤다.... 한지민 연기 최고이고 몰입도도 최고입니다.... 꼭 봐야하는 영화입니다.. 고민하고 있다면 꼭 보세요... 가슴이 먹먹하고 답답해지지만 꼭 봐야합니다..
8,애 때리는 놈들은 양 손을 짤라야 하고 그리고 소년법도 폐지해야 한다. 한지민, 김시아, 권소현 굳 연기!!
10,아~  눙물나 ㅠㅠ  연출도 좋았지만한지민 배우 인생역작인것  같습니다.연기 너무좋았어요!  잘봤습니다
9,혼자만 봐서 아쉽다. 내가 선택한 이름 '미쓰백', 나도 주어진 이름이 아닌 선택한 이름으로 살아가야지.
10,간만에 빡치게 하는영화. 현실판 딐스터가 필요하다
10,최고!! 보면서 몇 번 울었는지 모르겠다. 이런 영화 만들어주신 모든 여성분들께 감사!
10,보다가 가슴아파서 못보다가 다시 보다가 반복했네요.. 저도 딸아이 2명키우는 아빠인데 너무 가슴이 아픕니다.. 또한 잔소리 몇번 한적이 있는데 괜히 미안해지더라구요..
10,어둠과 밝음의 연기력...퐈이팅!
10,ㄴㅓ무재미있다!한지민이푸
10,생각보다 재미있었어요. 나도모르게 어느새 눈물이 똑, 똑.. 떨어졌네요. 가슴 먹먹해지지만 추천합니다.
1,10분정도만 봐도 다 아는 영화
7,드라마 마더도 그렇고 이영화에서도 그렇고 키우기싫으면 차라리 고아원에 데려가지 왜 패면서 계속 데리고있을려고하는거죠? 무슨 혜택이라도 있나?
10,이 시대에 필요한 영화였다..무거운 내용이지만, 깊이가 있었다.
9,뒤로갈수록 연출과 편집이 상당히 아쉬운데 그 모든것을 한지민 연기로 덮습니다. 극중에 한지민이  거실에서 데굴데굴 구르며 오열하는 장면이 있는데 나는 충분히 공감하고 이해하므로 너무 아팟다
10,영화 보고 평점 남기긴 처음입니다.한지민 씨와 아역배우 김시아 씨 팬 되었습니다. 모든배우분 들도 너무 멋있습니다.고맙습니다.
10,진짜 다들 꼭 봤으면 하는 여성 연대 영화
10,평이 좋아 봤는데 솔직히 인피니티워보다 재미(?)있었습니다 ㅠ 모든 배우들과 감독님께 감사해보긴 처음인듯....
2,한지민 여우주연상 줄려고 만든 영화임?여자 아저씨라는 건 알겠는 데...난 개인적으로 아역배우가 더 연기 잘한거 같음
10,뭔진 모르겠지만 약간 2프로가 부족한 느낌이 들지만 영화는 정말 좋았다 기대안하고 봤는데 슬프면서도 화가나고 공감도가고  액션영화만 보다 오랜만에 이런 수작을 보게되어 감동받음
9,배우들이 진짜 같이 연기하네
10,한지민, 김시아의 연기도 일품이었지만 ,권소현의 연기도 진짜 패 죽이고 싶을 정도로 악역을 잘 소화 해냈다. 무거운 주제지만 해피 앤딩이라 영화가 끝나고 나서 먹먹하진 않아서 종았다.
9,학대받는 아이를 발견하면 용기를 낼 수 있어야 함을 일깨워주는 좋은 영화
10,아동학대를 다룬영화. 실상은 더 심하겠지..제발 없어졌으면 좋겠다. 어른들의 화를 아이에게 풀지 마라.
10,최고의 영화.. 한지민의 재발견.
10,뻔한 모성애가 아닌, 가슴 먹먹한슬픔을 주네요 최고의 영화 입니다한지민이 왜 여우주연상을 수상했는지엄지척! 최고의연기 잘봤습니다!
10,극장에서 보지 못하고 vod로 봤는데 한지민 연기 최고!!!청룡 여우 너무나 당연했다!!보는내내 분노와 울컥함과 짠함이 느껴졌던~
10,유플러스로 결제해서 봤네요. 인천 출신으로서 인천 애정이 많은데 사건사고가 많아서 안타깝지만 비단 인천 뿐이겠습니까. 딸가진 아빠로서 가슴이 미여집니다. 학대받는 어린이들 도와줄 수 있는 방법을 찾아봐야겠습니다.
10,우리사회의 현실이 마음이 아프다
10,정말 가슴아픈 영화.. 요근래 눈물흘려본 적이 없는데 아이가 너무 안쓰러워서 계속 울면서 봤어요... 보면서 지금 이시간에도 어디선가 일어나고 있다고 생각하니 마음이 불편하지만 사람들이 영화를 통해서 아동인권에 많은 관심을 가져주셨음 좋겠어요.
7,평점이 너무 높다 7점 또는 7.5점이 맞다
10,씁쓸한 현실을 적나라하게 보여주는 영화
10,하...연기너무잘해서 몰입감쩔었어요  잘봤습니다
10,영화를 감상하는 동안 참 춥다는 느낌을 받았습니다 마지막 한지민의 과하지도 아니한절제된 미소가 이 차가운 영화를 따뜻하게 만들었네요추운 낼씨에도 불구하고스텝분들 및 배우님들 고생하셨습니다오랜만에 가슴따뜻해져 봅니다.
10,보는내내아직도 비참하게당해야만하는아동학대의현실이라니 화가났지만한지민과못된여자역에 권소현님의리얼연기잘봤습니다~~
10,끝나고 나서도 너무나 먹먹하고 가슴이 미어지네요... 아동학대 범죄가 사라지길 기도합니아
7,버림받은 상처를 안은 두 여인의 사랑을 표현하려고 하였으나 미쓰백이란 인물의 개연성이 부족하다.
10,현재 일어나고 있는 비일비재한 아동학대에 대해 적나라하게 표현되어 생각을 많이 하게 하는 영화였다.
10,한지민씨의 명품연기는 얼굴만큼이나 돋보이고 멋졌습니다! 아동학대라는 무거운 주제로 사회의 어두운 면을 보고있자니 두 주먹이 불끈 쥐어지네요
1,이영화가 이렇게나 높게 평가될영화인가요?수준들이 너무 낮으신듯요
10,연출,연기력 정말 시간가는줄모르고 본영화였습니다.
10,잼따 평론가 점수가 짜면 영화는 재밌어진다
8,아이들이 스스로 자기 자신을 지킬 수 있는 나이가 될 때까지는 주변에서든 꼭 관심을 가져주고 신경을 써야되겠다라는 생각이 많이 들었고 아동학대가 심각한 범죄라는 것을 많은 분들이 인식하셨으면 좋겠다
10,잔인한 그림에서 풍겨오는 따뜻한 냄새
6,미쓰백 미쓰백 ~~ 부를때마다 소름돋는느낌
10,엄청울었다 연기력 최고
10,재미있게 잘 봤습니다 감사합니다
8,영화 자체도 괜찮았지만.. 지금 이순간에도 학대받는 아이들이 있다는 생각을 하면 마음이 너무 아프네요
7,기대에 비해 나쁘지는 않았다.
6,이 사회 속 악의 잣대의 비정함
10,너무 좋았어요! 연기도 좋았고 내용.연출 모두 마음에 들어요~ 사람과 사람의 연대!
10,감독이 나를 보고 영화를 찍었나...
10,이런게 영화죠~ 배우님들,감독님. 감사합니다.
10,아동학대 절대 없어져야할 사회
9,한지만의 연기변신이 훌륭하다. 아이의 무력함과 지독하게 아이를 경멸하는 계모와 그 아비를 보는 동안 나도 미쓰백이 되어간다. 상처투성이에 세상은 물론 자기자신도 사랑할 줄 모르는 그녀의 새로운 첫 삶, 응원하고 싶다.
10,마지막이아쉽긴하지만 정말눈물나게좋은영화네요...
10,한지민은 진짜 '여'배우다....
10,어린시절상처를 그아이를만나 치유해주고 또 치유받는과정이 참 좋았습니다.한지민연기는말할것도없거니와 어린아이가 어쩜그리 연기를잘하는지 두딸의엄마로서 가슴아팠습니다.끝으로 아동학대하는새기들진짜다OO라
1,이c발연넘들이 디질라고 환장햇나  직이삘라
1,예고편만 봐도 재미없다
8,이희준배우 인상깊게 봤습니다
7,한지민에 몰입된다...
1,아... 내 만천원....
2,참 알바들 밥 벌이 힘드나?
10,딸있는아빠로써 가슴아프게봤습니다
10,자막없이 감정넣어 알아듣지 못하는 한국말하면서 혼자 튀어서 주연상 욕심내는 것보다  한지민처럼 저예산이지만 캐릭터가 그대로 묻어나는것 같은 연기와 맡은 캐릭터를 소중히 연기하는것에 점수를 준다.
8,조연 연기 잘한다ㅋㅋㅋ 어우 진짜
10,한지민의 연기는 정말 최고였어요. 김시아 아역배우의 연기도 감정이입되 눈물이 날정도로 너무 연기를 잘했어요. 이영화가 모든 국민이 보고 다시는 이런일 있질 않길바라는 소망입니다.
8,차태식이랑 백상아랑 결혼해라
10,감사합니다 이런 영화가 더 많이 만들어지길 바래요
9,한지민의 날 선 연기 엄청 좋았다. 한지민은 미쓰백 그 자체였다. 쓰레기 아동학대범들은 소각되야 한다. 흡입력이 상당하여 집중해서 보았다.
8,한지민 발음진짜좋다고 느꼈다...
10,좋은 영화 좋은 배우들 좋은 감독
10,진심 아동확대 저지른 부모들은 다 사형감이다!!! 너무나 안타깝다는 마음이 연기는 진심 대박입니다. 지민씨!!!
10,꼭 보세요 머박적 띵작입니다.
10,슬프고 가슴이 아픈데도 또 보고 깊은 영화.
10,와~ 별점같은거 안남기는데 추천합니다
10,행복했으면 좋겠다 두명이
2,한지민의 연기력에 역시 한지민 하고 박수쳐줄 만함 내용은 조율이 아쉽고 힘든 내용이 계속 힘들어짐 그리고 감동 마져도 감동감이 생기지 않음. 이 감독 영화는 보지 말아야지 하고 기록해 놓고 싶을 정도로 아쉬움 그래서 한지민 연기력만 2점 만점으로 끝!
10,가슴 먹먹합니다. 단순한 오락이 아닌 사회적 고민거리를 던져주는 메시지 있는 영화라 더 좋았습니다. 한지민님도 넘 연기잘했고 이희준님도 완전 명품연기네요. 앞으로 이런 일이 일어나지않았으면...
10,한지민님 진짜 다시 봤어요 우는연기 보는데 내가슴도 미어터지는 느낌..
10,진짜 잘 만들었다..   "가라! 가서 엄마해라! 단 며칠이라도"이 대사가 계속 맴도네..  좀 어둡고 느리게 흘러갈것 같았는데몰입되서 눈물짜고, 결코 지루하지않고 찡했다.서로를 받아들이고 함께 가기로..멋지다
10,많은 생각이 교차하는 영화
10,뭔말 구구절절하게 쓸 능력없지만 다른분들이 말씀하신것처럼 좋은영화였습니다.
10,기대이상입니다!!!
10,최고최고최고... 미쓰백 오랫동안 기억에 남을 영화
1,왜 평점이 9점이 넘는지 이해가 1도 안가는 거품영화... 너무 보는 내내 불쾌한 기분 주는 영화네요... 연기를 잘하면 머합니까.. 영화 내용이 졸작인데..
10,어두운영화를 잘안보는데 정말보기잘했네요!
9,대한민국의 어두운면을 직설적으로 보여주는 영화...그저 보고 나면 먹먹한 영화...영화 평론가들이 그저 자기 감정을 숨기지만이 영화는 현란한거 하나없지만...끝까지 빨려들고... 끝나고 나면 더 많은 생각을 남기는그런 영화... 꼭 보기를
8,역시 순경들은 직무유기를 잘해~~
8,8점대 정도. 뻔한 한국식 영화의 답답함이 있어서
10,어른들이 자신을 돌아보며 반성하고 생각하며 봐야할 영화!
8,마지막 장면은 평생은 아니어도 머리속에 오래동안 남을꺼 같다
10,분노 그리고 감동...
6,어둡지만가슴뭉클한영화
10,아동학대를 다룬영화임에도 지루하지않으며 배우들의 명품연기와 심지어 아역배우조차도... 아이있는 부모라면 많이 공감하고 분노가 치밀듯
10,한지민이라는 배우를 다시 보게되는 영화
10,실화라서 너무 아프지만 정의구현을 보여주고 열린 결말이라서 마음이 놓였어요. 배우들 연기도 좋았습니다.
10,아무생각없이 기대안하고 봤는데 이런영화 참 좋네요 ㅠㅠ 한지민..연기도 최고라는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화.
10,사회적인 주제를 담고 있는 가슴이 미어지는 멋진 영화...애 낳았다고 다 부모가 아니고...사회적 약자인 사람을 배려하고 품어주는 것이 사회의 존재 이유임을 다시한번 깨닫게 하는 영화. 우리 모두가 사회의 구성원임을 잊지말자!
9,찬양하라 갓지민~!!보면서 화딱지가 나서 죽는 줄 알았네.아동학대는 사형에 좀 처하자.
10,우리나라 답답한 현실에 화도 났지만, 스토리 짱짱하고 한지민과 그외 배우들의 연기가 빛났습니다. 재밌게 잘 봤습니다. 좋은영화 감사드립니다.
1,걍 4ㅡ5점대 영화임. 평점이 너무 높아서 1점준다.연출능력도 스토리도 완전 촌시러움. 기가막힌이야기 실제상황 ? 그거 한시간반으로 늘려놓은거임
1,그냥 영화의 기본이 안잡혀서 보는거 자체가 힘듭니다 개연성 밥말아먹어서 몰입할수가 없음 ㅡㅡ;;시간낭비 하지마세요 평점 9.26... 클레멘타인급 낚시
10,여자들의 연대,ㄹㅇ 추천
1,모두가 관심 가져야 할 '착한' 주제를 다루고 있지만, 그 표현방식은  놀라울 정도로 1차원적이며 싸구려다. 민망하고 부끄러울 정도.... 문제를 해결하는데 있어 여자는 멍청하고, 모든 뒷수습은 남자가 한다. 이 역시 싸구려 드라마, 영화의 답습...
10,경험해 보지 않은 이는 그 고통과 시간을 알겠습니까?
10,개굳 개쩔고 개이쁘고 그냥 개멋있는데?
10,여성연대 + 가정폭력의 심각성 최고의 영화입니다.
10,사회고발 성격이 강한 갠차는 스토리와 전개의 영화라 봅니다
8,영화로만 봐야 할게 아니라 정말로 아동 학대에 관심을 기울이고 근절 해야 할  계기가 되었으면...
8,현실에서도 아동학대는 많은 뉴스에서 이야기하고 있는데 이렇게 영화로 담아 보게되니 조금이라도 주민들끼리 관심을 가져주면 빠르게 아이를 그 상황에서 벗어날수있지않을까? 생각을하게 되는 영화였다.
10,현실반영 오지구요ㅜㅜ다들 연기 오지구요
10,꼭보세요. 보는내내 마음아파서 눈물 고여 보는 영화. 보고나면 보길잘했다 싶은 영화.
10,한지민씨 얼굴만 이쁘신줄 알았는데 다시 봤어요~ 연기도최고~
10,한지민 히어로~!!!
8,믿고 거르는 평론가 평점 ㅋㅋㅋ
9,통상적인 소재지만 반면에 뼈저리게 가슴아픈 현실이다.너무 디테일하고 섬세하며 강렬하다
10,우리 사회의 어두운 모습을 잘 표현한 작품인듯아동학대가  없는 사회가 되길 희망합니다
10,마음이 안타까웠디만 꼭봐야하는영회중 하나!
10,이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다. 뻔한 내용인 것 같지만 캐릭터나 연출에 거슬리는 부분이 없어서 너무 좋음.
6,한지민 연기는 좋았음.스토리나 연출은 아쉬웠음.보면서 드라마 마더가 자주 떠올랐지만 그에 미치치 못해 더 실망했음.
10,묵직하게 쿵 하고 심장을 때려맞은 듯한 느낌이다.
10,아동학대라는 사회적 문제에 대해  영화로서 접근성이 매우 훌륭했다고 생각합니다. 특히 배우 한지민씨 연기력 너무 훌륭했습니다.^^ 평소에도 좋아했던 배우인데, 연기력까지 대박이니. 다른 작품들도 매우기대되내요...앞으로도 좋은 모습 많이 보여주세요^^
10,이영화에 평점을 논할수있을까요..영화를 보면서 몇번의 욕을했는지 모르겠네요..백번해서 저런놈들 지구상에서 사라진다면 백번하고싶은심정..많은아이들이 지금도 고통받을텐데 거기에대한 현실적인 지원이 이뤄졌음합니다.
10,보는 동안 아내 와 딸 생각을 했습니다.아동학대 관련된 영상물을 많이 봐야 겠습니다.저는 아동학대 하는 아빠는 아니에요.ㅎㅎ
10,한지민이 여우주연상 받을만하다다 완벽한연기!
10,내용은 ... 연기력이 모든 부분을 다 살렸다
10,영화가 끝나고나도 한참을 멍을 때리게 되네요.. 꼭 한번씩은 봐야할 영화에요
10,하아.. 다행인데도 씁쓸하네요
1,개연성 1도 없고, 악역이 너무 눈살찌뿌려지는 말도안되는 악역임..
6,아동학대 범죄자들을 향한 날카로운 메시지, 이 사회에 대한 책임 통감. 다좋은데, 후반부 다소 작위적인 스토리 흐름에 조금 불편함을 느꼈습니다.
6,쓸데없는 욕설을 좀 자제 했으면 더 나았을거같다
10,난상남자다 근데..이거보고 세번울었다..꼭봐라 두번봐라
4,사이다 좀.... 암유발자들 투성이 영화... 영화로서 받은 평점은 아닌 듯.... 마이 줘야 6 점 하지만 밸런싱을 위해 4 점 고고
10,보는동안 마음이 아프네요...
10,ㅠㅜㅜ 한지민 멋있어 최고
2,ㅅ ㅂ 머가 재 밋는데  하여튼  여자들은 감성팔이에 약하다닌깐
10,많은 생각을 하게 한 영화입니다
8,한지민예쁘다 101010
10,오랫동안 먹먹해요 추천이요
10,한지민 배우 역시대박...주연배우들 전부대박! 보는내내 가슴졸이며 봤어요ㅠㅠ
10,최고에요 영화도 배우도
10,최고예요~ 좋은 영화 감사합니다
10,아동학대 하는것들은 죄다 OO들같음
10,나처럼 무지했던 사람들을 위해 꼭 필요한 영화. 우리 사회의 어둠을 이렇게 비춰주고, 없앨 기회를 줘서 고마운 영화.
10,최고입니다..꼭보세요..
6,연기는 뭐 열심히 했지만 고구마 전개랑 너무 뻔한 스토리가...
10,이세상에 학대받는 아이들이 없기를 간절히 바라는 마음으로 봤습니다.
10,먼저 한지민님 여우주연상 축하합니다~애기 나올때부터 스토리는 예상됐었지만 한지민의 연기력은 예상 못했다. 언제부터 눈빛이 깊어졌지... 전체적으로 다크한 분위기라 보는즐거움이 없어서 아쉬웠다 그래도 해피엔딩이라 다행이고, 다양한 모습이 기대가 된다
10,한지민...명품 열연
10,대댠한 영화였습니다~
10,좋은 영화 입니다~강추 합니다~!
10,한지민 연기 좋네요ㅠ아동학대 쓰레기들한테  강력한 처벌 바랍니다
10,보는내내 아동학대 커플 죽여버리고 싶었다.
10,시리도록 가슴아픈, 하지만 그들은 함께있을때 눈부시게 빛났다.
1,평점에비해 관객수가 너무없다생각했는데 마더 표절이었구나  아무리 연기가좋아도 표절이라 1점이상줄사가없네
8,영화한편이 많은 울림과 생각을 던져줌...
9,무겁지만 불편하지 않은 좋은 영화. 수상 축하드립니다.
1,사람마다 취향이 다를수 있으니까요 재미를 최우선시 하는 제입장에서는 지겹고 재미도 없었던 영화입니다
10,감상평을  다  남기네요. 보는 내내 먹먹하고 울컥하고  불편해지는 영화입니다. 색감이나 연출이나  긴장감이나  연기나  영화가 담고있는 메세지나  다 너무  모자름이 없습니다.  영화를 보고 나서  이 여운은 당분간 사라지지 않을듯 하네요
10,왜 이제야봤지ㅠㅠ 감독님 배우분들 응원합니다
10,진촤 좋았써여.한지민 예뻥.
10,감동적이었습니다. 이런 영화가 더 많이 만들어지면 좋겠네요.
10,한지민 연기도 너무 좋았고 이희준 역할도 너무 멋있었음
10,한지민 상받을만하네요...  먹먹하게 만드는 영화 별론데, 이건 연기자들의 연기로 10점만점 줍니다.다들 고생하셨네요.
10,넘 아파요.. 한지민 배우의 열연과 헌신에 찬사를 보냅니다~~~
6,그냥저냥한 한국영화..
10,한지민 미친거아니야?ㅠㅠ 연기10 얼굴10
10,이건 꼭 봐야한다.아동학대 하는것들 전부 OO라!
10,권소현이 누군가 싶어 로그인도 하고 평점도 남겨요 정말 이 영화에서 제일 빛난건 권소현이다
10,엄청 눈물 흘리며 봤습니다 가슴이 많이 아프네요좋은 영화 만들어주셔서 감사하고 한지민씨 연기도 대단하십니다.이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.꼭 봐야할 영화 같아요 메세지가 있는 뜻있는 영화입니다 영화관에서 상영을 마니하면 좋았을텐데 아쉽네요
10,정말 너무너무 재밌었습니다. 한지민 연기도 너무 좋고 여운이 많이 남는 영화네요.이런 영화가 많이 상영되는 환경이 되었으면 좋겠습니다
10,청룡 여우주연상 축하드립니다~! 앞으로도 좋은 작품 많이 보여주세요^^
10,가슴먹먹..72만명이아닌 720만명이 보고느꼈으면..못사는 사람들일수록 아동학대가 많을듯 한데..
10,학대받은 아동을 진심으로 도와주고픈 마음이 생겼습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
2,드라마 마더가 훨잼나요 너무비슷 ㅠ
10,누나 여우주연상  축하드려요ㅜㅜㅜㅜ
10,긴말 필요있는가! 꼭 보세요~~ 이게 바로 최고의 영화!
10,가슴이 먹먹하다. 맞아본 사람은 안다. 어려서 아무것도 못할때 당하기만하는 상황이 얼마나 답답한건지. 살아간다는 것과 죽진않았다는건 같은말이 아니다.
9,재밌다...  여우주연상 받을만하네...그 아동학대녀  정말 교활교활
10,연기가 다들 좋아요 꼭 봐야할 영화
10,이시대의 진실명화....
5,일드 마더가 떠올라서 몰입이 안된다.
8,이보영 나온 드라마랑 비슷한 전개? 지만 믿고보는 한지민
10,무거운 주제에도 불구, 몰입감 오졌다.
4,또ㅜ낚엿다. 평점 알바가ㅡ이리 많구나
1,리메이크라 해야 하나 짝퉁이라 해야 하나흉내 또는 표절? 정도가 적당한 것 같다.별로임
10,가슴아픈 영화다 잘되었으면
10,너무 좋은 영화입니다.
10,많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다.
5,5점. 평점이 높은만큼 실망도 높네
8,한지민의연기는 상상보다 유연하면서도 압도적이였고,카메라기법, 음악, 소재, 연기, 미술,모두 좋았지만,중후반부터 늘어지는 부분때문에 2점뺐어요..불편하지만 참신하고 아름다운,성장해나가는 어른들이 봐주었으면하는 영화.한지민과 여감독님의 미래가 기대됩니다
10,불편합니다..많이 불편한 영화에요 그런데.. 불편해도 꼭 봐야하는 영화도 있네요 100퍼 실화더군요 꼭 한번씩들 봐주시고 어딘가에든 있을 학대받는 아이들을 구해주세요..못본체 지나치지 마시고..멍이 든 아이보면 꼭..신고해주세요 관심갖아주세요..
10,필자는 별10개를 주고싶다.영화가 전달하고자 하는것은 대한민국의 아동학대 실태를 적나라하게 보여주었다. 아이의 구조요청에도 안일한 생각과 번거로운 절차라는 이유로 등안시 하는 현 경찰의 실태에도 일침을 가하고자 하는 뜻으로 보여진다.
6,아동학대는 지금도 조용히 일어나고 있겠지. 동병상련의 아픔을 지닌 두 여성의 이야기. 한지민의 연기변신 고생했다.
5,진짜 궁금해서 그러는데 관객수 100만 못넘긴거 보니까 흥행 실패한 영화 아닌가요..?
4,주제 전달하고자하는 메세지 다좋은대 영화로써는 상당히 안타까운완성도임
1,레옹, 아저씨, 나의아저씨 따라한 스토리. 전개가 너무 진부하고 억지 감동을 유도해서 감동적일 장면조차 감동이 사그라 든다. 평점 보고 드라마'나의 아저씨' 수준 될 줄 알고 봤다가 너무 실망했다. 인물들의 연기는 좋았으나 스토리는 꽝이다.
10,미쓰백을 보면 느꼈던 의문점이 있었다. 대체 어떻게 모성애가 하나도 안 느껴졌을까. 후에 깨달았다. 그것은 엄마와 아이의 모성애가 아니라 여성과 여성과의 연대라는 것을. 너무나 당연시 되었던 모성애에 대한 한국영화의 집착에서 벗어나게 해준 작품이다.
10,시작부터 끝까지 눈물이 멈추지않았습니다실화라는게 가슴이 아프고 생각하지못했던 아동학대에대해 앞으로는 좀더주위깊게주변을살피고살아야겠다는 경각심이듭니다 좋은영화입니다
10,한지민 판 아저씨 가슴이 저미네요
9,한지민의 재발견. 김시아의 대발견.
10,이런 영화에 별점 테러하는 인간은 없겠지..
10,아무리 연기라도 상대방에게 의사전달은 할수 있게끔 대사를 해야지 중얼중얼.. 한지민이 계속 뭐라하는지 어휴.. 마지막에 좀 사이다 원샷 나오길 바랬건만 그냥저냥 평범하게 끝남.. 그래도 어디가에 있을 지은이 같은 아이들을 생각해서 10점
6,잼나는영화는아닌데 한지민얼굴봐서 6점준다. 미씽 ~이 훨 잼났음
10,슬픔  재밌음 제주도 생각나서 더슬픔
10,한지민 배우는 믿고 봅니다
10,지켜줄게요.아이들을 .  여성을 .지켜주고싶다.
10,한지민 배우의 재발견. 권소현 배우의 미래에 대한 기대.  이 영화는 최고임
10,소장하고 싶은 영화였습니다
1,음지에서 지금도 일어나고 있는 아동학대에 대한 이야기, 그리고 그들을 보듬어줄 복지시설들이 없는 현실을 잘 반영한 영화. 보는내내 먹먹하고 너무 화가 났다. 메시지에는 충실했으나 전개 및 개연성은 개나줘버린영화. 개인적으로 7점이라 생각해 밸런스를위해
10,재밌게 봤어요.  무조건적인 사랑을 받아야 되는게 아이들인데... 마음이 아프네요
10,한지민 연기 넘 잘해요. 보는 내내 눈물이 그렁그렁..
10,영화는 잘 만들었고 연기는 잘하고 가슴은 시리고..
10,너무감동적이며 같이울었습니다
10,너무 가슴이 먹먹해지는 영화였어요 ㅠㅠ
7,내용은 좋지만... 별다른 긴장감 없이 극이 평이하게 흘러감... 그래도 우리누나의 연기변신은 좋았음
10,앞으로도 여성서사 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,정말 좋은영화.관객수로는 말할수 없는  감동 실화.이런 영화 만들어준 감독님 뿐아니라  충분히 미쓰백을 온몸으로 말해주는 한지민 배우의 연기도 넘나  좋았다.한지민 배우에 대해 새롭게  알아가는 기회가 되는 좋은 영화다.
10,여자 아저씨판이네 솔직히 기대하고 봣는데 존나재밋다
1,진짜 감독이 무슨 장애있냐? 이걸 영화라고 보면서 짜증나고 답답하고 개빡치다가 끝남
2,오점이 딱인데 평점이사기라 일점준다
4,보탤 것 없이 그저 그런 한국 영화
10,최고... 우연히 이것만이 내세상보고도 엄청감명깊게봤지만 미스백 또한 무거운주제를  언급하며 다시한번 인지시켜주고..특히 지민누나가 시아를 다시보며 과거 회상장면과 시아가 탈출하고 지민누나가 달려가 안기는모습 정말 눈물 만이 흘렸어요. 최곱니다!
10,진심으로 감명받았습니다 한지민배우님 인생연기작 생기셨네요 권소현님도 앞으로 기대되네요
10,여우주연상 축하해요ㅠㅠㅠㅠ
10,한지민 사랑해요 축하해요
10,한지민 여우주연상 축하합니다
10,여우주연상 축하드려요!!
10,아동학대의 실체! 초고!
9,한지민 소리 질러서 충격 먹었음; 여태껏 들어보지 못한..그 어떤..
10,시아양 나오는 장면은 그냥 눈물이 주룩주룩..
8,내용도 괜찮았지만 흘러나오는  배경음악이  분위기에 어울려 한층더 몰입이 됬던거 같아요
10,너무슬펏어요너무슬펏어요ㅠㅠㅠㅠ
6,머 연기는 좋다.. 그런데 내용이 정말 초코파이 100개 먹은것처럼 딥답하네
1,형들 솔직히 9점대영화는 아니잖아..
10,한지민 오늘 여우주연상 받을 듯...
10,아래 하랑 개독티내네...나쁜 사람도 있는 경우를 표현한거지 뭔 기독교를 싸잡아 폄하를 했다고 썩어빠진 개독은 하나 나왔을뿐이구만 무슨 기독교인을 나쁘게 싸잡아 조명한거처럼 허위사실을 날조하냐.
1,감독이 안티크리스천이네..ㅡ.ㅡ기독교 그렇게 폄하하지맙시다.좋은 분들이 훨씬많은데.. 썩어빠진 인간들만 조명하네..
8,연기 다들 잘하네요 추천합니다
10,매우 좋은 영화임.많은 여운을남김
9,올 해 한국영화 중 최고였습니다  한지민은 사랑이네요
10,정말 한지민님 이희준님 연기 정말 좋았습니다.사람이 살아간다는게 무엇인지 다시한번 생각하게 해주는 갚진 작품이었습니다.우리는 누군가에게 기댈수있는 사람으로 살고 있는지소중함을 잊고  가볍게 하고있는건 아닌지 깊은 생각을 주는 작품이었습니다.
10,아동학대는 더이상 가정 안에서 알아서 해결해야할 문제가 아닌 것 같다...법의 전면적인 개정이 시급하다....
10,정말 가슴이 답답하고 눈물을 쏟기도 했네요 배우들의 열연이 빛나고 연출이 너무 좋았어요 기대이상의 영화입니다!
8,학대받는 아이들이 없었음 좋겠습니다....
10,한지민 연기.. 정말 잘하고, 다시보게되었습니다.
10,공감에서 시작하는 연대의 중요성을 알려주는 영화.백상아와 김지은이 처음 마주했을 때 닮아있던 발과 삼선슬리퍼의 연출이 인상깊다
10,한지민 믿고보는배우였지만 역시는 역시다
10,말이필요없는 한지민배우의 인생역작저도 입덕합니다!
10,슬프고 가정폭력 당하는 아이들에 대한 무심한 모습들이 몇몇 잘 드러납니다
10,미쓰백 몰입도 짱, 사회문제 다른 영화 중에 최고임
10,저는 최고의 영화라 자부합니다 내용에 있어선 관객들에게 쉽게 다가가기 어렵겠지만 학대받는 애들이 많다는걸 모든 국민이 알고 계셨으면 하는 바램도 있고 그걸 주변에서 방관하지말고 신고해주는 정신또한 가져주셨음 하네요 안보신분들은 보세요 추천합니다
6,오메 시간 아까운거..
8,보는내내 불편하지만 꼭봐야만한다
10,보는 내내 가슴이 먹먹해지네요. 아이 학대하는 어른들 처벌강화가 절실합니다.
10,감독이 대단하다..한지민 연기는 말할것도 없고형사분연기도 참 대단했고 특히 계모역할 그여자!대단한 캐스팅이다..이 영화..말로 표현할수가 없을정도로줄거리가 너무 지루하지않고 좋다.돌아가신 할머니걸고나 영화보고 이런 평점 처음 써본다..
10,아동에게 저지른 모든 죄는 보다 크고 무겁게 벌을 내려야합니다. 영화를 보고  이런 일을 당하는 아이들을 생각하니 마음이 너무 아프네요.
10,영화 본사람들은 알거다 그냥 말 필요없다 10점 만점이다. 더이상 말 안한다.
10,주변사람들도 공범이다
1,진짜 인간적으로 많이 줘야 5점입니다.
10,아동학대 안받고 자란 너네가 부러워. 남의 상처에 공감못하는 너네가 미워. 10년 전? 그런거 상관없이 존나게 아프거든. 못 잊어. 이런영화 더 많이 만들어야된다고 생각했어. 개OO 아직도 동네마다 아동 학대는 일어나고있으니깐. 빌어먹을.
10,한지민이 너무 예뻐서 극에 몰입 안될것같았는데 왠걸..극 중후반부부터는 한지민 보기만 봐도 눈물남..'이런 나라도..' ㅠㅠ 내게도 그런 사람이 있었으면..혹은 나도 누군가에게 그런 사람이 되어주고싶었던 맘이 간절히 들었던 영화..미쓰백 강추합니다.
10,말로 표현할수 없는 최고의 영화네요  많이들 봤으면 ..
10,와...한지민 연기와 퇴폐미는 정말 놀라울 정도로 완벽했다. 마지막에 지은이의 학교앞에서 쑤구리고 담배피우는 뒷모습은 그녀가 어떤캐릭터인지 딱 보여주는 것 같아 정말 인상깊었다.
6,그냥 아동학대 공익영화 과거 상처도 많고 거칠게 자라온 한지민의 캐릭터 연기가 너무 좋았고 아역이랑 그런 분위기도 너무 잘 표현하고 좋아서 5점에서 6점 줌
10,왜 자꾸 눈물이 나는지 남들이 모르는 현실
10,하..진짜 명작 영화임..몇번을 울면서 봤는지 모르겠다.
10,권소현 배우 진짜 연기 잘한다.극 중 캐릭터 진짜 혐오의 끝이었다...
10,마음이 참 무거워지네. 虎毒不食子 .
10,여성영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
8,그럭저럭 볼만함...근데 이거보다 드라마 마마가 더 공감가고 완성도 높음...
10,아동학대하는 사람들은 때려죽여야 함
10,전혀 진부하지 않은 여성의 연대를 그린 영화. 정말 완벽!
8,마음이 아팠지만 잔잔히 주의깊게 잘 봤습니다
10,이희준 배우의 연기력이 대단했습니다. 앞으로 좋아하는 배우가 될것같아요~
10,보는 내내 불편한 영화였지만 꼭 봐야 하는 영화였다. 한지민.
10,한지민과 아이의 눈빛이 다 한 영화였습니다.
1,영화보는 시각차이인지는 모르겟지만,  정말 한심한 영화다. 음악만 새드 음악 깔앗지. 아무것도 전달하지 못한 실패한 영화.
10,한지민연기베리나이스기모띠
10,화려하지 않지만 마음의 시린부분을 은근히 자극하는 탄탄한 시나리오 영화.  각본 자체를 오랜기간 많이 준비하신 것 같다....  추천합니다.
10,생각없이 줄거리, 평점조차 아무것도 기대안하고 보게되었다.한지민이 이쁘게나오고 말겠지란 막연한 생각이 있었다.도입부부터 몰입이되고, 극 중간 지루함이 있었지만 영화 종료후 가슴이 먹먹함을 느낀다.이 시대의 어두운면을 단편적으로 시사하는바가 크다.
1,아무리 잘줘도 절대 7점 이상은 안되는 영화...평점에 낚였으니 평점으로 갚는다.
10,올해가 가기전 전국민이 꼭 봐야할 명작입니다. 특히 정부 관계자분들과 여가부 공무원, 국회의원들은 이건 꼭 봐라!
10,한지민 진짜 다시 봣다. 연기 완전 잘하고, 감정선 진짜 조앗다, 물론 꼬맹이도 연기 캡 좋앗어
4,일드마더 짝퉁스러움에 후반부 스토리가 갈곳을 잃어서인지 배우들 연기도 호흡이 산만하다!
10,헬조선에서 태어나 폭력에 시달리다 불행히떠난 어린영혼들에게 이 영화를 바칩니다경찰기관 사법기관 국개의원들이 이 영화를보고 벽보고 반성 좀 하길 바란다 일말의 책임감이라도 좀 느끼길 바란다
8,안정적 연기와 따뜻한 시선 in 클리쉐
10,아프게 본 영화.... 보는 내내 조절이 안되게 이입되어서 너무 마음 아프고 안타깝고 화나고 먹먹하면서 봤어요 눈물없이 분노없이 볼 수 없는.... 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 추천작입니다.
10,이런걸 처음쓰게된영화보는내내 먹먹함은 이룰수말할수없고배우들연기에 정말 몰입하며봤네요이런영화가 잘되길바라며...
9,솔직히 재미있고 시원한 영화는 절대절대 아니고.. 실화바탕이다보니 고구마도 가득하고 우중충 하고.. 배우들의 연기가 너무빛났다.. 한지민씨도 이런 수준급의 연기력을 가지고있었구나.. 아쉽네요 이상하게.. 작품에 비해 관객수가 너무적은 영화같습니다
5,평점 높아서 봤는데.. 뻔한 스토리에 뻔한 영화라.. 영화 자체는 완성도 있지만 그냥 그랬다...
4,전하고자 하는 내용은 좋았으나 연출 각본 모두 평균 이하였다. 감성팔이 영화의 아류작.
10,와....정말 극찬입니다..동질감과함께 잘 봤습니다..그와중에도..역시나.. 대한민국 경찰들!! 맞습니다!!도움 절대 안되죠...큰사건 외엔..거들떠도..ㅎ지금도 앞으로도... 오히려 용감한시민.. 민간인들이더 도움 되는듯합니다..안타까운현실
10,아역배우와 한지민씨 연기, 조연분들 그리고 이희준 배우의 굿캐스팅 영화 시간가는줄 모르고 봤습니다 잘봤습니다~
10,이래서 내가 내새ㄲ ㅣ 내가 직접 데려와 키운다. 겨우 20대 초반 애가 애 키우는 모양새였지만 지금까지 미스백 같은 심정으로 지켜내고 있다
8,재밌습니다 한지민씨 연기 좋았구 실화를 바탕으로 구성했다고해서 마음이 아프네요
8,학대받는 아이들이 없었으면 좋겠어요..
10,한지민 이뻐서좋아하는 배우였는데연기력으로 좋아하는배우가 되었습니다또 상대 이희준? 남자배우 너무멋있어서놀랬어요 아역도 최고별5개 드립니다 봐도 후회안합니다
10,꼭 영화관에서 보세요 무조건 영화관에서 보세요 돈 주고 보세요 나만 당할순없다.
2,역시 한국영화는 감성팔이지, 연출 시나리오 다 쓰레기
6,하 평점에 낚였다...파닥파닥..
7,아동폭력으로 보호본능, 아저씨 레옹류의 감성자극 거기에 권선징악으로 시원한 결말. 근데 스토리가 없다. 볼만하지만 너무 감성만 팔려고 하는게 보여서 아쉽.
3,부분부분 피워대는 겉담배, 기대이하의 전개, 떨어지는 연기력 개인적으로 전도연을 캐스팅했음 더 잘나왔을듯한데
10,아랫분 말대로 보는내내 불편했지만  봐야 할 좋은 영화다.
10,지금껏 연예인 한지만만 보다가 '미쓰백'에서 처음으로 배우 한지민을 보았다.
10,고구마 백개 쯤 먹다가 막판에 조금 살겠네요..한지민의 연기는 최고였고 아역 김시아도 너무 잘하네요...정말 몰입도 최고였습니다.
10,아진짜 너무 잘만들었다. 한지민 연기가 명품이다. 시아도..28살 남자의 눈물을 이렇게 쉽게 흘리게하다니 너무 슬프고 현대 사회를 기반한 영화그런지 더 감명깊게봤다
8,미쓰백언냐는 욕을 하고 담배를 피워도  이쁘네 ㅋㅋ 아역 누구야 연기 진짜 잘하더라
5,음... 나쁘진 않은데 영화가  소재 말고는 특별히 높게 평가할만한것이 하나도 없다. 한지민이 파격 연기 라고 하는데. 외국기준으로 이건 파격적인거 하나도 없고. 개연성도 떨어지고 그냥 저냥 킬링 타임용 지나가는 영화다.
10,안죽었잖아! 하는데 현실욕 튀어나옴
8,한지민의 파격연기 궁금하면 보세요. 하지만 스토리는 딱히 뭐랄게없음.. 예고편이 다임...
10,한지민이 이런 배우였나 놀랐던 영화
10,영화보는내내 먹먹하다. 실제로 저 아이들은 앞으로 살아가면서 큰 트라우마를 가지고 살게 될텐데 우리도 선진국들처럼 아예 옆집에서 신고만 해도 부모고자시고 다 잡혀갈수 있는 시스템을 도입해야 한다.
10,빡쳐서 중간에 나갔다 다시들어옴
10,꼭 봐야할 영화.. 가슴이 먹먹하다
10,어린애들 건드리는 ㅅㄲ들은 온몸이 없어질때까지 대패로 밀어서 죽여버려야대
7,몇년전에 저렇게 학대해서 아이가 죽었는데 그사건 생각나게 만드네
10,여성감독 특유의 섬세한 연출과 한가인의 연기가 놀라웠습니다. 이런영화가 더욱 사랑받고 흥행해야할텐데
6,그냥 지겹고 불편했어요
10,한지민 연기 짱입니다요
7,연기로 10년 넘게 벌어먹고 있는 사람입니다 . 아역배우 연기 수준이 뛰어나네요 .. 보통 이런 영화는 아역 연기 때문에 집중 안되기 마련인데 . 주변에서 많이 도와줬을거라 생각해도 저 나이에 알 수 없을 감정들을 훌륭히 해내주었군요 .
10,얼마전 가정폭력에 경찰의 방임적인 대처로 결국 살인사건으로 벌어진 이후에 보게되니 보는내내 삶은 고구마가 목구멍에 걸린듯 답답하고 먹먹했다. 실감나는 배우들 연기력 또한 눈을 뗄 수없게 몰입시켰다.
10,진짜 재밌다 너무 재밌다
10,아니 애를왜화장실에…학대씬은 보다 오열오열넘슬프고도또슬픔
10,한지민 배우의 영화 잘 봤습니다 . 영화를 보며 불편했던 마음 잊지 않고 주변 아동학대 문제를 결코 간과하거나 외면하지 않도록 하겠습니다.
10,한지민에게 찬사와 감사를 동시에 보낸다. 이제껏 봐왔던 한지민 중에 가장 예쁜 한지민을 봤다.
10,군더더기없는 영화, 배우들의 연기, 감독의 연출 모두 만점!!
3,완전 일드 마더 영화판.. 드라마 리메이크도 모자라 영화로 만든 전혀 새로울게 없는 원작의 클리셰를 복제한 독창성없는 전형적인 충무로표 범작..그나마 지민이의 연기변신만  볼만할뿐 더이상 한국영화의 미래와 희망은 없는것인가...ㅉㅉ
10,다들 꼭 봤으면 하는 영화..애 아빤데 너무 가슴 아파서 자꾸 눈물이 나네요..진짜 인간같지 않은 인간들은 심판을 받아야 합니다...
10,한지민 배우 감사합니다. 과장된 부분이 있다 할지라도 이런 영화는 계속 만들어져야 할 것 같아요. 모두가 관심을 가지고 눈을 크게 뜨고 주변을 다시 봤으면 합니다. 보는 내내 너무 아프고 힘들었지만 좋은 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다.
10,한지민의 새로운 연기는 기대 이상이었다. 영화 주제는 리얼했고, 우리 사회는 아직도 제자리 걸음 중.
10,★암울한 우리들의 미래★부모들이 스마트폰에 중독되면얘들도 스마트폰에 중독되어간다이런 얘들이 크면 폭력도 살인도 아무런 감정없이 져지른다우리는 암울한 미래의 시대를 열고 있다 .미성년자에게 스마트폰을 금지시켜야 한다
7,한지민의 색다른 연기와 아역과의 호흡이 좋았어요.
10,이 시대에 필요한 영화.평론가들 실망이다. 깔게없어서 저런말로까냐.
10,진짜 한지민밖에 할수없는 영화
10,짠 하네요 ㅠ 시사하는 바가 크네요 ㅠ
10,이 영화 잘됐으면 좋겠어요 너무 마음이이파요 진짜진짜 ㅠㅠ
6,감정선을 어디다둬야 할지모를 정도의 먹먹함이 답답하기 까지하다
8,너무나 잘 봤습니다~한지민씨 연기 너무나 좋았습니다
10,가슴이 먹먹하다.. 사회적 고발을 담고 사회적 고찰을 하게하는 감독의 연출의도에 박수를 보내며... 그저 이 세상 모든 아이들이 행복했으면 하는 바램이다..
4,너무 밋밋하다...그래서 전혀 몰입이 안된다..
10,너무 마음이 아프네요 ㅜ 또다른 원영이가 나오지 않기를 바랍니다
9,여자판 아저씨 느낌이... 남주가 좀더 이름있는 배우였으면 2백만이상은 봤을듯..이제 한지민도 연기파 배우 대열에 합류하겠네요
10,모두들 연기 최고예요 먹먹한데 감독님 엔딩 좋아요 좋은영화 더 부탁드립니다
6,영화 이거뭐죠?드라마 마더 표절 아닌가요?설정이 너무 비슷한데요 ㄷㄷ마더 보신분이라면 내용 너무비슷한거 아실듯 드라마에서 학대부부와 아이 그걸 지켜본 어릴때학대받은 주인공그아이와 몰래도망가고 유괴신고당하고똑같아요 ㄷㄷ
10,맘아픈 이야기네요. 현실에도 아직 많다니...참 먹먹합니다. 한지민 연기 좋으네요.
10,맘아픈 이야기네요. 현실에도 아직 많다니...참 먹먹합니다. 한지민 연기 좋으네요.
10,실화를 바탕으로.. 아저씨의 여자 버젼이라 해야할까?아줌마 라고 하기에는 쫌 그래서 미스백이라 한듯 ㅋㅋ
10,재밌다.너무.감동이다.
10,한지민 정말이쁘네  연기도좋고 영화보는내내 욕나오고 눈물나오고 생각많아지고ㅜㅜ
10,확실히 감정선이 섬세하고 디테일했다. 너무 현실적인 연출이라 보는 내내 숨이 찼다..
6,연기가 뭔지 보여주려는 의기투합이라도 한건지~ 다들 연기력이 끝내줌. 영화에서처럼 학대받는 아이들은 그들의 눈높이에서 살펴봐주어야합니다. 어둡고 안타까운 이야기지만 김선영배우의 생활연기는 정말 끝내줍디다~
6,같지 않겠지 했으나 역시 거기서 거기
10,한지민 인생작이다 진짜.
10,아역 김시아 연기도 너무 좋았습니다. 정말 눈물흘리면서 봤네요 . 앞으로도 좋은 모습으로 스크린에서 봤음 좋겠습니다 홧팅!!
9,완전재미있어요 한지미 완전 연기 짱 짱 연기자들 연기력 구멍이 없어요
8,한지민 연기 최고다... 좀더 길엇으면 햇는데 내용을 담아내기엔 좀 짧앗다
10,눈물을 줄줄 흘리게 만들었다. 그 쪼그만한 애기가 왜이렇게 울게 만드는지. 한지민씨도 늘 연약하고 밝은 모습만 봐서 몰랐는데 이런 다크한 연기도 너무 잘하셔서 몰입감 최고였다.
10,현대사회의 아동학대를 그리고 현재상태의 문제점을 잘 생각할수 있게 해준 영화였다. 우리사회를 돌아보며 아이들의 소중함을 생각하며 부모들은 잘해야한다를 느낀다.
7,사회고발 영화는 보기에 불편하다. 밑바닥 진실을 보여주기에 그렇다. 그럼에도 긴 여운이 남는것은 배우들의 연기와 담담한 연출이 있기 때문이다
10,정말 먹먹하다 블로그에 어떤 사람들이 과한 설정이라던데... 전혀 동의할 수 없다. 현실은 원래 영화보다 더한데..
10,진짜 너무 속상해서 할말이없습니다..저런 고통받는 아이들이 있다는 생각을하면 정말 끔찍하네요ㅜ
10,"아줌마"아니예요
10,영화가 막이 내리고 나서도 다들 한참을 앉아있던.
6,여자애가 추운겨울 맨날 밖에 내복차림으로 나와있고, 맞아서 멍든 흔적 다 있는데도 부모훈방조치해버리는 경찰들 보면 어이가 없다. 경찰이 아무리 견찰이라고 해도 이정도로 바보같이 그리네 또 악역여주도 마지막에 대책없이 행동하는거 보면 암걸릴거 같다.
10,보는내내 눈물을 멈출 수 없었던 영화... 주연배우들을 비롯 조연배우들의 연기도 매우 뛰어났고 실화를 바탕으로 한 영화라는걸 알고보니 더 찢어질 것 같이 마음이 아팠다.. 영화 보는내내 펑펑 울었고 영화가 끝나고 나서도 한동안 계속 먹먹했던 영화...
10,연기를 너무 잘해 다들..  악역한분 진짜 ;;
10,한지민연기에 놀라고 김시아연기에 반했다.
10,한지민은 말할것도 없고 이희준 사이다 연기! 그리고 학대부모역도 너무 연기가 훌륭함... 슬픔..
1,억지감성. 시간 낭비. 지금 이 평점은 감성팔이 평점이다.
5,드라마 마더가 계속떠오름
10,스토리가 전혀 다르긴 하지만 왠지 여자판 아저씨 같은 느낌.
10,저도 이 영화처럼 어렸을때 같은 피해자 였어요 이 영화 보면서 보고는 싶었지만 도저히 힘들어서 술을 먹으면서 봐야했어요영화 결말을 보고 검색을하니 "원영이사건"이라는걸 알게 되었어요...너무 진짜 과거 기억 꺼내면서 영화보는동안너무힘들었어요
7,모래사장에서 숨겨진 작은 진주같은 영화
10,와 영화 대백! 한지민의 재발견!
10,나이 먹었으면 어른답게 살자.
10,이런 영화가 많이 제작되어 아동학대가 완전히 없어졌으면 합니다....ㅜ
9,드라마 마더를 연상케하던 영화였는데 단막극같은 여운이 좀 더 좋았고 보는 내내 이런 가슴 아픈 내용은 제발 현실세계가 아닌 영화에서만 일어나기를 바란다는 것.
10,아동학대 년 놈들 다 채찍으로 맞아야지
10,간만에 좋은 한국영화다.
10,난 왜 이영화가 1000만이아닌지이해가안간다. 감동을넘었다.
10,뉴스에서실제보던사건들을다뤄서더와닿았어요..저도한아이의엄마지만이거보고나서진짜많은걸느꼈네요..아이가느끼는공포가어떠했을지생각만해도끔찍합니다..영화아저씨랑은둘다아동학대를다뤘지만 아저씨는판타지요소가많이섞여있는데 이건그런요소들이없어서다이나믹하진않아도더묵직합니다.
10,연기도 좋고 재밌었어요
10,한지민 연기 지린다 팬티두개챙겨라
9,조연들 연기도 아주 인상깊네요 슬프고 마음아픈 영화에요
10,감독님이,,아동학대 뉴스를 보며,, 어떤생각으로 이 영화를 만들었을지 그대로 느껴졌던 영화네요,,,갑자기 판타지로 변해 모든걸 해결해줬으면하는 그 욕망을 억누르며 최대한 현실적인 상황안에서 복수를 하려는 감독님,,파이팅~!!
10,이게 실화라고 느껴지니 더더욱 슬프고 화나고...연기구멍 1도 없어서 더욱 그랬던거같아요이 영화를 보면서 이웃에게 더 관심을 가져야겠다는 생각과 우리나라의 법과 경찰이 진짜 뭐같다는걸 다시 한번 뼈져리게 느낌
10,감동적이었어요ㅠㅠ 눈물바다잼
8,니 해라  엄마 해라   잠깐이라도 엄마 해라
10,아이엄마로서 요즘 아이관련기사도 마음이아파서못보는데 이거보면서 너무답답하고 가슴아파 집중하며보기가힘들었습니다 부모가세상 전부인 작은아이들이 사회로부터 꼭 보호받아야함을 다시한번느꼈습니다 한국에서 아동범죄 형량이무거워지길 간절히간절히바래봅니다
8,온기가 있는 모든 생명은 위로가 된다.
10,한 어른의 용기가 한 아이의 인생을 바꾸어놓네요,  영화보는 내내 가슴이 답답하고 마음이 안쓰러워 힘들었네요.  모든 아이는 사랑받고 자라야하는데 그렇지 못한 현실에 화가납니다.  미쓰백같은 어른이 참 많이 필요한 세상입니다.
4,동거하면서 사는 여자는 미쓰백이고, 혼자 사는 원빈은 아저씨냐? 엔딩에 아줌마라니 아줌마 아니라고? 이게 성평등이냐?
10,모두가 꼭 봤으면 하는 영화. 먹먹함이 가시지 않는다.
4,영화 아저씨 보는줄 알았네요...
10,최근 스타 이즈 본을 보고 감동깊었었는데 그와는 다른 느낌의 깊은 감명을 받았네요. 한지민씨의 연기는 영화에 몰입하기에 더없이 좋았고 조연분들의 존재또한 그에 못지 않았던거 같습니다. 좋은영화 감상했습니다.
10,남자판 아저씨가 있다면이영화는 여자판 아저씨잘봤습니다 ~~~
10,웃고 미소 짓는 세상사람들 속에 불행을 가지는 사람,그 불행을 그 불행을 아는 사람이 그 불행한 세상속에서 불행을 행복으로 되길 바라는 불행한 세상속의 불행한 사람....
10,영화를 보면서 차가움속에서도 모든걸 바꿀수있는 조그마한 따스함 과 아픔을 오랜만에 느껴보네요 좋은영화 잘봤습니다
10,현실 같은 영화, 영화 같은 현실를 잘 표현해준 주조연 연기자분들 그리고 제작 관계자분들 고생하셨습니다.
10,와 이거 씹명작ㄹㅇ 이거왜이제봣지ㅠ한지민연기귣
9,신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄 35.47% 보헤미안 랩소디 33.20% 완벽한 타인 20.75% 번 더 스테이지: 더 무비 2.71% 출국 1.41% 바울  1.15% 너의 췌장을
10,'미쓰백'이  아니더라도  아동학대에  관심을 가지는 사람들이 늘어나길 바랍니다.
10,이게 영화지 근래 본 한국영화중에 가장 영화 다웠습니다.
8,지금도 이순간에도 지옥에 있는 애들이 존재하기에 동화같은영화..
10,진짜 너무 감동적인 영화다..ㅠㅠ
10,이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
9,단순할 수 있는 스토리인데 연기와 음악으로 특유의 어두운 분위기를 잘 리딩해 간거 같습니다. 배우들 연기 모두 좋았는데 특히 이희준 님의 경찰 연기는 완벽해서 완전 몰입 되어 봤습니다.
10,아동학대 하는 인간들은 사형 합시다... 미스백 최고 평정을 주어도 부족함! 미스백 앤딩이 조금만더 행복가득했으면  하는 아쉬움이 남네요
10,정말16번정도눈물흘린듯
7,연기는 너무 좋았으나 이야기 흐름이 후반으로 갈수록 복잡해지면서 초반의 묵직하고 리얼함이 어수선해졌다고나 할까 특히 마지막 장면 사쿠라 느낌의 배경은 너무 어색했다
10,보여지지 않았던 보여져야 할 것들이 드러난다.
10,배우들의 연기는 흠 잡을 때 없었고, 영상미 또한 좋았다. 좋은 영화다.
8,여성판 아저씨??? 넌 내가 지킨다~~!
8,무거운 주제를 다루는데는 관객의 속상하게만 해서는 안된다. 그걸 보여준 영화. 곳곳의 유머와 인물들 캐릭터가 잘 살아있고 수사의 느낌도 살아있다. 억지스럽지 않은 컷과 과장되지 않은 감정은 영화의 완성도를 높인다.
8,연기는 좋은데 진행이 영 껄끄럽네
10,실화라서 더 가슴이 먹먹했던 영화
10,보다가 울컥햇음 나가고싶었는데 참고봣습니다 감독님이 영화를 넘 가슴아프게  잘 만들어서 밉습니다 ㅜ,ㅜ
10,저정도 까지 심하진 않았지만. 내 어릴적 생각이 나는 영화였다.차라리 고아원에 가고싶을 정도로 힘든 유년시절이였다. 경찰들도 영화처럼 딱 저랬다.. 어른이 된 지금도 경찰들을 못믿고 아픔을 가지고 살아간다.
7,연기좋고 전달하려는 메시지는 좋지만 내용의 심도나 감정선의 디테일한 전달방식의 아쉬움. 감독의 연출력 부족같은...혹은 기획사 잘못이구나드라마 ‘마더’ 를 보고 방향성 잘못 잡은 단막극 수준
10,아 가슴아퍼 ..ㅠ 조금은 다른맥락이지만.영화 똥파리도 생각이 나네  자기보다 약자인 애기들한테폭력좀 휘둘지마 ㅠ
2,아역 배우의 연기말고는  칭찬할게 하나도 없는 영화
10,주조연들의 탄탄한 연기가 인상 깊었습니다. 실제로 일어나고 있는 불편한 진실...
10,한국관객수준의저급함이이훌륭하고잘만든영화의관객수가말해주고있다못해도500백만이들어도아쉽다소리나올 영화에는백만도안들고규모만키운부실한웹툰원작영화에 천만ㅋ전부터소수의견재심델타보이즈튼튼이의모험허스토리등미국웰메이드수준의영화를외면일드리메이크마더보다잘만들고연기는갑이다
8,담배 물고 썅욕하니까 매력 폭발하네
10,감동적이에요ㅠㅠ 많은 생각과 여운을 주네요
9,한지민 멋져요 감독의 따뜻한 시선이 좋은 영화입니다
6,2018 이지원(15+) > 한지민 이희준 김시아...가정아동학대폭력... 아저씨에서 미쓰 여걸 로 ....
8,출연 배우들 연기는 참 좋았는데 이야기전개가 중후반이 아쉽다.이 영화보고 느낌점은 부모역할은 본능인데 본능도 모르는 사람이  이사회에 있다는점이다.
10,좋은 영화 감사합니다.
10,한지민의 연기 쩔었음... 어려운 주제를 잘 풀어놓은 느낌의 영화!!
9,현실적인 우리 사회의 어두운면을 너무나 사실적으로 잘그려냈다!! 잘못을 하고도 오래도록 그짓에 익숙해지다보면 그게 죄인지도 모르게 되는 자기합리화의 오류를 잘 표현한듯
8,예쁜 배우를 벗어나고자 한 한지민의 연기만은 높이 평가
10,좋은  연기에 감동적인 서사였습니다~!! 롱런했으면 좋게어요~!!
10,힘든 아이들을 보호해줘야할 시설이 노래방보다 적다는 사실..먹먹하네요
10,가슴 먹먹해지는 영화 애때리는 년놈들은 다 OO야함
1,1차원적인 영화라고 생각한다. 그저 감성만 자극하는 영화다. 이런 주제를 가지고 영화를 만들면서 이렇게 성의가 없어도 될까?
10,제일 무서운건 나도 자라서 아이를 낳게 될까봐.
10,한지민 판  아저씨.  한지민 욕하는 모습 섹시
10,보는내내 한지민 모성애에 눈물 펑펑
8,배우들의 연기가 살린영화
10,한지민의 연기도 좋았다.아프고 답답하고 화가났지만 실화라서가 아니라 저런 부모가 한둘이 아닐것이란 현실에 먹먹해진다~ 부모라고 다 부모가 아니다! 제발 아이들 만은 제발
10,슬펐어요^^ 그런 인간들 이 세상에 없어야 하는데... 국가가 보호해 줘야죠. 은밀하게 찾아서...공무원들의 노력이 필요로 하는 이들에게 힘이 되어 주었으면 좋겠습니다 ^^
5,꼭 한지민이어야 했을까???
8,보는 내내 불편했지만, 괜찮은 영화였습니다. 결말도 맘에 드네요.
1,ㅆ노잼.,.,.,.,.,.
8,내용도 좋고 조연도 좋은데 뭔가 몰입이 안된다.  뭔가 좀 억지스러운...
6,가화만사성이다. 잊지 마라.
5,평점이 엄청 높아서 봤는데 개인적으로 9점대는 아닌것 같다 소재도 괜찮고 연기도 좋았는데 스토리상 배우들이 행동하는 판단력이 애들 수준같았음 특히 소통하는 부분에서 보는내내 답답하더라
9,몰입도 좋았다 하지만 보는내내  아동학대 장면으로 굉장히 스트레스 받고 영화 내내  기분이 상하면서  끝까지 볼수밖에 없는 ㅠ
10,아동학대는 또 하나의 살인이라고 느껴지게 되네요...아이가 아동학대로 받은 충격,공포는 뭐라 말도 못할거 같단게 이 영화를 보고 또 다시 느꼇어요
10,간만에 한국영화 만점준다
9,여운이 남는 영화에요 잘만들었고 한지민의 연기...정말 인상깊게 봤습니다
10,미쓰백 특급 칭찬해 굿 모두 연기 훌륭 지은이처럼 일이 일어나지 않도륵 부모가 그런사람들이 나오지 않도록
10,미쓰백 최고 네요가슴 깊은곳에서 슬픔이 올라오네요한지민=♡
1,이거 탈코르셋 외치는 한국 페미들 다 보러 간다더니 왜 백만명도 못넘음?ㅠ
10,하지민 연기 너무 좋네요^^   그리고... 법 좀 바꾸자
2,현실성 없는 스토리에 빵점을 주고 싶다... 아무리 견찰이라지만, 너무 영화적 설정 아니냐... 역주행 한다길래 봤는데 개 어설픈 설정에 한탄만...
7,화장실에서 얼이죽은 원영이는 미스백이 없었네ㅠㅠ 백상아 어머니 부분도 공감되던데개연성이 없긴?? 무서운 우울증 미스백은 징역1년 살다 나온건가??
4,배두나였다면 ...배두나였어야
10,10점 영화라고 생각한다.
8,한지민의 너무 뛰어난 미모때문에 몰입이 좀 떨어졌고.. 너무 어두운 주제라 슬프다...ㅠ
9,특별한 내용은 아니었지만 누구나 공감할 수 있는 내용이었고한지민 씨 연기와 더불어 연출도 좋았습니다.
8,황보라가 악마엿네 박중훈닮은 입술쓰
2,나만 한지민이 어색한가
9,아가야ㅜ너무불쌍하다ㅜㅜ진짜ㅜ가해자 믹서기로 갈아버리고싶다진심
5,한지민의 연기는 나쁘지 않았고 주제의식은 뚜렷한 편. 하지만 어릴적 백상아를 학대하는 엄마의 행동과 감정들이 다소 개연성이 약하고 작위적으로 느껴지는 부분이 없지 않다. 상투적이고 진부한 구성과 캐릭터들로 영화의 몰입도는 다소 떨어지는 편.
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 더 마음이 씁쓸합니다. 저런 파렴치한 일을 저질렀음에도 10년밖에 살지 않았다는게 더 충격적이네요.
4,고구마 완전 고구마보는 내내 불편하다소재만 좋을뿐 다른건 다 암유발주인공이 너무 멍청하고 대책없음
5,과유부족형.  절제만 했으면 6,7점은 됐을텐데.  김선영 연기 돋보이고 한지민 재발견
10,가슴아프고불편하지만...대한민국 국민이라면 한번쯤은봐야할영화!!
8,재미있는 영화도 아니고 보는 내내 불편한 영화였지만 꼭 봐야하는 영화 라고 생각 되네요 ... 8점 !좋은소재 였기에 조금만 감독의 연출력이 뛰어났다면 재미 까지 잡을수 있었을듯 . 갓지민 연기변신 최고 입니다.
8,아동학대에 대해서 돌아볼수있어서좋은 영화라고 생각합니다.아쉬었던점은 전개의 흐름이 중간중간생략된 느낌이 많습니다.상영시간을 조금늘려서 120분 영화로조금더 전개를 매끄럽게 흘러가게했으면하는아쉬움이 조금 있었습니다.좋은영화 잘 감상하였습니다
10,아이는 죄가 없다.. 태어난것이 죄라면 그것은 아이에게 말로 형용할 수 없을만큼 너무나 가혹한 것이 아닌가.. 무엇때문에 아이들이 학대 당해야 하는가. 다 어른들의 잘못이다. 아이들은 잘못이 없다.
10,내가 네이버까지 찾아들어와 평점을 남길줄이야.뭔가 최고의 표현을 하고 싶은데 제가 아는 단어중에 마땅한게 없네요. 일단 감독님의 연출력에 감동. 그리고 연기신들의 조합(그 자체였던 한지민님). 20OOO 나에게 최고의 영화 - 미쓰백
4,딱 드라마스페셜 수준  ? 무슨 평점이 이리높은건가
1,평점이 너무 높다. kbs 드라마스페셜 수준이다.. 대략 6점정도
9,연기구멍 1도 없다는 것에서 요즘 아이돌 데려다 인기몰이하려는 얄팍한 수작이 만연한 영화판에서 반은 먹고 들어갑니다. 시나리오 중반 한지민 엄마의 신파성 끼워맞추기만 없었으면 또 막판 여자의 어거지성 막장테크 소주OO만 없었다면 만점 영화.
10,묵직하면서 분노하면서 먹먹한 영화 최곱니다
10,아주 잘 만들어진 영화!!
6,소재는 좋은데 참 OO같은 영화. 특히 한지민 역할이 진짜 당황스럽다ㅋㅋ 애를 구하는 건치,  납치하는건지 원. 앤딩도 차라리 저런 어리버리한거보단 같이 사는걸로하면 차라리 더 나았을듯.
9,우연치않케 봤슴니다 나라는달라도 저도 비스한 경험이있어서 감명있게봤네여. 좋운작품임니다.어떤뜻에선 상업 적인 영화는 아닐수도있지만 정말 기억에 오래오래남을 영화를봤슴니다 정말 감독님감사하고 출연하신분들도 연기넘 잘하셧고 이런현실이 앞으론
8,보는내내 불편한 마음이었다. 우리 시대에는 정신적, 육체적 문제아가 참 많은 듯 싶다. 아동학대는 꼭 사라져야만 한다. 영화가 개도적일 수밖에 없는데... 그래서 영화로서는 재미가 반감했지만... 나름 잘 만들었다고 생각한다.
5,최근 한국영화 중에서 그나마 볼만했지만 너무 불필요한설정과 중반부 부터 무너지는 이야기등은 여전히 아쉬움이 남는다.
9,재밋게 잘봤네요!간만에~
10,기막힌 타이밍 마다 등장한 이희준 멋있다..
10,어린날의 나와 나의 어른들
8,형사 누나 역 맡으신분 연기 너무 잘하심.ㅎㅎ
10,하...남자인데..눈물이..
10,겉으론 쎄게 보여도 속으론 하나하나 놓치지않는 마음 정말 좋은영화잘봤습니다 마음이 너무 아픕니다 현실에 이런일이 없어야할텐데 애패는 인간같지도 않은 인간은 다 사라졌으면좋겠다 너무화가난다
10,한지민 그녀는 무엇...
6,올드한 스토리전개.사회에서 꽝 뽑은 자매들의 동변상련 보듬기....꼭 필요한 사회고발적인 내용이 그나마 평타 선방하였다
5,난 지루하더라.. 애가 저렇게 맞아서 상처가 뻔히 보이는데 지나가는 행인1도 신경안쓴다는게 말이됩니까? 너무 억지 설정아님?말도 안되는 설정에 감정이입이 상당이 힘들었음.. 그나마 배우들 연기력 때문에 끝까지 봄
6,나쁜건아니지만 그렇다고 재밌는 영화는 아님
10,최근 몇년간 나온 한국영화중 최고라 할만 하다. 한지민 이희준 배우들의 절제된 연기 엄지척.
8,원빈의 아저쩌도 잠시 생각났고 근데 조금 아쉅더라
8,한지민연기도 너무좋았지만비슷한 내용의드라마 마더의이보영연기가 난 더와닿더라
10,간만에 좋은영화 잘봤습니다.
4,불편한 소재를 불편한 영화로 만듬
10,오랜만에 좋은 한국영화
8,영화 보고 며칠 지나니 머리에 남는게 아이 연기자가 고생했다는 생각밖에 안드네요
1,암걸립니다 절때보지마세요  사이다 장면 기대하지마세요 보면볼수록 암걸리는영화입니다  이영화 하나때문에 배우 이미지들 다망가졌습니다  한지민도 다시보게되는 영화입니다 감독이 제정신이아니니깐 절때보지마세요
10,가슴아프지만...현실인 영화불편하지만...봐야하는 영화아동학대는 그냥 다 사형때렸으면 좋겠어요
10,우와!솔직히 한지민 이쁜것만 알았네요...이렇게 연기까지...지루하지 않고 재밌습니다...
9,연기들이 너무나도 좋았고 한지민은 최고다..
8,따뜻한 한지민씨 보려고 본 영환데, 열받는 영화다.
1,균형을 맞추러 왔다 페미햄휴먼들아 ㅋ
10,태어나서 처음으로 댓글달아봅니다. 영화다운 영화 같습니다.
10,대박..평점 10점이상줘도 모자랄판에8점 9점 뭐고
8,하..보는내내 가슴답답하고 울고..진짜우리나라법이상한거너무많음..한지민그닥안좋아했었는데 연기잘하네요
10,예전에 무슨책에서 이런글을 봤다 아픔을 겪어본 사람이 다른 사람의 아픔도 볼수있는거라고
10,오랜만에 가슴 먹먹하게 생각하게 하는 영화
10,다운받아서 보자잇!!
10,간만에 영화다운 영화, 한가지 아쉬운점이라면 한지민이 너무 예쁘다는것
9,미안해서 죄의식이 생기네요... 그치만, 좋은 영화
10,지민언니 이런 영화 찍어주셔서 감사해요
10,몇번이고 보고싶지만 여운이 길게 남아 못 볼거같은 영화. 가슴이 먹먹했다.
10,성질 더럽고 머리 나쁜 여자가, 대책없이 무책임하게 행동하면 일어나는 일. 앞으로는 생각 먼저하고 이성적으로  행동하는 게  자신과 남을 위하는 거라는걸 알기바라며 . .
10,사회는 저절로 바뀌지 않는다. 많은 노력과 희생을 필요로 한다. 안타깝지만 현실이다. 부디 이 영화가 그 변화의 초석이 되었으면 한다.
10,영화 너무 잘 봤습니다. 이런 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사해요
8,연기 변신. 대단. 사회적 문제를 잘 표현. 모두가 행복할 수 있을까.그래도 해피엔딩으로 끝나는 열린 결말이라 다행.
10,미스백 ♡  완전미쳤다  대박  ㅠㅠ   얼마나  무서워을까  ? 이게  실화라니      간만에  눈을 땔수없이   잘 봤어요
8,경찰남들의 피해자가해,방관가해.그아주중요한기본적인것과 (경찰남이 미쓰백가르치는거.너도가해자야OO혼나야해가해자새끼들아경찰모두), 가장중요한가해직접적 아이가해자아빠니까.아빠를뚜까팼으면더좋았을듯.징역도아빠가덜받지않음?잘안들렸음.
10,영상미도 좋고, 아역배우 연기도 좋고, 두 주연배우 연기도 좋고, 악역도 잘했다..짜증났으니까~동네 경찰..모든 지구대 경찰이 그런건 아니겠지만....행정적인 일로 취급하는 사람보다는 사회복지사가 케어 할 수 있는 부분을 더 알려줬으면 좋겠어요~!
10,아이들 학대하고 방치하는 부모들은 전부 사형시켜라
10,영화내내 불편했던 마음이 가시질않았는데 마지막에 잘먹구 잘노는거보니까 맘이 놓였다 ㅠㅠ  미스백을 도와준 형사같은사람만 있으면 세상참 살만할거같은...
10,너무 속상하다ㅠ 학대당한아이들 기사가 다시 생각났다.부디 천국에서 행복하길ㅠ 한지민 연기 진짜 잘함.이런영화가 적어도 500만은 찍어야 하는거아님? ㅠ
10,기대이상입니다 이런영화가많아져야한다고생각합니다
10,한지민 사랑해~♡♡♡♡
7,나에게 좋은 부모님이 있음에 감사함을 느낀다. 연말에 아역배우 상 받을 듯.
10,굿 너무재미있어요 잘봤습니다
10,몰입도 좋고 한번씩은 꼭 봤으면 좋겠네요~
10,가슴이먹먹합니다 ㅠㅠ슬픕니다
10,한지민씨 이전과 다른 모습에 진한 감동과 여운이 남네요. 그리고 다들 진짜 연기 잘하시네요. 이런 좋은 영화 남겨주셔서 감사합니다.
10,한지민이라서 10점이아니라이영화 자체가 10점이다.
8,영화 아저씨의 여자판 !!
10,생전 네이버평점 처음 등록할 정도로 너무 좋았다. 한지민과 아역의 연기가 너무 훌륭했고, 이희준의 연기도 최고... 모든 배우들이 연기 너무 잘하고.. 내내 울면서 봤다. 졸린 것도 잊을 정도로 몰입감도 강하고~인생영화 중 하나로 꼽겠다.
10,아동학대 하는 사람들 진짜...와...한 아이와 새로운 엄마가 되려는 한지민씨와의 호흡도 좋았고 슬프지만 현실적인 영화에 더욱더 몰입되었습니다. 다들 연기가 최고였어요
6,연기만본다면 10점도아깝진않을것같은데 스토리흐름이너무부자연스럽고 영화의 메시지는어떤의미를담고있냐보다 어떻게 전달하냐가더중요한데 너무메시지에치중해서 본질을잃어버린느낌이들었다 전달하는방식도투박했고 클리셰들의반복이었지만 요즘시대에 이런영화는 좀필요한거같다
10,영화를 보고나니 너무 힘들다..
10,이런 것들은 영화로도 상상하지 않는 날이 오기를..
10,현실은 더 아프겠죠 . 꼭 봐야할 영화네요
10,펑펑울면서 봤다 진짜로..
10,미스백이아니라...일당백이었다....최고였다...관객에게전하고자하는메세지가 분명했다...그래서더먹먹해지는기분이었다
10,뭐 일단 보면10점@~~
10,좋은소재, 좋은영화 잘 감상했습니다
10,그녀들의 웃음은 제일 마지막 장면에서 봤지만, 이젠 그 웃음들은 항상 먼저 보여지길
6,묵직한 영화인데 예고편이 다라서 아쉽... 개인적으로 여운이 남진 않았어요
10,슬픈현실. 보는 내내 울었고 배우와 감독에게 감사한다. 긴장감과 묵직한 여운... 올해 최고의 영화라고 극찬한다. 이런 영화가 몇백만 영화보다 관객수가 없다는 사실이 참 슬프다.
10,허어...ㅜ.ㅜ  허어허어허어..ㅜ.ㅜ 허어...ㅜ.ㅜ
10,한지만 한지만 한지만 이게 영화의 전부다.. 경성스캔들 이후 뭔가 약하더니만 15년 전 나의 이상형 한지민이로 돌아온듯 하다.. 최고다..
10,정말 현 아기엄마라 너무 감정이입되고 마음이 아파 보기 힘들었던 영화였어요. 제발 이런 얘기는 영화 속에서만 존재하길 빌고 또 비네요. 이 영화보고 아동학대 줄어들길 희망합니다.
10,한지민 배우님의 색다른 연기를 볼수있어서즐겁게 봤습니다, 상영관이 적어서 아쉬웠네여
10,올레티비로 집에서 봄..일주일동안  볼수있는데 하루에 못해도 한번이상봄첫날은 네번째보다가 잠듬남친이 암수살인이 1등이기 때문에 암수살인 볼거다...암수살인도 물론 재밌었지만..역시 1등만 기억하는 세상인건가...무튼 영화 최고임
2,그런데너무 내용이 말되안되게바보같은 전개다
10,처음으로 글쓰네요..영화 끝나고 정말 많은 생각을 하게 되네요..근래 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화입니다...
10,토렌트로봤지만 연기력 소름돋습니다
10,정말 좋은영화입니다 조폭 범죄 영화말고 이런영화가 계속 나왔으면 하는 바램입니다
8,허남웅씨는 어떤 고상한 영화들만 봤길래 평점이 짠 거야... 날것 그대로 표현되지 않았으면 이 영화가 주목받기나 했겠나 배부른 소리들 하고 있네...
10,정말 이런사건이 아직도 알려지지 않은것이 많겠죠   나라전체가 반성해야되는거 같아요 애거 무슨 잘못이라고...
10,이건 뭐 두말하면 잔소리 입니다 출연진들 연기가 겉도는 것 없이 연기를 너무 잘 해주었고 사회의 이면을 잘 보여준 영화라고 생각합니다 저도 아이엄마 이다 보니 너무 마음이 아팠어요..
5,버림받은 미쓰백의 아픔은 전혀 느껴지지않고, 학대받은 아이의 고통도 전혀 느껴지지 않는다.
10,시간가는줄모르고 봣다
8,배우들의 연기가 좋습니다 재밌게 봤네요
8,한지민 연기에 감탄!!
10,ㅠ장면이 굉장히 서정적이예요 ㅠ 하 폭력씬 너무 리얼해서 넘 괴로웟는데...뭔가가 자꾸 맘을 건드는 영화네요 영화 끝나도 한참 앉아잇엇어요
1,시간개아깝네 진짜 감동을 떠나서 개 조오온나 재미없음;; 역시 여자가 감독이면 믿고거른다;;
9,쓸쓸하고 텁텁하다. 그녀의 연기도 자연스럽다. 그런데 다신 그녀가 이런 역을 안했음 좋겠다.
9,아동학대하는 새끼들은 무기징역으로 처 넣어라.. 눈물난다.
10,기억에 남으면서...
10,한국사회의 문제점을 최대한 너무어둡진 않고희망적으로 풀어내는게 너무좋다
10,오랜만에 평점 쓰네요  진짜 아동폭력은 없어져야합니다...여운이 많이 남네요 아저씨 여자판이라고 생각하시면 될듯  한지민 짱!!!
10,영화를 감상후 마음이 너무 먹먹했다 꽃으로라도 아이를해하지 말라 가녀리고 어린 소녀가 그토록 무참히 학대당하는 모습을 보고있노라면 가슴이 미어지는것 같았다   전국에 모든 부모 그리고 교사들이 꼭 봐야할영화인것같다 영화를 보고 몇시간이 지났지만 그여운
7,실존법은 유괴로 처벌 수 있는 나와 상관없는 아이의 일을 나의 일로 만들어 끝까지 같이 해준 '미스백'에게 박수를.. 현실판 여성Ver. '아저씨'
10,와이프랑 보는 내내 욕만했다..저런 아이가 현실에서도 얼마나 많이 있을지.
10,애잔하게 올라오네요 부모님한테 감사합시다
10,아 가슴이 너무나도...
10,좋은영화네요 잘보ㅓ사습니다
10,시나리오, 연출, 배우흠잡을 곳 없다.
10,먹먹... 미쓰백이 ... 현실에도 미쓰백이 있을까요 ....
10,아직도 괴로움에 발버둥치는 아이들이 있겠죠...아이들이 행복해졌으면 좋겠습니다.
10,간만의 수작 잘 감상했습니다. 배우들의 몰입된 연기, 연출, 시나리오 모두 너무 훌륭하고 보는 내내 가슴졸이면서 감동적이었어요.
5,불편한 소재로 시작해서, 답답하다 싶었는데, 시원하게 빡 끝내버리는 영화.
10,몇번 울었는지 모른다 .. 마무리까지 완벽
10,보길 잘했어 역시 안 보면 후회했을 거야 분명.
1,평점이 말도 안 되게 높네요.
10,이희준 김선영 완전 좋다
2,현실과 동떨어진 소재의 영화로 아이를 낳지 않는 저출산 시대에 이런일이 있을리 만무한데영화는 사실을 모티브로 했다고 한다. 사실 별 스토리 없는 3류 동시상영 극장에나 걸릴만한수준의 영화였다. 요즘같이 각박한 시대에 인정이 메마른 시대에 주인공
6,음.. 이런 일이 없기를 바라며 6점을 드립니다만 오글거리는 대사로 보기가 힘들었네요 연출도 구식이고 ㅜㅜ 이거 평점이 왜 9점이 넘어가는지는 잘....;;
10,영화 두 번 봤는데도 지루하지 않고 너무 좋았습니다
10,여성의 연대가 세상을 바꾼다
2,마더만 못한데.. 평이왜이리좋을까.
10,연기도 좋고 엔딩이 참 좋았어요 형사님 순애보도 ^^
8,드라마 마더랑너무 비슷하네요
10,아픔을 보듬어주는 영화자신에 과거 상처를 반복되는걸 막을려는 여자나를 보호해주는 여자를 따르는 아이사랑하는 여자를 지키려는 남자모든게 절실하고 해피엔딩을 기대한다
10,영화이기에 해피엔딩이었겠지만  요즘 사회와 현실은 그렇지않기에 더먹먹하구 가슴이아프네요...앞으로 이런영화많이나왔으면좋겠어요 많이생각나는 영화일것같아요
10,이런게 영화냐!!! 처음 ㅓ댓글다는데 정말 화나서 펑펑 울엇다.정말 사람 가슴 답답하고 미어지게 하는데  화나는건지 슬픈건지아직도  우리사회 이런 현실이 있는지도 슬프고 가슴먹먹하고 절대 이런 현실은 없었으면 하는 바램입니다.
10,꼭 봐야 할영화 한지민이 이렇게 매력작인 배우라니  올해 최고의 영화
10,하 너무 잘봤습니다.실화였다니 더욱맘아프네요. 이런슬픈일들이 앞으론 일어나지않았으면...합니다..
7,2018 올해의 여배우 이자  한지민 최고의 연기
1,박평식이 5점이나주다니?
10,한지민 배우가 정말 대단하다고 생각했습니다  항상 예쁜것만 입고 예쁜 모습만 보여주다가 다 내려놓고 연기하는데 정말 대단하다고 느꼈습니다 모든 배우들이 다 연기잘했습니다 누구한명빼놓지않고요 감동과 모든 감정이 다 느껴진 영화였습니다
10,평식아....한번만 영화 만들어줘....냉철하게 10원짜리 떨어지듯 별 관심없이 20자내로 써줄께.ㅋㅋㅋ
8,좋았어요! 배우들 연기가 최고
9,매번 느끼지만 한지민은 외모로 뜬 배우가 절대 아니다..
10,불편하지만 꼭봐야하는 알아야하는영화
10,내내 울며 가슴아프게 봤습니나한지민 연기가 너무 좋네요
10,내배아파서 나은 새끼를 왜학대하는지 정말 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다 여자판 아저씨 한지민씨 연기에 찬사를 보내고 싶습니다
10,아... 이영화는 의무적으로 봐야하는 영화다..자격도 정신도 안되있는 어른들 아래서 살고있는저런 아이들이 과연 얼마나 될련지...
5,솔직히 5점 좀 많이 준 것도 같고!
8,약간 드라마 마더 짭 같은....그치만 정말 있을법한....가난해 본 사람들은 더 공감 할 수 있는 영화....
10,영화가 끝나고도 계속 이어지길 바랬던 영화 중 하나입니다. 그 뒷장면 한지민씨와 아이가 행복하게 살아가는 모습까지 보고싶었던 그런 영화 ㅠ
9,배우들 하나하나의 연기가 실제와 같았다..아동학대에 대한 문제의식과 나름의 해결방식에 대해 생각하게 만드는 영화..^&^
10,처음으로 별점 남겨 봐요
8,이런 영화는 보고나면 먹먹해진다.
10,역시나 한지민 믿고 보는 배우
10,진짜 내부자들처럼 영화가 더 현실을 적나라하게 나타낸듯해서 마음이 무거운영화에요 다운 받아놓고 보면 내 자신을 주체못할거 같아 보지도 못하고 있네요..하지만 꼭 피하지말아야할 현실이겠죠...이런 울림있는 영화가 많이 만들어졌으면합니다..
1,알바가 너무 많네.. ㅠㅠ
8,영화관에서 2번은 본 영화 첫 번째는 하염없이 울기 바빴고, 두 번째에서는 놓친 부분을 봤는데 볼수록 매력이 넘치는 영화라고 생각했다. 등장인물에 맞는 연기가 너무 뛰어나서 정말 몰입하면서 볼 수 있었다!!
10,실화에 기반한 작품이란 게  참.
4,잔혹함과 안타까운 공분만으로는 버거운 올드함과 어색함.
10,한지민의 연기와 영화의 스토리가 너무 잘맞고 진짜 영화잘본거같아요 한지민연기도 좋지만 어린나이인 김시아도 연기잘한듯 진짜 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다고 생각해요
10,슬프네요 ㅜㅜ 추천!!!
10,책보다 훌륭한 영화다.
10,가슴이 먹먹하고  여운이 남는 영화. 우리가 살고 있는 우리 주변어딘가에 갇혀있을 또 다른 미쓰백과 지은이에게 밝은 웃음을 찾아주기위해서.
10,한지민님 연기에 감탄하고 사랑에 대해서 새로운 시각으로 나타내서 더 뜨겁게 느껴졌고 가슴아프고 슬프고 분노하며 봤지만 정말 아름다운 영화인것 같습니다 한지민님 연기 정말 최고에요
10,과거가 떠오른다. 너무나도 날 사랑해주시던 친할머니께서 돌아가시고 정말 예쁜 새엄마를 갖게되었다. 하지만.. 계모는 싱크대 음식물 찌꺼기를 나에게 먹였다. 머리에 피가나도록 나무 빗자루로 폭행을 했다. 그때 난 8살이였고... 난 넘어졌다고 말했다.
10,배우들의 연기와 배경장면들, 음악, 모든게 좋았다. 오랫만에 제대로 된 영화를 봤다.
10,재미있는 영화에요 ! 추청!
10,감동적이였습니다. 눈물을 흘리며 봤네요..
10,너무너무 감동적이고 재밌습니다!!!
10,어마어마하네요... 진짜 뭐랄까... 저런사람이 진짜로 있을수있겠구나 싶습니다 여러의미로 ㄷㄷ 아직 세상이 살만하다는것과 세상이 험하다는걸 동시에알려주는영화...
6,아저씨 자매품. 똥파리 아류작. 평점이 높아 기대햇지만...원더풀고스트보다 못하다. 한지민은 저만치 있는데 나는 그냥 남일인냥 저 멀리서 지켜본다. 전혀감정이입이 되지 않는다. 배려도 없고 그냥 독고다이,마이웨이다. 허나 한지민자체는 독보적이다.
8,처음엔 너무 곱고 이뻐서  이질감이 느껴지면서 잘될까 하는 생각이드는데 그런 생각이 갈수록 연기에 녹아들어 잊어먹고 끝까지 잘봤 분위기도 좋고 연기들도 좋았으나 짧은 런닝 타임이 아쉽다 한지민은 뭘하든 포텐 터질듯 현빈이나 장동건 같은 배우만 피한다면
7,저런 밑바닥여자인생 연기하기엔... 한지민이 너무 예뻐...
10,인생영화였다. 눈물이 나진 않았지만 펑펑 울며 봤던 다른 영화들보다 더 기억에 오래 남을것같다. 많은 상업영화가 판치던 중에 진짜 작품을 본 것같아 좋다.
6,충분히 피해자를 보호 할수있는 여건에서도 자제력은 없고 감정만 남아지속적으로 악조건으로 몰고 가는 고구마 전개아오 진짜 보는 내내 너무 힘들었다
10,보는내내 가슴시리면서 보다가 마지막에 다같이 아침밥먹는모습에서 안도의 한숨을 쉬었네요.
10,OOO도 망작만 보다가 정말 좋은 영화 봄
10,진심 최고중의 최고.. 올해 최고의 영화로 난 생각한다. 한지민 영기력 .. 작품성 진짜 상업성영화를 반성해라
10,무의미한 세상추악하고 지저분한 세상버려진 인생이 절대 아님을한줄기 빛으로한생명의 소중함을 일깨워준상처받은자가 상처입은자를 치유함을담은 사람냄새나는 영화
10,올해 본 영화중에 제일 기억에 남는다.  한지민 연기 이정도일 줄이야.. 최고.
10,무겁지만 큰울림이있다 한지민의 연기반전
1,이희준만 열일하네요 ㅠㅠ
1,이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 하네요. 추천합니다.^^7
10,한지민과 이희준의 연기는 내가영화를보는건지 인간극장을보는건지 모를정도로 리얼했다 한지민의재발견
10,아동학대는 사라져야한다ㅠ보는내내 예전사건 아동학대받은 아이가 도망나와 수퍼에서 음식뜯어서 허겁지겁 먹던아이  생각나서 너무 맘이아픔  그아이는 잘지내고있을까 행복했으면 좋겠다ㅠㅠ
10,영화관에서 못 본 게 너무 아쉽다. 한지민의 인생 연기 배우들의 연기 몰입도도 높았고 장면 하나하나 대사 하나하나 마다 인상 깊었다. 너무 좋은영화. 따뜻한 영화. 사람들이 모두 봤으면 한다. 아직도 기억에 남는다 첫장면부터 마지막까지.
10,이 영화 뭐죠 ㅠ 아이에 가쁜 숨소리까지도 가슴이 너무 아파서 대성통곡을 했습니다 ㅠ 아동학대하는것들 15-20년형도 짧아요 이 영화 꼭 보시고 주위에 학대 당하는 아이들이 있다면 그냥 지나치는 일이 없었으면 합니다 ㅠ
10,평점을 내리는데 있어 많은 기준이 있겠지만 영화가 다루는 주제는 10점 드립니다.
10,앞으로 한지민씨 작품 꼭 챙겨보겠어앞으로 이지원감독  작품도 꼭 챙겨보겠어
10,아니 제목을 너무 잘못지었다.  몇년간 영화중 최고임.  그냥 뵈야 이해 한다 내말이 무슨말인지
9,많은 생각이 들게한다 주변에 있을 지은이 같은 아이들에게 좀 더 관심을 가지고 주변 사람들의 위험을 모른척 하지 않는 사회가 됐으면 한다
10,배우들의 연기에 박수를 쳐주고 싶습니다
10,보는 동안 너무 힘들었던 영화.
10,한지민 반전매력 인생작품!뿐만아니라 영화 속 캐릭터 모두가 살아움직이면서 몰입도와 재미를 더한다. 아동학대와 인권에 대한 경각심을 불러일으킨다.
9,이게 영화가 아니라 현실에도 저런부모들이 존재한다는 현실이 끔찍하다 어린아이들이 무슨 죄가 있단 말인가
10,여러가지 면에서 좋은 영화.많이들 보시길~
10,추천한다내가 본 한지민 최고의 작품이다
8,간결하면서 직관적이게 내용이 잘 전달 되었다.
10,다른 댓글에 이미 있지만 "불편하지만 꼭 봐야하는 영화"다.
10,법이 문제다...완벽한 연기
10,한참을 울었네요 우리에게 보이지않는 사각지대가 이런것이 아닐런지 다시금 깨닫게됩니다 감사합니다
10,가슴 아프고 감동적이고 그래도 해피엔딩으로 끝나 감사합니다 현실은 아니겠지만 ㅜㅜ
8,약간 아쉽긴 한데 좋은 영화에요. 한지민의 새로움.
10,아동학대(아동성범죄 포함)는 그 대상이 친부모이건, 어린이집 선생건, 학교 선생이건 무조건 최소 10년이상(보석, 가석방 없는) 때릴 수 있는 법안을 만들어야 합니다. 사람, 특히 애들 가지고 장난하면 디진다. 라는 인식을 사회에 못 박아야 함!
10,올해 쓰레기같은 한국영화들중에서 제일 재밌었다
3,스토리에 비해 뭔가 부족한데  분위기에 묻혀버려 잡아내기 힘들다는게문제인데 나름괜찮은 영화지만 부족함을 느끼는건 어쩔수없다
10,연기 너무잘하고 슬픈연기때문에 저도 울었네요 진짜 최고의 걸작품입니다.
10,더 나은 미래를 위하여..
10,실제로 저는 초등학교 3학년 이전에 기억이 하나도 나지 않습니다. 그만큼 학대받고 살았던거만 들었을뿐.. 지금도 영화와같이 아동학대하는 부모들이 많을거에요 ... 사소한거라도 이웃 혹은 주위에서 관심좀 가져졌으면 좋을거같네요 .
10,너무 좋았습니다! 한지민님 너무 짱이에여
10,얼마나 울었는지...
10,진짜 애매한 연기와 애매한 설정으로 망치기 쉬운 소재라 별기대없이봤는데 막상 보고나니 인생영화찾은 기분이였음... 주제가 현실에 있는 무거운내용을 담았지만 모든사람들이 봤으면 하는 아주 좋은 영화
8,현재 전 이제 거의 대부분의 지역에서 가장 핫한
10,처음부터 끝까지 가슴 부여잡고 울게 만든 영화!자신의 직업에서 자신의 선택으로 행해진 행동일터인데 단지 배우의 연기라는 이유만으로 면죄부 되어지는...앞으로 권소현과 백수장이라는 인간은 내 기억 속에오로지 3류 인생으로만 기억될 듯..
10,정말로 감동이었고현실적이게 영화가 제작된 것 같다. 좋은 영화였다.
10,씨네21 허남웅  평이 예술이네? 어른이라면 사회의 어두운면도 알아야되고 고쳐야할 의무가있는것이거늘 자한당놈들처럼 반대만하면 잘난줄아냐?평 적어놓은 꼬라지가딱 지 수준이 보이네 ㅉㅉㅉ너같은것들이 평론가라니 쪽팔린줄알아라
9,남주가 참...아낌없이주는나무네...
8,재밌게 봤당 표현하자면 조금 약해진 여자판 '아저씨'물론 아저씨에 비해 한참 모자라긴 하지만 느낌이 그렇다는것여자끼리 싸우는게 너무 현실감있었다. 존나 못싸우는거 ㅋㅋㅋㅋ내가 쓴평이 젤 알맞음
10,안봤슴 올해 좋은 영화 놓칠뻔 했습니다.보길 참 잘한 나는 뽑기왕~~
6,아.. 보기 힘들었어요...
4,한지민 '만' 예쁜.. 영화
10,아이들을 위해 꼭 보세요!!!
10,이런 영화가 더 크게 빛을 받았으면 좋겠다
10,누구나 꼭 봐야하는영화
10,햐... 난민들 도와주지말고... 우리나라 사회약자나 도와주라구요... 정말 가슴아파요ㅠㅠ 도가니법 생기듯이 미스백법이라도 생겼음 좋겠네;;;
10,저런끔찍한  아동학대가 대다수 수면위로 떠오르지않고,  지금도 앞으로도 고통받을 아이들을 생각하니까 분노가 치밀어오른다. 각 가정마다 일일이  조사하는것도 한계가있을테고, 너무나 안타깝다.
8,이런걸 백날 영화소재로만 만들어 한순간 보는것만으로  끝날게아니라 정부에서는 정말  강력한 대책과 처벌을 마련좀해라 제발!
10,영화가 끝나고 음악소리에 맞춰 오열했다...
10,미쓰백 츤데레 너무 매력적이라 반해버림
10,두주먹 불끈쥐고 봤네요...
10,이렇게 괴롭고 아픈 사람이 있다면 차라리 지구가 멸망해버렸으면 좋겠어
10,내용도 괜찮고 한지만 이희준 김시아 다 연기도 좋았어요
10,이런 여성중심의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 추천합니다.
10,박보영이나온드라마가생각나는연출이긴했지만 한지민연기력에 깜놀 이제연기력 갑 이될듯. 다들연기력쩐당
10,'우리'라면 무조건 봐야죠.
10,깔리는 첼로 선율과 한지민 표정만 봐도 우울증 올꺼 같다
10,이래서 애키울자신없으면 낳지마라. 아싸리 낙태를 시켜. 책임 못질거면. 낙태가 불법인게 뭐같은거다. 생명이 소중하지. 근데 ㅈㅓ렇게 낳아서 클 아이면 아싸리 지우는게 맞다.
8,외로움은 사람을 서로 끌어 앉게 만든다. 상대방이 가진 외로움을 통해 자신을 들여다 보고 상대방을 감싸 않으므로서 자신의 외로움을 치료한다
10,미스백.마치 내 이야기 같다.자기자식을 학대하는 애엄마로부터 아이를지키려고 전과자가됫다.실제로 영화에서 처럼 경찰은 무관심하다.내가 아무리 소리쳐도 아무도 들어주지 않는 세상.난 그세상속에서 내아이를 끝까지 지키고있다.
3,한지민 아니였음 독립영화...
3,발연기 자알 봤습니다요
6,의미는 있지만 조금은 지루함..9점대는 절대 아닌듯,,, 나쁜 영화는 아니에요 7번방의 선물 이런거 보단 100배 나음
6,닮은나를 마주한다. 볼만한작품
10,보고나면 너무 힘들것같아서 안봤는데 보고나니 또 후회합니다 딸가진부모로 지금 이순간에도 학대당하는 아이들생각에 마음이 아프네요
3,난 별로 였다 몰입이 잘안되더라. 남자들은 거의 같은생각 하던데
10,ㅠㅠ 와 감정연기가 진짜....꼭 봐야됨 눈물 쥐어짜내는 영화가 아니라 가슴이 먹먹해지는 영화
9,이 한편의 영화가 아동학대에 대한 인식을 바꿔줄 세상에 경종을 울렸으면...
10,불행포르노라니.말도 안되는 말
10,미스백 추천 꾹  하고 갑니다
8,실화라고 하지만.. [마더] 하고 너무 닮아 있다.한지민 연기 정말 잘하네요!
2,별론데... 평점은 왜 이리 높은가요 ㅠㅠ
10,어두운 영화지만 여운이 남습니다
10,영화 평점 한번도 남긴적이 없는데.. 이런 영화는 꼭 남겨야 되겠네요. 정말 두 딸 아빠로써 너무 감명깊게 봤습니다. 한지민씨 좋은 연기 정말 감사합니다.
10,최고 감동의감동 ♡♡영화 집으로 다음으로 좋았당^^
10,어찌보면 흔하다고생각할수있다.. 내용 ? 까놓고 보면 별거없다. 하지만 영화란게 스토리가 장대하고 알차야 그게 좋은영화일까? 내가 영화보고 좋게생각하는 영화는 영화한편보고 정말 잘봤다.. 시간아깝지않다 여운남고 기분좋다 그럼 나한테 10점이다..
10,꼭 봐야한다 그리고 마음에 새겨야한다. 아픔받는 아이들이 없길바란다
2,하..이건 내인생 최악의 영화임평점에 낚여서 보지마시길 2점주는것도 아까움한지민이 무슨연기를잘했는지도모르겠고 공사판 개싸움은 웃으면서봤고 개연성은 개똥이고앞으로 이감독영화는 믿고 거르겠음
10,체고다....체고야 ㅠㅠㅠ
5,충격 실화, 쩌는 연기, 심심한 내용.
10,보다가 화가나서 미치겠더라구요. 경찰 이나  법적용 속 터져 죽는줄.  요즘 세상에  영화보고 스트레스 받았어요
8,막판은 추격자, 구타유발자들 모방한 듯. 카타르시스를 위한 장치인듯 하였으나 짜증이 더 났음.
10,연기력,영상,스토리 잘만든 영화
10,배우들의 연기력이 소름 돋는다.. 특히 아이.. 어떻게 이렇게 연기 할수 있는지... 보는 내내 맘이 아팠다..
10,모든분들이 보셨으면 좋겠습니다....ㅜㅜ
10,이건 꼭 봐야하는 영화네요, 밝혀지지 않는 진실들이 아직도 많은.. 정말 안타까운 현실입니다. 먹먹하고 화나고 눈물로서 본 영화네요. 많은분들이 봤으면 좋겠어요.이런 부분을 디테일하게 표현해주시고 연기해주신 모든 분들께 박수보냅니다.
10,모처럼 사람들에게 강한메시지를줄수잇엇던영화였던것같다 보는내내 우울한이면들이아직도우리 이사회에있다는걸 다시금 알게해주었고 디테일하게연출해준 관계자들에게 감사하다
8,한지민의 인생연기 잘봤고 무거운 주제를 과하지 않고 최대한 꾸미지 않은 연출로 몰입도를 높였다. 수시로 뉴스에서 나오는 아동학대의 심각성에 대해서도 생각해 볼수있었다
10,영화광이지만 인생 가장 가슴 아팠던 영화아동학대는 천벌받아야 합니다
10,이희준같은 형사, 한지민같은 어른들이 많아지길
6,연기자들의 연기는 일품, 그 외 다 별로 였다. 왜 평점이 높은데 관객은 없는지 알게 됬다. 드라마 마더 정도의 각본이었더라면 이렇게 흥행에 참패하지는 않았을텐데... 아쉽다.
10,완벽한 영화였습니다.여운이 오래 갈 것 같네요.
10,말이필요없다 이영화는
10,쓰레기들 때문에 열받지만..영화는 명작이네요.
10,지금현재, 세상쓰레기같은 인간들이 너무많아서 보기에 정말 가슴답답하고 힘든주제라,더 연기를 예민하게 보게되었는데...거슬리는것 하나없는 아이와 한지민에게 높은점수를...아동학대만큼은 꼭 사라지길바라는 마음으로 이영화는 더 널리널리알려져야한다.
10,와.. 정말 많은생각이 교차할정도로 명작을 보게됬습니다.
10,한지민 연기 최고였습니다
10,가슴아픈 얘기였어요 한지민과 애기...ㅜ  눈물이...ㅜ
10,오랜만에 영화보면서 집중하고 싶었던 영화 입니다..보시기전 휴지는 필수...가슴이 너무 아프네요..
10,보기 힘들었다...하지만 모두가 보고 반성해야 할 영화
10,가슴이 먹먹하고 쓰리다ㅠㅠ
10,이현실이 슬프고 암담하고 우울하다는 것을 다시한번 느끼며 슬프게 본 영화입니다
10,어떻게보면 뻔한 내용이지만 모성애 자극 하면서 보는 내내 울었네요 연기도 내용도
8,드라마 마더랑 비슷하다. 하지만 다르다. 당하는  아이에대한 연민. 미쓰백은 동정에 더가까운가?
10,영화가 끝난지 꽤 오래됬음에도 불구하고 가슴이 먹먹하다.. 인생 2회차 같은 아역배우 김시아의 연기는 마치 실제 아동학대를 당하는 어린아이같았다 정말 보는내내 심금을 울린다.. 한지민 이희준도 빈틈없었고,, 정말 꼭 봐야한다 생각한다..
10,한지민 이뻐서 봤는데... 조금만 다듬었으면 참 명작이었을듯...
10,한지민 배우 연기가 명품 연기였습니다.
10,나에게도 미쓰백이 있었더라면...
10,재미,감동으로만 봐야할것이 아닌, 우리 사회에서 오늘도 아동학대로 고통받고 있는 어린 아이들을 생각해보는 영화인거 같아요...
8,마지막 아이의 웃는모습은 다행이면서도 안쓰러웠다
10,엄청 화나고 불편했지만.. 마지막에 아이가 웃고 있어서 다행이었다. 한지민과 아역의 연기가 좋았다.
6,그냥 스토리는 크게 인상 깊은것 없이 무난했습니다... 저는 한지민보다 이희준 배우 역할이 더 매력적으로 느껴졌구요.
10,마음이 먹먹해지네..
10,한지민 이쁘고 연기도 잘하고 권소현 배우도 마돈나에서 정말 놀랫는데 이런 배우들이 연기해야한다 아이돌 노노
7,아동학대하는 조연 여배우가 연기 대상감 이네요.
10,한지민 연기 최고..가슴이먹먹하네요ㅠㅠ몰입최고조였네요가슴아프지만 꼭봐야할영화
8,이건 너와 나의 삶 애기가 아니라 우리의 삶이다 그나저나 매번 느끼는 거지만 이희준 참 연기 잘한다
8,보는내내 차디찬던 손과 발... 어느새 따뜻~해진 마음...
2,하아.. 이건 아닌데.
10,보는내내 화가 났었어요아직도 수많이 아이들이 고통받을걸 생각하니, , , 한지민 연기 정말 잘 하네요
10,한지민, 김시아, 이희준, 권소현등  연기력 최고... 그중에 압권은 당연히 한지민.... 다시보고 되었다..
10,불편한거 못보는사람에게는 추천드리고 싶진않음 ..
10,좋아하는 장르는 아니지만 몰입하여 보았음
10,화가난다...ㅎㅏ ...
7,한지민은 저 역할을 하기엔 너무 이쁘다..
9,가정아동학대의 적나라한 구성 가정폭력의 아픔을 현실적으로 상당히 무겁고 강렬하게 잘 묘사해서 가슴이 미어졌다
8,간만에... 한국영화...
10,미쓰백 엄마가 딸에게 미안하면 알코올 중독을 고치기 위해 노력을 했어야 하는게 더 맞다고 생각해서 아쉬웠지만, 영화가 주는 메시지와 배우들의 연기도 훌륭했다. 특히 같은 아픔을 겪은 두 사람이 서로의 상처를 감싸 안아주는 장면은 뻔해도 감동적이었다.
2,한지민이 담배피는 모습도 욕을하는 모습도 신기했다
10,아 먹먹하다. 좋은 영화였다.
10,한지민씨 연기 다시 봤어요. 이전의 청순하거나 발랄한 연기가 생각나지 않더라구요. 영화보는 내내 울고 분노하고 혼자 야단났었네요 잘 봤어요 !
8,한지민님의 연기 좋았어요...우울한 역인데 넘 이뻐서  그게 쫌  거슬리긴  했지만  연기가  좋아서  패스~
10,메세지도 있고 너무 재밌게 봤네요
8,보고난후 먹먹해짐..
10,이 세상에 모든 미쓰백을 응원합니다...아동학대는 진짜 처벌 심하게 해줘야되 못나오게
10,이보영 이 나온 드라마 “마더 “ 랑 내용이비슷한거같아요 ~ 그래도 잘 봤어요
10,여태것 오해 해서 미안해요 배우였군요 한지민씨 멋집니다
10,아동학대를  나쁜것임  10점드림
10,진짜 악역부모 구타유발자들 부들부들
10,너무나 적나라한 현실의 모습이라 말이 안나온다. 행복한 가정도 있겠지만 저런 답답한 가정도 있을텐데...오랜만에 여러가지를 생각하게 만들어주는 좋은 영화였네요.
10,보는내내 내 몸이 아프고 힘겨울정도로 치를떨었다. 한지민,이희준 연기가 참 깊다.
10,아.. 뭘 본거지.. ㅠㅠ
10,한지민 존나이뻐 이소리만 계속하게됨 ㅋㅋㅋ
10,슬픈영화네염 ㅠㅠ울엇어염
7,연출에 살짝 아쉬움이 있고 뻔한 스토리가 거슬리며 긴박한 상황에서 슬픈 음악 나오는 게 반복되면서 짜증을 유발하지만 전반적으로는 긴장감 있게 잘 만든 수작임.
10,good good good
4,4점정도. 킬링타임용 미만.
10,어제 광화문에서 미쓰백을 봤는데 상영이 끝나고도 한참동안 앉아있을 정도로 먹먹했다. 모성애에서 벗어나 사람과 사람의 연대를 강조해서 좋았고. 타이틀롤인 한지민의 연기는 입이 떡벌어질 정도로 최고!!
10,배우들 연기뿐만 아니라 설정, 진행 뭐하나 빠짐없이 좋음. 그리고 한지민 최고
10,어른으로써 부끄러운 영화..
10,잘 만든영화이고 배우들의 연기도 최고
10,가슴이메어서 눈물이자꾸나서 잘만들었네요 배우들연기좋았어요~
10,한지민의 재발견...
10,마음 아파서 보기 힘들었다ㅜㅠ  지은이와 상아에게 몰입되어 눈물이 자꾸만 난다.. 영화적 평가는 차치하고라도 메시지 만으로도 가슴에 깊은 울림을 줬다.
10,연기력이 정말 대단했고 보면서 훌쩍였음...
1,아...진짜 관객 수준 이정도냐? 평론가 평점 6점댄데 9.3이길래 엥? 하면서 기대도 없이 봤지만....억지 결론 지어놓고 어거지로 상황 만들어가는 고구마보다 답답한 이 스토리가 진정 10점짜리 영화라고?ㅋ너무하잖아??
1,실제로 주인공처럼 무대포로 애 델고 가면 유괴다. 형사가 계속 뒤치다꺼리 해줘서 안 잡혀간 거지; 이게 말이 되냐? 주인공의 무식함과 무대포 스러움에 치가 떨리는 영화. 마지막에 공사장에서 싸우는 장면에선 영화관을 뛰쳐나왔다. 0점을 주고 싶은 영화
10,아저씨 한지민판입니다
10,가슴이 미어지네요...
10,32년살면서 영화평 남기는건 처음입니다. 영화에서 표현하는 아동폭력이 그 어떤 주제의 영화보다 무서웠습니다..이런영화가 많이나왔으면 좋겠습니다. 한지민님의 연기가 정말 의외였습니다
8,우리나라 영화  조폭 , 코믹, 눈물 영화싫어서 안보지만  이건 배우 연기력들이 너무도 엄청나서 출연자들 한번씩 더보게 되는영화  스토리가 약간 빈약하긴 하지만 2백만은 봤어야 하는영화였는데..아쉽당,,,,ㅠㅠ 한지민  이희준  권소현 후덜덜...
2,답답하다 대한민국 이건 대한민국이 만든현실이다 답답하고 숨막혀서 영화보는 내내 죽는줄알았다 이걸로 돈벌어먹는것도 짜증난다 뭘보여주고싶은거냐 감독은 너도 공범인거야 결말까지보니까 더쓰레기네 진짜 뭘보여줄려고만든영화냐
10,부모로서의 책임감을  느끼게하는 영화 ^^
10,저 또한 어릴적 비슷한 경험이 있는데보면서  제 생각도 나고?아동학대 그 것은  어른들의 잘못된 잘못된  행동입니다
10,자신의 상처와 닮은 한 아이를 어떻게든 보호하려는 또 다른 모성애를 절실히 보여준 한자민의 명품연기에 박수를 보냅니다
10,진짜 연기짱이다 ㅠㅠㅠ 우리나라경찰 현실....?
10,한지민 이희준 연기 작살나네....뭔가 먹먹하다...목이 매인다. 그냥.
10,가슴이 먹먹하고 가슴아픈 주위를 돌아보게 하는 영화
8,한지민 연기는 그닥.. 드라마판수준이지 영화판 나올 연기는 아님.. 오히려 계모역에 권소현이라는배우 재발견이된 작품이었다.
10,한지미연기보고깜짝놀랬고잡고눈물이나왔다
6,메칼 한녀 둘 사이에서 뒷처리하느라 뺑이치는 남자형사이야기.
10,영화는 해피엔딩이지만 현실은 그렇지 못하다는게 너무 슬프다ㅠㅠ
9,현재 진행중인 사건요소. 국회의원들이 한번쯤 보고 느꼈으면 하는 영화! 법대로 해! 이 말이 왜 나왔을까 생각해보는 영화. 배운자만이 지배하는 세상. 경찰은 힘이 없다는 점. 법은 결코 약한 자편이 아니다. 끝나는 부분 뭔가 허무하게 끝나는거 같았다.
10,주체할수없는 눈물이 흐르네요ㅠ미쓰백이 지은이로인해 아픔을 극복하고지은이도 아픔기억들을 잊을수있도록그저 바랄뿐입니다 두사람 행복하길
7,이리도 극히 나쁜 사람들이 실제한다는 사실이 부끄럽다
1,그냥 한지민 때문에 봤다한지민 진지연기 예능 드라마 홍보 각종 홍보대사 행사참석그냥 내용 전달도 앞 뒤 다 짤라먹고 오픈닝도 5분 10분 전개 되다가 뜬금없이 미쓰백 로고 뜨고 감독 연출력은 둘째 치고 후반 작업 편집이 문제가 많은 영화 였다
9,우리 동네 주차장에 저런 여자 없던데...아 현실감 떨어지게.
10,상아랑 지은이가 살길 잘했다고 생각했으면 좋겠어요.
10,좋아요 그냥 먹먹한 ..
10,한지민의 재발견! 명품 조연들의 연기호흡과 감독의 연출도 더할나위 없이 좋았다. 아동학대에 대해서 사회에 메세지를 던지는 여운이 남는 수작
1,흔한 감성팔이 소재의 국뽕 영화 전개되는 개연성도 없다. 짜 맞추는 듯한 느낌이 컸고 연기는 그냥 평범했음 리얼과는 거리감이 떨어졌고 한지민 나온다고 해서 그냥 봤다. 라는 느낌만 있음
10,한지민판 아저씨   ...  이지원 감독 영화는 앞으로 다본다
10,이것은 즐겁거나 그런 영화는 아니다. 하지만 다른 사람들도 꼭 봤으면 좋겠다는 생각을 해본다... 가슴이 먹먹...배우들의 연기가 정말 좋았으며 리얼리즘으로 느꼈습니다. 연기라고 생각도 안들고 정말 빠져들고 슬펐으며 분노했습니다.
10,이영화 연기 개리얼하다 담배땡김 ㅜㅠ
10,김시아란 아이가 지은이라는 인물을 너무 잘 소화해서 한편으로는 가슴이 매우 아팠음 ㅠ 이런 아동학대를 하는 집안이 얼마나 많을지 상상도 하기싫고 이게 현실이고 지금도 배고픔을 참고 폭언과 폭행으로 공포에 시달리는 애들을 생각하니 너무 화가난다 ㅠ
10,무심코봤는데ㅜ너무 잼있다. 분위기,연기,음악 모두 내스퇄영화였다.마지막 재회씬 연출이 참 좋았다
10,악역 라헬보다 나쁜년 이다
10,추천추천추천추천추천추천추천추천
10,한지민 배우 응원하겠습니다.연기 연출 간만에 영화다운 영화를 보았네요
10,너무 가슴이 아파 보는 내내 눈물이 났다~얼마가 힘든 세상이였을까?최근에 봤던 영화가 가장 가슴 깊이 남는다.너무 잘 그려진 영화 최고다~
10,영화 평점 처음 써본다.반드시 역주행해야 하는 영화.연말에 모든 시상식의 여우주연상은 한지민이 받아야 할정도로, 완벽한 감정연기였다.전해주는 메세지도 확실한. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.제작진들. 배우들 감사합니다.
10,먹먹하고 여운이남는다 실화라는게 너무 마음아프다 영화로만봐도 충격적이고슬프고 마음아픈데 이런일이 실제로 일어나고있다니..그아이는얼마나 무서울까 진짜 추천하는영화네요
10,이영화보면서 학대하는사람 불법적낙태하시는분들이 여러감정을많이느끼셨으면합니다.
10,이희준나오는건백퍼재미씀조만간탑스타반열에오를듯한지민은마랄것도없고..
10,진짜 자식책임못질거면서 자식놓은사람들은 범좌자다 신발..
8,오랜만에 괜찬은 한국영화가 나왔는데 관객들수준이 낮으니 가볍고 시간떼우고 대도안한 좌빨이념잡영화에는 몇백만씩 몰리면서 이런 사회파에는 찬물 끼언는구나
6,지나친 과잉과 감정된 서사, 그래서 울컥하고 감동적이야!
10,진짜 악역여자분 연기왤케잘함?보면서 세상아는욕 다한듯ㅠ 아동폭력 피해자로써 이제는 엄마로써너무감명깊게봤어요 오늘부터 한지민님 팬이예요
10,아동학대에 관한 현실은 영화보다 훨씬 더 잔인하다영화로 인해 아동학대에 많은 사람들의 관심을 이끌어내어 이땅에서 아동학대당하는 아이들이 사라지길 간절히 바란다
10,처음으로 별점남기려고 왔네요. 꼭봐야할영화
10,아이를 키우는 부모라면 이 영화를 보면서 개연성 없다는 말을 할 수 있을까? 한편으로는 영화 속 아이가 트라우마가 생기진 않을까  걱정이 될 정도로 아이에게 지독한 영화였다.
4,암걸릴듯한 줄거리 전개좀아닌듯하다
10,가슴이 완전 먹먹해지는 영화 임다
10,마지막 장면 연출이 너무 좋았어요 그들의 앞날에 빛만 가득하길
10,사실 누적관객을 보고 많이 망설여졌고, 평점을 믿지못했습니다. 지금 생각해보니 참 부끄럽네요.우아한거짓말이후로 참 오랜만에 아깝지않은 영화였습니다. 어린아이가 베테랑배우들 못지않게 연기를해서 아주놀랐습니다. 강력추천합니다.
5,낚였다. 한지민팬인데도 불구하고 별볼일없다
10,한번보지 말고 두번 보세여 ..보는내내 슬프고 안타깝고 안스럽고상아와 지은이를 둘다 안아주고픈 마음으로 봤습니다악역이신분 연기를 너무 잘해서 한대 때려주고싶었네요 ... (칭찬입니다)이게 우리 지금의 현실이라는게 마음이 아프네요
7,OO발광 두년놈집구석과  그걸아무도모르는 동네이웃들.
9,시리고 어둡지만 참 따뜻하다.
1,평점내려라 조작단 놈들아
10,아동학대 하는 ㅅㄲ들 진짜 사형 해야한다..진짜 영화 보면서 한지민 연기는 말할 것도 없고배우분들 다 명연기로 재밌게 봤습니다어려운 환경에 처해져 있는 아이들이 조금이라도나은 시설에서 자라길 바랄 뿐입니다
10,이렇게 길게 느껴진 영화는 없었다. 학대받은 지은이도 영화와 함께 끝난 줄 알았다. 하지만 아픔은 사라지지 않았다. 그건 영화 속 학대만 끝났기 때문이다.
10,하...말이 필요 없네요
10,가슴이 먹먹하고 욕 참느라 울컥했습니다.나쁜인간들 ㅠㅠ
8,한지민 대표작 미쓰백.
10,한지민이 이런 연기를 하는것에 대한 놀라움과 역시나 너무나 이뻐서 보는 내내 와 진짜 이쁘다 ㅋㅋ 그랬고 영화는 실화를 모티브로 한 픽션이라지만 아직도 이세상에 이런일이 있다는것에 대한 너무나도 진짜 화나면서 여러 감정들 느끼면서 봤네요....
10,내가 감히 평을 내릴 수 없었습니다.
10,화가 치밀어 올라서 영화가 끝난 후 욕을 많이 하고 나서야 영화라는걸 깨달았다는...ㅋㅋ 하여튼 그만큼 몰입도가 장난 아니었고 구성도 알찼어요~^^ 잘봤어요
10,자세한 설명을 할수가 없다..
10,전세계의 모든 어른들이 꼭 보았으면 좋겠습니다. 아동학대의 심각성에 대해 모두에게 알려졌으면 좋겠습니다.
1,발암영화네...애를 도대체 몇번 놓치냐?진짜 고구마 100개 먹고 물구나미서기 하게 만든 영화...
10,내가 나를 지키고 싶어한 영화여서 계속 눈물이난다. 난 나를 지키고 싶어서 너를 위로했었나보다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다
4,진짜?마음아픈 소재이긴하나..그정도극찬일영화인가?
10,좋은 영화와 좋은 연기 감사합니다.
10,어릴 적 새엄마한테 학대받았던 사람으로써, 현재는  과거의 아픔을 잊고  살기위해 열심히 살고  있는 한 사람입니다. 이 영화를 통해서 학ㄷㅐ받는 아동들이 없어지길 바라는 마음입니다.. 영화 잘 봤습니다.
10,먹먹하군.. 한지민은 국보다
7,여자판 아저씨인 아줌마!! 너무 처음부터 끝까지 일관적인 내용과 긴장감은 중간 부분부터 지루함을 느끼게 한다 신박하지 못 했음  한지민 연기 변신은 노력이 보였네요
10,다재밌다는데 70만은 뭐냐 극장서 안보고 다다운받아 봤냐ㅋㅋㅋ
8,둘이 행복하게 지내는 모습까지 너무 보고싶었습니다.
8,그래도 해피엔딩이라 다행...아무리 영화라도...
5,이렇게 자극적으로 다 보여줘야 했을까... 어린배우 곁 흡연과 과도한 폭력 묘사가 또 다른 아동학대는 아닐는지... 이제는 메시지 전달의 수위도 고려해야 할 때.
5,끝까지보기가힘드네요 어색억지어거지순어거지
10,울면서 봤어요 ㅠㅠ 제작진 모두 수고하셨습니다
10,영화보는 내내 가슴이 아팠네요.아이랑 여자에게 함부로 하는것들은 정말~보면서 몰입해서인지 화기나서 정말~아역배우 연기 좋네요~
10,한지민 싫어했는데 연기부터 분위기까지. 근데 다시봄
10,한시간반동안 몰입하고봤다 연기도 좋고
1,솔직히 재미없다 100원짜리감성
1,내 생각에 한지민은 드라마 이산 이후로 갔다
2,ㄷㄷ평점왜이렇게높지 진짜삼류영화인뎅....
10,처음부터 마지막까지 울면서 봤다
4,일본원작 명작 드라마,,, 마더를 말하는 것이 아니다. 불과 작년에 방영했던 이보영 주연의 한국판 마더를 본 사람들은 과연 미쓰백에 몇점을 줄 수 있을까? 미쓰백과 아이가 연대하는 과정이 너무나 짧고 억지스럽다...휴머니즘 영화로서는 많이 부족..
10,심장이 부들부들 떨리면서 아파가지고 5번 운거같다. 아니 아가를 왜 하... 영환데 영화같지가 않아서 그냥.. 마음이 너무 아파서 보는 내내 가슴움켜쥐고 본거 같다. 나이를 드니 눈물이 많아져. 진짜 좋은 영화입니다.
10,끝나고도 멍하니 있었네요.. 한지민님 올인 아역때부터 봐왔는데 소름이었습니다..아동학대하는 인간들은 최소 무기징역으로 판결해주십시요.. 그 트라우마를 평생앓고 가거나 살인자를 만들정도의 범죄입니다 결코 쉽게 넘어갈 일이 아닙니다
10,드라마 마더의 극장판 느낌
6,사회 문제를 오목조목 꼬집는 건 좋으나 영화적 재미는 안드로메다로.
10,평점 높을만하네.. 시간 금방가버리네 ㅠㅠ
10,말이필요없는영화입니다
10,실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더욱더 가슴이 아프네요ㅜㅜ
10,연기력 짱입니다 재밌게 잘봤습니다
10,이희준 연기 개쩐다;; 다시보게된 배우
9,,영화속 간절한 상황에서 아이의 숨소리가  기억에 남는영화  영화는 꼭한번 봐야할 영화 혼자보면 더 여운이 남을영화
4,1시간 꾹 참고 보다가 두손두발 다 들었다. 매번 똑같은 그 신파 그 캐릭터 그 연기 지긋지긋해.
10,굿굿굿 오늘에 이르기까지 약 한시간 반 정도 시간이 있어서
10,한지민여신존예사랑합니다♥♥♥
6,구질구질하다 현실성 있게 좀 만들어라 매번 어디서 본듯한 눈물짜기 억지 스토리 그냥 있는 그대로 보여줬으면 몰입이라도 하며 봤지
6,영화는 좋은데 실화라고? 안타깝고 화나서 보는내내 화나더라
6,무거운 주재라 영화적 재미 x  내용도 뻔했고, 결과도 뻔했고...
2,관객의 분노를 원했다면 뉴스가 더 적나라 함.
10,어딘가에 또 있을 상아와 지은이를 구하기 위해.
6,그럭저럭 봤어용~~~
10,best movie this year
10,정말 눈물 나는 영화네  배우들 다들 연기 잘하시고  또 봐도 눈물 주루룩
10,보는 내내 집중하면서 봤는데 영화 감명있게 봤어요 먹먹하네요
10,엔딩크레딧이 올라갈때 눈물이 나네요.
10,정말 몇안되는 여성 주연 영화. 즐겁게 보고왔습니다!
8,보는동안 불편하고 형사누나집 셋이 앉아 먹는 밥상이 참 눈물겹다 평범한 일상이 큰 행복이라는걸 새삼 깨닫는다
10,꼭 봐야만하는 영화..한지민이었기에 가능했던 영화
1,실화를 바탕으로하고 경찰혐오+판타지 수준의 개연성을 추가함
10,멋지다 한지민멋지다 백상아
8,드라마 마더의 감동보단 덜 했지만 마더 출연진들 만큼 연기력이 좋았고 1시간 40분안에 충분한 감동을 느끼게 해준 작품
10,아프다. 하지만 해피앤딩이여서 좋다.
8,모든어른들이  아이들에게 사랑만 주기를
10,와 한지민 연기최고다.
1,전형적인 한국 신파극 노잼의 극치
10,여성들의 연대, 폭력의 굴레를 벗어나려는 생생한 여성캐릭터를 볼 수 있었더
10,아픈 이야기 이지만  그 이야기 속에 따뜻함이 느껴져서 좋았던 영화  정말 좋은 영화이고 수작이라고 생각합니다. 강추입니다.  그리고 한지민 배우님의 연기도  정말 놀라웠습니다.
7,드라마 마더를 보았을때 처럼 마음이아파 울었다ㅜㅜ 미쓰백은 마더와 비슷한 아동학대를 다루고있지만 또다른 매력의 영화다. 한지민 연기가 개인적으로 맘에 들었다.오바스럽지도않고 그렇다고 다운되지도 않는 감정선이 좋았다~
10,계모 완전 때리고싶더라 그만큼 연기를 잘하는 거 겠지
10,결핍이 결핍을 만나서..
2,전형적인 김치식 감성팔이 영화 재미는 1도 없음
1,a메퇘지렬들 평점조작
10,배우들연기 굿....
8,한지민닮은 여성과 결혼하고싶다
10,답답한 미쓰백의 행동때문에 고구마 삼킨듯했지만 그녀의 과거를 돌이켜봤을때 왜 그랬는지 이해는 함. 장섭이 아니였으면 어쩔뻔했니
10,98분 내내 초집중하면서 볼 만큼 몰입감 있고 재밌었어요!!
10,국민샹X 주다해보다 더 나쁜 주미경. 근데 한지민이 이렇게 연기를 잘했었나?
10,친부하고 계모는 때려죽이고 싶더라
10,올 해 최고의 영화 혼자 봤는데 오열했습니다.. 많은 사람들이 봤음 좋겠어요
10,가슴아픈영화....
9,마음 아파요.. 영화 끝나고 한참 여운이 가시질 않았네요. 뻔히 눈에 보이는 범죄를 쉽게 도와줄 수 없다는 게 젤 속상했어요 ㅠ 주변에서 충분히 일어날 수 있는 일이지만 미처 생각해보지 못한 부분을 생각해보도록 잘 담아낸 영화같아요.
10,아동학대피해경험자로서 이 영화가 많이 알려졌으면 좋겠네요.
7,카메라 좀 그만 흔들었으면 더 좋았을텐데..
8,좋았다~ 그래도 조금 부족한 부분이 있는듯? 그래서 별4개~
10,권소영 악역 연기 대박이네요 그것 때문에 10점 드림 ㅎ
10,애기연기미쳤다 보는내내너무힘들었다ㅠㅠ
10,몇번 욱했지만... 재밌게 잘 봤습니다. 저도 조금있으면 아빠가 되는데... 많은 생각을 하게 되네요. 자기자식에게만이라도 잘해줍시다.
10,불편하다. 불편해서 훌륭하다.
1,아저씨 느낌 좀 나지 않을가? 실화라고 하니까 보고싶긴한데.. 진짜 실화 맞음?
4,드라마 마더 영화판 인줄
8,기대 안하고 봤었는데 볼만했습니다^^
2,내용이 이보영이 찍은 드라마 마더랑 너무 비슷함 저는 마더가 휠씬 슬프고 애절하고 내용이 중복되서 그런가 마더 보고 이거보니까 조금 아쉽네요 마더 보면서 정말 많이 울었는데 아역배우도 마더에 나오는 여자애가 연기도 잘하고 ㅠ
10,별 생각없이 본 영화인데 올만에 집중해서 잼있게봤네요가슴이 뭉클... 뭉클...한지민 연기대박!!
1,한지민 정말 좋아하는 배우라 봤는데 30분보다가 너무나 지루해서 포기합니다. ㅋ
10,적은 관객 수가 아쉬울 다름이다
10,한지민의 하드캐리고질적인한국영화의 병드라마 마더는 나만 생각한건가
10,한지민을 새롭게 만든 영화
10,한지민 날가져요 제발요
10,여기 나온 모든 배우들 팬됐습니다 진짜 한지민 배우님 연기도 대박이고 아역배우도 연기를 너무 잘해서 보면서 감탄밖에 안나오더군요! 동시에 가슴이 먹먹해졌습니다 학대 하는 장면은 정말 속으로 욕 나오더라구요 이런일이 없어지길 바랍니다 잘봤습니다
10,지독한 우리와 지독한 누군가들은 어쩌면 지독하리 만큼 지독한 각자의 그어떤 소중함을 지키기 위해 지독하게도 싸우고 있다. 고독하게..
10,한 발짝도 꿈쩍하지 못 했던 아이에 장면이 모든 걸 해소해줬다
10,처음 남겨봅니다 이런거 한지민이 이렇게 연기 잘하는지 처음 알앗습니다 몰입도 예술이지만 현실에선 이런일이 없엇으면 합니다
10,실제로 있던일이라 더더욱 마음이 미어진다..
7,괜찮긴 하나 평점만큼은 아니다. 물론 쓸데없는 신파극 또한 아니다.근래 아동학대의 문제점을 짚으려고 한 영화이다.그 이상도 그 이하도 아님.단 한지민이 너무 이뻐서 초반 몰입이 쉽지 않았다.
8,재미는 있는데 9.24까진 아닌듯. 8점중반 정도가 적당할듯
1,드라마 마더가 훨신 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 스토리, 개연성 1도 없음.. 이걸 작품성 논한다는게 개 웃긴일임
10,잘봣습니다..먹먹해지네요
6,너무 노골적으로 불편함을 느끼게하는 장면을 많이 넣었고 한지민의 아이에대한 감정이 조금 과하게 느껴진다.
10,최근 이런 잔잔한 울림의 영화 오랜만입니다 한지민씨 연기 진짜많이 늘었네요 이희준씨가 한지민씨 보내면서 니가 엄마해라 며칠이라도 하는데 눈물 한바가지 흘렸네요꼭보세요
5,악플달고 싶다 진심.. 근데 지민이 누나가 마음 아파할까봐 못달겟다 에휴
7,글쎄 미쓰백 이전에 마더라는드라마가 있어서 내용이 신선하게 와닫지않았어요 다아는 내용 ㅠ배우분들 연기는 좋았어요특히 이희준배우님이랑 누나 생활연기 ㅋ
10,모든 미쓰백들을 응원합니다
10,한지민씨 새로운 연기 도전에 박수를 보냅니다 쵝오!!!
10,https://www.youtube.com/watch?v=TQZ69zNE_Jo&t=77s 대한민국 반성좀하자
10,아동학대하는거 내 눈에 보이기만하면 다 신고해버릴거임 조그만 아가들 때릴곳이 어디있다고
8,신파가 없어서 담백했고 메세지가 달콤하게 다가왔어요
8,한지민.... 참... 잘 한다....최고...
8,여배우들이 더 넓은 스펙트럼의 연기를 충분히 해낼수있다는걸 제대로 보여주는 한지민배우.
7,아이와 미쓰백이 서로 동질감으로 엮인거까진 좋았는데, 끝까지 미쓰백은 뭘했는지 모르겠다... 오히려 형사가 실질적으로 아이한테 도움을 더 많이 준듯한데... 주인공이 뭔가 들러리 느낌나는걸 지울수가없다. 김빠진 아저씨 아류작같은느낌...
6,서로의 상처를 보듬는 둘
10,아동학대하는 OO것들 다 사형시켜야 한다!진심 연기잘하시네 흥해라 출연배우들!
8,신이 바빠서 어머니를 보냈고, 어머니가 바빠서 미쓰백을 보냈다...
10,진짜 잘 봤어요. 이상한 고구마장면 억지장면 안 나오고. 영화 보는 내내 같이 열받고 화나고 슬프기도 기쁘기도했어요. 잘 봤습니다.
10,마음 속 깊이 두고 두고 기억될 작품입니다.배우분들, 연출자분들 모두가 정말 고생 많으셨다는게 느껴지고 이런 작품이 많이 제작이 되었으면 좋겠습니다. 더불어 그런 작품들이 많은 관심을 받아 조금이나마 세상이 달라지기를 바라게 되는 그런 영화입니다.
10,연기력 얘기하고 싶지 않다.보는 내내 가슴아프고 먹먹한 이야기..불편한 현실...무관심한 사회...보는 내내 나 또한 누군가에겐차가운 시선만 보내는 차가운 타인이 아니였을까반성해보게 된 영화
9,아동학대에 대한 사회적 관심이 필요함을 느끼게 하는 영화였습니다. 법은 가까이 있는듯 하지만 현실과의 괴리도 상당한게 현실입니다. 그 괴리감을 잘 표현한 영환인것 같습니다.우리사회가 따뜻해지기를....
8,미스백의 마음의 평화를 보지못해서 너무 먹먹하다.
10,많은 사름들이 한번쯤 관심 갖고 봤으면 하는 영화
10,좋은영화입니다한지민짱
10,울면서 봤어요 진짜 한지민최고네요
10,재밌다고 말하기엔 너무 가슴 아프고 먹먹한 작품. 아역배우 심리치료는 했겠죠?ㅜㅜ
10,아동학대에 관하여 다시생각해보게 되는 사회의 시선에 생각하게되는 명품영화..
10,한지민의 인생영화!마음이 먹먹하네요!
1,미쓰백이 아니라 미스터장이던데.
10,최고다배우들.. 너무가슴아프게 잘봤습ㄴ다
10,꿀잼 잘만들엇다 저예산으로
10,학대장면은 보기 힘든데 암튼 잘 봤음
5,지옥의 끝에서 소녀를 구하다. 여성판 <아저씨>
9,독하다 독한세상 어렵다
3,감독은 아동학대에 관한 지식도 없이, 아이와 주인공 과거를 통해 유대관계를 만들려 했지만, 학대한 아이부모의 분노만 관객에게 전달할뿐 , 영화는 갈 길을 잃어버린다 깝깝하다....
10,남잔데... 몇번이나 감정몰입해서 눈물이 나는지잘봤어요 진짜 애기들 때리는 부모들 에휴...
10,배우들 연기  다빼고 현제 10살 아이키우는 아빠입장 에서 너무 슬퍼서 보는네네 먹먹하다 끝네 울었다 아! 사람 으로써 인간으로써 ㅜㅜ 너무 가슴아프다 아이 몸에 멍이랑 새끼손톱이랑 보는것 만으로도 눈물이 펑펑 나왔다
10,저런 아동학대범들도 실은 아동학대에 노출돼 살아왔을 가능성이 크다. 고로 아동학대범에 대해 분노만 할 수는 없다. 물론 타고난 괴물들도 있지만 아동뿐 아니라 사회 시스템적으로 취약계층에 대한 인권을 보장하지 않는 나라에서 아동이라고 제외될까?
10,좋은 연기 좋은 영화. 잘 봤습니다
1,평점 5점정도의 영화다.. 조작된 평점을 낮추기 위해 점수를 낮게 준다. 일단 배우들의 연기력이 엄청 나다. 권소현 백수장 김선영씨 등의 조연들의 연기력이 불을 뿜는다. 하지만 모든 것에 찬물을 끼얹는 감독의 연출력은 최악이다. 궁금한이야기y에서 본
10,영화속 주인공 마음이 어떤 종류의 아픔일지 공감이 가서 눈시울이 붉어진 영화. 배우들 연기도 괜찮았구요. 잘봤어요.
10,한국영화에 처음으로 10점 준다
5,조조로 혼자봤음. 여주의 연기변신은 인상적이지만 뻔한전개와 슬픈장면에서 한국영화 특유의 너무 지루하게 질질끄는 편집은 여전함. 영화관서 볼껀 아님.
10,최고의 봐야 할 영화이웃에게 관심을
10,멋진영화  멋진연기  왠만한 영화보다 낫네요
10,OO 악역들 처음으로 살인충동 느꼈다 후
1,아직도 이런 수준 낮은 영화를 봐야 되나 감독 연기 뭐하나 지대로가 없다 80년대 수준 영화
10,멋진 영화입니다. 잘봤습니다.
8,VOD로 봤지만 한지민 연기 물이 올랐네 그리고 이희준 저분 드라마 찍을땐 그냥저냥 햇는데 멋있네 연기도 잘하시고 뭐 흔히 있을법한 시나리오 지만 나름 괸찬었음
8,내 상처를 핥아줄 수 있다는 인간을 만난다는 것. 굳이 공감하지 않아도 알 수 있는 치유의 따듯함.
10,먹먹합니다 ㅜㅜ제발 이런일이 없길 바라며한지민 이희준 연기 좋습니다
6,악역 죽이고 싶을 만큼 연기 잘함.
10,정말 무겁고 무서운 꼭 생각해봐야할 주제
10,아무 잘못없는 지은이 때문에 안타깝고 실제로 제 2의 제 3의 지은이가 있을거란 생각에 더 안타깝다. 오랜만에 몰입감넘치는 영화를 봐서 좋음.
10,주변에 영화에서처럼 저런 환경의 아이가 많을거라 생각됩니다 우리 주변에서 도와줘야하는데.. 세상이 점점 무관심한 세상이되어 더 어려워진것 같습니다.. 아무튼 영화 잘봤습니다 여운이많이 남네요..
10,너무 재밌네요 꼭보세요
6,몰입감 전혀 없었다. 자신이 경험이 없거나 주변 사람의 경험을 겪지 못했다면 이해 못한다. 진짜 형편없다.
8,충무로 여성주연의 영화들이 대체로 소모성 캐릭터에 매력도 표현이 안되고, 좋은 캐릭터를 매력적으로 표현하는 배우도 별로 없다고 생각하는데, 이 영화에서 한지민은 올해 개봉영화 여자캐릭터 중 제일 괜찮았고, 그녀 배우생활에서도 연기로서 탑 찍을만했다.
10,한지민씨 연기 그리고 아이의 연기에서 진정성이 느껴졌습니다.
8,한지민 지성이랑드라마부터 미스백까지 연기물올랐다  다음닥 기대된다 여형사도 어울릴듯한데
10,보는동안진짜화가치밀어서미치겠네요개같지도않은새끼들다죽어버렷으면좋겠네요진짜너무마음이아픕니다이걸재미로보고재미없다고남기는새끼들은대가리에뇌가있냐이영화가재미로보는거냐어린놈에새끼들이
1,도대체 왜?? 진짜 모르겠음 왜 재미가 있다는건지 .
10,이 시대 더이상 특별하지 않게 다가오는 줄거리에 분노가 차오른다.
8,먹먹하네요 결혼은 안했지만 또래 조카가 생각이나 눈물이났네요 화가나서 정말 많은걸 느끼고 생각하게된 영화였어요
2,이게 재밌냐? 이런 시나리오면 개나소나 영화 찍겟다
1,완전 속았다!맨 끝에 잠시 보통!
10,딸키우는 아빠로 보는내내 가슴이 아리네요..ㅠ이것이 실화라니 더욱더 마음이 아픕니다. 인천맨발소녀사건 CCTV로 찍힌 영상 다시 찾아보며 어떻게 이럴수가 있나 ㅠㅠ 분노과 슬픔이 교차하는 영화입니다. 영화 추천드립니다.
10,한지민의 어두운 카리스마 연기에 감동. 아역, 조연 모두 명품 연기였다.많은걸 생각하게하는 가슴 따듯한 영화다. 내겐 20OOO도 최고의 영화.
10,개슬프다 서로의 똑같은 모습
10,연기력 내용 모두 좋았습니다.영화 내내 울면서 봤네요ㅠ
10,최고의 영화! 중간에 리얼하게  와닿는 영화
6,이보영 나온 마더랑 너무 내용이 겹쳐서...흠 ㅡㅡ
10,말이 필요없는 좋은 영화
10,연기자들 모두 연기대박!!
10,아동학대는 제발 엄벌에 처하자
10,경찰은 왜 맨날 뒤 늦게 오는겨 ㅡㅡ
10,진짜 그냥 대박이다 대박,,, 배우들 연기도 소름돋고 아기도 연기 소름돋게 잘하고 스토리도 잘짜지고 진짜 최고다,,,엄청 슬프고 엄청 가슴아픈 이야기 ,,,,
10,꼭보세요 좋은영화에요
10,보는 내내 눈시울이 붉어지더라구요 .. 영화는 보통 실화를 바탕으로 과장을 하거나 허구적 요소를 더해서 만들어진다는데 영화 속 아동 학대가 어딘가에서 벌어지고 있다고 생각하니 마음이 아파요 ㅠㅠ 해당 상황을 너무 실감나게 연기 해주신 한지민 배우님 짱
10,영화에  몰입하다보니 살인충동을 느낀 ...와... 와... 진짜 화남
10,이걸 보는순간  아픈 과거가  떠오르네요 더심하게  확대받고 힘든 세상살이 버텨왔는데 무심코 미쓰백(한지민) 보고  봤다가 어린적 9세나이에  느겼던  살인충동이랄까 이악물고 버텨왔던  그시절을 떠오르게하네요말이 안되는 삶을 살고있는 저.
10,모처럼 생각하면서 본 영화추천합니다.
9,아줌마 아니에요~ 마더란 드라마가 없었다면 10개였을거다.
10,아기가 어려 영화관은 못 갔지만 iptv로 봤습니다. 아기랑 친정간 와이프 덕에 원없이 울면서 봤습니다. 아이는 학대하면 안됩니다. 약하다고 화풀이 하는 대상이 아닙니다. 돈을 갖기 위해 이용하는 대상도 아닙니다. 기도한다고 없어지는 죄가 아닙니다.
9,재미있네요. 흠... 엄마생각도 나고... ost 좋네요.. ..
10,재미있게 봤다 잘만들었다빈틈이없었다
6,잼나긴하는데 드라마 마더 랑같은 내용이네요..마더를 영화 로만든건가?
2,이거 남자들은 먼재미로봄?
9,야차들과 뒤섞여 살아가야하는 평범한 사람들의 이야기
10,중간중간 부들부들 떨면서 봤다. XX것들. 이희준 멋있다.
10,경각심이 필요한 사회 입니다
2,이거폄점진짜야?? 내수준이낮은거야??중간보다꺼버렸어 더볼것도없어서...차라리동행같은다큐를보자...애기가미쓰백할때마다 오그라들어죽겄네 ㅋㅋㅋ
1,왜 망했는지 보면 알지만~모티브 좋은데 그냥 모티브 안하고 아저씨 같이 만들었으면 어땠을까? 제작비가 없나? 난또 미스백이 싹다 잡는줄알았더니 담배만 피고 만다~금연 어케?  다들 아는 사건이라 보는 자체가 아깝슴
10,마지막이 행복하게 잘된거 같네요. 이 시대의 가슴 뭉클한 영화인거 같네요.
1,여기 알바들만 득실거리나.영화 내용 엿같구만 썅. 내 한지민씨 광팬이지만 영화는 정말 쓰레기네요. ㅡㅡ;뭐 이따우 영화에 출연하신건지 에휴...영화보는 내내 짜증밖에 안나는구만...개연성 부족, 재미없음, 감동없음. 고로 시간낭비. 끝.
10,뻔한 주제라서 지루할수도 있겠다 생각했는데 시작하고 한번도 딴생각 안들고 끝나고나서야 아, 하면서 긴장 풀었었다...한지민 배우님이 이렇게 연기 잘하시는 분인줄 몰랐어요...미쓰백 최고!!
7,초중반까지 울컥하기도 하고 몰입도도 장난 아니였는데 후반부에 약간 실망해서 7점. 후반부는 너무 오바스러운 면도 있고 억지스러운 부분도 좀 있는것 같았다. 그래도 전체적으로 괜찮았던 영화
10,보는 동안 답답하지만 넉 놓고 보게되는.. 그런 영화...
4,언제부터 이렇게 댓글 알바가 판을쳤노....고구마 20000개는 먹어야 된다...
10,한지민 최고 꼭봐야할 영화.
8,으 주미경 딱 안뚱뚱한 페미니스트의 상일듯
2,전 별로네요...죄송합니다
10,여운이 이렇게 오래 갈 줄이야..
10,작은땅의 수많은 아동학대 피해자가 존재하고 영화 끝나고  나서 평소 생활에 느끼지못함 아동확대에 심각성을 꺠우치게 해주는 영화
4,내가 기대를 너무한건가 뭔가 있겠지 있겠지 하다 끝나버린 영화 취지와 의미만 부여하면 좋은영화이나 극적인 요소와 재미는 없네; 근데 신기하리 만큼 평점 좋네....
10,2018 최고의 영화. 단순한 감동, 단순한 슬픔, 단순한 재미를 위해서 이 영화를 소비하지 마시길. 그보다 훨씬 크고 중요한 의미를 담고있는 영화니까.
10,같은인간인데 어떻게 그러는지 인간이 젤무섭네요
10,보면서 엄청 울었어요. 모두가 봐야하는 영화 입니다!
10,몰입력 최고였고 배우들 연기가 너무 감동이었습니다
10,영화가 끝나고도 먹먹하고 정말 감동적인 영화였습니다! 정말 가슴 아픈 영화이고 모든 배우들의 연기가 너무 훌륭해서 시간 가는 줄도 모르고 봤던 영화였어요! 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,이런 영화를 천만명이 봤으면 좋겠습니다. 정말루
8,아동학대,폭력,가정파탄까지 폭력을 부정하는영화. 대화가 별로없지만 몰입하면 보게되는 영화.
10,미스백과 지은이의 연대하는 모습이 너무 멋있었다 이런 새로운 상상력을 주는 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다 지금 현실에 대해서 많이 먹먹하기도 했기때문에..
9,옆집 아저씨 ,,,아직 한발 남았다,,,
10,오 vod나온다 이건 다시 봐도 좋을 영화인 듯
10,아직도 가슴이 막막하네요. 가족과 함께 보기 좋고 웰메이드 영화!!
6,한지민씨연기잘하네요
10,인간같지도 않은 덜 자란 버리지 같은것들이 생식능력있다고 애들을 낳으면 그게 부모인가? 왜 우리 사회는 아직 가정이란 근본을 똑바로 할생각들이 없는가?  아무리 인구가 말라가더라도 부모는 생식능력이 아니라 건강한 정신 지표로 허가제로 만들어야 한다.
8,보는내내 가슴이 먹먹해지네요. 훌륭한 연기와 구성이 돋보인 영화
8,조연들의 어설픔까지 한지민이 연기로 덮어버림.
8,여운이 남네요.  좀더 행복한 모습 많이 보여줬으면..
10,여성의 연대는 무엇보다 강하다
10,정말 영화 감동적이었습니다. 역시 한지민이라는걸 다시 한번 느꼈습니다~
1,주구장창폭행하는거랑소리지르는게다였네괜히봤네에휴
1,????.??.????
10,더럽고 추잡한 영화들은 나올 때마다 흥하는데 왜 이런 영화는 관객수가 100만도 안 되는 거죠?
10,여윽시 헬조선 견찰 답다.
8,한지민의 연기에 놀랐습니다.
10,먼데!!! 이 감정은...
8,한지민이 이런역할도 어울리네요....실제인지 연기인지 헷갈릴정도로 케릭터에 녹아든느낌이에요...
9,아무리 열심히 살아도 매 순간 날 배신하는 게 인생이야
10,박평식 영화가 아닌 인간에 대해 폄하다.
1,한국판 레옹 테이큰일줄 알았는데 실망 러닝타임 짧은거에 감사한다
1,와...개연성도 없고 재미도 없고 별 내용도 없고..내용이 딱 뮤직비디오 수준인데정말 발전이 없다!
10,참 감동적이다.좋은 작품입니다.많은분들이 보셨으면 하네요
10,VOD로 보는중인대...영상자체가 너무 어두워...ㅡ.ㅡ영상 개선좀 해줘요
7,이런영화 특성상 우울할 수 밖에없지
10,평론가들 병론을 읽다가 구역질이 났다.
5,드라마 마더 연구 좀 더하지 그랬니
10,섬세한 연대의 감정을 그린 영화 눈물 났다
10,4번이나 봤는데도 질리지 않는 영화 볼 때 마다 새로운 부분이 보이는 영화
10,역시 말이 필요없다 한지민의 연기에 또 감탄하고 어린배우 연기력에 또 감탄했다 한시도 눈을 뗄수없이 몰입하여 본 영화!!
6,드라마 마더 하고 별다를게없네
5,연기는 좋은데 영화가 넘 우울모드
10,하 다들 만점 준 게 이상해서 2점 주냐? 영화 본 것도 아니면서 2점ㅋㅋ 봤으면 2점 절대 못 주지. 아니면 어디가 꼬여도 단단히 꼬였거나. 발 닦고 잠이나 자셈
7,한지민 연기 진짜 잘함, 아역 연기잘함, 재밌게봄
2,여기너무만점도배되어있는게 수상한데
10,이런영화가 되야하는데
10,감동의 눈물을 삼켰습니다 . 미쓰백 사랑해요
10,두말안한다..진짜 최고의 영화다.
10,꼭 필요한영화다 생각됩니다
10,이런 소재인지 몰랐다. 예전에 기사를 본 기억이 있지만 디테일하게 영화화 되니.. 다시 울화가 치밀어 오른다. 평소에 고아원도 차리고 싶고 학대 당하는 아이들을 구할 방법이 없을까 고민을 해보지만 주위의 관심 밖엔 답이 없다..
3,평점조작도 다 구속시켜야 됨. 조작된 나라.
10,갓지민 아주 잘봤어요ㅎㅎ
10,하여간, 평론가라는건 그냥 백수가영화보고 끄적이면 되는거같음   개나소나 다 평론가될수 있나벼
3,우리나라 영화수준 ㅋㅋㅋㅋ 형사가 용의자 폭행하고 영장도 없이 집수색하고 ㅋㅋㅋ 존나 막장영화 현실성 ㅈ또 개나준영화
10,이런 영화가 왜 100만명도 안돼는걸까..? 솔직히 올해 나온 영화중에 물괴, 안시성, 협상 이런 졸작들보다 훨신 수준높고 배우들 연기도 훌륭한데 말이다..
10,현실에선 이보다 더한 일들이 생기고있다는게 진짜 무섭고 안타깝다...ㅠㅠ
10,여성 서사가 더욱 많아졌으면 좋겠습니다
10,부모로서 많은 생각을 하게되는 영화에요.추천합니다.
1,알바들 평점 끌어내기냐 뭐고  평점이  페이지 끝까지 뒤로 돌려도 10점이도 이형이 영화보고 다시평점 올려줄게  ㅅㅅㅅㅅ
6,답답해서 암걸릴 영화. 아동학대에 대한 경종을 울리겠지만 너무 작위적인 표현과 과한 설정이 오히려 관객을 힘들게 만든다. 남친형사 캐릭터가 아님 어쩔건지. 여성영화를 표방하지만 결국 해결은 남자가 다한다.
10,미국엔 졸리.한국엔...미쓰백..♥♥보는내내 한지민 아닌줄..  최고의 배우 한지민♥  앞으로 누나 팬♥♥♥아..OO 졸라 감동   통쾌.. 마지막 쭈구리고 담배빠는장면.. 최고
1,리뷰 처음 남겨봄 솔직히 너무 비현실적이고 감동 끌어내는거 같고 앞부터 뒤까지 너무 억지투성이..  너무 억지로 짜여진 영화같아요.. 배우들은 좋은데
10,가슴먹먹하네요 주변에 학대당하는 아이는없는지 살펴야겠어요
10,열받아 OOO줄...한지민 연기에 감탄했다
10,이건 봐야됩니다. 느끼는게 많은 영화
10,대박입니다 갓지민..
1,솔직히...솔직히..한국관객들아...이런 영화에 열광하는 것도 정말 너무 속상하다 ㅠㅠ ... 이게 만듦새 있는 영화라고 느끼니????
9,전에 없던 한국 영화 여성 캐릭터
10,연기 최고 감독님,배우들,연출진들 최고
8,스토리랑 연기도 좋았는데 보는내내 맘이 아팠어요
10,방금 보고나왔는데..정말 뭐라 말을 해야할지 모르겠네요. 좋아하는 한지민 배우님의 연기변신을 보고싶어 왔다가 많은 것을 얻어가는 것 같습니다. 배우 및 스텝 여러분, 좋은 영화 감사합니다~!
10,억지감동이 아닌 가슴이 먹먹하고 여운이 길었던 영화. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
8,재미있게 볼 수 있는 소재는 아니었지만 참 잘 만들었다고 생각되는 영화였습니다. 전체적인 분위기가 어둡고 우울했지만 현재 아동학대의 위험성, 아동이 왜 학대의 사실을 숨길 수 밖에 없는지를 잘 보여준 것 같습니다! 배우들의 연기력이 정말 최고였네요!
10,과거의 기억들이 참 무시못하는거구나...
10,여성주연영화라서 좋았다 한지민 배우의 연기력 역시 최고였고 더 많이 상영됐으먄 좋겠다
10,보는 내내 눈이 퉁퉁 붓도록 울어야했지만 좋은 영화였습니다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠네요.
10,영화다운 영화 미쓰백.
10,멀리까지 가서 본 보람이 있는 영화였습니다
10,액션영화처럼 긴장감을 늦출 수가 없었다. 한지민 연기에 완전 몰입됐다
10,참 많은걸 생각해 보게하는 영화
10,한지민의 연기와 김시아의 연기가 돋보이는 영화였습니다..먹먹했어요 재밌구요ㅜㅜㅜ
8,한지민 브담배ㅠㅠ 재미있습디나
10,눈물콧물 쏙뺌ㅠㅠㅠ 굿
10,기대 이상으로 좋았어요
10,최고다 연기. 스토리. 모두
10,한지민언니 연기 짱이고 보는내내 울었어요
10,이 영화를 본 사람이라면 개봉 한달동안 80만도 안되다는 점을 의아해할것이다.최근 10년동안 가장 완벽한 영화였다. 스토리 구성 전개 결말 단한순간도 영화밖으로 시선이 흘러갈 틈도 없는 몰입감과 감동 영화를 보면서 처음으로"찬사"란 말이 떠올랐다
10,짱이에요!!!!￦￦
10,마주본 자의 공감은 언제나 가슴을 아린다
10,감동적이면서 마음을 울리는 영화네요
10,저예산 영화라 홍보나 상영관이 부족했던 걸까  가볍지 않은 소재때문인걸까 ...  백만명 흥행을 떠나서  정말 좋은 연기에 좋은 영화임은 틀림없다.
10,많은걸 느끼게 해주는 좋은 영화
9,가슴이 너무 먹먹하게 아프다...지금도 어딘가에서 울고 있을 지은이들...너무 가슴 아린다
10,영혼 보내기가 아깝지 않은 영화입니다
6,언니영화잘봤습니다 언니멋지게나왔습니다언니 네이버에 네이버소설검색하다음에 싸이코의사랑검색해보세요못새긴여자가 한남자는미칫게좋아합니다나중에는질투에눈이멀어살인을합니다운정기사라가 도와줍니다  뒤정리
10,한지민배우님의 연기력에 감탄한 영화.마음을 울리고 오랫동안 기억날것 같은 영화.
10,미쓰백 두번 세번 더 보고싶네요. 두고두고 여운이 남아서 계속 생각나는 영화
10,완전 조아요 이런 영화가 널리 퍼져야 할텐데...
10,정말 누구 하나 연기 못하는 사람들이 없었던 영화. 한지민씨 연기도 연기지만, 어린 나이에 힘든 이야기를 온몸으로 표현한 김시아 배우 잘 자라나길. 백수장씨 권소현씨 너무 현실감 있는 악역이라 놀랐고 김선영씨 현실누나 연기도 최고.
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았다. 아동학대와 영화에서 담고자 하는 이야기가 잘 이뤄진 영화.
10,이 영화는 사회에 만연한 여성 폭력에 관한 영화다. 상아, 지은, 미경, 후남까지 모두 행복했으면.
10,영화관에서 보길 너무 잘했다
6,연기만으로 몰입 하게 하는 영화 과하지않은 연출
10,시간 가는 줄 모르고 잘 봤어요ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹합니다..세상 일부이야기겠지만...
10,최고의 영화였습니다.  평생 잊지못할 영화
10,쓰백이와 지은이 맛난거 많이 먹고 오래오래 잘 살아라
10,탄탄한 연기력, 몰입감 최고
10,울면서 봤지만 끝이 찝찝하지 않은, 개운한 영화.
10,한지민의 연기는 일품이었어요~
6,중반 이후 지은의 동기가 모성애에서 비롯된 것처럼 그려지기 시작하면서 기대에서 벗어나기 시작함
10,아역배우와 한지민님의 연기가 좋았어요 학대장면 보기가 너무 힘들었는데 내용에 금방 빠져들어서 시간가는줄 모르고 봤네요
10,끝나가는게 아까울 정도로 본 영화는 첨인것같아요ㅜㅜ잘봤습니다.
7,인맥중에 경찰이 있으면 좋은 예
10,너무 훌륭한 영화. 재미없고 자극적이고 폭력적인 알탕영화 말고 이런 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠다.
10,최고에요 한지민 짱!!!
10,연기 구멍 하나 없는 멋진 영화.
10,완전 슬픈  영화 였어용 ㅜㅜ
10,너무좋은 영화 보기힘들고 외면하고싶지만 직면하고 관심가져야되는 현실이다 현재에도 아동학대는 일어나고 있을것이다
10,너무 좋은 영화였습니다
10,최고였다! 한지민의 연기도 놀라웠다 진짜 잘함!
10,상영하는 곳이 얼마없어 아쉬운 영화였습니다
10,이 "재밌는 영화"라고 평가하고 싶지는 않습니다. 주제 자체가 무겁고 현실반영적이다보니 단순한 유희거리로는 적합하진 않지만 저는 꼭 "봐야 할 영화"라고 생각하며 감동적인 영화임에도 불구하고 99분동안 지루할 수 없었던 영화이기에 이렇게 후
10,배우들 연기가 너무 좋았다.
10,더 이상 상처받는 이들이 없기를
10,2018 최고의 영화입니다. 감사합니다. 세상에 있는 수많은 지은이들이 행복만 할 수 있는 날이 오길 간절히 바랍니다.
10,최고의 영화 배우들의 연기가 너무 좋았어요
10,눈물 없이 볼 수 없다 보고 많이 생각해 볼수록 다르게 다가오는 영화
10,아동학대라는 소재여서 무겁고 슬픈 영화일거라고 생각했지만, 오히려 위로가 되는 영화였어요.적극 추천합니다. 모든 아이들이 학대를 경험하지 않는 사회가 되었으면 좋겠습니다.
10,감독님 지지합니다!!힘내세옹
10,진짜 재미잇게 잘봣어요
10,오랜만에 너무 좋은 영화 봤습니다.
10,올해 최고의 영화 영화 시작부터 끝까지 눈물만 흘렸습니다 한지민님 연기 정말 말을 잇지 못합니다,,, 너무 감사해요 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서. 의미깊은 영화라 오래 상영했음 하는 바람에 영혼도 많이 보냈습니다 꼭 봐주세요 이 영화!
10,아동학대에 대한 것을 현실적으로 보여주어서 가슴이 먹먹했습니다. 한지민씨 연기 정말 대단합니다. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,여성서사작품이고 한지민 연기가 너무 좋았습니다
10,너무 가슴 아프지만 반드시 봐야하는 영화
10,응원합니다. 이런 좋은 영화 많이나왔으면 좋겠어요.
5,한지민 연기좋았지만 기대했던 것만큼의 느낌은 없었음
10,오래간만에 공감하고 같이 아파하고 마음을 보듬어준  가슴에 남는 영화였습니다.한지민씨의 진실된 연기에 다시 한번 박수를 보냅니다.
10,억지스럽지 않아서 좋았다. 신파도 없고, 현실적인 결말도 깔끔했다. 한지민의 연기는 계속해서 회자될듯
10,모성애가 아닌 여자들의 연대의힘
10,너무 재밌게봤습니다 최고에요
10,영화가 너무 좋았어요 실제 가정폭력은 이것보다 더한 사례가 많지만... 영화에서 서로의 상처를 보듬어주며 치유해주는게 인상깊었습니다 이지원 감독님 미쓰백같은 좋은영화 많이 만들어주셨으몀 좋겟어요
8,아동학대에대해다시한번생각해보게하는 영화였습니다 연기도좋았어요
10,굿 이런영화가많이나와야
10,영화보면서 너무 힘들었지만  그만큼 몰입도 최고였어요
10,엄마가 아닌 '미쓰백'이라는 부름이 이 영화를 특별하게 만들었다. 이걸 모성애라고 하는 사람들은.... 겸상하지 맙시다
10,마음이 무거워지지만 모두가 한번쯤은 봤으면 하는 영화입니다
10,여성연대를 표현하고 스토리, 연출 등 모든게 완벽한 영화
10,연기 10점 !!  꼭 봐야하는 영화
10,예상보다 재밋음. 굿굿
10,한지민의 재발견! 추천합니다.
8,살짝 허전한 기분은 남는다.. 그게 스토리인지  한지민의 연기 변신인지는 잘모르겠지만....
10,모든 사람들이 꼭 봐야 할 영화인 것 같다.
10,인물들의 감정들이 고스란히 느껴졌고 같이 분노하고 울게 했던 최고의 영화.
10,모성애나 대놓고 이어지는 러브라인 없이 이어지는 영화여서 좋았어요 ㅜㅠ 이런 영화가 많이 생기고 많이들 보았으면 좋겠습니다
10,훌륭한 영화. 더 좋은 사회를 만들기 위해 노력하겠습니다.
10,사회엔  아직도  아이들을  대상으로  한  학대가  만연하다. 영화를  보면서  너무나  막막했다. 배우들의  열연으로 더욱더  잘 영화를   감상할  수   있었다.
10,최고다  연기 대본 전부다
10,불편함을 이겨내려는 한 걸음들
9,보는내내 마음이 아팠던.. 우리나라 현실에 그저 가슴이 답답하고 분노가 치밀어 오름 ㅠㅠ..
1,영화 넘 자극적이고 잔인ㅜ 보기 힘들었어요
10,너무 여운이 남는 영화입니다..앞으로도 이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 합니다
10,볼만한 영화였음 하하하
3,내용이이보영이 나온 드라마 마더랑 비슷한걸 느낀건 나뿐인가,,,ㅋ  솔직히 내용이 너무 비슷하다 신선하지 않고 그냥 주인공들의 상황만 약간씩 바꿔서 영화화 시킨거 같다
10,서로의 상처로 연결되어 서로의 상처를 보듬어주는 것만느로도 가족이라 하기에 충분하지 않을까
8,배우 한지민을 다시 보게끔 한 영화
10,이 영화를 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,여운이 남았고 생각해볼거리가 많은 영화였습니다
10,좋은작품감사합니다.
10,여성 연대 영화에 말이 필요한가
10,뻔한한국액션영화에 질리던차에 간만에 너무 잘만들어진 수작이다. 보는내내 현실과 겹쳐지는 장면들때메 기분이 나쁘고 먹먹하고 가슴아팠다 한지민씨 연기변신과 연기구멍없는 조연들... 요근래 본 영화중 가장 인상깊고 좋은영화.
10,사랑합니다 미쓰백...??
10,보는 내내 가슴이 아팠어요 뜻깊은 영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅜㅜ
10,미쓰백 응원합니다 ??
10,보는내내 눈물자신을 지키려다 도리어 전과자가된 억울함이 너무 끔찍하고 답답했고 지금도 보이지않는곳에서 자기를 낳아준 부모에게 왜 태어났냐고 너같은건 쓸모없는 거라고 저주받으며 맞으며 굶주리며 울고있어도 어느 누구도 모르는 그 현실이 너무 고통스럽다
10,올해 본 영화, 아니 근 10년 간 본 영화 중 단연 최고였다.
10,재미있습니다.331
10,좋아요!!집중해서 봤네요!
10,미쓰백..너무재밌게잘봄
10,여운이 많이 남는 영화네요 먹먹하고 벅차고
10,한지민의 연기변신만으로도 볼만한 가치가 있는 영화
10,영화 미쓰백 잘봤씁니다.영화에서 아역배우의 처절한 연기.너무 심한거 아닌가요? 어린나이에 아무리 연기라고는 하지만 빌라건물에서 떨어지는 씬하며 목욕탕에서 패대기당하는 씬하며 아역배우가 짊어지고 가기에는 연기가 너무 처절하고 잔인하네요,
10,안타까운 현실에 마음이 너무 아팠습니다. 비슷한 아픔을 가졌기 때문에 더욱더 아이를 지켜주고 싶었던 모습이 감명깊습니다.. 꼭 보셨으면 하는 영화입니다. 흥행 미쓰백
9,보러가길 잘했다. 곧 내릴지도 모르는데, 볼까말까 고민한다면 봤으면 좋겠다.
10,두번 보세요. 세번 보세요
10,이지원 감독의 세심한 연출과 보석 같은 배우들의 열연에 심장이 저릴 만큼 몰입해서 관람했어요 불편하지만 외면하면 안 되는 현실을 보여주는 단언컨대 올해 최고의 영화 미쓰백
10,아동학대에 대해 더욱 경각심을 가져야겠다는 생각이 들었습니다. 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
9,짧고 굵은 영화 ㅠ시간이 어떻게 가는지 몰랐음 ㅠㅠ아쉬운건 미쓰백 스스로의 힘으로 할 수 있는게 많이 없었던거 같다 여러가지 무거운 주제를 어렵지 않게 사람들에게 풀어준 것이 대단! 중간중간에 아동학대 문제만 나오는게 아니고 성폭력이야기도 나와서 놀램
10,한지민 연기 믿고보는 박우
10,기억에 남는 영화 현재 아동학대의 실태에 대해 생각해보게 된다
10,소외받는 계층에 대한 이야기를 보면서 자기연민이니 뭐니 하는 소리를 감히 운운할 수 있을까.. 이런일이 없는 일도 아닌데... 아무튼 배우들 연기도 좋았고 지나친 학대전시라기엔 다른 영화들보다 심하지 않아서 괜찮았다
10,더 이상 외면하지 말아야 할 우리 사회의 한 이면
10,미쓰백 나도 지켜줄게요
10,한지민이 이렇게까지 연기를 잘하는지 몰랐다.한지민 뿐만이 아니라 아역을 맡은 친구까지도 모든 배우들의 연기력이 너무 좋았다!
10,마음이 아프지만 이겨낼 순 있었던 영화. 상처를 가진 두 사람뿐 아니라 관객도 치유되는 영화였어요
10,꼭 봐야하는 영화입니다..
10,굿굿 나오는 배우들 연기 너무잘해서 몰입도 지려유!!!
10,한지민의 역대급 연기~보는내내  시간가는 줄 몰랐다모든배우들에게 찬사를~~
10,가슴 한켠이 저려오는 그런 영화...
10,외면할 수 없는 진실을 마주하게 됐다.
4,여자판 아저씨라더니 자주성과 액션을 빼고 공익 광고와 신파를 더하다.
10,지민언니!good job!
7,볼만 했던 영화,,며칠 지난 후 여운은 없었다
10,너무 재밌었어요! 배우들 연기 다들 너무 잘함
10,한지민 연기 진짜 명품입니다
10,천만못찍는게 아쉽네 재미나게 봤는데
10,주연,아역,조연,악연 할 것 없이 모든 배우의 연기가 좋았다. 두 소외된 여성의 연대에 가슴이 찡했다 ㅜㅜ
10,우리가 보고 들어야 할 이야기. 언제나 들어야만 하는 이야기는 사람들에게서 쉽게 외면 받는다.
10,배우들 연기력 대박....잘봤습니다
10,배우들의 완벽한 연기와 연출 촬영 음악이 영화에 완전히 몰입할 수 있게해주었다 우리가 모르는 사회의 사각지대면을 현실적으로 보여준 영화
10,아이도 한지민도 너무 연기를 잘하네요 큰울림이있는 영화고 단한순간도 지루하지않았어요 스크린에서 이제 점차빠지고있는거같은데 내리기전에 잘 본것같아요 정말 잘봤습니다
10,끝까지 서로를 마주보고 있는 장면은 지금 생각해도 감동적이고 완벽하다.
10,출산장려 정책보다 이미 이 땅에 살고있는 상처받은 어린 영혼들을 돌봐줄 제도개선이 있었으면.. 무엇보다도 마음이 아픈것은 모티브가 실화라는 것, 어른들이 명심해야 할것은 부모가 되기전에 자격부터 갖춰야 한다는 것.. 아이는 희망의 또 다른 이름이니까
10,블라인드 시사회로 봤었는데, 너무 좋았던 영화라 개봉만 기다리고 있었어요. 이미 봤던 영화라 좀 차분하게 볼 수 있을 줄 알았는데 ㅠㅜ 눈물이 줄줄 ㅠㅜ 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,최고예요..이런 영화가 천만찍고 흥행해야하는데!!상영관이 더 많았으면 합니다ㅠㅠ
10,잘 만든 영화! 이 한마디로 충분하다.
10,그 누구도 아닌 미쓰백을 위해
10,먹먹해지는영화. 봐도 후회안함
1,스토리가 좀 시망인데? 둘이 만났는데 얼마나 됐다고 인생 걸 정도로 챙겨주는건지.... 또 한상아의 과거가 그냥 줄거리 설정 그대로 나와 기대한 내용도 없어 중반부부터 봐도 스토리상 지장이 없는 기승전결에서 전결만 본 느낌임....
10,이런 영화를 돈 내고 봐야 합니다.
10,아동학대라는 주제에 대해 더 생각해보는 계기가 되었습니다. 그리고 배우들의 명연기!!
10,완전 핵존잼꼭 보세유 강추강추 한지민 이쁘넹
10,평생 기억에 남을 의미있는 영화였다.
10,이런 영화 내주셔서 감사합니다
10,미쓰백을 본 것은 내 생에 또다른 행운이네요. 많은 분들이 함께 보았으면 좋겠습니다.
10,최고최고!!! 억지로 감동 끌어내는 것도 없고 몰입도 잘 되고 영화가 끝나고 나서도 여운이 남았다
8,배우들 연기가 좋았어요....
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,vod로도 또 볼거에요! 좋았던 영화
10,세상은 여성이 구할거고 생활동반자법이 필요하다
8,잼써요 추천합니당ㅇㅇㅇ
10,미쓰백은 정말 명작입니다꼭 보세요
10,너무 멋있다.... 남자친구랑 봤는데 남친보다 한지민이 더 멋잇더라
10,한지민 배우 연기 진짜 정말 너무 잘한다. 한마리 외로운 표범같았다. 이런 연기도 할줄 알았었나 싶다.
10,때리고 부수고 욕하고 죽이는 검사 조폭 건달 경찰 영화 아재영화가 너무나도 지겨운 와중에 한국영화계의 단비같은 미쓰백. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다..너무 좋았습니다.
10,모든 배우들이 연기, 연출, 대사 몰입감이 장난아님.너무나 먹먹해서 보는내내 눈물났고,한국에서 아동학대를 저지르는 가해자가 처벌받는게 증명하기 어렵고 솜방망이식으로 넘겨지는지 직접적으로 보여주는 영화.
10,정말 대박적인 영화 스토리도 스토리지만 배우들의 연기와 사연들이 대박
10,한국영화인데 여성서사이고 여자들 위주인것만으로도 볼가치가 있다
8,'여성=모성'이 아닌 같은 상처를 가진 사람들의 연대를 다룬 영화. 한 가지 아쉬운 점은 김일곤이 너무 멍청하고 찌질한 나머지 주미경에 비해 권선징악의 스포트라이트를 많이 못받은 것이다.
10,이희준씨 배우의 연기 놀랐습니다!^^ 내용은 먹먹하지만..아동학대 없어지길 바랍니다.
9,개인의 문제가 아닌 사회적 대책이 필요한 이야기
10,좋은 영화 감사합니다!
10,더 많은 사람들이 봤으면 한다.
9,예의상 10점은 못주고 줄 수 있는 최고점인 9점을 주었다.  배우들의 연기가 너무 좋았다. 특히 백생아와 김지은을 연기한 두 여배우의 연기가 훌륭했다. 아동학대의 심각성을 알게 되었고, 가슴먹먹한 모성애를 잘연기한 한지민씨에게 박수를 보내고싶다.
10,정말 슬펐어요..ㅜㅜ
10,한지민연기 짱짱 기대한만큼 괜찮았어요
10,슬프지만 그 보다 분노가 더했다.
10,미쓰백 자그마한목소리로계속 불러봅니다 ㅋㅋㅋ너무잘봤어요
8,최근 본 영화중에서 가장 여운을 많이주고 많은 생각을 하게해주는 영화
6,뻔하고 지루하고 재미없다
10,보는내내 마음이 너무 아팠어요 연기도 다 너무좋고 몰입도 잘되었습니다 끝나고나서도 여운이 한동안 남았네요... 한지민배우님 연기를 그렇게 잘하는줄은 몰랐는데 앞으로가 더 기대됩니다!
10,아동학대 업무를 하고 있는 사람으로서 참 마음아프고 슬프고 안타까워 가슴이 먹먹해지는 영화였다 좋아하는 배우들의 연기는 정말 최고였고 올해 최고로 내 마음을 울린 영화가 되지않을까 싶다
10,최고의 영화. 꼭 친구와 보러 가세요. 재밌어서 눈물나옴
10,다시 보고싶은 영화!!
10,우리가 감추고 싶은 흉터 하나쯤은 다 있겠지만 외면하고만 싶은 그 사실을 직면했을 때, 그 때의 그 시절의 나. 아프고 힘들었구나. 사랑이 필요했구나. 우리는 치유되지 않은 우리의 상처를 어루만져 줄 수 있다. 이 영화를 흉터가 있는 모든 미쓰백에게.
10,잘 되었으면 좋겠다고 생각했다
10,여성영화 흥해라~!!
8,법적으로 대처하면 될걸  영화 내내 답답한 미스백,답답한 사랑 장섭이
10,한동안. 먹먹한. 기운이. 맴돌았다,지금또한...이가을. 인간다운 사람다운영화에 또한번 눈시울이. 붉어진다...
10,어둡지만 꼭 봐야할 영화. 너무 먹먹하다.
10,아동학대 하는 새끼들 다 뒤졌으면. 지민언니 너무 멋있고 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,짱잼 꼭보세요! !강추강추 또보고싶음!ㅎㅎ
8,한지민의 재발견! 분노와 슬픔 사회적 비판의 메세지가 영화내내 흘러 공감대가 형성된다
10,올해 본 영화 중에 가장 울림이 큰 영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화... 추천합니다! 응원합니다!
10,꼭 봐야 할 영화입니다!!
6,생각보다 너무 무거웠고 중간에 지루한 타이밍이 있었네요
8,지은이는 미쓰백이라도 있지...
8,아픔은 사랑을 낳고... 한지민 연기 감동이네요
10,배우들 전부 다 연기 너무 잘하심... 정말 좋은 작품이고 우리나라 영화계에서 여성 배우가 이야기를 이끌어나가는 영화를 보게 되서 너무 행복합니다
10,미스백 같이 여성을 주인공으로 한 다양한 장르의 영화가 나오는 출발점이 되면 좋겠습니다.
10,영화 보는 내내 힘겹게 울었지만, 나의 인생 영화
10,처음부터 끝까지 눈물 흘리게 만드는 영화. 현실을 잘 담아내어 보고나서 마음이 또 무거웠다.
10,재미없다,시시하다 라는 반응도 있었지만저는 아역배우와 한지민 배우가 눈만 마주쳐도눈물이 터져나왔어요조미료 친 액션보다, 잔인한장면만 보여주려는 영화보다 낫다 생각합니다 실화라 더 먹먹했던 영화.
10,응원합니다, 재밌게 봤습니다
10,정말 잘봤습니다. 영화관에서 보는데 여기저기서 콧물 훌쩍훌쩍소리 났어요ㅠㅠ. 보는 내내 마음이 아팠지만 꼭 필요한 영화라 생각됩니다. 감독님 다음 작품도 기대할게요 화이팅!!
10,말이필요없는 영화 보면서 엄청 울었네요안본사람있으면 다들 보고오세요 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같네요
3,자기연민이 넘치다 못해 폭발한다 ㅎㅎㅎ 그 수준이 유치할 정도
8,영화 참 좋았습니다 꼭 보세요!
10,꼭 다시 보고싶은 영화입니다.
10,길지 않은 호흡여성 간의 연대
10,상영중인 영화중에 평제일좋음ㅎㅎ역시 여성감독 여성배우
10,미쓰백은 우리에게 필요한 영화
8,요즘 아동학대의 문제 심각성을 잘 다룬영화 같다. 한지민과 아역배우의 연기도 훌륭했다.별 1개 뺀거는  한지민 팬으로써  한지민이 담배펴서 ㅠㅠ
10,우리에겐 이런 영화가 많이 필요하다.
10,드라마 “마더”랑 스토리가 완전 비슷!그래도 한지민의 새로운 연기 멋있었다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 마음이 먹먹하면서 따뜻해지는 영화
10,너무 몰입하면서 봤어요. 배우분들 너무 고생하셨어요. 좋은 영화 볼 수 있게 애써주셔서 정말 감사합니다. 가족에 대해 다시 생각 할 수 있어서 너무 좋았구 가장으로써 어떻게 살아야 하는지 좋은 가르침이 되는듯 합니다. 미쓰백 화이팅!!!!
10,어떻게 이 영화를 남자 주인공으로 바꾸라고 할 수가 있지 정말 안목없는 사람이다... 여성만이 할 수 있는 이야기여서 좋았다.
4,주제도 좋고 배우들의 연기도 좋았음 그런데 불필요하게 아이를 학대하는 자극적인 장면이 좀 많았고 한지민이 연기한 배역인 백상아가 하는 일이라곤 아이와의 감정공유랑 뜬금없는 전투씬 뿐이고 정작 사건을 해결한건 그 남자형사라서 왜 제목이 미쓰백인지 의문.
10,진한 여운이 많이 남았던 영화. 결국 쓰린 상처도 아물고 반드시 해는 떠오르기 마련이니까, 살아서 행복해졌으면, 하는 바람이 맴돌았다.
9,지금까지 배우 한지민의 그 모든 연기를 잊게하는 미친 연기...
10,현실을 잘 그려낸 영화입니다.
10,알려져야한다 한지민연기대박
10,별 10개론 부족해요,,
10,웰메이드 영화이다. 정말 잘 만들었다. 결혼에 대해 생각해 볼 수 있는
10,여성서사의 영화 굉장히 잘만들었다 최고.
10,같은 아픔을 외면하지않고 서로 연대하는 장면이 감동적입니다. 많이들 보세요
10,재미없었음 내가 울기 전까진....
10,아 이건 꼭 봐야합니다! 올해 최고의 영화네요!!
10,미쓰백의 성공으로 한국여성영화의 다양성이 넓어지는 발판이 되었으면 합니다
10,많은분들이 꼭봤으면 좋겠어요
10,포인트개꿀딱입니다냠냠
10,한지민의 연기력은 이 시대 최고다
10,크흐 이제 믿고보는 배우.
10,꼭 보세요..!! 꼭 봐야할 영화입니다
10,하 ... 가슴이 먹먹해지는 영화였다.. 너무 재밌었음 ㅠ
10,말이 필요 없다. 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠다.
10,꼭 봐야하는 영화. 아이였던 적이 있던 사람이라면 누구나 봐야한다.
6,한지민의 다른 모습, 아이의 연기력 빼곤 너무 답답한 영화다
10,꼭 봐야 될 영화. 상영관이 자꾸 축소돼서 아쉬울 따름이다. 한 번 더 보고 싶은데, 근처에 상영하는 곳이 없어서 기회만 된다면 꼭 찾아가서라도 다시 보고 싶다.
10,정말   사회어둠을 보았어여영화가 너무   잘만들어 졌어요!ㅠㅡㅠ!
10,한지민의 명품 연기...짱이다~
10,너무 많이 울었고 재밌게 봤습니다. 영화에 비약이 없고 배우들이 그 케릭터 자체였어서 몰입하기 좋았습니다.  올 해 본 영화중 최고입니다. 좋은영화 감사합니다.
10,진짜 웰메이드 영화,,,굿
10,최고의 영화. 내용과 연기 다 완벽
10,믿고 보는 한지민 그녀가 나오는 영화는 다 봤다. 난 한효주보단 천배 백배 그녀가 잘한다고 본다
7,폭력과 자극적인 장면 없이도  충분히 재미있는 영화.
8,다 좋으니까 "여성, 여성, 여성..." 처 붙인 리뷰로 영화 욕처먹게 하지마라.
10,후회라곤 뒤늦게 본 후회뿐
10,최고입니다 꼭 봐야할 영화
10,너무 좋았음 ㅠㅠ 스토리 넘 리얼하고 배우들 연기도 넘 잘해서 몰입 잘됨. 폭풍눈물.. 권소현씨 연기 소름 ㄷ ㄷ
10,여성서사 영화가 앞으로도 많이 나오길 바랍니다. 꼭 잘 됐으면 해요
2,그져 그러네..반전도 없고.. 딱 6점 킬타용
9,일부러 사람 약한 부분 후벼파서 눈물나게 하는 영화는  딱 질색!!! 근데, 짠하고 아프다. 그런 아프고 고통스럽기까지 하는 상황들을 보게 해줘서 한편으로 고맙다. 작가,감독,배우,스텝들 고맙다. 그리고 힘없고 비겁한 어른이라 미안하다...
10,기대이상입니다마음이 아프고짠했어요
8,감동잇게 잘본거 같네요.
10,최고의 영화 응원합니다
10,스타이즈본같은게 9점대라면 이 영화는 만점을 받아야만 한다. 요즘 네이버 평점 상태가 영 못믿음직하다.
10,한지민의 명연기가 좋았고, 여성 중심 서사 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다
10,영화가 끝나고도 시간이 지나고도 계속 생각나는 영화는 정말 오랜만인듯. 처음부터 끝까지 몰입해서 보게된, 정말 잘 만들어진 영화. 추천 정말 추천!
10,관련 분야 종사자로서 사회적 관심을 유발할 수 있는 내용의 영화라 너무 좋았다. 배우들의 연기 또한.. 한지민의 연기작 중 단연 최고의 연기가 아니었을까 생각이 든다.
9,연기 좋고 재미도 있었습니다. 아동학대 장면은 좀 불편했어요.
10,안타깝고 순수하고 아름다웠던 영화였다. 미쓰백이, 지은이가...모두가 행복했으면 좋겠다.
10,너무 잘 보고 왔습니다..ㅜㅜ 완성도 높다는 점도 좋지만 여성 인물의 서사를 섬세하게 잘 다뤄주신 것 같아서 더 좋았습니다.  앞으로도 이런 영화가 더 나왔으면 하는 바람입니다.
10,이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다
10,실화라는게 너무 소름돋네요
10,여운이 깊은 영화. 앞으로도 이지원 감독님의 영화를 응원하겠습니다.
10,여성주연 여성감독 여성서사영화 최고에요?? 모성애가 아닌 연대 너무너무 잘 봤습니다!
10,최고최고의영호ㅓ이다
10,평점을 남길 수밖에 없었다. 한지민의 재발견! 모두가 봐야 하는 영화.
10,잘 봤습니다 감사합니다
10,최고의 영화!! 여자가 주연인 영화가 더 많이 나오길
10,두 주인공의 상처많은 발이 슬펐습니다. 추운 날씨에 맞지도 않은 슬리퍼가 두 주인공을 보는 것 같았어요. 영화 속 결말이 밝아서 다행입니다.
10,연기와 연출 뭐하나도 빠지지않고 몰입력도 좋았습니다 여성주연영화가 더더더더 많아졌으면 좋겠어요!!
10,한지민 당신,,, 더 많은 영화 찍어줘
8,시간가는줄 모르고 봤다 이희준과 한지민 느와르적인 케미도 좋았다 현실적인 내용이 마음 아팠다
10,아동학대인데 신파의도가 별로 없는듯. 평점 9점 줄까 했는데 그래서 만점. 한지민!!! 완전 백상아. 여기 퍼펙트. 이희준 너무 굿. 영화 재관람 절대 안하는데 다시 볼수도. 손익분기 70 넘었다는데 100만 가라, 아동학대 하는 놈들 다 감옥행!
8,굿 좋네요. 한지민 연기변신 새로웠음.
10,이런 영화가 더 만들어졌으면 좋겠다
10,미쓰백 화이팅 미쓰백 추천합니다
10,무거운 주제, 생각하게 만드는 영화
7,한지민의 명품연기와 이지원 감독의 뚝심있는 연출이 좋았고 아동학대를 다루는 무거운 주제임에도 불구하고 전혀 지루하지 않고 몰입감이 상당했음 전국민이 봐야할 영화라고 생각해서 주변 사람들에게 추천해주고 있을 정도로 수작
10,군더더기 없이 완벽한 영화
1,조만간 토렌트각ㅇㅇㅇ
10,한지민의 연기력과 신선한 스토리가 너무 좋았다
10,상영이 끝나고 불이 들어오고나서 크레딧이 올라올 때 까지도 가슴이 먹먹해 그대로 한참을 앉아있었다.. 한 씬도 지루하게 버리지 않는 점마저도 너무 좋았다...이건 진짜 작품이라고 생각한다. 더욱 많은 사람들이 보았으면 좋겠다.
10,영화가 끝난 후 마음이 무거워졌다. 하지만 모두가 관심 가져야 할 불편한 진실이다. 연출도 좋고 연기도 출연진 모두가 완벽하다.또 보고 싶어서 알아봤는데 우리 지역엔 상영관이 거의 없어서 아쉽다...
10,아이에게 이입되고 미쓰백에게 이입되는 영화
10,감독님의 차기작이 기대됨.
10,배우 연기 짱 꼭 드라마보는 기분
10,백상아 김지은 둘의 연대가 인상적인 영화다 최고
9,꼭 모두 보고 이럴때 무관심과 지나침도 안된다는걸 생각했면
10,어머니가 되어가는 과정. 겪어보지 않으면 그 마음의 깊이를  알 수 없다.
10,최고의 영화또 보러 가려구요
10,여성연대의 영화. 최고다. 남감독이라면 밑바닥 여자의 삶을 성매매자로밖에 표현하지않았겠지만 역시 감독이라 그런지 그런 지겹고 끔찍한 레파토리,설정에서 벗어나 어떻게 살아가는지 최대한 담담히 표형해내었다
10,최고였다... 눈물 나고 아동학대는 없어져야 한다
10,최근에 본 한국 영화 중 최고다
10,쓸데없는 러브라인이라던가 과한 설정이 없어서 좋았음
1,이건 아니다. 난 그냥 그랬다.
10,처음에는 보기 힘들었지만.. 간만에 돈주고 볼 만한 제대로된 영화를 본 느낌이였습니다. 감독님 정말 좋은 영화 감사합니다
10,시간가는줄모르고봤어요. 추천합니다
10,정말 감명깊게 본 영화입니다 화이팅
10,어제 아침조조로 봤다. 운이좋은건지 영화관에 나밖에없더라..이정도로 재미없나??했는데..오히려 영화에더 집중할수있었고..한지민씨 인생연기에 감정이입을 하기에 충분했다.오열하는장면에서 나도모르게 눈물이 흐르는영화이다
10,무거운 주제였지만 탄탄한 연기력과 연출로  필요한 메세지를 확실하게 전해주는 영화. 불편한 만큼 중요한 이야기였다고 생각한다
10,오랜만에 좋은 영화. 감사합니다.
10,괜찮음45678910
10,같은 경험을 한 사람과 사람간의 연대가 너무 좋았어요
10,어릴 적 친척 집에 놀러갔을 때 아무런 잘못도 없는 친척언니가 삼촌한테 엄청 두들겨 맞고 밖에 나가 손 들고 서있던 모습이 생각나서 마음 아팠어요 ㅜㅜ 언니 ㅠㅠ
8,실화+ 일드 마더 생각나는 영화...연기를 잘해서 집중이 잘됐다
10,한참 울었네요ㅠ 어차피 돌아갈 거 같아서 경찰서도 병원도 거부하는 아이 모습이 넘 마음 아팠어요ㅠ
10,마음아프지만 꼭 봐야 할 영화. 출연한 배우들의 연기력 또한 최고다. 앞으로도 이런 꼭 필요한 주제의 영화, 그리고 여성위주의 영화가 많이 생산되고 소비되길 지지하고, 지금도 이 세상 어딘가에서 살아가고 있을 상아와 지은이 그들의 삶을 응원한다.
1,개핵노잼이던데...감독이랑 생각 공유하는 줄 알았다 뻔한 내용에 재미도 없고 감동도 없고 보는내내 일찍 끝났으면 하는 영화는 최근에 물괴랑 미쓰백인 듯
10,정말 좋은 영화. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠고 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,잔혹한 현실을 일깨워준 영화. 더 나아지는 한국사회가 되길 바라며
10,이런 영화가 더 많았으면 좋겠다
10,와 몰입감이 매우 높았습니다 캐릭터 한명한명 개성있고 무엇보다 감독님 연출장난아니시네요... 특히 악역 맡으신 분 정말 진심으로 화가날 정도로 연기 잘하시네요..
10,모든 상아와 지은이가 행복했으면
10,둘의 관계를 엄마와 딸로 정의하지 않았고, 모성애보단 오히려 동질감과 우정으로 느낄 수 있게 표현해주셔서 좋았어요 배우님도 연기변신 최고ㅠㅠㅠㅠ
10,한지민배우님 정말 최고..꼭 봐야하는 영화
10,최고 ㅠㅠ 꼭 보세요 ㅠㅠ 눈물 주르륵 ㅠㅠ 한지민 짱 아역배우짱  ㅠㅠ 미쓰백 체고오
10,영화 시사하는바가 크고 생각하게 하는 영화다. 한지민 연기 너무 좋다.한지민 더 많은 작품에서 또 보고 싶다!!
10,오늘 보고왔어요 누구나 재밌게 볼만한 영화
10,최근에 본 영화중에 이렇게 눈물 줄줄 흐르는 영화는 오랜만이었음
10,진짜 한번쯤 봐야되는영화입니다.연기도 화날만큼 잘하고 스토리도 우리가 알아야할 내용입니다
10,한지민의 명품연가와 감독의 섬세한 연출 환상의 콜라보였다
10,감독이 미쓰백의 어린 시절의 아픔을 잘 담아내고 그걸 한지민이 연기로 더욱 폭발시킨다
10,부모 시험 보게 합시다... 아무나 애 낳고 아무나 키우니 이지경 아닙니까 애가 무슨 죕니까....
10,몰입감 최고였던 영화. 기쁨빼고 모든 감정을 다 느꼈던것 같다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 잘됐으면..우리나라에 흔치 않은 그런 소중한 영화
10,연기는 말할것도없이 잘했고 내용도 진부하지만 말하고자하는바가 보여서 좋았음. 단지 아쉬웠던 점은 아동학대의 폭력성은 강하게 표현된 반면 아동학대에 대한 대책은 잘 보이지않았다는게 아쉬웠음.
8,막 보고나서보다 며칠뒤에 떠오르게 되는 영화네요. 맘 편하게 볼수 있는 영화는 아니지만
10,한지민의 연기력이 외모보다 앞설때
10,보고싶은 영화가 있고 생각하기위해 봐야만 하는 영화가 있는데 미쓰백은 생각하기위해 봐야만 했던 영화였고 영화를 보고 난 후 후회없는 선택이였다는 생각이 든 ,연기구멍이 단 한명도 없는 영화였다.
10,짧고굵게 감동했습니다.
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,미쓰백에서 내가알던 한지민은없었다..  진짜 백상아만있었을뿐... 그만큼 노력을 많이했다는거겠지... 완전 한지민팬됐음 ..
10,먹먹한 유대감, 공감에서 빚어낸 슬픔
10,그냥 모든게 좋았다. 긴 말이 필요없는 영화.
10,안 볼 수 없는 영화다 두번 세번 봅시다 여러분 연출부터 스토리가지 너모 탄탄해요
6,술프기도하고  젬잇네요 별기대없이갔는데
10,내용은 뻔할수있는데 캐릭터가 뻔하지않아서 다른이야기로 진행된다.진짜너무좋았고 진짜처럼 화난영화ㅠㅠ 오늘 또보러가는데 진짜 dvd도소장하고싶을정도ㅠ
10,너무 마음아팠습니다 외면해서는 안되는 사회의 문제를 다시한번 생각하게 되었어요 최고입니다ㅠㅠ
10,다들 연기도 잘하시고 재밌게 잘 봤습니다 추천해용
10,극장에서 내리기 전에 꼭 보세요!
10,꼭 보세요.진짜 너무너무 재밋었음 소재도 좋고 연기력도 좋고 완전 수작
9,가슴아퍼요.보는 내내
10,좋아요!! 더 많이 흥행하길????
10,굿 진짜 재밌게 봤음 간만에 여성서사 짱
10,모성애가 아니라 인간대 인간으로의 관계
10,여성주연의 영화들이 많이 나왔으면.
10,최고의 영화였다.앞으로도 여성주연의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다.
6,한지민 연기 많이 늘었는데 생각보다 아이 키우기 힘듬묘
10,오랜만에 선택한 영화! 너무너무 좋았어요.앞으로도 이런 여성 주연 영화와 능동적이고 다양한 여성캐릭터가 등장하는 작품이 많아졌으면 좋겠어요.
10,한지민과 김시아가 연기를 넘 잘해서 몰입하면서 봤어요.아동학대 문제를 잘 드러낸 것 같아요다들 한번쯤 보셨으면 합니다! 추천합니다!
10,관계에 대한 애정이 살면서 간절해본적이 있다면 이 영화에 동화되지않을수없다
10,울림이 있고 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 학대받는 아이들이 없었으면 좋겠네요...
10,여태껏본 영화결말중에 가장 생각이 많이들게하는 영화였다
10,최고예요!! 한지민님 멋있어요
8,배우들의 연기는 정말 박수를 쳐주고 싶지만 내용이 드라마 '마더(TvN)'와 큰 차이를 느끼지 못하겠다
6,한시간 반짜리 한지민 화보집.... 영화는 감정과잉
10,눈으로 즐기는 화려한 액션은 없지만 정말 마음으로 보는 영화였다. 이런영화가 예술적인 영화지 한지민누님 이영화를 찍어주셔서 감사합니다. 이지원감독님 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 이 영화에 기여하신 분들 정말 좋은영화를 만들어 내셨습니다.
10,이토록 사실적이고 여자들을 성적으로 소비하지 않은 영화라니.. 정말 잘봤다
10,진짜 완벽 그자체영화구성부터 감독님, 헤비스텝분들까지 사람들이 만들어서 그런지 하나도 빠짐없이 완벽합니다.
10,영화답지도 않은 영화가 판치는 요즘 가장 영화다운 영화입니다. 여운이 많이 남네요.
10,보는내내 가슴이 아프고 먹먹했던 영화입니다
10,연기도 다들 잘하고 존잼입니당
10,정말 잘 만들어진 웰메이드 영화입니다 상영관좀 늘려주세요
10,딴말안한다. 갓쓰백이다
7,칠곡 계모 사건 때 이웃과 학교에서 여러 차례 신고를 했음에도 불구하고 제대로된 조치 없이 풀려나게 되었는데, 이러한 문제를 영화에서 좀더 심도있게 보여주기를 바랬지만 그 부분이 스치듯 지나가 아쉬웠어요. 그래도 몰입감있게 잘봤습니다.
10,잘보고왔습니다 추천합니다
10,세상에 살고있는 많은 지은의 아픔을 알아준 건 같은 아픔을 겪고 있는 미스백이었다.이 영화를 보고 아파하고 공감하는 우리 모두는 타인에게 따뜻한 손을 내밀 준비가 돼있다
10,주인공 지은이가 영화내내 한번을 목놓아 울지못하고 숨죽여서 작게 우는 것이 진짜 너무 속상했다.실화바탕이라는게 마음이 너무 아픈 영화. 아동폭력에 많은 사람들이 귀기울여 주는 사회가 되었으면 좋겠다
10,이 영화에서 한지민 연기는 포스트전도연급
10,어른이 어른답지 못한 세상에서 아이가 아이답게 살수 있을까
10,마음 아프지만 꼭 봐야할 영화 우리도 꼭 앞으로 관심 가져야 할..
10,한국사회으ㅣ 어두운 뒷모습을 잘 보여준 영화
10,꼭보세요...너무 잘 봤어요
10,너무 재밌게봤어요 ^^
10,몰입도 극강 와.. ㅇㅂㄴ그비ㅡㅈㅂ
10,아동학대의 현실과 이 나라의 부족한 아동시설들에 한숨이나왔음..
10,꼭 관람해야 하는 영화. 2번 봤어요.
8,가정폭력. 빨리 없어져야할 범죄입니다.
10,한지민씨가 이렇게 연기를 잘 하는지 몰랐네요^^ 이산때와는 색다른 연기라서 좋았어요
6,한지민과 아이의 연기가 좋았어요
10,한지민이랑 애기 연기 진짜 잘해요 영화 보는 내내 화도 나고 보고나서도 여운 오지게 남아요
10,이런 영화가 많아지길 바라는 마음에서
8,한지민의 내공...역시 갓지민...^^
1,무슨얘기인지는 알겠지만 최악입니다.
10,이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았다..추천
10,한지민이 곧 백상아였던 드라마! 정말 녹아든 연기가 인상깊었다... 많은 생각이 드는 영화
10,재밌는 영화 아니고 마음을 울리는 영화입니다.
10,아이들을 사랑합시다 꼭보세요 !!!
10,일단 다들 보셔야 될 듯 한지민 쩐다...
10,추천 많은 분들이 더 보길 바람
10,이런 현실이 더많이 알려지게 해주셔서 감사합니다 엄청많은 슬픔이 있지만 꼭 알아야 하는 진실들
10,마음이 너무 먹먹했어요...
10,이런 좋은 영화가 더 빨리 더 많이 나왔더라면 세상은 지금과 조금 달랐겠죠
10,최고입니다!! 여성주연 여성감독 영화 앞으로 흥하길!!
10,한지민연기넘잘해요 드라마같
10,최고ㅜㅜ눈물 줄줄흘렸네요ㅠㅠ
10,한지민 좋아서 ....
10,이런 아픔을 갖고 살아온 사람이 있다는 사실에 먹먹해지네요
10,멋진 연기 멋진 스토리 눈물 많이 흘렸습니다
10,아동학대를 다루는 무거운 주제임에도 불구하고 몰입감이 장난아니였습니다. 연기구멍도 없고 끝날 때까지 먹먹한 영화였습니다.영화 정말 추천합니다!! 꼭 보세요ㅠㅠ
10,한지민 연기 진짜 잘하고 마음이 따뜻해지고 뭉클해지다가도 슬프고 또 따뜻하다가도 너무 슬프고 화나고 그런 영화네요 ㅜㅜ 실화라는 게 믿기지가 않아요!
10,잘 봤습니다. 여성들의 연대감이라는 주제를 잘 표현해주셨어요 감사합니다
10,인생 영화입니다 눈물 참느라 죽는 줄 알았음
4,별로재미가없어요...
10,와씨~ 너무 몰입해서 봤다~ 분노가 치밀어 오르는 와중에 한지민은 또 왜케 이뻐보이냐ㅋ
2,썸녀랑 보고나서 한10동안 영화까면서 깔깔 웃었네요 감사합니다! ㅋㅋㅋ
10,여성감독 여성주연의 모성애가 아닌 연대를 보여준 영화, 응원합니다
10,이런 영화가 더 많이 나왔으면 하는 바람입니다 호평일색임에도 불구하고 상영관 수와 관객수가 적은 것이 아쉽네요
10,많이 만들어져야지..
10,말로 표현할수 없는 영화
7,나름 재밌게 봤다. 마지막 격투신은 불필요했던 것 같다.
10,미쓰백 보고 모성애는 위대하다와 같은 개소리 웅앵웅 하는 것들이랑은 겸상 안 합니다~~ 미쓰백 안 본 분들 빨리 미쓰백 봐 주세요
8,현실이라서 화가 나는 영화. 처음부터 끝까지 감정이 격해서 힘들고 슬펐다.
10,미쓰백 최고 제일 재밌다
10,배우 한지민씨의 연기 변신에 놀랐고 인간 대 인간으로의 연대감, 유대감에 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
10,영화가 너무 탄탄하고 몰입도가 좋았습니다
10,보면서 너무 화가 치밀어올라 눈물도 흘릴 수 없었네요. 영화가 끝난후에도 어딘가에서 떨고있을 지은이를 생각하니 마음이 무거웠습니다. 대사중 이런 아이들이 갈 시설이 노래방 수 보다도 적다고 하는데.. 관심과 지원이 확대되는 사회적 분위기가 만들어지길.
10,잘봤어요 !!! 보고나서전혀후회가없고 보길잘했다는 생각이듬. 좋은영화 !!
10,여운이 오랫동안 남는 영화.
8,보면서 내내 너무 마음이 아팠다. 정말 주변을 둘러보며 살아야겠다는 생각이 들더라. 배우들 연기가 정말 좋았고. 시간 가는 줄 모르게 몰입하며 봤네요.
10,드라마 마더보다 먼저 준비한 영화라고 들었는데 늦게 개봉되다 보니 아쉬워요. 영화 참 좋았어요. 여운이 남아요..
6,무척이나 우울해지는영화
10,진짜 한지민 연기 개미쳤음... 왜이렇게 흥행 안하나 싶을 정도로 영화 좋고 먹먹함.... 친구들이랑 한동안 자리를 못 떴다 아동학대하는 새끼들 다 죽었으면 ㅠㅠ
10,조타조타조타조타조타조타조타조타조타토조타
10,영화가 끝나도 여운이 가시지않아 화장실에서 찬물로 세수했어요 딸을가진엄마로써 너무 마음아픈영화였어요
10,김지은역 연기 정말 잘해요!
10,보는 내내 가슴뭉클하고 울컥한 영화
6,한지민 연기는 좋았어요.
8,갓지민!!!! 사랑해여 갓지민 이쁘고 연기도 잘하고 이젠 믿고 보는 대배우님
10,올해 인생드라마였던 <마더>가 생각났던 작품. 모성애가 아닌 사람 대 사람, 연대의 감정을 설득력있게 잘 풀어내서 너무 좋았다. 특히 어른이 아이에게가 아닌, 아이가 어른을 위로해주는 장면들이 인상 깊었다. 연출도 좋고 배우들의 연기력 또한 정말 대단
10,상영 끝나고도 계속 앉아서 울다 나왔어요...
7,완전히 감정으로 끌고가는 영화. 배우들 섬세한 연기덕분에 몰입도는 괜찮지만 너무 감정위주라 조금 아쉬운 부분은 있습니다 이런 종류의 한국영화에서 많이 보이는 허점이라.. 평점은 조금 내려갈 필요는 있다고 생각합니다
10,우리나라 현실이 너무화가나네요
10,진짜 시작10분후 계속 울게한 영화
10,스토리는 소설같은 와중에 간간히 엿보이는 현실적인 대사, 영화 후반부에 심장 조이게 하는 추격전(?)까지.. 훌륭한 작품입니다한국 영화계에서 보기드문 영화인데 앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 하네요
10,영화가 끝난 뒤 밀려나가는 사람들에게서 숙연함을 느끼기는 처음이었다. 먹먹하게 젖어든 모두가 상아와 지은이의 마주함에, 그 순간의 고통과 치유에 입을 열 힘조차 잃고 영화관을 나섰다. 한지민은 완전한 상아였고, 김시아는 완전한 지은이었다.
10,2018 한국 영화계의 암흑 속에서 빛난 하나의 작품이었다
6,뭔가마음이짠해지는군
10,자꾸 생각나게 하는 이런영화 참 좋다.
10,연출, 스토리, 연기 모두 최고였습니다.
10,처음부터 끝까지 몰입이 안될 수 없는 영화였어요
10,지켜줄게 나도 지켜줄게요
8,드라마 마더의 영화화한듯한 느낌이지만, 연기력은 좋았어요. 한지민의 새로운 변신, 아동학대의 이야기를 점점 많이 다뤄지면서 심각성을 알리는것 같아 좋았습니다.
10,배우들 연기력이 돋보이네요. 안타깝고 뭉클했습니다
10,한지민 당신은...도대체..
10,잊지못할 영화. 올해 본 영화 중 제일 강한 영화.
10,여운이 남는 영화. 영화를 본 뒤 일주일이 지났는데도 계속 생각난다. 이 세상의 모든 상아와 지은이가 마지막엔 웃을 수 있기를.
10,힘든 주제임에도 불구하고 영화를 완성시키기 위해 힘써준 모든 분들께 박수를 보냅니다
10,크레딧 올라가고도 한동안 여운이 가시지않아서 계속 운 영화는 처음이에요.
6,괜찮다 싶었지만 한국영화식 흥행의 왕도를 어설프게 따라해서 이도저도 아닌듯
9,주고자 하는 메시지가 명확하면서도 영화의 스토리적부분 중간중간의 재미요소도 빼먹지 않은 두루두루 좋은 영화이다
10,잊어서는 잊혀지면 안되는 그런 영화
9,몰입해서 잘 보았어요아이와 한지민 연기가 좋았어요~
10,최고에여 ㅠㅠ인셍영화  ㅠㅠㅠ
10,진짜 아역부터 연기를 진짜 잘하고 내용이 무겁지만 재밌어요
10,먹먹함이 오래 지속되었습니다.아동학대에 대한 처벌이 반드시 강화되어야합니다.명품연기를 보여준 배우들과 뛰어난 연출력을 보여주신 감독님께 감사드립니다~^^
10,상아와 지은이 서로를 위로하며 나이를 뛰어넘는 그 여운과 거기에 나 자신도 위로를 받는 느낌을 받고 장면 하나하나 너무 좋았습니다. 정말 꼭 봐야하는 영화라고 생각됩니다.
10,재밋어욬또봐도될거같아욬ㅋ
7,불편하긴 했지만 실화바탕이라니 현실은 더 했겠죠.. 그런데 중간중간 억지스런 부분 때문에 감정 깨짐.
10,한지민 연기력 ...짱
5,평론가 평점 높은영화는 대충 거르고 본다 .
10,보는 내내 졸립지 않았어요. 그리고 더 힘있게 팍팍 패줬으면...
10,이건 정말 꼭봐야할 영화다.보는 내내 화가 치밀었지만... 불편한 진실을 마주했기 때문일 것 이다. 주연,조연 모두 소름끼칠정도로 연기가 완벽했다!
10,내용은 무겁고 어두웠지만..아역배우와 한지민의 연기는 최고였다.
10,내 생에 다시 없을 여성영화. 한남 이희준만 없었다면 정말 더 완벽했겠지만.
10,휴지가지구가세여 ... 한지민 별로 안좋아했는데다시보게됬음.. 팬됬음ㅜ.ㅜ 연기잘한다!
10,안본사람들은 꼭 봐주세요 보면서 많은 생각을 했습니다 다 보고나서도 먹먹하더라고요 최근 영화 중에 가장 배밌게 본 작품입니다
10,직설적으로 잘 만든 영화
8,한지민씨 얼굴만 예쁜줄 알았는데 연기도 잘 하시네요^^ 영화 잘 봤습니다!
10,말이 필요없습니다.. 꼭 보세요
10,타이틀 뜰 때부터 계속 울면서 봤습니다.
10,두 여성간의 강한 연대를  느낀 작품.  여성서사의 새로운 가능성을 보았습니다.
1,인생 최악의영화 감동도 억지고 저급삼류영화 이런영화가개봉한다는게신기
2,도대체 평점이 왜 이렇게 높은걸까 ....
10,그냥 한지민은 미스백이었다. 최고다
10,최고였습니다 꼭 보시길 추천
10,기대하고 보러 갔는데 기대 이상이었다 ㅠㅠ 한지민 너무 멋있고 모성애가 아니라 연대를 주제로 해서 좋았다
10,어제 봤는데 정말 감명 깊게 잘봤습니다 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
10,한지민이 아니라면 힘들었을 영화..
10,약간의 가정폭력트리거가 눌릴수있습니다만 줄곧 남성서사영화에서는 줄구장창 나왔다는 점과 결국은 남성영웅적 시각에서 벗어날수있었다는 점에서 그 이유로 영화를 보지않겠다고 하기는 싫었고, 잘봤다는 생각이 들어요.
10,몰입도가 좋고 진짜 실화를기반으로해서 그런지 먹먹했네요ㅜㅠㅠ한지민연기최고
10,아동학대의 현실을 잘 반영한 잘만든영화입니다.
10,사랑해 이런 영화가 앞으로도 계속나오길
9,보는 내내 너무 성질나서 9점..그정도로 몰입이 됐습니다. 결론, 애들 때리는것들은 진짜  다 d져야된다.
10,한지민은 미쓰백 그 자체였어요엔딩까지 완벽!오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였어요
10,한지민 연기 대박, 악역 배우분이랑 아역배우도요
8,그럭저럭 .. 기대는 마시고..
9,솔로몬의 지혜에서 아기의 진짜 엄마는 과연 혈육에 의한 모정으로써 드러난 것일까. 의문을 갖게한 미쓰백 한지민의 열연! 기대이상!
10,시간이 흐를수록 먹먹해짐을 남기는 영화
10,세상의 지은이와 미쓰백을 응원합니다
10,너무 모성애에 집착하지 않고 그냥 안타까운 현실을 비슷한 경험을 한 두 사람의 이야기
10,한지민 연기진짜잘하네요...여우주연상 가쟈!!
10,아..한지민 ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요, 느끼는점이 많아요.
10,현실에서 충분히 공감하고 아파할 수 있는 분노와 슬픔, 감동이 밀려오는 영화.한지민, 이희준을 비롯한 주.조연들의 빛나는 연기가 가슴을 먹먹하게 만들었던 영화.
10,불편한 진실. 이런 진실을 너무나 먹먹하게 일러준 영화.
8,현시대의 안타까운 상황을 잘 풀어낸것 같네요..한지민씨의 연기에 놀랐고 실화라는게 너무 슬픕니다..
10,재미있다 더 흥행해도 되겠다!!!
10,갓 지민 영화보고 바로 얼굴책 따라다님 대박
10,엄청 울 생각하고 보러갔는데 생각보단 덜 울었다. 그냥 덤덤하게 화가나서 눈물도 아깝더라. 서로가 서로의 구원자가 되었다는게 이런거겠죠
10,한지민의 미친 연기...
10,가슴이 너무 먹먹해지는 영화..아동학대라는 주제를 가지고 있지만 이런 영화들이 좀 더 많이 나오고 상영관이 더 많아졌으면 좋겠네요 정말 최고의 영화였습니다.
10,정말 여운남는 영화... 특히 한지민 연기에 기립박수를 보냅니다. 그리고 아동학대는 정말 사라져야할 끔찍한 일 입니다.
10,영화가 끝난 후에 밀려오는 감정들을 애써 꾹꾹 누르며 상영관을 나왔다. 미쓰백이 아니었다면 보지 못했을 한지민 배우의 새로운 모습. 앞으로도 이런 다양한 모습의 배우들이 잔뜩 등장하기를
9,불편하다. 불편하다는 사실을 알아야하고, 영향을 받아야한다. 참 잘만든 영화다.
9,개인적으로 몰입한 영화! 사회를 향한 메시지도 있고요!!
10,진짜 대박 인생영화 슬펏어요
10,영화를 작품이라고 생각할수있게만든 영화에요
10,주미경 장후남 역 분들 스크린에서 자주뵙고싶습니다. 연기 너무 잘해..
10,다시 보고 싶은 영화 입니다. 추천해요
8,먹먹한 가슴  연기도 좋음
10,모성애가 아닌 연대를 보여주는 영화, 메세지 하나하나 와닿았습니다. 한지민씨 연기는 최고
8,배우들 연기가 이 영화를 빛나게 하네요
10,나오는 배우 다 연기력 좋아서 몰입할수 있었습니다
10,시간가는줄모르고 봤습니다. 어쩌면 내 이야기이고, 우리 주변의 이야기니까요.. 실화를 바탕으로 했다고 하는데, 현재는 행복하게 지내시는지 너무 궁금하더라구요. 영화를 다 본 뒤에도 여운이 계속 남습니다. 좋은영화 감사드립니다.
10,영화 너무 잘봤어요!!만점!! 감동감동 볼만해요~
10,인생영화 새롭게 등극 진짜 최고니깐 다들 봤으면
10,내가 여태 영화 본 돈 다 빼서 미쓰백만 무한반복하고싶다...여러가지로 굉장히 의미가 있는 영화
10,좋았습니다. 치밀한 연기와 치밀한 연출의 완벽한 결과물
10,믿고 보는 한지민 ! 그냥 최고의 영화
10,사람과 사람의 연대가 멋지고 아름다웠다
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화였어요재밌게 봤습니다
9,한지민의 보지 못한 연기 새롭고 정말 잘봤습니다.
10,이 영화가 대체 성적이 왜이렇죠? 한지민 배우님 연기 정말 말도 안되게 엄청나고 참 잘 만들었다고 오랜만에 생각한 영화.... 진짜 대단했어요
10,애를 키우는 엄마입장에선 너무 잔인했네요
6,뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 영화 전반적으로 허점이 많았다 그래도 감정선은 좋았다
9,역시 믿고보는 한지민 너무 재밋네요  촤하하
10,아동폭력 처벌 강화되길!!!
10,한지민이 연대의 감정으로 연기했다는 말이 참 와닿았던 영화 많은 사람이 봤으면 좋겠다
10,진짜 인생영화 내가 위로 받고 나왔다
10,개인의 가정폭력 치유사.
7,한지민이 좋아지기 시작했다!  아니다 좋아졌다!!!  이것도 아니다.. 한지민이 그냥 좋다!!!
10,최고의 영화..처음으로 영화관에서 울었습니다..
10,대한민국 영화계에 판을 치는 범죄오락, 로맨스, 코메디 영화 .. 그래 , 좋다. 필요하다고 생각한다그러나 미쓰백 같이 어쩌면 우리가 외면하고 있거나 혹은 관심조차 없었을지 모르는 우리사회의 끔찍한 단면을 조명할 수 있는 영화가 더 많아져야 한다
10,보는내내 마음이 저릿해지는 영화
10,한지민배우의 연기는 정말 칭찬받을만 하다. 권소현배우, 김시아배우등 다른 배우들의 연기도 정말 좋았기에 다시 한 번 보고싶다는 생각이 드는 영화다
10,별점 안남기는데 진짜 처음으로 남깁니다먹먹하고 아이에게 미안하고 나는 그런 부모가되지 말아야겠다는 다짐을 함..!
10,이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 한지민 이희준의 연기 눈빛 정말 많은 것을 느끼게해주었습니다 감사합니다
10,영화를 보다보면 눈을 질끈 감게 만들 정도로두 눈 뜨고 보기 힘든 장면들이 간간이 나온다.하지만 현실에서 일어나고 있을 은밀한 학대들은우리가 그 실상조차 알지 못한 채 흘러가고 있기에.두렵고 아프더라도, 남녀노소 두 눈으로 반드시 봐야하는영화.
10,미쓰백을보면서 울었다 옆에서도눈물주륵
10,좋아하는 장르는 아니지만,그럼에도 불구하고 꼭 봐야하고다시볼 영화
10,한지민님 연기 진짜 잘하심
10,배우분들이 연기를 넘 잘하셔서 빡쳤어요ㅜㅜ
10,먹먹하네요~추천합니다
10,최고입니다ㅜㅜ 너무 잘봤어요 이런영화가 많이 만들어졌음 좋겠습니다 여성연대 굿굿
10,평점은 높은데 많이 좀 봤으면.
10,이 영화의 메세지들을 끝까지 외면하지 않으며 살아야겠다
10,연기 진짜 최고... 엄청 몰입해서 봤음 진짜 너무 빡치지만 끝나고는 여운이 가시질 않아서 쉽게 일어서지 못했던 영화...
10,한 번 봤음에도, 저는 다시 봐야 했고 그러고 싶었습니다. 가슴에 무언가 짙게 얹히는 기분이었습니다. 꼭 추천해드리고 싶으며 많은 사람들과 함께 나누고 싶은 영화입니다.
10,여운이 깊은 영화!! 새삼 연기라는 게 한 사람의 인생을 표현할 수도 있구나라는 생각이
7,좀 더 아이 다운 언어를 택했으면 하는아쉬움이 남았던영화...한지민은 너무 이뻐서 배역에 100프로 어울리는 느낌이아니고남형사는 너무 모든일을 해결 척척박사 아쉽그렇지만 볼영화가 없다면 추천할만한영화 10점만점 7점
10,무슨 일이 있어도 꼭 봐야 할 영화
10,한지민배우의 변신 최고입니다
10,멋져요 한지민! 주변에 추천하고 있습니다.
8,영화가 다룬 주제가 아동학대라 확실히 무거운 감이 있지만 그래도 한번쯤은 봐야한다고 생각함..
10,영화는 좋았지만 그 현실은 두려웠다. 주제가 무거워인지 마음도 무거웠다. 그래도 많은 사람들이 보고 공감하며, 사회를 변화시켰으면 한다.
10,입소문 듣고도 가볍지 않은 주제라서 관람을 살짝 망설였는데 고민했던 시간이 무색해질 정도로 정말 좋은 영화였어요. 영화가 끝나고도 한참동안 생각이 많아지게 하네요. 한지민씨 연기도 좋았습니다.
10,모성애가 아닌 연대의 관점으로 볼 것.
10,영화평 첨 달아본다 그냥보세요 ~~사람들이많이봤으면 좋겠네요
10,여성감독 작품이라는 큰의미가 있고, 실제 아동학대 사건들 생각나서 화도났고, 백상아랑 지은이가 서로 다가가는 모습에서 울뻔했다. 배우들의 연기도 돋보였으며 모두에게 추천할 수 있는 영화다.
10,말이 필요없는 영화, 꼭 봐야할 그런 영화.
10,좋은영화들은 영화가 끝나고 나서도 여운이남는다 정말 좋은영화인것같다 연기자들도 모두 연기를 잘해줘서 생생하고 기억에 잘 남았던것같다
10,영화관에서 한 번 보고 너무 좋아서 며칠 후 또 보러 갔어요. 더 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
10,정말 잘봤습니다!!!!
10,정말 꼭 다들 봐야하는 영화같습니다지금도 어디선가 비슷한 상황을 겪을 사람들이 잇을거란 생각에 지금도 먹먹하고 답답하네요울면서 보다가 화나서 욕나올려던것도 꾹 꾹 참았네요 그만큼 연기력도 다들 너무 좋습니다
1,이거 내 인생 탑3 안에 드는 영화 ㅇㅇ
10,이런 영화들이 많이 나왔으면 합니다. 배우 연기도, 스토리 라인도.
10,영화 보는 내내 눈물이 네줄기 다섯줄기로 나왔고 영화 끝나고도 여운이 너무 깊은 나머지 어디 구멍에 들어가 앉아서 엉엉 소리내어 흐느껴 울고싶더라 한지민 배우님 당신은 진짜 ‘배우’십니다 진짜 리스펙합니다.
2,살면서 영화보고 돈아깝다고 생각든적은 처음이다. 작품의 개연성. 현실성. 모두가 맞지 않고. 이어지지않는다. 보는내내 화가났다
6,어제 평점이랑 너무 다르네... 10점이 갑자기 ㅋㅋ 왜케 많음?
8,너무너무 이쁘기만 해서 별 하나 깎음
10,와.... 진짜 잘 만든 영화다...
10,인간미가 느껴지는 영화, 그냥 세상이 아직 나쁘지는 않고 아직은 살만하고 좋은 사람은 언제나 곁에 많다는 것을 느끼게 해준 영화.
10,처음으로 영화를 보고 많은 생각을 가지게 되었습니다
10,다섯번을 봐도 좋은 영화
9,매우 재밋게 잘봤습니다 !!
10,정말 뜻깊고 좋았어요!
10,지은이가 바다를 바라보는 장면은 잊을수가 없다..
10,감동을 주려고 노력하지 않았다. 있는 그대로의 모습을 담았다. 분노가 섞인 눈물이 흘렀다. 이 시대를 살아가는 현대인이라면, 꼭 한 번 봐야하는 영화다. 아픈 부분을 연민이 아닌 감동으로 담아냈다.
10,대작 대작 대작 대작 대작
10,가슴아픈영화엿습니다 한지민연기 최고엿습니다.
10,이런영화는 꼭 봐야한다
10,배우님들연기는정말이지 특히 한지민씨와 아역 김시아양 연기는 너무적날하게 묘사한듯요 형사인 김희원씨도 당연잘하지만요 다시한번 아동학대 대해심각성을보여 주듯요 아직까지도 여운이 많이남아잇네요 솔직히창궐보단 더잼잇네요 정말이지 기대이상 입니다
10,가슴이먹먹해진다...지민씨와 아역배우의 교감..열연...조연배우 악역배우분들도 모두 수고하셨어요..많는사람들이보고...잘못된현실이바뀐길희망합니다
10,마음먹먹해진 영화입니다. 아이가 미쓰백 손잡아줄때마다 눈물이 났습니다...
10,이런 영화가 천만관객 영화였으면.. 추천 많이 해야겠다
10,연기력,스토리 모든게 완벽했던 영화
10,눈물이 나지 않았다. 그저 이를 악물게 되었다. 그렇게 영화 내내 이를 악물었다. 모두의 연기가 너무 훌륭해서 더 꽉 물 수 밖에 없었다. 이 짧은 시간 안에 하나하나 곱씹게 되는 많은 부조리가 지나갔다. 그럼에도 그 위에 손을 내민 그녀가 있다.
10,시작해서 끝날때까지 손수건을 내려놓지 않았네요.한지민씨 광팬 될거같아요.아역배우 연기도 짱이였어요.올만에 멋진영화였어요.
8,한지민의 연기가 돋보이는 영화!!
10,크레딧이 감명깊다. 누군가에게 엄청난 힘이 되는 영화였다는 것을..
10,스토리 연기 배우 다 최고
10,보는내내 너무 마음아파서 눈물이 엄청 흘렀어요모두가 관심을 가져야하는 주제라고 생각합니다!
10,강남역 메가박스에서 마지막 심야영화로 봤습니다 처음에는 여자판 아저씨라는 말에 어떻게 스토리가 진행될까 라는 궁굼증이 많이생겼지만 여운도 생각도 요즘 세상에 교훈을 주는 영화인거같아 좋았네요 무관심속에서의 이어지는 인연으로 시작된..추천합니다
10,이런 영화들이 더 많아져야 한다고 생각합니다 좋은 영화 내주셔서 감사합니다
10,꼭 봐야하는 영화!!!!
10,기대이상으로 좋았습니다 마음이아프고 먹먹했습니다
10,배우들 연기, 스토리 모두 완벽
10,출연진들 연기가 소름이었다..
4,감동 받을 수 있는 사람의 인권에 대한 이야기가 있다. 배우의 뛰어난 연기, 주제를 전달하고자 하는 바를 호소를 실어 전달하고 있다.
10,애잔하네요.... 여운이 많이 남습니다
10,추천합니다 배우 연기들이 매우 흥미로웠고 깊은 의미를 보이려고 했던 것 같습니다
10,주연 조연.. 특별출연까지 연기 엄청잘함
10,보는내내 가슴아팠다.
10,띵작. 연기력, 연출 모두 뛰어났다.
10,최고의 영화입니다 굿굿
10,정말 좋은영화입니다.
10,진짜 몰입감짱이였어요~!
10,최근 본 영화중에 최고였어요.... 모든 배우들 연기 너무 잘하고 한지민씨 예쁘다고만 생각했는데 이번 영화에서 진짜ㅠㅠ 너무 연기 잘하시고 멋있고! 보는 내내 울었어요ㅠㅠ 이런 영화가 더 많이 나오면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,트리거에 약해서 아동학대 장면은 보기가 힘들었습니다. 하지만 우리의 경각심을 일깨워주는 영화였습니다.
10,그냥 상아랑 지은이는 서로가 서로였다 나는 백상아의 눈빛을 잊지 못할 것 같다
10,연기구멍도 없고 기대 이상이었어요
10,오랜만에 울었네  ㅠ ㅠ 제기랄
10,너무 놀랐다. 눈물 펑펑 쏟고 왔다. 좋은 영화입니다.
10,최고다. 한지민 배우님의 명품 연기는 정말 전율을 불러 일으켰다. 김시아 배우님의 풍부한 감정 표현은 감탄을 절로 불렀다. 남성 배우님도 괜찮았고. 관람을 추천한다.
10,저예산으로 만든 티는 나지만 아동학대의 잔인함과 이를 제대로 해결해주지 않는 현실을 제대로 고발하는 영화. 한지민의 몸사리지 않는 열연이 돋보였다.
10,최근에 본 영화중에서 가장 여운이 길게 남는 영화
10,스토리 배우 영상미 모두 좋았습니다많은것을 생각하게 해주네요앞으로도 이란 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
8,괜찮게 나온 영화인데 흥행하면 좋겠다!모든 배우의 연기가 좋았고 연출이 좋았고
10,잘 만들어서보는 내내 긴장하며봤습니다.저예산으로 이렇게 잘 만들수 있나요?
10,인간과 인간 사이의 연대에 대해 생각하게 해 준 영화였습니다. 한지민씨 연기도 감독님 연출도 모두 너무 좋았습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,한지민 연기가 인상적이네요 가슴 먹먹해지는 따뜻한 영화 추천합니다
10,영화적으로 완성도 높은 영화는 아니었으나, 영화를 만든 감독과 제작진과 배우들의 마음가짐과 진심이 부족한 점을 무색하게 할만큼 뜨거웠다. 지금 이 순간에도 차가운 세상에 던져진 사람들이 생각나 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 하염없이 눈물이 흘렀다.
10,끊나고 나니 더욱 울음이 나오는 영화.  사회와 나 자신에 대해 생각하게 만드는 영화.
3,그럭저럭볼만합니다추천하진않아요
10,정말  딸가진  아버지로서   참  가슴 아픔  영화  입니다
9,제발 많은 사람들이 봤으면. 그리고 한지민 배우님 열연해주셔서 감사합니다.
10,주인공부터 모두모두 최고엿던 영화
10,내용도 좋고 한지민씨의 연기도 좋네요 이런 여성영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
10,역시 최고 꼭 보세요 천만 갑시다
10,상아의 손을 잡는 지은의 손톱이 너무나도 길고 정리가 안되어 있어서 마음이 아팠던 영화. 피해자이지만 동시에 서로에게 힘이 되어줄 수 있는 관계를 그린 영화. 정말 좋았습니다!
10,최근에 본영화중에 몰입도며 최고..눈물콧물 빼고왓네요ㅜㅜ 한지민씨 연기짱..
2,개꿀잼입니당 2번 챙겨보세요
7,극찬할 정도로 재미나지는 않지만 연기는 좋습니다
8,보는내내 맘 한구석이 답답했던 영화
10,잘봤습니다. 한지민배우 연기 최고
10,최고의 영화 ㅠㅠ 여태껏 본 영화 중 최고로 좋았습니다 ㅠㅠ 연장상영 해주세요 친구들한테 추천하게요!
10,한지민 배우의 팬인 군인입니다. 휴가 나오자마자 봤네요. 배우님의 연기 변신과 연기력에 감탄했습니다! 아역 배우의 연기도 정말 인상적이었습니다. 아동학대에 대해 생각할 기회를 준 자체로 큰 가치가 있는 영화입니다. 좋은 영화 감사히 잘 봤습니다.
10,처음으로 평점이  거짓말안했어요다시볼거에요 극장에서 내릴때 까지 봅니다 ♡
10,진짜 영화 대박임ㅋㅋㅋ 한지민 연기 진짜 미쳤네
10,30대중반 한아이의 아빠입니다보면서 화도 나고 눈물도 났습니다출연하신분들 모두 흠잡을데가 없는 명품연기를 보았습니다  몰입도도 최고였구..특히 그 아이..너무나 가슴이아프더군요 인생영화였다고 말하고싶네요
10,추천합니다 현실적이었습니다
10,여운이 많이 남는 영화..
9,재미있게 잘봤습니다!!
10,영화 끝나고 여운때문에 한동안 좌석에서 자리를 못 뗐다..
10,현실적인 이야기..마음이 아팠어요
10,한지민 배우님 때문에 봤습니다 최고 몇 번이고 또 보러 갈 거예요
10,사실적인 것에 더욱더 가슴아프고 분노하고 주위를 돌아보고 나자신도 돌아본다
10,한지민 연기가 넘 좋았어요~어른들이 사회적으로 보호해주어야 하는 약자..아이들..이 따뜻하게 보호받을수 있는 세상이 되었으면..좋겠어요..
10,슈발라슈발라슈발라슈발라
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤어요 이런 영화는 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,스토리, 연출, 연기 모든 면에서 뛰어났던 영화라고 생각해요.. 영화 너무 잘 봐서 이걸로 지금 과제쓰는 중입니다..ㅎㅎ 비평문 쓰러 가요
10,진짜 말 안 됨 너무 멋있는 영화
10,배우문들 연기 잘보았습니다ㆍ아역배우연기잘하내요
10,진짜 재밌었고 좋았어요~
10,이런 여성서사 영화 많이 제작되었음좋겠다
10,7번 방의 선물 이후로, 영화관에서 이렇게 울면서 영화본게 진짜 오랜만이네요.
10,너무 좋은 영화.. 불편하지만 마음 아픠지만 우리가 직면하고 봐야할 영화.
10,몰입이 잘됐다 감동적이였고 한지민멋있었다
1,너무나도 재미없는것. 나 혼자 보러갔으면 한 30~40분 보다 무조건 자리박차고 나왔다.
10,내일 2차 또 찍으러 감. 미쓰백 많이 봐주세요.
10,광광우럭따ㅠㅠ 한지민이 너무 예뻐요
10,화가 치밀어 올라 눈물이 날 정도로 이입이 잘되었다. 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
9,가슴이 먹먹했던 영화 한지민씨 연기와 아역배우의 연기가 마치 실제같아서 눈물을 흘리며 봤어요
8,한지민의 연기변신과 아역 악역의 연기만으로도 훌륭..
10,꼭 봐야만 하는 영화!!
10,영화보다가 소리내울뻔했네요 쪽팔릴뻔
10,평론가들 왜저러냐ㅋㅋㅋ보여주지 않아도 될것? 자기연민? 공공연한 사회의 일분데 그로인한 피해자를 저렇게 쉽게 표현할 수 있나?
10,연기도 좋고 이런 사회적 문제를 몰입도 있게 잘 만든것같습니다
10,오열하면서 본 영화, 단 1초의 지루함도 없었던 영화 , 엄마마음울리는 영화 ... 영화를 본지가 조금 지났는데도 생각하면 눈가가 촉촉해 진다.
10,몰입감이 엄청나다 최고의 영화!이런 영화가 계속 나와야 한다
10,정말 몰입도 있는 배우들의 연기와  마지막 장면에서까지 느껴지는 먹먹한 느낌... 한지민의 이전 작품의 드라마에서의 정반대 케릭터의 매력을 느낌과 동시에 정말 연기력에 감탄했습니다. 뿐만아니라 모든 배우분들 연기력에 감탄합니다.
10,보는 내내 전혀 지루하지 않았고, 이때까지 스크린과 브라운관에서 보지 못했던 한지민 배우님의 연기를 볼 수 있어 좋았다. 이런 영화를 만들어준 감독님과 배우님들, 스텝들에게 감사함을 표하며 더욱 많은 사람들이 이 영화를 볼 수 있기를.
10,한지민 연기 정말 짱이네요 이희준씨도
9,지금도 어디선가 아동학대 당하고 있는 피해자 아이들이 밝은 세상으로 나왔으면 하는 마음을 가지면서 봤습니다. 어른으로 이웃으로 부모로 아동학대를 방치하지 않고 지켜줘야겠다고 생각했습니다.
10,살면서 굳이 로그인까지 하면서 후기는 처음 작성 해본다.한지민과,김시아,이희준 세 배우의 연기력은 영화 시작하면서 끝날때까지 집중하면서 빠져들었다.인생영화라 할 정도로 표현력이 대단한 영화다.
10,아이돌이 없어서 전체적 몰입도가 좋았다. 다만 영화 특성상, 경찰이 너무 무능하게 묘사된 것과, 마지막 아이장면은 개연성에 아쉬움이 있었다. 그래도 만점을 주는 이유는 가해자의 앵글이 아니라 피해자 앵글로 그들의 아픔을 가식없게 묘사한 것 때문이다.
10,평론가들은 자기가 별점을 적게 줘야 대단하다고 느끼는걸까?
10,지은이 역할 맡은 배우분 연기를 정말 잘하더라구요 한지민님은 말할 것도 없이 최고고요
10,최고였다 한지민과 모든 배우분들의 노력에 큰 감사를 전합니다
10,꼭 보세요 강추 ㅠㅠ 여성 서사를 이렇게 다뤄야 한다는걸 보여줫어요
10,배우들의 연기와 꼼꼼한 연출에 박수를 보냅니다. 한지민은 몬스터의 샤를리즈테론이 생각날 정도로 인상적입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,앞으로도 많은 여성 연대의 영화들이 많아졌으면 좋겠습니다. 응원해요
4,확실히 전 이런 답답함은 현실적으로 싫어서
10,감동... 영화 끝나고 일어날 수가 없다
10,다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,많이많이들보셨으면좋겠어요
10,보는내내 마음이 조마조마 하고 울컥하고 말로 표현하기 힘든 현실을 모티브로 한거라 오래동안 생각하게 되네요오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,한지민 연기 최고네요 감동이었어요..
10,울고울고 또울고 또또울고ㅠ실컷울고싶을때보세요
10,짱입니더 진짜 보는내내 눈물폭탄
10,여성서사를 볼 수 있어서 정말 좋았습니다. 꼭 80만 그리고 그 이상을 달성해서 앞으로도 여성 서사의 영화가 많이 나오면 좋겠어요.
10,한지민씨 연기가 이렇게 좋은지 다시 알게 된 영화였씁니다!어린애도 너무 연기 잘하고 너무 좋았써요
10,너무 재밌음 ㅠ 한지민님 연기 잘함ㅠㅠ
9,이번달 개봉한 영화중에 젤 최고인것 같습니다.
10,정말 좋은 영화입니다. 실제로 아동학대에 대한 심각성을 잘 표현하였고, 특히 악역 연기하신 권소현님 ... 너무 연기 잘하셔서 영화보는 내내 감정이입했었네요 ㅎㅎ
10,너무 좋은 영화였습니다!
5,내 생각에 이 영화는 평점이 지나치게 높다. 솔직히 잠깐 나온 장영남 배우의 연기가 제일 인상 깊었다.드라마,개연성 모두 과하게 느껴지고 답답하게 느껴졌다. 불편했다.연기 또한 몇몇의 배우를 제외하고는 너무 오버페이스라고 느껴질정도.
10,재밌게 잘봤습니다! 좋은영화에요!
10,가슴이 먹먹해지네요 ㅠㅠ 좋은 영화였습니다
10,출연하신 모든 배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 더 몰입해서 본 거 같아요ㅠㅠ 슬프지만 이게 현실이라는 것도 안타깝고... 영화가 끝나고 나서도 너무 먹먹해서 한동안 못 일어나고 멍 때렸어요...ㅠㅠ 이미 두번 봤지만 한 번 더 볼 생각입니다
10,훌륭하다. 이런작품을 계속 보고싶다.
10,훌륭하다. 이런 작품을 계속 보고싶다.
10,마음이 짠해져서 눈물이 나왔다 여운있는영화 좋은영화 많이보시길
10,한지민의 이쁨과 연기에  푹 빠졌다 나온 영화
10,추천합니다~~!!!!
10,다시 보고싶은 작품입니다 . .
10,꼭 봐주세요. 추천합니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,연기 구멍이 없네요. 잘봤습니다.
2,삼류영화느낌....개연성이 별로없어요
10,정말 재밌게봤습니다! 흥하세요~!
10,보다 많은 사람들이 영화를 보길 바란다
10,한지민의 새로운 연기변신도 좋았고 스토리도 따뜻했다.무엇보다 여성중심의 서사 영화인 것이 좋은 시도였던 것 같다
8,재밋엇어요 볼만햇어요
10,모성애를 초월하는 인간애 !  한지민 그녀가 우리를 울렸다
9,오늘 보고 왔어요. 기대도 안했는데 그 이상... !!!
10,연기들이 좋아서 보면서 굉장히 몰입 하게 되었어요 미쓰백의 심경 변화와 발악이 정말 와닿았고 슬펐어요 지은이처럼 고통받고 있는 아이들이 많을 거라 생각하니 너무 마음이 아프네요.. 영화 잘 봤습니다
10,정말 오열했습니다 이렇게 감동적인 영화일줄 몰랐어요 요새 개봉한 국내영화들은 다 조폭 범죄 살인 이런거라 영화관 갈일이 뜸해졌었는데 여운도 남고 정말 좋은 영화를 보아 돈이 아깝지 않았습니다 이런 영화들이 더 많이 개봉했으면 하는 바람이 있습니다
10,상영종료 후 먹먹함에 앉아 있어습니다.
10,마음이 아려 힘이 들어도 또 보고싶은 영화
10,꼭 봐야할 영화, 서로가 서로를 따뜻하게 위로하는-
10,가슴이 저려서 혼났습니다
10,영화만들어주셔서 감사합니다
10,불편하지만 봐야만 하는 영화
10,여성감독 여성영화 흥해라
10,정말 지루할 틈이 없었어요,한번 더 보러가자고 해도 한번 더 영화관으로 달려가서 보고싶은 그런 영화였습니다. _두번이상 볼만한 가치가 있는 영화!
10,하... 정말 잘만들었다!
10,불편한 내용에 가슴아픈 장면이 많았는데 현실은 이보다 더 잔혹한 것 같아요.
9,부수는 영화에 익숙한 관객은 답답할 수도 있겠지만 지극히 현실적인 영화였으면서 현실에 없었으면 하는 실화를 바탕으로 한 영화. 배우들의 연기는 탄탄해서 극에 몰입할 수 있었고, 가장 걱정했던 한지민의 그간의 밝은 캐릭터가 떠오르지않아서 좋았다.
10,여운이 계속남고 생각이 많아지는 영화였어요 ㅠㅠ
10,엄마랑 보면 좋을거같아여ㅜㅜ 다들 엄마모시고 보세요ㅜ
10,여운이 너무남아요 잘봤습니다
10,인륜을 저버린 사회악 근절해야됩니다.한지민 연기 믿고봐도 됩니다
9,한지민이 너무 예뻐서 보다가도 자꾸 흠칫 흠칫 놀람ㅋ너무 감동적인 영화예요ㅎㅎ
4,너무 지루했습니다 ㅡㅜㅜ
10,아프고 아픈 영화였습니다. 눈물이 하염없이 흐르고.. 느끼는바가 크네요. 아이가 나중에 친구들과 웃고 즐겁게 장난치는 모습이 나올때도 그저 눈물만 나오더라구요ㅜㅜ 영화가 끝나고도 여운이 오래가네요. 세상의 모든 아이들이 밝고 행복하게 자라기를..
10,여자판 아저씨 느낌의 영화한지민 최고의 작품.
8,신선하고 재밌었다.다만 완급조절과 절정에서 휘몰아침이 부족했다
10,중반부터 이미 오열했습니다... 진짜 배우들 최고의 연기 감사하고 감독님 앞으로도 좋은 영화 많이 내주세요
10,방금 보고나왔네요~~~쵝오예요
1,여성에 의한 아동학대 멈춰 주세요 제발 ㅠㅠ 냉동실에 아기 냉동시켜 죽이고 변기통에 물내려거 질식 시키고...
10,한지민과 모든 인물들의 연기가 최고였음...
1,소름끼친다 와..알바들 대단하다
10,그냥 최고예요. 영화를 보고 나오면 모든 출연진과 스텝들과 감독, 영화를 구성하는 모두를 사랑할 수 밖에 없는 영화.
10,진짜 오열하면서 봤어요 최곱니다
10,좋은 영화....세상에 벌줘야 할 것들이 너무 많다...현실이라 더 슬픈....
10,한국 아동학대의 현실을 과하거나 덜어내지 않고 담백하게 담아낸 영화였습니다. 그리고 여성 간의 끈끈한 연대가 돋보여서 정말 감동적이었습니다. 한지민 배우님의 열연도 최고였구요. 저는 이 영화를 보는 걸 망설이시는 분들께 꼭 추천드리고 싶습니다.
10,꼭 봐야되는 영화 최고임 ...
10,모성애가 아닌 연대로 묶인 여성들의 서사
10,지금도 고통받고 있을 많은 아이들을 위한 영화인 것 같다. 이 영화를 통해 더 나은 사회가 만들어지길 바란다
8,연기가 너무 좋아요 한지민 짱
10,오랫동안 응원하고 싶은 둘을 만났다.
10,고마워요 미쓰백. 훨씬 더 많은 사람이 봤으면 하는 영화입니다.
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,모든 배우들의 연기가 좋았다. 한지민 대단해
10,말이필요없는 최고의 영화
10,11112222333
10,추천합니다. 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화에요.
10,소름 진짜 화가나서 후.. 진짜멋져요
10,모든 여성들의 공감과 아픔을 이끌어내는 영화
5,드라마 정도 느낌으로 티비로 잠시 볼
10,너무 재미있게 잘 봤습니다. 중간중간 가슴아프고 눈을 찔끔 감게 되는 장면도 있었지만, 두 주인공의 감정선을 표현하는 연출도, 그걸 연기해내는 배우분들도 너무 좋았어요. 다시 또 가서 보고싶습니다.
10,그냥 보자 잘 만들었다 연기도잘하고
10,이영화 왜 동내에 상영안해주나요??????이거 볼려고 시내까지 나가서 상영했어요이런 영화 극장안가리고 다 상영해줘야하는거아니에요???ㅜㅜ여하튼 한지민 파격적인 연기 너무 감동있게 잘봤고, 애기도 연기을 너무잘해서 엄청 슬퍼요ㅜㅜㅠ꼭보세요!??
10,눈물콧물짜내면서봤습니다한지민씨 이렇게 연기 잘 하시는지 처음 알았네요 응원합니다!
10,묵직하게 느껴졌네요 ,, 한지민 연기 최고
10,보는내내 가슴이 미어지는 것같았어요 연기구멍 1도없고 몰입도 최고였습니다
10,제발보세요젭발 퓨ㅠㅠㅠㅠ 구린 알탕영화 백개나올동안 하나나온 소중한작품
10,오랜만에 눈물나는 영화를 보았네
10,꼭 봐야할 영화. 최고최고 ㅠㅠ
10,우리가 많이 관심 가져야 할 문제라고 생각해요
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 한지민의 연기가 너무 인상적이었고, 연출도 좋았습니다.  정말 먹먹하고 감동적이었습니다. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠고, 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!!
9,이 시대에 꼭 필요한 영화 같습니다 많은 분들이 보셨으면..
10,그냥 보는내내 답답했다  연기를 잘해서 그런거겠지
10,한국 여성 서사 영화 중에 최고
10,점점 더 많아져야 하는 영화
10,영혼아 재밌었니..?
10,아 진짜 ㅠㅠㅠㅠ보는데 마음이 너무 아팠어요
10,기사나 뉴스로 접했던 아동학대를 영화로 접하니 느끼는 점이 또 많이 다릅니다.
10,같은 아픔을 갖은 이들의 연대.어디든 쪼그려앉아 담배를 피우는 주인공의 작고도 초라한 뒷모습은 여전하지만, 그녀는 성장해있었다.모성애에 호소하는 여타의 진부한 작품과는 본질적으로 다르다.
2,정말 재미없었습니다.하품만 찍찍..네이버 댓글 왜이러지..여자감독이라서 그런가 키키킼
10,너무 슬프기도하고. 답답하기도하고 오만감정이 느껴졌습니다오랜만에 좋은영화봤습니다
10,마음 한편이 괜스레 무거워 지는 영화였다..
10,주미경역할 맡으셨던 배우분 진짜 연기 잘하심.. 특히 집에서 술먹고 미쓰백한테 얼굴 들이대면서 못된 대사칠때 소름..
10,한지민과 김시아의 연기가 너무 뛰어났다. 이지원 감독의 연출도 좋았다. 앞으로 이런 영화가 더더욱 많아지길 바란다.
10,어떤 영화를 봐도 극장에선 창피해서 울지못했는데 이영화를 보고 소리 없이 오열했네요같이 본 사람은 눈물이 날정도는 아니었다는데저는 학대 피해자로써 참 많은 생각이들었습니다. 지켜줄게 라는 그한마디가 얼마나 절실했던지  이 영화는 현실입니다.
4,배우들 연기는 좋았지만  개연성 제로..  국밥집 이모 영화 분위기 조절  좋았습니다
10,몰입갑이 정말 시간 순삭
10,딸아이 가진 부모는 한번쯤 봐야할 듯....함께 지내는 내 딸아이 다시한번 챙기게 되는 영화  ^^
10,보면서울었다 한지민연기잘해.,
10,모든 분들이 봤으면 하는 영화.
10,슬프고 처절하지만 아름다운 영화. 사회적인 메시지를 다뤄서 봐야 하는 영화 아니구요. 그냥 잘 만들었어요. 그리고 한지민 개짱입니다.
10,망설이지말고 예매하세요
9,나에게 울어라 강요하지 않는데, 난 계속 울고 있다..
10,배우들의 탄탄한 연기력 한 순간도 눈을 뗄수없을만큼 몰입감이 엄청났다
10,상처 받지 않을, 상처 받지 않길 원하는 모든 영혼에게
10,많은 사람들이 보았으면 좋겠다.
10,씁쓸하기도 하고 감동적이기도 하고,,여운이 심하게 많이 남아있네 한지민 인생작
10,뻔한 영화들에 흥미가 사라져 영화관 다녀온지 오래됐는데, 미쓰백은 와중에 진짜 괜찮은 영화였어요 덕분에 잘 관람했습니다!
10,어딘가의 있을 현실 속 지은이를 생각하니 한 아이의 부모로써 마음이 무너지네요. 그리고 백상아를 연기한 한지민씨가 연기를 이렇게 잘하는지.. 연기의 스펙트럼이 이렇게 넓은지 다시 봤네요
2,음.. 재미가없다 영화를 즐겨보는 나 로써. 재미가없다 무엇을 강조하는지 무엇을 원하는지 모르겠다 이걸 재밌다는 사람은 과연 영화를 볼줄 아는 사람인가?
10,감사합니다.감사합니다
10,꼭 봐야 하는 영화입니다
1,걍 출발비디오 산책 보는게 전부 다나옴
10,이 영화를 시작으로 이런 영화들이 더 많이 개봉되고 더 잘됐으면 좋겠어요
10,딸이랑 슬프게 아프게 본 영화
7,지루해요.. 생각보다 스토리머죠
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 먹먹하지만 재밌게 봤어요
8,다 좋았지만 가정폭력의 피해자로서 가해자를 이해하려는 듯한 서사의 전개가 의문이긴 했습니다. 가해자 역시 사회구조의 피해자라는 사실은 잘 알겠지만요.. 기본적으로 제가 겪은 바로는 가해자는 자신의 폭력을 인정하지 않더군요..
10,화려한 영화들도 많은 요즘이지만 미스백이 가장 끌렸어요. 일교차가 큰 가을 날씨 만큼이나 훈훈함과 암담함이  오간듯 해요. 배우들의 연기가 멋졌어요! 한지민은 이런역할도 어울리네요^^
10,정말 무조건 봐야하는 영화
10,한지민 연기력 오진다,,
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 여운이 많이 남는 영화에요. 아직 안 보신분들 보는 거 추천합니다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 한지민 배우의 연기 정말 훌륭합니다
10,이런 좋은 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 한지민 선배님 사랑해요♡♡
10,아동학대 라는 무거운 주제를 배우들의 연기가 잘 살려냈다 다시한번 생각하게 되고, 아직도 아동학대가 있다는게 너무 화가 났다
10,간만에 좋은 영화 봤습니다. 앞으로 이런 영화가 많아졌음 좋겠어요. 아무 기대 없이 친구랑 보러 갔는데 둘 다 여운이 진하게 남아 계속 영화 얘기만 했네요.
10,많은 사람들이 왜 극찬하는지 모르겟던 영화극찬만으로 끝나선 안돼는 영화
1,ㅋㅋㅋ 별점 레알이냐? 진짜 노잼이고 너무 억지던데...
10,너무잘봤어요 슬프네오 연기력 최고네요
10,오랜만에 보면서 눈물을 흘렸던 영화
10,불편하지만 꼭 봐야하는 영화, 연기 구멍이 하나도 없다.한지민은 미쓰백 그 자체였고권소현 연기 너무 잘해서 현실에서 만나기 무서울 정도다
10,미쓰백 많이 봐주세요한지민 연기도 엄청 잘하고15세라 불편한 장면 많이는 안나와요혹시 무서워서 못보는분 있을까봐.. 보고나면 아동인권에 대해서도 생각해보게 돼요
10,좋아요 여성영화 많이 만들어주세요
10,불편하지만 이것이 우리의 현실이고, 그 현실을 어디에 치우치지 않고 표현한 영화. 진짜 명작이다
10,한지민 미친 배우임...
10,배우들의 연기력과 영화내용 모두 잘봤습니다끝나고 나서도 먹먹함이 남아있었어요
8,배우들 연기력도 좋고 몰입 잘해서 봤어요. 보다가 슬프기도하고 괜찮네요
8,무거운 소재인데 해피엔딩으로 마무리 되어 안도.그러나 현실은 그렇게 마무리 안 된 경우가 너무 많아서 괴리감.주연여배우와 아역배우의 연기에 몰입해서 보았어요.
9,정말 아동학대 사형해버려야되...한지민 연기력 정말 굿...내용도 지루하지 않았고...괜츈
10,감독이 알려준 담배 피는법 나이스했다
10,너무 먹먹하고 가슴이 아팠어요
10,인생영화... 연대와 치유의 영화한지민이 그 전에 한 그 어떤 작품도 기억나지 않았다. 영원히 백상아를 기억할 듯.
10,배우 한지민의 인생작.
10,한지민배우 너무 사랑해요..ㅜㅜ
9,따뜻한 사회가  되지 않으면 안되는  우리의 각박 무관심  추악함을 이영화가 잔잔하게 일깨운다. 연출가와 배우 모두 수고하셨다.
10,뭔가 다른영화한지민이라는 배우를  좋아해서 본 영화에 저는 이상하게도 연출에서 울었네요 바다와 갈매기를보고 눈물이ㅋㅋ 지쳤었나봐요영화보고 울어본지 OO은  된 듯한데 다시 깨어난 기분 지쳤던 저랑 함께 울어주고 마지막에는 담담해해준것만 같은 영화
10,최고다ㅠ또볼거야 ㅠㅠ
10,연기들 굿굿 b ^^ 특히 한지민 변신 너무 굿..
10,짱짱 미쓰백 더더 흥했으면 좋겠어요
10,배우 한지민의 연기가 너무 좋았다
10,상영관과 시간대가 다양하지 못해서 화곡까지 가서 관람했습니다.ㅠㅠ 이런 좋은 영화를 더 많은 분들이 접할수있었으면 합니다. 미쓰백 대박~!! 한지민 배우 대박~!!
9,마무리가 좀 아쉬웠지만 감정선이 담백하고 질질끄는것도 없고 주인공의 감정을 잘 나타내는 배우 한지민의 모습이 굉장히 인상적. 영화가 하고싶은 말을 아주 잘 전달하고있음.
9,예상 가능한 시나리오와 연출이 있지만 배우들 연기가 정말 강렬해서 잘 본 영화. 아동학대 문제 해결을 위한 제도가 미흡한 우리나라 현실도 잘 보여줬다.
10,이런 영화들이 더 많이 나왔으면 합니다. 보기 힘든 장면들은 분명 있었지만, 그럼에도 좋았던 영화.
10,슬퍼요 재밌구 감동적인영화!!
10,재밌어요 영화 내내 몰입할수있었습니다
10,와... 이번년도 본 한국영화중 가장 인상깊었던 작품... 배우분들 연기ㄷㄷ
10,오랜만에 여운이 오래가는 영화 봤습니다. 추천합니다!
10,후회가 없는 영화입니다.
8,전처와 낳은 아이가 재혼한 여자와의 삶에 걸림돌이 될 수 있을지 모른다. 하지만 어른이라고 이렇게 함부로 폭력을 일삼아도 되는건 당연히 아니다. 사랑받고 존중받으며 자라날 권리가 있는 소중한 아이들에게 법에 의한 보호는 힘을 발휘해야 한다.
8,8ㅅ툐ㅐ채ㅛㅊ9ㅛㅊ9ㅛㅊ9ㅛㅊ9ㅛ춏
9,한지민의 재발견, 저예산 영화 같은데 블록버스터 영화보다 훨 낫네요
10,몰입도 최고! 연기 구멍이 없음!! 한지민의 재발견이기도 했지만 극중 주씨인여자분 연기도 좋았음!!
10,꼭 봐야하는 영화 올해 본 영화 중에 제일 먹먹했던 최고의 영화
10,아니 다 좋은데 상영관 너무 없어서 보기 힘듦. 있어도 시간대가 밤 아니면 근무시간
10,아니 다 좋은데 상영관 너무 없어서 보기 힘듦. 있어도 시간대가 밤 아니면 근무시간
10,잘보고왔어요..  영화  만든이에게 인사 드립니다.  감사합니다
10,내용이 약간 2%부족한 뉘앙스였으나 지민씨와 아역배우,조연분들 특히 악역부부.. 연기력 최고였습니다. 연기감정에 몰입하게되는정말 좋은 영화였습니다.
10,남자감독이 메가폰을 잡은지 몇OO이 지났고 얼마나 많은 남감독들과 남배우들이 쓰레기같은 영화를 만들었는데 완벽을 바라는건 말이 안됨 근데 이거까지 남배우로 볼뻔했다고? 아예 버리진 못했지만..한지민의 팬으로서 기다렸던 영화다..하나는뺐으면 참 좋았을듯
10,잘 만든 영화 같아요! 특히 결말 맘에 들어요
10,정말 좋은 영화입니다 다들 꼭 보셨으면 합니다.
10,말이 필요없는 영화...
10,진짜 빡침 친부랑 동거녀 ㅅㅂ
10,감명ㄱㅍ게봐았습니다
10,상아와 지은의 연대. 모성애나 우정이라는 단어로는 정의할 수 없는 그 무언가.
10,영국 런던아시아영화제에서 영화를 보게되었습니다. 한지민님의 연기는 말이 필요없고 캐릭터마다 부합된 성격을 너무 잘 표현한 배우님들께 감사하다는 말씀드리고 싶습니다. 너무 울림있는 영화 한편으로 가슴아픈 영화 잘봤습니다!
2,남자들은 공감능력 떨어지니 보지마셈
10,배우들 연기도 좋고 최근 본 영화중에 제일 기억에 남네요 많은 사람들이 봤으면 합니다
10,먹먹하네요 추천 합니다
10,배우들의 연기력도 작품도 모두 최고였습니다
10,이런 한지민 도대체 어쩌면 좋냐..가면 갈수록 완벽해지네..
10,여운이 정말 오래 남습니다. 명작이에요
10,몰입도짱 너무잘봤어요
10,일단 그냥 보세요. 왜 평점이 높은지 알게 될 겁니다.
10,가슴아픈이야기지만 시사하는바 큽니다.좋은영화 좋은연기보여주셔서 감사합니다.흥행하세요!
9,끝없이 돌고도는 악순환. 내 주변에 있을지도 모르는 그런 사람에 대한 영화
10,이런 영화가 더 많이 나와야 됨
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각해요
8,여러번말해뭐하나. 미쓰백
10,영화가 끝나고 한참 앉아 울다 나왔네요아동학대가 없어졌음 좋겠습니다...정말로..그리고 한지민씨 연기가 아직도 눈에 아른거려요섬세한 감정연기가 너무 좋았어요 악에 바쳐 우는데 저도 같이 울었네요
10,그 것이 인지든 공감이든 숱한 여운과 감정 그리고 생각을 남기는 영화.
10,마음한켠에 한이 조금이나마 위로 되었다.마지막장면을 끝으로 눈물이터져나왔다. 숨죽여 울던 그때와 다르게 너무 시원하게 울었던것 같다.
10,한지민 연기 너무 잘하는거 같아요ㅠㅠㅠ
10,미쓰백은 한지민이여서 더 특별했고 새로웠다. 그동안 한지민 배우의 고정적인 이미지가 완전히 깨져버리는 느낌이였지만 새로운 이미지변신은 전혀 어색하지 않았다 오히려 잘 녹여내고 미쓰백 그 자체였다 그래서 더 특별했고 연기가 더 돋보였다
10,영화 아저씨 --여자버전임다~~
10,이러한 영화에 관심이 좀 많아서 계속 보려고 했는데 미루다가 결국 보게 됬어요. 미루다가 안봤으면 정말 후회했을것 같은 생각이 드네요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋을것 같습니다.볼땐 먹먹했고 다보고 나서도 계속 여운이 남아서 좋았습니다.
10,꼭보세요 제발 10자가 길다 말이필요없어
10,잘 만들었다. 또 보고 싶은데 무거운 주제라 마음의 준비가 필요하지만 한 번 더 볼 것임
9,이번년도 영화다운 영화인듯
7,처음부터 끝까지 우울... 아동학대는 크나큰 범죄 입니다.
10,주위알콜중독가족에게상처받은사람들은위로받을수있는영화라생각됩니다 주제가아동학대지만 누군가에겐맞지않아도방치된학대도있거든요 말하지못했던내안의작은소녀를안아준영화라 어린애처럼펑펑울고나왔습니다..감독님작가님배우분들..정말고생많으셨고좋은영화오래기억하겠습니다.
10,한지민씨 연기 너무 잘하시고, 이지민 감독님의 연출이 잘 어우러졌다. 너무 좋은 영화라 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
9,뻔할 수 있지만 느끼는 바가 많았습니다. 배우들의 연기도 훌륭하네요
10,한지민 최고였다 애기도 연기 굿굿
10,정말보다보다한심하고또속상해죽을뻔하닥욕도나오고왜다를알고도나서질않는지이해가안갑니다키우기실음보육시설에보내든지같은엄마입장에서넘안타깝고불쌍했습니다
10,한지민님 파리에서 여우주연상 타신 이유를 알겠어요! 너무 멋진 모습 잘봤습니다.
1,정말 역겹고 오늘 1점 줄수 있는지 알게됬다 오늘 기분 최고였는데 다 망쳤다
9,몰입도 좋았고 연기 좋았고...월미도 손 잡는 장면에서 찡한 울림도 있었고...다 좋았는데 마더 전에 했더라면 싶었네요
10,인물의 감정이 세밀히 전달되고 미묘한 느낌이 드는 영화였다. 아동학대의 잔혹한 모습을 생각해보며 반면에 난정말 행복한 사람이구나를 깨닫게되었다.
10,엄청난 몰입력을 가진 영화다.끝나고 나서도 계속해서 여운이 남는 간만에 영화다운 영화.
10,가슴이 너무 아프다. ㅠㅠ
10,사람과 사람의 연대. 아이와 어른의 절절한 우정에 대하여.
10,진짜 한지민이란 배우 연기에 놀람..사람 좋고 이쁜 배우라고 생각했는데 영화 초이스에 대한 안목도 연기도 그저 일품입니다.상 한번 받았으면 합니다..
3,연기력이 커버할수 없던 노잼
10,올해 최고의 영화 입니다~한지민 연기 최고
10,기대도안하고봤는데 꼭보세여진짜 영화자체영상미도너무좋고 진짜내용도.. 그냥꼭보세요
10,미쓰백 영화 재밌었습니다
10,볼만한 영화다. 배우들 연기 최고
10,마음이 아프네요 키우지못할거면 애초에 조심좀하지..
6,보는 내도록 좀 답답했다. 아동학대라는 내용이어서 그랫나 몰라도 막 너무재미있게 보지는 못했다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 본거같네요 앞으로도 여성서사 영화가 많이 나오길
8,드라마 마더 생각나네요.. 하 진짜 아동학대 ㅠㅠ
8,아저씨 2탄버젼인것같았네요
8,신랑이랑 둘이 봤는데 신랑이 더 펑펑 울었네요..딸하나,아들하나 있어서 더더욱 맘이 넘 아팠어요..
10,실화라니 너무마음이아프네요  잘봤습니다
10,진짜 말이 필요 없는 영화
10,미쓰백같은 영화가 앞으로 쭉 나오길 바랍니다. 더 흥행했으면 바람 또한
10,진짜 꼭 봐야해요ㅠㅠㅠ
10,정말 좋았어요.가슴이 먹먹하면서 많은 걸 생각하게 하네요
8,영화판 마더.아동학대에 대해 다시 생각해보게 되었고, 학대받는 아이들을 보호할, 집이 아닌 공간과 사회시스템마련이 필요하단 생각을 하였다.가족이란, 혈연이 아니라, 서로 품어줄수 있어야 한다.
10,두 사람의 연대감이 감동적이었고 백상아 어머니 역할분 너무 가슴이 쥐어짜진듯 아팠습니다ㅠㅠ오랜만에 영화다운 영화 감사합니다
9,배우들의 연기가 정말 끝내줍니다! 그리고 가슴이 아픈 이야기네요..
10,내용은 다소 진부적인 면이 있었으나, 그 누구라도 한번쯤 다시 상기해야 할..연기는 좋았습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 미쓰백... 보는내내 여친몬이 옆에서 훌쩍임 ㅠㅠㅠ개불쌍함 내마음도 울엇음10점만점에 10점
6,쓸데없는 이야기는 좀 다 쳐 냈으면..
9,영화가 끝나고도 계속 눈물이 나와요...과거의 백상아 자신과 화해하고 엄마를 회상하며 모텔에서 우는 장면에 폭풍 눈물이....한지민이란 배우를 다시 봤어요..연기 일품
10,많은 사람들이 꼭 봐야 할 영화..
10,예고편도 안 보고 갔는데 엄마랑 관람했는데 눈물 줄줄 흘렸네요 너무 좋은 영화였어요
10,현대를 살아가는 우리가 꼭 봐야할 영화인것 같아요 한지민의 내면 연기도 명품입니다
10,너무 가슴이 아팠던 영화
10,보는 내내 아파서 피하고 싶었지만 피할 수 없는 현실이라 생각합니다. 제가 원하는 바를 이뤄 능력을 갖추면 한 명의 아이라도 힘든 현실에서 벗어나게 도와주고 싶습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,이런 영화 정말 오랜만에 봐요. 연기도 내용도 다 좋았습니다. 추천합니다 !!
10,영화 잘 만들었네요 꼭 보에요
10,너무너무너무 재밋엇어요!
10,인생 영화 등극!! 꼭 봐야될 영화
10,한지민 다시봤어요 좋아요 미스백 짱
10,배우들의 연기, 연출 모두 좋은 작품입니다. 생각할 거리가 많은 영화에요.
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다.ㅠㅠ
10,먹먹하고 힘들고 열받고 눈물나고
10,한지민과 아이가 서로 아픔을 공유하고 상처를 치료해 가는 것 같아서 보기 좋았음 !!
7,괜찮지만..아주 좋지도, 아주 나쁘지도 않은.. 아역 연기에 놀라웠다. 이희준은 형사역이 참 잘 어울렸다..눈빛이 살아있는 형사.
10,큰 감동을 받았습니다ㅠㅠ
10,아동학대는 절대로 있어서는 안됩니다. 보는내내 가슴이 먹먹해서 한참을 울었네요 ㅜㅜ
10,모두 보고 관심이 있었으면
10,ㅅㄴㅈ긔ㅡㄴㅈㅂ인ㆍㄷㄴ
10,최고의 영화모두가 봐야하는 영화
10,현실은 더 더하다는 점. 아역배우의 발견!
10,일방적으로 아이를 구출하고 모성애를 보여주는 서사가 아니라 나이를 넘어서 어른과 아이가 같은 상황으로 인해 연대감을 느꼈고, 그렇기 때문에 둘은 서로를 지켜줄 수 있다는 점이 좋았다
1,겉멋 잔뜩 든 예의 없는 영화. 어린 연기자를 내세워 폭력을 전시하고 얻는 신파는 과연 누구를 위한 것인가.
8,한지민과 이희준의 연기력최고
10,지은과 상아의 관계와 감정선이 좋다. 서로가 서로를 지켜주겠다고 하고, 결국 지켜내는 주인공들에게 위로를 받았다. 폭력 피해 경험이 있으신 분들은 관람에 유의. 이 영화가 상아와 지은같은 피해자를 지키기 위한 시스템을 보완하는 계기가 되길 바란다.
10,시간가는 줄 모르게 몰입감 있던 영화였고 배우들의 연기가 좋았어요. 보고 나서 한동안 마음이 먹먹하네요.
10,배우들의 연기가 너무 소름 돋았어요
10,담배를 끈지말아야할 이유가 생겼어요..
10,블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
6,볼만은한데 마더랑 너무 똑같음보는내내 마더보는 느낌
10,불행과 불행이 만나면 행복은 아니더라도, 더 이상의 불행정도는 막을 수 있다는 희망.
10,오랜만에 돈아깝지않은영화
10,끝나고도 한참 먹먹해서 자리를 못떴어요, 좋은 영화였습니다.
10,영화가 끝나고 모든 관객들이 숙연해졌다
10,너무 아쉬운스크린수와 상영관..진짜 너무보고 싶은데 보기힘들었던 영화..먹먹하고 좋았습니다.
10,우와 연기자들 다 연기 잘 함. 그 중 한지민 연기 진짜 잘 함.눈물 콧물 다 빼고 나옴.
8,시간이 정말 빨리갔어요. 그만큼 몰입도가 높았던거같아요. 현실은 영화보다 더 잔인하고 처절하겠죠..같은세상에 사는 어른으로서 마음이 무거워지는 영화였습니다.
10,미쓰백은 꼭 봐야되는 영화라고 생각한다.
10,굳굳 좋습니다!!! 최고네요 ㅎㅎ
9,한지민 짱! 사실 내용은 좀 비현실적으로 보이고 작위적인 부분도 없지 않은 듯. 그래도 한지민 완전 짱입니다~
10,우리 현실과 너무 동떨어진 이야기가 아니라 무척마음이 아파 끝나고도 여운이 남아있던 그런영화였던 것 같습니다
10,백만관객 꼭 넘었으면 이런영화 또 없다
10,최고의 영화였습니다. 단순히 눈물을 쥐어짜는 영화가 아니라,분노와 감동때문에 눈물 흘린 영화는 오랜만이었습니다
8,드라마 마더가 생각났어요잘 봤습니다 : )
10,정말재밌었습니다 강추합니다
10,보는내내 가슴이 너무 아프고 먹먹 했습니다.많은 분들이 이 영화를 보시고 더 이상 이 나라에 상아와 지은이 같은 상처 받는 분들이 없었으면 좋겠습니다...
10,어렸을 적 의지할 수 있는 어른의 역할을 필요로 하던 제 모습과 등장인물의 모습이 비슷해보여서 먹먹하면서도 위로가 되는 영화였어요.어른은 아이에게도, 그리고 어른에게도 필요하다는 걸 보여준 것 같아요.지은이에게 미쓰백이, 미쓰백에게 장섭이 그러했듯이.
10,가슴이 먹먹하고 잔잔하게 여운이 남아 다시 또 보고싶은 영화입니다 대사보단 행동과 표정연기가 많았음에도 전혀 지루하지 않고 진한 감동을 주어 재밌게 봤습니다
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요. 많이들 보셨으면 좋겠어요.
10,실화는 이렇게 다루어야한다
10,보는 내내 화가나고 가슴이 답답했다 ,,, 진짜 연기력은 물론이고 이거 안 보는 사람 없었으면 좋겠다
10,마더와 비슷하지만 마더보다 처절하다. 한지민 연기는 진짜 말할 필요도 없을 정도.
10,잘보고  왔습니다   한지민씨   연기 짱입니다
10,여성감독 여성주연의 영화가 더 많이 만들어지길 바란다
10,명작인데 너무 안알려져서 아쉽네요
9,더 많은 사람들이 봐야할 영화. 지금의 관람객은 너무 부족하다.
10,인생 최고의 영화입니다
10,한지민씨가 보여준 그 미묘한 인간의 동질감에서 오는 동정아닌 그 사랑 잘봤습니다.지은이 처럼 우리나라에 어려움에 처한 모든 어린이들이 앞으로 보다 더 행복하고 나아진 나라에서 자라나고 꿈을 갖길 어른으로써 기도합니다.
10,영화 끝나고도 잊혀지지 않는 여운 배우 한지민의 인생영화인듯
10,일방적인 구원이 아닌 같은 아동학대 피해자로써의 연대하는 모습이 정말 감동적이었습니다
10,꼭 보고싶었던 영화, 스토리와 배우들의 탄탄한 연기력 덕분에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 오랜만에 돈 아깝지 않고 생각이 많아지는 영화였어요.
9,너무 재밌다!!조연들 연기가 너무들 훌륭했다!!
10,상영관 많이 늘려주세요
10,영상미도 연기도 다 재미있게봤고 오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화
10,최고 꼭봐야하는영화 입니다
10,불편하지만 꼭 봐야한다는 말이 딱 맞네요. 잘 봤습니다 연기력 최고 ..ㄷㄷ
8,철부지없는 젋은부부 vs 미스백...
10,미스백 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요...영화보는 내내 분노했습니다ㅠㅠ아이들이 방치되지않게 소중한 생명이 무관심속에 사라지지않게 사회의 관심이 필요한것같아요...100만을 꼭 넘겼으면 좋겠어요!!!!
10,배우분들 연기가 멋있다
10,오지는 연기력..보면서 많이 울었다.
10,이 영화가 개봉하면 봐야지 했는데 보니까 정말 보는 내내 마음아프고 슬펐네요 이런 영화가 더 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다 한지민 언니 연기 너무 잘하네요!! 진짜 강추합니다~~
10,십점안고 백점이에요!
10,정말 추천합니다 연기자들이 연기를 너무 잘해서 더 와닿은거 같고 실화를 모티브로 한 작품이여서 많은 사람들이 보고 아동학대의 심각성과 사회적으로 개선 되어야 한다고 느꼈습니다
10,한지민 연기 대박ㅠㅠ 이런영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠어요
10,이 영화를 왜 다들 안보나요 ㅠㅠㅠ
10,지은이가 미스 빽을 기다리던 그 다리 아래우리 삶이 아닐까 늘 빛과 어둠의 경계에서 늘 선택하는 매일매일ㆍㆍ 한참 울었다 꺼이꺼이
1,개 노 잼 인데 댓 왜이리 좋아 댓글보고 영화 봤는데 개 노 잼
10,집중하고보게되는  멋진영화
10,엄마랑 같이 봐서 그런가 더 먹먹하더라구요. 특별출연 장영남님의 연기도 너무 가슴 아팠습니다. 또 지구대 대원님들의 아동폭력을 바라보는 시선과 대하는 자세등이 현실적이어서 안타깝기도 했구요. 모두가 봤으면 하는 영화입니다.
10,한지민, 김시아 등 연기자들의 연기 최고, 영화보며 매우 공감도 가고, 진한 감동으로 정말 올해 본 영화 중 단연 최고ㅡ인생을 오래 산 연륜자들이 더 와닿는 영화인듯ㆍ자기 자녀를 저리 학대하는 인간같지 않은 인간들이 있다는게 참 슬프네요ㆍ한지민 짱♡
10,한지민의 연기력을 충분히 끌어낸 영화 같음 보는 내내 너무 가슴아파서 집에서 봤으면 엉엉 울었음 진심ㅜ 아동학대범 사형 시켜야 한다는 대사가 너무 좋았음:)
10,한지민 너무 연기 잘하네여..
10,보기 힘겹지만 봐야되는 영화
10,미쓰백 너무오졋습니다 여성연대 영화 더 나오길 기원합니다,,,
10,영화가 끝나고도 먹먹함이 오랫동안 머물렀다..
10,너무 먹먹했던 영화였습니다 . 아동학대가 사라지길 바라며
10,많은 것을 생각하게 하는 영화입니다. 상영중일때 꼭 봐주세요
1,여시쭉빵 여초카페에서 여자감독 여자배우 떄문에 후빨하는걸로 평점조작하니 정상화를 위해 한표행사
10,주제가 불편해서 관람하기 힘든 시간을 순삭하게 만들어준 꽉찬 영화
10,이영화 정말 좋아요~ 한지민씨 연기도 좋고 연기가 처음이라는 아역 연기가 너무 좋습니다!! 많은 분들이 보시고 공감했으면 좋게네요 몇번이나 울었어요
10,상영후에도 여운이 오랫동안 지속되는영화. 예쁜배우인줄만 알았던 한지민의 연기력 발견. 우리사회에서 잊혀질수있지만 주목해야하는 사회적이슈를 잘풀어낸영화같다. 재관람의사 있음!!
10,나의 사라져가는 인류애에 다시 불을 지펴준 영화. 내 주변을 다시 돌아보게했다.
10,그동안 가슴아픈 진실과 숱한 고통의 사연을 외면하고 살았던 내가 너무 미워서 이런 영화를 감히 평가할 자격이 있나 싶네요.
10,또 다른 상아,지은이였던 나에게 위로가 되는 영화
10,이런영화가 진짜 영화인거 같습니다.. 마음이 먹먹해지고 많은 생각을 하면서 보게된 영화 입니다 .
10,너무 먹먹한 영화아이들이 무슨 죄야
10,너무재밌다 2시간이 안아까운 영화는 처음ㅈㄴ 기대안하고 봤는데.. 너무재밓
10,믿고보는 한지민.... 두 번 봤는데 두 번 다 느낌이 새로웠다
10,근래 본 아주 감동적인 영화였습니다.실화를 바탕으로 했기에 더 감동이였습니다.
10,너무 최고였던 여성 감독 그리고 여성 영화배우들
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
8,영화가 끝나고나서도 맘이 아픈영화네요지금도 어딘가에 그런아이들이 있을거란생각에세상모든아이들이 사랑받고 행복하게자랐음좋겠어요ㅠ
10,나도 누군가의 미스백이 되어 어린 여자의 힘이 되는 단단하고 강한 언니가 되고싶다 무엇보다 내 자신에게 단단한 백이 되는 사람이 되고싶다
10,나도 누군가의 미스백이 되어 어린 여자의 힘이 되는 단단하고 강한 언니가 되고싶다 무엇보다 내 자신에게 단단한 백이 되는 사람이 되고싶다
10,펑펑 울면서 봤어요 최고
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 지민님 연기 잘하시고 내용도 몰입도 아주 좋았습니다 이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠어요
10,감독은 "여성 영화를 만들겠다면서 시작하진 않았다. 저 내게는 너무나 당연한 설정들이었다."라고 말했다. 남성의 시각이 아니라 여성의 시각으로 바라본 세상이 우리에게는 '여성서사'로 특별하게 다가오는 것 자체가 충무로의 남성주의를 반증하는
10,한지민 인생연기네요 한지민과 아역이 하드캐리합니다
10,예상되는 내용이지만 연출과 연기가 너무 좋아서 지루하지않고 몰입이 잘되었습니다. 다른사람들에게도 추천하고 싶은 영화입니다
10,미쓰백 영상미 좋아요내용좋고 연기좋고 꼭봐야하는영화 입니다 인간의 선함을 깨우치세요한지민 멋있는 여자더군요
10,애를 왜때리는거지? 지도 맞았다고 지 자식 때린 다는 논리는 어디서 가져온 개뼈따귀 같은 논리냐
1,너무 재미있던 영화다 안시성
10,영화 너무 재밌게 봤습니다
10,끌어안은 건 너였을까 나였을까
8,대한민국국민이라는게....
10,요즘 많이 나오는 너무 자극적이기만한 그저그런 영화가 아니라서 좋았어요. 한지민 너무 예쁨...김시아 배우도 그 눈빛연기가 좋네요
10,생각햇던대로 흘러가는 스토리전개였지만 재밋게 잘봣네요
10,끊임없이 몰입하게 되는 영화
10,온몸이 욱씬 거릴만큼 긴장되었고 마음이 무거웠습니다. 뭔가 감정이입하면서 봤던것 같아요 다들 멋진 연기력에 집중할 수밖에 없었고 정말 너무 멋졌고, 최근에 본 영화중 가장 마음이 뭉클했던 것 같습니다.
10,너무너무 좋아요 배우들 연기, 스토리, 연출 전부 만족
10,계속눈물이났네요...한지민씨 연기에 감동했어요ㅠ아동폭력...다시느끼게끔 해준영화였어요..보다가 화가날정도였네요ㅠ
10,영화 정말 잘 만드셨네요한지민님 연기 이렇게 잘하시는줄 몰랐어요울림있는 영화입니다
9,지민누나 .. 연기 파격변신 좋았다.. 미쓰백 그자체네.. 꼬맹이도 연기 잘한다.. 엔딩도 좋았다.. 인실OO
10,다행히 끝나서 10점입니다
1,노잼 간만에 졸다가 나온 영화
10,시간가는줄모르고봤어요 몰입하고 본 영화 입니다배우분들 연기가 배역에 맞게 잘 소화하신것같아요
10,이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.
10,잘보고왔습니다. 감사합니다
10,좋은 영화다. 앞으로 이런 영화가 많아졌으면 한다
8,우리나라에서 볼 수 없었던 영화.
10,제작진 여러분과 배우분들에게 감사드립니다.
1,평점1점이면 비공테러네 저랑 여자친구 둘다 평점보고 갔다가 실망했습니다 2시간 동안 똑같은내용 반복에 개연성 없는 암걸리는 영화....
6,쫌내용 질질끄는 느낌입니다^~^시대에 맞게 빠른 전개가 필요했으면 합니다^^
10,먹먹하다 어딘가에서 맞고 있을 아이들을 생각하면
10,상영관도 적고 시간대편성도 적었다. 그러나 찾아가서 보길 잘했다는 생각이든다.
10,모성애가 아닌 인간애의 이야기.여성주연영화가 넘을 수 없었던 벽을 부숴준 제작진과 출연진에게 감사.
10,한참동안 자리를 떠나지 못했다.
10,엔딩크레딧이 다 올라가고 나와서도 가슴이 먹먹해서 계속 눈물이 나더라고요.그 동안 그리고 지금도 학대받았고  학대받고있을 어딘가의 아이들을 생각하니 미쳐버릴 거 같아요..잘 만든 영화이고 모든 연기자들의 연기도 훌륭합니다.꼭 보세요!
10,어제 봤는데....계속생각나는
10,여자어른과 여자아이 서로의 아픔을 보고 교감하는 장면들이 너무나 아름다웠네요.. 아저씨랑 비슷하다고 느낄 수 있지만 단순액션영화랑 차원이 다릅니다. 비꼬는 듯 들릴 수도 있지만 도입부를 제외하곤 한국영화가 아닌 해외명작 보는 것 같았어요.
9,꼭 이슈화되어 조금이라도 아동학대에 대한 인식이 높아지기 바랍니다. 한지민 김시아 이희준 김선영 모두의 연기가 좋았어요
10,감동보단 주먹쥐게 만드는 영화네용
9,너무 많이 울었네요. 아역배우 연기까지도 정말 놀랍네요
9,이런 영화가 잘돼야지..~~ 한지민 연기는 10년간 내가 본 여배들중 단연 최고였다
10,정말 엄청난 연기였습니다
10,프롤로그 전부터 울었다. 미쓰백은 내가 잊고있던 사회 모습을 자각해 주었고 이런 사회가 개선되었으면 하는 바램을 느끼게 해 주었다. 한지민님과 아역배우 김시아님이 연기를 잘하셔서 몰입이 잘됐고 영화에서 어머니보다 같은 피해자라는 초점에 두어 좋았다.
10,진짜 강추예요 처음으로 평점 남겨보ㅏ요 안보신분들 꼭 보세요
10,그냥 최고임.. 너무 먹먹해
10,좋은 영화 감사합니다.
10,만족합니다. 주인공인 두 여성 사이의 연대가 돋보이는 영화였습니다. 추천합니다.
8,내용은 나름 볼만했고 눈물찔금 나옴 보면서 계속 한지민 미모에 감탄하게됨
10,아동학대에 대해서 많은 생각을 하게 되는 영화입니다. 아동학대가 얼마나 끔찍한 일인지 생생하게 느껴졌어요. 지금도 사각지대에 놓여져 있는 아이들이 얼마나 많을지... 당장 제가 뭔가 할 수는 없지만 제 주변에 있는 아이들부터 잘 살펴봐야겠어요.
10,용산역의 많은 인파 속에서 꾀죄죄한 아이를 지나쳤습니다. 당찬 모습을 집에와서도 잊을 수가 없었고, 그 느낌을 잊고 싶지 않아서 그림으로라도 남기고 싶었는데, 그림을 못 그리는 저는 24시30분 심야 영화관으로 향했습니다. 이 시간에도 고통 받고 있을
1,... 작가의 의도가 무엇이었든지 일단 재미없음 답답해 미칠정도로
10,다른 말 필요없이 꼭 봐야하는 영화다 모든게 최고였음!!
1,이 소재로 이정도밖에 영화를 못 뽑나
10,학동 학대와 사회적 약자, 인간의 편견과 가식등의 이슈를 생각하게 만드는 영화...무엇보다 한지민의 연기와 한 남자의 사랑을 잘 표현한 이희준의 연기가 좋았음.
1,단순멍청한 캐릭터들의 향연짜임새 긴장감 제로추어탕집전화할때 미쓰백과엔딩 벚꽃씬에서 헛웃음만 니왔다
8,굳.굳.굳.아는 와이프 이후로 한지민 너무좋앙
10,말이 필요없다. 오랜만에 엄청 집중해서 본 영화.
10,최고의 영화. 중간중간 개그코드도 좋았고 영화가 주는 메시지 자체도 좋았다.한지민 배우님의 색다른 모습과 어린 시아 배우의 연기 또한 너무 생생함.우리나라 영화에 한 획을 그은 것 같네요.
10,꼭.봐야할영화입니다!
1,내 시간 ...내돈...
10,너무잘봤습니다 최고!! 화나고 슬프고.. 보면서 많은생각을 하게 되는 영화였습니다 이런영화가 앞으로 많이나왔으면 좋겠습니다
10,군더더기 없이, 불필요한 자극적인 장면 없이 시작부터 끝까지 이렇게 훌륭하게 만들었는데 왜 100만을 아직 안 찍었죠?
10,흠 잡을 곳 하나 없는 영화
8,조각 난 사람들과 조각 낸 사람들의 이야기
1,아동에 대한 학대가 너무 적나라해서 불편하네요. 허구한 날 남자끼리 죽이는거, 여자 죽는거, 아동 맞는거 이런 영화 좀 그만 보고 싶어요
1,괜찮았으나 평점이 너무높아 조절이필요
10,심야영화로 봤는데 잔잔하고 좋았어요.
10,끝나고 여운이 너무 많이 남고 많은 걸 생각하게 하는 영화였던 것 같아요
10,창궐보다 재밌어요ㅠㅠ
10,너무 재밌게 보고 보는내내 배우들 연기력에 감탄하면서 봤어요
10,정말 기대 이상인 최고의 작품
10,다들 연기도 너무 잘하고 생각이 많아지는 영화였어요
9,지루하지 않고 스토리 전개가 빨라서 시간가는줄 모르고 봤어요. 뻔한 스토리일수도 있지만 연기자들이 연기를 너무 잘해서 재미있게봤어요!
10,최근 몇달동안  심금을 울릴만한 일이 없었는데 미쓰백 보고 오랜만에 감성에 분무를 했네요.이희준씨 매력뿜뿜 ㅎㅎ
10,한국에 이런영화 꼭 많이 나와야 합니다..추천하고 가요!!
10,피해자에 대한 2차가해없는 폭력묘사, 문제고발의식, 좋은 연출, 배우들의 열연
10,많은 사람들이 꼭 봐야하는 영화.이시대에 살아가면서 현실적이고 그 현실이 너무 가슴아픔을 현실적으로 잘 그린영화 오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 젊은 청년들은 미래 또는 현재의 내 아들 딸들에게 책임감을 가져야한다는 분명한 메시지가 나오는영화.
1,재미 정말 없어요. 개연성도 없는 아저씨 여성판
10,진짜 여운이 오래도록 남네요
10,죄없는 아이들에 대한 아동학대가 꼭 근절되길 바라면서 앞으로 이런 주체적인 여성을 주인공으로 한 다양한 작품들이 나와 여자배우들의 연기 진가가 발휘되었으면 합니다! 상영일 더 늘려주세요 ! 더 많은 사람들이 봐야할 영화입니다
10,100분이 10분처럼 느껴질 정도로 몰입해서 봤어요 한지민 연기 짱짱
8,아동학대...정말  이런일이  다시는일어나면  안됩니다
9,약자가 약자를 지키기 위해서는 너무 많은 노력과 위험부담이 있다는 사회상을 잘 그려낸 작품. 우리 사회는 어떻게 변화해야하는가..?에 대한 질문을 던진다
10,오랜만에 좋은영화 보는듯. 몰입감도 높고 배우들의 연기도 완벽한 영화. 처음으로 2차 찍으러 갑니다^^ 진짜 완전추천 왕추천
10,아동학대...휴..다시한번 생각하게 되는 영화
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,난 미쓰백이 왜 미쓰백이 되었는지가 제일 궁금했다
10,지친하루였는데 너무 재미있게봣어요한지민씨 연기도 너무좋았고 몰입도도 장난아니였어요 추천드립니다
10,너무 좋았어요 전부 다..
10,불편하고 무거울 수 있는 내용을 잘 풀어낸 영화인것같습니다! 배우들의 열연도 돋보였고 나올때 가슴이 뭉클했어요.. 앞으로 이런 영화들이 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다!
9,계속 여운이 남는 영화.
10,끝나고 생각이 많이 들게 하는 영화네요 너무 좋았습니다
10,와 .. 봐요 .. 보세욤
10,많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다! 아동학대 신고는 112입니다!!
10,잔잔하게 감동입니다 극장에서 보시길
10,아동학대...아직도 이세상에이런사람들이잇다니 ㅡㅡ
10,재밌게 봤어요 배우분들 연기 너무 잘하시네요 ㅠㅠ
10,시간지나는줄모름 한지민때문에봄 일단 괜찮게봄 굿
10,다들 한 연기하셨지만계모역할 맡으신분 너무 짜증나고 화나게 연기 잘하심
10,너무 충격이어서 눈물조차 안 나오다가 한지민 울 때 함께 울었다
10,이런영화만들어주셔서 감사합니다
10,영화 중간부터 게속 운듯 ㅠ
10,한참동안 여운이 가시지 않네요 ... 한지민배우님 연기에 정말정말 놀랐어요 !!  이런영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요!
6,그냥 미쓰백의 이야기...
10,한지민 연기 너무 좋았다.
10,연출 및 표현기법과 각 대사에 실린 의미는 충분히 영화 한 편 이상의 감동을 뽑아냈다. 무엇보다 한지민의 색다른 모습은 무척이나 생경했음에도 불구하고 그녀의 연기는 타 배우들을 압도할 만큼 강하고 선명했으며 극 중 인물을 200% 잘 표현해 냈다.
8,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,두번이고 세번이고 제 값 주고 더 보고싶은 영화. 오래오래 했으면 좋겠는 영화.
10,나오는 분들 모두 연기 너무 잘해요
10,아역배우가 말을하지 않아도 전해지는 감정 때문에 보는 내내 먹먹했다.
10,진짜 최고의영화였어요 ㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화 오랜만이다
10,이렇게 완성도 높은 한국영화 오랜만!!! 너무 좋았어요
10,한지민은 정말 그냥 믿고보는 배우중 한명입니다.
7,한지민의 연기변신. 아동학대 근절
10,영화관에서 보면 안됨. 몇번씩이나 소리 없이 오열하기가 너무 힘들었다..좌석이 들썩거렸을텐데ㅜ
10,한지민의 연기도 좋앗고 영화 내용도 추천합니다
10,상영시간 내내 한장면도 놓치지않고 보았습니다.
6,안쓰러운 주인공이지만 무엇보다 스스로 힘으로 나아가지 못하고, 키다리 아저씨인 남자 주인공 희준 덕에 미쓰백이 나아가는 모습이 다소 안타깝습니다.
10,이걸 보고 모성애 영화라고 하는 사람은 나한테 명치 맞아야해
10,펑펑 울다 왔어요. 정말 많은 사람이 보길
10,너무 좋은 영화 .. 배우들 열연이 잊혀지질 않네요 영화 끝나고도 여운이 한참 남아요
1,한지민, 각 배우들의 연기력은 최고다.억지감동 유발적인 스토리 전개와 한없이 어이없는 암유발적인 전개에 1점을 줍니다.
10,한참을 울었다. 나는 어떻게 살아가야 할까
10,이런 영화가 많이 만들어져야 된다.. 상영관 개 적었던게 너무 아쉽다
10,최고에요~~~!! 배우들 연기 다 최고에요~~
10,이런 영화들이 많이 나오길 바랍니다.
10,너무 훌륭한 영화였습니다 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요
9,감동입니다~눈물 쏙~^^
2,한지민씨의 베드신만있었다면 만점 없어서2점
10,진짜 최고 꼭 봐야하는 영화,,,,
10,현실을 너무 생생하게 그려내서 더 답답하고 마음이 아팠던 영화였습니다. 앞으로 성인으로서 어디에 관심을 가져야할지 생각하게 되었습니다. 너무나 좋은 연기 보여주신 배우님들 감사합니다!!
10,기대 이상이었고 너무 감동적이었습니다ㅠㅠ배우들 연기도 정말 좋았고 영상미도 훌륭했습니다여운이 장난아니더라고요 한참을 앉아있다 왔네요.
10,세상 사람들 왜 안봐요ㅠㅠ 제발 많이 봐줘요 이 영화ㅠㅠ
10,한지민 연기 최고,미모 최고, 영화 스토리도 몰입도 최고
10,많은 생각을 하게 한 영화. 많은 아이들이 행복하게 자랐으면 좋겠어요. 그리고 아동학대처벌 제발... 제발 제대로 하는 사회가 되길
10,재미있었어요 너무 잘 봤습니다
10,진짜 상영관만 많았어도 흥행했을 영화ㅠㅠ보는 내내 배우분들 연기에 감탄 또 감탄 ㅠㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,잘봤어요 연기진짜 잘하네요
10,보면 알게 됩니다  왜 사람들이 이렇게 별점을 주는지
10,평론가 ㅂㅅ들 이런 영화에 5점 주냐? 고발성도 생각해야지
10,모성애라는 말로는 다 설명할 수 없는 사람과 사람의 연대와 애정을 그린 영화. 한지민 연기는 지금껏 저평가되었다. 마지막 장면이 뇌리에 잔잔히 남는 웰메이드 영화다.
10,영화 끝났는데, 가슴먹먹하고, 계속 눈물 나더라...  한지민 연기 변신도 대박이고,.. 영화 연기 다 좋은데,  상영관이 너무 적다.. 많은 사람들이 알았으면 좋겠다
10,액슬상영시간이없어서 미쓰백봤는대 너무마음아팠습니다 아동확대문제를다뤄 조금무겁고 눈쌀찌푸릴수있지만 꼭봐야되는 영화라고 생각해요 보는내내 가슴아팠어요
10,재밋게 잘봣어요ㅎㅎㅎ
10,너무나 생각이 많아지는 영화...
10,모든 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,웰메이드영화 끝까지 눈물이 멈추지않았어요
10,재미있는 영화였습니다
4,등장인물들에 입체감이 없어 몰입하기 힘들다.
10,ㅜ 연기도 훌륭하고 메시지도 훌륭하고 연출도 훌륭하다
10,안보신분들 꼭 봤으면  좋겠다..이 세상에 어른들의 학대로 아픈 아이들이 없었으면 좋겠다..
10,먹먹하다. 출연한 모든 배우들의 열연이 계속 머릿속을 맴돈다. 특히 한지민의 그 눈빛은 잊을 수 없다
1,페미 메괄 쿵쾅들이 좌표찍고 10점 주네 큰일은 여자가 풉
10,정말 수작이라, 모두가 봤으면 좋겠다. 문자 그대로, 모두가.
10,출연진들의 연기가 매우 훌륭했습니다 ~~
10,자제력이 모자라면 어때서? 자기연민이 넘치면 어때서? 영웅적인 인간이었으면 더 나은 영화인가?
10,뭐하냐 다들 이런 명작을 안보고~
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,말이 필요 없는 최고의 영화
10,너무 좋았어요 다들 보러가셨으면 합니다
10,여성감독 여성주연은 개뿔 또 남녀 가르네 스잘데기 없는 말 좀 하지마라
10,여성감독 여성주연 영화 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠네요. 투자도 못받고 상영관 수도 적지만 흥행한 최고의 영화입니다!
10,오랜만에 돈주고 제대로봣음
10,가정폭력 경험 때문에 영화를 보기 전까지 많이 고민하고 걱정이 됐다 펑펑 울까봐 며칠동안 정신을 못 차릴까봐 그러나 영화는 생각보다 담담하게 흘러갔다 눈물이 나지 않을 정도로 담담했다 슬펐지만 울지 않았다 자극적이지 않아 보면서 힘들지 않았다
10,좋은영화였습니다 한지민 연기쵱오
2,만들다만 영화 평점이 좋은이유
6,몬가 마무리가 안된느낌이들어요 형사누나안나왔으먼 넘심심했을듯합니다
10,한지민 그녀는 대체..
10,진짜 재미있습니다. 꼭 보세요..스토리구성 등 너무깔끔하고 이 시대의 아동학대 예방에 기여할것으로 보입니다. 이시대의 잘못된 행동들에 대해서 환기시켜주는 영화입니다.진짜 잘만들었습니다.
10,꼭봐야하는영화 10점이모자르다
10,오랜만에 보고 싶은 영하로 선택해서 본 영화입니다. 매년마다 일어나고 있는 아동학대. 이전부터 있었던 아동학대 그전에 아동학대 받았고 이후에는 어린이 된 사람들 어찌살까. 의문에 잘 풀어간 스토리였습니다.
8,아동학대에 대해 다시한번 되세겨본 영화..한지민님이 좀더 씨게~~  벌하길바랬는데.. 약해서 좀 아쉬웠음.ㅋㅋ 더~~응벌해줬음. 후련했을텐데..ㅋㅋㅋ
10,최고네요.. 또 보러가겠습니당
10,배우들 연기력도 좋고 내용도 좋아요
10,실제 이야기를  영화속에서 잘 전달받아서 마음많이 아프고 학대아동들이 없는 선진국이 되어슴좋겟어요
10,머리끄댕이 잡고 싸우는 장면 최고!
8,드라마 마더를 정주행하세요
1,한지민 배우님의 연기력이 조금 부족하지 않았나 싶습니다ㅠ 그래서 극 몰입이 잘 안됐습니다. 이건 그렇다 쳐도 98분이라는 시간이 길게 느꼈질 정도로 진부하고 답답한 전개가 이어졌습니다. 무엇을 전하고자하는지는 이해했지만 전반적으로 아쉽네요ㅠ
10,진짜...최고였음본지 며칠이지났는데 여운이 남는 영화
10,짱입니다ㅎㅎㅎ정말 작품성 최고!!!!
10,영화가 끝난뒤 가슴이 먹먹했네요.몰입도 최고 잘봤네요.
1,스타이즈본보다높다니 역시 정으로 똘똘뭉친 대한민국
10,자연스럽게 눈물이 주룩주룩 흘렀어요 ㅠㅠ 너무 좋은 영화. 많이들 봤으면!!
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌음
10,대기업 배급사만 배급사냐?
10,올해 봤던 영화 중 최고의 수작.경이로운 배우들의 연기력과 스토리.
10,이영화는 왜 여태56만명인가 이상하네요 한국영화 식상하단생각 오래되었는데 연기 메세지 좋아요
10,마음을 울리는 좋은 영화였습니다 앞으로 이런 영화들이 더 나왔으면 합니다
10,연기구멍 없는 영화입니다. 실화를 바탕으로 제작되었다는데 가슴이 먹먹해집니다
10,잘됐으면 하는 영화입니다
10,입소문 듣고 보았습니다조금 어두운 면이 있긴하나잔잔한 여운이 남는 영화였네요아역분 연기 잘하셨고한지민의 연기는 말할것도 없고관객분 많이들 보셔서 손익분기점꼭 돌파하길 바랍니다
10,역시 한지민.. 이라는 생각이드는 영화였어요
6,그저 그렇다 숫자제워야지요
9,영화의 감정 표현이 너무 섬세하고 잘끌어낸거같아요 ! 감동적인 영화였습니다 . 한지민님이 연기를 너무 잘하고 배역에 너무 잘어울려요 ㅜㅜ!
10,넘 좋았다. 많이들 봤으면
10,영화를 통해 아동학대의 문제점을 다시 한 번 상기시키게 되었습니다. 한지민,이희준, 아역 배우의 연기가 돋보였어요:)
10,너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 그래서 한번 더보려구요!!!ㅠㅠ♥
10,감동받고 분노하고 답답하고 아련한 영화
10,한지민 배우님 연기보고 놀랐습니다 멋있어요
10,영화 잘 봤습니다. 현실에서도 아동학대에 대한 처벌과 아동의 보호가 더욱 강화되었으면 좋겠습니다.
10,많은 의미를 담고 있는 꼭 봐야할 영화
8,끝까지  집중할수있는 연기. 아동학대 처벌이 강화되었으연 좋겠다..ㅠ
10,잘봤습니다 . 연기 최고
10,상영이 끝나도 일어나기 힘들었습니다. 한지민씨가 이런 배우였군요..오롯이 백상아의 감정을 따라 보게 되었습니다. 다시 한 번 더 봐야할 것 같아요. 영화를 보면서 발끝부터 저리도록 감정이 차오른것이 넘 오랜만이네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,최고예요 며칠 연속으로 계속 봤어요
9,볼만하고 꼭 봐야하는 웰메이드무비 추천합니다
10,믿고보는미쓰백 한번더볼예정
10,이 영화가 아니라면 한지민이 이런 연기도 할 수 있다는 걸 몰랐을 듯... 영화도 잘 봤어요!
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠ지민언니 최고.. 여성감독 여성주연 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요
10,정말 좋아요. 꼭 한 번 보셨으면 하는 영화!
4,나는 영화를 보고 싶었다. 그러나 남는 건 소재만  기억에 남는다.  영화를 좋아하는 스타일은 개인에 취향이므로  개인적으로 아쉬웠다.
10,간만에 가슴 먹먹한 영화를 만났습니다. 배우들 연기도 일품이였으며 특히 한지민씨 작품 처음보았는데 연기잘하시네요. 꼬마아가씨 팬도 되었답니다
10,또 보러 가고싶다 여운이 남는 영화
10,한지민 다시봤다 연기 압권이다
10,실화를 바탕으로 한 영화여서 몰입감이높았고  한지민의연기력도좋았고 아역배우 연기력도좋고 슬펐다. 이사회에서 다시는 아동학대가 사라지길바라면서 . 옆에서잘지켜주는것만으로도 큰힘이될수있다는 깊은여운이남았다.
10,배우 연기, 영화 내용, 편집 등 처음부터 끝까지 꽉 찬 영화였다.
10,마음이 아픈 영화에요... 한지민 연기에 몰입도가 최고 였어요...
10,진짜 오랜만에 좋은 영화 봤다
10,너무 좋은 감동적인 영화예요!
10,현실도 이렇게 해피엔딩이라면....
10,불편한 내용이라 좀 망설이다가 한지민씨 팬이라 봤는데 주.조연 할 것 없이 배우들 연기 넘 좋았어요
10,잘봤습니다 .. 한지민씨 연기 훌륭
10,스크린에 상영하기에 자극적인 장면이 있었지만 분명히 실재해온 일과 사건들을 배우들이 잘 연기해냈고, 마음어딘가 아려오는, 그러면서 한편으론 훈훈해지는 영화.
10,한지민 배우의 연기는 물론이고, 아역과 조연배우분들의 연기까지 흠잡을데가 없습니다. 또한 모성애로 빠져버릴수 있는걸 상처받은 사람과 사람사이의 나이를 초월한 위로가 감동적이었습니다.
10,최고였다.  다른배우들도 포함하여   한지민 연기력이 굉장히 늘었고영화가 지루할틈없이  전개됐고,  내용전달에 있어서도   가슴이 먹먹할정도로 잘만든 영화라 생각한다.   뭐하나 빠질것없는 영화.  굳!
10,영화 자체도 연기들도 다 좋았습니다
10,스토리연출연기 다좋았어요
1,한지민님 담배피는 씬밖에 기억이 안남니다(+ 화장실씬, 식당에서 앉아 밥 먹는 씬)
10,배우들의 연기.스토리.다 괜찮았고 다소무거운 사회적문제에 픽션을 더해 지루하지않게 잘 연출한것까지 다 좋았는데 생각보다 관객이 적은걸보고 오히려 놀랐습니다. 추천하고싶은 영화인데 이슈 탄 대작들사이에서 빛을 못본것같네요.
10,불편하지만 봐야만 하는 영화
10,무슨 말이 필요할까. 손익분기점을 넘어 흥행했으면 하는 영화입니다. 상영관 좀 늘려주세요...ㅠ
10,진짜 너무 재밌었고 한시도 지루하지 않았어요 연기도 너무 좋아서 몰입하기에 문제 없었습니다!! 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
1,개답답한 영화였습니다
10,한지민 연기가 너무 좋았다. 상처받은 두 사람이 서로를 보듬어주는 이야기
10,현재 상영중인 영화들중에 젤 재밌어요
10,영화계에 새로운 바람이 불지 않았나...좋았고 또 보고싶고 이런 영화 그리고 이런 캐스팅 또 나왔으면 했다. 누가 그랬나 영화는 남자들의 것이라고?
6,싸우는 장면이 어색하고영화의 주제가 무엇인지 모르겟다한지민의 연기덕에 살아난 각본
10,약간 참신해서 최고였다
10,김동현씨 연기 잘 봤습니다.수준급이시군여
10,말이 필요 없습니다. 일단 보세요.
6,한지민 연기는 명품.  내용은 글쎄...
10,영화 끝나고도 여운 많이 남았어요
10,영화 내내 몸에 힘이 들어가고 떨렸다 한 시도 편하게 보지 못했다. 영화가 끝나고도 멍하고 온 몸에 힘이 안들어갔다.네이버 리뷰에 평점을 남기는 건 이번이 처음이고 남겨야 한다는 생각이 든 것도 처음이다.내 인생 최고의 영화, 배우
10,시간이 어떻게 가는지 모르고 봤습니다.끝나고나서도 여운이..가시질않았습니다.점점 상영 수가 줄고 있는 것 같던데..사람들이 꼭 좀 봤으면 좋겠어요ㅠ.ㅠ올만에 지루하지않고 스토리 탄탄한 영화를 봐서 기분이 좋습니당.
10,먹먹함과 감동이 오가는 영화.배우들 연기도 갑이고 무엇보다 한지민님 연기 2관왕 될만하심.실화가 바탕이란 점이 몹시 씁쓸하지만 많은 분들이 보시길 추천합니다.
10,한지민 언제나 최고의 배우
10,미쓰백 꼭 보세요 이런 여성주연영화가 더 많아졌으면 좋겠네요
10,연기 최고입니다 다들 꼭 보세요
10,미쓰백 꼭 보세요...
1,진짜 지루하고 재미없다. 진부한 스토리와 연기.
6,작품성 연기좋지만 좀우울하고 지루한면있음
10,감독의 연출과 배우의 연기 모두 극찬 받아 마땅하다
10,단 몇 줄로 표현할 수 없다 또 보러 갈 테다
10,창궐보다 훨씬납니다..  꼭보세요
10,꼭 봐야 합니다!!! 가슴 아픈 주제이지만 보고 느낀게 많습니다
10,무겁지만 의미있고 잘 만들어진 영화. 한지민 연기변신도 색다르고 신파가 아니어도 눈물이 나네요. 손익분기점 넘었으면 좋겠는데 상영관이 너무 적어서 안타깝네요
10,많은 사람들이 봤으면 합니다.
10,강추용ㅡ진짜 관객 200은넘어야됨
10,칭찬밖에 할수없는영화다. 두번보고싶다. 연출.연기 뭐하나 빠짐없이 완벽하다 흥해야된다!!!몰입도 100%이번년도에  본영화중  최고이다
10,피곤한 상태에서 갔는데 시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 재미있게 봤어요. 보고싶지 않지만 꼭 봐야하는 영화!
10,최고최고최고최고최고최고
10,한국 가정폭력 아동학대의 현실... 씁쓸하다. 하지만 한지민과 여타 배우들의 연기는 좋았다.
10,진짜 내용도 좋고 연출도, 연기도 너무 좋아요
10,아동학대 피해자 끼리의 연대. 가슴 아프기도 했지만 서로를 지켜주겠다는 강한 의지에 나까지 든든해졌다.
10,영화보는내내 여친 흐느낌을같이 함께했다일도 지루함없고 몰입감최고 영화끝나고 일어나질못했다 한지민정말 짱
10,영화의도가 제대로 전달됐고 연기도 너무들 잘해서 넘 만족하는 영화 제발 봐야하는 영화
10,눈물 흘리면서 봤네요ㅠㅠ 너무 감동 받았습니다
10,마음아픈영화.많은분들이 봤으면 좋겠습니다
10,눈물 줄줄 흐르면서 봤어여 지민언니 최고
10,별로 기대를 하지 않고 봤는데 정당방위, 경찰, 아동학대 등 많은 생각을 하게 되는 영화였고 여운이 많이 남는다. 예전에 부모에게서 학대당해 화장실에서 생활하다 죽었던 아동학대 피해자가 떠오르던.. 제발 그렇게 키울거면 낳지마라.
10,수익분기점은 넘자~~
10,최고에요 연기도 내용도
10,굿굿굿 한지민과 아역의 연기 훌륭하다
10,제가 평론가는 아니라서 무슨 말 할 자격이 되지는 못해요. 단지 한 명의 관객으로서 이 영화에 수준은 뛰어났고 이 설정이 단지 픽션이 아니다는 것이 가슴 아픕니다. 앞으로 이런 일이 발생하지 않는 세상이 만들어지길 바랍니다.
10,거칠지만 좋은 영화였습니다. 더 많이 관객이 들었으면 좋겠어요.
10,슬프네요.. 오랜만에 영화보면서 울었네요.아동학대 ㅠㅠ 에휴 한지민도 연기잘하고 무엇보다 개이쁘네요 ㅎㅎㅎ애기도 연기잘함
3,걍 한 번 보세요. 보고 느끼시길 바랍니다. 여기서 허권날 재밌네, 재미없네 떠들어봤자 이미 형평성이라곤 잃어버린 네이버 평점인데,  그냥 한 번 낚여 줍시다. 그래야 망작이란 것도 알지.
10,진짜 괜잖습니다.   창궐이나 퍼스트맨 보다 휠씬 낫습니다.   특히 연기 다들 잘하고    뭉클한 여운이 남는  수작 입니다..
10,지금도 실제 생활주변에서 벌어질 가슴아픈 비극들을 우리가 방치하고 무관심하게 보고 있지않나 반성하게 되는 영화였다.사람의 아픈상처를 통해 다른사람의 고통과 교감해가는 과정을 바라보며 인간의 사랑에대해 생각해보는 좋은작품이다
2,산만한 진행이 보는동안 집중을 못하게했음
10,무거운 주제였지만 많은걸 느끼게해준 영화
1,영화안에서 일어나는 사건들이 개연성이라고는 하나도없어요ㅠㅠ 여자감독에 여자배우가 주연이라서 기대했는데 영화가 좋아서 평점이 높은게 아닌거같아요.. 모든 사건이 발생하는게 단지 '우연'때문이라는게 너무 영화 전체를 억지로 끌고간다는 느낌을 받았어요ㅠㅠ
10,다들 연기 최고 추천합니다
10,올해 본 영화중에 제일 몰입도가 좋았음
10,이시대에사는사람으로써 참 가슴아픈영화입니다 꼭 보세요...
8,혼자서는 아무것도 못하는 답답한 한지민이였지만 재밌었네요
10,몰입감쩝니다요,,,,
10,연출, 연기력, 스토리, 주제의식 뭐 하나 빠지는 것 없이 잘만든 영화입니다. 몰입감이 대단해서 아직도 여운이 많이 남습니다. 영화관에서 보실 수 있을때 많이들 보셨으면 좋겠어요.
10,여운이남는다 한지민이어울릴까햇는데연기가지림 스토리도괜찬음
10,감동입니다. 정화되는 느낌이네요
10,꼭 다시 보고싶은 영화! 이런 영화들이 많이 생기면 좋겠습니다.
10,왜 오늘 알았을까하는 영화..이 영화가 진짜 좋은 영화라고 생각한다.어떤 한 문제에 대해서 생각해 보는 시간을 갖게 해 준연기도 좋았고 다 좋았다 내 주위 사람들은 다 봤으면
8,한지민은 어떻게 해도 한지민.
10,미쓰백이 자신의 어린모습을 감싸주는것이다..
10,잘 봤습니다. 앞으로도 좋은 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다~
5,평점보고 너무기대했나?  이게 왜...9점때까지인줄
10,좋습니다. 이런영화가 더 나와야 합니다.
10,상영이 끝나고나서 집에 돌아와 잠들때까지 여운이많이 남았네요 불편한현실이지만 꼭 관심을가져야하는 현실을 잘담아내신거같아요 영화잘봤습니다
6,그렇게 극찬할 영환지 모르겠음 영화라 약간애 극적 요소가 있어서 그런거겠으나 난 주인공 행동이 별로 이해안갔음...  알아서 잘 될일을 자꾸 다된 밥에 재를 뿌리고...  좀 답답 그리고 애가 딱봐도 아동학댄대 그냥 보내는 경찰음슴ㅜ
10,많은 사람들이 봤으면 합니다
10,한지민 배우님이 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐습니다ㅠㅠ 두번 볼 의향 있습니다.
10,노래방 숫자보다 학대아동을 위한 시설 숫자가 적습니다
10,여운이 남는 영화입니다... 제가 아는 한지민은 거기 없었어요 미쓰백 백상아만 있었습니다
10,잔잔한 울림..좋았어요.
10,한지민이라는 배우가 가진 힘을 느낄수있었고 끝이 봄이어서 너무 좋았던영화 어른과아이가아니라 서로 ”사람대사람”으로 치유하고 지탱하는모습이 너무좋은 영화입니다 꼭보세요
10,한지민의 재발견. 연대에 관한 이야기. 완벽하지 않아도 좋으니 이런 종류의 여성 영화는 꾸준히 나와야 한다.
8,아직 보진 않았는데 알바가 댓글 작업하는 스킬이 많이 떨어진다. 조금만 관찰해보면 같은 인물이 멀티 아이디로 주작한게 보이니 말이다. 연기 구멍이라는 낯선 단어를 두 사람이나 사용했고 전국민이, 많은 사람들이 봤으면 좋겠다는 중첩이 과연 우연일까?
10,한지민의 연기가 돋보인다.
10,한지민은 말할것도 없고 다른 배우들도 최고의 연기였다. 다시보고 싶은 영화
10,말이 필요없는 최고입니다 모두 보세요
10,이런 감독이 만든 영화를 더 많이 보고싶어요
10,정말 오랜만에 본 영화다운 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ한지민씨가 연기를 너무 잘해서 시간가는줄 모르고 봤어요.... 앞으로도 한지민씨의 연기 기대됩니당!!!
10,다른 영화를 볼까 하다가 평이 좋아서 보러 갔어요 겉보기에는 새롭지 않은 소재라서 클리셰 덩어리의 영화가 아닐까 걱정했는데 너무 몰입해서 꺽꺽 울다왔어요 사람과 사람간의 연대라는 그 말이 정말 잘 어울리는 영화였습니다 재관람하고 싶은 영화예요 추천추천
10,한지민 연기는 정말 최고입니다
10,백상아와 김지은의 연대와 그 둘만의 우주가 너무 좋았다.
10,아...한지민...사랑합니다!!
10,결말까지완벽햇던영화 감동과 중간중간에 웃음도 나오게하는영호ㅓ입니다 추천100
10,그냥 대박...이네요 뭔가 진이빠질듯한 그런 감동입니다
9,세상에는 모성애, 사랑, 그보다 더 끈끈한 무언가가 있을 것이다. 어렸을 때 자신의 모습을 보는 기분에 그저 지나칠 수 없었던 동질감과 지켜주고 싶었던 마음은 아마 사랑보다 더 클것이다. 피가 섞이지 않아도.
1,얼마전 케이블드라마내용이랑 비슷 한데. 더 재미없슴. ㅋㅋㅋ
10,기대이상입니다. 시간가는줄 모르게 봤어요.
10,간만에 영화다운영화봤다 굿
10,마음껏 분노할 시간이 필요한 우리에게
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었습니다. 공감 이라는것에 다시한번 생각해볼수 있는 좋은 기회였습니다.
10,여운이 정말 길게 남았습니다. 많은 생각이 들기 만드는 영화입니다. 꼭 한번 보세요
10,최고..!.!!...!!
10,한지민 진짜 너무예뻐요
10,이런나라도 괜찮겠니?? 후펴파는 대사입니다보시는분들을 알거라고 생각들어요아동학대피해자들을 위해서라도 꼭 봐야할 영화입니다 제발 많이들 봐주세요
10,영화본지 한시간 지난 지금도 여운이 많이 남는다...이 모든게 너무 현실이라 슬펐고 너무 화난다제발 손익분기점 넘겨서 여성영화 많이 만들어지길..그리고 이세상 모든 지은이에게 조금 더 많이 손 내밀어지길..
10,수많은 아동 학대와 가정폭력이 일어나고 있지만 우리가 알고 있는 것은 많지 않고, 복지 시설에서 케어해 줄 수 있는 부분도 한계가 있다는 생각이 들었습니다. 미쓰백을 통해 사람들에게 이러한 문제점에 대한 인식을 한 번 더 가지게 해주셔서 감사합니다.
10,한지민배우의 새로운 연기 모습 앞으로도 기대하겠습니다.
10,한지민의 명품연기 너무재미있게 잘봣너요 모성애없어서좋았음 다시한번 재탕할까 생각중입니다 여성이주인공인 영화 처음이예요 ㅋㅋㅋㅋ 색다르네요 ㅋㅋ 이런영화 앞으로 많이만들어졌음 좋겟어요!
10,모든게 다 좋았어요  여성서사 영화가 더 많아지길.  미쓰백 최고
10,추천합니다.  좋은 영화에요
10,정말 불편하지만 꼭 봐야하는 영화다. 아동학대 내용은 너무나 마음이 아팠고 현실에 암담함을 느꼈다. 관련 법이 꼭 재정됐으면 좋겠다.
10,진심 영화보고 펑펑 울었습니다. 꼭 보셔야합니다.
10,보는 내내 힘들었지만 봐야하는 영화였다.
10,미쓰백 동생한테 보여줬는데 너무 흥미롭게봤다고 하더라구요... 진짜 최고의 영화였고 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 응원하겠습니다.
10,꼭 볼만한 영화입니다.
10,아동학대에 대한 연구와 법개정 이 하루빨리 개정되어야 한다고 느끼게 해주는 영화입나다.
10,어헉흑윽 흑 헉헉윽우ㅠ
10,으흐어어어어엉 으으윽흑흑
9,예상을 못하고 봤는데 생각보다 감동적이고 재밌었습니다. 영화의 배경음이 너무 좋았습니다.
10,오랜만에 만족하고 본 영화 추천합니다
10,잘봤습니다  이영화 굿이에요
10,진짜 영화보는내내 울고 화났어요..진짜이거는 더많은 사람들이 봤으면 하는영화에요!?? 꼭보세요!
10,진짜 연기에 구멍이 없다는거ㅜ핵공감ㅠㅠ.. 먹먹하면서 따뜻하기도하고 묘하다ㅠ...아동학대 트리거 있으신 분은 조심해야할듯..!
10,재밌게 봤습니다. 한지민씨의 연기에 한번더 반하고가요~~~
10,나쁜아이는 없다,나쁜어른만 있을뿐이라는 말을 다시 한번 더 생각하게 만드는 영화입니다..잘봣어요..
10,어제 남편하고 봤는데 간만에 집중하고 봄한지민배우도 리얼하게 연기 잘하고아역배우도 연기 너무 잘한다는 생각이 듬악역 엄마도 연기 잘해  분노 유발하게 만들었음있어서는  안되는 아동학대문제 나라에서 좋은 정책을 펼쳐 미래의 아이들이 웃을수있기를
10,연기구멍1도없고 어떡게 악역까지 엄청난 연기력이 너무너무 좋았다ㅠㅠㅠ 또보러 갈예정!!ㅠㅠ
2,아 짜증나는 영화.   강비추
10,모녀관계가 아닌 여성간의 연대감을 중심으로 굴러 가는 영화 추천합니다
10,재밌게봤어요! 한지민 연기잘해요!
10,너무 슬퍼요흐흑흑 한지민배우랑 아역배우의 호흡이 좋았습니다
1,수준미달아니냐....
8,현실이 저렇다는게 정말 가슴아프다
10,최고의 영화입니다!!!
8,동화되서  봤읍니다 나는 보는내내 눈물이 날때가 많았는데 같이 보는 분들은 나와같지 않나봅니다.화려하고 스펙타클한장면은 없어도 감동주는영화에요  연기자분들도 수고하셨고요ㅡ
8,드라마 '마더'랑 스토리상 유사한 부분이 많이 보여 살짝 아쉬웠지만, 배우들 연기 너무 좋았고 아동학대 현실을 잘 보여준 것 같아 좋았습니다
9,모두가 한번은 봐야 하는 영화다.
10,영화감사합니다...어린시절 학대받고 자랐던 제가 과거를 버리지 못하고 갇혀살았는데 이영화를 보고 마지막장면을 보고 진짜 제인생을 살아야겠다고 맘먹었습니다...
10,최고에요!!재밌었어요!
10,너무 초반부터 눈물콧물범벅했네요 애낳고 4년만에 처음보는 혼영 재미있게보았어요이땅에 학대하는새기들 몰살당하길
10,주변인들에게 추천하고 다닐 것이다올해 안에 다들 이 영화를 봤으면 좋겠다
10,아동학대의현실..이세상의현실.. 보는내내마음이아팠다ㅠㅠ
10,오랜만에 감명깊게 본 영화입니다!
8,잘보고왔습니다.^^
10,기대 이상이었다. 영혼만 보내려고 했는데 시간내서 보길 정말 잘했다. 손익분기점 넘겼으면 좋겠다 미쓰백 파이팅♥
10,최고에요 ! 보는내내 화가 나긴했지만 이런 영화가 많이 나와 아동학대에 대한 관심이 커져서 형량 좀 늘려줫음 합니다 ㅠㅠ
10,무스탕과 신발 이 두가지가 상징하는 바가 너무 와닿았다
10,그냥 간단하게 그 OO 단발련 화분으로 뚝배기 날려줘서 너무 사이다였음
10,스토리라인이 너무 좋네요!
10,배우 한지민에 대해 다시 보게 된 계기
10,많은 생각을 하게 만드는 영화. 추천합니다.
10,추 천 합 니 다 추 천 추 천 추천
10,최고의 영화 추천합니다
10,슬픈데재밌고슬퍼요 많이 보세요
10,갓지민님의 새로운 모습과 이희준, 김시아 배우의 연기도 훌륭합니다. 꼭 한번 봐야할 영화 인듯 하네요.
4,왜 평점이 높은거지? 초반에는 아이의 불쌍한 상황에 몰입되었지만 나중에 해결하는 방식이 정말 무식해도 넘 무식하다.. 캐릭터의 행동이 이상하니까 배우들의 연기도 잘하는지 모르겠음.. 시나리오가 걍 B급임
8,엄마 해라.. 네가 책임 질거냐.. 실제로 삶의 일부를 그 사람에게 내어줄 수 없는 이상 관계없는 사람이 도울 방법이 거의 없음.. 심지어는 시설에서도 온갖 문제가 일어나는데 원인이 가족이라면 더더욱
10,그대의 용기에 그대의 눈물에 같이 공감하는
10,만족합니다 굉장히 만족해요
10,이 영화의 유일한 단점은 상영시간이 짧다는 거다
5,지루하고 재미없는데 한지만 연기 잘한다
10,마음 아픈 영화 인물이 묘사되고 표한하면서 나오던 배경음악과도 아주 잘 어울림 쓸쓸하면서 포용하는 느낌이랄까 강추
10,한지민 배우를 새롭게 볼수 있었던 영화. 연기 잘하네요
10,좋은 영화볼수있어서 좋았습니다
10,영화가 잔인하다고들 하는데 현실이 더 잔인하다.
8,미쓰백..아동학대에 대한 주제는 명확해서 여운이 있었던 영화. 간만에 상업이라는 양념으로 떡칠된 영화속에 조미료없는 담백한 영화가 나온듯~평점은 냉정히 7.8~8정도 입니다.
10,여성 배우가 ‘사람’답게 나오는 흔치않은 한국영화. 그래 여자도 반주에 밥 쩝쩝 먹고 담배 뻑뻑피고 입에 걸레물수 있다. 한지민을 비롯한 모든 배우가 이런 역에 목말라있을게 뻔한데. 그동안 조금의 인권감수성도 키우지 않은 좆국영화계의 게으름에 화난다.
10,최고에요 감독 배우들 너무감사해요
10,영화를 보고 나오면서 말하고 싶은 게 너무 많은데 한 마디도 할 수 없었다. 많은 사람들이 직접 보고 느꼈으면 좋겠다. 한지민이 저런 얼굴을 하고 저런 목소리를 낼 수 있는 배우였다는 걸 알게 만든 영화였다. 무엇보다 이야기의 여운이 길게 남는 영화
10,최고 정말로 최고인 영화 10점이 전혀 아깝지 않아
10,한지민 같은 대형 배우가 피부화장 하나 안하고 온갖 욕설로 뒤덮힌 영화에 출현을 하지 않았으면 이미 상업영화에 파묻히고도 남았을것. 평소 자신이 배풀던 진심어린 감정이 영화 장면 장면 그대로 묻어나와 OOO기라는 극찬을 받는 것.
10,영화 진짜 재밌다 꼭보세요 가나다라마바
10,이런 영화 만들어주셔서 감사해요 정말
10,연출도 정말 좋았고 다들 연기력도 뛰어나서 정말 몰입해서 봤다.. 이런 영화야말로 정말 요즘 시대에 필요한 영화가 아닐까 싶다.
10,계속 눈물 나는 영화네요! 진짜 명작입니다ㅠㅠ
10,아동학대와 피해자들이 마주할 수밖에 없는 사회를 잘 비판한 작품. 무거운 주제를 너무나 몰입도 있게 잘 풀어냈다
10,먹먹하고 감명깊은 연기
6,이런새끼도 여자가 있는데
10,스토리도 탄탄하고 배우 연기도 매우 좋아요!
10,가슴 아픈 사회 문제를 다루었지만 눈물을 짜내지 않는 영화다. 배우의 연기라든가, 영화 연출이라든가, 그 어디에서도 아쉬운 점이 없었다.
9,기대없이 본 영화였는데 감동과 눈물의 여운이 남습니다 한지민씨 역량있는 연기변신과 아이 연기자에게 박수치고 싶을만큼 조은 영화네요
10,올해 봤던 영화 중 최고였다고 말하고 싶다. 미쓰백의 상황과 심리가 너무나도 잘 표현돼 나도 모르게 몰입해서 본 영화.
10,감탄밖에 안나옵니다.
1,진짜 감독이고 배우고 월클인척하는거 너무 보기 싫다 이런것도 영화라고 어이가 없어서 보는내내 실소가 나오더라진짜 좋은 소재 폐급 시나리오
8,잘 봤습니다. 여러가지 감정을 느낄 수 있어서 좋았네요. 아무래도 영화다보니 극적인 요소가 필요하긴 해서 답답했던 부분도 있었지만 정말 잘 봤어요.
10,맨날 나오는 사람만 나오는 영양가 없고 자극적인 영화만 보다가 오랜만에 여운 남는 영화 봐서 정말 좋았어요
10,영화꼭보세여 최고에야
10,한지민의 새로운 이미지와 연기력을 확일 할 수 있어 너무 좋았고, 다들 연기실력 최고였다. 한 번만 보기에 아쉬운 영화. 다시 봐도 좋을 것 같다.
10,모든 배우분들의 연기 정말 잘봤습니다. 미쓰백을 꼭 안아주고 싶었다. 처철하고 먹먹한 기분을 느끼게 해줘서..
10,원래 한국영화는 잘 안보고 외국영화를 더 좋아하는데, 이 영화는 정말 좋았다...
10,영화 끝나고도 바로 일어나지 못하고 한참을 앉아서 울다가 나왔습니다. 정말 최고의 연기와 연출이네요. 특히 아역배우의 연기가 너무 실감나서 보는내내 가슴이 미어졌습니다. 이런 영화를 만드신 감독님, 그리고 배우 한지민씨 정말 너무 멋지고 훌륭했습니다.
1,이번주에 15세 관람가 코미디영화  인지  로맨스 인지  한다고 해서  ㄹ시네마 갓는데  안한다 분명히 안한다 그래서 볼게 없어서 이거 봣는데 재미 없다 엄마도 재미 없다고 한다  저번에도 코미디 영화인지 뭔지 한다고  해서 ㄹ데 시네마 갓더니 안한다
10,영화보면서 울었습니다ㅜ감동 입니다ㅠ
9,누구나 부모가 될 수는 있지만,아무나 될 수는 없다
10,최근에 본 영화 중에 가장 좋았다.
1,알바들인가...휴 돈 아까움
10,모부란 무엇인지 아이를 키운다는 것이 어떤것인지 다시 생각해보게 하는 영화였어요 가장 사회적 약자라고 할 수 있는 아이들이 당하는 마음아픈 폭력 문제에 대해 재조명하는 좋은 영화입니다 한지민 배우의 연기가 너무 인상적이에요
8,영화보는 내내 마음 아팠어요
10,보면 알 수 있습니다. 참 좋은 영화구나. 이 영화는 사회의 약자인 두 사람이 어떻게 연대하는지 잘 보여주었습니다. 그 지점이 가장 감동적이었고 치유의 포인트였다고 생각합니다. 많은 사람이 보아야 할 올해의 영화입니다.
10,이런 영화가 더 많아져야 한다.
10,여운이 남는 영화였어요
10,설득력 있는 스토리에 배우들의 연기력 그리고 섬세한 연출까지, 최근 본 영화 중 가장 울림이 컸다
10,연기 연출 다 좋아요 진짜 ㅜㅜㅜ 인생영화입니다
8,잔잔하게 볼만했습니다.
10,여성을 모성의 모티브로만 사용하지 않은 오브제가 참 인상깊었다. 뻔했을 뻔한 소재의 클리셰는 이 영화에서 만큼은 없었다. 많은 한국의 상업 영화에서 보여준 유전적 가족의 연대가 아닌 인간으로의 연대를 지켜볼 수 있어 의미있는 시간이었다.
10,재밌었슴다 횬찡이는 열받았슴다
6,많은 사람이 봤으면 좋겠다
1,알바들한테 또 낚임 ㅜㅠ
10,먹먹하고  여운이 오래남는 영화네요
10,말이 필요없음 ㅜㅜ 한번 더 보러 갈 거예요 몰입감도 연기도 스토리도 다 완벽했네요 가슴아파서 많이 울었지만 마무리도 좋았습니다!
10,눈물 ㅠ가슴 먹먹한 영화잘 봤어요
10,한국에 다양한 여성서사 영화가 더 많이 나와야 한다
10,생각이 많이 드는 영화 꼭 보세요
10,깨알같은 연출들 보는맛에 여러번 봤는데 볼때마다 마음이 아파서 눈물흘렸습니다
10,남자들의 이야기를 다룬 전형적인 b급영화가 아니라서 좋네요. 모성애라기 보다는 사회안전망에서 배제된 여성피해자들끼리의 연대, 여성들 끼리의 믿음을 보여주는 작품이라 더 애착이 가요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠고  앞으로 여성영화가 더 많아지길 바라요.
8,미스빽 아이가  간절히  부를때마음이 너무  아프더군요  조연들연기도  좋았고  한지민의 연기도좋았습니다
10,내용에 많은 의미를 담고 있어서 좋았아요ㅠㅠㅠㅠ한지민님에 연기력도 너무 좋습니다
10,영화표 아깝지않았던 영화는 오랜만이었습니다
10,다들 연기를 잘하시고 몰입감이 대단합니다마음이 아프기도 화가 나기도하는 영화네요
2,한국영화 스크린독점 심하다. 이럴꺼면 스크린쿼터 왜했냐 망해버려라.
10,무거운 주제지만 러닝타임 내내 스크린에서 눈을 피할 수 없었다  모두가 직면해야하는 사회적 문제인 아동학대... 그리고 그 상처를 가지고 살아가는 지금의 어른들이 안타까워지는 영화
10,너무 슬퍼서 울엇오요ㅠ
10,연출 연기 모든게 완벽했던 영화꼭 보세요, 그리고 이 땅에서 모든 어린이가, 여성이행복하기를 간절히 바라는 바입니다.
10,사회 문제인 아동학대를 다룬 영화이지만 무겁지도, 자극적이지도 않아서 좋았어요. 영화를 폭넓게 보시는 분들이라면 꼭보세요!
10,마블 영화 제외하고 크레딧 올라가는데도 자리에서 못 일어난건 이 영화가 처음이다..가슴 깊숙한 곳이 먹먹하다 아프다
10,친구랑 같이 보러갔는데 둘다 오열하면서 봄.ㅠ.ㅠ한지민 연기 너무 리얼하고...여자아이 너무 안쓰럽고 보는내내 화가나고 슬펐음.ㅠ.ㅠ보실분은 휴지 꼭 챙기시길.ㅠ....ㅠㅠ
10,최고였다 정말....
8,참담하고 먹먹한 영화네요..
1,쓰레기 감성팔이영화.
10,정말 몰입해서 보고 보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었습니다
8,아역까지 완벽한연기력과 지루할틈없고 허술하지않은전개가 좋다. 좀 지나칠정도로 신파적이긴하나 그래도 이를통해 흘린 눈물로 아동폭력의문제점을 조금이라도 인식한다면 상관없을것같다
10,서로를 감싸주는 모습이 떠나지 않는 영화.
10,한국영화 억지감동 끌어내는거 너무 싫어서 안보려다가 평이 좋아서 봤는데 아직도 가슴이 먹먹합니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,진짜 꼭 봐야 될 영화 만족 스럽다 다들 연기력 지렸다
10,한국의 몇 안되는 여성영화. 모성애가 아닌 아동학대를 받은 아이와 아동학대를 받았던 여성의 연대가 주제인것을 헷갈리지 않게 보여줘서 너무 좋았다. 주연인 한지민씨와 아역배우의 연기, 조연배우들의 연기력도 너무 좋았다.
10,진짜 너무 슬프고 가슴이 답답하네요.. 돈 아깝지 않은 영화였습니다
8,아동학대 피해에 대한 감정을 잘 보여주는 영화인거 같습니다. 거의 모든 사람들이 어릴 때 누군가로부터 크거나 작게 아동학대를 받는데, 모든 사람들이 한번쯤 이 영화를 봤으면 좋겠단 생각이 들었습니다. 예상했던 거 보다 영화가 아주 좋았습니다.
2,원래 평점이런거 잘 안쓰는데 진짜 여긴 알바가 심하네요...개인취향일수도 있지만전 진짜 지루했습니다...내용이 너무 뻔하고 별개없었어요
10,너무 슬프고 마음 아프고
10,주제가 담고있는 무거움은 그대로 이끌고 갔지만 지루한 없이 몰입감 있는 영화입니다. 참 가슴이 먹먹하군요... 모든 국민이 봤으면...
1,평점 높은이유가 뭐죠?
10,가히 근래 본 영화 중에서 최고라고 생각한다. 한지민 배우 연기는 구멍이라곤 1도 없었고 보는 내내 몰입감 쩔었음. 감독의 시선으로 담아내는 촬영 컷트 하나하나가 여성이 아니라면 할수없는 세심한 구도도 보기 좋았다. 완전 추천
6,연출의 헛점이 너무 많았다. 끝까지 앉아있기 지루해서 힘들었다. 평점 9점대 영화는 절대 아니다.
10,아동범죄 사형!! 시킵시다
10,세상의 모든 미쓰들을 위해. 한지민의 선택을 옳았고 이지원의 연출은 살았다.
10,진짜 몰입하면서 보고 너무 슬퍼서 계속 울었어요... ㅠㅠ
10,자칫하면  모성애로 표현될 수 있는 소재였음에도  모성애가 아닌 연대감을 아주 잘 표현했다. 영화 내내 한지민의 눈에서 그가 느끼는 감정들을 느낄 수 있었고 행동 하나하나 부여되는 의미를 생각하며 보기 좋은 영화였다.
8,한지민이 예쁘단걸 실감한 영화 연기를 잘해서인가 그녀의 이미지 변신 시도를 응원합니다!
10,진짜 너무 감동적 ㅠ영화끝날때꺼지 단한번도 집중력 잃은적 없을정도록 구성과 짜임새가좋은 영화인것같아요
10,불편한이야기를 담담하게 잘 이야기함지금도 어디선가 일어나는 안타까운 현실속에 의리있는엄마 미쓰백
10,마음 아픈 영화.. 꼭 봐야한다고 생각합니다! 여성 주인공 영화가 많아졌으면 좋겠습니다
10,말이 필요 없어요 진짜... 이런 영화가 많아졌으면 하는 바람이 ㅠㅠ
10,이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다. 여성영화에서 단순 모성애가 아닌 다른 의미의 영화 오랜만에 보는거 같아서 좋았습니다.
4,어둡게만 그리려고 노력한 영화 스토리 개연성이 부족하다고 느껴짐
10,갓지민!!! 미쓰백 흥해라~~
10,영화 너무 좋았어요 추천합니다
7,영화는 잔잔하게 재미는있었으나 보는내내 마음이불편한 소재였여요
10,흥해라 미쓰백♥?♥?
10,현실감 있으면서 연기듀 잘하고 몰입 잘 돼요 꼭 보세요
1,별 한개도 아깝다.이런 뻔한 스토리의 영화각본은 누구나 쓸 수 있을 듯 영화 보는 중 나올까 말까 5번은 고민했음 배우들 연기력은 최고라 1점 드림배우들 연기조차 없었으면 0점짜리 영화이다요즘 영화 평점 조작이 심하다는 걸 다시한번 느낌..
10,한지민의 새로운 모습이 신선하고 충격적이면서도 잘 어울려서 놀랐다. 평소 보던 모습과 다른데도 전혀 거부감 없게 소화한 연기가 너무 멋있었다. 상아의 과거를 알게 되면서 상아가 지은이를 신경 쓰고 생각하는 이유에 대해 너무 공감했다. 내일 또 보러감!
10,해피엔드이지만 보는 내내 눈시울이... 크레딧 올라갈때 눈물이 주르륵...
10,방금 보고 왔어요. 평일이라 사람이 거의 없어서 그런지 더 집중이 돼서 봤는데 끊임없이 슬펐던 영화였던거 같아요..
8,참 좋은 영화 특히 연대를 강조한 부분이 좋았다.
4,영화적으로는 어떠한 재미도 느끼지 못했다. 아동학대 방지 캠패인 2시간짜리... 배우들 연기는 인정하지만...쩝
10,가슴 아픈 영화 꼭 봐야하는 영화
1,너무하네정말 평점조작도심하구..한 3점짜리영화
10,다들 꼭 봤으면 좋겠어요.
10,하루가 지났는데 아직도 내용이 생각나요. 여운이 긴 영화입니다. 꼭 보셨으면 좋겠어요!!
10,너무 감동적이었다 제작진분들 좋은 영화 감사합니다
8,웰메이드다 웰메이드!
10,배우들 연기도 좋고 많지 않은 대사에서 많은 것들이 느껴져서 좋았습니다. 모성애가 아니라 상처 받은 사람들이 연대하는 내용이라 좋았어요. 하루 빨리 이 세상 모든 미쓰백과 지은이의 안전한 울타리가 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,영화 1년에 한편 볼까 말까 하는데 .. 친구랑 같이 봤어요 현실에  충분히  있을법한  아동 폭력과 방치 ..ㅠㅠ 가슴이 먹먹한 영화였습니다.특히 한지민씨 연기는 첨으로 봤는데 영화에 완전 몰입이 잘 될정도로 잘 하네요
10,좋은영화! 흔한 내용이라고 하는데- 한지민의 연기가 전혀 흔하지 않게 만들었다. 영화가 벌써 끝났나? 이런 생각이 들 정도로 금방 끝났다!!!! 아동 학대의 현실을 잘 그러낸 영화. 많은 사람들이 꼭 보길
10,ㄹㅇ 인생영화 계속 울었다 그와중에 한지민은 예뻤다.
10,먹먹.. 꼭 보세요 추천합니다
10,모두 봐야할 영화 최고bb
10,가슴 아픈 영화였습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,재밌었다 연기력 좋다.
10,최고입니다. 다들 꼭 한번씩은 봤으면 하는 영화! 연기구멍도 없어서 편안하게 봤네요
10,한지민님 사랑합니다♡
10,한지민의 재발견. 가슴아픈 영화.
1,한지민 연기는 좋았다내용은 별로
10,가슴한켠 계속맴돈다..
9,모성애를 배제한 채 억압받는 여성의 연대를 보여주어서 좋았다 .다만 너무 적나라한 폭련씬 때문에 영화를 보기 힘들었다.. 아동학대 트라우마 있으신 분들은 보기 전에 주의하고 가세요
10,출연배우들의 명품연기
1,영화가아니라  그냥 뉴스보는듯....실망 대실망
10,앞으로도 이런 영화가 많아지길 바랍니다
10,입소문듣고 봤는데 진짜 잘만든 영화고 다시보러가고싶음. 우리나라 아동학대문제에 대해서 관심가질수있도록 전국민이 봤으면 좋겠다.
10,정말 웰메이드 영화 영화관에서만 3번봤습니다 볼때마다 빠져들어서 봤어요.. 추천합니다
10,뭉클하고 스토리도 좋고 간만에 볼만한 영화였습니다
10,한지민의 새로운면을 볼수있어서 좋았다.
10,기대 안하고 갔다가 너무 재밌어서 놀랐음 한지민 씨의 새로운 면도 발견한 것 같고 추천
10,인생영화. 이제는 뻔해진 범죄느와르 영화보다 이런 여성 중심 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다
10,보는 내내 화가 나면서도 슬픈 영화 많이 봐서 흥행하길
5,투머치.,.,,.,
10,한지민의 명품연기...
10,여자판 아저씨. 한지민이 살렸다.
10,최고예요 모두가 봐야하는 영화라고 생각합니다!
10,꼭 봐야할 영화라고 생각합니다 상영관수와 상영일이 늘어났으면 좋겠어요!
10,억지로 눈물 빼는게 아니라, 정말 내 마음이 아파서 울었어요 강추..
10,최고예요 진작에 볼걸 후회되네요
10,그냥 최고입니다 꼭 봐주세요
10,너무좋아요 다들 많리봐주세요
9,눈물보다 분노가 차오르는 영화, 현실에는 영화와 같이 학대에 노출되어 있는 아이들이 더 많을텐데 좀 더 사회적인 관심이 필요한듯 싶다. 아역맡은 친구가 너무 태연하게 연기를 잘해서 더 먹먹한듯.
10,또 모성애 얘기할까봐 걱정햇는데 영화 제대로네
10,어두운면이 있지만 실제로 더 한 일들이 있을걸 상상하면 너무 먹먹하네요, 배우들의 연기도 너무 좋았고 영화 잘 봤습니다.
10,영화다운 영화를 봤네요 ...이런 아이들이 많을까봐 가슴이 너무 아프다
10,이렇게 좋은 영화 많이 만들어주세요
7,드라마 '마더'를 보고나서 이 영화를 접했는데 너무 스토리가 비슷해서 조금 그랬다.드라마 '마더' 꼭 보세요 이 영화의 1000배의 모성애와 슬픔을 느낄 수 있습니다.
10,정말 잘 봤습니다! 실제 상황을 보는것처럼 다들 연기가 자연스럽고 생생해서 몰입이 잘됐어요.
10,보고서 티저를 참 못 만들었구나 하고 느낀 영화. 느만큼 내용이 너무 좋았다. 아동학대뿐 아니라, 아동이라는 존재 자체에 대해서도 생각해 볼 수 있었고, 보기 힘든 장면도 있었지만 결국 마주해야만 하는 불편한 현실임을 알기에 끝까지 몰입해 봤던 영화.
10,신파가 넘치는 영화계에서 신파없이 너무나도 여운이 남는 영화였습니다.
10,무슨 말이 필요하냐 최고다
8,불편하고고구마를백개먹은듯한느낌.저렇게까지해야하나싶으면서도그렇게밖에할수없었던절절함이또느껴지는
10,한지민의 진가를 확실히 보여준 영화같다. 스토리도 참 좋고 주,조연 배우들의 호흡도 너무 좋았다. 감정이 너무 잘 담겨서 보고나서 참 먹먹했다.
10,모두가 꼭 봤으면 좋겠다 현실적이다..미쓰백이 아이에게 갖는 감정도 개연성있고 공감되고
10,진짜 연기 최고.. 내용도 너무 탄탄하고 좋네요
9,이게 진짜 재미있나??? 무슨 올드보이 보다 평점이 높아.. 전부다 칭찬 일색이니까 오히려 더 이상하네... 오늘 쉬는 날이라 이건 무슨 영화인가 하고 찾아본건데 흠 오히려 너무 높으니까 고민이되네...
10,미쓰백 화이팅 이런 영화가 롱런해야합니다.
10,한지민, 김시아, 권소현 이 세 배우님들 연기력에 몰입도가 쭉쭉 올라가는 작품이었습니다. 요근래 본 영화 중 최고
7,영화가 끝나고 마음을 진정시키느라 혼났다. 이유있는 역주행!
10,꼭 봐야하는 영화방관자가 되면 안되는 계기가 되었으면 좋겠네요
10,보는내내 시간가는줄모르고 눈물도여러번흘렷네요~~정말화가나는내용이지만꼭봐야하는영화입니다~~~
10,엉엉 울었어요 진짜 강추...ㅜㅜ
10,최곱니다 꼭 보세요..
10,예고편보고 뻔할거라고 생각햇지만 그속에 담겨잇는 차가운현실과 한지민과 그 애기의 감정신 보고 울지않을수가 없엇다 너무 마음이 아프면서도 사랑의 소중함에 매우 공감이 가는 그런영화였다 강.추!!
10,한동안 떠나지 않는 먹먹함.
10,한지민 배우도 김시아 배우도 연기가 탄탄해서 연기로몰입도가 깨지는것도 없으며 우리나라의 아동학대의 현실을 적나라하게 보여주고있어 안카깝고 가슴 한켠이 먹먹해지는영화다.
5,권소현과 장영남의 연기가 돋보였다.영화 자체는 도대체 평점이 왜 높았는지 이해불가. 카메라 구도때문에 어지럽기도;장영남때문에 눈물 조금 난거빼고는..솔직히 지루했다.아저씨 여자버전이라고 보기에도 너무 미흡..
10,한지민과 김시아의 연기케미.. 실화 기반을 한 올해의 영화중 최고의 영화.. 한국의 법적인 허술한 구멍을 제대로 보여주는 최고의 영화
10,많은 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠습니다.추천합니다.
1,노잼 평점조작ㅈㅉㅉㅉ
10,한국 영화 중 최고의 영호ㅓ
10,이건 꼭 봐야할 영화..
10,눈물참으려 노력하며 봤지만 결국 가져간 휴지다쓰고 왔네요. 또 보러가려고요. 연기구멍 한명도없고 영화끝났을때는 뭐야 벌써끝났어? 시간이 너무빠르게 지나간 느낌이들어 놀랐습니다. 개봉전부터 기대했던 영화인데 관람객수가 이렇게 적다니 그게 너무 충격이네요
10,최고 최고에요 최고!!!
10,정말많은 것을 느끼게하는영화에요 슬프기도하고 아동학대에 대한것을 잘 그려낸작품 연기자들 연기도 엄청좋고 몰입도가 대박입니다 꼭보세요슬프기도 많이 슬프지만 감동이 짱임
2,억지 개연성 별로, 보는 내내 불편했던 영화 같이 보던 지인은 마지막 장면에서 탄식을 내뱉음
10,왜 흥행이 안되는지 모를 영화
10,잘 보고 왔습니다. 최고.
9,한지민 연기가 진짜 엄청나고 깨알재미도 잇어요 꼭보세요들!!!!
10,아... 성인, 아역 할 것 없이 미친 연기들 잘 보았어요! 그리고 지금 이 시대에 말하려는 메세지를 배우 한지민씨가 제대로 보여주었던 거 같아요~ 아동학대와의 단절을 원합니다
10,진짜 최고다 ㅠㅠ 꼭 보세요
9,몰입도가 상당했습니다. 좋았어요 배우들연기도 좋았구요..다만 마음이 별로 좋진 않았습니다
10,한지민을 다시 보게된 영화! 이 영화를 찍은 감독님 배우 모두 승승장구했으면 좋겠다
10,과한 몰입이 몰아온 마땅한 분노.배우들의 연기력이 한 몫하기도 한다.
10,엄마랑 같이 봤는데 엉엉 울었어요
10,너무 울었다....실화라니 너무 속상하다..
10,ㄹㅇ 띵작임 이런 완벽한 영화가있나싶음 내 인생영화됐다 이거안보면 후회함 꼭 보셈 ㄹㅇ 여운쩐다
10,가정폭력의 불편한 부분을 너무 잘 꼬집었다. 자극적인 장면이 타 영화에 비해 적은데도 연출 때문인지 끔찍하게 느껴진다. 피해자간의 연대를 너무나 잘 표현해냈다. 과거서사가 세밀하지 않음에도 배우들과 연출이 캐릭터가 어떻게 살아왔는지를 보여준다.
4,내용은 재미없어요. 맘충들을 위한 영화
10,성인 여성과 어린 아이의 관계를 '모성'이 아닌 '연대'로 표현한 점이 너무 좋았다.
10,휴.. 잘 봤습니다. 한지민버전 아저씨 였네요. 인상깊게 잘봤습니다.
10,사람과 사람의 연대. 피해자의 정당방위와 아동폭력 등 우리 사회가 처해있는 현실에 대해서도 다시 한번 느낄 수 있었다. 개인적으로 이 영화의 끝이 결혼으로 흐지부지 되지 않아서 더 만족스러웠던 것 같다. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 하는 바람이다.
10,정말 보는 내내 눈물밖에 안나왔습니다. 슬픔과 무력감과 분노로 온몸을 비틀어대면서 봤네요. 영화 상영 시간대가 부족해서 너무 아쉬웠어요. 명작중에 명작입니다. 정말로. 이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요. 한지민씨 팬이 된것같아요. 이영화 흥행하기를 제발
10,이렇게 좋은 영화들이 많이 상영했으면 좋겠습니다 상영관 더 늘려주세요 ㅠㅠ
10,부모님모시고 관람한영화  미쓰백 감동입니다!
4,한지민의 연기력과 감독의 연출력만 아니였음 참 좋았을뻔한 영화
10,영화 미쓰백은 많은걸 내포하고있고 단순히 재미로 볼 영화로 생각하지 말았으면 좋겠습니다.부디 이걸 단순히 모성애라고 생각하지 말았으면 좋겠어요.모성애가 아닌 그들의 연대를 보여주는 이야기
10,사람과 사람의 연대를 표현해준 영화
10,꼭 봐야할 영화입니다. 많이 울었습니다.
10,명작 명적 너무 좋은 명작
8,좀 맞지않는 배역이었던 느낌은 있거든요 근데 갓지민이라서 괜찮아요
10,이렇게 멋진 배우들의 연기를 그동안 뻔하고 틀에 박혀있는 캐릭터에 가둬놓았다는 것을 깨달은 수작.  또 보고 싶어지는 영화는 오랜만이었다.
10,진짜 좋은 영화.올해 안봐서는 안될 영화.
10,한지민 배우 최고입니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,배우와 연출 모두 좋았다. 추천한다. 마지막에 여운이 남는 영화.
10,한지민이 멱살잡고 끌고가는 영화. 하지만 그게 다가 아니었던 영화. 기대보다 이상이었어서 만족하고 나왔습니다. 추워지는 가을에 이런 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
8,대사는 많이 없었지만 많은 생각을 하게 되는 영화엿다
7,하...모성애 자극 한지민 연기는 진짜 대박 너무 좋은데 아 보고나면....      팩트: 기분 진짜 더럽다
7,아동학대라는 심도있는 주제로영화를 만들어서 인상 깊었고여자의연대를 잘 보여주는게 너무 좋았다특히 모성애를 강조하지 않아서 영화가더깔끔하고 와닿았던거 같다.
9,흔한소재라도 그것을 어떻게 풀어나가느냐가 중요하다. 한지민을 비롯한 모든배우들의연기가 출중했고 현시대를 비추는듯한 차가운 영상미가 감독의 의도와 함께 잘 버무려졌다. 이영화의 잔잔함이 나에겐 일부러 감동적요소를 쳐바른 영화보다 큰 울림을 주는 영화였다
10,뭐 하나 빠지는 것 없이 훌륭한 영화였습니다.
6,고예산 캠페인영화같음
10,요 근래 본 영화 중 가장 여운이 남는 영화였습니다.
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
9,명연기. 먹먹함. 감정이 롤러코스터를 탄다. 엄청 가슴아프니 티슈 준비해가야함
10,별 기대없이 봤는데 마음이 먹먹해지네요 ..
1,아동학대란 소재를 이용했을뿐 아동학대의 이면을 전혀 드러내지 못했다 이런 소재로 이런 연출을 하다니...
8,잔인하기도하고 어둡기도하고 실화를 바탕으로했다니 맘은 더욱 무겁고.. 보다말고 그만 보고나가자는 걸 붙들고 끝까지 봤다..왜 저런 삶이어야할까.. 평범한 나는 이성으론 이해가 안 되는 갑갑함. 그들에게는 옥죄는 현실과 상황이겠지만.. 어떻게하든 헤쳐
9,아동학대없는 세상이 되길
9,사회에 던지는 메시지가 작위적이지 않아서 좋았고 한지민을 아저씨의 원빈처럼 영웅으로 만들지 않아서 좋았다. 망가지려 노력한 한지민...그래도 예쁜게 함정
10,배우분들 연기 너무 잘하시고 영화 내용도 너무 좋았습니다ㅠㅠ
10,미쓰백 보고 아웃백 고고
10,한지민 연기 너무 좋았고 아역 배우도 연기 잘했어요 슬프고 감동도 너무 잘봤습니다
10,여성의 얘기가 단순 모성애를 다루기보다는 사람과 사람사이의 연대에 초점에 맞춰졌다는게 좋았습니다. 현실을 잘 보여주는 내용이었어요.
10,너무 아픈 마음이 들어서 스크린을 못 보고 눈을 질끈 감거나 스크린을 보면서 펑펑 울거나..
10,제발 많은 사람들이 이 영화를 보길
10,왜 약자들은 이렇게 고통받아야 할까...마음 아프고 먹먹하고 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,마음이 먹먹했지만 현실적인 영화라서 더욱 집중하면서 봤습니다. 영화 너무 잘봤습니다
10,진짜 영화 좋습니다  보는내내 먹먹하고 답답했네요 ㅜㅡㅜ
9,영화를 보고 난뒤에 여운이 많이 남는영화인거같아요~~한지민역시 연기파배우인거깉고...넘 예뻐요^^
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,최고의영화 너무재밌습니다
9,아동학대에 대한 생각을 하게 되네요~~
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,진짜그냥최고...지은이와 미쓰백 주미경역할분 그리고 추어탕언니분ㅋㅋㅋ 아그냥다 거슬리는부분없이 연기지리고 넘넘 잘봤네요 ㅜㅜ 아직안본사람 빨리보러가세요 진심!!!
10,아침에 보고 왔습니다. 원래도 잘했지만, 한지민씨가 이렇게 연기를 무척이나 잘했구나...하고 느꼈습니다. 불편한 이야기겠지만 우리의 현실이니 불편해도 봐야합니다. 곧 50만돌파!
10,지켜줄게. 나도 지켜줄게요. 세상의 모든 미쓰백을 응원합니다
10,너무너무 슬퍼요 좋은영화에여
9,그냥 웃고 즐기는 영화만 난무한 요즘 유일하게 생각이라는걸 하게 만드는 영화. 그래서 좀더 높은 평가를 받는다는 느낌도 있지만. 좋은 영화다
10,진짜 노래방보다 보육시설이 없는데,,, 하루 빨리 많이많이 생겼으면 좋겠네요.
10,보는 내내 힘들고 불편했지만 눈을 뗄 수 없었다.
10,피곤할 때 봤는데 그 상태에서 봤던 영화들 중 처음으로 졸지 않았다. 중간중간에 너무 가슴에 와닿는 요소들이 많았어서 그런지 나도 모르게 훌쩍이고 있었고, 끝난 후엔 웃는 미쓰백과 같이 나도 웃고 있었다. 기분좋았다. 깊은 여운도 남았다.
8,연기는 말할거없이 다들 너무최고였고.. 한데 참 보면서 울컥울컥했던 영화.. 영화속에서의 소재가 아니라 우리주변 흔히 나오는 뉴스소재라 더 마음이 슬펐다
10,연기가 다 너무 좋아서 몰입도 짱임 꼭보세요 ㅠㅠ
10,백상아와 김지은의 관계는 모성애로 설명할 수 없다. 그들은 서로에게 버팀목이고 서로에게 구원이다. 이런 식으로 인물들을 묘사할 수 있다고 전혀 생각해본 적 없었기 때문에 굉장히 신선한 충격이었다. 아직 안 본 사람은 영화관까지 등을 떠밀고 싶을 정도.
10,너무 현실을 잘 반영해서 화가 났습니다.
10,이건봐야돼 쓰레기 독과점 사이에서 영화다운영화봣다 거품없이최고다
10,한지민 연기 좋고 스토리 좋고..몰입갑 있네요
10,옆에있어줄게, 지켜줄게~
10,옆에 있어줄께 ㅠㅠ 으흑흑
8,최고의 영화는 아니지만 한지민의 연기가 좋았다.
10,억지로 눈물 짜내지 않았지만 절절하게 잘 풀어냈다. 정말 오랜만에 재미있게 잘 봤음
10,맨 처음 우울했다.아! 하고 한숨이 나왔다.그렇게 나쁘게 끝날듯 싶었지만.. ..한지민의 연기가.. 조금 오바스러운면은있지만...지금 우리의 모습을 잘 담은듯..  아이의 해피엔딩을 보며 눈물이 찔끔..ㅎ
10,한지민 연기 대박이네요!  먹먹한 마음으로 봤습니다
10,많은것을 느끼게해준 영화입니다.
1,음!....????
10,배우들의 연기가 돋보엿어요
10,가슴먹먹해지는 영화...
10,보는 내내 참 .. 한지민의 연기 너무 좋았어요. 이런 연기를, 그 넘어도 할 수 있는 배우란걸 느꼈어요. 더 많은 여성 주연의 영화가 있었으면 좋겠습니다. 그리고 주미경역의 권소현 배우. 정말 자주 보고싶네요 !!
10,아동학대에 대한 이해하기 좋은 영화감동적이네요
8,오랜만에 한지민의 OOO기력을 보여준 미쓰백 영화에 감동 먹먹했네요 보는내내 ㅠㅠ
1,이거 볼바에 드라마 마더를 10번 보겠다.
10,패밀리 갈까요 태고의 뜻 담에 안 됐어요 아 재밌다
10,재밌다 배우들도 연기 너무 잘함
10,우잉 짱존잼 ㅠㅠㅠ이건꼭봐야대
10,한번 더 보고 싶다. 많이 울었다.
10,진짜 안보면 후회하는 영화 ㅠㅠ
10,한지민 인생영화!ㅜㅜ 몰입감 있어서 좋았구요, 한지민 배우 외에 타배우들 연기력 손색없을 정도로 매우 훌륭했습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다! 대박났으면 좋겠고 더 흥행되었으면 하네요
10,연기와 내용 모두 괜찮네요좋게 마무리되어서 다행
10,배우분들 연기력 좋네요
10,요즘은 보기 힘든 마음을 울리는 영화..흥행하길바랍니다
10,이런 영화가 많이 니왔으면 좋겠다.
10,주연도 악역도  아역도 빛나는 영화
1,9점은아니다.. 평점맞춤용1점
10,배우분들의 연기에 한번 감탄하고 스토리에 한번 더 감탄했습니다 잘봤습니다
10,미쓰백^^ 보고 왔는데~~가슴이 먹먹하고 보는 내내 눈물을 훔쳤네요. 한지민 배우 파격적 변신 좋았고 새로왔어요. 신인아역배우 김시아죠? 보물이네요. 아동학대 현장 장면 보면서 화가 났습니다ㆍ한지민 김시아^^  연기 최고였네요.
10,한지민 김시아 이희준 권소현 네 명의 연기는 정말 미친수준... 권소현 배우의 연기는 정말 화를 불렀어요 어떻게 저렇게 잘하죠.. 진짜 수백번 수천번 말하지만 사람이 가장 무서운.... 마지막 엔딩은 정말 좋았습니다.
6,그냥 권소현 가슴?노출??브래지어 노출??만 기억난다
10,영상미 좋네요 눈이 호강했습니다
10,가슴이 너무 먹먹해지는 영화였어요
10,아동학대 내용인줄 모르고 한지민 연기가 궁금해서 본건데 연기를 너무 잘해서 몰입도 최고였고 아동학대 문제를 리얼하게 표현해서 울컥울컥 가슴이 아팠습니다. 영화끝나고 참았던 눈물이 쏟아져 혼났는데, 우리집 이었으면 펑펑 목놓아 울었을듯. 최고의 영화.
10,많은 것을 생각하게 하는 영화였다. 배우분들의 연기도 너무 좋았고 기억에 많이 남았다 개봉 전 부터 관심 있던 영화인데 역시 보기 잘한 거 같다
10,꼭 봐야할 영화입니다!!!
10,최고다 한지민을다시보게됨
10,한지민님 연기력 다시 봤을정도로 엄지척!!!부모들이 꼭 봐야 할 영화로 강력추천입니다아이들은 꽃으로도 때리지 말아야 합니다아동학대 절대 안됩니다ㅜㅜ
10,아이들은 우리나라의 미래다 지들이좋든싫든 책임감1도없는행동하지말자. 나는이영화를 보고난후 후원에 힘쓰기로했다
8,기대안하고봤는데 재밌게 봤습니다.
10,꼭 봐야할 영화!주의 콧물,눈물 ㅠㅠ
10,잘 봤습니다 보는 내내 무서울정도로 몰입감있게 연기하는 배우들을 보며 저 스스로도 가슴이 먹먹하게 하는 영화네요
10,연대에 대해 다시한번 느끼게 해준 영화. 최고다 정말 그리고 한지민배우님 , 권소현배우님, 김시아배우님 정말 연기력 최곱니다.
10,굿입니더..\ㅜㅛㅕㅛ
10,와 재밌어요 후회안해요
10,너무 좋았습니다 한편으론 이런 영화가 상영관도 영화시간대가 부족한것도 참 아쉬웠습니다. 영화가 끝나고서도 자리를 일어나지 못했습니다 잘 울지않는 편인데 오열을 해서 머리가 너무 아팠습니다. 짧지만 많은 걸 느끼게 했던 영화였습니다.
10,꼭 봐야 할 영화 먹먹하고 여운이 많이 남네요
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,연기를 진짜.... 아역배우, 한지민 정말 연기... 크... 한지민 앞길을 막는 사람은 뚝배기가 깨진다
10,이건 정말 봐야 보셔야 할 영화입니다. 지금까지 봐왔던 영화들이랑 비교할 수 없고 앞서 말씀했던 분처럼 영화가 끝나고 여운이 되게 남기면서 먹먹해집니다
10,마음이 아파서 엉엉 울었어요
10,이땅의 모든 지원이와 미쓰백을 응원합니다 꼭 보세요 명작입니다
10,숨 죽여 울고 있을 수많은 지은이들을 위해 무엇을 해줄 수 있을지 고심하게 됩니다.
10,아이 시점으로 본 아동학대..
10,정말최고입니다 한지민 연기도 최고
10,너무 가슴아픈 영화  배우분들 연기들도 다 휼륭하다
10,한지민최고 흥하자 미쓰백
10,아 엉엉울면서 봤다 ㅠ 미쓰빽!!!~~~!!!! ㅠㅠ
10,여성서사영화가 많이 나오길 기대합니다
10,최고. 모성애가 아닌 유대감을 강조한 점이 좋았다.
10,화나고 슬프고 시원하고나오시는 연기자분들 다들연기잘하시네요계모도 미쓰백도 지은이도나는 특히 이희준님 엄청멋있음ㅋㅋ
10,너무 슬프지만 꼭 만들어야할 영화
10,아무 이유없이 외모에만 압도당한느낌 스토리도 좋았지만 영화보는내내 얼굴만 보다가 끝남
7,영상미, 연기 모두 훌륭함.. 기대가 너무 컷음.. 박수받을 만함
10,지루할틈이없는 현실적인 영화부모들이꼭봐야할 교육영화
10,수작입니다. 시간되면 꼭 보시길
10,올해 영화 중 최고였습니다
10,대존잼♥♥ 3번째 봐도 안질려요
10,배우들 연기가 너무 자연스러워서 빠져들어서 봤어요. 배운게 많은 영화예요 또 보고싶어요
10,진짜 이런거 안쓰는데 보고난 후에 가슴이 먹먹해져서 쉽사리 상영관을 빠져나오지 못했다. 그리고 배우들의 연기력 또한 집중력을 높히는데 점수를 줄수없을만큼 극찬하고싶었다.
10,한번보고두번보고세번보고!
10,최고의 영화. 앞으로도 이런 여성서사영화가 많이나오기를
10,처음으로 영화보고  글 써봅니다~그만큼 와닿았다는~많은 사람이들 보고 느껴서 이 사회가 조금은 좋아졌으면 하는 바람을 가져봅니다~한지민씨 연기변신이 어색하지않을까 싶었는데 연기에 감탄~ 망가져도 미모에 또한번 감탄~이희준씨도 넘 멋졌어요^^미쓰백짱
8,기대치만큼..재밋는건아닌데볼만하네요
9,잔인한 부모보다 무관심한 이웃이 더 잔인해 보였고 경찰들은 정말 따귀를 날리고 싶었다...
10,이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
9,저렇게 이쁜 애기를 때릴 데가 어딨다고 ㅠㅠ
10,꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화
10,세상의 모든 지은이를 위해...
10,부모라면 꼭 봐야 할 영화
10,진짜 오랜만에 후회 안하는 영화 본 것 같습니다
10,감동적 성공적 연기대박적
10,여운이 많이 남아요..
10,꼭 영화관에 가서 봐야합니다
10,자식있는 입장으로써 모든아이들이 사랑받고 자라길 바랍니다ㅜ
10,꼭 봐야 할 영화 그리고 많은사람이 꼭 봤으면 하는 영화
10,허남웅이랑 박평식 또라이들 때문에 댓 남긴다수준 떨어지는 놈들 머가리도 덜떨어질듯
10,여운이 남는 영화.. 미쓰백도 아가도 앞으로는 행복했으면..
10,우리 모두가 봐야하는 영화, 최근에 본 영화 중 가장 흡입력 있는 영화였습니다 배우분들의 연기력이 놀라웠습니다
9,폭풍오열하면서 봤네요.. 보는 내내 가슴아파하며 봤어요
8,배우들의 연기는 정말 트집잡을게 하나도 없었다. 다만 약간은 불편한 주제이다보니 영화를 보고나서 드는 찝찝한 기분은 어쩔수없다.
10,정말 볼만했던 영화였다연기는 물론이고 연출이며 서사며 완벽했다
10,마지박에 벛꽃 휘날릴때 눈물났다ㅠㅠ 넘 잘만든 영화
10,너무 좋은영화 감상할 수 있어서 좋았습니다.
10,연기가 정말 대단하더라구요 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
10,이 일을 조금이나마-장차 더 커지겠지만- 수면 위로 끌어내 주셔서 감사합니다. 고맙습니다.
10,한지민 흡연 연기 압권, 한국에서 여자가 만든 여자가 주인공인 영화는 망한다고 하는데 이 공식 깨지길 바라지만, 힘들 듯
10,여자 감독에 주체적인 여자주인공..너무 좋습니다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠고 더 많이 소비 되었으면 좋겠습니다.. 미쓰백 너무 좋은 영화고 눈물도 많이 흘린 영화입니다 모두들 많이 봐서 흥행시킵시다.
10,최고입니다 몰입도 연기력 뭐하나 빠지지않네요 꼭보세요
10,오랜만에 펑펑 울고 왔네요 백상아와 김지은의 광계성이 두드러지는 영화였어요
10,펑펑 울면서 봣습니다 아동학대 내용이라 마음이 너무 아팟지만
10,정말 재밌었습니다 굿굿^^
10,100분동안 아름다운 한지민 얼굴감상
10,와.. 여운이 남는 영화다 ㅠㅠ
10,연기 구멍 하나도 없고 정말 좋은 작품입니다 !
9,연기자들 연기짱~~한번더보고싶네
10,여운이 남는 영화에요. 화이팅
10,최고였습니다.. 시작부터 끝까지 눈물이 멈추질않았어요
10,여운이 남는 좋은영화 감사드립니다. 보는내내 눈물을 멈출수가 없었습니다. 어린시절 기억에 갇혀 살던 나를  미쓰백이 안아주고 치유해주는 느낌을 받았습니다. 무관심과 방관도 아동학대입니다. 저도 상처받는 아이들에게 힘이되어주고 싶습니다.
7,미쓰백 재밌게 감상했습니다.
10,아동학대 현실을 잘 반영해주는 영화에요마음이 아팠어요ㅠㅠ
10,화려한 영화는 아닙니다 하지만 우리 주변에 우리가 외면했을 수 있는 이야기를 담은 영화. 더욱 잔잔하게 하지만 순식간에 깊게 파고듭니다 한지민이라는 배우를 다시 보게 되었고 아역배우의 감정에 감동하는 영화
1,아동학대의 경각심은 중요하지만 연기라는명목의 제2의 아동학대영화!! 아이엄마로써 아역배우의 아동학대연기트라우마가걱정된다 보는내내 찝찝했던영화
10,다시 생각하게되는 작품
10,정말 꼭 다들 봤으면 싶은 올해의 한국영화. 왜 아이는 보호받아야만 하는가에 대한 생각을 정리할 수 있었다.
6,한지민너무예뻐요연기굿
10,생각을 많이 하게 해주는 영화였어요.. 배우님들 연기도 정말 어찌나 실감나는지 악역이신분 보며 부들부들 떨었네요 ㅠㅜ그만큼 연기 잘하심.. 한지민배우님은 완전 연기변신하셔서 멋있었어요..대박인데 왜이렇게 관객수도 적고 상영시간도 적은지 ㅠㅜㅜ
10,정말오랜만에뜻깊은 좋은영화를보았습니다.많은생각이들었습니다 .꼭보시길적극추천드립니다 실제로저런아이들이있으면안되지만..,있다면꼭 빛을보시길바랍니다..기도드립니다
10,제 친구 한지민님 달릴때부터 끝날 때 까지 울다 나왔습니다. 미스백 볼지말지 고민중이시라면 꼭 봤으면 합니다. 억지감동, 막장요소 없이 빠른 전개와 과한 액션없이도 굉장히 박진감 있습니다.  많은 생각을 하는 영화입니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,그냥 말이 필요없다. 그간 봐왔던 한지민 팬으로써 연기력에 감탄하고 부단한 노력을 했을 그 모습에 진정한 박수를 보내고 싶다. 끝나고도 여운이 한참동안 가시지 않아 가슴 한켠에 먹먹함이 남아 있었다..
9,한지민이 연기를 잘한다는 것을 다시한번 느꼈던 영화.
10,정말 정말 좋은영화 꼭 보세요
10,최고의 영화휴지 챙겨가세요
10,최고에요. 이런 영화 많이 나오길
10,대사 몇 개가 계속 마음에 남는다.
10,연기는 물론 메세지도 최고의 영화
10,한지민의 연기력을 볼수있는 영화~~  정말 연기력 쵝오
10,어제친구랑보러갔는데  한지민배우가 엄마가아닌  여성애로  측은지심으로 너무당차다  스케일도좋았고
10,불편해도 꼭 한번은 봐야할 영화.
10,보는 내내 보기가 힘들었다. 나는 엄마도 아니고, 아이를 키워본적도 없지만 영화가 끝나고 한참이 지나서까지 눈물이 멈추지않았다. 영화캐릭터들이 서로를 위로하는것이아닌, 상대를 통해 자신이 위로받는것을느꼈다. 보기힘들지만 봐야하는 영화.
10,진짜 잘만든 영화모두가 봤으면 좋겠다
10,여성 감독 여성 단독 주연 영화, 앞으로도 많이 만들어졌으면
10,먹먹하고 가슴 아픈 웰메이드 영화
10,세상의 모든 상아와 지은이가 아프지 않길 바라며 평점 남깁니다.. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,정말 좋은 영화 다들 많이 보러 가 주세요
3,끝ㅇㄱ 별로였어요 처음과중간은 ㄱㅊ
10,소재가 마음 아프지만.. 꼭 봤으면 합니다
10,간만에 본 괜찮은영화.아침부터 눈물범벅.딸아이한테 한 행동이 오버랩되면서 더눈물났어요.우리딸 많이 사랑할게요. 한지민씨 연기도 얼굴도 다좋네요
10,지옥에서 천국으로 구원
7,불편하지만 꼭 봐야하는 영화,,,!
10,너무 감동적이고 좋았어요
6,기대를너무마니했나ㅎㅎ  마지막에 밥먹는장면에서 왜더 짠하냐
10,방금 보고 왔어요 너무 잘봤어요 감사합니다.
10,재밌게 봤습니다 최고에요
10,여성간의 연대를 잘 풀어낸 작품같아요
10,연기력좋네요 잘봤습니다.
10,재밌는데왜안봐줘요...
10,꼭 보세요. 누구나 봐야할 영화
1,지루하고 내용이 뻔하네요 .. 여자 감독이라서 점수가 후하네요 ㅋ
10,한지민 연기도 좋고이희준도 눈에 확들어오네요다보고 나면생각이 좀 많이지는 영화네요추천합니다
10,한지민최고♡♡♡♡!!
10,배우분들 연기 완전 잘하시고 실화를 잘 반영해 시간 가는줄도 모르고 울면서 봤습니다. ㅠㅠ
10,많은 생각이 들어요.. 추천합니다!
2,나만 재미없게 본 모양이군
10,연기 스토리 배우 하나빠질것없이 최고. 단순한 모성애영화가 아니라 사회에서 아동학대를 어떻게 다루는지 실감나게 느낄 수 있었다
10,꼭 보세요 정말 많은 사람들이 봐야할 영화
10,심야에 보러간거였는데도 긴장감이 적절해서 사실적인 묘사에 감탄하고 분노하느라 너무 몰입해서 봤고 영화가 끝나고도 잠들 수 없었다. 이 세상의 지은이들이 행복해졌으면 좋겠다.
10,한지민 최고..몰입감 있게 잘 봤습니다!!
10,여운이 많이 남는 영화. 잘 만든 영화.
10,배우들 연기력이 좋아 집중해서 봤네요. 주변 지인들에게 추천 해 주고 싶은 영화입니다.
8,영화 댓글에서까지 성평등 조장하는 메갈들 보여서 토악질 나와버리네요  영화비로 헬스장이나 등록하세요 ㅎ
10,다들 연기를 잘하고 실화기반이여서 그런지 너무 현실적이라 더 슬픈영화였습니다 특히 한지민씨의 눈빛이 기억에 남습니다
10,한지민.권소현 배우님 덕분에 영화에 더 집중이 잘됐어요 아역배우님도 너무너무 연기를 잘하셔서 더욱 슬펐고 마음아팠습니다 재밌게 봤습니다
6,뭔가 드라마 "마더" 보는기분이였다고 할까..아닌가.. 나만 그런건가..
10,연기 최고 ... 이렇게 여운이 길게 남는 영화는 처음이에요...
10,영화는 역시 여자가 만들어야한다
10,ㅇ와 대박이다 진짜 절대로 보고 후회가 없던 작품
10,끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화였습니다. 빠른 전개와 적당한 긴장감도 있었고 무엇보다 영화가 끝난후 여운이 정말 길게 남았어요
10,조력자 캐릭터의 성별이 남성인 건 아쉬웠으나 그건 현실적 요건과 서사적 연출을 고려하면 설득력있었습니다. 배우들의 명연기와 중요한 주제를 지닌 여성서사로 요소 하나하나 설명하지 않아도 이해할 수 있는 연개점들로 이루어진 영화! 자꾸 생각나서 또 보고싶
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 본 것 같습니다
10,여운이 남는 영화!그리고 배우 한지민의 재발견이네요
10,너무 큰 여운을 주는 영화 이 사회에서 영원히 뿌리뽑혀야할 아동학대 보는내내 먹먹하고 차마마주하고싶지 않은 신들ㅜㅜ
10,내 생애 최고의 영화...
10,생각보다 재미있었어요. 한지민님 연기가 참 좋네요!
10,하나부터열까지 완벽했던 영화
10,재밌었어요~한지민 연기 짱!
10,일단 여성인 나로써는 여성중심 영화여서 매우 좋았고, 모든 연기자분들 연기가 훌륭하였다 그리고 미쓰백이 앞으로 더 흥하여 아동범죄나 힘없고 약자인 여성은 대상으로한 성범죄에 더 관심을 가져줬음 좋겠다
10,대한민국의 미쓰백과 김지은양을 응원합니다
10,오늘 오후 6시 50분에 보고 왔습니다.... 학대로 세상 떠난 아이들도 생각나고 현재 학대받고 있을 아이들도 생각나고 그 아이들을 위해 어른들이 해야 할 일들에 대해 진지하게 고민하게 해주는 좋은 영화였습니다. 연기도 다들 훌륭했어요.
10,이런영화많이나와야합니다배우들 연기 최고
9,마음을 울리는영화 입니다 저예산 영화이지만잘만든영화 인것 같읍니다
7,세상에는 쓰레기들이 많다는걸 알았지만 영상으로 보니 고구마 하나가 막힌듯하다.  아동학대는 없어야 하고 무겁게 처벌해야 ㅎㅏ는게 맞다. 다만 못배우면 이성적 생각은 못하는구나 하는      생각도 들었음.
1,주연과 조연 모두 연기가 빛나는 영화. 하지만 허술한 스토리와 삼류급 연출에의한 신파극이 영화를 최악으로만들었다. 특히  영화가 극에 달했을때 울음대신 웃음으로 나의 몸은 들썩였다
10,사나이 울리는 영화...
10,한지민 연기 너무소름돋네요. 주위에 있을법한소재도, 아역배우의연기도 적당한긴장감과 늘어지지않는스토리도 재밌게봤습니다.
8,드라마 마더를 너무 잘봤기에 비슷한류의 영화라 보러감..보다가 너무 빡쳐서 그냥 중간에 나와버렸음..재미없어서가 아니라.. 영화지만 저렇게 학대받는 애기를 보고있을수가 없었음.. 혼자 부들부들 열받아하다 더 못보겠어서 그냥 나와버림.. 그후 줄담배
10,훌륭한 영화입니다. 여성감독, 여성주연 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤네요! 완전 강추 입니당
10,영화를 보는 동안 마음이너무 아프네요 미쓰백 잘보고갑니다.
6,배우들 연기는 좋은데 내용에 집중이 잘안되네요
10,이희준이 이곳저곳 껴서 조금은 아쉬웠지만 그게 현실이기 때문에. 영화 완성도를 떠나서 10점을 주고 싶은 영화
10,펑펑 울었다연기 오지구요진짜 아동학대 문제.. 애가 뭔죄
10,알탕영화로만 가득한 스크린에 이제야 좀 볼 영화가 생겼네요.
10,창피하게 여친옆에서 질질짜면서 봤다. 올해 국내영화 망길에서 한줄기 빛이라본다
10,배우연기와 연출 모두 하나 빠지는것 없는 영화였다. 즐겁고 가벼운 영화가 아니었음에도 끝나는게 아쉬운 영화 , 뒷 이야기가 더 보고싶었던 영화는 처음
9,연출이 아쉬웠다. 배우들 연기는 최고였다.
10,말이필요있나 그치만 후반부는 아쉽다
10,같은 아픔을 가진 두 사람의 연대, 한쪽의 구원이 아니라 서로 손을 잡고 치유해주는 그런 관계.
10,오늘 보고왔는데 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요 자극적인 요소 넣으려고 등장인물 쓸데없이 소비하는것도 없고 배우들 연기도 너무 좋았어요 내리기 전에 꼭 보시는걸 추천합니다
10,한지민연기 너무잘해요 뻔한스토리지만너무감동햇고눈물 흘리면서밧어요 가슴아픕니다언기력에푹빠져 끝날때까지 재미잇게밧어요  ^^ 오늘기대안하고밧는데 만족합니다
10,알탕영화가 아니라는것만으로도 엄청난 의미를 가지는 작품.
10,평점 줄려고 검색해서 찾아온거 처음인데요연기,내용,진짜 다 만족스럽고 보고난후에도 여운이남네요...한지민 최고입니다
10,너무 좋은 영화, 좋은 배우
9,아동학대를 당한 여성이 아동학대를 당하고 있는 아이를 구하는 이야기. 학대를 당하지 않은 것만으로도 감사함을 느낀다. 나는 아동학대에 침묵하지 않겠다.
10,모두 봤으면 좋겠어요.~~아버지로서 생각이 많아지네요.
10,이런영화들이 많이나오면 정말좋을것 같아요
10,영화가 이렇게 잔인하다.보는 동안 분노와 슬픔이 공존하게 만드는...후에 한지민 배우는 상처입은 잔인한 킬러 역할도 좋을 듯.
8,시간떼우기용..볼만해용
10,꼭 봐야함 연기 내용 별 10개도 모자름
8,연기를 다들 너무 잘하셔서 실감났고 실제로 이런 사람들이 존재할까에 대한 관심이 생겼습니다
10,영화소재가 애키우는 유부남입장에서 보기 조금 망설여졌는데 걱정과는 달리 몰입도 대단하고 감동과 여운도 짙은 근래보기드믄 정말잘만든 명작이였습니다.
10,연기도 좋고 보는 내내 몰입도 잘되고 좋았어요특히 아역배우가 너무 잘해서 진짜 아동학대 현실을 보는거 같아 마음이 무거웠어요
10,딸아이엄마입니다.영화보는내내 아이생각이많이나더군요.눈물흘리면서 너무너무잘봤습니다.배우님들연기도 멋지십니다..강력추천
10,지난주에 봤는데도 그 여운이 가시지 않아 이렇게 글 남깁니다. 오랜만에 자극적이거나 뻔한 장면없이도 마음을 울리는 영화를 보게 되어 행복했습니다. 이런 영화가 더 빛을 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
10,더 많은 분들이 봤으면 좋겠어요.
10,너무 잘봤습니다. 생각할게 많은 영화였어요. 추천합니다
8,아동학대 주제 영화이다. 무거운 주제의 영화다.
10,아동학대를 주제로 한 영화 꼭보세요 지루하지 않고 한지민의 연기가 넘 좋았습니다.꼭보세요
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,두 번 정도 눈물 펑펑 흘렸습니다.감동적 이네요
10,한지민, 권소현등 여러 배우들의 연기력과 탄탄하고 알찬 스토리로 정말 재미있게 봤습니다한국 영화에서 여성이 주연이며 여성의 이야기를 다루는 영화라서 더 마음에 남고 오래 기억할수있는 영화인거 같습니다
10,영화가 끝나도 많은 사람들이 자리를 뜨지않고 있었다. 그만큼 짙은 여운을 남기는 영화였다.
10,영화가 끝나고 한참을 자리를 뜨지못하고 앉아 있었다.
10,여성감독 여성영화 흥해라!
10,희준이형은 언제봐도 자기 역할은 충분히 하더라
10,여운이 많이 남는영화 ...
10,인생영화입니다 보는내내 가슴이 먹먹했습니다
10,학대받는 연출을 피해자가 아닌 가해자 중심으로 찍혀서 좋았습니다.
10,기대없이 봤다가 눈물 쏙 빼고 나온 영화네요 감성선 연기 최고! 아역과의 호흡이 넘 좋아요 전혀 지루하지않고 몰입하면서 봤어요
8,영화 좋았음. 나는 이희준 연기가 좋았음.그리고 그 누나 캐릭터가 있어서 영화가 너무 어둡지 않아서 좋았음.  한지민 연기는 그냥 평타.
1,차라리 집에서 공부함 재미가없음
6,TVN 마더 극장판!! 한지민연기는 볼만하지만 마더를 보셨다면 보지않아도 될 영화..이야기 전개부터 연출,분위기 모두 너무 똑같음
10,꼭 봐야하는 영화. 한지민님에게서 이런 모습을 볼 수 있다는것이 너무 신박하고 좋았다.
5,옆에 있을께 할때 도저히 감정이입이 안되서 못보겠다 아무리 여자판아저씨라도해도 이건 좀
10,너무 재밌게 봤어요 요즘 1,2위 다투는 영화들보다 더 재밌었어요 그런데 차량을 밖에서 리모콘으로 잠궈도 안에서 열면 열리는 건가요???
10,정말 감사히 잘봤습니다 이렇게 훌륭한 작품이 더 많이 나왔으면 합니다
10,좋다. 깔끔하다. 미쓰백 멋있다!
10,팝콘을 사고 먹지못했다. 무언가를 보면서 먹기에는 너무 미안한 영화여서 같이 분노하고 안타까워했다.
9,보는 내내 화나고 마음아팠던영화. 지금도 아동학대가 만연하겠지..?
10,안시성보려다가 하도 남친이 이거보자해서봤는데  진심 잘보길 잘했네요~한지민씨 스타일별로안좋아했는데 이런캐릭터이미지 처음봐요한지민씨팬되버렷어요!연기들도 다잘하시고 내용도탄탄하고너무재밌게봣어요^^
10,재밌게봤어요 미쓰백 너무 멋있고.. 근데 미쓰백을 보면서 아동학대를 하는 사람들이 있겠죠?
10,여운과....연기력....끝
10,여성감독 여성서사 연대 너무 완벽한 영화였습니다. 친구랑 둘다 많이 울었네요
10,봐야하는 영화 봐요 상영관 늘려졌으니까 봅시다
10,영화가 끝나도 계속 앉아서 생각에 빠짐. 지금 고통받는 아이들에게 빨리 희망의 손길이 닿기를ㅠ
10,OOO기력. 눈 깜빡하니 영화 끝. 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,연기구멍이 하나도 없는 최고의 영화
10,어린시절 같은 아픔을 가지고 있는 한 미쓰백이 아이에게 느끼는 동질감과 사랑이 느껴졌어요 먹먹했습니다 전과 다른 모습으로 변신한 한지민 배우의 연기도 좋았습니다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
10,우울한 세상... 인간이란 동물이 어디까지 악행을 저지를 수 있는가를 생각해보게 하네... 간만에 몰입도 있는 영화감상!
10,친구들이 재밋데요구르트
10,김시아 배우 연기가 압도적입니다.어린 나이지만 성인 연기자 못지않은 연기력과 감정이입이 영화에 몰입력을 주었습니다.항상응원합니다한지민 배우룰 너무 좋아하는데 이번 연기변신기대이상의 연기였습니다두배우의 앞으로의 무긍무진한 발전을 응원합니다!!
10,꼭 보시길 꼭...올겨울이 따뜻해집니다...
9,미쓰백에 출연했던 배우분들의 연기는 말할 필요도 없고 아동학대를 잘 다뤘던것 같습니다. 지루하지도 않고 무조건 봐야하는 영화 ㅠㅠ
10,영화 보는 내내 넘 현실적이라 먹먹했네요
10,여운이 있는 영화입니다. 내가 무엇을 해야할지를 생각하게 하는 정말 귀하고 소중한 영화입니다. 이 영화의 메세지를 절대 잊지 말아야 할 것입니다. 모든 부모가 꼭 보길 추천합니다.
10,엄청 울었음ㅜㅜㅜㅜ잘봤어요
10,레미제라블보다 슬프고 현실적인 대한민국의 현실
10,너무 좋았어요 이런 영화가 더 많이 상영했으면 좋겠습니다
10,정말 오랜만에 몰입해서 본 영화였다!!
10,흠잡을것없는연기와 연출
10,이런 영화는 널리 알려져야 한다 스크린도 많지 않아서 안타까울따름 꼭 보세요!~
10,이 영화를 기점으로 더 많은 여성감독이 나왔으면 좋겠다.
10,모성애가 아닌 연대로서의 감정
10,정말 보고싶은 영화입니당.
10,시간 가는 줄 모르고 영화를 봤다.마더랑은 다른영화다. 미쓰백과 마더가 같다고 생각하는 사람들은 주제만 같으면 다 같다고 할듯.
6,아동학대는 안타깝고 화났지만 지루했다
8,너무너무좋았고슬프고감동적이었습니다!
10,한지민 인생연기. 먹먹하다.
10,엔딩크레딧이 올라가고도, 너무 먹먹하고 암담해서 가만히 앉아있었네요. 영화가 참 마냥 슬픈건 아닌데 우울해요 암담하고. 우리의 현실을 너무 잘 담아내서요.
10,현실적인 일이라 더욱 안타까웠습니다 한지민배우님이 연기를 너무 잘하셔서 더욱 더 몰입해서 잘봤어요 이런 영화가 더 많아졌으면 ..
10,앞으로도 이런 영화들이 많이 나올 수 있길.
10,이런영화 잘됬으면 좋겠어요 정말루서치이후로 가장 볼만했어요
10,꼭 보세요 한국영화에서 여자가 모성애나 섹시한 이미지로 많이 소비됏는데 색다른 영화임 한지민 연기는 말하것더없고 실화를 모티브로 한 영화라 더 충격적입니다 .
10,한지민 연기에 놀랐습니다  여자 어린이 연기에도 놀랐습니다
10,그냥 10점영화다. 감독이 최선을 다한 영화
10,최고입니다..꼭보세요..
10,한지민의 눈빛을 잊을 수 없다
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 주변 사람들에게 추천하는중.... 오랜만에 좋은 영화 발견해서 기분 좋았어요
10,흠잡을곳 없이 너무 좋았던 영화 여성감독 여성주연의 영화가 많아졌으면 좋겠습니다
10,아픈만큼 따뜻한 영화상처받은 사람들의 먹먹한 연대
2,여자 영화임. 여자나 봐라.
1,이게뭐가재미있다는건지
1,재밌다는애들 알바니 걸러라
10,정말 너무 잘 만들어진 영화고 영화가 끝나고도 한동안 먹먹했어요.. 배우들의 연기 또한 더할나위 없이 훌륭했습니다.
10,여운이 긴 여성서사 영화
2,어어무우 심각하게재미없다 그냥중간에나옴 ㅣ게...잼있다고?ㅡ.ㅡ
10,애를 키우는 입장에서  안타까운 심정으로 몰입해서 보았습니다 .  좋은 영화 많이들 보시길  추천합니다
10,여운이 오래가는 좋은 영화
10,좋은 영화. 대박나세요
10,주제가 불편..한 영화였지만 사회고발식으로필요한건 확실한것같다 한지민의 새로운 변신 . . 특히 싸움씬은 못 잊을듯..ㅋㅋ 이게 레알이지 날라다니고 그런 말도 안되는건 좀..  진짜 여성들의 싸움..장면..너무나도 슬펐다.. 아동학대 다 없어져랏!
10,아동 학대 문제에도 관심이 많아질 거 같네요 한 번쯤 보시길
1,하...평점보고갔다너무실망
10,모성애가 아닌 여성의 연대를 보여주는 것이 너무 좋았다
10,아동혐오를 아무렇지도않게 하는 어른들이 부끄러운줄 알았으면
8,여자 아저씨 영화 인줄...
10,연기가 너무 좋아요 특히 아역배우가 역할에 대해 얼마나 열심히 연구하고 연기했는지 느껴졌습니다
10,한번 더 보고싶은 영화입니다 입소문 타서 좀 더 많은 사람들이 봐줬으면..
10,한지민의 명품연기.. 너무 예쁘다 ㅠㅠ 내용도 실화를 바탕으로 너무 잘살린거 같아요!
8,가슴이 먹먹하네요 최고
10,우리나라 영화계에 이런 영화가 더 많아져야 한다고 생각합니다.
10,꼭 봐주세요 추천합니다
10,중간중간 울기도 했고 웃기도 하며 영화 재밌게 잘 봤습니다 여운도 있고 이야기 나누고싶은 부분도 많네요
10,한지민 최고 ㅠㅠ 너무 재밌어요 상영관 늘려주세요 제발 ,,,
10,실화를 바탕으로햇다니 진짜이런일이 있구나 싶었네 한지민 연기 잘봤습니다~
10,슬프네요 너무 재밌어요 ㅠㅠ
7,진짜 연기를 다 잘해서 몰입할수 밖에 없었음
10,거의 모든 배우의 연기와 스토리라인이 매우 좋았어요. 특히 아역배우 분과 한지민님의 연대가 멋있고도 안쓰러움
10,좋은 영화. 볼 가치가 있는 영화였다.
10,영화에 몰입되어 시간가는 줄 모르고 본 영화
10,가슴이 먹먹.영화라고만 생각하고 보기엔이 세상 어딘가에 지금 이 순간에도 실제 저런 학대를 겪고 또 당하고만 있을 아이들이 있을거란생각에 마음이 너무 아프네요.
10,안 울 수 없었다. 배우들이 연기가 너무 리얼해서 내가 다 아프고, 슬프고, 화가 났다. 길었던 러닝타임이 순식간이라고 믿어질만큼 흡입력 있었다. 영화의 엔딩크레딧이 다 끝날때까지, 사실은 하루종일 이 영화에서 헤어나오지 못했다.
10,주조연 연기 다 최고예요!!
10,설명이 필요없는 영화...올해 최고의 영화가 아닐까?
10,앞으로도 여성 주연 영화가 많이 나오면 좋겠어요
10,한지민 연기  짱입니다!!너무 감동입니다~~
9,미쓰백 생각보다 정말 재미있었고 많은 고민거리를 사회에 안겨준것 같습니다
10,한지민님 연기에 박수를 보냅니다
10,지루할 틈 없이 긴장감 있는 전개와 모든 배우들의 훌률한 연기력 정말 좋았습니다
10,이건그냥완전재밌음잘봣음!!!
10,명연기보다 더 어두울 현실의 씁쓸함
10,세상의 모든 상아와 지은이가 안전하게 함께 살 수 있는 사회가 되길!
10,보는 내낸 마음이 무거운만큼 많은 생각이 들게 해주었다. 한지민 배우님과 권소현 배우님의 연기력에 또 한번 놀랐다.
8,나쁮안ㄹ음 그냥 봉만한양화
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다 정말 알찬 영화예요 최고입니다
10,아이들 키우는 부모로써 보는내내 너무 먹먹했다..한지민의 연기는 최고..
10,깨알 웃음과 여성간의 연대가 돋보이는 영화였습니다. 앞으로도 이런 여성주의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
6,시놉시스 자체는 좋은데 불필요하거나 과한 플롯, 연출이 많았던것 같아요
10,많이들 보면 좋겠다. 너무 좋은 작품이었다. 한지민배우의 눈빛과 다르지 않던 공허한 아이의 눈빛이 너무 아팠다.
10,꼭 봐야하는 영화!! 더 많은 작품을 기대합니다!
10,간만에 재밋게봄....굿
10,이런 영화가 더 나오면 좋겠다
10,주연(한지민,김시아 ,이희준) 3인의 탄탄한 연기와  연출에 박수를!!!!
10,한지만 정말 최고다... 이렇게 연기를 할 수 있는 배우에게 시나리오가 없다는 건 정말 충무로 반성해야 한다
10,아동학대는 진짜 미친짓이며 무기징역을 선고해야 마땅한 세상입니다. 보는내내 울었어요 ㅠㅠ 너무 슬프고 마지막은 감동적이며 진짜 가슴이 먹먹했습니다 ㅠㅠ 한지민님 짱 !! 아역배우님도 짱 !!!
10,간만에  영화에 빠져 자리에서 쉽게 일어나지 못했다....
10,배우들의 연기력에 몰입도가 장난아니네요
10,있을 법한 현실에 참으로 답답.... 계모연기자분 연기를 너무 잘하시더라구요; 한지민님 연기는 두말할것도 없구요! 재밌게 봤습니다.
10,응원합니다~~!!!!~!
1,한 4점정돈데 기준에서 평점이 너무높아서 1점.. 진부하게 느껴졌어요ㅠ 뭔가 대사가 몰입도를 깨게하는느낌을 받았네요... 악역으로나오신 배우분 연기정말잘하시더라구요
10,사회적으로 해결이 까다로운 문제,불편한 주제인 아동학대를 잘 보여줬으며 여성주연이라 신선했다. 또 한지민이라는 배우를 다시 보게끔한 작품이라 좋았습니다^^
10,이게 영화지~~~! 여성영화 흥해라
4,뭐지 이 삐급 영화는...
9,괜찮게 본 영화. 한지민이 이런 연기도 할 수 있구나(그동안 이미지랑 완전 다른데도 위화감 없이 연기 잘함) + 아동학대에 대한 조명.
10,영화 잘됐으면 좋겠다 오랜만에 두 번 보고싶은 영화
10,재밌었어요 한지민 연기도 너무너무 잘해요 ㅠㅠ 몰입 하면서 봤어요
10,끄아에이오우야예의악!!
10,대박이다!! 한번 더 봅시다!
10,너무 좋았습니다.. 최고최고
10,마음이 아리고 여운이 오래 남는 영화였다. 이런 영화를 만들어주신 분들께 너무 감사하고, 이 영화를 볼 수 있어서 감사한 하루.다음 영화 또한 기다려진다
6,다들 추천해서 보고왔는데 별내용은 없네요...그래도 재밌게봤어요
10,아동학대 문제에 정말 좋은 법안과 현실적으로 운영될 수 있는 시설 등이 논의 되면 좋겠다.
10,두번 보세요 ㅠ 아니면 세번 보세요
10,가슴이 너무 먹먹하다..더 많은 사람들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠다..
2,재미없음....드라마같음 추어탕 아줌마가 연기젤잘함!
10,참 좋은 영화였습니다 아동학대 근절을 더욱 상기시켜주었습니다 추천합니다!!
10,배우들의 명품 연기에 몰입도 최고였습니다. 한지민 배우님 이런 모습 처음이었는데 너무나도 멋있고 좋았습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,어렸을 때 맛있게 먹었던 햄말이가 누군가에겐 힘들게 얻은 행복이 될줄이야, 장면 장면을 마음속에 깊이 넣어 봤습니다. 감독님, 배우님들 수고하셨습니다. 우리 모두가 알아야 할 아이들의 당연한 권리와 행복입니다.
10,감동!이희준아찌 멋짐
10,아무말도 말고 그냥 한번 봐보세요. 후회안해요.
10,다들 연기도 잘하시고 내용도 좋았습니다
10,많이 봤으면 좋겠어요 연기도 스토리도 연출도 다 좋았어요
10,내용 좋아요.하지만 아동학대부분은 소름끼쳐 소리만들음..
10,다시 봐야겠다 좋다이런 영화가 많이 나와야한다고 생각한다요즘 영화들은 너무 뻔하다
10,한지민 연기 감독 연출 꼭봐라 너무 상영관이없네 ㅠ ㅜ
10,터널신에서 그림자 때문에 너무 슬펐어요..
10,영화를 보는 내내 눈물이 났다. 완전 픽션이 아닌 실화 바탕으로 만들어진 영화고, 뉴스로 접한 아동 학대 내용이어서 마음이 찢어지고 아팠다. 여성 감독, 여성 주연으로 모성애가 아닌 연대 감정으로 그려낸 이 영화는 꼭 모두가 봐야 한다고 생각한다.
10,솔직히 별 기대없이 봤다가 한지민씨 연기력에 감탄했어요. 한지민씨가 원래 연기력이 이렇게 좋았나요? 실화를 바탕으로 만들어진 영화라는게 가슴 먹먹하게 만들더군요.
10,OO 이걸 왜 안봐 진짜 개미친거갘음 ㅠㅠ 한지민존나너무예뻐ㅠ개사랑해
10,백상아의 감정에 빠져서 나도 백상아가 되는 느낌이었음. 상아가 울때 나도 울고 상아가 위로 받을 때 나도 위로 받았다. 상아, 시아 만큼은 아니었지만 가정 폭력의 트라우마로 성인이 되어서 까지 고통 받았던 경험이 있어서 더욱 빠져들었던 영화였다.
9,근래에 본것중에 젤 괜찮은거같아요 아쉬운 점이잇다면 상영시간이 좀짧아서 끝부분이 아쉬웟던거? 그래도 스토리 좋구 전개가 너무좋아요 ㅎㅎ
10,지은이와 미쓰백의 연대가 돋보이는 작품입니다 지은이 역을 맡은 배우가 연기를 너무 잘해요
10,몰입감도 좋았고 스토리, 연출, 배우들의 연기 뭐하나 모난게 없습니다 최고^^ 저는 한번 더 보러갈겁니다
10,이지원 감독님의 영화 연출과 한지민의 연기가 합쳐져서 좋은 작품이 남은 것 같다. 꼭꼭 추천...더 잘되어도 과언이 아닐 정도로 좋은 작품이다ㅠㅠ
10,연기력이 ㅎㄷㄷ...이 영화를 계기로 아동학대에 관한 처벌이 강화되었으면 ㅠㅠ
10,아동학대에 대해서 더 관심을 기울여야겠어요. 배우분들 연기덕분에 몰입해서 봤어요. 정말 추천합니다!
10,많은 생각이들고 먹먹하고 원망스러운...
10,영화가 끝나도 가시지 않는 여운 영화 잘봤습니다.
10,한지민 연기도 좋고, 잘봤습니다!!
8,재미보다는 슬픔 꼬맹이연기잘함 볼만함
10,한국영화 너무 맥락없이 폭력적이라 싫어했는데 미쓰백은 전하고자 하는 바도 확실하고 사회복지 이면에 외면당하는 여성들의 이야기를 현실감있게 그린 영화라 너무 잘 봤습니다.
8,사회에 버림받은 약자들이 어떠한 아픔을 가지고 살아가는지를 잘표현했습니다. 특히 한지민의 연기가 인상깊네요.
6,평점이 높아서 기대했는데 보면서도 보고나서도 계속 마음이 너무 안좋았어요ㅠㅠ 아고...어떻게 사람이 사람한턱 그것도 지자식한테 저럴 수가 있을까 싶으면서도 저게 정말 현실에서 벌어진 일인거잖아요...마음이 너무 불편한 영화였어요ㅠㅠ
10,한지민님 극중 캐릭터랑 기존 이미지가 너무 안어울려서 몰입될까 걱정반으로 봤는데 몰입 잘되고 아역배우 분위기 잘맞고 여운이 남는 영화네요아이가 학대당하고 도망가는 장면과 한발자국이라도 움직이면 다신 안본다는 대사가 있는데 그때 아역배우때문에 울컥함
10,나 진짜 영화 리뷰같은거 잘 안다는데, 이건 진짜 울림이 있는 영화다.. 아동학대하는 인간들은 꼭 천벌받기를 바란다.
10,남탕영화 속 유일하게 꽉 찬 영화.앞으로 더 많은 "여자"배우들이 모성애가 아닌 다양한 역할을 연기할 수 있는 세상이 만들어졌으면 좋겠다.
10,두번보세여 세번보세여 우세여
8,영화보다 현실이 더 지옥같다. 좀더 현실을 반영해서 경각심을 일깨워줬음
8,오늘 동대문에서 미쓰백을봤는데 한지민의 명품연기와 연출 최고!
10,그냥. 최고!!!단연 최고!!보호할 애들은 많은데 그 시설은 동네노래방보다 적다
10,이런 영화 정말 많이 나왔으면 좋겠다. 그리고 한지민 의  변신은 너무나도 충격 이었다...
10,수작. 한지민의 새 얼굴과 권소현의 명품 연기가 어우러져 훌륭한 작품을 만들어냈다.
10,정말 꼭 보세요. 한지민이라는 배우를 다시보게 됐습니당 그리고 우리사회의 해결되지 않는 아픈모습을보고 가슴아팠습니다ㅜㅜ
10,연기 연출 구멍 없이 몰입 최고 였습니다!
8,감동이었다 학대아이들에 대해 관심가져야 겠다는 반성도 했다그러나 구지 안넣어도 되는 안티기독교 부분은 불편했다 동성애며 술중독이며 낙태며 아이들자녀세대 고민하는 이들이 기독교인들데 원영계모같은악질학대자가 교회에서 눈물?성당이라면??선을 넘은 선입견같다
10,4번 봤어요 또 볼라구요 앞으로 챙겨볼 국내 감독이 생겨서 기뻐요
10,대박입니다... 꼭 보세요 진짜 오랜만에 작품성있는 영화 한 편 봤네요. 특히 모성애를 강조하지 않아서 좋았습니다. 몰입도 최고예요.
10,갓지민!!! 세상의 모든 아동학대은 사라져야한다!!!
1,나만당할수없다  ㅠㅠ보다잣음
10,영화장면 하나하나 다 좋았음 최고
10,가슴아프지만 꼭 알아야할 주제입니다, 한지민씨 연기변신도 훌륭했습니다
8,아이한테잘하자 화이팅
8,영화 좋았어요. 특히 연기자들 모두 연기가 좋았어요. 그냥 실제같은 모습.. 먹먹한 마음이 들었지만 볼만한 영화였어요.
10,폭력의 대물림을 끊어낸 백상아란 여자의 의지와 생을 무조건 응원하게 되는 영화. 그녀에게서 나의 모습이 보이다가도 무한한 존경을. 백상아와 김지은의 연대를 응원합니다.
10,그냥 보세요 한지민 인생작 진짜 2번 3번 보고싶은 영화
10,최고다. 많은사람이 봐줫으면 ..
10,모든 배우들의 연기와 영화에 감동적이었습니다
10,드라마 마더가 생각나네요
10,일주일이 자났는데 아직도 먹먹해요
8,볼만하네요~~한지민연기가 좋네요~
10,한지민에게 또 빠지게 되는 영화.감독의 연출에 대해 반하게 되는 영화
8,짠하고 엄마생각난다..엄마 사랑해
10,최고다.. 한지민 연기 좋고 정말 좋은 영화다
10,속이 답답..연기정말잘하네요
10,아묻따 봄 아묻따 봄 봐야함
10,한지민의 다른 얼굴... 감탄했어요
10,너무 있을 법한 일이라 마음 한 켠이 먹먹해지는 영화.
10,가슴아픈얘기ㅠ꼭 봐야될 영화입니다..한지민 연기에..  빠져들게 만들고ㅠ가슴이 먹먹하고 같이 눈물이 나게만드네요ㅠ 인생작달성~~ 여우주연상갑시다~~
10,감동 받았습니다 ㅠ ㅠ 꼭 한번씩 보는걸 추천합니다
10,또 보고싶은 영화...이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다
9,내용도 한지민 연기도 너무 좋았어요
10,불편하지만 봐야하는 영화라는 말에 공감합니다
10,로코에서만 한지민을 봤었는데 연기스펙트럼이 이렇게 넓은 배우인줄 몰랐다. 너무 멋있고.. 알탕영화 마초적인영화에 질렸었는데 펑펑 울면서 봄. 사회 속의 폭력을 뻔하지 않게 그리고 사실적으로 그려낸 영화
10,별 다섯개가 아깝지않은 영화
10,좋은영화였습니다..!
10,내가 바래 왔던 한지민의 연기 변신!! 카인과 아벨 때부터 출연작 모조리 찾아 봤지만 미쓰백 연기가 가장 일품이었다고 생각함
10,서로 다른 힘들고 아픈 삶을 살아가고 있지만  그런 사람들이 만나 힘을 내고 살아가는  좋은 영화였습니다. 한지민님의 연기 너무너무 좋았습니다.
4,왜 꼭 한지민이었어야 했나 하는 생각이 든다 연기를 못하진 않았지만 전체적으로 2% 부족한 느낌권소현의 연기가 영화를 살렸다
10,더 말할 것도 없이 최고의 영화. 여운이 강하고 길게 남았다.
10,자신과 같은 삶을 되풀이하지않도록 목숨을 바치는 사랑.. 가슴이 먹먹합니다. 고민하지 마시고 보세요
2,아 평점에 속앗다 ㅠㅠ  왜케 점수높음? 시간남아돌면 보세요
3,저는 이 평점과 후기를 보고 예매했는데 넘 재미없더라구요...두 아이엄마라서 꼭 봐야겟구나 싶었는데 같이본 신랑한테도 한소리들엇네요 한지민 연기는좋았지만 내용은 진부했어요 별루
10,내 마음과 눈물이 아깝지 않은 영화
10,모성애가 아닌 연대. 그것만으로 최고의 영화다
10,또 보고싶은 영화에요  오래오래 상영했음 좋겠어여
1,어떻게 9점이죠?!전 진짜 보고 짜증과 화가 났는데..여성연기자와 감독이 주라서 기대하고 봤는데 너무 기대?를 했나요 제가..정말 재미 1도 감동1도 없음..실화를 바탕으로 했다는 점에서 슬프긴 했는데 너무 뻔하고 뻔한 눈물 짜기 장면들..감탄했습니다
10,간만에 영화다운 영화를 봤다
10,눈물 펑펑... 아동학대로 고통받는 아이들이 너무 불쌍하고.. 한지민이 싸우는 부분에서 현실적인 여자들의 싸움같았음
10,한지민이 보이지 않아서 좋았고 불편하지만 많은 사람들이 알아서 가정에서 학대당하고 있는 아이들의 어떻게 보호할 수 있는지에 대한 논의가 사회적으로 일어나길 바래봅니다~
2,미스백보고 솔찍히 너무 지루해서 영화보기전으로 시간을 백하고싶었다
10,진짜 끝나고도 자리에서 일어나지 못 했어요.끝까지 먹먹하고 좋고 막 그래서요ㅜㅜ미쓰백 연기해주신 한지민님 만들어 주신 감독님지은이 모두 감사합니다ㅜㅜ
10,이런 영화 만들어주셔서 고맙습니다
10,미씽 이후로 여배우와 여감독이 어마한 빛을 바랬던 영화, 지은이가 상아에 손을 먼저 잡아준 장면은 정말 먹먹했다, 아동학대에도 가벼운 솜 방망이 처벌, 많은 생각을 하게 되고 많이 마음이 저렸던 영화, 주 조연 할 것 없이 모든 연기가 빛이 났다.
10,아동 학대는 있어서는 안돼요 지민누나 진짜예쁘네요ㅋ
9,의외의 한방... 억지스럽지 않은 애기가 좋더라...
10,추천합니다.!!!!
10,최고의 영화...보는 내내 감동과 연기력에 놀람
10,우리사회에 시사하는바가 명확하게 나타나있는 영화였습니다. 몰입도 좋고 많은걸 느끼게 해주셔서 감사합니다.
10,이지원 감독님이 영화를 통해 말하고자하는게 잘 드러났다.이지원 감독님이 아니였다면 이렇게 좋은 영화가 못나왔을듯. 이지원 감독님이 더 많은 작품을 했으면 좋겠다.  한지민배우님과 김시아 배우님이 캐릭터 고민을 얼마나 많이했을지 보인다. 더 대박나길
10,근래 본 영화 중 가장 좋았다. 여러 회차 보게 만드는 영화며 볼 때마다 새롭게 생각할 점들을 제공하는 영화다. 이지원 감독님의 다음 작품이 굉장히 기대된다. 한지민 배우와 김시아 배우의 연기 역시 말할 것도 없다. 배우들의 호흡이 돋보였던 영화다.
10,한지민배우 연기 너무 좋았어요.  초반에 억척스럽게 세차장에서 일할때 여관에서 울때 싸우며 울부짖을때... 다 진심으로 와닿았습니다. 좋은영화 감사합니다
6,분위기 때문인가... 스토리 연기력 다 좋았지만.. 잠이 왔.... 암튼 좋았습니당
10,영화 더욱더 흥하길ㅜㅜ 너무 좋은 영화였습니다.
10,영화를 보고 이렇게 평점을 남기는 게 처음이네요. 엄청난 수작. 2회차 뛰러 갑니다!
10,현실적이서 더 슬펐다.
10,현재의 내가 과거의,미래의 나에게 위로하고 위로받는 모습
10,한지민 인생영화입니당
10,아동학대의 민낯을 봐버렸네요. 한지민씨 연기 최고였어요.
10,아니 한지민님 왜케 연기잘하죠? 화장실로 휴지가지러가게되는영화
10,꼭 한번은 봐야하는 영화.
10,보지 말아야 될 이유가 한가지도 없다. 배우들과 여러 스탭들의 합이 잘 보이는 올 해 최고의 영화였다. 영화가 끝나고 우느라  한참을 앉아있었다. 다시는 이런 사회문제가 없길 바라며,,,
10,꼭 봐야하는 영화에요!
10,이런영화가 손익분기점 넘어야하는데... 역주행 했으면 좋겠어요
10,잘봤습니다 앞으로도 많은 영화 부탁드립니다
8,사회고발성 이야기 ㅠ 작품성은 조금 아쉽고?
10,모성애가 아닌 연대의 감정
10,최고의 연기를 보여준 배우들
10,왜이리 좋은 영화를 홍보를 안하는건지 베봄보기전에 예고편보고 어제봤는데 연기 다들 쩔던데 특히 아이아빠역 너무잘함 내가가서 컴퓨터박살내고 싶었음
10,암수살인 보다 몇배는 재미있다
10,올해 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다
10,앞으로도 이런 여성 중심의 영화가 많이 나왔으면
10,김시아연기 넘좋았어요.
10,오랫만에  집중해서 봤어요억지 감동 영화일까봐 안보려고 했었는데안 봤으면 후회할 뻔 했어요많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요
10,한지민씨의 연기가 정말 훌륭했고 이지원 감독님의 세심함이 느껴지는 연기였다. 아동학대에 대한 경각심 그리고 아동의 인권에 대한 나의 생각이 해이할 때마다 봐야겠다고 다짐하게 만든 영화였다.
6,한지민의 연기가 눈물나도록 감동스러운것은 아니다. 발성부분에서 과연 몰입된 사항만큼 리얼리티 했는지 자문이 필요하지 않을까? 그래도 여주인공 하나만으로 98분을 끌어가는 영화에 출연한 도전정신은 인정.
10,ㅠㅠㅠ진짜 모든 사람들 다 봐주라..
10,한지민의 명품연기가 좋았어요
1,영화가 괜찮고 말고를 떠나서 페미애들이 밀어주는 영화라 별점 한개 준다.
10,말이 필요없다. 무조건 봐야하는 영화.몰입감이 뛰어나 보는 내내 가슴아프고 힘들긴 했지만, 그만큼 현실을 잘 보여주었다. '모성애'라는 감정이 아닌 같은 여성으로서의 연대는 극한의 상황에서도 따뜻함을 느끼게 했다.
10,안보면 후회할  영화입니다
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 본 것 같다
10,재미잇네요 추천~~~~!!!!
10,지은이 때문에 울고 지은이를 지키려는 미쓰백을 보며 또 울었다
10,보면서 많은 생각이 들게 한영화입니다 끝난뒤에도 여운이 한참동안 남습니다
6,잔잔한 영화. 같이 본 일행은 훌쩍거린거같은데 나는 그냥저냥 봤다
10,허스토리와 미쓰백이 올해 한국영화의 가장 큰 수확이다
10,나는 이런 영화를 원한다. 오랜만에 돈주고 본 한국영화
10,아직도 여운이 가시지 않아요..너무 좋은영화 다시 볼겁니다화이팅
8,보느내내열받았네 재미는있었음
10,진짜 최고 모든 배우들 연기력 최고 스토리 최고
10,영화 보고 이런 개같은 우리나라의 현실에 화가 났다,,, 이런 양화 많이 나왔으면 좋겠다,,,
10,우리나라 학교에서 단체관람 시켜 주세요아동학대받고 있는 아이들...지켜주세요...
9,예상 가능한 범위에서 움직이는 이야기는 아쉬웠지만 그 외의 모든 면에서 좋았습니다. 여배우 원톱 영화는 아쉽게도 금방 극장에서 내리는 경향이 있기 때문에 시간을 내서라도 꼭 보러 가시길 추천합니다.
10,또 보고 싶은 영화, 오랫동안 상영했으면
10,한지민 연기변신 좋다아역김시아는 제2의 김새론될듯.
10,주인공이 아이에게 느낀건 모성애가 아니라 유대감이 아닐까.이런 영화가 더 많아져야 한국사회가 바람직한 방향으로 발전할 것.
10,배우들 연기가 미쳤다 그냥
10,추천합니다. 가슴 먹먹해지는 영화였어요
10,내가 최근에 본영화중에 가장 좋았고 코미디, 액션 이런것은 아니였지만 최고였다
10,불편하지만 피할수없는영화
10,살면서 한번도 평점 안 달아봤는데 이 영화는 정말 달아야겠다고 생각이 들정도로 주변사람들 뿐만 아니라 모두에게 추천해주고 싶은 영화고 그만큼 영화가 끝나고도 생각을 많이 하게되고 화도 많이 나는 영화지만 우리나라에 저런 사건들이 많다는게 안타까운 영화
8,본인의 의지와 상관없이 방치된 사람들이 어떠한 삶을 그저 견디며 보내고 있는지 보여준 것같아요. 개인의 문제도 크지만(미쓰백 어머니같은 경우) 그런 개인과 또 주변인을 보호하는 시스템이 꼭 필요한 거 같아요.
10,이희준 눈 밑 떨리는 것 보고 정말 소름 돋았어요.  공중파 연속극 때문에 조금 가려졌던 연기력을 여기서 다 발휘하는 느낌. 지민이 누나 연기는 말 할것도 없죠. 박스오피스는 조금 뒤처지지만 늦은 흥행 꼭 응원할게요!
10,최근 본 영화 중에 이렇게 많이 울며 본 영화가 없었던 것 같아요. 신파가 아니라 더 몰입되는 영화였어요.
10,아역배우의 연기가 인상적이네요
10,전국민이봐쥬세요제발부탁드립니다
10,한지민 연기 엄청 잘합니다. 다시보이네요. 감독님도 신경 많이 쓴게 보입니다. 먹먹하고 좋은 영화입니딘
10,실화를 모티브로 했다던데 아마 실제는 영화보다 더 참담하고 가혹했을걸 생각하니 맘이 아프네요간만에 사람냄새 많이나는 영화 본거 같습니다. 한지민 연기도 너무 좋았구요
10,너무 울었다....흐엉
2,배우 하나하나의 연기력은 너무나 좋앗지만 영화의 이야기 다소 예측 가능하거나 임팩트가 없었던거 같습니다.
8,한지민이 이쁘다 처음부터 끝까지 이쁘다
10,한지민 연기 넘 좋아요~~~  배우들 모두 열연한  멋진 영화였네요
10,한지민 연기 짱짱짱넘 멋져여
10,배우들 연기력이 너무 좋았음... 연기가 너무 좋아서 보는 내내 너무 힘들어서 영화보고 나오니깐 기운빠짐 ㅠㅠ
10,무거운 주제 안 좋아하는데 그런거 상관없이 흡입력이 장난아니에요 한지민 이런역할은 처음보는데 정말 다른사람 같아서 놀랬습니당.. 상영관좀 늘려주세요 ㅠㅜ
10,배우분 연기가 확 몰입해서 감정이해도가 높아지고 푹 빠져들게 만들었어요 내용도 좋고 간만에 좋은 영화 봤어요이런 영화가 많이 생겼으면 좋겠어요
6,연기가좋아요~재밋어요
10,모성애에 대한 얘기가 아니에요. 여자에 대한, 사람에 대한 얘기에요. 세상의 모든 미쓰백들에게 바칩니다.
10,단순히 연기를 잘하는 수준이 아니라 그냥 배역 그 자체네요 ㅠㅠ 몇 번을 울었는지 모릅니다 진짜 입소문 내야해요
10,감정의 깊은 여운과 영혼의 떨림을 전해준 영화.캐스팅 잘된 명 배우들과 감성적인 감독이 만나 아주 잘 만들어진 영화라고 생각됩니다. 많은 분들이 꼭 보셨으면 합니다. 추천합니다.
10,장영남씨 연기 미쳣슴,,;
10,처음부터 집중되고 재밌었어요
10,연기도연출도스토리도보통 이런 영화는 투 머치가 존재하는데제일 적당하고 연기가 진짜..
10,아동학대 법강화시켜야 됩니다
10,이런영화가많이만들어져야됨
10,다들 연기 너무 잘한다..
10,한지민 배우의 색다른 연기를 봐서 좋았고 김시아배우도 너무 연기 잘한다
10,아동확대는 없어져야 하는 범죄... 어린애들이 무슨 잘못이있다고 확대를 하는건지 너무 화가나지만 아동확대가 없어져야한다는 주제로 나온 영화인거같다 모든 사람들이 꼭 봤으면 합니다. 연기도 너무 잘하고 영화 몰입도도 최고인듯함
10,조연급배우들도 연기력이 장난아니네요.최고
10,한번 더 보고싶은 영화다
10,영화 너무재밌게봤습니다 아직도 만연히 존재하는 우리사회의 일들인것 같아 가슴이 너무아팠습니다 잘보고가요!
10,한지민 김시아 연기력 굿
10,잘봤습니다. 감사합니다.
10,미쓰백이 통화하면서 담담하게 말하다가 우는 장면이 제일 기억에 남는 장면 중 하나인 것 같아요. 누구 하나 흠잡을 것 없는 연기였습니다. 여전히 만연한 아동학대라는 사회문제가 좀 더 중히 다뤄지고 가해자 처벌이 제대로 이루어지면 좋겠습니다. 또 봐야지
10,어제 용산  아이파크 에서  미쓰빽을  봤습니다 ..  가족과함께 여서 더욱더  감동적이고 짠하고 아직도 여운이 남아있습니다...한지민 연기는 명품 그자체입니다...
10,처음에는 아무것도 모르고 그저 슬프고 감동적인 영화겠거니 하고 보게 되었는데 예상과는 너무 다른 내용이었고 또한 연출 역시 너무 몰입하고 빠져들게 되는 영화였다.이 영화를 보고 나서 많은 생각의 인식들이 바뀌게 되었고 영화를 보는 내내  감탄했다.
10,생각을 많이 하게 되는 영화 ... 정말 많은 사람들이 봤으면 한다.
10,재밌게봤음감동도 있고 추천드림 한지민 좋아
10,영화 넘 잘 봤어요~ 한지민분도 너무 이쁘고 이희준분도 너무 멋있고 연기들도 잘하세요 다른 조연분들도 역할 연기를 넘 잘해주셔서 실제같아서 감정이입이 잘 됬습니다. 김시아양도 대단합니다.
8,안겨진 아픔과 안아준 아픔의 이야기.
10,한지민씨 연시 잘하는줄 알았지만 이 영화에서 너무 멋지네요. 내용은, 살짝 아쉬운 부분도 있지만 대체적으로 잘 만든 영화라고 생각해요. 아동학대,,, 원영이 사건, 우리 사회의 어두운 면을 잘 그렸네요.
10,최고의 영화였습니다. 한지민의 연기와 전체적인 스토리가 완벽했으며 전 국민이 봐야할 영화이며 더 활발하게 나왔으면 합니다.
10,너무 재미있었습니다. 연기력 좋았구요... 보다가 한 세번 울었네여....
10,동생이랑 같이보고왔는데 너무 재밌었어요 스토리 다 좋아용!
10,몰입이 정말 잘됐어요 연기자 전원이 너무 연기를 잘해서 진짜 괜히 주변이야기같고...막...어휴ㅠㅠ 보세요
10,꼭 봐야할 힘든 사랑 영화
10,결말이 너무 좋았다. 미쓰백은 여전히 미쓰백.
10,볼만한 영화에요 ㅠㅠㅠ보는내내 지루하지는 않았어요 돈도 안아깝고 감명깊게 봤어요
10,두번봐도 매 장면 가슴이 먹먹했다. 한지민씨 눈빛연기가 진짜 미쳤음. 우리 사회에 덮어지고 있는 이슈를 꺼내는 좋은 영화.
1,시간아깝고 돈아까웠었던영화평점 9.3이라니 ㅎㅎ
10,이런 영화가 앞으로 더 많이 나오면 좋겠네요!!
10,최근에 본 영화중 제일 낫습니다.
10,간만에 재미있는 영화 봤어요. 재미는 없고?? 의미 있는 영화 인줄 알고?? 큰 기대 없이 봤는데 재미까지 있네요 ^^
10,아동학대에 대한 사회적 문제를 영화 속에 잘 녹인 것 같습니다.! 배우들 연기도 좋았고 특히 한지민 연기는 물이 오른것 같습니다 꼭 보세요!
5,알바아니다. 광화문 씨네큐브  넓은 1관에서 ...꽉 찼어야할 시간인 일요일 낮시간대 나를 포함 10여명의 관람객이 다였다. 내용은 좋지만 캐스팅부터가 미스였다. 연기자들 힘이 잔뜩 들어가있어 어색하다. 한지민인가 송지효인가 헷갈린다
5,영화 잘 봤습니다. 감정적인 과장이 없었다면 더 좋았을 것 같아요
8,이영화를 통해 아동학대심각성에 대해 다시한번 생각하게 되었다!
10,한지민 연기미쳤지만 미모도 미쳤다...
9,한지민 배우님의 연기력을 볼수있는 영화가아닌가싶습니다 몰입도를 끌어내기에도 부족하지않은영화인거같습니다~~!
8,마음이 먹먹해지는 영화였다. 이런 내용이 실화에서 따온거란게 더 마음이 아팠다
10,내가 본 영화의 악역 중에 제일 최약체지만 제일 현실성있고 제일 쓰레기였다
10,집중하고 봤는데, 보고나선 우울해지네요.
9,좋은 영화~ 좋은 배우라 더 따뜻하게 느껴졌던영화아이들의 아픔을 생각하게되는영화
10,이 영화보고나서도 계속 검색해볼정도로 너무 재밋었고 배우들도 연기가 짱이였고 특히 한지민 너무 멋져요 ㅠ
10,아동학대자는 처벌을 강하게 해야한다!!!보는내내 화가나서 눈물과 답답함을 이길수없었다!!모든배우들이 열연한 영화였고 한지민을다시 평가하게끔 하는 영화였다~
10,아무런 생각없이 보러갔다가 많은 생각을 하게 만드는 영화..가볍게 볼 주제가 아니기에 망설여질수 있지만..그렇기에 꼭 봤으면 하는 영화
8,아동폭력과 되물림 그리고 사랑(혹은 과거에 나)이라는 키워드가 주제이다 어찌보면 당연히 정답이 정해져 있는 주제이지만 배우들의 연기를 통해 그 주제를 더 깊게 느낄 수 있었다 특히 주연 배우 연기는 아주 새롭고 훌륭했다 좋은 영화에 좋은 연기를 봤다
9,배우 한지민에게 정말 또다른 면을 보는 정말 좋은 영화 였습니다 주변에서 재미없을꺼같다고 말하는데 진짜 재밋습니다 내용도 감동적이고 강추 드립니다
10,실제로도 많이 일어나는 일이지만 '가정사'라며 타인이 깊게 관여 못하는 범죄 가정폭력 및 아동학대...부디 이런 좋은 영화들이 많아져서 대처를 어떻게 해야하는지 법으로든 교육으로든 개선이 잘 되었으면 좋겠다.
10,묻히기 아까운 영화 한지민 팬될 것 같다
10,볼 가치가 있는 의미있는 영화두 번 세 번 여러 번 봐도 돈 안 아깝다
10,오랜만에 몰입해서 봤다
10,각본도좋고배우들이연기를잘해서  시간가는줄도모르고봣습니다한지민연기는최고엿어요
10,진짜 연기력 스토리 모두 다 기대 이상이였다 너무 좋았다
10,진짜 최고... 꼭 보셨으면ㅠㅠㅠㅠ
10,현실적인 여성판 아저씨 : 화려한 액션씬은 없지만 더 집중하고 현실적인 부분에 다시 한번 생각하며 보게 되는 영화
10,런닝타임이 짧은게 신의 한수. 지루하지도 않고 몰입감 있으며 현 사회를 냉철하게 꼬집는다.
10,한지민연기잘하네여 확실히
10,명작이네요 한지민씨 인생영화입니다
10,한지민 이 어린 시아를 바라보고 만나게되는 장면이 한지민이어렸을때 폭행당하고 상처받은 자기자신의어릴적 모습을만나는거같아서 인상적이었어요..눈물이났구요 아동학대 현실이 더 가슴아프구요 한지민 청순한줄만알았는데 연기진짜잘하시고 영화재밌습니다꼭보세요
10,낙태죄 폐지 해야 한다. 아이를 양육 할 능력과 마음이 없는 사람에게서 태어난 아이는 불행하다.여자 혼자 모든 걸 감당 할 수 없는 벅찬 현실이다
8,이런장르 지루해서 진짜 싫어하는데몰입해서봤다...한지민 연기는 진짜 인정한다.
10,영화 한 편에 정말 많은 시사점이 담겨 있다. 보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었다. 다들 꼭 봤으면 하는 영화.
9,재밋었었요. 실화를 바탕으로 만들어졌다해서 더 마음이 아픕니다. 한지민씨의 연기캐릭터 변신과 이희진씨의 연기가 영화를 더 몰입하게 만든 것 같습니다. 잘봤습니다.
9,일단 시간 가는 줄 모르고 봤음.딸 가진 애비의 입장으로서 참 안타까운 내용 ㅜ 일단 보시면 후회는 없음
10,실제로도 저런일이 있다는게 너무 화나고 배우분들의 연기 실력에 감탄했습니다.. 특히 진짜 권소현 배우님의 악녀 역활에 제 자신이 이건 영화다..하고 속 추리면서 본거같네요..
10,정말 추천하는 영화입니다
10,감명깊게 잘봤습니다.
10,정말 가슴이 먹먹해진다 라는 말이 딱 어울려요. 이번 년도에 본 영화 중 최고였습니다. 우리가 늘 알고 있는 이야기지만, 그 어느 이야기보다 가슴이 아프네요. 상처가 있는 둘이 만나 과연 괜찮을까 에 대한 해답 너무 좋았어요!
10,배우분들의 연기와 연출 그리고 스토리까지 하나 모자르지 않고 지루한 순간이 전혀 없었고 보고 나서도 여운이 깊게 남으면서 생각하게 되는 영화였습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
9,배우들의 연기가 진짜 너무 멋있었습니다 시간가는줄 모르고 봤네요!
10,보면서 내내 화가나고 치를 떰. 실화를 바탕으로 했다는 사실이 안믿김
10,무조건 보세요 앞으로도 이런 여성서사 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,연기 진짜 잘하네요 한지민 이희준 그래서 몰입도 쵝오!! 한지민이 이렇게 까지 연기를 잘했나?그 역할에 완전 빠져든 그 사람인듯 머리스타일, 옷, 표정, 리얼한 말투, 하나 하나 정말 대박!근데 너무 슬프네요 ㅠㅠ
10,쏘쏘합니다.포인트안주면 안썼을정도
8,드라마 “마더”보는 느낌이었습니다아동학대가 현실적으로 다뤄진 영화입니다실제사건이라 아주마음이 아픕니다...
10,좋은 영화 감사합니다. 응원합니다
8,한지민 연기 잘함 극중엄마랑 쫌 닮음 전개가 뭔가 단순한게 깔끔함 이게 잘맹글어져서 그런건지 못맹글어서 그런지 조금 의문 남친이랑 헤어질뻔한 상황에서 혼자봐서 그런지 정말 슬픈영화였다 엄청 울었네 불쌍한 아이와 한지민과 나때문에
10,정말 좋았던 영화입니다. 배우분들 연기도 너무 훌륭하고 모성애가 아닌 동지애가 돋보여 좋았습니다. 2번 봤지만 3번 4번 혹은 그 이상 봐도 괜찮을만큼 퀄리티 높은 작품이었습니다. 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌이네요.
10,진짜 잘 만든 영화라는 생각이 들었습니다.연기자분들 김지은 양 어린아이부터 다들 연기잘하시고 .. 한지민씨 최고이시고 울음을 참으면서 본 영화입니다많이들 보면 좋겠습니다. 이런 영화를 만들어주신 감독님 대단하세요!
9,기대를 안하고 본 영화지만 정말 재미있었구 배우들 모두 가 연기를 잘해서 몰입도가 정말 좋았어요!!아깝지 않은 영화였어요~
10,보통 영화를 볼 때면 아무리 재밌어도 언제 끝나는 지 스리슬쩍 핸드폰을 보게 됬는데, 이 영화는 핸드폰은 커녕 흐르는 눈물을 닦느라 바빴다. 가정폭력 이라는 소재를 너무도 잘 다룬 것 같고, 배우들의 연기도 흘륭했다.
6,잘 봤습니다. 응원하겠습니다. 진심으로요.
10,세상의 모든 아동학대는 사라져야합니다. 이 땅의 모든 미쓰백과 지은이를 응원합니다.
10,미를포기하고연기에몰입한모습이더욱아름다웠고남주 희준씨도 멋졌고아이도연기잘했음.몇번울었어요...ㅠㅠ재밌어요
10,인생영화다 진짜 연기력
10,남성들만 득시글 거리는 영화 말고 이런게 참 영화다
10,진짜 잘봤어요 여성 중심 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
8,한지민 연기 진짜 좋았다. 아동학대라는 실제 이야기를 모티브로 한 영화여서 영화를 보는 내내 화가 나고 답답한 마음이 들었지만 현재 세상을 비추는 것 같다고 느꼈다.
10,연기력 스토리 다 너무 좋았습니다 영화가 아니고 다큐를 본 것처럼 너무 몰입됐어요최근에 본 영화중에 손에 꼽히는 좋은 영화 본 것 같습니다
10,세상에 모든 미쓰백을 위하여, 그리고 지은이를 위하여. 계속 나아가주세요 만들어주세요 진짜영화. 우리내 이야기
8,한지민 이쁜줄만 알았는데 연기도 잘해
8,그럭저럭 볼만한 영화 한지민의 연기에 반한 영화
10,솔직히 한지민이 과연 저 캐릭터에 맞을까? 하는 생각을 가지고 보러갔다 보고 난 후 그런 생각을 했던 내 대갈통을 깨고싶다 한지민의 재발견이자 사람 대 사람의 이야기
10,슬프고 감동적인영화였습니다 ..이런영화 너무 좋네요
10,진짜 절대 142분 후회하지않습니다. 한지민배우님 비롯해서 다들 열연하세요제발 상영관좀 늘려주세요. 오늘 b열까지 꽉꽉 찬데서 보고왔는네 아직 39만명이라니 ㅠㅠ 여성주연영화가 더 많아지려면, 손익분기점 넘어야합니다!!
10,인간의 탈을 쓴 악마들이 판치는 세상.한지민씨 연기에 뭍어나옵니다.그 억울함과 그 분노가..해피엔딩으로 끝내주어 감사해요.현실에서는 새드엔딩이 많겠지만....안좋게 끝났다면 계속 찜찜했을거에요...제발 더이상은 이런일들이 없기를 바래봅니다..
10,좋다, 배우자들연기력도좋고 스토리도 좋다
10,한지민 이런연기는처음인데진심대박임 영화내용도좋고시간가는줄모르고봣네요
10,한지민 연기 정말 최고였지만 어린 주연배우의 연기도 정말 인상깊었어요. 연기이지만 폭력이 많은데.. 트라우마 남지 않기를..
10,촌스럽지않다. 약자였었던 그이지만 이제는 또 다른(이전의 자신과닮은) 약자를 지킬수있다는 것에서 희망을 느꼈다.
10,잘 봤습니다 여운이 길게 남네요
10,감동이 있고 여운이 남았던 명작 ~ 영화 미쓰백 배우분들이 모두 너무 연기들 굿!! (특히 한지민 >>진짜 연기 대박 미모 대박) 아동학대에 대한 주제의 영화 몰입도 잘되고 실화였다는 사실에 놀랐고요 느끼는게 많아지는 좋은 작품이였어요 꼭~감상! 추천
10,감명깊게 봤어요 실화를 모티브했다는게 마음이프내요
10,별 생각 없이 봤으나 기대 이상으로 감동을 준 영화.현재 큰 문제들 중 하나로 대두되고 있는 사회 문제를 잘 녹여낸 것 같다. 배우들의 연기력도 아주 좋았고, 보면서 슬프기도 화가 나기도 뭉클하기도 했었던..
10,보는내내 화도나고 실화라고해서 더 속상한.. 연기력 감탄
10,꼭보세요8OO 너무 먹먹하네요
9,진짜 엄청 울었어요진심 끝나고 눈 개부음
10,눈물과 감동이 있는 영화
10,먹먹하네요 잘밧습니다
10,영화시작 5분만에 전혀 눈물포인트가 아닌곳에서 울어버렸다. 한지민이 화를내는장면이었는데 난 그게 왜그렇게 슬퍼보였는지 모르겠다 분노에서 나오는 슬픔이 잘느껴졌음. 한지민 연기가 진짜 대박이었다. 정말 많이 울었고 영화끝나고 막 다오를때까지 앉아있었다
8,내용 예고편 안보고 봤는데 진짜 재밌어요 !! 한지민 연기가 짱짱 !! 내용도 나름 괜찮아쏘욤 그리고 실제로 그런일이 많을꺼라 생각하니깐 마음이 아프네욤 ㅠㅠ 꼭보세용 !!
10,감탄밖에 안나온다...
10,현실적인 아동학대의 모습을 보았다. 정말 먹먹한 영화였다.
10,별점  백만개 주고싶네요아직까지도  여운이  가시질 않아요꼭 보시는걸  추천드립니다 가슴이  먹먹하네요
8,배우들 연기도 좋았고 몰입해서 봤어요.연기지만 아역배우가  안쓰럽고  우리내 현실이 안타까웠어요.
10,연기자들의 연기력 최고입니다. 보고나서 계속 여운이 가시질 않네요한지민님 많은 활동 부탁드려요~
10,숨막히는 배우들의 연기 ...진짜 시간 가는줄도 모르고 몰입도 최고ㅠㅠㅠㅠ한지민의 연기는 정말 소름 끼쳤습니다 아직 안 보신 분들 얼른 보세요ㅠㅠㅠㅠ인생영화 등극 :)
9,보는내내 가슴이 먹먹했던영화.
8,무서운 세상 입니다 가슴 아픈 일이기도 하구요 사람이 돈보다도 못하고 짐승 보다도 못하니 ㅠㅠ
10,한지민의 연기 변신 ...   기대 이상의 영화  ~  나도 모르게  눈물의 주륵륵  ..   다시한번  생각하는 영화
8,감동을 주는 영화오랜만에 명작
10,영화관에서 나오는데도 눈물이 계속 나왔다. 단순한 영화가 아니라 충분히 현실에 있을 법한 삶들이라서 더 마음을 찟어지게 했다. 여성 배우들의 연기가 단연 돋보였고 여성서사를 중심으로 한 한국영화라는게 뜻깊은 영화다. 미쓰백 많이들 보시길.
10,오늘 가족이 보고 왔어요...좋은 영화네요 연기 좋고...내용은 더 중요한 메세지가 있는
10,모두들 연기도 잘하시고 영화 보는 내내 몰입도 잘됩니다
10,꼭봐라제발너무잘만들었다
10,너무 잘 봤어요 스토리 탄탄하고 한지민과 아역 연기가 가슴을 울렸어요
10,너무좋았어요 매번 극장을 점령했던 알탕영화보다 이런영화가 더 많았으면 좋겠어요.. 세상의 모든 미쓰백을 응원합니다
10,한지민님 연기가 진짜 대박임...다른 배우들도 다 잘하고 앞으로 이런 여자가 메인인 영화 많이 나왔으면 함 존잼임
10,대박 다들 보세요 !!  강추 !!
10,좋은 영화 감사합니다.등장 인물들도 연기력 출중하네요!깊은 교훈도 좋아요!
10,훌륭한 연출과 연기가 몰입하게 함
10,이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요
10,연기도, 영상도 최고다. 가슴 먹먹해지게 만드는 영화.
10,요즘 보기 드문 정말 좋은 영화입니다.  이동학대라는 사회문제를 자연스럽게 부각시켜, 우리로 하여금 미쓰백의 그 눈빛과 마음을 공감하게 하네요. 우리 사회에 분명한 충격과 변화를 가져다 주는 영화입니다.
10,너무너무너무 좋아용^^
10,결말과는 상관없이 이미 지은이에게 저질러진 상처들 그 트라우마는 절대로 잊혀질 수 없는걸 너무나 잘 알기에 먹먹함이 오래가는...
10,영화가 끝난 뒤 많은 생각이 들었습니다. 이 말도 안되는 일들이 현실에서도 벌어지고 있다니 마음이 아픕니다. 배우들의 미친 연기력덕에 한순간도 긴장을 늦추지않고 극중 인물들과 함께 몰입해서 울고 웃었습니다. 많은 분들이 보시고 느끼셨으면 좋겠습니다!!
8,나쁘지않게 볼만한 영화
8,다들 연기진짜잘하네요보는내내화병나OOO줄..
10,참 우리나라  씁씁하네요  동내사람들도 알았을텐데
10,가슴아프게 본 영화입니다
9,보는내내 마음이 불편하고 아파지는...주연배우들의 연기가 아주 좋았습니다.
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 보는내내 가슴이 먹먹하고 왜 예매율이 낮은지 이해가 안되네요 .. 한지민연기 정말 잘하고 나온 애기도 연기를 너무 잘해주어서 시간가는줄 모르고 봤습니다 더욱 흥행하였으면 좋겠네요
10,진짜 재밌게 잘보고 갑니다.한지민씨가 연기를 참 잘하십니다.굿
10,그동안 절세미인 한지민 에서 명품 실감 연기를 보면서 놀랐고 아역배우의 안타까움에 보는 내내 먹먹했네요. 명배우로 거듭난 한지민의 재발견 입니다
10,완벽할 순 없어도 기존 영화들과는 다른 전개방식과 관계설정을 보여준 영화. 여성 연대 영화. 비판할 점이 있더라도 우선 응원합니다.
10,평점 처음 남김니다. 내용 연기 모두 좋았습니다.
10,보고싶지않아도 꼭 한번씩 봐야 하는 영화 다 보고도 여운이 길게 남았다
10,오늘 보고왔는데 시간대가 별로 없는게 너무 슬펐어요. 진짜 한지민배우 연기 정말 좋았고 악역들도 연기를 잘하고 아역배우도 너무 잘해서 놀랐어요. 장섭이의 패딩이 미쓰백에서 지은이에게 가는게 결말의 복선인가 싶었네요. 둘이 동질감으로 의지하는게 좋았어요
10,꼭 보세요.. 연출도 연기도 뭐 하나 빠지는게 없습니다
8,한지민의 연기력이 돋보인 영화
10,가슴이 먹먹합니다.영화는 재밌고 현실은 씁슬합니다.
10,추천합니다. 꼭봐야하는영화이에요
10,그냥 여자친구가 보러가자고 해서 아무렇지 랂게 보러갔는데 이렇게 무거운 영화일줄은 몰랐다...
10,이런좋은 여화 많이.나왓으면좋겟네요
10,저도 뒤늦게서야 보게되었습니다 재미를 떠나서 이 영화는 꼭 봐야겠다는 생각이 들었습니다 소외받고 고통받는 아이들을 위해 이 영화가 많이 알려졌으면 좋겠습니다
10,무거운주제를 다루는만큼 여운이 길었던 영화
10,사회문제를  다시한번 더  다같이 풀어가야한다는  생각이 듭니다
10,아이한테 정말 저러지말자.... 나쁜것들 ㅂㄷㅂㄷ
10,좋은 영화였습니다. 어딘가에 또 상아와 지은이가 있을테지요. 그들을 지켜주고 싶습니다.
10,가슴아픈 영화였어요 다시한번 아동들의 인권에 대해 생각해보았습니다
10,최고에요또보고싶어요
7,한지민부터 악역까지 연기구멍없어요
10,정말 의미있고 좋은 영화입니다
10,가혹한 현실을 너무 잘 담아낸 것 같아요 명작!
10,궂굳궂귣륟겨갸갸샤갸갸
10,이런 여성 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 최곱니다
8,한지민 연기 최고 !!!근데영화가 내용도 분위기도 너무 무거워요 ㅠㅠ 보고나서 기분이 울적해진 영화 ..
10,그냥 보세요 제발 봐주세요
10,꼭보세요재밌습니다 연기일품
10,인기도많고 배우분들도 제가좋아하시는분들도 나오고 재밌어보여서 봤는데 감동적이고 끝나고도 여운이 가시질않네요 간만에 뜻깊고 슬프고 감동적인 영화 잘봤습니다. 별 10점 보다 더 드리고 싶은 마음입니다 돈이 하나도 아깝지 않았네요 두고두고 기억할 작품!
10,정말 많은 사람들이 봐줬으면 좋겠어요 재밌었고 한지민도 연기 정말잘하고 아역도 연기 잘했어요. 꼭 보세요
10,앞으로도 여성위주의 영화가 많이 나오길
10,현실적인 해피엔딩 너무좋았어요! 여운이 계속남네요.
8,한지민 자신의 연기의 틀을  깨고 각성! 샤를리즈 테론의 몬스터가 생각남
10,평점 남겨본 영화가 몇없습니다. 꼭 보세요
10,함께 먹먹하고 분노함 ㅠㅠ 많이들 봤으면 좋겠어요
10,와 진짜 나 이거 보면서 세번 울었삼 슬프다곤 말 안 해줬잖아 .. 한지민 담배무는 거 어색하지 않게 연기하기 위해 맞는 담배 찾는다고 모든 담배 다 피워뵜다는 말에 소름돋음 덜덜 .. 영상미도 진짜 장난아님 넘 예뻐서 저장해서 카톡프사 하고 싶었삼!
8,한지민연기잘해여오어우우우오오오어
10,배우들 연기 너무 잘하고 연출도 좋고. 보는 내내 울었음
10,ㅠㅠ 꼭 보세요 후기 첨 남겨요
10,오랜만에 영화관에서 울었다.
6,볼만은한데 조금답답해요
10,진짜 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.연기를 떠나서 내용자체가 꼭 알려저야된다고 생각합니다. 물론 연기도 말할것도 없이 최고입니다.보는 내내 화도나고 슬프고 멋진 영화라고 생각합니다.
10,진짜 꼭봐야하는 영화....
10,대학생들 시험 끝나고 꼭 보세요나중에 아이 낳고 살 사람들이니까
10,올해 꼭 봐야하는 영화 중 하나라고 단언해도 될 정도
10,너무 잼나게 봣어요 ㅠㅠ
8,조금만 더. 하는 아쉬움은 여러모로 남았다. 하지만 응원합니다.
10,진짜 ㄹㅇ 재밌음....
10,관람객인데 심각함 우리나라
9,너무 재밋있었습니다!!
10,‘현실에 있을까? 너무 동떨어져있는 이야기는 아닌가?’ 싶다가도 ‘아, 옆집에서도 충분히 일어날 일이구나..’ 하고 벙졌다. 안타까움에 조마조마하며 보는데 영화 속 픽션으로 끝나고 나올때는 다행스러웠다. 현실은 그런 픽션이 아니지만..
10,이 영화 ‘미쓰백’ 은 많은 뜻을 담은 영화인것 같았어요.아동학대라는 무거운 주제가 영화 한편으로 담겨져서 많이 암울한 분위기 일줄 알았지만 감동적인 분위기였고 모성애 는 아닌 모성애 느낌을 받았습니다. 이 영화는 모두가 봤음 좋겠습니다.
9,엄마랑 봤는데 둘 다 만족했네요. 둘의 뒷 이야기가 궁금해집니다. 한지민 연기 인정 b
10,전국민이 봐야하는 영화
10,믿기 싫고 믿을 수 없는 영화..과거였더라도 용서가 안되지만 현재의 대한민국은 이보다 나아졌기를
10,한지민 연기력 최고! 너무 잘봤습니다.
8,잘봤습니다어떻게자기자식을학대를하는지그런인성을가진것들은사형시켜야해요눈물나서혼났넹?
8,촬영이 끝난 후에도 아역 배우가 힘들어하진 않을까 걱정될 정도였다. 심리상담 잘 하고 있을 거라 믿어요.
10,슬프다. 여자로서 할 수 있는게 없었다
8,배우들의 소름돋는 연기 꼭보세요
10,한번은 꼭 봐야하는 영화입니당
10,한지민씨의 완벽한 연기에 보는내내 먹먹하고 분노를 삭이느라  힘들었고..마지막에 눈가에 눈물을 닦으며 조용히 미소짓고 나옴니다..
10,재밌었습니다 연기좋아요
10,추천합니다 나중에 친구랑 또 보러가려구요
10,한지민 연기 최고였어요
10,혼영으로 한번 더 보고싶은 영화 아동학대에 대해 더 깊이 생각나게 하는영화 아직도 지금 이순간 아동학대를 당하고 있고 맞고있는 애들이 있다고 생각하니 화가나서 미칠지경
10,진짜 너무 화나고 슬프고 이해되고
10,오늘 영화보고왔는데 보는내내 몰입 장난아니었네요.. 분노하고 조마조마하면서 봤는데 감동도 있네요ㅠㅠ 배우들 연기도 잘하고 보고나서 주변을 둘러보게 되고 많은 생각이 드는 영화입니다.
10,맘이 넘 아팠지만..꼭 봐야할 영화~~
10,꼭 우리가 주목해야할 이야기를 다룬 영화. 각 역을 맡은 배우들이 캐릭터에 몰입해서 감정선을 잘 잡아줬다
10,오늘영화관봐서 봤습니다 .여자라면 누구나 느낄수있는 모성애와슬픔이 느껴집니다 ㅠㅠ
10,완벽 그 자체. 더 이상 할 말도 없고, 더 해봤자 손만 아프다. 미쓰백 보자.
10,영화 좋아요 가슴먹먹하니 울면서 봤습니다
8,서로의 상처를 치유해주는 눈물난다 울고싶음봐라
2,진짜 그만좀 질질짜라 진짜 영화 재미없다
10,오열,,,한지민과 김시아의 연기 정말 최고네요
10,한지민배우님 이미지변신 소름돋았어요 ㅠㅠ아역배우님과 너무캐미가좋았고 계속눈물이흘렀어요ㅠㅜㅜ
10,진짜 끝나고도 여운 쩔었음 ㅜㅠ 다들 왜 안봐요 ㅠㅠㅠ 얼른 보세요 ㅠㅠ
2,ㅋㅋㅋ90만 넘길라고 개발악을하네 ㅉㅉ
2,그냥저냥그랬음...
10,아동학대 근절을 바랍니다. 더이상 폭력에 고통 받는 아동이 없었으면 좋겠어요
10,앞으로 더 많은 여성감독, 여성주연의 영화가 나오기를
2,매우매우텁텁했다끄머번
10,몰입도 최고! 배우분들 연기 다 최고였어요
10,Goood!!!! 흠잡을 때 없는 연기력
10,한지민은 이 영화의 전과 후로 나뉜다. 걸작.
10,10점입니다 추천ㄱㄱ
10,무겁다무겁고 불편하더라도 우리가 알아야 하는 이야기가 있다. 사회 깊은 곳에서 외면당할 수많은 이야기들. 영화는 그속에도 사랑과 희망이 있음을 말해준다. 무거운 영화가 이토록 사랑스러울수 있을까..
10,너무 마음이 아팠던 영화
6,그냥....  나는 그냥 보았습니다
8,몰입도 좋았구 .. 한지민 넘.. 예쁨.. 근데 너무 답답함 ㅜㅜㅜㅜ
2,절대보지마세여.. ㅡㅡ 아 평점에 개낚임시간가는줄 알고보았습니다
10,최고입니다 여성주연의 영화 더 흥행하길 바랍니다
8,어릴적의 상처를 안은 여자가 가족으로부터 버림 받은 아이로부터또 다른 자신을 발견한다. 그 아이를 끌어안으면서 힐링한다는 다소 평범하지만 잔잔한 영화다.
10,인생살면서 한번쯤은 볼만한 영화
10,많이 보러가셨으면 좋겠네요.
10,꼭 보세요!.!.!.!!!!
8,이야기 구성과 흐름을 정말 잘 짠것같고 영화에서 표현하고자하는 바를 잘 표현해서 정말 추천드리는 작품입니다.그리고 김지은 역을 맡은 배우의 연기가 빛났다
10,아동학대에 대해 많은생각을 하게 해준 영화.
10,너무 재미있고 특히 한지민배우 김시아배우 연기에 놀라고갑니다
10,먹먹하네요,, 너무 재밌게 봣습니다
10,계속 울었다  마음아프다..
8,신선한 소재로 기존에 보지못한 영화를보게되어 인상깊고 뜻이 담겨있네요
10,한지민이 이렇게 연기를 잘했나 싶을정도 였고,어떤각도 어떤모습도 너무 예쁜 한지민...+  우리시대를 고스란히 보여주는 내용이라서 무거운 현실을 슬프고도 깊게 바라보게 하는 그런 울림이 있는 영화였습니다정말 추천합니다..  !!
10,이런 여성주연의 영화가 더 많아졌으면 좋겠네요. 추천합니다!
8,역시 믿고보는 한지민...연기 너무 잘해요 한지민배우 말고도 주미경역 권소현 배우도 짜증날 정도로 연기 너무 잘했습니다... 다 보고 나니까 먹먹하고 가슴이 아파요ㅠㅠ 별점 4개로 한건 좀 마지막 마무리가 아쉬워서 4개로 선택했습니다..
10,사랑해요 앞으로도 이런 영화 많이 내주세요
10,재밌었습니다.. 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다.
8,눈물나진 않는 스토린데 가슴은 좀 먹먹한정도. 따뜻하게 삽시다. 인간말종들 많은 세상!  마지막에 미쓰백은 구속되서 나온건가? 그리고 미스백아니고 미쓰백이라고 한 이유는 따로 없는건가  ? 잠시 궁금
10,굳이 모성애 소재에 집착하지 않아도 이렇게 만들 수 있는데. 이런 영화가 좀 더 많아졌으면
10,한지민의 새로운 모습을 보게된 영화!! 너무 슬퍼서 폭풍오열하면서 봤어요
10,웬만한 슬픈영화봐돛잘 안우는 편인데 이거보고?? 눈가 촉촉해짐
10,많은 것을 느끼게 해 준 영화였어요
10,한지민 연기변신 좋았어요!!
8,학대 받는 아이가 없으면 좋겠다
10,한지민 연기최고. 가정폭력울 심하게 당한 사람들에게는 힘들것같음
8,한지민 이희준 연기 굿!! 좋았습니다
10,보러 가시면 압니다. 보러가세요.
9,재미있고 감동적이었어요 ~ 추천합니다!!!
10,진짜 생각치도 못했다 내가 마지막에서, 가장 밝은 장면에서 이렇게 엉엉 울게될거라고는 생각도 못했다.
10,연기와 연출 모두 좋았습니다 ㅠㅠ
10,이런 영화가 더 많아져야 한다.
10,끝나고도 쉽게 자리에서 일어날수 없었습니다.
10,연대감으로 그려낸 장면들이 너무 좋았고 앞으로고도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 한지민 배우의 연기도 너무너무 좋았습니다,
10,좋아 연대감으로이어진 미스백과 김지은
10,아 진짜 너무 먹먹했다. 배우들의 연기 몰입력 정말 대단했다.
10,모성이라는 단어와, 비슷한 아픔을 지닌 두 사람이 만나는 장면이 울컥하였다. 어린아이와 어른, 하지만 상처의 깊이가 비슷한 그들이 서로를 이해하는 장면은 너무도 감동적이었다. 아마 잊혀지지 않을 영화다
10,최고...  흠잡을 곳 없는 영화였다
10,ㅣ재밋어요꼭보세요꼭
10,너무 재밌게봤습니다 상영시간대가 많이졌으면 하는 바람!!!
10,최고 너무 좋앗어요ㅎㅎ
10,많은 생각이 드는 영화였네요. 잘봤습니다.
10,지금도 이순간 어느곳에서 아동학대를 당하고 있을 아이들이 걱정이 되고 가슴먹먹한 영화였습니다. 이런 영화 많이 만들어 주세요
10,간만에 괜찮은 영화였네요 배우분들의 연기가 너무 실감나고 좋았습니다 현실적이라 눈물도 났고요..많은 분들이 보셨음 좋겠습니다.
10,여자 느와르 영화정말 가족들과 잘봤습니다!멋진 영화 추천합니다
10,친구랑 같이 봤는데 먹먹한 영화네요 정말.다른 영화와 달리 주인공이 너무 착해빠지지만도 않고 현실적인거 같아서 좋았어요
10,재 밌 다...  말이 필요없음ㅠ
10,영화의 각본과 연출과 스토리전개 담고 있는 메세지와 배우한지민 연기까지 완벽^^
10,완벽한 연기, 거침없이 흐르는 스토리, 묵직한 메세지까지 완벽하다
10,오랜만에 영화관와서 좋은영화보고가요
10,잘되어야만 하는 영화 먹먹하게 잘 봤습니다.
10,그녀는 히어로다! 생존자체로 히어로고 아이를 구해낼때 슈퍼히어로로 보였다!
1,평점에속아서 돈아까워요.
1,mbn 실제상황 2시간 버전 + 뜬금없는 감동 쥐어짜는 멘트 + 실제 이야긴 못봤지만 한지민 역은 100% 허구 내말이 틀리면 100점 다시 줌
10,연기가좋앗어요 완족합니다
1,올해 본 영화중에 최악이였습니다. 아동폭력 문제 소재를 다룬다는 점에서 의미가 있지만 억지감동과 허술한 시나리오 저랑 친구 두명에서 봤는데 둘다 정말 노잼이라고 했네요 앞으론 네이버 평점 못믿겠네요
8,어린이 폭행, 성, 굶기고 , 자기일안된다고 부모 한테 떠 맡기고 그런다고 절대 안됌.   얘들 한테 하는 모든 범죄는 무기 아니며 사형 우리 나라 고위층 자녀가 죽어야 법이 바뀌려나 그러니까 자꾸 군사독재니 공산주의니 만드는겨
10,위로는 같은 상처를 갖고 있는 사람만 할 수 있다
10,정말정말 좋았습니다.
10,심야로 보러가며 잠오면 어떡하지 했는데 벌써 끝났나싶을정도로 시간이 빨리 지나갔네요 ~이렇게 평점 처음 남겨보는데 주위사람들 다봤으면 하는 영화네요~!앞으로 주위아이들을 더관심있게 지켜볼것같습니다.
10,한지민 연기지린다..
10,눈물고일뻔한 마음아픈 학대스토리
10,정말정말 좋았습니다.
10,제가 이때까지 본 영화중에 최고로 재미있었습니다.
10,안 본 사람 없었으면..
10,우리가 놓쳐서 안 되는 영화
10,상영관 늘려주세요 한번 더 보고싶은 영화.
10,정말 감동적인 영화...추천합니다.
8,어두운 영화 관람을 싫어하는 편인데청순한 한지민배우 출연한다해서 호기심으로 봤다  의외로 너무 잘 어울리고  이렇게나  연기를 잘 했었나 싶을정도다. 몰입감도 좋고. 신선하고,여운이 오래간다아마  주로 거친 역하는 여배우들이면 애써 보지는 않았을듯
10,정말 감동 받았습니다 재밌게 봤습니다
10,사람들이 좀 더 봐줬으면 하는 영화.
10,한지민씨 진짜 팬아닌데 연기 너무 좋았어요 앞으로도 기대하겠습니다 ㅠㅠ영화내내 눈물이 계속 나서 혼났네요 이영화를 보고 가정폭력문제에 관심갖고 한국가정법이 바뀌는 계기가 되었으면 합니다..
10,추천합니다. 꼭 보세요.
10,다들 연기 너무 잘하고, 다시 한번 사회에 대해 생각해보게되는 영화추천해요
10,이 영화 매우 놀라움. 믿을 수 없는 상황이다 나는. Jimin Han의 연기 훌륭한 수준.
10,단언컨대 올해 최고의 영화. 심금을 울렸고, 배우들의 연기가 소름돋게 좋았다. 혼자서 한번 더 볼 예정.
6,사회적 소재로 인해서 사람들이 척 하는거 같다이해하는 척, 보기좋은 척, 슬픈 척영화로만 봤을때는 6점 정도의 영화
10,한지민에서 갓지민으로!
10,수많은 알탕영화 속 보석같은 존재 꼭 보세요
10,투박하면서 너무 가슴이아팠던 영화 보다가 계모때문에 영화관서 욕까지할정도로 몰입함..
10,연기력이 빠지는 사람이 없어서 몰입도 쩖 ㅠㅠㅠㅠ 한지민 최고
6,한지민과 아역배우의 연기는 좋았지만 솔직히 내용은 너무 뻔하고 예상되는 결말 .. 지루하고 이런건 아니었지만 너무 뻔한스토리다
10,몰입력 최고 시간 가는 줄 몰랐다
10,스토리부터 배우의 연기까지 모든게 최고인 영화였다. 30분짜리인듯한 착각이 들정도로 시간이 빨리 지나갔다.
10,두번째 볼때가 더 좋았어요
8,기대안하고 보았지만 감동적이었어요
10,실화라서 더마음이 아프고 짠해요..
10,너무 충격적인 영화였습니다아동학대의 끔찍함을 봤습니다..가정폭력 아동학대 심각하게 다뤄 볼 문제라고 생각하게되는 영화였네요 그리고 그 애기 팬 여자 역할하신분연기 너무잘하시네요영화보는내내 미쓰백과 함께 패고싶었어요
10,보는 내내 가슴이 먹먹했던 영화.아동학대의 심각성을 다시 한번 느끼게해준 영화다.되도록 많은 사람들이 봐야만하는 그런 영화. 학대를 당했다 죽음을 맞이한, 지금도 그렇게 학대를 당하고있을 아이들 곁에 미쓰백이 있었으면..
10,다보고 나면 마음이 먹먹해지는 영화....
10,진짜 여운이 깊게 남는 영화
4,지루함 몰입도가 솔직히 별로예요 내용도 진부하고 소재는 사회적 문제를 다룬영화라 의미가 있지만 영화로는 진부,  관람객 평도 정말 알바가많나보네요
10,맘아프고 불편해도 봐야하는 영화
2,재미없다구 들었다....
8,미쓰백과 지은이의 관계는 모성애가 아닌 이름 짓기 어려운 관계 서로 같은 아픔을 겪었기에 공감할 수 있는 둘의 관계 그걸 모성애가 아닌 것으로 묘사해서 제일 인상 깊고 좋았음 좀 아쉬운 건 왜 미쓰백이 친모를 용서할 수 없는 권리를 안 준 걸까
9,보는내내 답답했지만 .. 좋았다
1,ㅋㅋ진짜 어이없네 댓글 알바가 있다는게 확실해지네한줄평이라서 한줄만쓰면시험기간에봤는데도 존나재미없는영화..어거지연출 어거지감동 과설정..진짜 우윅...이거진짜 ㄹㅇ노잼 ㅠㅠ 참고로 난 영화마니아임..이런거 첨써보는데 진짜와서 써야할거같아서씀
10,감동입니당ㅠㅠ 추천합니다
10,현실이네요  영화가 감동적었어요 일단 해피엔딩이라서  근데 15년뒤가  걱정되네여 ㅠㅠ
10,'재밌다'고 평하기에는 마음이 무거워서 그러긴 힘드네요. 등장인물들의 연기에 빠져들어 분노하고 마음 아파하느라 시간 가는 줄 몰랐습니다. 더 흥행했으면 좋겠어요!
10,많은 생각을 하게 된 영화. 배우들의 연기가 대단합니다. 시간 내서 한번 더 보고 싶네요.
10,좋았습니다 다시 보고 싶네요
10,한마디로 한지민의 연기는 짱
10,진짜 꼭 보세요배우들 연기면 연출이며 결말이며 모두 좋았어요진짜 추천합니다!!
10,정말 잘 봤습니다 또 보고 싶네여
10,이걸  왜  이제야  봤을까  싶다
10,한지민씨 이런 연기하는 거 처음 봤는데 너무 잘 어울려서 놀랐어요. 많은 생각이 들게 하면서 마음이 따뜻해지는 영화에요. 특히 그 새엄마?!역 여 배우님 대박 ㅠㅠ연기 너무 잘하셔여???
10,배우분들 다 연기를 정말 잘하세요 시간 가는 줄 몰랐습니다
10,한지민연기 그렇게 관심안갔는데 이번작은 ㄹㅇ ㄷㄷ하네 한지민연기로 캐리했음
10,기대없이 봤는데 뭔가 크게 한방 맏은 느낌.
8,미쓰백 좋았다.난 두 개의 영화를 연달아 봤다.하지만 눈물은 스타이즈본에서 흘러나왔다.
10,개꿀잼.... 한지민 얼굴에 계속 보여서 너무좋음
6,가슴에 와 닿는 이야기 이긴 한데...조금 지루합니다.롯데시네마가 넘 광고가 많네요...광고에 대한 규정이 없나요? 돈 받고 영화 보여주기로 하고..광고로 관객의 소중한 시간을 학살...롯데시네마는 영원히 안녕!!!
8,요즘 모두가 다아는 애기지만 가슴이 먹먹해지는 영화내요 잘봤습니다
10,갠적으로 최근에 본 영화중에 가장 재밌다
8,마지막에 끝나는게 좀 아쉬웠지만 영화 내용도 그렇고 연기도 그렇고 재미있었어요
10,영화 너무 잘봤어요. 실화 바탕이라 더 가슴아프네요ㅜㅜ
10,주제부터 정말 좋은 영화였고 지루함, 뻔함이 전혀없어 시간가는줄 모르고봤다. 배우들 모두 연기를 잘해서 몰입감도 있었고, 꼭 추천하고싶은 좋은 영화다
10,너무 좋았습니다! 꼭 보세요.
10,정말 명작이다 .. 이런 영화가 1000만을 넘어야지
10,드라마 마더를 보고 아동학대에 심각성에 대해 관심을 가졌습니다. 미쓰백을 보고서도 충격적이 었으며 세상에 아동학대가 하루빨리 없어져야 한다는 것을 깨닳을 수 있는 정말 좋은 영화였습니다. 모두 꼭 보시길 바랍니다.
10,연기좋고 몰입도좋네요
10,가슴 아픈 영화입니다.
10,오랜만에 혼자 영화봤는데다른 영화들도 많았지만 미쓰백을 선택한건정말 잘한 일 같아요한지민씨가 나오는 작품을 본게 거의 없고사실 그냥 괜찮은 배우라 생각했지연기를 잘한다는 생각을 해본 적도 별로 없는데..이 영화보고 한지민씨 다시 봤어요
10,우리들은 모습을 현장감으로 생각을 하게 만드네요
6,약간 슬픈노래를 관객들에게  이부분에서이렇게 불러대면 울컥하겠지하며부르는 느낌?요즘은 좀 더 둔탁하고 무심하게 부르는게더 맘을 울리듯..그런 연출이  아쉽네요한지민도 부담스러워겠네요.많이 의지한듯합니다
10,아이들의 아빠로써 제 자신을 돌아보게 만드네요.한지민씨가 연기를 원래 이래 잘하셨나요? 이희준은 제 고등학교 같은반 동창생인데 학교 다닐때부터 반장하면서 끼도 많고 공부도 곧잘하던놈 연기도 잘해ㅎㅎ 간만에 어머니랑 영화데이트 최고였습니다.
10,요즘 영화 보고나면 아무생각이 없는데 이 영화를 보고 난 후엔 생각을 참 많이 하게 되는 영화였다! 나의 어린시절을 뒤 돌아보고  지금은 가정을 둔 아빠로서 때론 어른의 시각으로 아이를 억압하지 않았나 뒤돌아본다
10,빠담빠담 이후로 믿고보는 우리누나쉽지않은 연기 변신 임에도 불구하고 몰입대박 앞으로도 자주 봤으면 좋겄네요
10,추천합니다 꼭 보세요.
10,올해 최고의 영화~~~
10,영화본지 몇일 지났지만 아직도 간절한 아이의 목소리가 들리네요 ㅠㅠ 미스백
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 한지민 배우와  권소현 배우, 그리고 김시아 배우까지. 모자라지도 넘치지도 않는 연기를 보여준 세 사람과 이지원 감독에게 감사하다는 말 전하고 싶습니다.
1,각본이 너무 허술하고 노잼입니다연기가 좋다고 평이 있는데 그냥 멍청해보입니다어려운 연기는 애기가 다합니다노잼에 일방적 메세지만 있는 다큐 원하면 보세요아니면 한지민 극성팬이거나
10,진짜 영화평점남겨본적없는데 처음으로 남겨봐요. 보는내내 먹먹하고 화나고 슬펐구요 아역연기도 한지민 연기도 좋았어요 ㅠㅠ
10,뻔하게 눈물짜는 영화일거라고 생각해 별 기대 없이 봤는데 정말 웰메이드 영화다. 어색할 것 같았던 한지민도 없었고 어린아이까지 연기력이 너무 좋았다. 영화 아저씨보다 현실적이고 그래서 더 가슴 아픈 영화
10,너무 재밋게 잘봣습니다
9,감독님의 다음 영화를 기다려야겠다
10,시간가는줄모르고 집중해서 봤어요 탄탄한 연기력들과 구성에 오랜만에 영화다운 영화 본거같아요 아동학대는 절대 일어나선 안될일입니다.
10,이 영화 꼭 봐야 합니다 많은 여운을 주네요
10,배우들의 연기가 진짜 bb
10,남자감독이 만들고 남자배우가 주인공 역할, 많이 출연한 영화가 너무 많아서 별로였는데 이렇게 여성감독 더 나아가 여성배우가 주인공 역할을 하고 다수 출연한 영화가 나와서 너무 좋았습니다 내용도 많은 생각을 할 수 있어서 좋았어요 :)
10,미쓰백 상영관 더 늘려줘
10,아동학대하는 색ㄱ들이 제일 쓰레기ㅅㄱ들이다
10,진짜 올해 최고의 영화.숨안쉬고 본거같다...
10,진짜 너무 재밌어요 2차 뛸 생각입니다
10,솔직히 기대는 안하고 봤던 작품인데요, 작품 순간 순간 울컥 눈물이 나더라구요.끝나고 나서도 한동안 자리에서 울다가 갔어요너무 가슴 아팠고, 이런 일은 제발 영화에서만 있었으면 좋겠고 끝나고 나서도 맘은 편치 않지만 많은 분들이 뵈주셨으면 좋겠어요!
6,사회적 약자들의 고통스러운 현실을 다룬점, 배우들의 연기 및 밸런스가 좋았던 영화. 분명 대화인데 독백과 같은 대사를 치는 부분이 자연스럽지 못했고, 개연성이 조금 떨어지는 행동들로 인해서 몰입이 끊어진다.
10,여운이 많이 남는 영화...ㅠㅠㅠ배우들 연기도 너무 좋고, 내용도ㅠㅠㅠㅠ
6,마무리가 너무 아쉽네요 ㅠ 어처구니없게 끝남
5,한지민의 새로운 표정과 권소현의 목소리가 엉성한 서사, 어색한 대사, 투박한 연출의 삼박자 속에서 활개한다.  그저 두 배우만을 응원하고 싶게 만드는.
9,This movie is very goood
10,미치도록  불편한 현실을 반영한 영화
10,아이입장에서 얼마나 무서울까 생각하면서 보다 눈물났네요 지은이는 미쓰백을 만났지만 현실엔 어디에 말도 못하고 하루하루 지옥같이 사는 아이들이 많겠죠 아동학대 절대 사라져야해요ㅠㅠ
10,고통받으는 아이들을 보호해 주는 곳이 왜 동네노래방보다 더 적냐는 말....
10,영화 후기는 처음 남겨보네요..부디 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다! 올해들어 본 영화중에서 가장 집중해서 본 영화였어요. 배우분들 연기도 정말 대단했습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,이 영화의 ‘재미’ 유무를 논하는 당신, 일상생활 가능하세요?
10,한국사회의 현주소를 알 수 있었습니다 어른과 아이 그리고 경찰
8,한지민이 이렇게 연기를 잘했었구나...
10,시간가는줄 모르고 본, 만원이 아깝지않은, 억지눈물을 유도하지 않아도 눈물이 줄줄나던 감동적인 영화였습니다.
10,배우분들 연기가 정말 최고였다 라고 생각하는 영화중 하나. 보는내내 정말 깊게 빠져들었습니다.그리고 영화에 몰입하게 만들었던 영상미도 정말 좋았습니다!
1,아니진짜 재미가 너무 없었는데 어떻게 이렇게 호평일색이지? 아동학대에 대한 시각은 박수받아 마땅하지만 그외 기억에 남는것은 장영남분의 OOO기와 답답함뿐인영화...
10,그냥 모든게 완벽한 영화.. 너무..
10,사람과 사람사이의 연대였다 최고였다
10,연기구멍이 1도 없는 완벽한 조합이네요.시간이 어쩜 빨리 지났는지.   추천합니다.
10,가족의 의미를 다시 한번 생각하게 해주는 영화
10,이렇게 몰입해서 볼 수 있는 영화는 정말 거의 없는 것 같아요배우들의 연기력 특히 한지민 분과 김지은 역을 한 아이분의 연기력은 정말 최고라고 생각하고요이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다더 쓰고싶은데 너무 짧게 쓰게 해놨네요
10,미 : 미치도록 안타까운 소재의 영화이지만쓰 : OOO 영화다백 : 백원도 아깝다 리클라이너 없어서 고맙다
10,실존하는 불행과 타인의 고통을 함부로 빻았다고, 불편하다고 하지 마라. 최고의 영화였다. 모성애가 아닌, 가정 폭력의 피해자로부터 피해자에게 내밀어지는 구원의 손길을 그려낸 영화.
10,최고다 그냥 말이필요없고 보러가세요 제발 저는 한번더 볼것임
10,다음달 말까지 상영해주시면 안되나요 수험생인데 정말 보고싶어요ㅠㅠ
10,강추 간만에 영화본 것중에 최고다. 연기자들의 연기들이 너무좋았다 특히아역으로출연한출연자.. . 연기넘잘함
8,졸ㅈㄱㆍㄱ재밋네   연기대박이다
8,시간가는줄 모르고 몰입해서 볼수있는 영화입니다ㅡ
8,스토리는 좀 아쉬웠습니다 이해되지 않게 과한면이 있었지만 한지민씨의 연기만큼은 병헌이형의 눈빛 연기를 보를 기분이었습니다
8,아동학대에 대한 깊은 성찰의 시간이였습니다
10,꼭 더 많은 분들이 봐주시기를..
10,연기 구멍없고 잘 만든 영화네요
10,우리들이 꼭 알아야할 이야기네요..
10,몰입이 좋았고 소재가 좋았다
10,이런 영화가 상영되는 관이 많지 않다는게 너무 안타깝습니다.
10,기억에 남은 영화 중에 손꼽히는 유의미한 영화였다
10,너무 슬퍼용 배우들의 연기력 멋져요
10,한지민은 미쓰백 그자체
10,배우들의 명연기 몰입되는 감정선
6,볼만합니다 무거운영화
10,한지민 배우님이 저렇게 연기를 잘 하리라곤 생각도 못했어요. 영화를 보는 내내 한숨을 쉬게 되지만 꼭 봐야 한다고 생각해요. 우리나라 아동학대의 현실이 그대로 담겨 있으니까요..
10,마음이 너무 아프고 빡치고 또 맘이 아프다.컴팩트하게 잘 만든 영화다.이 영화엔 폭력을 위한 폭력이 없다. 한지민 연기도 빛났다. 맘이 아파서 다시 보라고 하면 힘들겠지만 가슴에 오래 남을 영화. 내가 지나친 폭력은 얼마나될까 돌아보게 된다.
10,상영 끝나고도 그 먹먹한 여운이 오래 남아서 크레딧 다 올라갈 때 까지 아무말도 하지 못했다. 너무 가슴 아픈 영화.. 배우들 연기도 이게 연기라는 것도 잊게 만들 정도로 좋았다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다는 생각이 든 영화.
10,최고에요 이런 좋은 영화가 많은 이들에게 사랑받았으면 좋겠어요. 한번 더 볼 생각입니다 :-)
10,처음부터 끝까지 울다 나온 영화지만 후회없는 완벽한 영화입니다
10,평점에 낚였네요..ㅎㅎ하하....
10,몰입하며 본 영화 ,, 추천합니다
10,굿 한지민 연기력몰입감 최고
10,하나같이 몰입감 쩔었습니다.. 그냥 아무 생각없이 예매해서 봤는데 인생영화가 되어버렸어요ㅠㅠ 특히 특별출연인 장영남 배우님이 최고....폭풍오열 했어요 제발 영화 봐주세요 미쓰백 안본사람 없게해주세요.
10,알바인줄 알까봐 걱정이다딸하나 가진 엄마아빠가 방금 보고 나옴진짜 끝나고도 울고 집가는 차에서까지 울고지금까지도 먹먹해 죽겠다 ㅠㅠ이건 부모를 떠나서 누구든 꼭 봐야할 영화고진짜 연기 다들 너무 잘해서 더 몰입된듯정말 누구든 제발 꼭 보길
8,마지막이 조금 허무. 보는 내내 화가낫음
10,대한민국 국민들이 다 봐야 된다
9,이희준. 이렇게 연기를 잘하나요? 대박^^영화자체가 몰입도 최고네요
9,불편했지만 현시대 봐야하는 영화
9,폭력을 소비하지 않는 영화
10,보는내네 먹먹하고 화도나고 영화상영이 다 끝나고서도 한참이나 마음이 안좋았습니다너무나 몰입하게 볼수있도록 연기력 너무 좋았고 연출도 좋았습니다 흥행이 안되더라도 훗날 아주아주 좋은영화로 자리매김되었음 좋겠습니다
10,일마치고 타지까지 가서 피곤한 상태에서 심야영화로 본건데, 졸면 어쩌나 걱정했는데 괜한 걱정이었어요. 시작과 동시에 집중하게 되는 영화였어요. 배우분들의 연기가 너무 좋았습니다. 또 보고싶은 영화에요.
10,보는 내내 마음이 아팠지만 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠네요!
10,너무 좋아요!! 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠어요
10,한지민씨가 이영화에서 맡은 역이 이때까지 제가 봐온 한지민씨주연 드라마에서처럼 밝고 사랑스러운 역이 아니라 완전 상반된 역이라 색달라서 너무 좋았어요 글고 색다른 역이였는데 연기도 너무 잘하셨음 기대이상이네요 최고^^~~
10,영화보고 많은 생각을 하게되었습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,배우들 연기랑 스토리가 너무 좋아사 몰입도가 높았다 기대이상인듯
10,한지민이 스펙트럼이 넓은 배우라는 것과 이희준의 자연스러운 연기가 더해져 영화를 보는 내내 먹먹했다. 영화의 재미보단 앞으론 이런 범죄가 없길 바라는 마음으로 10점을 줬고, 자식을 낳는다고 키우는 것이 아니다. 제발 경각심을 가지고 행동했으면 한다.
10,애는 제발 책임질수 있을 때 낳자..
10,진짜 연기 너무 잘하고 시간가는줄모르게 봤다...보는내내 눈물 콧물 쏙 뺌...ㅠㅠ
10,어두운영화이지만 추어탕집 누나분이 통쾌하게 대사를 날려주네요
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,너무 감동이에요...마지막까지 숨 못 쉬는 기분으로 본것같아요. 몰입도 좋았어요. 한지민 영화 중에 제일 좋았던것 같아요. 응원합니다!
10,모두가 봐야하는 영화
10,당신이 꼭 봤음 좋겠다.
6,연기외 나머지가 별로임
8,느낌좋네요.연기들도 넘 좋구.. 아역배우 연기가 특히 인상적이에요! 봐야할영화!!
10,여운이 길게 남았다. 보는 내내 긴장을 놓을 수 없었던 것 같다ㅠ
10,재이있게보았습니다시간이언제갔는지
10,최고예요 여성들의 연대가 돋보였어요
10,많은 생각을 하게 만드는 영화.
6,그냥그럭저럭..연기는좋인ㅅ음
10,한지민 연기, 아역 연기, 극복, 연출 다 좋았어요약간 독립영화 분위기가 있긴 했지만 그래서 더 좋았어요 자극적이기 보단 현실적인 느낌이라서요
10,미쓰백 친구가 같이 보자해서 어떤 영화일까 하고 갔는데 생각보다 영화에 많은 것들이 담겨있더라고요 아동학대라는 심각한 문제를 비판함과 동시에 교훈도 준 것 같아요. 좋은 영화였고, 추천해요
10,오랜만에 보는 흠잡을데 없는 영화였습니다
10,진짜 너무 괜찮은 영화.
10,기대한것보다 더 만족도가 높은영화.
10,처음으로이런거눌러봐요재미있었어요 너무잘봤어요한지민  너무이뻐용
10,추천합니다. 정말 오랜만에 좋은 영화 봤어요.
10,영화관에 훌쩍훌쩍 소리가..ㅜㅜ
10,보는 내내 화가 나기도 하고 슬프기도 하고 참 여러 감정이 교차하네요..ㅜㅜ 재미있었습니다
10,영화보다가 어릴적 학대받던 기억이나서 보는 도중에 계속 울고 영화 끝나고도 많은 생각을 갖게 해주는 영화였어요..
10,기대 보다 좋은 연기와 기대 보다 허술한 이야기인데 저게 더 현실 같았다
10,어마어마하다 꼭보아라
10,진짜 너무 잘만들었고 시간가는 줄 모르고 봤습니다 한지민도 아역도 악역도 너무 연기 존잘이네요
10,한지민에 또다른 모습도 좋았습니다 맘 아픈 현실이야기 입니다
10,배우들의 연기가 정말 대단했다 잠시도 지루하지 않았고 잠시도 눈을 뗄 수 없었다 정말 몰입해서 보게 된 영화. 실화라는게 너무 소름끼치고 단순하고 흔한 모성애같은걸 표현하지 않아서 좋았다 주변사람들한테 많이 추천해줬음
10,주인공에 푹-하고 감정 이입해서 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 끝나도도 먹먹해서 여운이 가시질 않았어요.
10,이건 어른이 꼭 봐야합니다
10,보는 내내 슬프고 화가 났어요. 아직도 학대로 고통받고 있을 아이들이 있다는 생각에 마음이 많이 아팠고, 많은 것들을 생각하게 되었습니다. 다들 한 번씩 봐주시면 좋을 것 같네요. 영화 감사히 잘 보았습니다.
10,되게 재밋게봤습니당! 더잘됐으면!!
10,드라마 마더를 생각나게 하더군요 물론 마더는 주인공이 전과자가 아니고 딸이 친딸이라는것 그리고 남자를 삼촌이라로 불르는점에서 다른얘기기는 한데 보다가 마더랑 비슷해서 놀랐습니다 나름 재밌엇어요
10,최근에 본 영화 중에 가상 잔상과 여운이 진한 영화. 마음 아프고 눈물이 나 눈을 질끈 감고 싶었지만, 똑바로 눈 뜨고 직시해야 할 현시대의 어두운 모습을 그려낸 영화. 탄탄한 스토리와 몰입도 높은 장면구성 모두 흠잡을 곳 없는 훌륭한 영화였다.
10,진짜 용기를 가진 사람이라면 꼭 봐야 할 영화
10,배우분들 연기가 너무 좋아요. 이런 여성서사의 영화가 많이 나왔으면 하네요.
1,보는 내내 고구마같고 마음이 불편했음.
10,아동학대가 낳은 피해자의 모습과 그리고 그 피해자들이 만나 서로의 상처를 보듬어주는 모습이 감명깊었고, 배우들의 연기력도 흠잡을데 없었습니다. 완성도 높은 작품이라고 생각합니다!
10,미쓰백 때문에 한대 피고 싶던데..담배는 안피지만..
10,우리를 지키는 것들에 대하여.
10,연기력 대단합니다 .... 화가 부글부글 났네요..
10,보고서 정말 많이 울었습니다. 웰메이드 영화. 추천합니다. 그런데 가장 걱정 되는 건 아역배우입니다. 김시아 아역배우 혹시 괜찮나요...? 다른 아동학대를 소재로 한 영화 도가니도 아역배우들이 너무 힘들어해서 촬영이 끝나면 심리상담을 받았다는데...
10,가슴 먹먹하게 만드는 영화하지만 꼭 봐야하는 영화잘 봤습니다
10,구멍없는 배우 없어서 제일 좋았어요
10,다른 곳에서도 흔하게 다룰수있는 스토리였지만미쓰백 안에서만 느낄수있던 의미가 잘 전달된것같아요.그만큼 오는 흡입력과 몰입도., 눈물이 주르르르르륽 ! 재미있게봤습니다.
10,재밌었습니다. 추천합니다.
9,ㅋ 역시 CJ군요. 긴장감 좋고 잼나요.
10,울먹거리몀서 다 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
10,한지민이란 배우를 다시보게 한 영화
10,영화가 끝나도 여운이 남아있던 영화였다
10,재미있게 봤어요~~~~ ㅎㅎ
10,근래 본 드라마 영화 중에 가장 재밌게 본 것 같아요. 한지민이란 배우가 이런 작품을 한 게 너무 행운이라고 생각이 들 정도로 배우의 다채로움이 잘 묻어나는 영화였고, 단순히 모성애가 아닌 연대로 다뤄 재밌게 봤어요!
10,최고의영화에요 꼭보세요
8,아쉬운 부분이 많았지만 앞으로도 많은 여성영화가 나오길 바라며 대박 흥행하길 바랍니다.  갠적으로 미쓰백 어머니 연기하신 분 연기 너무 잘해서 그 부분에서 펑펑 울었어요.
9," 안죽었잖아요..." 거기서 뒷자리좌석 아저씨 ㄱㅏㅣㅅ ㅐ ㄲ ㅣ하고 욕하더라고요/ 욕은 나쁜거지만//ㅋㅋ
10,오늘 친구들이랑 보고 왔어요 정말 보는 내내 감동ㅠㅠ 디렉터님처럼 꼭 지금도 힘들어하고 있을 친구들을 위해 도움을 주여야 겠다고 생각햇어요!!
10,장말 최고의 영화였습니다. 친구들한테 추천할 정도로 정말 잘 봤습니다.
8,어이!~아줌마! 금연구역 표지판 안보여요!아줌마 이니에요 미스 백이여요.
10,휴지 네장 썼어요희망이 있다는걸 알면 어떻게든 움직이는 지은이가 가장 슬픈 장면이었어요
10,엄청 감명깊게 봤습니다 미스백 홧팅ㅜㅠ!
10,얼른 보셔요~~~~!
10,영화 잘 봤습니다아동학대하는놈들 좀 강하게 처벌했으면
10,바다를 보았을 뿐인데 이미 나는 눈물 바다
5,그냥 흔한 범작일 뿐인데
10,돈이 안 아까운 영화입니다
8,러닝타임이 1시간 30분이라는 게 믿겨지지 않을 만큼 몰입해서 봤습니다.배우들 연기가 일품이었습니다. 무엇보다 먹먹함이 가시질 않네요.. 어른은 아이를 지켜주어야하는데 말입니다...
10,진짜 이건 봐야하는 영화입니다... 저 베놈, 암수살인 다 봤지만 이 영화를 제일 추천하고 싶어요. 최근에 본 영화 아니 올해 본 영화 중 TOP3 안에 들 정도로 정말 최고에요.
10,많은 사람들이 꼭 보셨으면 좋겠어요 주연조연 할 것 없이 다들 연기력이 장난아니라 흡입력도 있고 보고나면 많은 생각이 드는 영화네요.
10,한지민 연기 개쩜.몰입도 장난아님
8,보기 힘들만큼 가혹하고 잔인한 아동학대가 우리 사회에 실제로 일어나고 있다는 것에 화가 났고 피해자와 피해자, 여성과 여성의 연대가 눈물겹게 굳건했다. 지은이 같은 아이들을 지켜줄 수 있는 사회가 되기를. 무겁고 아프지만 결코 외면해선 안되는 현실.
10,배우들의 연기가 좋았음ㅠ
10,몰입도 높은 연기력에 사람 과 사람 사이의 관계를 담담하게 잘 그려낸 근래보기드문 수작!
10,지민언니 사랑해요♡내연녀역할한 배우 연기 엄청 잘해요
10,너무 마음아픈영화였다
10,추천합니다 좋았어요ㅜㅜ
10,이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠어요
10,눈물콧물 질질짜면서 밧네요ㅠㅠ
10,수작이다 눈물도 흘릴 수 있고 많은 생각이 들게하는 영화다...
10,배우들의 연기가 가슴을 찌른다
10,가슴이 먹먹해지네요 ㅠㅠㅠ 재밌는영화가 아니라 좋은 영화네요 여운이 남아요
3,주연들 연기 좋고 제작의도 좋고 실화기반인것도 좋은데, 재미가 없네요.연기를 빼면 연출도 별로에 스토리도 엉성한데 평점이 높아서 놀랐어요.
10,영화 그 이상의 의미가있는 작품, 꼭보세요
10,마더 느낌이 났다. 다른 점은 모성애 대신 동질감을 서로 느껴 위로해주는 느낌이랄까 그점이 달란 던 거 같다.
10,불편하지만 봐야할 영화
10,연대란 이런거라고 어줍잖은 영화말고 이런영화 많이 나왔으면!
10,굿너무좋습니다정말로요
10,연출이 정말 좋았고 영화 몰입도 최고입니다
10,눈물나고 재밌다ㅠ 연기도 미쳤다
2,1/3까지는 무슨 얘기를 하려나 집중했고 그다음부터는 슬슬 지루하기 짝이 없었다. 그도 그럴것이 스토리가 비약하고 단순했다. 특히 애가 집에서 탈출했을때 딱 거기까지만 하고 다른 이야기 소스가 있어야 했다. 굳이 애를 찾으러 오고 서로 쥐어뜯고 싸우고
10,우리가 알아야만 하는 사회의 어두운 단면을 보았다. 어쩌면 가까운  곳에서 지금도 은밀하게 일어나고 있을...
6,사회적 약자에 대해서 다시한번 생각하게끔하는 영화네요. 한지민 이희준에 열연이 돋보이는 영화입니다!!
1,한지민 얼굴만 기억나는 영화
10,여운이 가시지 않는다. 마음이 너무 아프다
10,추천합니다.넘잘봤습니다
10,영화가 끝나고도 여운이 남아서 쉬싸면서도 계속 울었어요ㅠㅠ
10,다들 연기 정말잘하시고 정말 재밌게봤습니다 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,한지민의 연기를 보면서 미쓰백의 감정이 느껴졌다 세밀한 감정을 표현해내는 배우다모성애가 아닌 미쓰백과 지은의 연대로 느껴졌다그래서 더 좋았다앞으로도 더 다양한 여성영화가 더 많이 나오길
10,명배우들과 명감독이 만든 명작
10,먹먹하지만 해피엔딩 정말좋아요ㅜ
10,솔까 취향이지만 돈안아까웟다
10,일본에서도 비슷한 장르, 드라마로 나온게 있구요, 우리나라도 이보영배우께서 주연으로 찍은 마더 라는 드라마 있습니다, 정말정말 추천합니다, 영화후기는 보는내내 먹먹했구요 남녀노소 다들 봤으면 좋겠다 생각이 들었습니다. 돈아깝다 이런생각 하나도 안납니다
10,그냥 봐야 하는 영화 인정
8,개인적으로 9점때는 아니라고봄 안스런 맘은 있지만 슬프지는 않던데... 7.9? 맞다고 생각하네요
10,최고의 영화. 배우들 연기 몰입도도 장난 아니었고 아동학대라는 소재를 굉장히 잘 다루어 깊은 여운을 남긴다.
10,넘 재밌어용 상영 좀 많이 해줫으면 좋겠음 ㅠ 겨우 봤네
10,와우 캡쨩 킹왕쨩 역쉬 너무 ㅎ배미있다
10,한지민~!!!꼬마~!!!미친 연기~!!!
10,어른들이 꼭 봐야할 영화입니다
10,오랜만에 제대로된 영화를 보고 온 것 같다
10,정말 잘 만든 영화같아요연기 너무 잘하시구요 ,,,
10,모두가 한 번쯤은 봤으면 하는 영화. 명작이에요.
1,개어이없네 여자만 나옴  평점 만점주고 보는거냐? 전형적인 킬링타임도 안되는 돈아까운영화ㅡㅡ
10,영화 내용도 너무 좋고 배우들 연기력도 좋은 영화다.  무거운 주제를 뛰어난 연출력으로 잘 풀었다. 또 보러 가고 싶은 영화
10,오열안하려면 입에다가 주먹쳐넣고 막아야함. 개연성 부족하지만 정서를 너무 잘 담아내서 만점이요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,상아와 지은이가 살아남아가는 영화
10,너무 화나고 한숨 나오고 슬픈 내용이네요 지민씨 아역배우 희준씨 연기가 너무 좋았습니다 아역배우 나온 시점부터 계속 울게되는 가슴 아픈 영화입니다 실화라는게 너무 끔찍하네요
10,한지민의 연기변신 예고편보고 많이 기대했는데여자아이와 그 시너지~ 너무 좋았고 많은 감동을받았습니다! 뜻깊고 좋은 시간이였어요ㅎㅎ
10,명작이네요 남주여주연기잘하네요아역도훌륭했구요
10,여자감독이라 연출 및 대사 모든게 정말 깔끔하고 폭력적이지 않았어요.
10,최고의 영화. 추천합니다.
10,페미니즘 영화. 응원합니다.
10,진짜 넋놓고 봤다 한지민 연기
10,내용이 넘 좋네요.  연기자들의 연기도 좋고 아역배우 탁월하네요. 세계적으로 보급되어야할 아동학대근절 영화로 추천하고 싶습니다^^우리나라에서 만든것이 자랑스럽고 가족폭력관련 주제로 넘 좋습니다^^
10,재밌게봤습니다. 볼지말지 고민중이시라면 보는걸추천드려요
10,한지민님 연기 너무 잘하고 너무 예쁘세요 ㅠㅠㅠ 으앙앙 ㅠㅠㅠㅠ 내용도 너무 우리가 알아야할 사회적 아동학대문제를 다루고있어서 넘 감명깊게 봤습니다
6,아역배우트라우마안생기길..
10,너무 감동적이나 많이 알려지지 않은 것이 아쉬운점 영화보러갔을 때 거의 혼자관람하신 분이 많았다.아는사람만 아는 정말 웰메이드 영화.안보신 분들 한번 보세요.진심 추천
10,보호대상이 법적 보호를 못받는다는게너무 현실적이라 마음이 아팠다현실에서 아동학대에 대한 법 강화와 체재강화가 꼭 이루어 졌으면 좋겠다
10,배우부터 연출까지 최고였음. 관객 울리려고 만든 영화에 절대 안울려고 노력하는 편인데 끝에 결국 울었음.
10,현실의 이야기를 신파극이라며 비난하는 사람들, 얼마나 매마른걸까.
6,거짓말이 아니라 정말 재미 없었다 한국 특유의 감성팔이가 과관이었다 평점 믿고 봤는데 노잼백이었다
9,흠...연기를 참 잘했고, 내용은 참.. 무겁고 영화한편으로 많은 생각을 하게해주네요..
8,괜찮아요 ㅋ컄ㅋㅋ연기가좋네요
10,평점 140자 넘어갈것 같으니까 그냥 보세요 다들 미쓰백 보자
10,이 영화를 봐서 오늘이 좋았습니다.
10,이 영화 흥했으면 좋겠다 진심으로.
9,한지민의 연기력이 돋보이는 작품입니다..영화보는내내 마음졸여가면서 감상했어요..잘봤습니다..
10,꼭보세요.. 두번보세요..
1,유치한 신파극. 돈아까움
10,한지민 연기가 돋보이는 작품 ㅠㅜ 엄마랑 봤는데 마음이 찡했어요
10,상처 받은 채 자라버린 어른과, 상처투성이인 아이가 만나 서로의 손을 잡아주고 곁에 있어주게 되는 그 과정이 처절하고 슬프지만 그만큼 아름다웠다. 덧붙여, 한지민에게 이런 파워가 있었다니. 내가 본 그녀의 연기 중 가장 진솔하고 에너지틱하다.
9,한지민 포함 연기 다 잘해~ 꼬마도
8,재밌었어요 한지민 연기짱
10,한참을... 생각하게 되는 영화...불편하고 힘들지만... 몰입하게 되는 영화...한지민의 명품연기가 그리고 기억의 무서움을 일깨워주는 그런영화다... 영화비 전혀 1도 아깝지 않음
8,재밌습니다 보러가세요!!
10,이런 영화가 많이 나왔으면 라는 바람입니다
3,오늘부터 네이버 평점 안믿겠습니다. 개연성도 떨어지고 억지로 끌고가는 엔딩. 뭘 말하고 싶은건지도 감독 본인조차 모르는 듯. 연기력 최고다 어쩐다 하는데 냉정하게 말해서 아역부터 한지민 경찰 죄다 연기력 수준 이하입니다.
10,배우들의 연기가 누구하나 빠지지 않고 어색하지 않은 찐한 여운의 영화.
10,여운이 정말 길게 남는 영화 별 대사 없이도 배우들의 연기로 모든 감정을 고스란히 느낄 수 있었다 정말 보면서 경찰들 대응..낯설지 않아서 화가 많이 났던 영화..아동학대는 악순환이라는 생각이 들었다
10,연출도 좋고 연기도 좋고 무엇보다 내용이 심금을 울렸다. 내가 이렇게 행복하게 살아도 되나 싶을정도로 생각해본 적 없던 문제에 대해 생각하게 해주었다. 잔인함에도 그게 오히려 현실적이라는것이 너무 슬펐다.
10,운적 없는데 울어봄....
10,간만에 보는 처음부터 무게감있는 영화였어요. 좋았어요 오히려 신선해서 ㅎ
10,나의 아저씨랑 비슷한 느낌이네요
10,최고입니다 ! 두번 볼꺼에요.
10,정말 잘봤습니다 이런영화 많이보고싶어요
10,끈끈하고 절절한 우정영화이기도 했다.
10,상영관만 많이 잡혔으면 300만은 넘었을영화....가슴이 먹먹해지는한지민 연기를 잘하는지 처음알았다.
10,한지민 연기는 항상 갑!! 믿고보는 배우!@ 잘보고갑니다
10,세상 모든 미쓰백을 응원합니다
10,꼭보세요! 추천합니다.
10,세상의모든미쓰백을응원합니다!
10,안 본 사람 없게 해주세요 진짜
10,너무 재미있게봤어요ㅎ
10,보기 힘들지만 봐야 하는 엉화
10,이렇게 몰입하면서 본 영화는 미쓰백이 처음인 거 같다 진짜 너무 기대를 하고 봤는데도 기대 이상이었고 진짜 역시 갓지민이라는 말이 그냥 나오는게 아니네요 진짜 처음부터 끝까지 연기력에 소름돋고 그 덕분에 몰입도도 정말 최고였어요 믿고 보는 한지민 !!
8,기승전모성애를 뺀 연대
10,보는내내 마음이 아려서 한없이 눈물이 흘렸네요 우리가 모르는곳에서 학대받고 있을 아이들 생각하니 어른으로써 많은 반성하게 됩니다
10,보는 내내 정말 마음이 아팠고,  미쓰백과 지은이에게 너무 미안해지는 마음이 생겼어요마지막 둘이 마주치는 장면에서 미쓰백이 정말 행복해졌으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 구리고 앞으로도 이런 여성 서사의 영화가 많이 제작되었어면 좋겠어요!
10,아동학대에 대해 생각해 보는 시간이었네요.좀 무거운 주제인에도 지루하지 않았고 연기자분들 연기력도 좋았습니다
10,영화를 보는내내 가슴에서 괴로움이 올라왔다.진짜 보는 내내 힘든 마음이 올라오는데 다 보고 가슴이 먹먹했다.사회적인 문제를 주제로 잘 만든 영화인거 같다
10,이 영화를 보고 나서아동학대의 대한 대처하는 방안이앞으로 더 많아졌으면 좋겠다고 생각한다.너무 아프다..이 영화가 끝나도...
10,여태까지 맡았던 배역과는 완벽하게 다른 한지민의 연기가 인상깊었다
10,10/13 광화문에서 한번, 10/19 야우리에사 한번, 10/20 오늘 성남에서 또 볼 예정이다. 이 영화를 응원한다. 모성애를 벗어나 연대감정에 초점을 맞췄고, 주인공도 악역도 모든 인물들의 성별이 여성인 영화, 응원한다.
10,배우들의 연기력과 영화 모두 좋아요. 시간이 되면 꼭 봤으면 좋겠어요. 오랜만에 영화관에서 영화를 봤는데 시간과 돈이 전혀 아깝지 않았던 영화입니다!!
10,이들과 함께 연대해주세요.
10,가슴 속 저 깊은 곳에서부터 끓어오르는 절절한 슬픔을 느꼈다..아
10,인상깊게 봤네요한지민씨 연기가 돋보였어요
10,한지민 연기도 좋았지만 게임중독 아저씨가 게임중독 묘사는 잘했는데 말할 때 깬다
10,웰메이드영화 천만찍어도 아깝지않을영화
9,한지민이하고 아역배우연기가 장난아닙니다
10,진짜 재밌게 봤다 오랜만에 영화다운 영화를 보고 온 느낌..백상아 캐릭터가 한지민이 아니었다면 진짜 상상도 하기 싫었을듯.. 캐릭터 한지민이랑 정말 찰떡
10,지금 미쓰백 보고 왔는데요 너무 괜찮은 영화입니다. 많은 어른들이 반성할 주제보기전에는 한지민씨가  과연 이라는 생각은 했는데 인생역작 만드신 듯 합니다
10,올해 처음으로 먹먹하고 울림이 있었다. 한지민이 이렇게 울림을 주는 배우였는지 다시 생각하는 계기가 되었다. 타인이라는 허물을 무너트린 영화라고 생각한다.
10,올해 처음으로 먹먹하고 울림이 있었다. 한지민이 이렇게 울림을 주는 배우였는지 다시 생각하는 계기가 되었다. 타인이라는 허물을 무너트린 영화라고 생각한다.
10,그냥 한지민이라 좋았다
10,잔인하다..한지민 다시 봤다
10,영화평 처음 남겨봐요 한지민인생작..꼭보세요..
6,광고랑 다르게 지루했음.
10,10자이상말을적어보자
10,배우들의 연기에 찬사를 보냅니다.
10,연기에 몰입한 배우들을 보며 함께 몰입했고 영화가 끝난 뒤에도 한참을 울었다. 우리 주변에서도 충분히 있을 수 있는 아동학대 피해자들을 외면하고 산건 아닌지 반성과 생각이 많아졌다.
1,별루... 그냥 저냥했음
10,너무 좋았어요 시간가는줄 모르고 봤고 배우들 연기, 영상미도 정말 좋았습니다 여운이 많이 남는 영화에요
10,꼭 봐야할 영화 모성애가 아닌 사람간의 연대로 감정을 나타낸 한지민의 연기가 너무 인상깊어요 우리나라의 현실을 잘꼬집고 있어서 보는내내 너무 화나고 답답했어요 연출 전개 연기 뭐하나 흠잡을데 없이 너무 좋았습니다
10,배우들 연기가 마음에 와닿은 영화
10,진짜 좋은영환데 왜케 상영관이적어요..? 영화관 관계자들 미쳤나요?? 빨리 상영관좀 늘려요..
10,모성애가 아닌 연대를 볼 수 있는 영화
10,모든사람이 보면 좋겠어요.먼 이야기가아니라 가까운곳에서 지금도 울며 공포에 떨고 누군가의 손길이 간절한아이들을  구해줄수 있는건 역시 사랑과 관심이네요.영화덕분에 후원도 하고 학대에관하여 관심이 높아졌어요. 모든미쓰백을 위해 응원합니다
10,너무 좋았습니다 처음부터 끝까지 몰입을 안할 수가 없었어요
2,TV에서 봤던 내용같아 보고 싶은 생각이 안난다. 이건 제작자가 문제다.
10,말이 필요없다 미쓰백 강추
8,한지민 배우님한테 반했어요꾸미지않은 모습도 세보이는 모습도예뻐보이는건 저만 그런걸까요. 거기다 연기력까지~~
10,픽션이라하면  실제사건과 동떨어진  느낌에 억지로  스토리 만들어 가는게  보이는데   이영화는  잔잔하게 물흐르듯이  스토리짜임새가 좋았다   영화속한지민 초췌한모습은 영화를 말하듯 방임하는 설정도 좋았고  아무쪼록  암수살인보다  더 잘만들엇더라
10,아동학대...진짜 사악한 범죄다. 실화를 모티브로 만든 영화라 그런지 더 분노하면서 본 듯.
10,오랜만에 엄청 몰입해서 본 영화네요 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,미쓰백이 지은이를 도우려는 것이 모성애가 아닌 같은 피해자의 연대로 표현돼서 좋았어요
10,정말 웰메이드 영화... 영화가 끝나고도 자리에서 일어나지 못했다
10,여성판 "아저씨"같은 느낌... 저런 가정이 없기만 바랄 뿐이다.
10,꼭 한번 볼 영화! 미쓰백을 응원합니다
10,최근 본 한국 영화 중 가장 좋았다
1,댓글 알바 많네 이야기 진부하고 노잼임
10,인상 깊게 잘 보았습니다. 앞으로 이런 영화가 많아지면 좋겠습니다.
8,개허무 짧지만 강렬햇댱ㅎㅎㅎ
10,현실적이라서 울었습니다..
8,원작이 '마더'인가? 마더의 향기가 너무 나는데...
10,정말 보면 볼수록 현실에 대해 화가났지만 가슴 아파도 한번쯤은 꼭 볼만한 영화라고 생각합니다.
10,한지민 인생작 터졌네.
10,가장 긴 여운직접 보고 느낄것
10,한국영화의 미래는 여성영화다
10,아동학대에 경각심을 주는 영화였다.
10,한지민 배우가 이제서야 이런 배역을 맡다니 불합리하다고 느꼈다. 주미경 역 권소현 배우는 악역이란 이런 것이구나를 실감케 했다. 아동학대 소재에 트리거가 없다면 꼭 보러 가기를 권한다. 입봉작이란 사실이 믿기지 않을 정도로 완성도 높은 수작 영화.
10,모두가 봤으면 하는 영화
10,정말 끝까지 집중하게 되고 먹먹해지는 영화눈물뚝뚝ㅠㅠ주연 조연 모두 연기 짱
8,한지민을 보면 눈물이 들어간다. 연기는 좋았다 근데 너무예쁘다....예뻐서 감탄하느라 눈물이 들어간다....
10,우리에게 꼭 필요한 영화. 한 번 쯤 봐야할, 알아야 할 영화
10,꼭 보길 .  피곤함을 잊게만드는 모두의 연기력이 완전했던, 흠을 찾고싶지않은 좋은 영화 .
10,좋아요 뻔한 남자들 한국영화 질렸었는데 오랜만에 정말 좋은 영화봤습니다!!!
10,생각과 여운이 남는 영화한지민 연기가 인상깊었던 영화
10,아동학대라는 주제가 무거울순 있지만 한번쯤은 볼만한 가치있는 영화에요
10,잘만든영화예요 드라마와 비슷한게 흠이네요
6,솔직히 이영화 이정도 평점 받을만한 영화인지 의문입니다...다들 영화소재에 너무 감정적으로 반응하는듯 하네요...갠적으로 진국을 기대했는데 막어보니 그냥 밍숭맹숭한...평범한느낌 이었어요 배우들 연기는 훌륭했습니다ㅎㅎ
10,영화를 보고 쉽게 자리에서 일어날 수 없었어요 ㅠㅠ금요일임에도 불구하고 3타임 뿐이라 아쉬웠는데 관람 후에는 속상하더라고요우리 모두가 외면하면 안되는 주제를 다룬 아주 잘 만든 영화아닌 영화입니다꼭 보세요!
8,아 진짜 언제쯤. 이 나라에 쓰레기들이 사라지려나 에혀
9,좋다.. 내가 더 미안하고. 미안해졌다.. 미안하다..근데 미쓰백 너무 멋있고.. 보듬어주고싶고.. 형사도 너무 고맙고 고생했다라는말 전하고싶다.. 그냥 모두에게 다
8,뻔한스토리지만 연기도좋고 다 좋았는데 아동폭행관련 이야기라서 보고나왔는데 그 화나고 찝찝함은....이루 말할수없음
10,한지민 연기력  후회없이 봤어요~퍼스트맨 보려다지루하다는평때문에봤는데 성공했네요
10,진짜 제대로인 영화. 연기, 스토리 구멍 하나 없고, 너무 과하지 않으면서도 담담하게 울리는 영화입니다. 감독님 배우님들 감사합니다. 더 많은 사람이 보고 관심가져서 고통 받고 있는 아이들이 한명이라도 더 줄었으면 하네요..
10,배우들연기부터 탄탄하고 영화내용도 좋았어요 남자친구랑 한동안 앉아있다가 나갔어요ㅠㅠ 이런영화 많이 나왓으면해요!
10,나혼자 잘먹고 잘사는게 무슨 의미가있나 생각하게 되는 영화... 학대당하는 아이들을 돕는 삶을 살고싶어지는 날. 한지민은 눈부셨고 모든게 완벽했다
8,아이가 연기를 참 잘합니다.
10,근래들어 나온영화중에 제일 먹먹하고 현실이 반영되어있어서 좋았습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,10점이 부족한정도에요 ..진짜 요 근래 본 영화 중 정말 여운이 남고 재미있고 뜻 깊은 영화 ..연기력에 반하고갑니다..정말  .. 좋은작품 감사핮니다
10,아동학대를 다룬 영화를 넘어서 의미가 있는 잣품ㅇ었다
10,슬프다정말슬프다진짜
8,꼭 보세요.... 이렇게 감동있는 영화 되게 오랜만에 봤어요
10,가슴이 너무 먹먹한 영화
5,연기는 좋았지만 지루해서 졸림...
10,금방보고 왔는데 가슴이 시리군요이겨내기도 품어주기도 힘들군요
10,한지민 대단한 배우다.
10,가슴이 아프지만 외면할 수 없는 진실
10,추천합니다 꼭 보세요 모두
10,한지민부터 시작해서 모두들 연기가 훌륭해서 몰입해서 봤습니다! 굿굿
10,많은 생각을 하게 되는 영화입니다
9,좋아써요! 한지민연기 정말좋았어요다들연기가 ㅎ ㄷㄷ
10,우리나라 사회현실을 잘 반영해준영화인듯합니다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 감동적이고 마음한켠이 무거워지는 영화네요. 요즘 어린이집 이슈들이 가득한데 이 영화를 보니 어린이들이 더 행복하게 사는 대한민국이 되길 바라봅니다
10,오랜만에 펑펑 울었네요 ㅠㅠ한지민 연기변신 짱이네요아동학대 관심 1도 없었는데 관심생기고 마음이 많이 아팠어요 ㅠㅠ
10,서로의 용기와 온기가 되어주는 존재
10,연기구멍 하나없고 몰입갑 쩔고 처음부터 끝까지 지루한 장면 하나없이 하염없이 울다 나왔음 아 한지민 어쩜 그렇게 연기를 잘하고 이쁠까...
10,다들 연기를 너무 잘해요
10,언젠가 추억이 될 영화..
10,보는내내 마음이 아프고 가슴이 저려왔다.이 영화를 통해 아동학대에 대해 좀더 많은사람들이 관심을 가질 수 있을거같다.이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠다
10,그저 최고다!! 배우들의 연기력도 대박
10,재탕함 또보러갈것부모님께도 보여드리고 싶어요
6,학대의 전시는 아쉽지만 연대의 모습과 한지민 절정의 연기, 김시아의 발견이 놀랍다
10,오랜만에 대작!!! 한지민 굿!!!!
10,모성애보다는 연대가 느껴지는 영화였음 여자성인과 어린여자아이의 관계라기보다는 상처받은 사람들끼리 서로를 보고 아파하고 아끼는 관계라는게 느껴져서 좋았음 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠음
10,가슴이 먹먹 하고 많은 생각이 드는 영화..아이을 좋아한다면 꼭 혼자서라도 봐야 할영화..
10,와...꼭보세요...다 연기 엄청 잘하고 진짜 몰입되요ㅠㅠㅠ 보다가 감정이입되서 울었네요...진짜 아동학대범들 꼭 처벌해야되ㅡㅡ한지민님 뿐만 아니라 다 연기 잘하셔서 다시보라고 하면 또 볼겁니다!
10,내 인생 최고의 영화. 눈물겹고 아름답다.
8,아이들이나 여성들의 피해가 더이상없길바라고한지민씨연기에 놀랐네요 마냥 예쁜연기만한다 생각했는데 저런아픔을 표현하는데 어색함없이 녹아들었네요 연기에박수보냅니다
10,우리가 관심가져야할 주제라고 생각됩니다!너무 재밌었어요 :)
10,이렇게 많이 운 영화는 처음이네요. 제가 여지껏 부모님께 얼마나 많은 사랑을 받고 자랐는지 또 지금도 얼마나 많은 사랑을 받는지 집에 가면 날 반겨주고 걱정해주는 사람들이 있다는 거 자체가 큰 축복임을 깨닫게 해주는 영화입니다.
10,정말 먹먹하네요.... 잘봤습니다. 감사합니다!
10,집중도 잘 되고 여운이 오래 갑니다어려운 소재인데도 탄탄하고 현실적으로 잘 이야기를 풀어나가네요나이 상관없이 동지애를 느껴 서로를 지켜주려는 모습도 좋았고 피해자가 학대당하는 고통스러운 장면보다 가해자를 비추는 장면이 인상적이었습니다잘 봤습니다
8,부끄럽다. 영화를 보는 내가 친부, 친부여친과 뭐가 다른가. 동정만 할 뿐 아이를 위해 아무것도 하지 않는데..
10,이런 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다 잘 됐으면 좋겠어요 추천!!
10,처음부터 끝까지 가슴 먹먹한 영화
9,한지민이 이렇게 연기잘하는 배우인지 다시 깨닫게 되는 영화였던거 같다 이 영화는 재미있는건지 재미가 없는건지 잘 모르겠다 그냥 볼까? 해서 보기 좋은 영화
6,잘봣어요 조금은 현실감 떨어졋지만요
10,미쓰백이 계속 미쓰백으로 남아서 좋다. 어줍잖은 모성애를 만들어가는게 아니라 동질감에서 오는 안타까움과 이 애는 자기가 겪은 아픔을 조금이라도 빨리 벗어났으면 하는 간절함과 고뇌가 너무 잘 느껴졌다. 모든 배우분들께 찬사를!
10,미쓰백 너무 멋있습니다.
10,두세번 썼다 지웠다 했는데 글을 못 써서 그냥 이 말만 할게요. 진짜 최고임. 왜 안 봐?
10,아동학대 문제성을 알게된
10,보는 내내 가슴이 먹먹했고 한지민씨 연기도 훌륭했습니다. 이런 좋은 영화는 어른이라면 꼭봤으면 좋겠습니다.
10,한지민 믿고 보는 영화 정말!
10,출연진 모두 가슴을 후벼파네요.추천해요~~~
8,한지민 짱 애기 짱 영화 짱
10,이 영화는...  전국민이 봐야함
9,불편한 소재이지만 꼭 알아야하는 것
10,한지민이 이렇게 연기를 잘했다니,
9,용기와 진정성의 힘을 보여준 미스백에게 경의와 응원을 보냅니다
10,정말 잔인한 인간들....
10,한지민의 연기 최고였다.
10,아빠라는 새끼랑 동거녀 진심 죽여버리고 싶다.. 인간 같지도 않은 쓰레기들은 이영화 보고 깊이 반성하길 바란다.
10,영화를보면서 여성을상품화한다거나 불편한징면이 나오지않아서 오랜만에 편안한마음으로 영화를본것같다. 미스백같은또다른영화가나오길
10,감정 강요 없이 흘러가는대로 지켜보고 받아들일 수 있어서 너무 좋았어요. 영화들 특유의 눈물 강요 같은게 없고 캐릭터들이 현실적이네요 ㅠㅠ
10,마음이 힘든 영화. 그러나 이렇게 마음아프게 만든 제작진과 배우가 고맙다. 추천!
10,꼭 봐야할영화 연기 스토리 다 최고였다
10,캐릭터들의 개성이 너무나 뚜렷했던 영화였어요! 굉장히 잘 보았습니다! :)
10,사람과 사람 간의 연대에 관한 영화. 추천합니다.
10,재미있어용-/:;/
10,영화가 끝나고도 여운이 깊게 남았습니다.
10,거슬리는 연기없이 감상한 것이 얼마만인지 모르겠다. 브로맨스,자기연민,치유서사에서 봐왔던  관계성조차 특색있게 그려냄.단순히 상처받은 아이와 어른의 관계가 아니라 복지의 사각지대에 있는 이들의 실상이 반영되서 더더욱 만족스럽고 또 사무침.
8,OOO기들 인간말종새끼들...
10,이런 한국영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 간만에 영화다운 한국영화를 본 것 같다.
10,영화 상영관이 줄어드는 이유를 모를 정도로 훌륭한 영화.. 엔딩크레딧 끝날때까지 앉아있었다
10,많은 생각을 하게 하는 영화네요
10,최고였어요 금방보고왔습니당..
10,여운이 많이남아요 한지민 연기가 인상적입니나
9,잘봤어요.. 꽤 잘만들었네요
10,아동학대의 심각성을 알게 되었다.
10,굿초길ㅇ어ㅓㅓaqedghjhhjurf
10,오랜만에 아주 좋은 영화가 나왔다 연기 연출 스토리 모두 훌륭했고 영화관에서 볼 수 있음에 감사 ㅠㅠ
10,일초도 빠짐없이 완전히 몰입해서 봤다
10,최고의 영화..이런작품이 묻힌다면 우리나라 영화계는 없다.
6,back back 샤이니 is back
1,ㅈㄴ재미없는데 평점을 낮게주면 쓰레기됨...근데 난 솔직하게준다..시간 ㅈㄴ안가고 개지루함
2,평점보고 보긴했는데요즘 본영화중에  제일 별로임
10,완벽합니다.  대단해요
9,한지민의 연기가 너무 좋았어요나도 모르게 미쓰백에 이입함 ㅠ
10,눈물 참으려고 해도 계속 눈물이 난다같은 아픔을 안고 있는 미쓰백과 아역배우의연대가 가슴을 쥐어짜게만든다하지만 대작영화도 없는데 미쓰백 상영관이 너무적다상영관 좀 늘여 많은 이들이 공감할 수 있었으면...
10,대박이다 진짜 재밌어요
8,보는 내내 눈물 흘렸는데 자꾸 슬펐던 장면이 아른거리네요 ㅜㅜ 아쉬운 면도 있지만 전체적으로 재밋었던거같아용
10,10점... 완벽하다
10,배우들 연기력 정말 좋았어요. 그리고 영화보고 마음이 너무 아팠어요. 실화를 모티브로 했다는데 앞으로 이런 영화 많이 봤으면 좋겠어요. 특히 여성 감독 여성 배우 주연이라 시간내서 봤어요. 영화 감동입니다
10,너무 좋은 영화였습니다
10,영화로서 몰입력도 좋고 의미도 굉장히 좋았습니다 이런영화 제작과 출연 감사드립니다
10,앞으로도 이런 영화 한국에서 많이 개봉되었으면 좋겠어요! 좋은 영화 잘 봤습니다!! 다들 꼭 보세요
10,잘봤어요.. 울면서 봄
8,박평식씨는 자기가 무슨 대단한 영화라도 찍어봣나? 열악한 제작여건에 이정도 뽑은 영화면 잘 만든거지.. 뭔 주저리 주저리 단점만. 심각하네
7,네이버 평들이 너무 좋아서 기대를 많이 한게 잘못된 듯. 미쓰백이 충분히 불우하다는 건 납득이 되었지만 아이로 넘어가는 과정의 개연성이 "충분"하진 않았던 것 같음. 중간중간 루즈한 부분이 있음.
10,최고. 내용도 좋지만 스토리 진행도 긴장감 넘쳐서 몰입하면서 봤습니다. 좋은 영화 만들어주신 스태프 분들, 배우님들 감사합니다.
10,존잼 재밌다 10자 공백 OO
10,실제이야기..아이들이 고통받지않는 나라가되길
10,한지민 연기 진짜 잘하더라 ~ 연기 스펙트럼 더 넓어진듯
9,자막이 올라간 뒤에도 한참동안 가슴이 먹먹해졌습니다.. 아이들 엄마로서.. 가슴이 너무 아팠어요. 모두함께 아동학대가 없는 세상을 만들어야겠죠..
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 한지민 배우의 재발견
10,어느가족에서 화장실 장면 오마주인가요? 너무 슬프다
10,배우들의 연기, 스토리, 연출 모두 완벽
10,옆에서 같이 영화본 남자가 너무 잘생겨서 좋았음 ㅎㅎㅎ
10,무거운 소재라 걱정했지만 우려와는 달리 감독님이 잘 연출해주셨고 특히 배우분들의 연기력에 정말 감탄했고 몰입도가 정말 좋았습니다. 앞으로도 미쓰백 같은 영화가 많이 나오길 바랍니다.
10,이세상에서 어린이가 가장 불쌍한존재이다
10,개인적으로 별 하나를 깎을 요소가 조금은 있었지만 더 많은 사람이 보기를 바란다. 배우들의 열연, 싸이코역할들의 연기까지 완벽했다.
10,영화에 나오는 배우들 하나하나 존재감 최고
10,어느 것 하나 빠지지 않는 영화
10,한지민의 연기변신 정말 놀라웠고, 아역배우 연기도 넘 훌륭했어요. 이런 영화들이 사회를 조금씩 변화시킬수 있는 힘이 되어줄거 같아요.
10,러닝타임 내내 지루하지 않았음. 배우들 연기 최고임
10,모든 배우들 연기 너무 잘해요 여성들의 연대 너무 멋있었고 보는 내내 울컥했어요 앞으로 이런 영화 더 많이 나왔으면 좋겠어요
10,너무 재밌다...ㅠㅠ 여성서사를 중심으로 한 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다
10,보는 내내 드라마 '마더'가 생각났음드라마는 착한여자의 마더 였다면이영화는 나쁜여자의 마더 버전 으로 느껴졌음.한지민 이쁨. 연기 좋았음.
10,한지민씨가 어색하지않게 잘표현하였고 아역연기도 너무좋았습니다
10,보면서 엄청 울었네요 ㅜㅜ 감동도 받았구요
10,후회 안되는 영화  잘 봤습니다
10,한지민배우의 연기가 대단했다. 배역에 몰입해 미쓰백 자체가 된 듯해서 소름이 돋았다. 난해하고 '배우가 멱살잡고 가는 영화'가 아닌 감독과 배우들이 서로 잘 만나 완성된 작품이다. 또한 사회를 비판하는 날카로운 장면들도 영화내에 부드럽게 소화해냈다.
10,영화평점진짜 태어나서처음남겨봅니다.영화시간이 많지않아서 시간맞춰보기힘들었어요.시간을 많이늘려주면좋겠어요.영화너무좋습니다.모두들봤으면좋겠어요.화는나지만 한번쯤보면서 많은생각을하게하는 그런영화예요.
10,아주재밌게봤습니다!!
10,처음부터 끝까지 정말 몰입해서 봤어요 정말 여운이 많이 남는 영화입니다 후기 잘 안쓰는데 간만에 후기 쓰네요 그리고 아동학대 피해자들이 더 이상 발생하지 않도록 많은 분들이 영화보시고 관심가져주셨으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
10,과거의 나에게 손을 내밀어주는 현재의 나. 위로가 되는 영화.
10,최고 알탕보다 백배나음
8,배우들 연기는 정말 잘 하는데 내용 전개가 좀 어색함.뭔가 클라이맥스가 빠진듯한 느낌. 아저씨에 비유하기엔 부족했음. 아저씨는 액션이 압도적이었지만 미쓰백은 각자의 아픔만 있을뿐..
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤네요... 진솔한 이야기에 감동이었고 배우들의 내면연기가 너무좋았습니다!
10,일방적인 구원이 아닌, 약자들의 연대를 담은 영화.
10,한지민 최고. 아이들 보호를 위한 제도 개선은 언제쯤 될런지...
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,연기와 대사들이 참 좋다:-)
10,정말 꼭 봐야할 영화!!
10,개봉일부터 보고싶어서 조바심내다가어제 만사 제쳐놓고 무작정 영화관을 갔다.한지민의 다른 모습! 가슴아팠다. 등에 있는 흉터 자국도... 한지민은 역쉬 진정한 배우다!미스빽으로 여우주연상 가자!!!^^
10,아역배우의 연기가 넘 좋았다. 간만에 좋은 영화다.
10,어제 이 영화를 봤는데 정말 먹먹하더라구요 한번 더 보고싶어요
10,처음부터 끝까지 연기의 흐름도 정말 좋았고 내용의 흐름도 좋았습니다. 보면서 생각이 많아지기도 하면서 깨달음이 있던 영화. 추천합니다 꼭 보세요.
10,뭉클하게 하는 영화네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,무거운 주제라 망설였는데 정말 기대 이상이었어요. 몰입감이 장난 아니에요. 영화 스토리랑 배우분들 연기에 푹 빠져서 봤어요. 기대 이상이어서 추천하고 싶어요.
10,너무 멋있었어요 믿고보는 한 지 민!!이런 여성중심서사의 영화가 많이많이 나오면 정말 좋겠네요 너무 가슴아픈영화였어요...
10,영화를 보면서 현실과 다를게 없어서 화가 나고 마음이 불편했지만 그래도 꼭 봐야하는 영화다. 연기구멍이 없어서 영화 몰입도가 좋다
10,한지민 김시아 배우 연기력 미쳤어요 영화보면서 엄청 울었습니다 잘봤습니다
10,이번 주말에 꼭 보러 갈겁니다.
10,대한민국 모든 엄마아빠 또 예비엄마아빠까지~^^모두다 보셨음 합니다~참 무거운 주제를 잘풀어내셨다는 생각과꼭 집고 넘어가야할, 어쩌면 기본적인 문제들다시한번 생각해보고... 한동안 일어나질 못했네요강추합니다!!!!모두들 보셨음합니다
10,이영화는 대박이다.
10,끝나고 바로 일어날 수 가 없었어요 .. ㅠ 화가나고 눈물도 나고 감동도 있고.. 먹먹하네요 ...
10,이렇게 몰입해서 영화 보기 정말 오랜만이네요 많이 울고 많이 생각하며 봤습니다 .. 마음 아픈만큼 여운도 크고 깊어요. 한지민님 김시아님 권소현님 다들 연기도 정말 최고였어요 ㅠㅠㅠ
10,가정폭력의 실태..보는 내내 속상했다
10,세상에 슬픈 사람 나쁜 사람 너무 많고 그냥 울다 나왔습니다... 다들 연기 너무 잘해서 더 화도 나고 슬프고 절절했던 것 같아요ㅜㅜ 행복해졌으면 좋겠습니다...
10,진짜 100번 보세요 1000번  보세요
10,재밌습니다! 무엇보다 캐릭터들이 있을법하고 실화 모티브라 하길래..그냥 숨죽이며 봤습니다. 무엇보다 배우 한지민의 연기가 너무 돋보여서ㅜㅠㅠㅠ또보러갈겁니다 안녕
10,오랜만에  괜찮은영화본듯합니다
10,와 현 시대적 문제점을 연기력으로 .. 한지민씨 댐배연기 멋지네요
10,이런 영화가 많아졌으면 좋겠습니다
10,한지민과 김시아의 미쓰백 사실 중간에 한지민과거회상때 살짝 울뻔했어요ㅜ진짜강추합니다
10,평소 좋아하던 배우 한지민이 주인공이어서 봤는데 영화주제, 배우들의 연기가 넘 좋았습니다
10,한지민의 연기력에 놀라고 보면서 마음이 너무 아팠어요
2,헐 이거 평점조작이다.. 너무 작위적이고 소재가 아까운 영화...
10,많은사람들이 봐야할영화...마음이아프지만 현실이그렇네요 한지민배우 정말새롭게봤어요
10,인간에 대한 환멸과 연민을 동시에 느끼게 되는 영화
10,가슴이 아팠아요 한지민 활약이 한뮥했어요  반점연기놀라워요
10,마음 아픈 내용이지만 많은 생각이 드는 영화예요배우들 연기도 너무 좋았고 극 중 상아랑 지은이의 연대에 초점을 맞춘 감독님의 의도도 좋았습니다많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,정말 오랜만에 여운이 짙게 남는 영화를 보았다. 아동학대 그리고 사회의 사각지대에서 벌어지는 일들에 대한 생생하고 적나라한 묘사로 보는 내내 한시도 눈을 뗄 수 없었고 마음이 아팠다. 한지민 배우 그리고 다른 모든 출연진들의 연기가 압도적이었다.
10,정말 추천해주고싶은 영화입니다
8,영화를 본지 한시간이 지났는데도 목구멍이 막힌 것 같다 버스타고 집에 돌아오는 내내 현실에 있는 지은이들이 너무 걱정됐다 그래서 이기적인 내가 죄 없는 어린이들에게 할 수 있는 선택은 청원에 힘을 보태고 후원을 하는 것 밖엔 없네 그래도 미안하다
10,우리사회의 문제들이 복합적으로 나와있는 것 같아서 생각이 많아지는 영화이고 다들 연기도 너무 잘 하셔요.. 손익분기점 넘어서 앞으로 여성 감독이 만든 여성 주연 영화가 많이 나오길 진심으로바라면서 처음으로 평점을 남겨봅니다!
10,가슴이 먹먹하고, 분노했어요..한지민 너무 멋찌다
10,정말 너무 너무 좋았어요 너뮤 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,좋은영화네~!!강추해요!!
9,안타깝고 슬프지만 대견하다
9,영화내내 한지민님의 눈빛에 사로잡혀있었어요ㅠ  전투씬 많이 찍어주세요
10,재밌다.1234567
10,시간가는 줄 모르고 봤어요. 지루하다 느낀 부분이 하나도 없을만큼! 올해 본 영화 중에 제일 재밌었습니다. 추천! 특히 억지감동 싫어하시는 분들께 추천드려요.
10,이영화로인해학대당하는아이에게법적으로좋은영향이미치길바랍니다보는내내너무안타깝고슬펐어요한지민씨진짜연기변신짱이에요
10,우리 주변에 일어날 일들
10,실제로도 일어날 수 있는 일이여서 그런지 더 마음이아팠고..한지민씨를 비롯해서 아역분까지ㅠ 배우분들의 연기가 너무 인상깊었습니다
1,최악기대하지마지말고보시길
10,여운이 남는다...한지민 최고
10,연기며 몰입도 그리고 내용까지 다 완벽해요
10,여성중심의 서사였다는 점은 좋았지만 결국 형사인 남주의 역할이 굉장히 크지 않았나 싶습니다...아무래도 여주 또한 피해자라서 약자로서의 모습을 드러내려다보니 그런것 같네요.감정선을 이해하는데 어려움이 없었고 배우들의 연기 또한 훌륭합니다.
10,한지민 존예이다 영화기대된다
10,예고편만 봐도 먹먹해지는건 왜일까요...ㅠㅠ
10,미쓰백도 지은이도 지은부와 그의 여친까지 연기를 너무 잘해서 더욱 먹먹했습니다. 특히 어린아이가 연기를 잘했어요ㅠㅠ
10,한국영화 치고 잘 만들었다.
9,잘 만들었다. 영화관에서 볼만한 가치가 있는 영화.
10,세상 다 가진 한지민씨 외모 감탄밖에 안나옵니다..
10,아이돌보는분들은 꼭 봐야하는 영화
10,정말 실화를 바탕으로 한 영화여서 정말 참담했습니다 보는내내 열받고 화나고 모든배우 연기들도 대박이였습니다 특히 한지민님 김시아양 너무너무 연기 잘봤어요 너무 재밌게 봤어요 ~
10,아직까지도 여운에서 빠져나오지 못하고 있네요. 민감한 사회적 문제를 넘치거나 부족하지 않은 연출과 배우들의 열연으로 사실적이지만 조심스럽게 잘 다룬 수작입니다. 특히 한지민 배우의 혼신을 다한, 캐릭터와 혼연일체된 연기 진심으로 감동했어요.
10,오랜만에 몰입해서 본 영화
10,불편하지만 알아야하는 진실. 아이와 한지민 배우님의 호흡이 너무 좋았다..
10,보길 잘했습니다 후회안해요
10,배우들 연기에 몰입해서 보느라 시간가는줄 몰랐어요 이런 좋은 영화를 많은 사람들이 보고 느끼고 관심 가졌으면 좋겠어요 미쓰백 꼭 보세요!
10,연기도 좋고 배우도 좋고 스토리도 좋고 다 만족스러운 영화였습니다 ㅎㅎ
10,감정이 뒤섞여서 엄청 울었습니다...아동학대에대한 명확한 법이 필요할 것 같아요. 세상을 움직이는 영화네요.
10,주인공의 연기와 감독님의 구성이 맞물려 명품영화가 탄생한 것 같네요... 보는 내내 너무 행복했습니다... 감사합니다.
10,이 시대 모든 사람들이 봐야할 영화
10,행복하게 자란 친구들은 이해 못할 현실적 슬픔
10,정말 좋은 영화 가슴이 따뜻해 지는 영화입니다.많은분들이 보시고 아동학대 근절에 관심가져 주시면좋을것 같네요
6,쏘쏘~~~###~~~##
6,아저씨도 9점이다 절제력은 모자라고 자기연민은 넘치고에 살짝 공감
10,눈물을 너무 많이 흘려 머리가 아팠다
10,한지민의 재발견! 이 영화 최고였음
10,한지민을 다시 보게된 작품...모든 배우들 연기력에 감탄했습니다
1,인간적으로 평점 주작하지맙시다.. 페미여러분
10,이런 영화 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다 더 흥하길!! 파이팅!
7,오랜만에 보는 여배우주연 영화.
10,이런 영화들이 사회에 많이 나와야 합니다. 연기 연출 출연자 모두 완벽했습니다. 억지로 감동을 짜내려는게 아니라 진정성이 담겨있는 것 같은 느낌을 받았습니다!
10,시간대가 안맞아서 열두시까지 기다렸다가 마지막타임 영화를 봤다. 아동학대에 대한 이야기라 더 무거울 수 있는 이야기를 정말 진정성있게 풀어낸듯. 한국영화식의 모성애! 러브라인! 과는 다르게 다른 방향으로 섬세하게 풀어낸게 특히 더 좋았다ㅠㅠ
10,배우분들이 모두 연기를 잘하시네요. 추천합니다
10,음...감동과..대한민국엔 별의별 사람들이다있다..어찌됏건 좋았습니다
10,영화보다 곧잘 주무시던 저희 어머니께서 미쓰백을 보면서는 정말몰입해 크게 엉엉 우시더라구요. 강도는 다 다르더라도 한국사회에서 가정폭력, 아동폭력을 아예 경험하지 않은 사람은 드물 것 같아요. 이 영화를 보고 폭력에 대한 경각심을 가졌으면 좋겠습니다.
10,주제가 어두워서 기대안하고 봤는데 너무 재밌었음
10,진짜 애 학대하는 장면 나올때마다 눈을 질끈감음..ㅠㅠ 후..
10,형사 말고 남자경찰 나올때마다 혈압상승.. 하이퍼리얼리즘.. 영화 내내 아역배우 얼굴만 봐도 눈물 남
10,짧다면 짧은 상영시간에 비해 인상 깊은
10,이런 실황이 실제로 더 많이 퍼져있다는것이 안타깝고 아직 우리나라 일부 국민들의 사고방식이 개념적이지 못한것을 확실히 느끼게 해주는 영화
10,독특한 내용이라 재밌어요.  2시간이 짧았음.
10,상아와 지은이의 합이 너무 좋았다 두 여배우  상 휩쓸게 해주세요 ㅠㅠ 현실감 넘치는 연기에 너무 감동받음 ㅠㅠ
10,현실을 담은 영화연기를 너무 잘해서 정말 화가 났다
1,정말 너무지루하고 뻔한스토리 암수살인도 재미없더니 미쓰백은 더 재미없음  다운로드용으로도 시간아깝다
10,최고입니다 정말 꼭 봐야하는 영화에요
10,아 너무 가슴이 먹먹해서 해어나올 수가 없네요..
7,가슴 미어지게 아프면서도, 따뜻한 모성애의 미쟝센.. 그렇지만 과하게 지은이와 백상아의 관계를 엮어 다소 아쉬운 경우
10,오늘 봤는데 슬프고 화나고 안타깝고 이 세상에서는 일어나지 말하야 할 일들 이긴 하나 조금은 재미도있고 또 심도깊게 잘푼것 같아 너무 좋았고 한지민씨 연기 변신 대박이고 아역도 넘 잘해서 연기 구멍이 없었어요 올해 영화중 진심 최고입니다
10,올해 한국 영화 중 가장 좋네요
10,연기b 한지민씨부터 다른 배우분들도 다요! 항상 로맨틱이나 멜로같이 한정되어있는연기를 봐서 고정관념이있었는데 이번 미쓰백에서 색다른 연기를 보고 더 감탄했습니다! 앞으로 여배우들이 연애드라마같은것보다 이런 다양한 연기를 많이 연기해줬으면좋겠어요!
10,스토리 진짜 탄탄하고 미묘한 감정선을 잘 드러낸것 같다 한지민 연기도 좋았음
10,좋아요ㅠㅠ미쓰백 최고!!!!
10,한지민씨의 연기변신과 여성감독의 만남이 너무 좋습니다. 그냥 출연진도 좋고 내용 연출 빠질 것이 없습니다. 미쓰백을 계기로 여성주연의 영화가 더 많이 나오길 바랍니다.
10,한지민이라는 배우를 다시 보게해준 영화
10,초4부터 6년동안 매일같이 내 목에 줄을감고 얼굴을 발로차고 줄을잡아 땡겨서 다시 날 차던 관장이 날때린이유를 알고보니 엄마가 부탁한거였다.미쓰백이 나의 유년시절엔 없었지만 이 영화를보다 울었다 어릴적 내 꿈은 맞고있는날 누군가 구해주는게 꿈이였으니까
10,마음이 너무아프고 눈물이 난 영화.실제로 이런 아이들이 많을것 같아너무 걱정되기도하고, 개선될점이개선 되었으면 하는 마음이 크다눈물이 계속 났다..
10,아동학대 장면을 피해자가 아닌 가해자를 비춰 자극적으로 그리지않아 좋았어요. 한지민배우 연기 찰떡이었어요. 지루하지 않고 감독님 연출이 좋았어요 완전 추천합니다!
10,러닝타임이 언제 지나갔는지 모를정도로 몰입도가 좋은 영화입니다. 여운이 가시질않네요. 미쓰백 화이팅!
10,감동적입니다. 잘 봤습니다
10,오랜만에 가슴이따뜩하고 찡한 좋은영화를 봤습니다 아동학대관련.. 눈시울이 붉어져 눈물이 중후반부부터 흘러버리네요 배우분들 연기 정말최곱니다영화관에서 두번세번정도는 더 볼예정이네요
10,후기보고 눈물이 날까 했는데 눈물 흘리면서 봤네요. 배우들 연기 다 너무 좋았도 연출도 스토리도 너무 좋았습니다. 여운도 오래 남고 며칠동안 계속 생각나고 n차 찍을예정입니다.
10,보면서 엉엉 울었어요 ... ㅠㅠ 인생작
10,슬프지만 이건 현실이다
6,부산국제영화제도 그렇고 이런게 유행이긴 한가보다. 영화적 완성도는 6점 정도. 불편하지만 봐야 하는게 아니라 평소에 관심이 없어서 안 보는거지... 뉴스를 보거나 책을 읽는게 차라리 낫겠다고 생각합니다.
10,많은 사람들이 봐야하는 영화!! 한지민 연기최고!!
10,ㅠㅠ 연기소름돋아요믿고보는 지민언니...!!
10,일년에 한국 영화 한두번 볼까말깐데 오랜만에 정말 영화다운 (한국)영화봤어요
10,여운이 가시질 않는다.
10,한 3번쯤 울컥했다. 지들끼리 경찰조폭검사 돌려하는 OO같은 한국영화판에서 간만에 볼만한 걸 찾았다.
10,배우들 연기는 말할 것도 없고 스토리와 연출도 정말 마음에 들었어요. 영화 끝나고도 계속 여운이 남네요.
10,진짜 최고 말이 필요없음
10,서로 남인 사이에 억지로 모성애를 끼워넣지 않고 학대의 피해자로서 서로 연대감을 느끼고 의지하고 위로하는 그 관계가 참 좋았습니다.
10,너무 감동적이고 너무 재밌었음.
10,너무 먹먹하고 따뜻한 영화
10,훌륭한 영화입니다 꼭 보세요..!
10,계속 만들어졌으면 하는 영화. 큰 울리믕을 줄 수 있는 영화. 진짜 영화
10,여운이 긴 영화입니다.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,재밌었어요. 배우들 연기가 아주 좋았습니다.
10,영화관에서 보게 잘했어요. 감사합니다.
10,저번주 토요일 낮에 영화보고나서 아직까지도 생각나네요..  백상아의 과거가 지은이에게 비춰졌기때문에 연대한다, 지켜준다 라는 느낌이 많이들었어요. 영화 정말 잘만들었고 정말 슬펐습니다.시험끝나고도 상영한다면 한 번 더 보러갈겁니다.
8,저출산시대라고는 하는데, 부모자격시험 만들어서 애 낳기 전에 그거 통과 해야 출산을 허락해야되는 것 아닌가 싶다. 아.. 그런데 이건 자본가들이 반대하겠군. 이렇게 했다가는 자신들이 만든 물건 팔아먹고 동시에 부려먹을 노예가 줄어들테니까.
10,어디에나 있고 어디에나 없는 이야기
10,가벼운영화들만 보다가 봐선지 눈물 죽죽 너무 먹먹하고엄마보다는 보호자같은 한지민의 모습이 너무 좋았음ㅠㅠ 꼭꼭 보세요 진짜 베놈보다 시간가는줄모름ㅜㅜ
8,10점짜리 영화였는데 중후반까진...하...안타깝다 후반부
8,아동학대는 법의 사각지대에 놓여있다는것을 여실히 보여준듯
10,최고입니다추천해요!!
10,한지민님과 아역의 연기 너무 좋았습니다!!
10,이거 안 본 사람과는 상종하지 않을거에요 진짜 그저 명작...
9,서로를 향한 불완전하고 완벽한 구원
10,여성 연대의 감동. 잔잔히 스며든다.
10,20OOO도에꼭봐야하는영화
10,한지민 연기 짱..재밌었습니다
10,진짜 생각이 많게 만드는 영화
10,자랑은 아니지만 동질감이 느껴져서 폭풍눈물을 쏟으며 봤네요. ㅎㅎ저런 아픔을 되물림하지않고 건강한 사람들과 행복하게 사는 사회가 만들어지길 기원합니다.
10,영화 미쓰백 꼭 보세요 최고
10,눈물이 영화내내 질질 거려 솔직히 힘들었어요 아이가 어른을 안아주고 위로해주는 손길과 말들이 왜이렇게 가슴 아픈지..
10,조조로 보고 왔다 그동안 실망만 주었던한국영화에서 희망을 보았다. 주연배우 감독 헤드스탭 대부분이 여성이 이끌어간 영화! 상영관 더 늘려라!!!
10,가슴이 먹먹해지는 영화
9,안좋은 점은 딱 전형적인 한국영화 스타일을 취할 때 뿐이고, 나머지는 다 좋다. 미쓰백의 성장과 치유의 이야기 너무 가슴 아파요 흑흑흑 미쓰백 흥해라
10,한지민씨와 아역의 연기력이 너무 좋았어요. 얼마전 뉴스에서 많이 나왔던 내용에서 스토리가 추가된거 같던데 현실에서는 새드앤딩이었죠.. 대사에 아이들 보호시설이 노래방보다없다고 그랬던게 현실이 제발아니길.. 이후에는 제발 바뀌길 바랍니다.
10,모두가 보고 나와 같은 감정을 꼭 느껴보기를 바란다
10,소외된 타자들의 연대를 통한 치유.
9,혼자보고왔는데 많이 울었어요..개인적으로 힘든일도 있었지만 보는내내 마음아픈 영화입니다.. 이세상에 학대 당하는 아이들이  없어지길 바라며 추천하고 갑니다
10,새로운 한지민을 볼 수 있음 가정에서 일어나는 아동학대를 여실히 보여주는 영화연기에 구멍없음
10,영화 너무 좋았습니다.
10,가슴 아파도 나 이렇게 웃어요
10,차분한 흐름으로 내내 진행되는 영화는 자칫 지루하게 느껴질수도 있으나 배우들의 연기와 사이마다 들어차는 배경음 덕분에 시선을 수 없게한다. 또한 주인공간의 감정교류를 모성애로 단정짓지 않고 동등한 시선에서 각자가 가진 아픔을 공유하며 풀어내는게 좋았다
10,모든 배우들의 연기 소재 감독 완벽합니다
10,정말 좋은 영화!! 다시 한번 보고싶네요.
10,여운이 진하게 남는 영화..
10,좋은 영화였다. 이런 영화를 많이 봐주었으면 좋겠다.
10,이번 영화 통해서 한지민 배우의 연기력에 놀랐습니다! 앞으로도 너무 너무 기대돼요! 활동 많이 해주세요!!
10,모성애가 아닌 연대의 감정으로 연기했다는 한지민배우의 인터뷰를 보고 관람했는데 더 감동적이었던 영화. 연기력도  두 말 할 것 없었다
10,배우들 연기도 다 좋고 내용도 좋습니다 완전 추천해요
10,연기대박 강추 꼭보세요
10,좋아하는 그녀 또한 연기까지 감동이었다.믿었던 그녀에게 연기로 믿음을 선물받은 영화였습니다. 그녀에게 박수를보냅니다.짝짝짝  ♡한지민♡ 파이팅! ^0^
10,모두가 관심을 가져야 할 주제와 배우들의 연기력
10,상처받은 사람들의 연대
10,모성애가 아닌 연대감정. 연기와 연출 모두 좋았습니다
10,진짜 지나가는 조연들까지 다 연기파네요 ㄷㄷㄷ 시간가는줄 모르고 봤습니다. 이 감독 영화 첨인데 매우 인상깊습니다. 저는 다른사람처럼 오열까진 안했지만 울컥하고 떨리는 감정선을 담담히 그려낸게 감탄스럽습니다. 억지로 울리려는 다른 영화와는 달라 굳!
10,상아와 지은이 행복했음 한다
10,한지민이 이렇게 연기를 잘한다는걸 처음 알았다 하지만 곰곰히 생각해보면 한지민의 연기를 이렇게 날 것으로 표현할 수 있는 영화가 있었던가? 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다 미쓰백 영화를 만들어준 감독과 배우들에게 감사하다
10,배우들 연기가 뛰어나서 더 몰입할 수 있었던 거 같아요! 영화를 본지 이틀정도 지났는데 계속 생각날 정도로 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다!
10,이런 영화가 더 많이나오길 응원하며 감독님 배우분들 스텝분들 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,사랑해요한지민최고다
10,배우 한지민과 장영남의 명품 연기. 마음으로 울지 않을 수 없었다.
10,많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화입니다 시간가는 줄 모르고 봤지만 보면서도 묵직한 무게감으로 누르지만 빠른 해결책을 제시해줘서 영화보는 내내 갑갑함에 죽겠다 이런느낌은 없었어요 여튼 지민언니 멋있어요 고마워요~
10,여성감독이 만든 영화라 더욱 표현이 잘 된것같다
10,한지민이 이런 연기를 할수있다는 걸 몰랐다. 보는 내내 먹먹하고 가슴아픈 영화. 배우들의 연기가 훌륭하고 스토리도 군더더기 없이 재밌었다. 또 봐야겠다.
10,너무 현실적이라 마음아팠음
10,이거봐요 이거 진짜 꼭봐요
10,진짜 담담하게 아동학대를 그려냈는데 너무 슬펐습니다. 여성어른과 여자아이의 유대를 인간대 인간으로써 그려냈다는것도 참 좋았구요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,재밌었어요. 한지민씨 연기가 돋보이는영화.
10,한지민과 아역배우의 합이 특히 좋았다. 2018 최고의 영화
10,정말 좋은 영화였어요 .입소문 나서 더욱 많은 사람들이 볼 수 있길 바랍니다.
10,꼭 봐야하는 영화. 많은 것을 생각하게 되고 여운이 많이 남는 영화입니다. 연기는 말할 것도 없고 스토리구성 모든게 다 완벽했습니다.
10,최고였어요 한지민연기최고
10,소외된 아이들에게 한명의 미쓰백이 있었다면
10,지민언니 인생연기 올해 본 인생작
10,완벽한 연기와 완전한 감동 그리고 이를 온몸으로 받드는 관객이 한데 어우러져 완성되는 좋은 영화.
10,모성이 아닌 동지애, 여성주연, 배우들의 뛰어난 연기 다 좋았음.
10,미쓰백=한지민 현실적이고 마음아프지만 누구나알아야할 진실
10,상영관이 적어서 겨우 봤어요. 연기도 영상도 편집도 합이 너무 좋았습니다
10,두 사람이 마주볼때마다 눈물이 계속 나왔어요. 마음아프고 화도 나서 힘들지만 그래도 볼 가치가 충분한 영화에요. 지난날 어렸던 저의 상처도 쓰다듬어주는 기분이 들었어요. 앞으로 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,마더   드라마랑 비슷하다고   생각이든다 화질이좀  아역 배우 에 애절함 간절함 등등 2퍼부족  준거없이  미운상    큰 기대속에  봐는데   연기자들  인상깁게  연기는 잘했다 중간에 나오다  추천 하고싶은   생각은없다  돈이좀  아깝다
10,저번 주말에 영화를 보러 갔습니다. 스토리에 대해 기대하지 않았지만 생각보다 훨씬 좋은 내용의 영화였고 상영시간 내내 눈물을 흘릴 정도였습니다. 한지민씨는 미쓰백 그 자체였고 다른 연기자들도 넘 찰떡 같이 연기를 잘 해 보는 내내 몰입할 수 있었습니다
10,영화가 끝나고도 쉽게 자리에서 일어날 수 없었을 정도로 여운이 깊었던 영화
10,오늘 보고왔습니다!!! 배우분들 모두들 연기 너무 잘하시고 스토리 또한 불편함 없이 잘 봤습니다!!
10,추천합니다. 이 영화를 통해 아동학대로 고통받는 모든 아이들이 빨리 벗어나고 치유받기를 원합니다
10,연기 구멍이 전혀 없고 다른 아동학대 영화와 다르게 모성애가 아닌 다른 것으로 전개했다는 것에 너무 좋았다.
10,한지민이 연기를 너무 잘해서 좋았고 쓸데없는 장면들이 없이 담백하게 영화가 말하고자 하는바를 파악할 수 있었다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,한지민 연기 너무 좋았고 극중 서사도 좋았다
10,한지민이라는 사람이 이렇게 살아왔다라고 보는 것 같았다. 그만큼 영화가 아닌 정말 미쓰백이란 사람의 인생을 엿본 것 같은 느낌이였다. 울진 않았지만 순간순간 울컥하고 먹먹하고 멋있지만 잔인했던 영화.
10,진짜 한지민의 인생연기.... 가슴아프지만 실제로 일어나는 일들이라는 게 씁쓸하고 화나네요
10,한지민님 영화 너무 잘봤습니다.. 여성주연의 영화가 더 많이 나왔음 좋겠습니다..짱짱
10,좋은 배우 좋은 감독 좋은 영화
10,시간 가는줄 모르고 봤어요. 여운이 많이 남는 영화에요. 좋은영화 많은 분들이 봐줬으면 좋겠습니다.
10,연기 최고. 스토리도 개연성 있음.
10,잘봤어요...최고..
10,미쓰백 꼭 보세요 여러분
10,아이에게 연대감을 느끼고 행동한 부분이 특히 좋았습니다
10,정말 좋았어요~ 이런 영화 더 볼 수 있으면 좋겠네요
7,어두운 내용에 가슴아픈 영화.  한지민의 열연을 비롯, 배우들의 연기가 좋다. 라스트 씬에서 목이 메어아서 엔팅 크레딧 나올 때 자리에서 일어날 수가 없었다.
10,내 주위를 한번 더 둘러보게 하네요폭력은 폭력을 낳는 법..
10,입소문이 나지않아 안타까웠던 영화.
8,보고왔는데 영화 아저씨보단 못하지만 재밌었어요ㅎㅎ
10,한지민의 강렬한 연기가 좋았다
10,연기 장난아니고 몰입도 짱이에요
10,다들 꼭 보세요 몇번이고 다시 볼 영화
10,먹먹,가슴짠함,저절로 흐르는 눈물 ㅠ미성년자인 자식을 학대하는 것은 엄벌이 마땅함.한지민  짝짝짝
1,불쌍한 애들 팔아서 흥행 노린 앵벌이 영화
10,팝콘을 먹다가 갑자기 울대 맞은거 같습니다
10,정신분석적으로 너무 의미있고 좋은 영화였다
1,국내영화라 그런지 거품이 너무 있네요. 여러분의 지갑을 위해 1점 드리겠습니다.
8,보는내내 울컥하고 먹먹하고 영화가 끝난뒤에도 한참을 앉아있다 나왔어요배우분들 연기력에도 박수를 보냅니다!아! 그리고 상영관 늘려주세요!
3,와 알바 오진다 ㅡㅡ 님들 진짜 속지마요
10,정말 최근본영화중에 가장 여운이 많이남네요 연기도 다들 너무잘하시고  감정이입이 잘되서 너무 좋았습니다!!!
10,평점 10점만점에 10점입니다 배우들 연기력도 하나같이 몰입감 쩔고 무엇보다 한지민이 너무 이쁩니당
10,아이를 키우는 엄마로지금도 어딘가에서 고통속에 있을 아이들을 생각하니먹먹합니다.정말 생각이 많아지는 영화배우들이 어떤 자세로 임했는지 마음이 전해지는 영화.박수를 보냅니다.
2,진짜노잼 하품만 하다옴 한지민이쁘다 끝
10,너무좋았어요 한지민씨 좋았어요
10,여운이 깊게 남는 약자들의 연대 특히 배우들의 열연이 빛난다
6,기대가 많았지만 조금지루한감이 있었습니다 결말도 약간 허무한 느낌이네요
10,한지민 이런모습도 잇엇나? 햇엇늠 연기 잘하더라
10,두배우 연기에 몰입도가 높았고 배우한지민을 다시보게 되는 영화! 상영관을 늘리고 많이 봐야하는 영화임!
10,좋은영화 감사드립니다
10,올해 본 영화중에 가장 인상이 남는 영화. 혼자 영화관에서 보는것을 추천합니다.
10,영화는 말할것도 없고  한지민씨  너무 이뿌다...우리집 며느리 삼고싶네요...너무 이뿌고 맘에 듬^^
1,정말 너무너무 기대하고 여성이 주가 되는 영화래서 더더욱 응원하는 마음에 보았는데.. 보고 나니 너무 마음이 안 좋네요.... 잘만든 그런 여성영화가 나와야 더 대중적으로 여성인권신장이 될텐데... 더 잘하라는 의미로 별 1개 드립니다..ㅠㅠ
10,역시!! 한지민의 연기는 최고!!!
10,가슴찡했어요ㅠㅠ 여러모로 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다. 이런 영화를 만들어주신 제작진과 배우분들께 감사드립니다.
10,마더 표절이라는 사람은 영화 볼 때 졸면서 본게 틀림없다 "아동학대와 그 아이를 구하려는 여자" 만으로 표절이라는건가? 처한 상황도 구하는 과정도 너무 다른데 미쓰백과 지은이는 서로 연대 감정으로 서로를 지켜주려 했다..
1,평점알바들 보면 네이버 평점란은 더이상 의미가 없다는 생각이 든다.
1,평점에 낚였네  연기미숙 평화파괴
10,정말 좋은 영화네요. 한지민과 아역의 연기 케미와 스토리까지 보는 내내 가슴이 먹먹했어요. 추천합니다
10,주미경 역 배우님 진짜 연기 잘하십니다....놀랐어요 작품 더 보고싶어요 연기구멍도 없고 개연성도 좋고 그리고 아이와 미쓰백 중심으로 흘러가는 것도 좋았어요 ㅜㅜ 추천합니다
10,일단 보셨으면 좋겠습니다. 뭐라 말해야할지..먹먹하고 여운이 많이 남는 영화입니다.
10,한지민의 인생작  최고네요
10,이게 영화지...진짜로
10,왠만하면 안남기는데 진짜 꼭보세요 여러분 ㅠㅠ
10,굿이에요오 잘보고감ㅅㅅ
9,천국의아이들 한국편... 100분 내내 그 아이를 구해주고 싶었음(계속 심장 졸임, 친부 진심 뚜까패고 싶음)
10,영화를 진짜 많이 보았지만, 개인적으로 평점을 매기거나 그런적이 없다.. 근데 미쓰백 보면서 진짜 이건 나뿐만이 아니라 다른분도 꼭 한번 보셨으면 하는 바람이다..
10,제 인생영화입니다 영화를 보고 이렇게 먹먹한적은 처음입니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 한지민포함하여 모든 배우들이 연기력갑이고 단 한순간도 몰입에 방해되는게 없어요 굿 추천합니다
10,시간 가는줄 몰랐네요 연기도 잘하고 내용도 좋았습니다. 이지원 감독님 응원합니다! 전 몇번 더 보러 갈것
10,어른들은 다 한번씩 봤으면
10,인생영화! 너무 많이 울어서 눈이 붓고 어지러웠을 정도로 감정이입도 너무나 잘 되고 최고예요 구매 및 소장가치가 충분한 영화 현실 반영이 너무 잘 된 영화! 이지원감독님 응원할게요 앞으로도 좋은 작품 만들어주세요 인생영화를  만들어주셔서 고맙습니다♡
10,먹먹했고 좋았다. 관람을 권합니다.
10,극장에서 봐야하는 영화가 있습니다
10,정말 좋았어요. 아동 학대 관련으로 트리거 있으니 관람에 유의하세요.
8,내용은 좋은데 연결이 좀 어색해 보인
9,불편하지 않는 선에서 아동학대를 다루어 좋았고 보는 내내 가슴이 저리다가도 웃음 짓게 했다. 미스백 처럼 좋은 어른들이 있어 다행이다!
9,상처받은 사람이 상처받은 사람을 안아준다는 것이 쉬운 일이 아닌데..미쓰백의 용기에 눈물이 나더군요.
10,꼭 보세요... 추천합니다
10,진짜 감동적이에요:):):)
10,정말 좋은 영화입니다 추천추천
10,와....한지민 연기에 빠져서 시간가는줄도 모르고 봤습니더....애기도 연기를 너무 잘해서....눈물도 꾹꾹참으면서 봤구요....무엇보다 화가많이나네요....이영화를통해서 많은사람들이 아셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
10,볼만하다 아니 봐야한다..
4,그냥 봐도 그만 안봐도 그만인 영화.인랑 서치 곰돌이 푸보다는 재밌었음셋 다 너무 재미없게 봐서..
9,안시성이랑 베놈은 보고 돈 아까웠고,,, 암수살인도 괜찮았지만 보면서 너무 힘들었기에 ㅠㅠ,, 요즘 걸려있는 것들 중엔 젤 추천함.
4,평점이 왜 높은지 알 수가 없다. 아역 배우가 학대 당하는 가엾은 연기 잘했다고 작품 완성도가 높아지는 건 아니다. 처음부터 끝까지 신파, 이래도 감동 안 할래? 식의 클리셰. 모처럼 여감독에 여배우 주연이라 기대하고 봤는데, 실망.
10,아이를 키우는 엄마로서  우리사회에 펼쳐지고 있는 아동 폭력의 사회문제들이 참으로  가슴아프게 느껴지는데요.  기대이상으로  열연해준 한지민님...무엇보다  어려운 극의 상황을 해석해서  몰입감있게 연기해준 아역 김시아양. 정달 대단하고 인상깊었습니다
1,드라마 마더랑 너무 겹침
10,정말 잘봤습니다. ㅠㅡㅜㅠ ㅠㅠ
10,추천추천 몰입감좋았습니다
8,집중도는 있었는데 실화 모티브 영화답게 끝은 좀..
10,한지민 언니 연기 최고~~!!
10,미쓰백영화가 넘좋아요~두딸을키우는엄마로서 아동확대는요즘항상문제가되기때문에 이런영화를 보면서가슴이 먹먹해지고 아련하다 한지민연기넘았좋고 아역에나오는김시아 몰입하게 만들정도로 가슴찡하게 빠져드는영화다최고!!최고!!추천합니다
9,메시지도 확실하고, 연기 빈틈 없어요. 한지민...작은데 어찌 그런 에너지가 나오는지...아역배우도 ... 우리 아이만 돌아보지 말고 주위도 좀 둘러보면서 살아야 할 거 같아요. 엄마는 분노합니다.
6,거품영화뭘 시사하려고 하는지는 알겠으나 뻔한 감성짜기에 무재미ㅡㅡ
10,한지민 배우와 아이의 실감나는 연기에 몰입해서 보았습니다.
7,화가 나네요 ㅠ우리 주위에 아동학대 당하는 아이가 없는지 잘 살펴야겠네요 ㅠ (발견하면 신고해야겠죠?)
10,영화 너무 좋았어요ㅠㅠ 연기도 다들 엄청 잘하시고 연출이랑 색감 스토리 긴장감 연대에 대한 메세지 다 진짜진짜 좋았어요 모두 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,배우들 연기 너무 잘했어요 영화가 먹먹했어요
10,정말 보기잘한거같아요 엉엉 울었어요 ㅠㅠ
10,재미있게 봤습니다 너무 슬펐습니다
10,너무나 감동적이었습니다
1,가슴이 작아서 아무도 안도와준거야.
10,상영관이 많치 않아 어렵게 찾아가 본 보람이 있네요~ 영화가 끝난후 쉽게 감정추스리기 힘들었어요  많은 사람들이 봤으면 합니다~
10,사회에 만연하지만 감춰두고만 있던 이야기
10,오랜만에 만난 수작. 내일 또 볼 거에요. 배우들의 연기도 좋았고 연기가 좋았던 만큼 보는 내내 마음 졸이고 화나고 슬프고... 몰입감이 굉장했어요.
10,안 볼 이유 없는 영화 무조건 보세요
7,영화의 메시지는 10점을 주고 싶지만, 연출에서 조금 나랑은 안 맞았다. 그래도 좋은 영화고, 시대적으로 잘 맞추어 나온 영화!
10,관수가 너무 안타까운 영화ㅠㅠ 미쓰백 화이팅!!
10,요 근래 몇년간 한국영화중에서 최고라고 생각한다.한지민과 아역배우 김시아의 연기도 최고, 연출도 상당히 자연스러웠다.
8,아무생각없이 시간남아서 봤다가 훅들어왔다.뭔 연기를 다 잘해 ... 심지어 악역아빠로 나오는 사람이랑 엄마까지도
10,이게 현실이라는게 마음이 너무 아픕니다. 출연진들 연기력 장난 없고 시덥잖은 모성애 강조로 주려는 억지 감동도 없어서 정말 좋은 영화라고 생각합니다.
10,저런놈들은 다 사형을 때려야해<-미쓰백에서 제일 하고싶은말이 아닌지
2,고구마를  한 100개는 먹은 것 같네요...평점이 왜이리좋죠? 정말이해불가..스트레스 풀러 갔다가  홧병생겨 나왔음..
10,진짜아동학대 천벌받아야헤ㅜㅠㅜㅠ 한지민연기짱
10,한지민 연기 지렸다ㅜㅜ
10,"소외된 여성들의 연대"라는 한지민 배우의 인터뷰처럼 흘러가는 영화다. 세상으로부터 외면당했지만 자신과 닮은 소녀지은을 외면할 수 없었던 미쓰백, 상아의 연민이자 연대다.
10,한지민 배우님 연기가 너무 좋았어요ㅜㅠ
10,모두가 봐야할 영화 꼭 보세요!!!!
10,연기 진짜 잘함.. 악역맡으신분 연기도 정말 소름...
10,모두들 미쓰백 보세요! 상영오래오래해라~~~
10,아픈 현실들의 아름다운 콜라보
10,감동적이었어요 4번이나 울었네요
10,2번 보고 3번 봐도 부족할 만한 내용이지만 너무 가슴 아파 미쳐 못 보겠네요. 정말 명작입니다.
10,기대 이상이네요.좋은 영화, 필요한 영화입니다. 잘봤어요~
6,옆에 아줌마들 펑펑울던데  난 그정도까진 아니었다어젠 스타이즈본 보면서 펑펑 울었는데 감성코드가 다른가보다
10,다른 알탕영화 다 보면서 이 영화를 안 본다는건 말이 안되기에. 부족하던 아니던 난 좋았다. 여성영화라서
10,배우들 연기력과 영화 몰입감까지 다 최고임 ㅠㅠ 제발 미쓰백 좀 봐주세요 으어엉ㅇ
10,끝나고도 울었다.. 꼭 봐야 할 영화
10,시간가는줄모름추천드림
10,배우들의 명품연기! 미쓰백과 지은이의 연대가 좋았다
10,한지민님이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐어요 또 보러 갈래여
10,정말 추천합니다. 연기도 너무 잘하시고 생각을 많이 하게되는 영화인것 같아요
9,한지민 배우가 연기를 잘하는 건 알고있었지만 이런 연기가 잘 어울릴 줄은 몰랐다. 상아와 지은이가 서로 끌어안는 부분에선 울컥했다. 혼자 보기에 너무 좋은 영화.
10,배우들 연기가 돋보였던 영화. 캐릭터, 스토리 구성, 분위기 연출 모두 완벽했습니다.
10,아동학대 장면이 너무 자극적이고 불편하게 하지만 그게 현실이라는게 가슴 아팠다 과하지도 않고 부족하지도않게 연출한 감독에게 찬사를.. 한지민의 양아치 연기에는 과연이란 의문을 갖고있었는데 보고나니 찬사에 찬사를 더하고싶다
8,재밌게 감상했습ㄴㄱ다
8,백상아 엄마얘기 나올때는 눈물이 안날수가 없더라 연기너무 잘해서 ㅜ 경찰한ㄴ테 나좀 잡아가라고 할때 꺼이꺼이 움 그게 제일 명장면
10,정말 재밋습니다.. 엄청 몰입해서 봤네요
6,댓글들만 읽어도 하나같이 그 성별이 떠오르는건 왜일까?
10,연출부터 연기까지 뭐 하나 빠짐 없는 영화. 이미 한 번 봤지만 더 보러 갈 예정.
10,보는내내 너무 화가 나면서도 사회에 한면을 보는거같아서 맘아팠어요 연기 너무 좋네요
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 존잼짱잼왕쨈꿀잼
10,추천합니다. 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,아줌마 아니예요. 미쓰백
10,슬픈영화네요 실화라니 ㅜ
1,암울한 연출력이다. 깊이감 없는 캐릭터 이유없는 선택과 전개는 비슷한 소재의 드라마 마더보다 매체의  특성을 살리지 못했다.  훌륭한 연기력의 배우들이지만 중심이 되야할 학대받는 아이 소재는 계속 겉돈다. 한지민의 연기만 기억에 남는 올해 최악의 영화
10,보고나서 이 영화가 더 잘됐으면 좋겠다는 생각이 제일 먼저 들었어요. 잘 봤습니다.
10,이렇게 값진 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,진짜 마음이 너무 아프네요...아동학대나 약자를 괴롭히는 범죄가 반복되지  않도록 강력하게 처벌되었으면 합니다.시간이 지나도 먹먹함이 사라지질 않아요ㅜㅜ
10,배우들의 연기도 스토리도 모두 다 좋았다. 엄청 몰입해서 봄. 흥행기원!
6,좋은데 억지 감성 우겨 넣은느낌대한민국 일단 8점 넘는소재가족애 모성애 ㅠ
9,아동학대 심각성을 한 번 더 일깨웠던 영화였습니다 배우분들 연기 너무 좋았어요
9,대사한마디한다미에 집중하게됨
10,꼭 봐야 할 영화 미쓰백. 이 영화를 통해서 아동학대에 대한 관심이 높아졌으면 좋겠어요. 마음 따뜻해지는 영화니까 많이 봐주세요!!
1,평점조절 갈게요 영화 보는동안 내용이 계속 무거워서 집중은 되지만 지침 내돈주고보는데 지쳐서 나옴
9,재밌어요 한지민 연기 대박
10,배우들의 연기에 더 몰입되는 영화. 상영관좀 늘려주세요. 또 보고싶어도 추천하고 싶어도 어렵네요. 그래도 추천합니다. 불편해도 봐야하는 영화.
9,감동적이고 배우들의 연기력 덕분에 엄청난 몰입감에 봤습니다 추천해요!!
10,재밋네여굳짱최고오옹!
10,바다를보며 아이가 행복해 하던 모습에 눈물이 났어요..
10,내용은 물론이고, 어색한 연기없이 완벽했던 영화였습니다.
10,자연스러운 흐름과 미쓰백과 김지은의 첫 만남부터 나중엔 조마조마 하면서 보다가 후반엔 살짝 웃음도 나왔는데 이건 스포라 얘기를 못할 것 같네요. 차라리 키울 자신이 없다면 위탁 가정도 생각해봤는데 우리나라는 아직 멀었구나 싶은 안타까움도 있네요.
8,그것이 알고싶다를. 재연한  영상 같다. 큰 감동은 없음
10,아이들의 부모님들은 꼭 보시고..부모가 되실 분도...되실분들도...아닌분들도...보셔야합니다
10,너무 재밌어요...연기최고
10,한지민이 이렇게 연기를 잘했었나?  그냥 얼굴 예쁘고 연기 적당히 하는 줄 알았는데 깜짝 놀랐음..  역시 자리가 사람을 만들듯이 역할이 배우를 만드는 것  같다. 여배우에게 제대로된 역할이 주어지기를..
10,한지민이 이렇게 연기를 잘했었나?  그냥 얼굴 예쁘고 연기 적당히 하는 줄 알았는데 깜짝 놀랐음..  역시 자리가 사람을 만들듯이 역할이 배우를 만드는 것  같다. 여배우에게 제대로된 역할이 주어지기를..
4,우리사회의 아픈 현실이기도 하지만 얼마전 드라마로 제작된 '마더'와 유사한 스토리이고, 스토리 전개가 그보다 좀 못한 작품으로 보입니다.
10,한지민한테 세차맡기고 싶다
9,아파서 보는 내내 시간이 가질 않네
7,기대해서 그런지 아동학대에 대해 일방적으로 피해를 당하는게  좀 불편하였음 의도는 알겠지만
10,이런 좋은 영화가 많이 나와야 합니다.
10,한 달에 영화관만 서너번씩 가면서 평점 매기는건 처음이네요 진부하지만 강렬하게 와닿아서 숨죽여 찔끔찔끔 울었습니다
10,정말 기대 1도 없이 갔습니다. 100을 채우고 나왔네요.
10,최고..추천합니다.배우들의  명품연기..
10,최고,, 모두 다 연기를 너무 잘해서 놀랬다,, 이런 영화들이 많이 만들어지면 좋겠습니다!
6,이희준 멋있더라만 개연성 전혀없고.마지막에 그 아줌마 왜죽이려온거냐
8,미쓰백.지은처럼주변에서도움을주는사람이실제에도많았으면싶다...평점은8.6점주고싶다...
10,다 좋았습니다. 배우 감독 전개 또 관객들이 바라보는 시선 까지두요.
10,미스백은 어릴적 보호받지 못한 여리고여린 상처받은 과거의 나를 아이를 통해 어른이 된 미스백이 지켜줄수. 있고 보호함으로써 미스백의 상처를 치유해 나가는 것 같네요..즉 과거의 나와 지금의 내가 마주하는 영화라 생각됩니다 많이 울었네요
5,음 그냥....,왜 극찬하는지 잘 모르겠어요..
10,숨소리만 들리는데 마음이 일렁였다. 같이가요.
10,최고예요. 여성 주연 영화 더 나오면 좋겠다
10,실화였다니.. 마음이 아프고 답답한 영화입니다
2,이 영화는 나의 미쓰(miss)였다 톱배우를 쓰다니...
10,내가 키워줄게, 나랑 같이 살자가 아닌 내가 지켜줄게라서 더 좋았던 영화. 첫 씬의 미쓰백과 마지막 씬의 미쓰백은 같은 포즈를 하고 있으나 그 깊이와 색의 차이가 확연히 달라 곱씹는 맛이 있었다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다.서로 지켜주던 두 사람
10,주인공이 나였던 영화. 우리 모두였던 영화. 그래서 엔딩 크레딧이 올라가도 자리를 뜰 수 없었던 영화. 처음 붙는 씬에서부터 나란히 맨발에 삼선 슬리퍼를 신고 있었던 두 사람의 연대가 내가 이 영화를 사랑하는 이유다.
10,한지민 진짜 최고..연기구멍도 없음
10,한지민씨외 출연진들의 열혈 연기와특히 아역배우 김시아양은 소름이돋을 정도 였습니다 대박^^!어려운 장르에 도전한 이지원감독과 스텝분들에게 아낌없는 응원의 박수를 보내고 싶습니다~꾸벅!
10,지루할틈이 없었다 연기구멍하나도 없고 내연녀 연기 쩌네 한지민도 연기 대박이네
8,결말은 좀 아쉬웠으나 마음이 미어지는 영화였습니다. 우리나라 현실을 잘 반영된것 같네요.
10,잘 봤어요 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,어느새 끝이나 있더군요..보는내내 마음이 너무 아팠어요..꼭 보시길 바래요.
10,원래 슬픈영화는 결말이 갑갑해서 잘안보는데 깔끔하고 좋았어요 엄청 울었네요ㅠ
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤던 영화. 나도 모르는 내 주변에서 충분히 일어날 거 같은 이야기...영화는 해피엔딩으로 끝났지만 현실은 그렇지 못하네요 생각이 많아지고 마음이 무거워지네요
10,배우들의 연기력이..최고영화관에있던사람들 영화가끝나도여운때문에 앉아있는사람이 대다수..
10,28년동안살면서 이렇게여운남다니 전남자이고 이런거적는성격도아닙니다 그치만 주변에 아동폭행을하는가정이있다면 절대 보고지나치지않겠습니다 부모이냐 보호자먼저찾는 대한민국현실에 참 가슴답답했어요... 제글보시고영화보시는분들 같은생각하며살아가셨음 좋겠어요
10,상영이 끝이 나도 여운이 깊어 앉아있었음, ,미스백이 가진 상처들이 그리고 아이의 상처들이 너무 마음을 조여왔던 것 같다 ㅜㅜ
8,조연까지 탄탄함. 주미경씨 연기 최공
10,이런 영화는 많이 봐야 돼요. 영상미는 잘 만들어진 독립영화 같고 배우들 연기력도 좋아요! 지민 언니 연기 잘봤어요 :)
10,정말 최고 다들 연기를 너무 잘해서 몰입도도 최고! 한지민 아역 악역 다 연기구멍 1도없음 또 보러갈거임
10,정말로 꼭 봐야할 영화.... 머리에도 가슴에도 새겨집니다. 1초도 버릴게 없어요. 모든 연기도 연출도 만점이고요. 무엇보다 아동학대라는, 이 주제를 이야기해주신 것도 고맙고, 많은 사람들에게 설득력있게 잘 풀어내주셔서 고맙습니다.
10,좋았습니다 많이...
10,이건 진짜 봐야돼요최근 개봉작중 대애박
10,여성영화라는 것에 의미를 두고 영화 자체의 단점을 찾는다거나 재미없더라도 실망하지 말고 그 자체를 보자라는 마음이었는데, 그 생각을 와장창 깨준 작품.
10,이렇게 먹먹함을 남기는 영화를 선호하는 편은 아닙니다. 각각의 캐릭터 모두 주어진 환경에 의해, 본의 아니게 어딘가 하나씩 결여된 사람들이 서로를 비추며 살아가는 모습을 잘 묘사한 것 같습니다. 관계자분들 모두 고생하셨고, 감사합니다.
10,진짜 최고에요ㅠㅠ올해본영화중에 가장 여운이 깊게 남은 작품. 모성애가 아닌 피해자들의 연대를 보여줬다고 생각해요. 등장인물들이 정말 다 입체적이고 다들 연기를정말 잘하셔서 배우를보기보다는 그 등장인물들에 집중해서 보게되었네요ㅠㅠ 또보러가야지ㅠㅠ
1,별로였다... 너무 뻔함
10,김선영 배우님 최고였더
10,정말 오랫만에 좋은 한국영화를 본것같아 내내 마음 속이 미쓰백으로 가득합니다
10,여성연대. 최고의 작품입니다.
10,진짜 최고영화 한지민의 재발견 불편해도 봐야합니다.
10,보는동안 가슴이 먹먹하고 아련해졌다 배우한지민의 인생 연기를 볼수있는 올 한해동안 본 영화중 단연 최고라고 말하고싶다!!
9,영화 잘 보고왔습니다. 배우님들의 감정이 잘 전달되서 여운이 오래 남을거같네요.
10,bbbb믿고 보는 미쓰백!!배우분들 너무 수고많으셨어요!!
6,평점알바너무많네..평정보고기대하고봤는데실망그자체다 억지설정이많다..
8,갓지민의 연기 변신을 기대하며 봤다. 피부결부터 갓지민이 아닌 백상아로 변했더라... 부분적으로 허스키한 목소리가 나올때는 조민수 느낌도 나고 신기했다. 인생캐릭터 건지셔서 축하드립니다 로마이모님 ㅎㅎㅎㅎ 앞으로도 기대하겠습니다
10,한지민 배우의 연기 변신, 모성애가 아닌 연대의식, 아동학대의 무거운 소재를 잔잔하고 묵직하게 풀어낸 연출이 참 좋았습니다.
10,뒷끝없는영화지만 많은생각을하게해주네요..한지민씨 연기 대단하시구요..정말엄마들보세요..저는 이제 아동학대무조건신고할꺼예요..
10,추천합니다 다시 보러갈 예정입니다
10,내가 미쓰백이 되고, 내가 김지은이 되었다
10,진짜 안씨성 암수살인보다재미있써요
4,모 잘봤습니다 끝이네요
10,인생 최고의영화...
10,한참 울었다. 정말 좋은 영화.
10,배우들의 연기가 좋았습니다. 특히 김선영님 팬인데 감초역할 너무 잘봣어요!!ㅋㅋㅋ
10,몰입감이 대단한 영화. 많은 생각을 오랫 동안 하게된 영화입니다.
10,보면서 너무먹먹하고 마음이아팠습니다.같은상처를가진 두사람이 서로 곁에있어줄거라며 주고받는 눈빛이 정말 인상깊었어요 제발 아동학대라는 끔찍한일이 어디에서도 일어나지않았으면 좋겠고 상처를 받은 아이들이 머물자리가 많아지길 희망합니다
10,하나도 버릴 것 없는 영화!
10,한지민 연기 미쳤다..흡연장면과 욕설장면도 하나도 안어색함 그냥 백상아 자체가 된 듯한 모습.. 또 여성 배우 주연에 여성감독 스텝 대부분 여자. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 여성이 자리가 넓어지길 바라고 각자의 자리에서 노력하는분들 응원합니다!
7,먼저 한지민 배우의 투혼(?)어린 연기에 경의를 표하고 싶습니다. 그리고 아동학대라는 무겁고 고통스러운 주제를 끝까지 밀어붙인 이지원 감독의 문제의식에도 충분히 공감합니다. 다만... 영화 전반의 '과잉'은 좀 아쉬운 부분입니다ㅠㅠ
6,보통보통보통보통보통
10,보는내내 긴장하며 봤어요 오랜만에 여운이 오래가는 영화를 관람했습니다.배우분들에게 박수보내드리고싶어요.아동학대는 절대있을수없는 있어서도 안되는일이라영화보는내내 가슴아프고 공감이가더라구요 많은분들이 보셨음하는 영화입니다~
10,한지민 배우님 고맙습니다
10,말이왜필요. 그냥봐야한다!!
10,한지민 연기짱, 영화내용도 굳
10,정말 잘 만든 영화에요. 한지민씨 연기가 너무 좋았습니다. 그리고 영화가 끝나고도 바로 일어나지 못했어요. 여운이 남아서... 아이들에 대한 따뜻한 관심이 얼마나 중요한지, 아이들을 위해 어른인 내가 무엇을 해 줄 수 있는지 생각해 봤습니다.
10,비밀리에 숨겨져 만연해있는 대한민국 가정속의아동학대 범죄가 조금이라도 줄어들수있길 기대할수 있는 수작.가정파괴 범죄자들에게 경종을 울릴수 있는 작품으로 오랫동안 기억될수 있었음 좋겠다.참여했던 제작진과 훌륭한 연기를 보여준 출연진들에게 경의를 표한다.
10,과거의 나와 닮은 현재의 누군가와의 연대의식에 울림을 느꼈고, 미래의 방향성을 보았다.
10,진짜 가슴먹먹해요한지민씨 연기 참 잘해요 아이도
10,먹먹한영화입니다 ,,
10,여자친구랑 보러가세요 눈물흘리면 닦아주고용~~~
10,말이 필요없다...진짜 먹먹한 영화
10,실화가바탕인 픽션영화라... 정말로 픽션인지 사회에 묻고 싶다 아동폭력피해자 입장에서 이 영화가 나온게 현실에 등불하나 켜준느낌을 받았다 아쉬운건 한지민 엄마역할에 들어간 서사가 불필요하게느껴졌다 가해자잖아... 여성 주연 영화가 더 많아졌으면 좋겠다
10,나같으면 그 돌로....
10,한지민이 지은이를 껴안을 때 그 분노와 연민이 뒤섞인 눈빛이 잊혀지지 않는다. 어린 한지민과 장영남의 회상씬에서는 현재의 한지민처럼 펑펑 울었다. 나에게 있어 자연스레 이입되고 몰입될 수 밖에 없던 영화. 평점도 처음 남길 정도.
10,눈물 펑펑 쏟았네요 배우분들 연기 너무 좋았어요 앞으로 여성감독님과 여배우분들을 영화관에서 많이 보고 싶네오
10,꼭 보셔야합니다 여러분
10,꼭보세요 꼭이요! 진짜 꼭 보세요
10,이런 영화가 더 많이 나오길한지민 배우가 더 좋아졌다!
10,돈이 아깝지 않았습니다. 중간중간 미숙한 부분이 보이지만 현실성있는 전개가 정말 마음에 드네요. 한지민이라는 배우의 또다른 멋진 모습을 만난 느낌입니다.
10,한지민씨와 지아양의 연기가 정말 좋았습니다.
10,사람과 사람 사이의 연대.
8,결말이 아쉽긴했지만...청년경찰이나... 우리형인가 이병헌나온거 그것보다는 더 재밌었음
10,한지민 연기 오졌다 근데 마지막에 한지민은 어떻게 도ㅑㄴ거임
10,먹먹함 씁쓸함 무엇보다 숨이막히는 영화
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
9,내용은 정말 불편하다. 하지만 이런 영화는 많이 만들어져야한다. 근데 왜 상황을 극적이게 만들려고 경찰역할을 꼭 무능하게 만들어야하는 걸까. 아동학대관련 분야에서 일하는 사람 입장에서 기분이 썩 좋진않다. 실상을 제대로 담아냈으면 좋겠다.
10,말이필요없습니다 꼭 추천합니다!!
10,연기도 좋고 스토리도 좋고 사회성도 있고!! 아쉬운 점은 피가 너무 형광색이었다는 것뿐....0
8,먹먹해요.. 현실이..  추천합니다
10,정말 오랜만에 본 최고의 영화 이런 영화가 상영관이 없다는 건 영화관이 돈을 안 벌겠다는 소리다.
7,아역이 연기를 잘하네요...아동학대에 문제에 보는낸내 안타까웠고요..전체적으로 드라이한 전개 볼만합니다
10,한지민 너무 조아...
10,정말정말재밌어요 지루하지않고 몰입감최고에여
10,연기도 다들 너무 잘하고 오랜만에 재밌는 영화 봤네요 아이가 연기 정말 잘하고 고생많이 했을거 같아요 영화 더 흥했으면 좋겠습니다
10,오늘 관람하고 오는 길입니다. 앞으로 이런 여성 주연 영화가 많이 나오길 바랍니다.
10,미쓰백 몰입하며 잘 봤습니다
10,요즘에 흥행하는 영화는 이정도 되야 진짜 10점
10,ㅜㅜ 최고에요 정신없이 보느라 팝콘도 남김ㅜ
10,현실반영 너무 잘 됐고 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,정말 재미있게 봤습니다. 기승전결 탄탄하고 내내 몰입해서 보게 되는 영화입니다. 앞으로 능력있는 여성감독, 연기 잘하는 여성배우주연 영화 많이 보고 싶네요.
10,진짜 오랜만에 제대로 된 영화 봤습니다. 영화 끝나고 그 자리에서 계속 울었습니다. 진짜 인생영화.. 꼭 보세요
10,잘밨어요  잘밨어요  잘밨어요
10,아이가 학대받는 장면은 최대한 직접적이지 않을 수 있게 많이 신경써가며 촬영했구나 하는 부분과 한지민의 내내 무게감 있게 자리잡아주는 연기 그리고 불편해도 계속해서 다뤄야하는 사회적인 부분을 다룬 것까지 다해서 별점 10개 다 드립니다.
10,너무 좋았어요 이지원감독님 앞으로의 작품도 너무 기대됩니다
10,재밌게 잘봤습니다 감동!!
10,너무 조아요 꼭 보시오 사랑해오
10,미쓰백..그이름한지민님등연기 감명깊게잘봤네요이시대한번쯤은필요한영화이네요.영화파이팅.
10,올해 최고의 영화 꼭 보세요.
10,세상이 얼마나 잔인한 지 현실적으로 그린 영화라서 좋았어요이런 영화가 세상을 조금이라도 바꿀 수 있다면 얼마나 좋을까.. 싶네요
10,학대장면 때문에 보기 불편할 수 있지만 다루어져야할 내용과 서사라고 생각합니다
9,팝콘이랑 콜라 거의 다 남긴 영화. 보는 내내 참기 힘든 분노를 느꼈다. 아동학대는 중범죄로 다뤄야 한다.
10,잘봤어요 아동학대가 심각하네요
10,갓지민 영화보는내내 가슴이찢어져서 울엇다
9,화나고  답답하고  ..  배우분들 연기  최고
10,한지민 배우 연기도 너무 좋았고 연출도 서사도 정말 좋았다. 당장 아동보호시설이 노래방보다 더 적다는 우리나라의 현실을 그려낸 만큼 답답하고 서럽더라.
10,꼭 보세요 많은 생각이 듭니다
10,진짜 간만에 영화에 몰입해서 볼수있었어요
10,아 진짜 영화 끝나고도 펑펑 울어서 못 일어남..한지민 인생연기고 우리나라 아동학대 실태를 알려주는 영화임.
10,이런 영화 많이 나왓으면
10,울다가 웃다가 너무재밌었어요
10,아동학대라는 무거운 주제이기에 더욱 영화관에서 봐야할 영화라고 생각합니다 !?? 한지민 배우의 연기와 아역 배우의 연기가 너무 좋았고 엄마 라는 그 자리에 대해 다시 한번 고민해보고 생각해보는 영화였습니다!
10,꼭 봐야하는영화 영화끝나고도 계속 슬펐다 ... ,,
10,정말 몰입하면서 봤네요 추천합니다
10,한지민 신선한 연기 멋있다아동인권문제 마음이 아프다 가정에서 일어나는 훈육이 아니라 아동폭력, 약자폭력 경제에 비해 인권은 성숙해지지 못한 나라경찰이 신고자에게 주소를 묻는 장면은 리얼
10,생에 최고의 영화영화가 끝나고도 자리에서 일어나질 못했어요슬퍼서 벅차서 깨달아서 끝나고도 눈물이 멈추질 않았어요우리가 꼭 봐야할 영화
10,한 없이 차갑고, 먹먹하고, 외롭고, 슬프고, 아프다.이 사회의 현실을 적날하게 잘 비추어낸 영화.
10,너무 의미있는 영화네요 무조건 봐야할 영화에요 제가 영화관만 가면 자는데 이건 잠안오네요 최고!
10,최고 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화
10,숨돌릴 틈도 없이 재밌었어요 지루하지도 않고 존잼 ㄹㅇ잘만든 영화... 다들 보세요
10,최고 한지민최고!!!!
9,아..유튜브 예고좀 지워주세요..좋은 영화인데..유튭보고 보니..아무튼 좋은 영화입니다.
10,이번주에 보러가는데 너무 기대됨
10,아이들이전에 인간으로써 행하지 말하야할것 그것은 폭력 그리고 무관심 안타까운 사회적 이슈로 이런 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다.
10,이런영화많이나왔으면 좋겠다
8,먹먹해서 중간에 나올라다가..시간가는줄 모르고 봤다...참 가슴아픈현실이..남자여자들아 아무렇게나 싸지르지마라
10,근래 나온 한국영화중 최고
10,어두운 영화지만 재밌게 봤어요. 아이키우는 엄마여서 그런지 감정이입되서 많이 울었네요. 그리고 한지민씨 거칠고 고된 삶을 살아온 표정,말투, 피부,스타일 까지도 전체적으로 감탄했네요.
10,정말 좋은 영화입니다 ㅜㅜ 이런 느낌 처음이야 진짜 한 번 더 보러 갈 예정 미쳤다 진짜 퍼엎ㅇ 울고 나왔음
1,알바들너무많은거아닌가여
10,보는 내내 먹먹했고, 마지막 5 분은 너무 따뜻했다.이제것 본 영화 중 가장 선택을 잘한 영화. 잘된 영화가아닌 잘 본 영화. 가족과  부모에게 상처가 있는 사람들은9 살 짜리 김시아 어린이가 위로를 해준다. 그의 고통으로...
10,이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠습니다. 영화 너무 좋았습니다.
8,좀 뻔하고 허무하긴했는데 그래도 아동학대에 대해서 다시 생각해보게 됨
1,3류신파코드도 개연성이 있고 영화가 재미있어야 관객이 만족하는거지.. 개봉하는 영화 꼬라지를봐라 사극도 신파 오락영화도 신파 액션도 신파 주구장창 내영화보고 한번만 감정이입좀 에라이 한두편도 아니고 신과함께2를 시작으로 개연성도없는 OOO기 3류신파
10,배우들 연기 다 정말 잘하고, 싸우는 씬에 카메라 구도라든지,  스토리를 영상에 잘표현해 시간가는 줄 모르고 봤다. 또한, 우리가 살아가고 있는 현 사회에 문제점인 부분을 정확히 나타냈다.
7,마더가 생각나지만.또 다르다
10,재밌어요 한번더 보려구요
8,모성애를 느꼈음...
10,방금 혼자보고나왔는데 나만울음..?난너무울었음....그냥폭풍눈물...중간부터 거의울어가지구..
10,정말 최고의 영화입니다
8,한지민의 연기력에 완전 놀랐습니다! 영화가 현시대의 문제점들을 잘 짚어준 것 같아요.
5,레즈비언영화라고 본다
10,꼭 보세요 강력추천합니다 최고bb
10,배우들의 눈빛이 오래도록 기억에 남는다
10,연기 구멍도 없고 탄탄한 내용의 영화입니다꼭 봐주셍ㅎ
10,보는 내내 에너지를 많이 써서 힘들었지만 이런 영화가 많이 만들어지고, 많은 사람이 봤으면 좋겠어요.
10,가슴 먹먹해지는 영화였어요 추천합니다
10,n차관람 안 할 수 없다 내일 또 보러 갈 것임!
10,보는 내내 몰입하게 만드는 영화였습니다.다루기 힘들 수 있는 주제를 잘 풀어낸 영화라고 생각합니다. 배우 모두가 연기를 너무 잘하네요...부족한 점 하나 없는 완벽한 영화였어요 한 번 더 보러 가려구요
4,티비 단막극 수준의 스토리인데 왜 영화로 만들었지? 담배랑 욕 때문인가? 한지민에 미친 사람이 아니라면  극장에서 볼 이유가 하나도 없는 영화
7,연기구멍 하나 없는 배우들의 연기와 인디영화스러운 연출과 촬영,음악이 주는 인디영화적 느낌이 상업영화에 잘 녹아들었다고 생각합니다. 단점이 될 수 있는 이 영화의 과잉도 그 과잉이 저는 좋더라고요.
10,꼭보세요. 정말 강력 추천합니다.
10,보는내내 눈물이 멈추질 않았고 아동학대 장면에선 불편했지만 그게 현실이여서 오히려 잘 표현했다고 느꼈다. 그리고 성인여성과 여자아이 사이의 관계에 대해서는 모성애로 제한 하는게 아니라 동질감과 연대를 표현하고자 해서 더 좋았다
10,이런 영화 극장에서 많이 보고싶네요. 추천합니다. 다들 꼭 한번쯤은 봤으면 합니다.
10,띵작이었습니다. 눈물 흘렸어요
10,밑에 불편하지만 봐야한다는 평백퍼 동의합니다좋은영화예요
10,이제껏 영화보면서 평 남긴적이없는데 진짜 대박. 먹먹함이 아직도 남아있는데 꼭 이영화가 잘되었으면 좋겠다.. 연기 영상 스토리 모든게 완벽함. 태어나서 영화를 2번 그이상봐도 좋다고 생각한 영화.
10,이런 영화가 많이 만들어지고 상영되어서 더 좋은 작품들을 선택할 수 있었으면 좋겠습니다.
8,연기가 좋았습니다 나름 괜찮았어요
10,군더더기 없이 깔끔해서 잘봤습니다
10,영화가 끝나고도 눈물이 나서 일어날수가 없었다. 불편해도 꼭 봐야하는 영화이다
2,주연이 한지민이라 웬지 별로 안 끌리는 ㅠ
10,아마도 한지민의 인생작
10,미쓰백 아줌마 아니에요
10,추천합니다!! 배우들 정말 연기 너무 잘하고 영화 자체도 너무 좋습니다 이런 영화 만들어주셔서 너무 감사해요
10,여운남아요 한지민씨 연기 좋아요
10,모두가 봤으면 합니다. 연기를 잘하셔서 몰입도 잘되었고, 간만에 재밌는 영화본듯하네요. 가슴이 먹먹해진다는게 정말.. 오랜만에 느껴봐요
10,부모가 될 사람, 현재 부모인 사람들이 꼭 봐야할 영화
10,진짜 많이 봐서 많이 알려져야하는 영화
10,보고 나서 너무 많이 울었다.. 여운이 정말 깊다
10,한지민과 아역배우 연기력 대단했음
10,애기 학대받는 장면에선 정말 심장벌렁거려서 못보겠더라구요ㅠㅠㅠ 너무 슬펐어요....
10,"진실을 외면하고 행복한 사람보다 사실을 직면하고 슬픈 사람이 낫다."
9,한지민 연기 잘하네요 미쓰백 행복하길!
10,아니 왜 이런 영화에 관객수가 이거 밖에 안 되죠??  안타까운 현실이로다. 우리나가는 진짜 배급사가 중요한듯
10,이런 나라도 같이 갈래?
10,추천합니다 꼭 한번 보세요!
10,한지민 연기 더 많이 보고 싶어
10,여운이 깊게 남은 영화입니다. 정말 잘 만들었네요
10,도덕책 이 영화 왜 안보는지 모르겠네여
10,그저 외쳐라 갓지민!!!
10,모성애가 아닌 연대를 연기하셨다고 했는데 정말 그렇게 느껴졌습니다
10,한국영화 대사도 잘 안들리고 맨날 똑같은 레파토리에 아저씨들만 나오고 노잼이라 잘 안보는데 오랜만에 재밌었네요
10,살면서 봐야할 영화 중 하나이다. 이말로 다 표현할 수 있다.
10,너무 좋았습니다. 감히 올해 최고의 한국영화라고 손꼽고 싶습니다. 전혀 불편하지않았다고 하면 거짓말입니다. 하지만 이런 여성서사의 영화가 더 많이 보고싶습니다. 이지원 감독님 감사합니다. 부디 많이버시고 더 많은 영화를 제작해주셨으면 좋겠습니다.
10,지금막 보고 나오는길입니다 끝이 해피엔딩이어서 좋았습니다
10,보기 좋은 영화다 내내 눈물 흘림 지루하지는 않음
10,한지민언니의 연기력에 또한번감동우리 사회에 더이상 고통받는 아이들이없었으면 좋겠습니다  미스백 화이팅^^
10,오랫만에 시간가는줄 모르고 영화봤어요
10,너를 지켜 주겠다고 말하던 미쓰백은 사실, 지은도 지켜 주겠다고 하는 말에 위안 받던 작은 어른이었다.
10,서럽고 서러운 영화였다. 영화 보는 내내 어린 시절이 생각나서 서럽게 흐느꼈다. 그렇지만 두 여성이 연대하는 모습은 따뜻했고 나에게 위로가 되었다. 최근 본 한국 영화 중에 진심 최고였다고 말할 수 있다.
10,이런 영화를 많이 봐주셔야 할텐데 너무 상업적인거만 흥행하네 자꾸
10,인상깊은영화였습니다 흥했으면좋겠어요
10,캐릭터, 연기력, 영상미 모두 좋았던 영화
10,살면서꼭봐야하는영화
10,모든게 완벽한 영화 추천합니다
1,캐릭터가 아니야,,,지민이는 미쓰 빽으로 미쓰 캐스팅.
10,보는 내내 화가났어요. 일침을가하는 이런 영화가 많이만들어져야 할것같아요
10,이지원 감독님의 차기작이 벌써부터 기대됩니다.
10,잘봤습니다 감독님 다음 작품도 기대하겠습니다 그리고 한지민 배우님 쌈질 잘하시네요 다음 작품에서도 쌈질하셨으면 좋겠습니다
10,한지민 최고ㅠㅠ영화보다가 진짜 너무 리얼해서 화가났어요 시험기간이라그런지 보는 사람이 별로 없었는데 제발 잘되기를
10,보는 내내 가슴이 먹먹했어요.
10,무조건 봐야하는 영화 이런 영화가 더 많아지면 좋겠다
10,잘 봤습니다. 인생에 남자가 엮이면 좋을 게 없다는 교훈 얻고 갑니다.
10,좋은 주제. 좋은 연기. 좋은 연출.
10,영화보고 집에왔는데도 갑갑하고 눈물나고 그러네요 ..억지감동영화 안좋아하는데 이 영화는 감동이 아닌 나쁜x들 때문에 먹먹하고 슬퍼요정말 꼭봐야하는영화입니다
10,진짜로 학대당하는 애들이 이리 많은데 시설은 동네 노래방보다 적다니
10,이런 마음 아픈 일이 없길 바라는 마음이 강하게 든 영화. 또한 한지민의 연기와 이희준의 연기를 통해 더 몰입되는 영화
10,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다 한지민 연기 최고
4,내용은 진짜 좋은내용인데 마무리가 ...빨리 끝내버리는게 보입니다 ㅍ
9,여운이 오래 남는 감동적인 영화네요 배우하나하나가 연기가 너무좋고 무엇보다 한지민의 그 한이서려있는 연기가 영화의 감동을 더욱 가중시키네요 아동학대라는 소재를 사회고발적으로 정말 잘풀어냈네요 몰입도도 좋고 제점수는요
8,영화 보는 내내 울었어요. 배우들의 연기력 덕분에 문안한 스토리가 더 살았던 것 같아요. 아역 배우의 신비로운 눈빛도 좋았구요. 아이뿐 아니라 사람에게는 울타리가 필요하겠죠. 그걸 알려주려는 듯. 오전 내내 찡한 여운이 가시질 않네요. 추천합니다.
6,가슴먹먹한 현실. 냉담하지만 따뜻하다.
10,한지민과 아역배우 연기 굳
4,'닭'을 그려 놓고 SNS에다 '독수리'라고 소문을 냈더니 소문을 듣고 온 관객들은 '용'을 봤다고 박수를 치는 상황.
10,영화 재밌게 입니다추천드립니다
10,10점만점 1000점 주고싶네요 ㅠ 열개도 밖에 없는게 아쉽네욤
8,먹먹했다. 보던 중간중간마다 눈물이 맺혔고, 한지민 - 권소현 배우의 연기는 정말 최고였음. 이지원 감독님 연출도 물론. 솔직히, 이런 영화가 흥행해야 한다는 게 내 생각이고, 10월 본 영화 중 역으로 제일 기억에 남는 중.
10,여운 오래갑니다 다시 보러 가야겠습니다
10,미쓰백과 지은이는 필연
9,아쉬운 점도 조금 있지만 잘 됐으면 하는 영화
10,정말 너무 재미있었습니다!!
10,안 보면 아쉬울, 후회할 영화
10,주변 사람들한테 꼭 보라고 말하고 다닐거에요. 직접 봐야 압니다. 이 영화의 진가를.
9,배우들이 너무 연기를 잘한다..
10,한지민짱이쁨완존이쁨
10,가슴이 먹먹해집니다 앞으로 이런영화 많이 나왔으면 좋겟네요
10,기대이상으로 괜찮은 영화였어요...마음이 참 먹먹하네요 ㅜㅜ앞으로 이런 일이 더이상 생기질 않길 바라며
10,온 몸에 힘을 주고 봐서 나중엔 손에 쥐가 나더라구요. 한 아이의 어머니로, 이 사회의 어른으로, 아이들에게 미안하고 또 부끄러웠습니다. 방임도 학대입니다. 보고도 모른척 하는 것도 죄입니다. 무거운 주제를 잘 살려주셔서 고맙습니다. 한지민연기최고!
10,진짜 배우들 연기 너무 잘하고 재밌게 봤습니다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 빠져들게 만드는 영화였습니다
10,너무 재밌었어요... 보는 내내 마음이 아팠고 여자주인공 성격이 참 맘에 들었습니다.
8,마음이 불편했습니다.우리애들이 많이 생각났네요.
8,미쓰백과 지은이 만날 때마다 울었다.
10,가슴 먹먹한 한편 아이에게 있어 미쓰백의 존재가 너무 구원같아서 감동받은 영화였다. 현실엔 잘 없으니까. 미쓰백같은 사람.
10,음악과 사운드가 몰입에 큰 도움을 주네요
8,가슴이 먹먹해지네요 한지민 연기 잘하구요잘봤습니다
10,아동학대에 대한 주제가 특별했고, 그 주제를 현실감있게 참 잘 만든 영화인듯 합니다. 보는 내내 울고싶은것 다 운것 같아요.한지민이 실제 그 인물인듯 연기력이 뛰어났고, 아역배우 역시 흠잡을데 없었네요. 몰입감이 대단했던 영화입니다.추천합니다.
4,영화 잘 봤습니다 .엄마로서 한지민정말 잘 하네요.
10,여기저기 추천하고 있는 영화. 너무 먹먹하고 아팠다.
10,영화 보는 내내 울었습니다. 한지민은 현재의 내 모습, 그리고 김시아는 과거의 내 모습 같아서 어렸을 적의 상처를 치유시켜주는 영화입니다. 감사합니다.
10,한지민 히어로 ㅎㅎㅎㅎ
10,서러워서 굉장히 많이 울었다.
10,말이 필요없다!!!!
10,같은 고통을 겪고, 같은 상처를 가진, 서로 닮은 두 여성간의 연대가 돋보였던 영화.
10,리얼 그자체다 사회 구석구석 현실반영 고증이 확실히 된듯ㅠㅠ
10,한지민씨의 강한 모습에 반했습니다. 어른과 아이 두사람의 연대, 엄마의 마음이 아닌 같은 여자로서의 연대. 이런 영화가 앞으로도 계속 나오길 바랍니다.
10,분명 명품연기 인데  관객수 가 아쉽다 많이 봤으면 좋겠다
10,엄마라는 단어에서 벗어나 미쓰백과 아이를 그린 영화. 모성애가 아니다. 아이가 미쓰백을 선택한 것이다
10,재밌었다 재밌었다 재밌었다
10,기대되는 영화! 꼭 보러 가야겠어요
10,훌륭한 연기력과 훌륭한 배우들이다
10,이세상의 모든 백상아들이 행복해졌으면. 그리고 한국 알탕영화에 질려가던 참이라 신선하고 좋았습니다. 사람과 사람간의 연대가 느껴집니다.
4,여성감독, 여성배우, 아동학대라는 주제 선정 외에는 전형적인 한국영화와 하나도 다를게 없었다. 특히 백상아 어머니의 그래도 알고보니 좋은 사람이였단 연출은 아동학대 피해자들에게 더 큰 상처를 줄 뿐이다
10,지금도 어디선가, 어쩌면 나의 주변에서도 매일 수도 없이 쓰러지며 버티고 있을 수많은 백상아와 김지은을 생각하며 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 일어나지 못했다
10,기대하고 봤는데 기대 이상이었습니다. 사실적으로 그리셔서 더욱 마음에 와닿았네요. 또 보고 싶습니다.
10,1차 찍었는데 지민배우 싸인본을 이제 알게되서 2차 찍으러 가요. 뒤늦게 찍은게 2차 찍으라는 개시인가봐요
10,이시대 필요한 영화상영이 끝나고 한참동안 자리를 뜨지 못했다
10,내일 보러가요! 기대됩니다!!
10,많은걸 생각하게 된다.대충 넘어가려는 파출소 경찰의 무능함과 어린아이가 그런 몰골로 거리를 헤메고 있어도 아무런 관심도 없던 주변 이웃들의 무심함이 점점 살기 힘들어지는 우리들의 상황을 대변해주는것 같다
10,"이 세상에 모든 미쓰백에게" 라는 홍보문구 정말 잘 썼다.
10,와..이영화는 정말봐야지 알것같아요아동학대를 진짜잘설명해준거같아요..한지민씨연기너무너무감동적으로봣습니다짧은상영시간이지만 감동받았습니다!
10,영화 전체적인 분위기는 어둡지만 봐야하는 영화임
10,마음이 아파도 참고 봐야하는 영화, 현실 반영 오지게 해놔서 주위의 아이들을 한번더 보게하는 영화.
10,100만 관객은 채우자 얘들아말로만 한지민팬이라고 하지말고9천원 써서 좋은배우 더 오래 볼 수 있는거야아는와이프때 좋았잖냐. 난 오늘 혼자 또본다요새왜케 시도때도없이 눈물이나냐 서른둘인데
10,참  오랜만에 돈이 아깝지 않다고 생각드는 영화를 봤습니다,  옆친구에게  추천하고싶은 영화를 만났습니다.
10,또 보러 가야지 넘 재밌다
10,여운이 자꾸 남아서 보고 나서도 몇번을 곱씹어보게 만들던 영화. 정말 재밌게 잘 봤어요. 이런 좋은 여성영화가 앞으로 더 많이 나오고 더 흥할수있기를 바랍니다.
10,가슴이 먹먹하지만 끝까지 오버하지 않은 연출과 한지민의 인생작 연기.아역 연기.이희준 연기도 베리 굿.보세요.보길 추천합니다.
10,요즘 어두운 영화 내키지 않았는데...간만에 그래도 좋은 영화 봤단 생각이 들어요.
10,백강아처럼 사회에서 배척받는 여성 캐릭터가 영웅 서사를 따르는 것. 알탕영화에서는 절대 없을 멋진 캐릭터.
10,세심하고 깊이 있는 연출, 부족하지도 과하지도 않은 연기. 이 둘이 만나 시너지를 이루었다.
10,감동영화엿어요~!~!~!~!~?~?
9,이런 나라도 같이 갈래?
10,가슴에 묵직한 여운이 남았던 영화.. 모성애가 아닌 연대의식이 너무 좋았습니다.
10,정말 감명깊게 잘 봤어요.
10,이런영화가 많으면 좋겠다
10,이런 좋은 영화가 왜 나오지 않는지 앞으로 많이 나와라 얍
10,사회가 애써 모른척 부정하고 있던 얘기를 수면 위로 올린 영화. 누군가는 보고 불편할 수도 있겠지만 영원히 불편한 채로 남겨둘 수 없는 이야기. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다.
2,굳이영화관에서 안봐도될영화
10,더 흥행했으면 좋겠는 영화
10,단언컨데, 올 해 최고의 영화입니다
10,연기구멍 없고 정말 좋은 영화였음. 연대의 힘을 느끼게 하는 이런 영화가 많이 나왔으면.
10,감독부터 배우, 스탭까지 완벽한 영화
10,미쓰백 ....ㅠ 인물들 대립하는 구도에서 다들 연기력이..그리고 중간중간 너무 현실성 가득한 요소들이 나와서 더 마음이아프고 분노한 영화
4,인물들이 너무 답답해서 불편했습니다. 강력반 형사역할 배우는 한지민 찾을때만 형사
10,영화를 보는 동안 가슴이 먹먹해 지는 느낌을 많이 받았습니다. 한지민씨의 연기 변화에 찬사를 드리며, 아동학대에 대한 새로운 인식을 가지게 되었습니다.
10,이런 학대의 사회 문제를 다루고 더나은 방향이 되고자 노력하시는모습... 어찌마음도 예쁘신지 그래서 더 영화가 다가왔던거같아요
10,과거에도 있었고 현재도 미래에도 있을 것 같은 아픈이야기
10,정말 좋았어요 추천해요
10,다시한번보고싶은영화
10,흥행 할 만한 영화. 추천합니다.
10,연기도 너무 잘하고 내용도 탄탄하고 진짜 불편하지만 봐야하는 영화 사실 살인 사건 실화 영화는 많아도 아동학대 이야기는 거의 없는데 현실엔 굉장히 만연한 일이라 보는 내내 마음이 아팠음
4,평점에 또 속았다.. 4점도 아깝다 3.5점
10,일단 내용자체가 좋아서 10점
6,기승전결이 없는 연출. 영화시작부터 소리지르고 울고 마지막까지 눈물을 짜냄. 감정의 과잉으로 스토리를 이끌어감. 주제의식과 배우의 연기에 비해 너무 아쉽게 전개됨. 그리고 형사는 착하고 좋은 사람이지만 그릇은 작다. 피해자한테 가해자를 용서하란게 불쾌
10,느끼는게 많은 영화엿습니다.
1,국내영화는 평점 없애야 하는거 아닌가요... 리뷰조작 정도가 정말 너무 하네요. 이제는 영화질에 돈을 쓰는게 아니라 리뷰알바에 돈을 쓰는 추센가요. 그냥 해외영화만 보는걸로...
2,평점9점대는 절대 아님
10,한지민귀엽다는 이미지만 있어 어울릴까 생각했는데, 연기스펙트럼이 굉장히 깊어진 느낌입니다. 대단하네요다른배우들도 연기들이 빠질곳이 없네요. 아역조차도 이리 빠져들게 하다니 넘나 재미있고 가슴아픈 영화였어요
10,사람들이많이봤으면..
10,꼭 보세요 추천합니다!!
10,아동학대 하지마 진짜 제발
1,그냥 전형적 노잼 착즙 영화
10,안본 사람은 꼭 보시길 바랍니다
10,푸우 보고 바로 봤는데 다시 현실의 어두운곳으로 돌아옴 ㅎㅎ
9,김시아 양 의 연기력이 다른 출연자들 보다 출중했던 영화. 한지민 또한 미스백이란 영화로 또다른 명품연기를 선보였지만 주관적으로는 김시아 양 의 연기에 깊숙하게 빠져버렸다. 시아 양 앞으로의 연기인생이 순탄하길 바랍니다.
10,한지민이 무거운 연기를 잘 소화했고,연기 구멍이 없어서 몰입이 잘 되네요.꼭 많은 사람들이 보시고,한번쯤은 주변을 둘러보는 계기가되었으면 좋겠습니다.
10,진짜 여운이 길게 남고 마지막 엔딩 장면에서 울었음. 배우 한명한명 연기 정말 잘하시고, 실화를 바탕으로 했다는게 너무 마음이 아팠음.
10,최근 본 영화 중 가장 감명깊게 본 영화에요 최곱니다
10,너무 몰입해서 봐서 2시간이 후딱 지나가 버렸네요
10,한지민연기너무잘하네요~
10,꼭봐야하는영화, 아동학대에 대해 많은 생각을 들게하네요 무관심속에 아동학대가 빈번히 일어나는거같네요 꼭보세요
10,진짜 슬퍼요 ,, 영상미 가득
8,한지민 연기가 대단쓰,,, 결말이 없어서 아쉬움
10,아  별점이 모잘르다... 10점가지고는 안대는영화... 90분동안... 아 망이 안나오네...꼭가서 보세요...
5,겉멋이 든 연기, 진부한 연출, 뻔하디 뻔한 전개. 가진건 사회적 메시지뿐이다
10,영화보고 운적없는 사람인데....미쓰백보고 울었습니다특히 지은이가 죽을힘을다해 지옥같은 집탈출해서 미쓰백한테 가려는장면애서미쓰백이랑본 바다?와 햇빛에 비친 미쓰백얼굴이 오버랩될때...끅끅거리거면서 울었습니다 지금쓰면서도 눈물나네요...인생영화입니다
10,많이 느끼고 온영화 천사같은 아이들에게 우째 저러는지 ㅠ
9,생각보다 후기가 좋아서 봤는데 괜찮습니다. 대사들을 조금만 더 다듬었으면 하는 바람이지만요.
10,한지민 인생작이다 다시봤어요
10,연기도 좋고 메세지도 좋지만지워지지 않는 찝찝함
10,기대 이상의 영화연출 보다 연기가 돋보인 영화
10,더 많은 사람들이 봐야 할 영화에요!! 시간대가 많이 없는게 ㅠㅠㅠ 이 영화에 흠이에요... ㅠ_ㅜ
10,영화의 재발견! 영화를 통한 메시지 전달, 웰메이드영화
10,많은생각이 드는영화 한지민 배우분 너무 멋있으시다
10,완전 몰입하고 봤습니다.중간중간에 김선영배우 웃김.
8,마지막이 조금 아쉬운데내용은 퍼펙트
10,한지민 배우의 연기가 정말 좋았다 악역들 마저도 연기 구멍이 없을 정도 ..
10,보고 나서 많은 깊은 생각을 했습니다. 내가 할 수 있는 일이 무엇이 있을지.. 불편하고 가슴 아프고 먹먹하지만 마주해야만 하는 이야기이고 지금 이 시대에 필요한 멋지고 좋은 영화.
10,마음은 너무나 아프지만 끝까지 봐야만하는 영화~~~
10,주먹 쥐고 봤다.. 최고
10,고민하지말고 꼭 보세요
9,서로가 서로를 지켜주고 보듬어 주는 존재
10,첨씀다. 인생영화. 갠적으로 어릴때 맞고자람. 내얘기 그리고 누군가의 이야기. 관심좀. 꼭봐. 두번봐.
10,어머니랑 재밋게봣습니다 아동학대문제를 현실감잇게 다뤄서 보는동안 마음이 너무 안좋앗어요
10,누구라도 꼭 한번쯤 보시길.
9,모성애를 강조하고, 폭력의 대물림, 여러가지 느끼게 해주는 영화
10,잘됐으면 좋겠다. 이영화진짜좋은데
10,암수살인보다 10만배재밌음
10,한국 영화 산업계의 여성영화 번성을 응원합니다
10,보고 나오자마자 다시 보고싶음 미쳤다 ... 캐스팅 무엇 ?? 사랑해요 미쓰백
1,네이버평점하고 리플에 지대로 속은영화 ㅡㅡ어휴 내돈 ㅠ
10,눈물질질질 감동과 교훈을 얻을 영화아역과 한지민연기는 정말굿이다
10,올해의영화 장면들의 숨소리가 기억에 남는다  장섭 비중이 적었으면 하는 아쉬움
10,모두가 무조건 봐야하는영화임
2,재미없음 시간이까움 우웩
10,몰입하게 만드는 연기력 최고였습니다.
10,한지민 연기 너무 잘했어요. 그 여자아이도요. 재밌어요. 너무 감동적인영화에요. 강추합니다.
10,연기 미쳤고 믿고 보는 한지민
6,한지민의 도약과 주제의식은 돋보였으나 극의 몰입감은 없었다.
10,애기가 700:1 경쟁률 이긴 이유가있다,, 한지민은 전부터 좋아했는데 이번에 눈빛연기,우는장면 진심으로 잘봤습니다ㅠㅠ
10,엄마랑 같이보고 십분동안 대화안함... 여운남아서....또르르극ㅠ
10,명작 누구하나 부족하지않다
10,감독님의 섬세한 연출에 놀라고 주인공 배우들의 연기에 놀랐던 영화. 아동학대의 실태를 보여주는, 우리나라 사람들이 꼭 보았으면 하는 영화이다.
8,임팩트를 주는 영화가 아니라 영화내내 생각하게 하는..
10,이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,영화를 보면서 힘들고 무거운 영화를 선호하진 않지만 그럼에도 불구하고 세상에 작은 알림으로 하여금 우리들이 꼭 봐줘야 하는 영화. 그중에서 미쓰백이 그랬고, 보는 내내 가슴이 먹먹했지만 위로를 주는 따뜻한 영화였다.
10,그냥 일단 보세요. 의미있지 않습니까?
10,좋았다. 과하지 않아서 좋았고 작위적이지않아서 집중이 깨지지 않았다.
10,진짜 보면서 눈물이 주륵주륵 우리가 잊어선 안될 사회 뒷편의 이야기. 꼭 보세요
10,수많은 영화를 봤지만 네이버 별점은 처음 매겨 본다. 영화가 끝나고 대체 아동학대가 얼마나 많이 일어나는 지 검색해봤다. 오늘 하루만해도 여러 기사가 쏟아졌다. '미쓰백'은 영화가 아니라 다큐멘터리다.
8,아이는 물건이 아니다. 소유할 수도 가질 수도 없다(반려 동물도 해당됨). 학대는 물론 방치도 안된다. 물론 영화지만 영화보다 더 영화같은 현실에서는 더 끔찍한 것들이 도사리고 있다. 이 영화를 보며 부모님께 다시금 고마움을 느낀다.
10,무겁지만 지루하지 않다. 연기는 최고다
10,인생 최고영화 .. 스토리도 최고고 감동도 최고
10,여성을 입체적인 인물로 그려낸 첫 영화가 아닌가 싶다. 그동안 너무 좋은 배우들을 여성이라는 이유만으로 모성애, 유혹, 걸림돌로 낭비한게 억울할 정도로 한지민이 연기를 너무 잘했다.
10,몰입도 진짜 최고구요 가슴이 먹먹해지는 영화고 아동학대에 대해서 한번 더 되돌아보게 되는계기를 갖게되었습니다 배우분들 연기가 최고입니다 특히 한지민씨 정말 이쁘십니다... 잘 안우는데 이거보고 울었네요^^ 저는 재밌게 잘봤습니다 !!
10,연기는 말할 것도 없고 정말 악역 하신 분도 나중에 또 보고싶은 영화 여운이 길게 남는 영화
10,좋은영화 너무 잘 봤어요.상영관 좀 늘려주세요
9,사회의 문제를 상업영화로 만든다는 것. 이게 바로 영화 존재의 이유라고 말할 정도로 가치있는 일이다. 이런 영화들로 인해 사회의 고질적인 답답한 문제들이 조속히 해결되기를 바란다. 연기도 구성도 시나리오도 꾀 좋았다.
10,연기너무 멋있었습니다. 우리사회에 학대받고있는 아이들을 도와주고싶다는 생각을 처음으로 했네요
10,두 번 보고왔는데 한 번 더 볼거예요. 한국사람이라면 다들 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,마!!! 상영관 좀 늘려달라.
10,모든 배우들의 연기력이 뛰어나 몰입력이 장난 아니었던 영화였어요.. 꼭 보시길 추천합니다!
10,벌써 두번이나 보고왔어요..볼때마다 한지민의 연기에 박수를 보냅니다..모든 연기자분들이 구멍하나없이 몰입감있게 꽉채워주셔서 시간가는줄 모르고 봤어요
10,후회 1도 없는 갓띵작 인정인정
10,보고나면 먹먹한 아림이 지속되는 영화
10,상아와 지은이가 서로의 상처를 어루만지면서 더 이상 외롭지 않기를.. 배우님들 연기, 눈빛 전부 잊혀지지가 않네요.
1,마케팅의 의한 거품 영화.
3,여성감독과 여성배우에게 힘을 실어주려 관람하였습니다. 이런 분위기에 찬물 끼얻고싶은 마음은 없지만 결론적으로 전 매우 별로였네요. 개연성도 떨어지고 자꾸 신파를 집어넣는 모습도 억지스럽고. 보는 내내 갈라지는 한지민씨 목소리처럼 피곤함이 밀려오는 영화
10,잘만들었음 ㅠㅜ 완전울다왓어요
10,안 울려고했는데 한지민 우는데서 오열함. 하지만 억지감동 조장도 없었고 배우들 연기도 지렸다. 한지민이라는 배우를 다시 보게되는 영화. 정말 끝나고 먹먹하더라. 다른 관객들도 한동안 의자에서 일어날 생각을 안 함. 또 볼 의향있음.
10,그냥 지지하는 영화 참 현실적이라서 슬픈영화
10,좋은 영화 잘봤습니다!!
10,연기력 최고에요 갓지민.. 아역배우도 눈빛 좋고 내용도 너무 좋아요
10,잔잔한데 울림이 큰 영화다.모두가 아동학대에 관심을 가지는 계기가 되었으면 좋겠다.
10,품질 높은 휴먼 드라마.
10,엄마랑 같이 보고 왔어요.눈물 잘 안흘리는데 어느순간 울고 있더라구요꼭 보세요
10,영화끝나고 엄청 눈물났어요 여러감정의 눈물이었던것 같아요 잘봤습니다 감사합니다
10,한지민 마냥 예쁘기만 한 배우인줄 알았는데 작품 하나를 혼자서도 이끌고 나갈만큼 연기 내공이 탄탄하네요. 미쓰백으로 다시 봤습니다. 연기력 인정!
10,정말 최근에 본 영화들중 영화를 보고나서 느끼는것이 큰 영화인것같아요.. 보면서 얼마나 눈물을 흘렸는지 ㅠㅠㅠ 실제로 주위에서 일어나고 있다고 생각하면.. 정말.. ㅠㅠ
10,대한민국 모든부모와 예비부모가 이 영화를 꼭 보길! 그리고 경찰도!!!
5,초반부의 드라이한 느낌을 끝까지 못 끌고 가주어 아쉽다. 뒷심부족.
10,한지민 배우님 응원합니다!! 상영관이 적어 아쉬울만큼 작품성 있는 영화였습니다. 아동학대 문제에 대해서도 되돌아보게 되었어요
10,한지민이라는 배우를 다시 평가함명품배우입니다
2,에휴...어쩐지 평점 높더니...속았네. 공감없는 감성팔이..
10,연기  잘하는것같아요 많이 다친것같은데 많이 아파보였어요 영화보다가 계속 눈물이 났어요 연기짱이예요
10,연기  잘하는것같아요 많이 다친것같은데 많이 아파보였어요 영화보다가 계속 눈물이 났어요 연기짱이예요
10,한지민연기짱ㅠㅠ 아동학대라는 무거운주제여서 보는내내 마음이아팠지만 꼭한번 봐야하는 영화인것같습니다
10,연기 구멍 없어서 좋음 심지어 애기까지 연기 겁나 잘함그리고 재밌고 먹먹하고 지루하지도 않고실제 우리 주변에 이런일이 많을거 같아서 맘아픔 ㅠㅠ 한지민씨 이런연기 잘 어울리네요 굳
10,한지민이희준아이랑..출연진들모두들 너무너무연기를 잘해주셔가지고  실감나게찌릿하면서 눈물도마니흘렸읍니다..감사합니다.
1,한시간이면 충분한 스토리. 아쉽다 미쓰백알바 작작써라
10,추천합니다 꼭 보세요!!! 연기 다 잘함
10,진짜 ㄲ꼭 봐야돠는 영화
10,시간가는줄도 모르고 엄청 몰입함 한지민 연기 진짜 너무 잘해 불같이 화내는데 소름돋았고 우는데 나도눈물났음 진짜 저런일이 실화라는게 믿기지가 않았음... 많은 사람들이 봤으면 좋겠음 절대 후회하지 않을 영화
10,꼭봐야할 영화 꼭 봐야될 영화
10,먹먹하다가 뜻뜻하다가 ..가슴이 뻥..그랬다가..
10,진짜 보는내내 너무 화났음 ㅠㅠ 너무 연기잘하고 너무 슬펐다...
8,여주의 눈빛이 좋았습니다.
10,진짜 너무 멋있어 한지민배우님 연기 너무잘햐ㅜㅜ
10,진짜 재밌다 재미없다자시고를 떠나서 그냥 꼭 봐야함 진짜 이 사회에 필요한 영화다
10,사회에서 낙인찍힌 사람이 겪는 복잡한 심리를 간결하게 보여주는 아주 깔끔한 느낌의 영화였습니다. 영화가 좀 짧게 느껴져서 아쉬운점은 있었는데  구구절절 설명하느라애쓰며 유치해지지않았다는 점에서 감독의 결단력이 보였어요. 재밌게 잘봤어요
10,모든 출연 배우의 연기가 다 너무 좋았어요 추천합니다~
1,평점이 너무 좋고 유투브 영화소개도 너무 인상 깊게 봐서 엄청난 기대를 했지만 미쓰백의 평점은 모두 알바라는것을 영화를 보고 나서 알았네요.. 엄청난 알바.. 이정도 평점인데 아직 22만명이라면 말 다했죠..제 평점에 싫어요가 엄청 달리겠죠..
8,한지민이 연기를 잘함연기력이 전도연 뺨때림
10,아역배우님 너무너무 예쁘게 잘했어요~!!나중에 더 좋은 배우로 성장 해주세요~!!항상 응원합니다!!
10,아역배우님이 연기가 와...너무너무 잘하시네요 또 보고싶은 영화입니다 김시아님 사랑합니다!!????
10,오랜만에 좋은 영화를 보았습니다. 추천합니다!!
10,마음이 너무 무겁다. 이런 영화가 많아지면 좋겠다
10,정말 잘봤습니다.  연기며 내용이며 명품입니다!!
6,한지민땜시 6점 준다.영화가 너무 어둡다. 마지막 싸움신..3류영화같은 느낌감동?  개연성이 없는데 눈물이나나?어째든 좋은뜻에 만든영화니깐..이정도로..
7,원래 이런 영화일수록 힘을 빼야 한다구! 한지민 이희준의 연기는 훌륭하지만....
1,평이 다 좋아서 걱정없이 영화를 봤는데저는 별로였습니다.
8,한지민 연기는 역시 좋았네요. 근데, 너무 뻔한 소재였다고 해야하나.. 에효~ 짠한 내용입니다. 명대사~ "너는 개라도 한마리 키워봤어?"
10,몰입감 100% 정말 완전히 몰입해서 봤고 연기를 다들 너무 소름끼치게 잘해서 소름이 돋았다 전ㅇ말 좋은 영화!
10,몰입도 좋고 배우 연기력좋고 영호 내용 좋았습니다
10,정말 잘 봤습니다. 여운이 길게 남네요. 좋은 영화 보여주셔서 감사합니다
10,저번주 주말에 봤는데 상아의 눈빛이 안잊혀서 내일 또 보러 갑니다. 각자의 관점에서 보면 또 새로운 면이 보이겠죠
4,이야기가 아니라 줄거리를 본 듯
10,정말 좋았어요 이 영화가 여성주연이라서 나오기까지 힘들었다는데 왜 그런지 정말 의문이네요 되게 재밌는데... 이런 영화 더 많이 나왔음 좋겠어요
10,이런 영화가 많이 나오길 바랍니다.
10,드라마 마더와 전혀 다른 느낌입니다. 연기구멍도 없고요.
2,이게 뭔가 싶다 진짜 아나
10,드라마 마더가 생각나네요.영화시장에서 이젠 여성주연영화도 많이 나올때가 되지않았나 싶구요, 그때가 지금인것같네요. 새로운 막을 열어, 영화계에서 여성주연으로 더 많은 주제와 볼거리를 제공해주었으면 합니다.이런 좋은 작품이 많이 생기길 간절히 바랍니다.
10,트리거 심하게 눌려서 보는 내내 너무 힘들고 눈물이 났다. 그래도 정말 잘 만들어진 영화고 이런 영화들이 정말 잘 되어야 한다고 생각해서 응원을 보낸다.
10,그냥 최고... 앞으로 이런 영화 더 많이 나왔으면 좋겠어요
10,돈이 아깝지 않은 영화 연기 다들 너무 잘한다
10,좋아요.좋아요.좋아요.
10,한지민 연기변신. 응원합니다 잘 봤어요~^^
6,주제가 무겁고 마음이 아프다고 다 좋은 영화는 아니다.
10,한 사람이 자신의 어린 시절을 위로함과 동시에 다른 사람을 구하는 이야기. 여운이 깊다
10,이상한 장면에 모성애를 넣는 영화보다 인간대 인간으로써의 같은 감정을 느끼게 하는 영화여서 좋았습니다. 아동학대를 당하는 어린이에게 '엄마'가 아닌 '히어로'로 다가가주어 도움을 준 제대로 된 어른을 보는 기분이였습니다. 보는 내내 펑펑 울
10,휴지 필수입니다. 학대 당하는 장면 보기 너무 힘들었어요
6,지금 영화 시청 5분전인데댓글이 다 칭찬일색이네요 그리 볼만한가요?
9,애를 키우는 사람으로써... 다들 한번쯤 봤으면 좋겠어요
10,영화가 끝나고도 가슴이 먹먹해서 가만히 앉아 있었다.남일 같던 아동 학대 문제에 대해 다시 생각하게 되었다. 이런 영화가 많이 만들어지길 바란다
10,아동학대  없는 사회가 되길  간절히 기원합니다한지민님의 연기에 감사드립니다늘 행복하세요
10,무엇보다 주연과 감독이 남감독이 아니라서 보기 편했다.
7,만듬새는 어설프고 서툰데 왜 이리 눈물이 나는지
10,제 인생영화입니다 ㅠㅠㅠ 또 보러 갈거에요,,!
10,꼭  다시 볼거에요~~~~
10,깔끔하게 잘 빠진 완성도있는 작품. 약자간의 연대가 이렇게 눈물나게 만들 줄은..
10,한지민 여우주연상 타겠네~^^
10,와 한지민....와..
10,분명한 메세지, 배우들의 명연기 완벽하게 몰입해서 봤습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,개봉날에 바로 가서 봤다. 정말 좋은 영화고, 불편한 영화다.
10,한지민의 가슴먹먹하고 눈물 나는 연기 와중에 김선영씨의 감초연기 대박
10,한지민의 인생영화인거같네요감동적이었습니다
10,너무 슬프네요ㅠㅠㅠ많이 깨닳었어요
10,어른들반성합시다!!!
1,돈아깝네요...실제있었던 일이라 해도 그닥이었습니다
10,지금 두번째 보러 왔습니다
10,꿀잼입니다 꼭보세요 두번보세요
10,올해 본 영화중 최고!!! 주인공이 일을 감정적으로 처리하는 전개가 살짝 거시기하긴 했지만...또 그 상황에서는 어쩔수 없었을지도 한지민님 말고도 배우분들 아역배우까지 어쩜 찰떡같이 연기를 잘하는지 아역배우 친구 정말 연기 너무 잘했어요 눈물남 줄줄줄
10,한지민 연기가 정말 좋았어요
10,군더더기 없이 깔끔하지만 여운이 짙은 영화.모성애가 아닌 사람과 사람의 연대라는 말에 깊게 공감한다. 같은 상처를 받은 사람들이 서로의 위안이 되어가는 이야기. 상연시간 내내 영화에 완전 빠져들어 있었다.  연기도 대단하고 연출도 대단함
10,원빈,아저씨  한지민,아줌마 편 미쓰백
10,자신과 다른 평가는 무조건 알바일것이다와 같은 일차원적인 사고 좀 안했으면. 저는 영화 정말 잘봤습니다. 속이 안좋아서 취소할까하다 봤는데 불편한 속도 잊을만큼 몰입해서 봤어요. 한지민 배우 원래도 좋아했지만 연기력 갑인정! 팬됐어요
10,볼만하네요!~!!!
10,불편한 주제이지만 꼭 봐야하는 영화.지금 이 순간에도 어디선가 가정폭력에 시달리고 있을 많은 아이들을 생각하면 가슴이 찢어집니다.. 모두가 주변에 더욱 관심을 가졌으면 합니다. 그리고 여성감독. 여성주연의 좋은 영화가 더 많이 나오길 기대합니다.
8,한지민하고 경찰하고 연기 잘받습니다
10,오랜만에 좋은 영화 나왔네요. 폭력이 일어난 후에 자연스럽게 도시야경으로 넘어가는 장면에서 그러한 일들이 내 주변에서 실제로 일어나고 있음을 상기시켜주는 것 같았습니다. 주변을 한 번쯤 돌아보게 만드는 힘을 가진 작품이었습니다.
7,전반부의 스타일이 후반부까지 이어지지  않은 아쉬움.  제작비가 모잘랐던가?
10,엔딩 크레딧 다 올라갈 때까지 가슴 한 켠이 시려서 견딜 수 없었다. 연기력 딜리버리 딕션 뭐 하나 빠짐 없는 영화다.
10,보는 내내 휴지가 없어 소매로만 눈물을 닦았어요. 반드시 이런 영화들이 자주 나와야 한다고 생각해요. 배우들의 연기에 대해 흠 하나 없고 감탄하면서 또 한 편으로는 같이 화내고, 울면서 봤어요.
10,이 나라에 영화평론가라는 것들이 필요하긴 한가?  참 잘 만든 영화였다.
10,진짜..스토리도 탄탄하고 연기력도 좋아서 흠잡을대가 없습니다 두번보세요ㅠ 실화를 바탕으로 제작했다던데 현실에서 일어날꺼라 생각하면 가슴아픕니다.
10,재미는 중요하지않다. 한지민이 나오면 그걸로 된거다.
10,최고 진짜 가슴이 먹먹해집니다
10,한지민씨 연기 너무 좋았어요 성장하는 배우라 믿고 보네요 감동 그자체 이거 꼭 보세요
10,상처받은 사람들의 아프지만 따뜻한 연대가 마음을 뒤흔든다. 98분이라는 시간을 지루하지 않게하는 완급조절 또한 이 영화의 장점이다. 특히 한지민이란 배우를 다시한번 재조명하는 작품.
10,한지민 연기 최고!!!
9,최근 들어서 본 영화중에 잔잔하고 재미있었습니다. 아직도 우리 사회에 어린이에 대해 소유물인양 하는 사람이 있다는 것이 마음 아픕니다. 실화여서 더 먹먹한 영화입니다.
8,아동학대는없어져야한다
10,보는 내내 울고 보고나와서도 당장 할 수있는 일이 뭐가 있을까 생각하면서 한참 답답해했다. 막연하게만 떠올리던 아동학대를 정말로 내 일로서 받아들이고 행동으로 옮길 수 있게 만들 힘이 있는 영화. 더 많은 사람이 보고 함께 고민할 수 있다면 좋겠어요.
10,ㅠㅠ평점 주게만드는 영화
10,연기가 자연스러워서 보기좋앗어요
10,세상의 모든 지은이들이 행복하길 바란다는 시아배우의 멘트가 기억에 남습니다. 좋은 영화 제작해주신 감독배우스텝분들 정말 수고하셨습니다:)!!!
9,더 나은 사회를 만들기 위해 모두가 반드시 마주보아야하는 문제를 솔직담백하게 그린 영화. 관객수가 적은게 아쉽다.
6,생각보다 지루하진 않지만 뭔가 약간의 과장들이 덕지덕지 있어서 크게 몰입이 되진 않았다. 사건들은 현실적이고 가슴 아프지만 특유의 감성적인 대사나 연출이 그것들을 차마 제대로 담지 못한 느낌.
10,시작해서 끝날때까지 눈물이났어요. 다들 연기도 잘하고 마음이 먹먹해지네요. 너무 잘봤어요
10,화가 날 정도로 연기들을 너무 잘하신다...
10,연기력도 좋고 한지민 누나도 좋고ㅎ
10,한번 더 생각하게 만들어준 영화
8,영화로서는 아주 약간 실망이였지만 원영이도생각나고 다시는 아동학대로 희생당하는 아이들이 없기를 바라며 봤어요. 여러모로 드라마 마더랑 비슷하다는 생각을 했어요.
10,이건 한지민씨 연기가 너무 좋아서 봐야함 대종상 연기대상 가즈아!!
10,끝난 다음 멍해져서 좀 앉아있게 되는 영화입니다
10,잘봤습니다 앞으로도 여성주연영화가많이나왔으면
10,사실 지루할 줄 알았다. 그런데 보는 내내 지루할 틈이 없더라. 한지민이라는 배우가 이렇게 매력적인 배우였나 충격을 받았다. 간만에 참 좋은 영화를 봤구나. 또 한 번 보고싶다 .
8,애기가 너무 불쌍했어요ㅠㅠ
1,수동적 여성상에서 벗어나지 못하고 문제의식재기는 여자가 해결은 남자가.  결국 이런구조에서 벗어나지못한
10,얼마전에 보고 왔는데 한지민  걸크러시 짱!! 너무 영화가 좋아요!~♡ 실화극 좋아하시면 추천합니다
6,내가좀 부족한가.. 낚인거같.ㄴ데
10,지은이 연기한 아역배우는 괜찮을지...내용 알고 연기했으면 충격이 크지 않을지ㅜㅜ 보는 내내 넘 무섭고 안타까워서 눈물이 줄줄ㅜㅜ 아이키우시는 엄마들 안보셨으면 좋겠어요. 기분이 넘 우울해지네요
10,보면서 휴지는 없는데 눈물 짜느라 고생했습니다 제발 다들 보시고..가정폭력범 죽어버리고... 여자들이 이렇게 많이 나오는 영화 정말 간만에 본 것 같아요
10,백상아와 김지은이 서로를 지켜주는 존재가 되어가는 과정이 기대되는 작품이었습니다.
10,대박이다!! 좋은영화나와서 정말좋네요
10,강간피해자가 살인미수범이 되는 사법체계부터 피해자에 대한 경찰의 태도와 미온적 대응.. 범죄의 피해자가 다시 법의 피해자가 되는 ㅈ창난 시스템의 심각성을 환기시켜준 작품
10,이거 재밌게 보셨으면 이보영 주연의 드라마 "마더"도 한 번 보세요.
8,제발 영화는영화로만봅시다. 이런곳까지 여성배우주체 여성중심영화라서 좋았다하면서 선긋지말고,  여자든 남자든 영화자체에만 집중했으면 좋겠어요 ㅜㅜ
10,의미있는 영화였습니다
10,폭력의 굴레를 끊어내는 캐릭터가 여태 있었던가. 연대와 발전.
10,가슴이 먹먹해지는영화그녀는 어머니에게 아동폭력에 버림을 받았지만피한방울 안섞인 소녀를 끝까지 포기하지 않았다.
9,아저씨 보다 낫다...
8,한지민 연기좋았고같이 연기한 여자조연도 연기괜찮았네요
10,모성애가?? 아닌 같은 처지였던 두사람
10,두 아이의 엄마로써 이 영화를 대하는 내내마음이 너무 아팠어요한지민씨를 비롯한 배우분들 연기 너무 감동이었구다시 한번 생각하게 되는 영화네요오랜만에 좋은 영화 감사드려요
10,큰 기대 없이 봤지만 정말 좋았습니다. 다만 폭력의 묘사가 노골적이니 주의가 필요해요.
10,할말을잃었습니다.올해 최고영화 .한지민씨 다시보게됨.
10,극장에 다시 한 번 더 보러가도 될 정도의 영화
10,아동학대의 실태를 여실히 보여주는 영화였고 한지민의 또다른 연기변신을 볼수있는 아주 좋은 영화였네요 영화 끝나고 가슴이 먹먹했습니다
10,아이를가진 엄마만 모성애가 생기는건 아닌 것 같다. 다른 영화들보다 몰입도가 정말 좋았고, 연기도 이희준씨, 한지만씨 그냥 그 역할의 사람인듯 했어요! 연기 너무 잘하셨습니다~~
10,이건 꼭 봐야함!보는 내내 짠내 폭발해서 상영시간이 너무 짧게 느껴졌어요!한지민 배우, 정말 연기 변신 대박입니다~^^
10,지켜줄게 나도 지켜줄게
10,진심 꼭 봐주세요.감동 세바가지
10,연기 진짜 대박이었습니다고마워요 오랜만에 잼났어요 ㅎㅎ
8,재밌다.슬프다.해피엔딩.
6,딱 6점짜리 영화...
10,마음이 많이 아프네요그래도 아직 사회는 살아있는거같아 안심?
8,미쓰백 엄마가 나 잡아가라고 울면서 오열한 거 너무 슬펐다.. 사실 한지민에 대해 가지고 있는 이미지가 있어서 초반에 쉽게 적응은 안 되었지만 극 후반부로 가면서 받아들이게 되더라 연기 변신을 시도한 한지민씨 좋았어요!!
10,울림이 있는 영화, 강력 추천해요!
2,심하게 억지 영화네요 배우들이 아깝습니다
10,슬프지는 않는데 너무화나요 ㅠㅠ 답답합니다
1,평점에 속았음 7점 정도가 적당한 영화
10,여성 감독과 여성 주연. 대한민국 영화계, 여성이 충분히 이끌어갈 수 있음을 보여준 영화.
10,아대박ㅠ 한지민 새로운모습도보고 아역도 연기잘하고 아 내돈주고 후회없이 너무재밌게 질질짜면서봄ㅠ 아동학대 법좀 어떻게좀했음좋겠다ㅠ
10,후회없는 영화 올해본것중에 가장 기억에남을듯
10,안 울려고 참고 참다가 결국 울어버렸는데 지은이도 미쓰백도 행복했으면 좋겠어요
10,현실적인 소재를 영화로 다루면서도 인위적이지 않았고 배우들의 연기와 영상미, 작품 전체를 관통하는 분위기가 압도적이었다
10,슬픈 영화였어요, 배우들 모두 좋았어요.
10,예고편만 봤을땐 영화 아저씨 느낌이었는데 그렇지 않음. 아동학대에 대해서 포커스를 잘 맞춘거 같고 배우들의 연기가 구멍없이 다 완벽했음
10,딸아이  키우는 엄마의  맘으로울컥울컥 하며 끝까지  봤어요..한지민배우가 영화찍으며 진짜욕나왔다고 한게 이해갑니다.가슴아픈 영화...잘봤어요...
10,나와 같은 사람을 만났다, 국내 영화에서 여성배우를 통해 흔히 보여주는 모성애가 아닌 서로의 동질감과 연대감을 표현한 영화. 그리고 미쓰백이 전과자가 되는 과정부터 아동학대까지 썩어빠진 현실을 보여준다. 배우들 연기력은 믿고 봐도 될 정도
10,보는 내내 움 ㅠㅠ 시간 가는줄 몰라따
10,연기와 영상 모두 말이 필요없습니다
10,현질적이라 마응이 아프지만 꼭 봐야하는영화입니다!
10,요새 본 어떤 영화보다 몰입해서 볼수있었다. 배우들의 연기력과 스토리가 너무 잘 어울려서 감탄을 할 수 밖에 없었다
10,올해 최고의 영화입니다..
10,근래 본 영화중에 최고. 눈물 뽑고 나왔네요
10,wo재미잇엇오ㅗ요 한지민 연기
10,내용이 무겁지만 추천합니다
10,잘봤네요 배우들의 연기가 굿굿입니다.
10,진짜 짱 재밌고 배우분들이 하나같이 연기 너무 잘하셔서 보는 내내 소름이 계속 들었구,.. 영화가 현실적이라 더 슬펐다 한번쯤 꼭 봐야할 영화임 한지민 연기도 너무 색다르고 좋았다!!!!알라뷰
9,와 씨..난 왜 이걸 범죄영화로 보고 간거지..;; 범죄영화긴 범죄영환데..내가생각한 범죄랑 좀 다른..뭐 암튼 ;
10,생각보다 볼만한듯! 좋은영화였습니다
9,가슴이 먹먹해지는 영화. 분명 현실에 수많은 미쓰백과 지은이가 존재하겠죠..? 한 생애가 다른 생애를 품고 품어주는 영화.
10,배우들의 연기력 한지민의 파격변신도 훌륭했고, 아동학대에 대한 경각심을 심어준 짜임새 있는 영화였다.. 특히 계모 연기가... bb
10,보기에 불편하고 꺼려지는 부분이 많았으나 그걸 뛰어넘는 상아에 대한 이야기와 한지민의 연기
6,답답하고, 짜증나고, 화나고.
10,좀  많이 울었다 ..그냥 울었다 ..
10,맘이 아픈 영화 2층에서 내려오는 장면은 잊을수 없을듯
8,보면서 화나고 눈물나고....한지민씨 연기를 너무 잘하더라고요..백상아 그 자체였어요...
8,한지민보면서 지루할틈 없이 봤어요? 아이부모같은 인간들은 싸그리 모아서 지구밖으로 던지고 싶네요
10,평점 알바하고 싶습니다 이쁘게 봐주세요
10,이런 여성중심의 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,가슴 찡한 무언가가 있는 영화
1,올해의 내 최악의 영화!! 한지민 믿고 봤는데 ㅠㅠ
10,이런부모 진짜 없어야 합니다...불쌍한 아이들..
10,눈물 5번 터졌다 첫부분 범죄자로 살아갈수밖에 없던 피해자의 일생은 한국의 남성강점기를 살아가는 여성이라면 공감갈수밖에 없다
10,한지민연기미쳤다. 여자판 똥파리 영화 느낌 맞네.   다만  욕하고 싸우는 씬에서 욕이 너무 어설퍼서... ㅠㅠ;;;; 평생  바른말 고운말만 쓰고 사셨나봄.하아  하지민 걸크바람 일으킬갇
10,마냥 이쁜척하는 연기자인줄 알았는데열심히 하는게 보임서너편 흥행 신경 안쓰고 좋은작품 하다보면믿고찾는 배우가 될듯
10,좋아요 잔잔하게 보고왔네요
10,한지민 누나 보러 갔다가 숙연케 되는 영화.
7,이보쇼들. 연기들은 잘하지만 개연성이 없잖소. 감정이입이 될라다 말고 될라다 말고 아주 애간장 태우는구만
10,볼까 말까 고민하다가, 보게 되었는데...안보면 정말정말 후회할뻔했다!엄청 울면서 나왔어요. 한국식 억지눈물 아니라 정말 현실인일들이고 와닿아서 마음 깊속히서 울었네요. 특히 지은이한테 급하게 달려가서 껴안고 울던장면이 가장 인상 깊었습니다.
10,간만에 진짜 재밌는 한국영화 나와서 좋다. 보고 펑펑 울었음ㅜㅜ
8,배우들의 연기, 보기 불편할 정도의 현실폭로가 돋보였지만. 제 보기엔 극적인 전개를 위한 등장인물간의 관계가 좀 엉성해보인달까요. 평점이 과한 측면이 적지않아 보입니다.
10,모성애가 아닌 연대라는 게 너무 좋다
10,미친 연기력.쓰라린 상처에 대한 연민.백 점 드립니다.
10,꼭 봐야하는 영화, 모든 미쓰백을 응원합니다.
10,올 한해 최고의 영화를 보았음진짜 최고 꼭 보시길~
10,영화가 끝났는데도 끝나지 않은 느낌이 들었어요 너무 감정이입해서 중간중간 화도 많이났고 무엇보다 배우분들이 너무 연기를 잘해주셔서 더욱 먹먹한 감정이 오래 갔던거 같아요 정말 뜻깊고 가슴아픈 영화입니다 대박추천
10,뻔했다, 그럴꺼 같았다, 지루했다, 예상했다 이런한 말들은 영화를 평가하기엔 다소 질떨어지는 말이라고 생각한다. 뻔하지 않은 영화도 물론 있지만 그렇다고 다 재밌고 잘만든 영화는 결코 아니다. 예상한 스토리지만 그게 중요한가 잘 만든 영화이면 된것을.
6,평정만큼 기대하고보면 실망하는영화
8,한지민 연기좋았구 뻔한스토리지만많은걸생각하게하는영화
9,할수잇다 손익분기점 4주안에 1120000명
10,한지민이 너무 예뻐서 처음엔 몰입이 힘들었지만 보면서 계속 빠져들어갔다. 아이를 폭행하는 장면이 너무 마음이 아팠다.. 우리 사회에서 정말 이렇게 고통받는 아이가 더이상 있어서는 안될거 같다.
10,이런경우를 실제 본 사람으로 마음이 굉장히 아팠습니다.. 아동학대1?!?범들 교육 영상으로도 쓰였으면 좋겠네요
4,마더 드라마 본 분들은 지루하게 생각하실지도 모르겠어여여~~저는 마더 드라마를 너무 잘 봐서 그런지 강추는 못해드리겠어여요~
10,미쓰백과 지은 서로가 느끼는 연민의 감정을 섬세하게 묘사한 부분들이 인상깊었다. 한국 상업 영화들 억지눈물 짜내기 식이 아닌 마음 속 깊이 있는 감동을 끌어내는 작품이다.
10,이런게 영화죠.. 진짜... 연기 다 쩔어요.. 꼭 보세요
10,연기구멍이없다 주인공 아이 조연들까지 ~미쓰백 한지민 인생영화.
10,평점 처음남겨봅니다꼭봐야할 영화입니다. 영화가 끝나고도 가슴이 먹먹해서 ... 슬픈현실입니다
10,오열하며 봤다. 영화본 날 많이 슬펐던 상황도 있었지만 영화 자체가 정말 가슴 먹먹하게 만들었다. 한지민을 다시보게 되었음
10,너무슬퍼요..추천!!! 합니당
8,아동학대란 무거운 소재로 실화를 모티브로한 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력,감독의 연출력으로 좋은영화를 만든거 같다.여주의 과거를 통해서 학대당하는 아이에게 연민이 생기는 동시에 모정을느낀 모든 과정과 전개가 좋았던거같다.한지민의 연기가돋보인 영화..
10,꼭봐야하는 영화, 가슴이 먹먹해지는 영화입니다
10,영화의 반이 현실이다. 이거 보고 욕하는 사람은 현실 모르는 인간임
10,짱이다 이 세말밖에는 도저히 할수있는 말이없는데
10,좋아요 엄청 감동적이에요
10,아동학대라 내용이 무겁고, 오히려 힘들면어쩌지했지만, 힘든내용속, 저는 따뜻해지는 먹먹함을 느꼈어요.두번봤지만 두번째가 더 와닿았던
10,깊은 여운을주네요.간만에 영화다운 영화 보고 글남기네요.강추입니다.
10,슬픈 영화 보고 잘 안우는 편인데 너무 슬퍼서 울었어요.. 가슴이 먹먹하고 진짜 대한민국 국민이라면 꼭 한번 봤으면 좋겠네요...너무 잘 만든 영화라고 생각합니다!
10,진짜 최고에요. 세상의 모든 미쓰백과 지은이가 행복해지기를. 이런 영화가 많이 만들어져야합니다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 상영관 장난하냐 이 그지같은 영화계 어후 빡쳐 또 보러가야지 진짜
10,영화완전좋아요~~~
7,아동학대 문제의 심각성을 적나라하게 보여주는 작품입니다..
10,띄울려면 이런 영화를 띄워야죠.
10,다들 꼭 봤으면 하는 영화
10,감동적인영화였습니다. 아역배우 한지민 등등 연기력이 대단하네요
10,이런게 현실이라는게 너무 마음이아파와요책임감이란 참우로 중요한걸 깨달았습니다
10,최근에 본 영화 중에 가장 몰입해서 본 영화.
10,섬세한 감정선과 깔끔한 스토리라인, 그리고 과하지 않은 배우들의 연기는 완벽에 가까웠습니다. 힘있는 메세지를 가진 영화 미쓰백!
10,한지민의 새로운 모습을 볼 수 있어 신선했습니다.
10,보는내내 먹먹해지는 영화, 차가우면서 따뜻한
10,인생영화밧습니다 반전잇는 결말 너무재미잇어요
10,꿀잼이야ㅠ 아저씨 저리가라임 ㅇㅇ
10,영화라고 하기엔 너무 현실적이고 씁쓸한...하지만 꼭 많은사람이 함께 보길 희망합니다상영관좀 늘려주시길~!!!!
10,진짜 명작이다..정말 몰입하면서 볼 수 있었고 대박이었습니다!
1,이게 영화냐? 아침드라마지
10,진짜 보면서 개움 ...
10,좋은 영화입니다. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다.
10,영화 끝나고 일어날 수가 없었어요. 연출 분위기 음악 연기 주제 뭐 하나 빠지지 않습니다.
10,같은 종친으로 자랑스럽다..ㅅㅅ
10,예고편만 보다가 직접 보니 훨씬 좋았습니다. 추천!
10,안보면 진짜 후회한다  꼭 꼭 극장에서 봅시다
10,한지민이라는 생각이 들지 않고 백상아라는 사람 그대로로 느껴지는 연기력에 감탄했습니다! 탄탄한 스토리와 연기 구멍 없어 몰입력도 좋고 훌륭한 연출 덕에 먹먹한 마음으로 봤습니다. 여성 감독 여성 주연의 영화가 좀 더 많아졌으면 좋겠어요.
10,앞으로 여성 감독, 여성 주연의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
8,장섭이가 진짜 멋있었음 따지고보면 여친 완전 개민폐임 생판 남인 애를 갖다가 개인적인 감정으로 데리고 온건데,, 그걸 또 다 받아주는 츤데레 장섭이
10,보는 내내 지은이에게 미안했다.
10,감사합니다 오랜만에 영화 한편 잘봣네요
10,진짜 먹먹해져서 멍했습니다 감사합니다
10,배우님의 성공적인 연기변신! 내용과 연출은 정말 가슴아팠습니다...ㅠㅠ
10,아동학대란 소재를 이렇게 눈에 불편하지 않게 연출할 수 있는건 역시 여자감독과 여자스텝만이 가능한 일이라고 생각합니다. 몇몇 장면에서 남감독이었으면 분명 흔한 찌질한 알탕영화적 연출을 했을텐데 말이지요. 근데 기자.평론가들 평점 너무 투명하네요ㅎ
10,영화 보면서 가슴이 너무 먹먹했고느끼는 바로는 애는 정말 키울 능력 없으면함부로 낳지 않는게 맞는거 같다..이렇게 또 하나 배워가네요
10,그들이 차고 있는 코르셋, 남경의 비중 및 빻은 말들, 불행 포르노, 가정 폭력 주제 등 불편한 부분이 분명히 있었지만 감독, 주연, 성적 대상화 줄이기를 흔한 남탕 영화에 비해 잘 해냈다는 것만으로도 충분히 내 돈 내고 영화관에서 볼만한 영화였다.
10,앞으로도 여성감독 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
1,짱깨 욕할거 없다 더러운 표절작품 배우들이 불쌍하다
10,몰입도 100 꼭보세요
10,연대라는 주제 너무좋았어요....한지민님 이 영화로 다시 한 획을 남기셨다....언니 응원해요!!!!
10,한지민과 아역의 유대감이 형성되는 첫번째 클라이맥스인 포옹씬에서 한 번, 한지민의 친모가 경찰을 찾아가 자수하는 장면에서 한 번, 마지막 엔딩에서 한 번, 그리고 크레딧이 올라가는 순간 벅차올라서 울었다 한지민의 연기는 역대급이고 아역과의 멜로는 만점
10,오랜만에 완성도 있는 한국영화를 보게되서 너무 좋았습니다. 조만간 또 보러가려구요 휴지 필수ㅠ
10,오랜만에 집중해서 영화봤네, 사실적인  이미지와 배우들 연기 장난아니네.
8,좋았습니다.혼자 조용히 보기에 더욱 좋은거 깉아요.
10,엄청슬프고  여운이 깊은 영화 한지민 연기 이정도로 잘하는지 처음앎ㅠ
10,상영관이 적다는게 너무 아쉽습니다
10,배우 개개인의 연기도, 연출도 좋았고.. 주변에 만연해있는 무관심을 포함한 폭력에 대해 다시 생각해보게 됨. 모성애보다는 연대가 조금 더 우선해보여서 더 좋았음.
1,망작. 가장 좋아하는 그룹이 20대 여성임을 봐라. 여배우 주연에 여감독이라고 여성커뮤에서 좌표찍고 밀어주는 모양인데 진심 보지마라. '현실에서 있을법한 그럴듯함' 이라는게 전혀 없고  비루한 연출과 각본, 우연의 연속으로 억지로 전개되는 스토리다.
10,진짜 너무 가슴아팠다..
10,.모두가 봐야할영화.
10,아동학대를  소재로  한  영화지만그속에서  많은걸  느끼게  해주는영화~~한지민 ~~이쁘고  느낌있고연기도  넘나 좋은~~!!!
10,오랜만에 영화다운 영화를 본거같습니다
10,그 어떤 평가도 필요없는 영화
10,아동학대하는 새끼들은 비질란테한테 출소후에디지게 처맞고 죽어야됨 곱게죽으면 안됨
10,옆에있어줄게라는 말이 얼마나 큰 위로가 됐을까
10,아동학대의 80퍼센트 이상은 가정에서, 부모님에게 일어납니다. 그 현실을 적나라하게 보여준 영화.. 상아를 한지민 배우가 연기했기에 모성애가 아닌 연대로 느껴졌습니다. 감사합니다
8,불행에는 항상 가해자와 피해자만 있을 뿐...
10,한지민 미모에 감탄..ㅠㅠㅠ
10,꼭보세요 한지민 연기 미쳤음
10,좋아요 모든 배우분들 연기가 흠잡을 데 없었음.. 가슴아팠어요. 여성중심영화 화이팅!!!
10,모성이 아닌 연대감이라는 부분이 너무 와닿았고 감동적이었습니다. 여성서사, 여성주인공 흥했으면 합니다.
10,최고였습니다! 앞으로도 이런 여성주연 영화가 많아지길 똑같은 영화들 지겨워요
10,진짜 꼭 보세요 여러분 증말루다가 진짜 좋은 작품입니다 이런 영화를 많이 소비해야된다고 생각합니다 가정에서 학대당하는 아이들 너무 마음도 아프네요ㅜㅜ
10,평점 댓글 처음 남겨보네요 명작이니 꼭 보러 가세요
10,진짜 연기 잘했지만..내가 눈물이 없는건지..주변이 시끄러워서 인지 눈물은 나오지 않았던..하지만 꼭 봤으면 하는 영화입니다!
10,아동학대에 대한 사회적 경각심을 불러일으키는 영화. 지은이 학대받는 장면을 단순히  자극적으로 소비하지 않고 암시적인 시선처리로 충분한 주제전달과 깔끔한 영상처리 좋았습니다. 여성감독의 세심하고 세련된 감각이 돋보이는 작품이었습니다. 미쓰백화이팅!!
10,지민언니 미쓰백이랑 찰떡 ㅠㅠ 넘멋있었어요 아역배우 연기도 정말 잘함 눈물쏙뺐어요
9,우리사회에 부모 자격증이란게 있어야 하나란 생각이 들더군요. 일상 곳곳 아픔과 무관심에 우리는 병들어 있더군요. 한지민 연기의 새로운 모습이 자연스러워서 묵묵히 보게 되더라구요 더불어 다른 배우들 모두들 자연스럽게 볼수있도록 연기해주신듯합니다.
10,영화가 전달하려는 메시지부터 연출, 연기, 음악 모두 잘 짜여진, 좋은 작품. 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,꼭 살면서 봐줬으면 하는 영화
10,배우들 연기 너무 좋았습니다
10,엔딩이 정말 인상적이었다. 평화를 나타내면서 한지민의 캐릭터성을 파괴하지 않는 장면들.
10,재미짐. 연기력짱 ...쏘옥빠지게함
9,방금 보고왔음. 점점 몰입되면서 감정이입하면서 봄.볼 만한 영화로 추천. 출연자들 연기 다잘함. 특히 미꾸라지 ,, 하
10,한지민의 연기에 소름돋고 아역배우의 연기에 두번 소름돋고 정말..최고의 영화
8,엄청난 몰입도 사실적인 묘사 주연들의 연기 모두다 완벽했지만, 후반 뒷심이 조금 약한듯합니다. 그래도 올해 최고의 영화!
10,전체적으로 다 괜찮았어요 재밌게 봤습니다 여성 배우들 연기가 정말 일품이였어요 스토리도 괜찮았어요 이런 영화가 많이 나오면 좋겠네요
10,존잼이다 왜때문에 상영관이 없나요??흑흑
10,군더더기없는 최고의 영화. 꼭 봐야한다.
7,시사점이 충분한 영화입니다
10,최고. 여성서사 영화 많이 나와야됨
10,상처받은 이들의 아픈 마음과 서로에 대한 연민을 짧은 영화속에 최대한 표현해 보려한 노력이 보입니다. 우리가 사는 주변 어디에선가 있을 상아와 지은이와 같은이들을 위로하고 어루만져 주고 싶어집니다. 이 영화를 통해 사람들의 마음도 더 따뜻해 지길...
4,저는 정말 별로였는데 말이지요 다들 보시고 이런 평을 내리신건지 흠 저는 매우 기대하고 봤는데, 한지민 님 연기 글쎄요 저 이 이쁜 얼굴에도 침뱉고 욕할 수 있어요 이런 생각만 들던데요 여기의 연기신은 장영남님 솔직히 한지민님은 사극에서 보는게 나을듯
10,한지민의 이런 연기를 보게 되서 정말 행운이다 멋졌고 예쁘다는 생각이 정말 러닝 타임 내내 한번도 들지 않았다. 이런 기회가 많은 여자들에게 가서 그들의 다양한 서사와 연기를 보고싶다. 이 영화가 그런 희망을 보여줬다. 감사하고 행복하다.
10,영화에 나오는 한지민 얼굴에 감탄하고 연기에 한번 더 감탄... 시간가는줄 몰랐습니다 잘봤어요~~~
10,실화인줄 모르고 봤는데...너무 멋진 연기, 연출 ㅠㅠ
10,백수장(친아빠 김일곤역)님 현실같은 연기 소름끼쳤어요. 공사장 싸움씬 명장면입니다. 잊지 못할 영화. 장영남님 훌륭한 연기 멋있었습니다. 추천합니다!
10,보는 동안 긴장감도 넘쳤는데 화도 넘쳤다...너무 가슴이 아파서 자꾸 눈물이 났다
10,정말 좋은 영화였어요. 개인적으로 한지민 배우님의 ‘지은’이가 화장실에서 탈출한 후 껴안을 때 눈빛이 정말 아직도 잔상에 남아요. 안쓰러우면서 동시에 화가 나 어쩔 줄 몰라하는 눈빛 같아서.. 정말 그 연기에 박수를 보냅니다.
10,안보면 후회합니다 올해 최고의 영화
10,한지민의 연기 정말 좋았어요
10,영화 좋네... 배우들 연기는 말할것도 없고.. 많은 생각이 들게 되네요
10,간만에 신선했던 영화 한지민 연기는 역시..
10,한지민 연기 너무 잘하고. 아이랑 껴안고 울화의 눈물을 흘리는 장면이 인상깊었다. 학대아동이 생기지 않도록 사회적 장치를 단단하게 해야할 것이라는 생각이 들었다.
10,여성서사. 여성연대. 서로의 상처를 위로하며 상처를 치유하는 이야기.
10,한지민은 정말 대단한 배우. 영화 보는 내내 가슴이 먹먹했고. 너무 아팠다. 이런 영화는 독립영화에서만 볼 수 있을 줄 알았는데. 한지민의 연기는 명품이다. 얼굴보다 연기력이 더 빛나는 배우
10,간만에 영화다운 영화를 보았다.
10,많은 사람이 봤으면 합니다
10,진짜 모두들 이 영화 꼭 좀 보아주었으면 좋겠다. 작은 학대의 증거에도 예민하게 반응하는 어른들이 많아지면 좋겠다. 아프고 불편하다고 해서 외면하면 더 아프고 더 불편해진다 이 영화는 아프고 불편하지만 필요한 영화이다.
10,우리는 서로 손을 잡아 줄 수 있다는 것을 보여주는 영화입니다. 불편한 진실 앞에 마주서야 하지만 그럴 가치가 있는 이 영화가 흥행에도 성공하길!
10,추천합니다 볼 가치가 있는 영화
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
10,근래 봤던 영화 중 연기로는 단연 최고다 연말에 다시 보고픈 영화다 한지민배우님도 최고지만 아역,악역 배우들에 관심이간다
10,세상에서 외면받고 학대받는 아이들을 위한 꼭 봐야할 영화
6,한국영화에 흔치 않은 시도라는 점과 보기힘든 여성 캐릭터임에 분영하나, 영화의 감정 과잉이 불편하다. 좀 더 차분하게 보여줄 수 있지 않았을까?
10,감명깊었습다....
10,여성간의 연대가 보였던 영화
10,많이 울었지만 그만큼 좋은 영화였다.
10,여자성적대상화하는 장면이 별로 없어서 좋네요
8,다들 연기 넘 잘하네요 잘봤어요
10,모든 출연자의 연기는 가히 놀랍다. 실제사건을 모티브로 했음에 슬프고 화가 날 뿐.. 수많은 학대아동들을 보호하는 법이 꼭 강화되길  ::결론은::  꼭 보시라구요!!
10,끝내 모성애로 마무리 하지 않은 게 좋고 좋았다.. 한지민의 온몸으로 우는 연기 최고였고...둘의 연대에 눈물이 났다 불편하지만 마주해야 하는 영화라는데 공감한다
10,영화 보는 내내 마음 한켠이 아팠어요. 재미만을 위해 존재하는 영화들을 보다 간만에 좋은 작품을 보게 되어서 행복합니다. 그리고 한지민 배우님 최고
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요 너무 잘봤어요
10,진짜 가슴 한 구석이 먹먹했던 영화 영화가 끝이나고 엔딩 크레딧이 다 올라갈때 까지자리에서 일어나지 못하는 영화여운이 한참동안 남을 영화대작이다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다는 생각이 드는 영화입니다
10,볼까 말까 하지말고 보세요
10,이ㅇ런게영화지 응원해요?
8,내용이 정말 간결하다배우들 연기는 역대급그리고 남주 너무나도 벤츠남ㅠㅠ
10,처음으로 영화보는 내내 불편함이 없었던 영화..
10,너무 재미있게 봤어요 ㅠㅡㅠ 잘됐으면 좋겠당
10,한지민이 올해 여우주연상감입니다!!계모 후려칠때 나도 같이 내려치고있었습니다.
10,보면서 처음부터 끝까지 먹먹하고 감동이였음 또 보러갈거
10,보는 내내 슬프고 화나고 그렇지만 꼭 봐야할 영화..아직도 가슴이 먹먹하네요
8,실화라는게 참가슴아픕니다~
10,한지민이 놀랍다뛰어난 배우다
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 범죄에 대한 경각심을 일으키고 좋은듯.
10,정말 우리사회가 개선되야할 부분을 영화로 만든거 같아서 정말 좋았구요 흥행이 많이 되 많은 사람들이 보고 느꼈으면 하는 영화 입니다. 그리고 한지민배우님의 연기는 정말 명품연기 입니다!!!
10,이거 아무생각없이 봣다가 진짜 대박이다 사람들 내내 펑펑 울고 진짜 현대 사회 딱 맞는 영화다... 진짜 최고 ..연기..대박..
10,별점 10점을 줘도 안아깝네요 ㅎㅎ 갓지민 너무 이쁨
10,정말 배우들의 연기 하나하나가 기억에 남는작품입니다.
9,엔딩을 살찌우면 완벽해요 한지민 연기 리얼해요 올해 수작이에요
10,필요없는 장면 없이 알찬 러닝타임이였어요. 덕분에 지루할 틈이 없었고 몰입해서 끝나고도 여운이 많이 남네요 오랜만에 좋은 영화 본것 같습니다!
8,여태 영화중 몰입도가 가장 높았던 영화보면서 욕이 저절로 나오는 영화현재 평범한 일상이 절대 평범하지 않고 행복이라는것에 다시한번 감사함을 느끼게됬던 영화
9,뉴스에서 접한 아동학대가 일어나는 그 과정을 지켜보고있는것 같다.
10,솔직히 말하면 기대안하고 한지민의 변신때문에 본 영화이지만...이거 너무 연기를 잘하는거아닌가 싶네요..영화 중간중간마다 재미요소도 있엇고 참 재미있었습니다.강추입니다!!!!특히 아역배우 연기 진짜 잘하네요..
10,역시 갓지민 그리고 나머지 배우님들 연기 너무나 잘 봤습니다. 감사해요.
10,아동학대의 실상을 사실적으로 볼 수있었던영화. 학대받는 아이들 모두 빨리 구조되길..단순한 모성애가 아닌 같은 아픔을 가진 사람에 대한 연민,사람 대 사람으로 감정을 교류 하는 것이 인상 깊었습니다. 상영관 더 확대되면 좋겠네요.90만 가즈아~~
10,저희 신랑이랑 같이 봤는데저도 많이 울었지만저희 신랑도 울더라고요.엄마아빠라면 꼭 한번쯤 봐야하는 영화라고 생각합니다.배우님들 모두 연기가 좋았어요.♡
10,한지민의 연기와 외모는 그냥 아름답고 희준이는 개사이다...그냥 남자가 봐도 멋짐
10,아.. 울었어요. ㅋ 마지막. 그대로 기다리고 있는 꼬맹이 땜시 울었음 ㅋ
10,지루한장면없이 몰입도가 최고
10,이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠네요재관람의사 있습니다~~~~
10,영화 끝나고도 찝찝하고 마음이 불편했다
10,현실적에요.. 아저씨같은 판타지같은 영화보다 더 잘돼야해요
10,한지민 연기 몰입 되네요!
10,올해 제 인생 최고의 영화입니다.정말 잘 만든 영화입니다.
10,최고다 근래 가장 몰입하고 본 영화
10,한지민의 연기변신 정말 멋있었습니다!
9,잘 봤습니다. 무거운 주제의 이야기라 관람 후 많은 생각이 들었습니다. 주변 사람들에게 추천 할 정도로 많은 생각이 들게한 영화였습니다 .
10,솔직히 완벽한 영화라고는 못하겠다 하지만 족같은 모성애 강조 없고 한지민 배우분이 연기를 잘한다 쌍도남 하이퍼리얼리즘 묘사와 여자들끼리 주연 & 악역 다 해먹는 것만으로 충분하지않은가! 세련되진않지만 투박하고 진솔한 영화 감독의 다음 작품이 기대된다
10,보는 내내 마음이 아파와몇번을 울었는지 ...지루하지않았고몰입도 잘되더라구요많은 것을 느끼고 생각하게 된 영화였어요돈 안아깝네요 미쓰백 영화 추천합니다 ^^
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봄연기 구멍은 1도없음
10,여운이 오래 남는 영화. 보는 내내 울어서 휴지를 안가지고 간게 후회될 정도였다. 여기저기 보라고 영업하고 있을정도로 좋은 영화다 이세상 사람들 모두 봤으면
10,먹먹합니다 아동학대 가정폭력 근절합시다
8,예고편만보니 아저씨느낌인데용 비슷하나욤?
10,한지민 김시아 권소현 등 여배우들의 명연기가 일품이었다. 아동학대를 안일하게 생각했던 개인과 무심한 사회에 경종을 울리는 작품.
10,이 영화 이번에 여우주연상, 조연상 , 감독상 , 각본상 다 휩쓸어야 된다.
1,소재는 괜찮은데 별로 못살린듯중간중간 이상한부분이 ㄱ꽤나 잇음
6,드라마 마더를 본 상태라.... 이리 같은 내용인지 알앗다면 안봣을텐데 ㅠㅠ...그래도 지민언니 이희준씨 아역 모두 연기 잘했어요~~
10,오랜만에 펑펑 울었네요..
9,오늘 영화 보고 왔는데 영화 너무 좋아요
10,재밌지만 슬픈이야기...먼저떠난 가여운 아이들을 생각하게 만드는 영화이런일들이 다시 일어나지 않길 바라며.이런 나라도 같이 살래....
10,솔직히 2번 이상 봐도 새로운 영화유가족 동의도 안 받고 멋대로 만든 암수살인 같은 쓰레기 영화보다 9999배는 더 잘되어야할 영화
10,여러부분에서 의미있는 영화였습니다
1,영화 아저씨 뺏긴거 실화냐? 원빈보러 아저씨나 한번더 봐야겠다
10,이 영화에 출연해준 모든 배우에게 감사를 표합니다.
10,어느순간 한지민의 팬이되어버렸다무거건 보러간다이런영화가 정말 영화다
8,박일도는 누구인가요?
9,주제를 그려내는 선명한 연출과 연기로 진정성있게 영화속에 순식간에 빨려들었다. 혼자였다면 참지않고 쉼없이 울어버렸을거 같다.
10,시간 내서 한번쯤 보러 가야 될 영화
10,여운이 긴 영화입니다.
10,아 몰라 넘 슬프고 짠하구 온 몸에 힘 꽉 주고 봤다
10,이렇게 다른 부분에 거슬리는 것 없이 몰입하는 영화 오랜만입니다
10,연기파배우들의 향연.
10,인생영화10분 봤는데 벌써 끝난느낌 보는 내내 울었다
10,와....진짜 믿고보는 한지민이다...정말 모든 출연자분들 연기 구멍 1도 없음. 심지어 아역배우또한 소름 끼칠 정도로 연기를 잘해서 엄청 몰입해서 봄. 진짜 여운이 이렇게 오래가는 영화는 처음인거같음. 꼭 봐야되는 영호ㅓ
10,여운이 남는 영화였다.
10,잘 만든 영화인데 상영하는 영화관이 적어서 아쉽다. 한지민 배우님의 대표작이 나온거 같습니다.
10,영화내용과 연기 모두 좋았어용
10,잘만든 영화 주연배우의 연기가 굉장히 인상깊었다 또보고싶은 영화
10,한지민 배우 연기 너무 잘해요!!슬프기도하고 감동이여서 진짜 잼있게봤네요
10,오랜만에나온 좋은영화
10,슬프고 먹먹한 만큼 깊이있었다
10,곁에 두고 다시 보고 싶은 영화
10,무조건 보세요 고민하지마시고 보세요 후회 안합니다
10,기대안하고 봤는데 펑펑 물고 나오다니 ;; 아동학대는 중죄중에 중죄다.
10,몇 번이고 볼 만한 영화입니다.
10,좋았다.. 절대로 있어서는 안 될 일이지만
10,기가 막힌 연기력과 연출..너무 소중한 영화였습니다많이 울고, 깨알 재미에 웃다 왔습니다
10,설명다필요없고 꼭 봐야할영화!!!
10,모성애가 아닌 연대라는 말이 어떤 말인지 와닿아요...
7,초반에 너무 급전개.. 영화 내용자체는 정말 탄탄 연기도 좋고 재밋엇지만 아이와 친해지는 장면, 미쓰백과 형사와의 관계 장면이 좀 짧앗던거같앗음 처음에 영화가 몰입이 좀 안됫음감독판이 시급함.. 감독판에서는 여운이 더 길게 느껴질거같음
10,막 슬픈 부분은 없는데 보는 내내 울컥한다
10,정말 몰입하며 시간가는줄 모르고 봤네요국민들이 꼭 봐야 할 영화.아동학대는 근절되어야 하구요이런일이 일어나서는 안되게 주변도 돌아봐야겠단 생각이 드네요.배우분들 연기 넘 좋았어요 . 진짜 별 만개 드리고 싶은 영화 . 강추입니다.
10,한국 사회의 슬프고 어두운 진실.. 아동학대는 반드시 중형으로
10,모성애가 아닌 연대라 좋았다
10,무조건 보세요. 좋은 영화 추천합니다.
10,여친이 예매해서 봣는데 볼만햇음한지민 연기 잘하고 아기 정말 적절하게 모성애 들어내고 연기 다 잘함!그리고 그 애미애비x 진짜 처럼 연기 잘함
10,한지민의 재발견이기도 하고 정말 아무생각없이 애 싸지르지마라ㅠㅠ그와중에 애기 왤케 이쁘고 너무 안타깝고 화나고..
10,처음부터 끝까지 먹먹했다
10,영화 잘 안보는데 이건 봐야된다
10,왜 이런영화가 흥행 안하는지 의문..
10,꼭 보세요. 감독님 차기작 기대하겠습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,울산 cgv 오후 7시꺼 보고왔음  근데 진짜 재미없음 베놈 볼까 이거볼까 고민하다가 평점 높길래 봤는데 그냥 딱 그내용인데 약간 스토리가 이상해요 못믿겠으면 딱 보면 이제 무슨말하는건지 알꺼임 스토리가 약간 이상
10,지은이와 미쓰백이 행복했으면 좋겠어요. 두 사람이 함께 아픔을 공유하고 치유할 수 있을 것 같아서 좋았고 두 사람이 서로를 지키기 위해 싸워서 좋았어요.
10,백상아와 김지은의 관계는 일방적이지 않았다. 지켜주겠다는 말에 김지은은 자신도 백상아를 지켜주겠다고 대답한다. 있지도 않는 모성애를 들먹이지 않고 두 사람의 연대를 보여주어 의미있는 영화라고 생각한다. 억지로 감동시키고 눈물을 짜내지 않아도 충분했다.
10,여운이 많이 남더라고요.. 생각이 계속 나서 오늘 또 보러가요
10,최근 본 영화중에 가장 재밌게 봄
10,아이는 행복해야 합니다
10,스백은 역시 미쓰백이짱이죠
10,영화값이 아깝지 않을 정도로 좋은 영화
10,맨날 똑같은 알탕 영화 말고 다양한 영화 좀 보고싶다 그런 의미에서 꼭 봐야 하는 영화. 여성간의 연대에 낯선 우리가 집중해야 할 영화
10,슬프고 먹먹하다.. 영화보는 내내 저 X발년 이러면서 봤다
10,와....한지민 연기 대박이네요~~~♡
10,가슴속 깊은 울림을주는 영화 ㅠ
9,한지민 연기 좋네요. 몰입감도 좋습니다. 아동학대 현실은 참 갑갑합니다. 잘봤어요~!
10,한지민과 이희준의 연기 최고예요.
10,여성간의 연대를 그린 영화
10,영화를 보는 중에 우는 영화는 처음인 거 같다.. 한지민 씨 상처를 만져주는 아이 모습 보며 더 가슴이 답답한 느낌을 받았고.. 이런 사회에서 살아가는 아이들 보면 마음이 아프다... 청소년들이 보면 좋을 거 같은 영화라고 생각 든다.
8,팝콘사서 영화 시작할때 먹고 끝날때 먹음 중간에 먹을 수가 없었음...
10,지금도 고통 받고 있을 아이들을 생각하니 가슴이 먹먹해지고 불통이 터집니다. 이런 현실을 알릴 수 있는 영화가 많이 있어야 된다고 생각합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 한지민의 연기에 감탄하고 조연들의 연기까지 몰입도가 최고였습니다.
10,관객입장으로 꼭 한번추천할만한 영화인것같다 한지민의 연기는물론 등장하는배우들의 연기도 너무너무 잘하고 잘봤고 영화가끝나고 더 생각이 많아지고 인상이 너무깊었다!!
10,단순 모성애로 끝이 아니라 여성들이 아픔을 공유하고 연대하는 모습이 좋았다.
6,여기 평점올리는 20대들아~ 미쓰백은 현제 아동학대의 경각심을 주는영화다! 먼넘의 여자를 위한영화니 머니~개소리를하니~가정폭력,유치원 교사의 아동학대가 더심하다 니들 주위에 학대받는 아동들이 있다면 관심을 주라는 이야기다!이한심한 것들아!
10,좋은 영화인 만큼 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 응원합니다!
10,여성에게 강조하던 모성애를 그린게 아니라 사람 대 사람으로서 느낄 수 있는 감정선들을 너무 잘 그려내서 좋았습니다. 욕이 나올 만한 장면들이 많지만 꼭 알아야 하는 진실들.
10,요새봤던 영화중에 최고였습니다....배우들 연기도 다 너무 잘하더라구요
10,모성애가 아닌 연대의 힘
10,기대 없이 갔다가 만족스럽게 보고 나온 영화
10,정말 좋은영화입니다. 어린아이가 학대당하는 내용이라 마음이 아파서 못보겠다고 하시는분들도 있던데, 본인이 보기 불편한 영화일수록 꼭 봐야하는게 맞습니다.
10,간만에 눈물나더라..아이가 화장실 창문으로 밖을보면서 바다를 회상하는대 눈물이왈칵..연기 다들 잘하더라
10,몰입감있게 시간가는줄 모르고 봤어요! 보는내내 마음이 무겁고 먹먹했지만 많은 생각이 드는 영화였습니다. 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,미쓰백과 지은이의 눈빛이 자꾸 생각난다. 여운이 깊게 남네요. 배우들의 연기와 영상미, 음악까지 너무 좋았어요:)
10,신인 감독님이 만든거라 영화의 전체적인 흐름이 완벽하다곤 할 순 없지만 그럼에도 불구하고  배우들의  흡인력 있는연기와 저예산 영화치고는  잘 빠진 연출력이 높이  평가할만 하다고 생각합니다
10,갓지민. 그녀는 정녕 천사 ㅋ
10,처움부터 끝날때까지 계속 울었다..내가 애엄마라그런가..부모가 아니라도 이영화보고 많이 느끼길바란다..지금도 울컥..먹먹해..
1,그냥 암울합니다.여자친구는 눈물을 보이는데 저는 모르겠네요
10,최고입니다 연기도 훌륭했고 스토리 너무 탄탄하고 좋습니다
10,너무  많은 생각을 하게한 너무나 좋은 영화 였습니다 ~내가 얼마나 좋은 부모님과 함께 살았단걸 진정 느끼게하는 영화네요 한지민 씨 진심 멋지세요
10,상아야 지은아 이제 행복해야돼ㅠㅠㅠ..
10,‘역시 한지민’이라는 소리밖에 안나오는 영화이다
6,그냥저냥 볼만함 ,,,
10,모두가  꼭 봐야할 영화 .  아이들이 정신이 건강한 성인으로  잘자라도록  보살펴야한다는 책임의식이 생기게 만드는 영화 . 감독님  앞으로도 좋은영화 많이 만드시길 바랍니다. ~~~
10,아동학대 처벌법 강화되길
10,잘봤읍니다ㅡ보는내내마음이아팠읍니다ㅡ이런현실이존재한다는것참슬픈일이예요
10,말이 필요없다.그저 실화이고 각색했지만 그래도 실제로도 저런일이 많다보니 먹먹할뿐...
10,가슴이 먹먹하고 답답하다
10,한지민 연기력 다시평가합니다 몰입도 좋은 영화입니다.
10,진짜 보면서 너무 화나고 슬펐다
10,모성애가 아닌 여성의 연대를 잘 표현한 작품배우들의 연기도 뛰어나서 작품성이 더 좋아요
9,영화를 보면서 계속 먹먹하고 답답한 느낌이 강했습니다.  모든 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 푹 빠져서 본거같네요 ^^
10,꼭 보세요 완성도 높은 영화입니다. 배우 연기력 너무 훌륭했어요!!!
10,솔직히 안보고 평점테러 하지맙시다칠곡 롯데시네마에서 10/13 토요일 오후에 봤는데한지민이랑 애기랑 그 표정연기에 빠져서글썽이다 나왔습니다.먹먹한 영화입니다.마음 아프고 슬픈  그런 영화
10,꼭 보세요 여러분 추천합니다
10,전국민이 봐야할 영화이고, 더이상 아동학대를 방관해서는 안됩니다..  한지민, 이희준, 꼬마 김시아  연기에 극찬을 표합니다.  짱~~!!
5,과한 연출과 과한 연기가 서로 앞다투고 그마저도 클리셰 투성이라 영화적 관점으로는 호불호가 갈리겠지만, 이 사회에 분명하게 꼭 필요한 영화라는 의견에는 이견이 없을 것이다. 어쨌든 영화내내 분노가 치밀고 영화가 끝나면 먹먹함이 가시질 않는다.
10,보고나서 평소에 아동학대에 대해무관심했던 스스로를 반성할 수 있는 기회가 되었습니다.
10,세상 모든아이들과 여성이 학대와 폭력속에서 보호받고 자유로워질 수 있길 바랍니다
10,완전 진짜 꼭 봐야될만한 사회고발 영화 !!!!
10,다들 꼭 보시길 추천합니다!
10,아 정말 영화보는내내 화가나서 죽는줄 알았습니다어른으로서 지켜주지 못한  제가 부끄러웠습니다그냥 보세요 그말 밖에 할말이 없네요
10,지루하지 않게 봤다. 대작들이 넘쳐나는 요즘. 사회적 메세지가 있는 요런 영화도 한번쯤은.. 배우들 연기좋음.
8,팩션이 주는 기대감에 한치의 빗나감이 없는 영화. 세 아이의 아빠로서 가슴에 동통이 지금도 사라지지 않는다.
10,앞으로도 여성 주체적인 영화가 많이 나오길 바랍니다.
10,무겁고 어두운 영화임에도 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 한국사회의 현실이 뼈저리게 느껴져 착잡하고 또 지켜주지 못한 많은 지은이들에게 미안해졌습니다. 많은 분들의 관심과 응원이 꼭 필요한 영화입니다. 더 이상의 지은이들이 없는 사회를 위해..
10,한지민, 김시아 배우님 연기 소름끼칠 정도로 좋았습니다.
10,여운이 남는 영화입니다. 모성애가 아닌 연대감을 느낄 수 있어서 좋았고 한지민씨의 연기는 정말 촤고 였습니다! 올해의 영화 "미쓰백" 올해의 감독 "이지원" 올해의 여우주연상 "한지민"
10,불편하더라도 꼭 봐야합니다
10,모성애가 아닌 '연대'
10,영화로서의 평가보다도 아동학대에 대한 문제의식이 이 영화로 인해 공론화되어서 아이들을 보호하는 법령과 제도가 속히 보완되길 바랍니다. 너무 속상하네요...
4,대중영화를  대중성 있게 만들어야 관객이 호응을 한다. 극적요서, 웃음, 반전 이런거 없었다. 그냥 주인공을 중심으로한 사건 전개 그리고 뻔한 결말. 좋은 주제였지만 내용을 잘 못 풀어냈다. 한지민의 연기의 폭이 좀 넓어진것 같더라. 근데 너무 키가.
10,여성 주연의 영화 많이 나왔으면 하네요 너무 좋은 영화였습니다
10,여운이 정말 많이 남는 영화다꼭 봐야 할 영화
10,영화가 좀 어두운데.. 배우들 연기 되게 실감나고 마지막 음악 나오고 크레딧 올라갈때 여운이 남아요.
10,우리 모두가 고민해야할 내용
1,완전지루하고 질질끌고..아 내시간이랑 돈돌리도 쓰백아!
8,연기력은 좋았지만 같은 아픔을 가진 아이, 어차피 정해져 있는 결말 등이 재미를 떨어뜨림.
10,뻔한 이야기와 결말하지만 그 중간에 먹먹하고 화나고 많은 감정이 있었다 그리고 한지민 이라는 배우의 완전 다른 연기 굿
10,보는 내내 마음이 아팠다 눈물이 주륵주륵 한지민 연기도 너무 잘하고 아이도 너무 잘하고
10,너무 가슴울리게 봤습니다ㅎㅎ
10,상아가 지은에게 느끼는 감정이 (한국영화에서 지겹도록 강요하는) 모성애보단 여성들간의 연대라는 느낌을 받아 좋았음.
10,올해 본 최고의 영화였습니다.
10,많이 울고나왔습니다, 끝나고도 그 여운이 길게 남았네요
10,한지민 생각 뿐 .. 이쁘고 멋잇고 먹먹하고 많은 생각을 하게 하는듯 하지만 간단하게 마무리 짓게 만드는 영화 “미쓰백은 이뻤다”
1,뻔한 내용 뻔한 스토리 많이 봐왔던것
8,아이들을 사랑합시다 연기는 잘하네요
8,영화 미쓰백 봤는데 재밌어요~
10,모성애가 아닌 피해자들간의 연대.배우들의 연기도 감독의 연출도 많이 신경쓴게 보였다. 늘 예쁘기만 하다고 생각한 한지민의 눈에 강렬한 불꽃이 있었다.
10,꼭 봐야할 영화. 모성이아닌 연대
10,너무 좋았어요ㅜㅜ 두 주인공의 연대가 너무 가슴아프고 뭉클했어요
8,잘 봤습니다~ 힘 없는 어린 아이를 어떻게 저렇게 할 수 있는지 .. ㅜ.ㅜ
10,배우들 연기 구멍없고 사회비판적 스토리도 좋습니다. 극적 연출도 완벽! 시작부터 끝까지 몰입감있게 본 웰메이드 영화였습니다.
10,지은과 상아의 관계는 모성애 그런거 아니구요 전우애 쪽이 더 가깝죠.
8,생각지못한 완전 밑바닥 삶을 표현한 영화였어요 배우들도 연기 너무 잘해서 완전 몰입해서 봤네요
10,짧아서 아쉬운 영화였다.
10,인생영화. 배우들의 연기도 뛰어났다
10,지금도 여전히 발생하는 일,,,진실과 마주하고 바로잡아 나가야 하는 문제...이를 조명하는 하나의 영화
10,아동 학대. 자기 핏줄이 아니라고 잔인하게 사는 인간 말종들. 사형시켜야.
10,완성도 높고 짜임새가 좋다. 견디기 힘든 장면이 있었지만, 다른 영화들처럼 고통을 박제하여 전시하지 않는다. 피해자에 대한 존중이 보이는 영화다.
10,이 영화를 계기로 아동학대가 사라지는 대한민국이 되길 바랍니다. 한지민은 언제나 최고입니다.
10,재밌는데 ㅠㅠ 많이들 보면 좋겠다
10,시간가는줄 모르고봐ㅛ어요 기대안하고봣는데 재밋엇어요
10,개봉전부터 보고 싶었던 영화이다. 그렇게 기대를 하고 갔음에도 불구하고... 한지민은 영화 내내 이뻤고 한지민의 연기는 영화 내내 숨을 멎게 하였고 아역배우의 연기는 영화 내내 가슴을 찢었다.
10,한지민씨 연기 끝내주네요
10,너무 좋은 영화라서 무대인사때 보고 한번 더 봤다. 친구들 한테도 꼭 보라고 추천해주고 있다. 진짜 처음부터 끝까지 스토리도 너무 좋았고 대사 하나하나가 기억에 남을 정도로 너무 좋았다. 미쓰백 강추!! 고민하고 있다면 무조건 보길!!!
10,그저그런 청순가련 이미지의 탤런트 한지민은 미쓰백 이후 배우로 다시 태어났다
1,스토리 전개가 좀 미흡하네요~~~ㅠㅠ
10,맘이 넘 짠햇던영화 다시보러가야겟어요 ㅠㅠ 강추입니다
6,재미보다는감동적인영화
10,연기 너무 잘하십니다.어디서든 있을법한 이야기라 더 와닿는 영화였습니다.제 기준 올해 본 영화중 최고의 영화라해도 손색없는 영화입니다
10,최고의 영화...말이 필요없다. 영화를 본 이후에도여운이 계속 남아서 너무 슬펐다.슬픈영화 싫어하는분들 꼭 보세요그런영화와는 질이다름...영화보는내내 눈물이나고. 또 보고싶은 그런영화!!!!
10,배우들의 연기 최고였습니다 영화가 끝나고도 여운이 오래 가는 영화에요!
10,재밌었는데 뭐랄까 감동보다는 연기가 좀 탄탄하다는 느낌?? 남자분들은 그리 공감이 잘 안될거고 여자분들은 꽤 공감될 그런 스토리가 나왔습니다~^^ 영화 자체는 좋다고 판단됨
4,세상을 너무 선과악 이렇게 이분법으로 바라보는것은 위험한 사고지.현실은 다양한 개체들과 생각이 공존하며 유지되는데 영화는 평면적인 입장을 견지한채 다소 과한감정에 호소하며 극의 전반을 지배하지.솔직히 이러한 류의 영화는 이제는 지향해야 할 때이다.
10,꼬마의 연기가 인상깊었음.
10,나자신과 주위를 다시  한번 돌아보게하는 큰 울림을 주는 영화!  한지민의 혼신의 연기가 마음으로 전해 온다. 많은 이들이 봤으면..
10,어제 광화문에서 미쓰백을 봤는데 상영이 끝나고도 한참동안 앉아있을 정도로 먹먹했다. 모성애에서 벗어나 사람과 사람의 연대를 강조해서 좋았고. 타이틀롤인 한지민의 연기는 입이 떡벌어질 정도로 최고!!
10,다른 영화랑 고민하지말고 그냥 이 영화보세요 후회안함
10,불편한 내용과 불편할 수 밖에 없는 연결이 배우들의 뛰어난 연기로 영화에 몰입하게 되었습니다. 미쓰백, 아이 연기 너무 좋아서 마음 아팠고 아이 부모 연기 잘해 분노했네요.. 한지민 아역이랑 아이랑 너무 닮아서 깜놀했습니다. 자매였네요.. 대박
10,최고.... 진짜 여운 남고 꼭 봐야함
10,엄마랑 보러 갔는데 엄마께서 오랜만에 잘 만든 영화봤다고 좋아하시더라고요~ㅎㅎ감정선과 인물간의 관계 설정이 좋았던 것 같아요. 연기도 대박입니다! 꼭 보세용ㅎㅎ
10,꽤 괜찮은,보기를 추천합니다
8,한지민의 전혀 색다른 모습 !!!! 글구 영화 넘 의미깊고 좋았습니다.
8,가라 가서 엄마해 며칠만이라도..
8,분명 재미없는 영화는 아니었지만 시종 무거운 분위기에 약간은 작위적인 진행,끝 모를 고구마행진에 조금 더 길었으면 좋았을 엔딩부분의 가족적인 장면....내가 지쳐있어서 인지 영화 보는데 너무 힘든 느낌
10,오늘보고왔는데..정말가슴이먹먹해지고 화도나고 눈물도 나오더라구요 벌어져서는안되는일들이 사실이 아니길 바라는 일들이 사실이고 현실이라니..다시 한번 주변에 한번더 신경쓰고 드려다봐야한다는 느낌을 주는 영화였어요
10,이런 나라도 같이 가겠냐는 대사가 인상깊었네요
10,감동을넘어 여운있는영화
8,주연보다  그 누님분 하고 악역분 연기가 최고였음 ♡
10,한국의 현실을 잘 담아내어준 영화인것 같습니다.원해서보다 생겨서 출산한 가정을 보면 아동학대가 많습니다. 새생명은 그 환경이, 세상의 전부라 생각할것을 생각하면 너무 먹먹하고 이 영화를 계기로 이런 끔직한 사건이 없어졌으면 좋겠습니다.. 피임하세요.
10,예비부부들에게 추천합니다.
10,참좋은 영화입니다.배우들이 연기를 잘해서  몰입해서 봤네요
10,한지민 새로운 모습 놀랍습니다
10,아무것도 해줄 수 없다 했지만 '옆에 있어줄게'라는 한마디가 얼마나 큰 위로인지 알 수 있었던 영화
10,보는 내내 울었네요미쓰백을 만나서 정말 다행이예요
10,최근 본 영화 중에 가장 재미있었어요
1,여자는 문제만 일으키고 남자가 다 해결해줌 뭔 스토리를 이렇게 짯냐
10,처음엔 한지민보려고 영화보러갔지만, 내용정말탄탄하고 긴장감있고 훌륭한 작품이란 생각을 들게 해준 영화입니다!!
10,별을 줄 수밖에 없어...
10,아동학대하는 새끼들... 다 찢어죽이고 싶다..
8,한지민원래도 좋아하지만 정말 더 좋아짐ㅠㅠㅠ
10,스토리 탄탄하고 연기도 정말 좋았어요
10,좋은 영화였어요. 응원합니다
10,아동이 학대당하는 장면이 너무 불편했고 화가났다. 그래도 우리는 불편한 현실을 외면하지 않고 마주봐야한다. 한지민이 외면하지않고 손내밀었듯이. 그리고 한지민 배우님 이렇게 연기 잘하는 명배우인줄 몰랐는데 한지민의 재발견이다
10,믿고 보는 한지민 ㅠㅠ 연기 구멍 없고 알탕 영화에 지친 느와르 덕후에게 한줄기 빛 ,,
10,한지민 배우님은 물론이고 아역배우도 연기 너무 잘해서 너무 몰입했는지 힘들게 봤어요. 현실에서도 이런 일이 일어나고 있겠죠 ?
10,정말 흥행했으면 좋겠어요!!! 영화 안 본 사람 안타까움,,
10,평이 좋아서 알바인 줄 알았는데 정말 좋은영화였어요ㅠㅠㅠ
10,김선영 이희준배우의연기가 너무좋앗네요
10,한지민씨 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐네요 강추합니다
10,배우들이 하나같이 연기를 잘해서 몰입해서 봤네요..! 현실에 이렇게 학대 당하는 아이들이 많다고 생각하니 너무 마음이 아팠습니다...
6,고구마 50개로 즙 짜내서 만든 영화..
10,진짜 이번년도 최고의 작품이라도 감히 이야기할 수 있다.
10,아역배우의 연기가 참 좋았다. 지은의 숨소리에 가슴이 먹먹해졌다.
10,이거 보고 깨닫는 사람들 많기를
10,일단 내용면에서 화나지만 흐름좋았고 연기자들도 연기 진짜 잘함..한시간전에 보고 나왔는데 아직도 년놈들때메 열받아 있는 상태..
10,이런 한국영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 정말 너무 좋고 올 해 본 영화 중 가장 좋았던 영화. 오랫동안 기억에 남을 것 같아요
10,정부에 사회적 정책이 시급하다.마음이 아프다. ㅠㅠ
10,정말 차갑고 따듯한 영화.
10,오늘 용산cgv에서 봤는데 가슴이 아직도 먹먹하고 아릴정도네요..보면서 분하면서 화나는 현실때문에 오열하면서 보게된것같아요ㅜㅠ 다시 보려구요! 몰입감
10,이렇게 다양한 여성캐릭터를 더 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 한지민의 연기가 너무 좋았어요.
10,보면서 몇 번을 울었는지 모르겠어요 보러가실 분들은 손수건 챙겨가세요ㅋㅋㅋ 결말도 마음에 들고 주연분들이 연기를 너무 잘 해서 좋았습니다.
10,미쓰백이 주는 위로는 뜨거운 눈물로 끝나지 않는다.
10,와~~한지민 연기도 쩔었지만 탄탄한 스토리와 연출로 보는내내 흥미진진 ...  같이보러온 친구들도 만족함.  가족이란 소중함을 일깨워준 영화. 강추 !!!
10,이런 영화가 정말 많아져야 합니다... 감독, 그리고 한지민씨에게 박수를..
7,기대했는데 그냥 평범하네요
10,이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요. 여성 감독, 여성 주연 작품이라서 더 좋았어요.
10,생각보다 좋았어요 스토리랑 연기요
10,무겁고 힘든 이야기임에도 그간 봐온 숱한 한국영화들 중 가장 불편하지 않은 영화. 감독과 배우의 고민이 느껴진다. 여운이 길다
10,두 여성의 연대감이 그 누구보다 끈끈함을 느낄 수 있는 영화
10,한국 여성영화 봐야한다. 한지민의 단연컨대 최고의 연기
10,엄마랑 같이 보고나왔는데 .. 마지막까지 먹먹했습니다 스토리랑 연기 시간가는줄 몰랐어요사람들이 이런영화 많이관람해서 이런작품들이 더 많이 상영됐으면 좋겠어요
10,다들 연기 진 짜 최고 예요
4,소속사 제작사 알바가 평점 조작했네 기대하지 않고 봤는데 역시나 엄청 지루하고 진부한 내용임 이 삼류영화를 돈주고 보라고 역대급 언플중 관객이 개돼지로 보이지? 공짜표라 봤는데 시간이 아깝다..한지민 연기는 조연이 딱임
10,보면서 답답하고 화나고 짜증났다. 현실이 그렇다는게 나를 더 먹먹하게 만들었다. 여운이 오래 남는 영화.
10,재밋고 잘봤습니다 한지민이 연기를 달하더구욘
10,오랜만에 영화다운 영화 잘 봤습니다
10,몰입감최고 진짜 꼭 봐여할 영화
9,한지민이 너무 예뻐서 중반까지 몰입하기 어려웠다.
10,지은이와 미쓰백과의 교류가 먹먹하게 남아있다 무엇보다도 극을 이끌어나가는게 여성캐릭터들이라는 점과 그동안 남성들의 시점에서 바라본 감정표현이아닌 진짜 감정표현과 교류를 연출해준게 너무도 고마울지경이다 주변에서 뻔한 내용이라고 얘기를 들었었지만뻔하지않다
10,엔딩크레딧 올라올때 많이 울었어요 여운이 남는 영화입니다 한번 더 보고싶네요
10,보는 내내 가슴이 아프고 온 몸에 소름이 돋았습니다.
9,ㅠㅠ아가야 빨리 도망가
8,보기 전에 손수건 준비하세요보는내내 눈물이 계속 흘렀어요..
8,배우들의 연기가 훌륭해서 그런지 아동학대라는 주제가 더 가슴 아프게 와닿았습니다.. 추천합니다
8,보는동안 먹먹했어요ㅠ
10,연기 스토리 연출 다 꼼꼼히 잘 만들어졌다.
10,간만에 정말 좋은 영화 봤다고 생각했음
10,정말 많이 울었고 분노했다
10,두번봣습니다 먹먹한 영화
8,재미잇네요!추천합니다ㅜ
10,좋은 영화입니다. 앞으로도 이런 작품들이 많이 나왔으면...!
10,한지민 권소현 연기 정말 대단하고 차기작이 기대되요!
10,가볍게 보기에는 무겁지만 그래서 더욱 무거워져야하는 현실을 담은 영화
9,아이들이 보다 행복한 세상이 되었으면 좋겠습니다
10,모두가 봐야할 영화입니다
10,오랜만에 주인공의 감정선이 이해가는 영화
10,영화가 정말 가슴이 먹먹하다못해서 머리가 뎅 해서 항상 보던 크레딧도 짧다고 느껴질정도로 최고였다. 정말 감동이나 그런 류의 영화를 선호하는 편은 아니지만 정말 감동적이게 보고 미쓰백 한번, 두번 여러번 보고 싶을정도로 명작
10,네이버 평점에 한국영화보고 처음으로 댓글단다. "내용"은 진부하기 짝이 없다. 영화 포스터만 보고도 얼핏 유추할 수 있다. 그러나, 그런 진부한 소재로 "울림"을 줄 수 있는게 "영화"가 아닌가. 간만에 보게 된 영화 다운
8,최고최고최고최고최고
10,연기구멍 하나도 없고 지루한 부분없이 지나가는 영화. 모두가 봤으면 좋겠어요. 최고입니다.
10,리얼하고 적나라한 내면의 표현
10,먹먹해지는 영화, 단지 영화가 아닌 현실이란 사실에 더 답답하고 화가 났었네요
10,이런 영화가  많이 나왔으면 좋겠네요.
10,이런 영화 많이 만들어주세요. 응원합니다.
10,한지민분께서 연기를 너무 잘하셔서 이입이 너무 잘됬어요 현실이 너무 아프게 와닿을정도로.. 억지스러운 로맨스를 섞지 않고 논점을 흐리지않는 좋은작품이네요
10,가슴을 울리는 영화였다.
10,그런데 담배 를 너무 많이 피더라....
10,이런 영화들이 많이 늘었으면 좋겠습니다. 깊은 감정묘사가 좋았어요.
8,한지민의 반전이라고 말할수 있고 현실적이지만 전개가 좀 후반갈수록 빨라짐..
10,지난 금요일에 대학면접후 미쓰백을 보러갔는데 극중 지은이가 맞는 장면에서 화가나고 아직성인은 아니지만 성인이 될사람으로써 학대받는 아이들에게 미안한마음이 들었다 중후반에 들어서 지은이가 탈출하고 백상아와 껴안는장면에서 폭풍오열한 기억이있다..
10,섬세한 연출과 훌륭한 연기로 전달하는 강력한 모성애, 매력적인 영화.
8,재미로 보는 영화는 아니다 그런사람들은 다른거보세요.한지민 연기 애기 연기 인정
10,최고의 연기 최고의 스토리 최고의 배우
10,길게말안합니당보세용
10,여성 영화 많이 봅시다연기 너무 좋았어요
10,꼭 꼭 봐야할 영화입니다! 특히 여성분들이 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,한지민 연기 대박이네요. .보는내내 울고 화나고 몰입도 좋아요. . .
10,한지민 감성느와르...연기도최고 몰입도 최고 영화가 짧은줄알았는데 시간이 순삭된거였어요 영화관에서 꺼이꺼이할뻔한거 꾹꾹참으며 봣네여ㅠㅠ
10,시작부터 끝날때까지 울었다^
10,좋은영화네요...장기상영하기를
10,주미경 배우님 연기 존잘
10,연기에 빈틈없는 영화, 쓸모 없는 장면이 없는 영화. 아동학대라는 심각한 범죄가 해결되지 않은 채 사회 곳곳에 숨어있는데, 무겁지 않게 적당히 그 현실을 보여준다.  누군가에겐 공감과 위로, 마음의 연대가 이루어질 수 있는 영화인 것 같다. 추천합니다
10,지민 누나와 다른 연기자 분들 연기력도 쩔고 가슴 먹먹하게하는 시간 가는 줄 모르고 몰입한 영화입니다. 내용 연기로 봤을 때 올해 최고의 영화인듯!! 진지한 영화인데 중간 중간 웃음 빵터지게 해서 넘 재미있었음!! 지인들이 꼭 봤으면 하는 영화 1위
8,실화를 바탕으로  제작해서  조금은  이해가 되는 작품 인것 같았다
10,감독의 철학이 담긴 ‘여성 연대’의 현장. 당사자의 아픔은 겪어본 사람만 온전히 알 수 있다. 남자 조연으로 나온 이희준 역할이 딱 그정도라서 좋았던 영화. ‘나를 차버린 스파이’와 같은 흔해빠진 결말이 아니라서 신선했다.
10,평론가들의 평은 개무시가 답입니다. 모든 영화
10,진짜 한지민 그리고 그 아이까지 연기들이 너무 훌륭했어요 ㅠㅠ
9,솔직히 연출,편집,각본은 평이하거나 그보다 좀 낮은 수준이다. 그럼에도 불구하고 높은 점수를 주는것은 강렬하고 좋은 메세지, 배우들의 신들린 연기(특히 한지민은 인생연기), 음악과 어우러진 과잉된 영상이 오히려 내 마음을 제대로 흔들었다.
10,다들 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤네요..아동학대에 대해 많은 생각이 들었고 마음아팠습니다. 모두가  봤으면 하는 영화입니다 ㅠㅠ
10,지민누나의 연기를 다시 한번 느낄 수 있었고 아이들이 더 이상 확대받지 않게 주변 사람들 모두가 관심을 가질 수 있었으면 좋겠다.
1,재미없다 재탕 삼탕 사탕 그만 좀 우려먹어라 드라마 마더로도 충분하다
10,지루하지 않아서 좋았어요
10,정말 좋았습니다. 특히 마지막에 지은이 초등학교에서 웃으며 뛰노는 모습을 보고 펑펑 울었습니다.
10,정말 꼭 보셨으면 좋겠습니다더이상 말이 필요없습니다
9,5점 주는 평론가 어느분은 스스로 떠나야 하지 않을련지... 시대가 변했는데 아직도 과거 마인드..누군지는 자신이 알 듯. 왜 모를까...
10,진짜 다 연기잘하고 너무 좋은 영화였음 ㅠㅠ 내 인생 영화일 듯 한지민 연기 너무 잘해 .. 나 원래 영화나 드라마보고 운 적 없는데 이 영화는 진짜 몰입해서 질질짰다. 너무 좋은 영화 .. 땡큐다 ! 쌍랑행용 지민온냐 ~ ♡ 걸크러쉬 짱짱
10,진짜 최고다 너무너무 최고다
10,진짜 좋은 영화예요 펑펑 울었네요
10,정말 짧게 느껴졌던 영화였음...최근 1-2년 내의 영화 중 최고였다...ㅠㅠ
1,이게왜 평점이 이케조은지 이해안되네돈 개아까워요. 진짜 보지마 평점은 다 알바인듯
9,진정한 치유는 공감에서 온다는 생각이 드네요. 미쓰백과 김지은이 서로를 마주하며 공감하는 순간들이 좋았습니다. 흔히 묘사되는 모성애가 아닌 여성간의 연대라는 점이 좋았어요. 다만 영화후반부에 가해자 미화로 보여질 수 있는 장면들이 있어서 아쉬웠네요..
10,재밌게 잘 봤어요 한지민 연기 굿 ㅎㅎ
10,재미도 없는 상업영화 말고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,많은 사람들이 보러갔으면 하는 영화다 진심으로 이 영화가 잘됐으면 좋겠다
9,아동학대의 심각성과 함께 성인 여자와 여자 아이가 품고 있는 아픔과 트라우마를 툭툭 던지는 대화와 느린 전개 속에 서로에게 의미를 부여하며 치유되어가는 과정을 그린 영화 입니다.  추천합니다.
6,감독과 시나리오는 4, 연기와 소재 8, 그래서 6
10,내용도좋고 뭔가 여자편 아저씨보는느낌
10,진짜 너무 여운이 남네요 ㅠㅠㅠ 한지민님 짱!!!
10,상영관 좀 늘려줬으면 좋겠다 이렇게나 좋은 영화가 왜 투자를 구하기 어려웠고 1년이나 미뤄질 정도로 배급사를 구하기 어려웠는지 보고 나니 더 의문이 든다 그 이유가 감독이 여성이여서, 원톱배우가 여성이여서, 진짜 여성의 이야기여서는 아닌가?
10,너무 맘아프고 슬펐습니다 끝없이 눈물이 흐르고 먹먹했어요...내용은 하나였으나 배우들의 연기와 연출이 전혀 지루하지않았고 잔잔한 재미들보다는 잔잔한 감동을 느끼게 해주는 영화였어요.아동학대는 절대 있어서도 안되고 있다면 처벌을 더 강화해주길바랍니다.
9,한지민의 연기 잘봤습니다. 아동학대는 안되요!
10,정말 좋은영화. 모두 보러가세요
10,한지민 연기력 좋아요~많이 울고 또다른 곳의 아픔을 봣어요
10,꼭 많은 사람들이 봤으면 싶다
10,이시대의  아픈 사연을  적나라하게 보여준  한지민과   어린 아역 김시아의  처절하게 불쌍한  리알니티가  빛나는 작품이었다..아동학대  계몽 사상 영화 엿다..
10,내용도 연기도 다 좋았어요. 계속 울면서 봤네요ㅠ 정말 추천하는 영화에요.
10,영화가 끝나고 나서 지금까지 나는 뭘하고 살았을까... 하는 생각이 머리에 박혀서 가슴이 답답하고 먹먹해지는 영화 였습니다. 국민 모두가 봤으면 합니다. 그러면 조금이나마 나은 사회가 되지 않을까요.
10,영화두번친구들 보여줬어요 앞으로 여성주연영화가많았음 좋겠습니다 너무좋은영화예요
10,영화를 볼때도 가슴아프지만지금도 어디선가는 일어나는 일이기에 더 가슴아픔니다.스토리, 연기에 감사합니다.
10,한지민배우를 영접하고 싶어서 처음으로 무대인사 갔다가... 영화에 더 큰 감동을 받고 왔다. 아직도 뭉클하다. 배우들의 멋진 연기 뿐 아니라 영화 내용도 좋았다.
10,무슨 생각이 들지않을 정도로 먹먹했다.
10,잊을 수 없는 영화였습니다. 한지민 배우님의 연기가 정말 미친 연기라고 해도 될 것 같습니다. 이런 영화를 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 아직도 여운이 짙게 남네요. 정말 인상깊게 봤습니다.
10,보면서 시간가는줄 몰랐네요
10,배우들 연기력이 특히 감명 깊었던 영화
10,상영중에도 상영후에도 깊게 남긴 여운으로 한참을 울었던 작품. 배우 한지민님의 연기가 돋보였습니다. 그리고 배우 김시아님, 배우 권소현님 두 분 스크린에선 처음뵙는 얼굴인 것 같은데 연기가 한지민 배우님 못지 않게 뛰어나네요. 정말 잘봤습니다.
10,상영관 내에 방해요소가 많았음에도 집중할 수 있었을 정도로 좋은 영화였습니다. 재미와 감동 둘 다 놓치지 않았고 배우들의 연기도 훌륭해요.
10,이런 영화가 계속 나왔으면.
10,정말 좋은 영화입니다. 끝나고도 울음이 자꾸 나오더라구요.. 많은 분들이 보셔서 아동학대 방지 및 처벌에 관한 논의를 활발히 할 수 있으면 좋겠어요.
10,이런 영화들이 많이 나왔으면 합니다.
10,아직도 많은 아이들에게 일어나고 있는 현실이라는게 너무 가슴아프네요 부모자격도 없는 쓰레기들을 다 수거해 사형시켰으면..
10,여성 감독, 극본. 여성의 이야기. 나는 이런 이야기가 많이 나왔으면 한다. 남자 말고, 여성들의 이야기. 나는 남성들의 이야기에 질렸다. 이 영화는, 슬프고 폭력적이지만 그래도 좋았다. 아무튼 여성의 이야기니까. 그걸로 충분하다.
10,이게 영화다. 이게 영화야
10,여운이 강하게 남는 영화.  뻔하지 않고 현실적이면서 생각할 문제를 던져주는 스토리, 주연부터 조연까지 완벽한 연기력, 깔끔한 연출까지. 너무 잘 만든 좋은 영화다. 이런 영화가 흥행해야 한다. 강추
10,무조건 추천입니다!! 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤어요. 중간중간 울기도 하구요...연기자분들 모두 연기 잘하셔서 더 몰입됐던 것 같아요. 아동학대에 대한 주변의 관심과 정부지원이 커졌으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,슬프다... 여운이 남네처음 댓글 달아요
10,간만에 오지게 울었다..
9,슬프고 긴장감 넘치고.. 올해본영화중에 최고였음!
10,돈 안아까운 영화였음!!
10,이런 사회가 하루빨리 고쳐나가길...
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,재밌어요 연기도 다 잘해요
10,갓만에 정말 잘만든 영화를 보았다. 배우분들의 연기도 정말 일품이였다. 여운이 가시질 않는다. 기회가 된다면 다시 한번 더 보고싶다.
10,여운이 길게 남는 영화다. 올해 본 영화중에 최고라고 말할수 있다.
8,잼있게 잘봤습니다....
10,가슴이 먹먹하다...장섭 멋지다...
10,한번쯤은 꼭 봤으면 다들진짜계속울었네요
10,배우들의 연기, 시나리오가 아주 좋아요.. 우리 주위의 아이들을 관심가지고 보고, 나는 보고도 못본체하는 대한민국 국민이 되어서는 안된다는 다짐을 다시금 굳게 가지게 해주는 영화...
10,기대 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요!!
10,끝에 약간 개연성이 없다해서 큰 기대는 안하고 갔는데 재미있었습니다
10,상영관 좀 늘려주세요 제발 초반에 아역 맞는거 보고 심장이 벌렁거렸는데 나중에는 아역 나올때 눈썹위에 상처만 봐도 눈물이 났음 진짜 꼭 보세요
9,알바아니란걸 나타내려고 10점 아닌 9점 줍니다. 묵직하고 마음아프지만 한번쯤은 볼만한 영화에요. 요즘에 나온 영화 다 봤는데 베놈, 암수살인 만큼 괜찮았어요!! 특히 한지민 미모는 여전하니 보기 좋았습니다 지민누나 사랑해요!
10,아동학대에 대해서 진지하게 돌아보게 된다. 전하는 메시지가 뚜렷한 한편 자연스럽게 마음 속까지 닿아온다. 한국영화라면 늘 기대하지 않았는데 이 영화는 모든 부분에서 완급조절이 잘된 수작이라 생각한다.
10,진짜 여운남는다... 갓지민 연기신
10,학대받는 아이를 보호하려는 어른이 그려진 영화못본사람들에게 추천해주고 싶은 영화입니다!
5,연기는 너무 좋은데..
10,아 진짜 보고나오면 가슴이 먹먹해진다꼭 보시길 이런건 진짜 500만은봐야함
10,아동학대에 대한 사회적 메세지의 전달뿐 아니라 연출, 연기, 미술 등 올해 한국영화중 단연 최고라고 할수 있을 정도로 영화에 대한 몰입도가 높다.
10,진짜 영화 내내 질질 짜면서 봄. 많은 생각을 하게함.. 액션씬은 많지 않지만 감성을 자극하는 영화. 한지민의 연기와 각각의 연기자들 연기가 너무 훌륭했음
10,영화가 끝나고도 여운이 남아서 가슴이 먹먹해지는 영화였다 ,,ㅜㅜ
10,한순간도 처지는부분없이 몰입도 높게봤어요. 연기부터시작해서 긴장감, 스토리,편집 등 몰입감을 굉장히 높여주더라고요. 보통 영화들보면 중간에 처지는부분있어서 집중안되는 부분이 많던데 미쓰백은 계속 긴장하면서 이입하면서 보게되었던것같아요ㅜ 진짜 좋았습니다
4,진짜 어색한 대사와 어이없는 전개
10,영화를 예매해놓고 우울하고 신파면 어쩌지 했는데...우와... 그녀들의 연기에 정말 영화에 완젼 빠져들어가 버렸습니다한지민님은 물론 다른 연기자분들 쵝오였습니다감독님 이런 멋진영화 만들어주셔서 감사합니다
2,영화관에서 볼영화는 아닌거 같아요
10,먹먹하고 아름답다..
10,훌륭한 연출. 연기.. 정말 좋은 영화였습니다. 영화가 끝나고 더욱 감정이 북받쳐올라 엔딩크레딧이 다 올라가도록 계속 울었네요..
10,재밋지만 재밋다고 말할 수 없는 슬픈영화
10,한지민 배우님 계속 이런 영화 찍어주셨으면...♡
10,한지민 나와서 기대하고 개봉날 보러 갔다... 정말 이게 실화를 바탕으로 했다는거 자체가 넘 가슴아프고 내가 겪는일처럼 아팠다 ... ㅠㅠ 아동학대 사라졌으면 좋겠다 진짜 ...
10,그냥 너무 좋았다. 한지민 연기도 사람사이의 연대를 그려낸 점도 다
10,많이 보시고 주변을 다시 돌아보게 하고 부모로서 아이들이 원하는게 무엇인지 다시 생각하게 됩니다.가슴 먹먹해지는 좋은 영화입니다.화이팅~
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,영화의 여러 의미들을 생각하며 사회 현실을직시하게 된다 연기 진짜 최고
9,오늘 보고 왔는데 영상이나 스토리는 보통 이지만 연기자들의 호흡은 너무 좋았습니다.그런데 내 뒤에 앉아 있던 나이드신 아줌마들이 리액션(?)이 너무 심해 집중해서 보지 못했습니다. 나이많고 리액션 심한 아줌마 아저씨등 여러분 적당히 좀 하세요
8,휴지를 챙겨갈걸 그랬네요..
2,OOO기 영화! 보다가 애를 마구 때리는 데서 짜증 나서 나왔다!  왜 관객이 12만밖에 안 되는지 알겠다!  돈 아깝다!  절대 보지 말라!
10,이땅에 지은이들이 없어지길바라며!!
9,화풀이를 아이에게 풀는것이 보기  안좋았다
10,보는 내내 먹먹하고 가슴에 새겨지는 영화네요.
10,최고의 영화! 귀찮아서 이런 글 안 쓰는데 미쓰백은 정말 강추^^777
10,외않바?외??!?@!?@~
8,몰입도 좋네요. 배우들 연기도 좋았어요~~
10,한지민이 이런 연기도 할 수 있을까 반신반의 했는데 연기력 최고네요. 계속 가슴졸이면서 봤습니다. 한장면 한장면 볼때마다 화가 치밀고 먹먹했습니다. 결말에 살짝 아쉬움이 남지만 그래도 꼭 추천드리고싶은 영화네요
10,아주 오랜만에 가슴이 울리는 영화였습니다. 한지민씨가 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 사실 처음 알았습니다.
10,정말 인상깊게 봤습니다. 배우들이 연기를 너무 잘해서 더욱 감정이입이 됬던것 같습니다.
10,추천합니다 완전 재밌어요
10,다들 연기 정말 잘하고 슬펐어요
10,큰 기대는 안했는데 몰입해서 봤습니다. 이 영화로 인해 아동학대에 대해 관심을 주셨으면 합니다.
8,아기 낳기전 신혼부부에게 꼭 한번은 봐야하는 영화로 교육 자료썻으면 좋겠다.
10,아동학대하는새끼들은 죽어야함
10,실화라는 게 안타까울 따름인 이야기
10,한지민씨 너무 잘했어요 덕분에 좋은 영화 관람했습니다!!
10,처음부터 눈물이 그치질 않았고 마지막까지 계속 눈물을 흘릴 수 밖에 없었습니다. 이 영화를 만들어 주신 모든분께 감사합니다라는 말을 전하고 싶습니다. 감사합니다 정말.
10,이 영화가 실화였다니 너무 감동적이었다
10,꼭 좋은 영화들은 상영시간 안넣어주고 ㅠㅠ 베놈같은거 보다 미쓰백 한번더 보길추천
1,최악 정말 최악 한지민때문에 1점
1,별로.. 평점 왜이리 높을까...
9,전반적으로 여운이 남는 영화였다. 특히 한지민이랑 권소현이 싸우는 장면은너무 현실적이여서 몰입이 잘되었다. 9점
10,필요한 영화~많은 사람들이 보고 함께 생각하길 바래봅니다 한지민의 연기 변신이 인상깊었던~
10,아동학대..없어져랏
8,너무 자극적이도 않고 뭔가 조용하며 잔잔하게 흘러가는 듯한 분위기의 영화지만 보는내내 지겹지 않고 나름 재미있게 본 요소의 드라마영화... 잘봤습니다
8,한지민의 새로운연기를 보았네요. 자신도 힘든상황이지만 끝까지 아이를 지켜주려는 모습이 감동적이었습니다.
10,돈주고 봐도 아깝지 않은 영화
10,애패면 다 죽여버려야 됨
8,원빈의아저씨 20OOO은 미스백옆에서 지켜줄게한지민의 연기폭이 넓어졌고아역 배우 연기 대단하다
8,아프다 어딘가에 지은이들이 더 고통받지 않기를
10,영화를 보면서 화가나고 마음이 먹먹해지고 여운이 오래남는 영화다. 이사회가 어른들이 아이들에게 상처입히는 날은 그만왔으면 좋겠는 바램이다
10,슬프지만 감동적이다배우들의 연기가 자연스럽고 아이돌이없어서 좋았다
10,한지민의 연기와 아동학대 다루는 무거운 주제인데 희화화시키거나 그런거 없고 심지어 지루하지도 않았다...울림을 주면서 우리나라 아동학대 문제에 대해 다시 한번 생각해보게되었고  영화가 끝난 후에도 한동안 스크린에서 눈을 떼지 못했다
10,무대인사 봤지롱 ㅋㅋ .. 내가 지켜줄게....나도 지켜쥴개...크크크크ㅋㅋ 아우 이게모얌
9,한지민  연기도  좋았고,시간 가는줄  모르고 재미있게   봤다.진짜   이런일이  있다는게  너무화가난다.아동학대  벌 강화해야 한다!
5,솔직히 대사들이 너무 오글거리고 전반적인 내용도 별로재미없엇고 사이다도 별로 없고.. 배우들 전부 한 연기 하는분들이지만 그 연기력을 가지고도 이 대사들은 커버하기 힘들엇다고 생각함..
6,배우분들의연기가좋았습니다
10,너무좋은영화...재미만 따지던 나였지만, 작품성이 뭔지 알게되었다.
10,관객수는 별로지만 평점은 유독좋아보여서 오늘보고왔네요. 이게 왜인기가 없는지는 잘 모르겠지만, 배우들 연기력은 굿굿!
10,연출력과  한지민 연기의 승리다!
10,미쓰백이 좋았다고 호평하면서 8을 준이유는뭐냐 ..10점도 부족한데.ㅡㅜ
10,영화는 사회에서 방관하는 사회적 책임을 지적하고 있습니다. 영화는 우리자신을 돌아보게 하는 듯하여 감동을 주었습니다
10,최고에요정말다시보고싶어요
10,울림이 크고 많은감정을 안겨줍니다..
8,절대 아동학대는 안된다
10,오늘 영등포cgv에서 보구 왔습니다 영화 넘 재밋게 잘 봤구요 감독및 배우분들 무대인사도 아주  잘 보았습니다 갓지민~~~♡♡♡강추합니다
10,모성애가 아닌 피해자와 피해자의 연대를 다룬 영화 감명깊다
1,뭔가 앞뒤가 개연성이 떨어져요.
10,재미있게 봤습니다다시는 이런 아동학대사건이 일어나지 않았으면 좋겠습니딘
10,마음이 먹먹한영화예요보길잘했습니다
10,상영시간동안 긴장감을 놓지 않으며 이야기를 풀어나가서 재미있게봤습니다.
8,한지민 다시봤다... 연출이 좋았다
10,분노스럽고 계속 울컥했어요ㅠ 한지민 김시아 배우 연기도 너무 좋았음 그냥 영화에 나온 모든 배우들 연기굿ㅠㅠ 영화 끝나고도 계속 먹먹하다 지은이랑 미쓰백 행복했으면 좋겠다ㅠㅠ 정말 좋은 영화! 이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다!
10,마음이 너무 아팠지만, 보길 잘했다는 생각이 드는 영화! 한지민 배우 연기는 말이 필요 없을 정도로 좋았다.
9,보기 불편한 영화 하지만 꼭 봐야만 하는 영화
10,영화 보는 내내 울었어요.무거운 주제인만큼 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요
10,시간 가는줄 모르는 영화였어요. 미쓰백을 보고 우리 사회가, 그 사회의 일원인 제 자신이 너무 부끄러웠습니다. 이런 영화들이 많이 나왔으면 합니다.
10,훌륭해요  엔딩 좋았고 눈물이 나지만 좋았어요
10,약간 눈물 나올뻔했어요 ㅠㅠ 먹먹했던 영화입니다 너무 현실적어서 오히려 좋았고 아동학대의 인식이 널리 알려졌으면 좋겠습니다
10,꼭 보세요! 정말 좋은 영화입니다
10,bbbb재밌게 봤습니다
10,수업을 듣는 장면이 그렇게 슬플 수 있는지 몰랐다
10,한지민 연기 대박 완전 최고
8,10점까지는 아니지만서도 지루하지 않게 잘 봤습니다. 연기는 두 말 할것도 없구요
10,한지민이 미친듯이 예뻐서 영화에 몰입이 안됐다 미스캐스팅임.... 11점주려다가 특별히 10점준다
10,간만에 집중해서 잘봤습니다슬픈영화 별로안좋아하는데먹먹해지면서 많은 생각을 할수있어서이영화는 좋았어요
10,친구가추천한영화라 보게 되었는데아역배우가 눈에 들어왔어요처음보는 아역같은데 연기력이 눈에 띄었어요다른영화에서도 볼수있기를 기대해봅니다
10,가정폭력 트리거와 불행포르노 요소가 다소 포함되어있지만 정말 감동적이었습니다 액션씬도 긴박감넘쳤구요 그 장면보면서 저절로 주먹이 쥐어지고 발가락이 움츠러들정도였네요 차기작도 얼른 보고싶습니다
10,영화 보면서 이렇게 울어본 적인 처음이네요. 잘 봤습니다.
9,서로의 아픔을 공하는 모습에서 눈물이 왈칵했네요.. 가슴먹먹한 영화 추천합니다.
10,보는내내 가슴 아픈 영화였습니다
10,감동적이고 슬픈영화 또 보고싶당
5,한번쯤 볼만한 영화이기는 한데 너무 무겁고 답답한느낌!!!
10,혼영으로 미쓰백을 봤는데 한지민 배우님의 연기가 너무 멋있었고 아동학대라는 말이 더욱 가슴아프게 느껴지네요 ...
10,보는내내 울먹울먹 가슴이 막막했습니다..
10,우리 주변에 가려져있을 아동학대 문제에 경각심을 가지고 예방과 대처에 최선을 다해야겠다는 생각이 들었어요. 배우들이 많이 나오지 않지만 모두들 연기가 좋아서 더 몰입해서 볼 수 있었네요.
8,영화를 깔끔하게 주연 두 사람의 연대를 보여주는 게 좋았다. 또한 한지민이 원톱으로 영화를 끌고가는 힘이 있음을 보여주는 영화
10,완전 추천! 볼 때 펑펑 울고ㅠㅜ 배우분들도 연기 잘 하시고 많은 걸 생각하게 되었어요 ㅜㅜ
10,최고의 영화였어요! 모두 보러강오옹
9,한지민씨 연기잘하시는건 알고잇엇는데 이번영화는 좀 걱정됫엇는데 완전 백상아가 된듯...!재밋게봣어요!!!
9,잘봤습니다 많은분들이봤으면좋겠어요. 최고
10,가슴이 먹먹해서 자꾸 눈물이 났어요.재미를 떠나 한번쯤 봐야할 영화.
10,김시아 연기 정말 잘하네요~^^다음에도 좋은연기 부탁해요~♡김시아 ~~~짱♡♡♡
10,감독이 진짜 대단한듯. 배우들 연기를 유도하는 능력이 대단하다. 연기가 아니라 거의 실사 다큐라고 느껴질정도로.. 내용도 좋고, 메시지도 좋다. 이런 영화에 평점5점주는 평론가는 한번 다시 생각해봐라. 니가 거기서 하는 역할이 뭔지.
10,연기자 분들 연기 너무 잘해서 너무 몰입한 나머지 현실 욕 할뻔 ㅋㅋㅋ 세상 모든 지은이가 웃을 수 있길 바랍니다 ♡ 미쓰백 흥해라
10,다들 연기 너무 잘하시고 최고의 영화.. 여운도 오래가서 끝나고도 울었다고요ㅠㅠ
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 정신 차려보니 엔딩 크레딧이 올라가고 있었다. 땅바닥에 쭈그려 앉아 담배를 피우는 미쓰백의 모습이 오랫동안 가슴 한 구석에 남을 것 같다.
7,잘보았습니다.000
10,수구꼴통보수 집권 9년동안 나라가 이렇게 되었네 ㅋㅋ
10,한지민과 아역의 연기는 정말 가슴먹먹하게 잘했음 ㅠㅠㅠㅠ 마음아파 죽는줄알았네 다들빨리 보러가길..
10,모든분들이 보셨으면 좋겠습니다!연기도 굿
10,잘봣어요 한지민씨 연기두 넘 조앗고 잘봣읍니다.
6,아이가점점사라지는한국에서눈여겨볼만한영화였습ㄴ다
8,잔잔하고 몰입하면서 볼 수 있었어요. 특히 아역배우랑 한지민 언니 울 때 나도 모르게 눈물이..ㅠㅠㅠ지민언니 좋아♥?
10,고맙습니다 할때 울컥..ㅠㅠ
10,연기력,작품성도 좋고 여운이 남는 영화 씁쓸했다
10,좋은 작품을 만들어주시고 보게 해주셔서 정말 감사합니다 지민언니는 미스백 백상아 그 자체였습니다세상에 부모의 탈을 쓴 악마들 인간이 어떻게 저럴 수 있니나.. 마음이 너무 아프네요..
10,기대 이상으로 재밋게 봤습니다배우들 연기도 굿~~
10,한지민 대단하고 너무 멋있다
10,한지민과 아역배우 김시아를 보는 내내 마음이 아프네요. 쉽지않았을텐데 아역배우 연기 몰입이 참 좋았습니다.
10,방금보고나왔는데 관객들모두 같은마음으로 보는느낌....배우들 연기 하나하나 어색함없이 너무 잘봤습니다!
9,영화를 보고 나서 결심했다 주민센터에가서 엄마를 찾아보기로..
10,진짜 꼭 봐야하는 수작! 입소문 탈만하다.여자감독 특유의 디테일함과 미장센이 살아있다!
7,한국영화 종특 억지설정과 부담스러운 즙짜내기 대사와 장면이 없진않으나.. 아동폭력에 대한 경각심을 준다는 본래 목적달성에는 충분한 영화..
10,미쓰백 우리나라 부모들이 헌번쯤 보고반성해야하는 정말 좋은 영화입니다한지민 아역배우 다른 모든배우들 열연한 잘 만들어진 좋은영화
10,계속울었어요감정선이 자연스러워서 좋았어요
5,멋은 잔뜩 부렸는데...진정성은 느껴지는데...결국 여자주인공이 혼자 힘으로 한 게 뭔가 싶네요. 일만 크게 만들고 결국 다 이희준...결국 백마 탄 왕자 이야기인가 싶어...아쉽습니다.
10,눈물이 멈추지 않네요. 좋은 작품 입니다.
8,울었으니까 4개 주마~~~
10,잔잔한데 엄청 큰게 와 닿았다 상아와 지은이의 연대가 너무 기억에남음
10,마음이 아프다. 엔딩크레딧이 끝나고 영화관 안에서 멍하니 앉아있었다. 둘이 행복했으면 좋겠다.
10,이 영화 무겁다 정말 그리고 재밌다
10,좋은영화 잘봤습니다.
8,잔잔한 반향..어른의 책무 사회적 책임공동사회의 파괴
10,방금 보고 나왔는데 너무너무 재밌게 봤습니다. 참 슬프고.. 아름다웠어요! 배우분들 모두모두, 아역 마저도 연기를 너무 잘해서 몰입도도 최고였어요. 한지민 연기변신 최고!!! 이희준도 너무 연기 잘하고!!!! 완성도도 높고 암튼 짱입니다!!!
10,단순히 모성애를 그린 영화가 아니다
10,최근 본 영화 중에 최고네요
7,대놓고 신파여도 의미있는 울림이 있으면 볼만은 한듯
8,아동학대한 부모들 때려 죽이구 싶다.한지민이 대리만족 시켜줬네.마지막씬 형사만날때 눈물한박가지ㅠㅠ
10,오랜만에 생각하면서 영화를 본 것 같네요.연기도 탄탄하고 잘봤습니다!
10,미쓰백 강추~ 영화를 보며 삶을 다시 한번 생각하게 되는 영화입니다.
1,메갈들아. 솔직히 미쓰백 한지민이 아이를 위해 한거 하나도없음. 전과자에 집도없고 직업도없는데 뭘해줬냐? 다 이휘준형사가 다해결해준거잔아. 근데 제목이 왜 미쓰백이야?? 결국 해결사는 남자형사인데 제목을 왜 아무것도안한 여주인공 미쓰백으로함?
10,한지민 인생작 지금보고옴
8,너무 현실적이라 고구마 백개먹은 느낌의 영화였지만 ㅠㅠ많은 생각을 하게 해준 좋은 영화였다고 생각합니다
10,여성 주연 영화가 많아졌으면! 한지민 배우님 최고입니다!!
10,이지원 감독님의 탄탄한 연출력과 한지민 배우님과 김시우 배우님 권소현 배우님까지 연기에 몰입할 수 있는 최고의 연기력,, 그 외 여자 배우님들 연기 너무 멋있었습니댜
10,영화를 보는 동안 너무 가슴아팠다 현실적이다
8,도와주는 형사가 없었다면 한지민은 어떻게 되었을까요? 그 부분이 참 아쉽네요. 허나 아동학대에 대해 생각할 점은 남겨주었습니다
10,말이 필요없네요...
10,어제 코엑스에서 무대인사 보고 왔어요! 배우 한분한분 연기 정말 좋았고 아동학대는 빨리 근절되어야 합니다. 미쓰백 화이팅!
6,왜 평점이 높은지 잘 ^^아동학대에 대한 무거운 영화 ㅎ
2,영화가 너무 어거지가 심합니다. 모든것이 우연의 연속이고, 인물 설정도 식상하며 몰입하기도 힘듭니다. 너무 답답했네요.
10,아동학대를 실제로 보고있는 듯한 연출을 통해 아동학대의 심각성을 알 수 있었고, 한지민의 변신이 아주 인상적이네요.. 중요한 사회적 이슈를 담고 있는 만큼 이 영화가 꼭 많은 사람들에게 알려져서 아동학대 받는 아이들에게 꼭 도움이 되었으면 합니다!!
10,감동적이고 재미지네요 감상평  끝입니다.
10,한지민이랑 아역배우 연기 소름돋고 이야기 흐름도 매끄러움
10,아동 학대에 대해 다룬 영화는 많지만 어떻게 다뤘는지를 보면 한국 영화 상 최초가 아닐까 싶다. 영화광이라 좋았던 영화는 몇 번이고 보려고 적어두는데 내 리스트에 적힌 첫 번째 한국영화. 꼭 보세요 후회 없으실 거예요
8,불편한 지점이 있는 영화지만... 엔딩크레딧에 뜨는 첫 이름이 한지민이라서 추천하고 싶은 영화. 더 많은 사람들이 봐야 하는 영화.
10,한지민  연기가 아닌 극중인물 그자체였음. 한지민 이런분위기가 이렇게 잘어울릴줄이야...연기를 이렇게나 잘하는지 전혀 몰랐고 영화 너어어무 좋았다
10,찡해서  한참 울었습니다영화  잘 만들었네요 연기자들 대단합니다
10,꿀잼이엿다 한지민 ㅈㄴ이쁘다
10,보는 내내 먹먹하고실화를 바탕으로 만든 영화라고 하니어딘가에서 지금도 일어나고 있을 것 같은 일 같아서마음이 많이 아프고 무겁네요... 한지민님 연기도 너무 멋있고 좋았어요.미쓰백
10,말이 필요 없이 좋은 영화.
9,상처가 난 자리에는 흉터가 지지만 그 흉터를 이해해주고 위로해줄 사람이 곁에있다면 힘든 세상속에서도 살아갈 용기를 얻게되는것같아요. 좀 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
4,영화자체는 재미는 있지만서치나 암수살인 처럼 극장에서 볼만한스케일은 아니네요...베놈이나 안시성 같은 웅장하고 박진감있는걸 봐야 돈이 안아까운것같아요...이거본다고 티켓값2만, 팝콘등등총4만원...아깝네요ㅜㅜ
10,여성감독 여성주연만으로도 최고의 영화였습니다 앞으로도 이런영화 많이 나오길 !!
10,한지민 연기 진짜 최고다
1,잘봤긴 한데 여성연대라고 우르르 몰려와서 10점 몰아주고 그러지좀 마쇼...
10,제가 지금까지 본 영화 중 최고의 영화였습니다
10,좋은 영화 감사합니다 꼭 영화관에서 보시길바래요 ! 모든 연기가 최고였어요
10,눈물 콧물... 넘나 감동적이고 마음아픈 영화네오... 한지민씨 넘 연기잘하세요... 또보러갈예정입니다...
10,무대인사를 갔는데 아이를 보자마자 그냥 눈물이 나더라. 다행히도 저렇게 밝게 인사해주어서 고마웠다.
10,추천합니다. 이런 분위기의 영화 너무 좋습니다.
10,감정과잉 없이 묵묵히 하지만 확실하게 메세지를 전해줘서 좋았어요,
10,대체적으로 주인공의 연기가 훌륭했고 영화 스토리 자체도 정말 슬프네요. 이런 띵작이 왜 박스오피스 4위인지 모르겠네요. 미쓰백 화이팅!
10,생각해 볼 것들이 많은 영화다. 지루할 틈 없이 흡입력있는 스토리와 영상!!  최고다! 신선하다!
10,최고의 영화  꼭 극장에서 봐야할 영화
10,진짜 주위에 있을법한이야기를 조금더 짙게 말해주는것같네요.배우들 연기도 다괜찮아요 시간도 길지않아 지루하지도않습니다
10,더 많은 관객이 봐도 좋을 영화
10,상영관 늘려줬으면 좋겠습니다..ㅜㅜ
10,한지민 연기 최고였음 아역두
10,너무 감동적이고 최고예요♡
10,두 여성의 연대 영화입니다.
10,교훈을주는영화인ㄱ닛기
10,한지민 배우님 연기가 너무 좋았어요. 가슴 절절해지는 영화였네요 아마 두세번 더 보지 않을까요.. 감독님 이런 영화 많이 만들어주세요 한지민 배우님도 영화관에서 자주 보고싶어요
10,모성애가 아닌 사람간의 연대.
10,감동 대박입니다 꼭 보세요
10,너무 감동적이었습니다
10,가슴이 먹먹하다 ... 영화보는 매내 화났다
10,아동학대라는 키워드를 잘 표현한 영화였습니다한지민 연기력 장난아니네요..
10,감동있습니다. 한지민씨 연기 짱이네요. 애기도 잘 하고 ^^
10,이따 혼영가야지 흥해라♡
10,굿입니다 재밌습니다 써지나?
10,한지민 연기가 이정도 일줄은 몰랐다. 왠지 역주행각이다 ㅎㅎ
10,꼭 봐야할 영화.  여운이 남아 영화가 끝난 후에도 계속 앉아있게 되었다
10,마주하기 힘든 현실일 수록 제대로 알아야하지 않을까! 어딘가에서 학대 받고 있을 아이들을 생각하면 좀 더 엄격한 법제도가 생겨나야 한다고 본다. 여러분, 그 아이들을 위해 우선 이 영화를 봤으면 합니다!
10,"불편하지만 봐야하는 영화" 정확한 표현입니다. 가벼운 웃음거리나 즐거움 대신 생각이라는 시간을 선사하는 영화입니다
10,연기구멍 하나도 없고 현실을 반영한 영화이기때문에 눈물도 나도 화도 났다 영화가 끝나도 그 세세한 감정선들이 떠오르고 잊혀지지않는 한 장면이 여운남았다 오늘 한번 더 보러갈정도로 좋은영화
10,영화 ‘어느가족’과 오버랩되는 부분이 조금 있었다. 부모자식, 그 혈연관계를 뛰어 넘는 인간끼리의 연민. 나와 지독히 닮은 어떤 누군가를 마주하는 일. 가슴아프면서도 절절이 공감되고 따뜻하다잘 만든 영화. 출연한 모든 배우들과 감독의 연출력에 박수를
10,추천해주고 싶은 영화입니다
10,울었습니다 ㅠㅠㅠ ... 배우들 한분 한분 넘 연기 잘하시고.. 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다 ㅠㅠ
10,마음을 울리는 한지민 멋진연기력 연출.각본.스토리 다 멋찜.
10,영화보는내내 맘아프고 안타까웠어요..좀 더 나은 세상이 되길빕니다..
10,배우들의 명품연기 너무 재미있네요~
1,평점에 낚였어영..ㅜㅜ 그냥 이보영 주연  마더보세요 내용같고 더 재밋어요
9,꼭 봐야하는 영화 .. 감사합니다 이런 영화를 만들어 주셔서
10,앞으로도 한지민 배우님 응원해요
10,한국남자들이 생각없이 싸지른 대가를 치르는건 아이들
10,초등학생 아이랑 같이 가서도 볼만한 영화인가요?
10,모성애가 아닌 연대의 의미.
1,사실 저는 알바인데 댓글알바 제의받고 고민하다가 양심상 포기하고 평점 남겨요
10,한지민이라는 배우가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐어요. 이 영화를 계기로 여배우 원탑 영화가 자주 나왔으면 합니다.
10,가슴이 먹먹 했다는 말 외에 무슨말을 할 수 있을까???
10,여성영화가 앞으로도 많이 나오길!!!
10,최근 본 영화 중 가장 몰입해서 봤고 여운이 길었다
10,미리 내용을 알고 들어갔음에도 매순간 몰입하며 볼 수 있었습니다. 연출과 한지민 씨의 연기가 매우 뛰어났고, 감정적으로 북받쳐 오르는 순간이 여러번 있었습니다. 오랜만에 웰메이드 영화를 봐서 영광이었습니다.
10,같은 아픔을 가진 우리의 연대
10,기대 이상으로 너무 좋아쏙 연기에 몰입이 되네요
10,앞으로도 이런 영화가 많이 생겼으면 좋겠어요
10,‘연대’라는 감정이 어떤 것인지 느낄 수 있었다
10,몰입감있게 정말 잘봤습니다~~
10,한번더 보고싶을 만큼 재미있으면서 한편으로는슬픈 우리의 현실을 보여주는 영화입니다
10,연기도 구성도 만족했어요 마더보다 나아요
10,역시 한지민! 처음부터 끝까지 최고!
10,재밌게볼게요 한지민연기탄탄여
10,아..  남잔데 혼자영화보면서  몇번을 눈물흘렸는지...    정말 잘만든영화.  특히 인물 클로즈업 촬영이  몰입을 극대화 시키네요
10,올해본 한국 영화중 가장 재밌게 봤어요.한지민을 비롯해서 모든 배우들의 미친 연기도 좋았고 가슴이 먹먹합니다.
10,기대되는 영화에요 꼭 볼겁니다..!
10,진짜...아역배우 걱정해서 캐럴 자기가 같운애라고느끼면 안돼니까 정신차려 계소ㅗㄱ하고 아역일부로 줄겁게하려고 놀이토가는듯이 촬영한게느껴지는느낌....
10,한지민씨와 아역배우의 연기가 너무 인상적이었어요.
10,감동적이고 너무 스토리가 재밌네요
1,평점이 너무 높네요..
10,기대되는 영화네요~ 오늘 보러가야겠어요
10,아동학대를 주제로 모성애가 아닌 연대의식으로 해석한 한지민연기가 인상적.조폭,폭행욕설,여자를 그저 성적도구로 쓰는 남자들의 느와르에 질려있었는데 간만에 생각을 많이 하게 해주는 좋은 영화를 본 것 같다. 상영관이 적던데 더 늘어나고 흥했으면 좋겠다!!
10,후회하지않아요 꼭 보세요
10,배우분들이 연기도 잘하시고 스토리도 좋음
10,굿 영화 좋아요 흥하세요
10,진짜 좋은내용에 연기 너무잘하더라고요
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
9,성인 여성과 어린이가 나올 때면 언제나 게으른 연출(그놈의 모성애ㅋㅋㅋ) 만 쳐발라왔던 기존 한국작들보다 훨씬 고민한 흔적과 노력이 보이는 영화. 심지어 새련됐다.
10,너무너무 기대됩니다.
10,이 영화 많이들 봤으면 좋겠어요!
10,여친앞에서 펑펑 울다왔네요 한지민씨가 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 첨 알았는데 스토리도 탄탄하고 오랜만에 볼만한 영화 보고 왔네요
10,나의 아줌마 .. 한지민의 용기에 박수를
10,많은 생각을 하게되는 영화였습니다.
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
1,평점에알바동원삼갑시다
10,나도 모르게 울고있던ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 영화!!!!
8,역시 연기는 끝장나게 잘하는듯
10,미쓰백 너무너무 이뻤다 애기도 너무이뻤다
10,연기, 연출, 스토리 완벽한 삼박자
10,진짜 최고에요 또 보러 가고싶어요 배우분들 연기도 짱이고 연출도 대박 굴구 눈물이 자꾸나와서 휴지 필수네요
10,얼른 보고싶네요! 기대됩니다 90만 꼭 넘길바래요
10,보면서 눈물난 영화는 오랜만이네요
10,기대되는?? 영화입니다??.
10,여성 주연 영화 응원합니다^^
7,호평이 이어지고있으나 개인적으로 질질짜는 영화는 싫어해서 7점 주고갑니다
10,영화 완전 추천합니다!!
10,정말 좋은 영화 여운이 깊게 남고 연기도 다들 잘 해요
10,너무좋은영화네요 이런영화 계속 나왔으면!!!
10,영화 재미있을거 같아요.
10,여성주연, 여성감독 영화. 잘봤습니다. 최곱니다.
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 기대이상임
10,꼭 역주행 했으면 좋겠어요!
10,꼭보세요!! ㅠㅠㅠ 몇번 더 볼 예정입니다
8,한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화입니다
10,영화보기전에 휴지 꼭 챙겨가세요,,너무 재미있네요 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다!
10,'아름다운 모성애에서 비롯되는 사랑'에서 드디어 탈피하는 영화
10,어제 보고왔는데 누구하나 빠지지않는 배우들의 명품연기와 모성애가 아닌 사람과 사람간의 연대를 강조한 점이 정말 좋았다 끝나고나서 한참 묵직한 감동을 주는 영화
10,한지민 연기가 더욱 몰입할 수 있게 해주었다. 누구나 한번쯤 봐야하는 영화이다.
10,정말 재밌습니다 꼭보세요 제발ㅠ
10,믿고 보는 한지민. 영화 좋아요!
10,우리가꼭봐야하는영화
10,많이 기대가 되는 영화네요.
10,영화 너무 좋아요 잘봤습니다.
10,너무 좋아요 꼭 보셨으면 좋겠습니다 또 보고싶은 영화
10,이런 영화가 진정한 영화아닌가요
10,우리가 알아야할 내용들입니다.
10,와...이 영화 봤는데 몰입감 엄청 나고 재밌어요 알바아닙니다 무조건 봐야할 영화입니다... 친구들에게 보라고 말하고다녀요 ㅠㅠㅠ그정도에요
10,기대되는 영화 미쓰백 응원합니다
10,제발 보세요 강추 강추입니다
10,이런 영화가 많이 알려졌으면 좋겠습니다. 다들 연기력
10,이런 영화가 많이 나오길 바랍니다
10,여주 남주 둘다 좋았습니다 현실에선 더이상 이런일이 없기를!
10,최고의 영화였습니다. 또 보고싶네요
8,학대로 상처받은사람이.. 학대받고있는 아이를통해 자기투영으로 시작된인연.우리가 모르고있는사이에 많은아이들이 학대받고있구나를 생각하니 마음이 저리도록 슬펐다.메세지도 확실했고,한지민이란 배우에대한 재발견된 영화였다.
10,모든면에서 좋았습니다
10,영화보면서 마음이 너무 아팠고.. 아역배우의 연기 인상깊었어요..!! 추천합니다 정말
8,둘이서 오래오래 행복했으면좋겠다.저들에게도 안전한 세상이 오길
10,너무좋은영화네요 한지민님 연기짱 사랑해요~~♡
10,모성애를 받아본 적이 없었던 상아였기 때문에, 지은이에 대한 감정이 모성애가 아닌 연대였다는 게 마음에 가장 와닿았다.
10,한지민씨 연기 너무 멋있게 잘봤습니다
8,돈이 아깝지않은 영화 오랜만이다
10,한지민연기력이 정말 엄청 늘었네요
10,이런 영화가 더 많이 나오길!
7,내용은 너무너무 좋고 몰입감도 무진장 좋았습니다.연기자들의 연기에 감탄해요~!하지만 의도한 앵글과 구도들을 왜 그렇게 표현했는지 이해는 되는데 보기에 너무 불안정해서 오히려 조금 보는데 방해가 되었던거 같아요 ㅜㅜ
10,모두가 꼭 봤으면 하는 영화였어요보는내내 가슴아프게 눈물이 계속 나서 힘들엇어요.. 좋은 영화 만들어주신 감독님이랑 배우들 고생하셨어요 ㅠ 꼭 다시 봐야할 영화라고 생각해요
10,보면서 가슴아픈 장면들이 가득이었어요 그걸 잘표현한거같아서 좋네요
10,나도 누군가의 미쓰백이 되고 싶다
10,이런 영화들이 더 많아져서 사회적으로 아동학대에 관한 법이 더 강화되었으면 좋겠고 더 나아가 아동학대 피해자들의 정신적트라우마를 치료해줄수있는 것들이 개발되었으면 좋겠습니다 ㅎㅎ
10,이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다. 미쓰백 파이팅!
10,날카로운 한지민 배우의 연기가 주도권을 끌고 가서 좋았다. 영화의 흐름도 좋다
10,올해 본 영화중에 최고였어요..ㅠㅠㅠ
10,지민이 짱이다~~스고이
10,진짜 오랜만에 보는 좋은 영화
10,최고의 영화입니다 꼭 상영관가서 보세요
8,드라마 마더랑 내용이 좀 비슷했지만 연기가 너무 리얼해서 몰입하게되고 영화가 끝나고나서도 한참 울었네요...
10,진짜 영화관에서 보다가 소리내서 울뻔했던거 꾹 참았다. 슬프지만 정말 너무 잘만든 영화고 장영남 한지민 두 연기신.. 진짜 최고였다 끝까지 미쓰백 상아의 이야기였다는것도 넘 맘에 들어요
10,최고네요. 연기도 그렇고 모두 상상 이상입니다
10,주변에서 다들 추천해서 봤는데 좋네요
10,소외된 사람들의 이야기.
8,아동학대로 온국민이 분노하던 사건인데 보면서 가슴이 먹먹 이영화 꼭 봐주세요
10,여러모로 이런영화가 더 많아졌으면 좋겠다
10,연기 구멍없고 무거운 스토리임에도 흥미진진하게 흘러가게하는 연출이 좋았다
10,지루함없이 재미있게 잘봤습니다
10,최고에요 101010
10,너무 재밌었다 한지민 너무 이쁘다
10,미친 모성과 미친 연기력의 한지민
10,영화 너무 좋네요 여러번 볼 영화
8,두 딸을 키우는 엄마인데 이 영화를 보는동안 가슴이 찢어질 정도로 마음이 아팠어요 키우지도못할꺼 왜 애를 낳아서 지 자식을 아동학대를 하는지 짐승한테도 이런 행동을 못할꺼 같은데 우리나라도 사형제도가 있었으면~~
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화인 것 같아요정말 재밌고 감동깊게 봤어요!
6,별로 재밌는지 모르겠다솔직히 마지막에 그 여자가 왜 죽이려 드는지도 개연성이 떨어지고;; 그 펫샵 여자가 유인책처럼 전화 해 주는 설정도 어거지로 보임;; 푸른거탑이나 함안댁 까메오는 좋았음
10,연기 다들 너무 잘하고 모성애로 비춰지지않아서 좋았다.
10,말하지 않아도 알 수 있는 그런 감정들 표현이 너무 잘되어서 좋았고 배우님들 다 연기를 너무 잘하셨고??? 여운이 많이 남는 영화네요. 주변 사람들에게 추천해주고싶은 영화. 최고입니다
10,음.. 간만에 영화다운영화
10,영화 너무 좋았어요.. 저도 영화끝나고 멍하니 앉아있다 왔습니다. 정말 오랜만에 잘만든 영화 보고왔어요
9,시종일관 미처있는 배우들... 연기 ㄷㄷ  연출력또한 쉬지 않고 빨아드린다...
10,영화를 보는 시간 동안.주위의 불편한 진실에 나는 어땠나..라는 반성을 해봤다 영화 내용은 불편했으나 중간중간 터지는 웃음 포인트도 곳곳에 있었다..참 풀어내기 힘든 이야기를 잘 표현한것같다.  한지민 배우의 연기가 참 좋았다
10,약자를 향한 동정심이 아닌 본인의 경험에서 공감라고 같이 아파하고 연대하는 여성의 능동적인 행동 진짜 감동적이고 재밌습니다. 추천!!
10,역시 한지민이네요!  연기 아주 좋네요!!모든 사람들이 봐야할 영화라고 생각합니다!!! 추천!
10,최고였습니다 강추합니다
10,보는내내불편하고빡치는영화나름해피엔딩..?현실에서는미쓰백과창섭형사같은사람이찾기힘드니..아동학대로부터고통받는아이들에게좀더관심갖는계기가되길
8,좋았습니다. 배우님들도 고생하셨어요.
10,진짜 최고다ㅠㅠㅠ 너무 재미있어욤
10,최근 본 한국영화 중에 최고였다.
10,올해 본 영화 중에 가장 좋았습니다.
10,개재밌음 레알 진짜로. 안 본 사람과 말을 섞지 않습니다.
10,정말 가벼운 마음으로 보기 힘든 영화였다...아직도 학대받는 아이가 많다는 점에 놀랐고 안타까웠다..빨리 개선되었으면 하는 바램이다...미쓰백의 영화에서 한지민과 김시아의 호흡은 엄청 휼룡했다. 꼭 한번 보면 좋을듯 하다...ㅜ
10,끝나고도 여운이 오래 남는 영화
10,정말 이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화이다 .아동학대 문제가 얼마나 심각한지 보여주는 영화 그리고 한지민 배우의 재발견 ..동공으로도 연기하는 배우이다
10,이건 무조건 보셔야 합니다,,
10,올해 본 영화중 최고 한지민님 연기 쩔어요 영화관에서 푹풍오열했네요
10,앞뒤 양옆 에서 코 훌쩍 거리고 난리부루스 였어요  영화너무너무 재밌고 슬프니까.. 꼭 보세요ㅠ
10,씁쓸한 뒷맛이 있는 좋은 영화
9,다시는 미쓰백이 나오지 않기를
9,현재 우리사회와 가정에서 발생되고 있는 문제점들을 영화화한 작품으로서 한지민의 여성적이고 인간적인 연기력에 나도모르게 영화속으로 몰입되고 빠져들어갔던 아름다움으로 승화되는 영화 -
8,사회적충격..더 할말을 못찾겠다.!!
10,마음으로 운 영화 ㅠ한번 더 보려갈렵니다
10,상아와 지은이가 서로서로에게 위로가 되어주고 그걸 보는 비슷한 상처를 지닌 사람들에게도 위로가 되는 따뜻한 영화였습니다. 또 보러 가려고요.
10,눈물이 하염없이 흘러내리는 영화
10,울어야 되는데울수도 없을만큼 먹먹해
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,한지민의 연기는 정말로 최고였고, 영화 또한 완벽했다. 아동학대가 참 무거운 영화인데, 그걸 잘 표현했다. 모든 사람들에게 추천하고 싶은 영화.
10,가슴아픈 얘긴데 그럼에도 봐야함
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요  한지민 연기 참 잘 하네요 답답하고 따뜻하고 분하고 여러 감정이 교차했던 시간이예요ㅜㅜ
10,제발 꼭 보세요ㅜㅜ 두번보세요ㅜㅜ
10,많이 나와야 할 영화라고 생각해요 영화보면서 배우분들이 너무 고생하셨다는게 보여요 지민언니 연기에 다시 한번  영화 꼭 보셨음 좋겠어요!!
10,엔딩 크레딧 내려갈 때까지 영화를 보는 느낌이었어요. 정말 잘봤네요. 말이 필요없습니다.
10,꼭 봐야하는 영화...
10,너무너무 잘봤습니다.
10,비현실적이네 라고 느낀게 왕자님처럼 매번 나타나 미쓰백을 도와주는 장섭이 아니라 지은이를 도와주는 상아라고 느낀게 너무 슬펐다. 현실에선  저렇게 도와줄 상아가 없다는게 너무 슬펐다.
10,정말 놀랍다한지민의 연기력이그리고 먹먹하다 단순한 영화가 아니라 현실이라는게
10,아 진짜 관 너무 적은거 아니냐고. 이런 영화는 관이랑 상영시간을 늘려줘야지!
10,아동학대에 대해서 진지하게 생각해보게 되는 의미있는 영화! 배우들의 연기가 좋아서 영화의 목적이 잘 전달 되는 영화!
10,진짜 너무 먹먹하고 시간 훅훅 지나가고... 배우드루연기까지ㅜㅜ
10,생각이 많이 들게 하는 영화모든 배우들의 연기력에 감탄했습니다
10,갓지민..!!!! 재밌게봤습니다
10,보는 내내 정말 많이 울었어요. 내일 또 보러 갈 생각입니다... 이 영화의 최고 단점은 상영관 수가 적어서 불편하다 이게 최고 단점이에요 정말로... 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,여운이 계속 남고, 남자 혼자 혼영해도 아깝지 않았던 작품이런 영화, 흥해야한다!
10,여성의 모성애가 아닌, 연대감을 그린 영화. 감사하고, 또 감사하다
10,한지민 역시 이뿌다ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 배우들의 명품연기
10,오늘 조조로 봤는데 여운이 많이 남는 영화네요. 이런영화가 많이 개봉했음 합니다. 꼭보세요
10,ㅠㅠㅜㅜ진짜눈물나고....아그냥 함 보세요....다들 연기신임
10,꼭 보세요 꼭! 연기도 쩔고 시나리오도 탄탄해요 최고
10,어제 은평롯데몰에서 관람했습니다.자극적이지않게 아동학대의경각심을일깨워주는좋은영화네요 배우분들연기너무좋았습니다.그리고어르신들신발벗고발올리고핸드폰벨소리 울리는것도모자라앉은자리에서 통화까지..제발 에티켓 좀 지켜주세요 상영전에 에티켓 광고도 나오는데...
10,엄청 울면서 봤네요...아이들 키우는 입장에서 가슴 아프고...각자의 삶과 그들의 사정ㅠㅠ그래도 아이들은 지켜져야한다는...
10,시간이 너무 빨리갔고 배우들의 연기에 지루함을 느끼지 못하며 몰입감 역시 좋다 이 영화를 마더나 아저씨랑 비슷하다고 말하는데 전혀 그렇지 않다 한지민의 엄마였던 장영남의 대사가 머리속에 맴돈다 너를 살리기 위해 버리는 거라고...
10,언기력. 짱 넘 재밌어요
8,한지민 연기 좋았습니다
10,영상미도 좋고 연기를 정말 잘합니다
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다...
10,어제보고 왔는데 한지민씨의 연기력도 좋았고 아역배우도 연기잘하네요아동학대에 대해서도 함생각해봤음좋겠네요.
4,이보영 드라마 마더가 더잼나다
10,서로 닮은 듯 다른 아픔을 지닌 미쓰백 상아와 지은.자신과 닮은 아이 지은을 보면서 상아는 그 아이를 지키기 위해 노력하게 된다.웰메이드 드라마로서 미스백의 위로와 희망을 느낄수 있어서  많은것을 생각할수 있었습니다.
10,한지민은 사랑스러운 역할만 한거같은데...반전이였어요 대박
8,엄청 화가나네요.애완견 보다 못한사람기도하면서 왜우는건지두년놈들 없애고 싶다....
8,함축적인 의미를 많이 가진영화
2,갠적으로는 보통이네요한지민 연기변신과배우들 연기력은 볼 만 햇고아동학대라는 주제도 의미는 있었는데좀 약하다는 느낌이 드네요
10,한번도 영화관에서 영화 보면서 운 적 없었는데 처음으로 엉엉 울고 나왔습니다 배우분들도 연기 너무 잘하시고 스토리 진행도 너무 최고였습니다 무엇보다 모성애를 강조한 게 아니라서 더욱 좋았습니다 제 인생 영화예요 너무 재미있어서 또 보러 갈 예정입니다
1,한지민 해투에 나온거 보고 너무 이뻐서 봤는데... 영화 자체는 진짜 실망입니다 제가 만들어도 이거보단 잘만들듯 싶습니다 한지민은 작품 보는 눈은 없는것 같습니다...
10,지금알바짤리고 차비엄서서 걸어가는중
8,가슴이 먹먹함을 안겨주는 작품입니다
10,상아와 지은의 연대를 보는 것이 좋았다. 주인공도,악역도, 조력자도 여자들이 잔뜩 나온다. 가정폭력에서 스스로를 구원한 여자들. 메인 스토리에 모성이나 신파가 덜한 것도 좋다.
10,아니 와... 한지민 연기 이렇게 잘했었냐?
10,모성이 아닌 인간 대 인간의 연대 정말 좋았다
10,꽤 괜춘했다.. 시간나면 한번 보든가.. 말든가. 법무부 보호관찰직 및 학교전담, 생활안전과 경찰 애들은 그래도 함 봐봐라. 특히 여성가족부 뭐하냐? 더 심한 케이스들도 허다하지만 이 정도면 잘 표현했다.
10,대한민국 법은 죄 지은자의 천국...ㅠㅠ
8,너무 막막하고 화도 나고 슬프고 이해되고 좀 더 아름답게 끝났으면
8,평점9점을 주고싶지만 백상아가 지은을데리고 키우는 조건으로 형사한테 결혼할수있다고해서 셋이서 함께 오손도손행복하게사는 해피엔딩 이였다면 9점을줫을겁니다. 미쓰백 외모정도면 하룻밤데리고자는데 30만원 줘야합니다. 형사는 절대 손해보는 장사아님
10,지금 한국에는 이런 영화가 주목받아야합니다.
10,불편하고 먹먹한 영화이나 따듯하게 위로하는 방식을 보았다
10,더 많은 관객들이 보았으면 하는 영화입니다.
1,이게 재밋나 ㄹㅇ로? 다들 제시카 알바임?
1,OOO기 영화 발로 만들었냐ㅅㅂ
10,영화상영이 끝나고 멍했다. 아동학대의 심각성을 영화를 보고 나서야 알게됬다. 한지민 이희준배우 연기력도 엄청났다. 강력추천!
1,너무높은평점..,,,,::..,,
10,정말 감동을 받고왔습니다어른들이 꼭 봐야할영화같아요
10,이때까지 봤던 영화 중 제일 괜찮은 영화였던거같애요 영화보는걸 좋아해서 한국영화는 다보는편인데 다잘만들었다 재밌다 하는 영화들을 보면 기대이하였어요 그치만 이영화는 정말 잘만들었어요 특히 한지민배우님 권소현배우님 백수장배우님팬됐습니다 세분다응원할게요♡
1,진짜 내인생최악의영화.
10,눈물나고 가슴이 먹먹해지고
10,한지민은 스타를 넘어 배우가 되었다. 영화는 잠시도 딴생각을 할 수없게 조용히 나를 흡입시켰다. 좋다. 소재는 어둡지만 참 좋은영화다.
10,아동학대 문제에 대해서 또 다시 생각해보게 되었습니다. 영화 속 같은 상처와 아픔을 지닌 인물들의 연대와 치유의 과정을 가슴 먹먹히 전하네요.
10,대체적으로 어두운 영화...하지만 한번은 보라고 권하고 싶은...
10,공감....우리는 사람이니까!
7,이건 사랑영화야...
10,배우들의 탄탄한 연기와 사회적 문제를 이슈화한 걸작
10,심야로봤다 피곤하게 일끝나고 애인이 같이보자했는데 항상 일끝나고 심야보러가면 초중반에 잠들곤했다 근데 이번엔 아니였다 분명 지루할수있는 주제를다룬영화임은 틀림없다 하지만 한지민의 색다른연기를보았고 모든 주연,조연배우 스토리 모두 빠짐없이최고였다
10,너무 잘 봤습니다. 마음같아서는 두번 세번 보고싶은데 너무 마음이 아파서 여러 번 볼 수 있을지 걱정이에요.
10,애기 연기 너무 잘해..
10,여러분 꼭보세요 후회절대안합니다
10,와 영화다운 영화다 진짜
10,제발 아이들은 때리지맙시다 ㅜ 해피엔딩이라 너무다행이네요
10,너무 잘 봤습니다 최고네요
10,한지민은 예뻤고..나는 울었다..다들 꼭 보세요..
10,먹먹해지고 미어지는 영화네요 주위에 이런일들이 없길바라며 감동있게봤습니다
10,가슴이 먹먹하다....어떻게 살아가야할지 주는 숙제...또 한번 더 보고싶다..
10,이거진짜봐야해정말로다가
10,한지민 인생작을 만나셨네요~제가알던 한지민씨인지 영화보는내내 놀라고 미쓰백그자체 였습니다.전국민이  봐야 할  수작이네요~
10,가정폭력이라는게 막연하게 느껴졌었는데, 영화를 보고 생각이 달라졌다. 나는 가정폭력 피해자들에 대해 '그래도 살아있으니 맞아죽은것보단 괜찮지 않은가?' 라는 생각을 조금 했었다. 하지만 영화를 보면서 죽는것보다 더 힘든 삶을 살아갈 수 있겠구나 싶었다
10,최고의 영화. 극장에서 본 한국영화 중 최고였다.
10,많은 생각을 하며 보았습니다.
10,기대안하고 봤는데 너무너무 잘봤습니다
10,최고..무족권보세요 눈물줄줄
10,생각보다 훨씬 재밌었음
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다~ 한지민 연기 진짜 쵝오^^ 영화보다 너무화가나서ㅡㅡ아이가 너무불쌍했어요~정말볼만한 영화였네요~
10,한지민 연기 그저빛..
10,오랜만에 영화보면서 울었습니다 여성의 연대가 정말 멋졌지만 한 편으로는 정말 마음이 아팠습니다 앞으로 여성주인공, 여성감독이 많이 나왔으면 좋겠습니다 또 세상의 아픈 부분들을 위로해주는 영화가 더욱 많이 나왔으면 좋겠습니다 응원합니다
10,휴지 챙겨가세요ㅜㅜㅜㅜ
10,한지민님 너무 예쁘시고 연기도 짱이었어유ㅠㅠ
10,가슴이 답답했지만잘보았읍니다~
10,스토리는 ..뻔하지만...뻔한스토리로 이렇게 슬플수있나..실화바탕이라..그런가 한지민연기 어쩔거야..첨 느껴보네 한지민은 이뿌기만한 배우가아니라..연기잘하는 배우라는거...
10,지루하지않고..감동인영화
10,주변사람들한테 다 추천하고 다니는 중이에요 아직 안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠어요.
10,더 잘되면 좋겠다. 꼭 보세요
10,배우들 연기력이 하나같이 집중력을 끌어모으는거같아요 연기는 진짜 대단하고 살짝 보면서 슬펐어요
2,개노잼 태어나서 첨 댓글남김. 네이버 평점 8넘으면 믿고 봤는데 진짜 개짜증나네
10,불편한 현실과 마주하는 2시간 남짓.픽션이 아닌 현실적인 문제이기에 다가오는 무게는더욱 클 수밖에 ,이 전에도 많은 좋은 작품들이 있었지만 한지민 배우의 인생작품이라고 감히 추천한다.시작부터 끝까지 온전히 끌고 가기에배우들의 연기는 충분했다.
10,그 예쁜 한지민의 얼굴이 아닌 내용에 몰입될 정도로 아역과 한지민의 연기가 최고였음., 영화를 다 보고 나서도 마음이 먹먹하고 착잡했다. 꼭 보세요 추천합니다.. 실화를 바탕으로 했다는게 슬프네요
1,꼴 페미에겐 딱!인 영화 영화 평점볼때 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20.30대 여자입니다. - 무조건 걸러라
10,이게 일부실화인게 너무 슬프네요
10,어딘가에 살아숨쉬고만 있을거같은 상아와 지은이였습니다.  언제나 팬이었는데 더 팬이됐어요. 한지민 배우  오래오래 기억에 남을거같습니다.
6,글쎄요.. 확실히 재미 는 없어요ㅠㅠ
10,여운이 너무 남아요 한지민 연기 진짜넘 잘해
10,배우 한지민씨의 눈빛연기 미쳤다
10,김선영 배우 정말 볼 때마다 놀랍다ㅋㅋㅋ 작은 비중이어도 강한 존재감 영화의 맛을 살려주는 대단한 배우! 주연배우에 대한 얘기는 이미 많아서 남겨봅니다
10,보는 동안  마음이 많이 아팠습니다.  정말, 이것이 실화를 바탕으로 만든건가요? 어떻게 이런일이 있을까요, 많은 사람들이 이영화를 보고, 주변의 소외된 아이들을 다시 돌아볼수있게 되었으면 좋겠습니다.
10,한국 여자중에 외모 탑1 한지민
6,판타지성이 너무 강하고 진부하다 결국 해결은 남자가 다한다 감독은 무엇을 말하고 싶어했는가...
10,첨부터끝까지 몰입함 꿀재뮤ㅠ
10,묵지익한 울림 배우들이 다감독같다 본인들이쓰고 연출을같이한것처럼 너무나도 감독님이 쓰신 각본과 연출을 너무나도 잘 이해한것 같았다. 미쓰백 무비토크같은 홍보영상에서도 배우들이 백상아와 김지은 어딘가에 있을인물들이라고했던게 너무 와닿았다
2,연기는 잘하는데 내용은 재미가없네요
5,평점이 너무 좋아 봤지만, 티저에서 느꼈던 것 처럼 진부한 스토리..
10,최고 여성주염 영화 많아졌으면
6,큰 줄거리와 의도는 좋으나, 개연성이 다소 부족하고 연출도 그리 세심한 지 모르겠음. 특히 문제에 대처하는 주인공의 행동에 의문이 들고 파출소 경찰의 실언에는 실소가. 하지만 배우들의 연기는 좋았습니다
10,한지민 배우 님의 연기 인생 캐릭터 최고였습니다.
10,굿 보세요 꼭 봐요 재밋움 존잼
10,이런 내용의 영화가 별로 없어서 인지 더 크게 와닿았다. 중간중간  배우들의 대사가  인상깊어 자꾸 기억에 남는 다. 아쉬운 게 있다면  결말이 어떻게 된 건지...백상아가  김지은 키우게 된 건지 아닌 지 궁금하다
10,사회에서 보호받지 못 했던 이들이 만나 보여준 연대, 보고서도 보호해주지 않는 사회를 잘 반영했다. 세상을 바꾸어야 할 이유는 자라나는 아이들이 우리 같이 아프지 않게 하기 위함이다.
10,기대 없이 봤는데 지루한 부분 없이 재밌었어요..김지은역의 아역배우분 정말 최고
10,봐라바라라ㅏ라라라라랄
10,정말 잘 만든 영화여성 감독 여성 주연 모두 다 의미있지만 그런 걸 다 떠나서 영화 자체로 대단히 잘 만든 영화.배우들의 연기력 연출 모두 가슴을 울렸다.
10,한지민 연기가 정말 인상적이었고 무엇보다 상영시간 내내 지루하지 않았다.
10,엄마의 마음이란 ㅎㅅㅎ
10,좋은 영화. 많이 봐서 순익분기점 꼭 넘길
10,제발 모두가 봤으면 좋겠습니다 !
10,재미로 보는 영화가 아닌 우리나라 아동학대에 대해서 다시 한 번 생각 할수있게 해주는 좋은 영화연기력도 주인공 악역 할거없이 배우들 상당히 좋았다.
10,간만에 정말 재미있게 보았습니다. 감동과 배우들의 연기에 빠졌습니다.
10,오랜만에 본 한국식휴머니즘 영화!
10,엔딩 크레딧이 올라가고도 쉽게 일어날 수가 없었던 영화.
10,말이 필요 없는 영화 꼭 보세요
10,한아이를키우고 있는  아이엄마예요..아동학대  다룬 영화라서..보게됐어요..보는내내..눈물이.또르르..다시한번..제자신을..돌아보게 하는영화네요..아역배우때문에..계속..먹먹하고..울컥하고..이사회에서...학대라는..범죄가..엄중하게다뤄져야할꺼
1,재미없었음 난이런내용인지모르고 봤는데 완전 심심했다 한지민역시 연기잘하네  이쁘다 끝
10,평론가 박평식이 만든 영화를 언젠간 꼭 보고 싶다
10,난 영화평론가도 아니고 영화에 대한 상식도 뭣도 없지만 1점주는 새끼들은 사패란건 확실히 알겠다
8,모든 배우들의 연기력이 좋았던 영화!!!추천합니다
10,저만 보기에 너무 아까워서 높은 점수 드리고 싶습니다.^^!! 굿굿
8,해피엔딩이기를 간절히 바라면서 보게되는 영화.한지만 연기가 최고였어요.
8,이웃주민의 관심과 경찰의 초기대응에 대한 갑갑함과 우리 사회의 어두운 면을 적나라하게 보여 줬지만,, 영화 보는 내내 바짝 말린 고구마를 먹은듯한 답답함을 느꼈음..
10,먹먹함에 씨제이 감성때와는 다른 뜨거운 눈물이 났다.모성가 아닌 연대의 의미가 와닿아 더 좋았다.생각이 많아지는 좋은 영화.
10,다른 사람들이 이미 다 좋게 써놓았고 그게 다 사실이다...진짜 강추
10,보면서 계속 눈물이 나려고 해서 힘들었다 ㅠㅠ
10,보는데 너무 마음이 아파서 하염없이 눈물이 났어요. 우리 사회의 아픈 단면을 보여주는 이런 영화들이 많아짐으로써 많은 사람들이 아동학대 문제에 관심을 갖게 되는 계기가 되었으면 좋겠습니다. 너무 좋은, 하지만 끝까지 마음이 먹먹한 영화입니다.
10,최고의 영화는 아니지만 결코 돈과 시간이 아깝지 않은 영화. 잔잔한 감동은 보너스.^^  한지민과 김시아 연기는 일품!
2,하 감동도없고 액션도없고 최악이다 진짜....
10,한지민...미쓰백...시아....다시 한지민....정말 어쩜 그렇게 이쁘고 연기가 후덜덜한지....한지민은  레전드 그 자체였고 600대 1  경쟁률을 뚫고 뽑힌 시아도 그렇고 정말 강추할만한 영화.한지민땜시 봤는데 더 빠진듯~♡
10,몰입도 높고 너무 와닿았습니다 ㅜ.. 고민중이신분들 진짜 한번 봐보세요! 표현력 높으시고 재밌었습니다!
10,짧은 시간 많은 생각을 했다 눈물이 납니다
9,재밌게봤습니다 인상깊었고 나중에 또 보고싶네영 ㅎㅎㅎ
10,한지민과 출연자 모두들 튀지않으면서도연기 좋네요
10,재밌었다. 느끼는게 많은 영화
10,꼭 모든 사람들이 보고 조금이라도 아동학대에 관해서 경각심을 가졌으면 하는 바람입니다..
10,영화 대박나세요!!!!
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,진짜 가슴이 먹먹해지고 대한민국에 현실을 보여주는 감명깊은 영화
10,출연진 연기가 일품입니다! 재미있게 잘 봤어요~
10,여성 연대 영화 너무 감동적이었고 보는 내내 집중해서 볼 수 있던 영화였습니다
6,한지민 얼굴만 다 한 영화... 제 기준 억지눈물 쏫아내기위한 신파극, 그 이상도 이하도 아닌... 스토리는 매우 괜찮았으나 평소 기승전결 확실한 영화 좋아하시는 분들에게는 추천 안 합니다.
10,한지민 연기력 클라스....
10,오늘 봤는데 재밌네요 표값 아깝지 않음
10,너무 감동적이고 좋은영화였습니다 한지민님배우님 이런 장르도 너무 너무 잘 소화해내셔서 정말 존경스러워요! 앞으로도 이런 좋은 영화들 많이많이 찍어주세요 ㅎㅎㅎ 응원합니다♥
10,평점 처음 남겨본다 ㅠㅠㅜㅜ꼭 봐야할영화 무거운주제를 잘 나타내고 연기도 엄청났다 ,,두번봐야된다아니세번네번
10,좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,연기나 연출이나 뭐하나 빠지는게 없네요세상에 험악해 아이키우기도 좋은 부모가 될 자신도 없었는데 이 영화는 부족하지만 나의 모습 또한 누구에게는 희망이 될 수도 있다는걸 알려준 영화같아요나도 누군가에게 희망이 되어 줄 수 있는 사람이 되길 바라요
10,이 감정을 모성애라 부르기엔 적절하지 않다. 사회적 안전망으로부터 보호받지 못하는 약자들의, 같은 고통을 겪은 사람들의 공감과 유대와 깊은 연대이다. 과거의 자신을 지은에게 투영해 보는 상아의 물기어린 눈이 인상깊다. 분노조차 고통스럽고 슬프다.
10,오랜만에 영화봤는데 진짜 감동적인 영화였어요 진심 세상에서 아동학대는 없어져야됩니다!! 암튼 미쓰백= 한지민언니 영화♡
10,진짜 무조건 봐야하는 영화
10,꼭 보세요ㅠㅠㅠ먹먹..
10,먼일처럼 발끈 하고 잊었던 사건들에 대해 다시 생각해보게 되고 더 관신을 기울여야겠다고 반성했습니다.
8,완전히 순둥이 이미지인 한지민 배우님이 '이 ㅆ1ㅂㄴ이-' 라는 대사 찰지게 쓰는거보고 진짜 연기변신 제대로다 싶었다 ㅠ 언니 사랑해요
10,다들 꼭 보세요 너무 좋은 영화 감사합니다
10,진짜 꼭 한 번 봤으면 하는 영화
10,아직 안봤지만 볼 영화 ..
1,ㅆㄴㅈ 억지로 감정 짜내는거 지긋지긋하네요
10,이런 영화 많이 나왔으면
10,보는내내 먹먹하고 답답했습니다아이들은 어디서 놀고, 어디서 위로받나요
10,가식적이지 않고 억지스럽지않고 현실적이어서 더 몰입하며 봤습니다. 특히 마지막 싸움씬은 멋있어보이려는 느낌이아닌 현실적이어서 더 인상깊었어요.
10,아직도 둘의 연대가 떠올라서 눈물 난다 몇 번씩 보고 싶은 정말 잘 만든 영화
10,영화보는내내 너무 먹먹하네요..많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,한지민 배우 최고였어요. 특히 목소리가 역할과 너무 잘 어울렸어요.
10,아동학대범들 형량 대폭 강화했으면...
10,진짜 너무 감동적이었어요ㅠㅠ 한국영화 망했다고 생각하던 도중 시사회로 먼저봤었는데 진짜 생각이 많이 달라졌어요ㅠㅠㅠ 최곱니다
10,꼭 모두가 봤으면 하는 영화입니다. 모든 배우들 연기가 일품이네요좋은소재 좋은메세지 담은 좋은 영화 꼭 흥행하길 바랍니다
10,한지민 마지막 대사를 잊을 수가 없다.
10,배우들의 연기와 합이 완벽하다
10,몰입도최고 전개가 좋네요 연기도잘하고
10,올해 본 영화 중 단연 1위.. 볼만한 영화가 아닌 정말 우리 모두가 봐야 하는 영화 ..
10,눈물을 참으며 봤어요~감동이네요
10,최고.다음주에 한번 더 보러갈예정입니다.
10,오랜만에 괜찮은 영화 한 편 봤어요. 개연성도 있고 배우들 연기도 다 좋았습니다. 시간내서 영화 보는데 이왕 볼 거 이 영화 보세요.
10,우리사회에서 일어나는 폭력 ㆍ 근절되어야 할폭력을 알려주는 영화
10,심야로봤는데 잘봤음ㅇㅇ
9,잘 봤습니다. 이지원 감독님 응원합니다.
10,진짜 미쓰백 최고다 또 보러 갈거다
8,한지민도 연기좋았지만 이희준 정말 대박
10,몰입감 최고였다...
4,흠... 전 그닥 공감이 안가네요
2,노잼노잼노잼노잼개노잼노잼
7,좋은메시지가있다 단 너무 답답
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ 진짜 잘 만든 영화에요 추천!!!
10,오랜만에 가슴이 먹먹한 영화
1,전형적인 푸씌~들영화
10,꼭 봐야할 꼭 봤으면 하는 영화는 오랜만이에요한지민님 인생연기... 다른인격이 있나 할 정도로 어마무시하게 연기 잘하십니다.... 더더더 흥했으면 합니다 꼭 보세요!!!! 안보면 후회해요
10,스토리와 배우 연기가 좋았다
10,지루할줄 알았는데 몰입도가 너무좋아서 시간가는줄 모르고 봤다
10,감동적입니다. 그리고 연기가 장난아닙니다!!
10,영화 보면서 강국현 촬영 감독님이구나 싶었습니다. 덕분에 한 시퀀스들마다 몰입도 넘치게 봤네요. 한지민 배우의 일품 명연기와 소녀의 연기, 스토리와 감독님 연출력까지 선명하게 전달되었습니다. 제작진분들 수고많이 하셨습니다. 웰메이드 영화 감사드려요
10,좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,라디오에서 이영화 홍보하는거 듣고 봤는데 최고입니다아들을 키우고있어서 그랬는지몰라도 더이입하면서봤던거같아요 그러면서 평소에 불평갖는것들에 반성하게되고 감사하는마음 가질수있게 해주는영화인거같아요결말이 안좋게  끝나지않아 너무다행이라고생각했습니다
8,모성애가 아닌 사람과 사람 사이의 연대로 연출된 부분이 너무 좋았다. 김지은을 보는 백상아의 눈빛을 잊을 수가 없다.
10,미쓰백 어디 먹일게 없어서 롯데리아버거를 먹여...
10,눈물펑펑쏟아내는영화베놈볼려다 친구 덕에 보게 된 실화인 것이 더 충격적이고 현실에서 충분히 있을 법하다는 생각이 드는 것이 더 충격적
10,한지민 굿굿굿!! 연기력도 정말 최고고 무엇보다 비쥬얼이 ㅠㅠ 대박나세요!!
10,두번보세요...최근 한국영화중 젤 수작인듯 강추...
10,잔잔하게 가슴먹먹한 웰메이드
10,'도가니'영화가 생각납니다.
10,꼭 봐야할 영화 시간 가는줄 모르고 봄
8,아동학대...공감가는 스토리라 울면서 봤습니다
10,와 정말 연기구멍도 없고 진짜 먹먹함의 끝을 달렸던! 상아도 지은도 행복하길 웃을 일 많길
10,진짜 너무 재밋어요 몰입감 최고
10,정말 여운이 남아요..
10,시작부터 눈물이 났다. 지극히 사랑받아도 모자를 나이에 맞을까봐 움츠리고 또 맞을까봐 잘못도 없는데 미안하다 했다. 그런 아이들이 어딘가에도 있단 생각이 한없이 먹먹해졌다. 혼신을 다한 감독님 스텝들 연기자분들 감사합니다.
10,여운이 남는 좋은 영화입니다.~
10,외면하지 않고 직면해야 할 문제에 대해 돌려 말하는 법이 없는, 그런 방법을 선택하지 않은 감독님과 배우분들 존경합니다.
10,꼭봐야될영화!모든연기자들에게 박수를 보냅니다.
10,그냥 한지민 존예 그리고 이희준씨 사투리 정말이지 맘에듭니다
10,주인공과 아이의 관계가 모성같은것이 아니라 좋았다. 거울을 보듯 아이를 보고 그런 아이를 본능적으로 보호하는 관계. 주인공이 누구에게 보호받지않고 홀로 당당히 자신만의 서사를 그려나가는 모습 또한 매력적이었다. 가정폭력 생존자로써 이 영화를 추천한다.
10,방금 봤는데 진짜 숨죽이고 보다가 마지막엔 울었네요. 결말도 좋았는데 실화를 기반으로 했다는게 슬프네요. 우리나라 아동학대 관련 시스템 개선이 필요한 것 같아요.
10,재밌게봤어요^^다들 연기 최고
10,뭔가 어딘가에서는 일어나고있을일이라 마음이아팟어요 한지민 연기는 정말 믿고보네요
10,그런환경에서 그런걸보고 자란애도 밝고 건강하게 잘 자랄수 있는데...
10,영화가 끝나고 여운이 가시지 않는것같아요 진짜 먹먹해지는 영화에요 배우 한지민님도 정말 훌륭한 연기에 감탄했습니다 !
1,갠적으로 한지민이라는 사람이 호감이라 봤는데..  걍 한지민만 봐라.. 내용 ㅈㄴ 뻔하고 뜬금 무게잡고 억지 신파극... ; ㅈ망작이다.
10,엄청 울었네요..영화가 끝나도 먹먹하네요..한지민이라는 배우를 다시보게 되는 영화네요♡무대인사로 봐서 더 좋았어요~~좋은 영화 많이 보셨음 좋겠습니다!
10,너무 좋았어요..
10,두 주인공의 행복을 상영 내내..끝나고도 한참을 빌었다.한지민이 아이를 구하고도 ‘미안해’ 라고 늦게 와서 미안해하던 장면은 내면에 수치심이 들어 부끄러웠다.가해자 뿐 아니라 나를 포함해 방관하는 어른 모두가 아이들에게 해야하는 말같아서 뜨끔했다
10,영화 참 잘 나온것같아요 한번쯤은 꼭 보면 좋을것같은 영화네요 먹먹하면서도 한번 더 세상이 어떤지 나끼고 지금 잘 살고있는 자신에게 감사하면서도 한편으론 미안함도 느껴지고 후회없는 영화였습니다
7,전체적으로  찝찝한 분위기 속에 강력한 한방의 메시지가 묵직하다. 특히, 한지민 배우의 연기 변신이 놀랍다!!
10,전 기대이상으로 재밌게 잘봤어요! 배우들 다 너무연기 잘하시고 특히 아역 .. 진짜 말이필요없어요 고민하시는분들 보러가세요 강추
6,이영화의 최대약점은 아니더라도,일드00의 잔상이 아닐까?
2,절대 알바는 안한다 시간 가는줄암
10,시간가는줄모르고봤음 흔한 범죄영화 로맨스가 아니라서 더 좋았음 흔한 모성애로 안빠져서 더더더좋았음
10,대한민국 현실이라 더 마음이 아픈영화에요 꼭 추천드립니다 아 그리고 한지민 너무 이뻐요
10,진짜 재미있다..추천..
10,굿굿굿굳굳굳궅궅궅궃
10,미쳤다....두번보세요세번보세요 한지민..할말을잃었습니다
10,모성애 신화로 끝나지않아서 너무 다행입니다. 그저 아픔을 공유한친구인 관계가 맘에듭니다
10,진짜..감동적이면서 안타까우면서한지민은 정말 예쁘면서 연기도 어쩜 잘하시는지..!!!전체적으로 스토리도 좋고배우분들도 모두 연기 최고였습니다.혼자봐도 재밌더라구요ㅎㅎㅎ쪼금 울었지만^^
8,처참했다지금이순간에도어디선가상처받고울고있을아이들생각하니숨통이막혀오는기분이들었다연기다좋았고스토리가조금짧은기분에평점8,너무자극적이지않게풀어내좋았다
10,정말 좋은 영화였어요. 모성애로 치부했다면 별점 주지도 않았을겁니다.
10,영화 끝나고도 한참을 화면만 바라봤네요. 정말 한 분도 빠짐없는 배우분들의 열연에 쏟아질듯 몰입해서 봤구요, 여성감독 여성주연 영화를 다 떠나서 왜 이리 상영관이 없는지 모르겠네요. 영화평까지 쓰게 만드는 영화는 처음이에요. 박수를 보냅니다
1,차라리 그것이 알고싶다에 나왔으면 그걸 더 재미있게 봤을듯.엔딩 크래딧을 기다리는 마음은 금요일 마지막 수업의 20분보다도 길었다
10,눈물나는영화한지민~~짱~
1,표절작인데 뻔뻔한태도덕에 더더욱 비호감이네요
10,처음 보는 배우들도 많았는데 연기를 어찌 그리 잘하던지 ... 스토리 자체도 몰입감 있었지만 그걸 이어나가게 해 준 건 배우들 연기가 한몫했지 않나싶다 ㅠㅠ 배우부터 스토리까지 모두 다 완벽했던 영화
10,좋은 영화 감사해요 보는 동안 안울려 했는데 울었네요ㅠ
10,재밌었고 울적해요ㅠㅠ그래두짱!!
10,꼭 보세요! 오늘 보고 왔는데 내일도 보러 갈 겁니다.
8,마음아픈영화ㅜㅠ 마지막이 좀 허무했지만 재밌었어용
10,영화를 본 후 마음이 너무 먹먹했다. 이 영화가 널리 관람되어 어딘가 숨쉬고 있는 또다른 상아와 지은이를 위한 제도적이고 구체적인 도움이 늘어나는데 힘이 되어줬으면 좋겠다.
10,남잔데 눈물이 난다ㅜㅜ 한지민배우님 너무 연기잘하십니다..ㅎ 애들한테 그러지 마라ㅜㅜ
10,사회 이슈 영화인 줄 알고 봤더니 여성 성장 멜로
10,진짜 영화 별점 잘 안 남기는데 이 영화는 ㄹㅇ 꼭 남겨야겠다해서 10점 줌
10,제가 방금 봤는데 27년영화중 최고였습니다.남자분들 두루마리챙겨가세요
10,연기자들의 심도 있는 연기에  빠져 들면서 나도 모르게 눈가에 눈물을 흘리고, 분노에 한숨을 쉬었다
10,<어느 가족> 느낌 난다. 아역 연기 잘한다.
10,아역배우 연기 참 잘하네요. 왠만해선 울지 않지만 울뻔했습니다
8,반신반의하는 마음으로 보게됐는데 정말 몰입도 최고.. 마음이 너무 아팠고 아역배우도 연기하는 동안 힘들었을텐데 정말 배역을 잘 소화해내더라구요..영화로만 오오하는게 아니라 정말 세상의 모든 아동학대가 사라졌으면..
10,흡입력이 장난 아니었어요. 제발 아동학대하는 악마들 처벌 받았으면
10,영화 중반쯤 되니까 한지민씨 눈빛만 봐도 눈물났어요ㅠㅠ 평소에 한지민씨 로코만 찍는줄 알았는데 이번 역할 너무 완벽했어요ㅠㅠㅠ 영화관에서 다들 훌쩍이는 정도가 아니라 흐느끼면서 우셨어요. 여운도 길고 몰입도 최고!
10,영화 재미있나요? 꼭 봐야할것같네요
10,너무 잘 만들었다 누구 하나 빠짐없이 연기도 각본도 완벽하다 그렇기에 더욱 마음이 아프다. 아동들을 비롯해 약자들이 어느 정도 독립할 능력이 생기기 전까지는 케어되어야 한다고 생각이 들었다.너무 구체적 내용에 아역배우가 상처입지 않았을까 걱정된다
10,한지민 매력은 이 영화 속에서 보인다
10,한시도 지루할 틈이 없던 영화네요 배우 한명한명의 연기력에 감탄했어요 아이의 떨리던 몸과 손, 목소리가 더 마음을 아려오게 만들었던 것 같아요 정말 잘 만든 영화라고 생각이 들었어요 이런 영화 더 나왔으면 좋겠네요 정말 인상깊게 잘 봤어요!
10,끝났는데도 더보고싶었던 영화
10,스토리 전개나 감정선이 탄탄한 이러한 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,너무 좋았다 한번 더 보러갈 예정
8,기대없이 봤다가 오랜만에 마음 아린 감정 느끼며 눈물까지 훔치면서 봤다. 단순한 인물구도에서 인간에 관해 많은 생각을 하게 한다. 한지민배우. 걸크러쉬라는건 세고 터프한게 다가 아니라 이런거.
10,한지민 연기 짱이에요,, 사랑합니다
10,정말정말굳굳짱짱재밌떠염
10,한지민은 연기의 신이다
10,시간가는줄모르고봤네요
10,푹 빠져서 봤습니다. 재밌어요
6,내용ㅇ이좋은데조금뷰실함
10,기대보다 훨씬 좋았어요! 어둡고 무서운 내용일 줄 알았는데 다 보고 난 후에는 마음이 따뜻해졌어요. 한지민님 연기가 너무 좋았고 다른 모든 배우분들도 연기를 잘하셔서 몰입이 잘 되었습니다. 응원합니다~~
10,퇴폐적인 영화 중 몰입감 쩔고 최고!! 다들 연기력이...ㄷㄷ
2,솔까 왜 평점이 이렇게 엄청난건지 잘모르겠다현실적인척 드라마틱한 억지전개로 감동을 유도한다 볼만한건 이희준 누나로 나온 배우분의 깨알 감초연기정도다 현실비판할거면 아예 날것으로 그렇게하던가 이 영화는 너무 아름답게 꾸며졌다 1박2일 혹은 산이 랩같다
10,나이를 뛰어넘는, 눈물나지만 그만큼 먹먹하고 아름다운 연대
10,너무 좋은 영화인 것 같습니다 이런 류의 영화들이 더 많이 나왔으면 하네요
7,영화는 볼만 영화 입니다.. 하지만  이영화에 문제점은  실화보다는 지나치게 픽션만 강조된 아쉬운 영화 입니다..
10,아이들은 꽃으로도 떼리지 말라고 했습니다~정말 가슴이 먹먹합니다~한번 다시 생각해야 할것 같습니다배우들 연기 정말 감동적이였습니다~
8,현실은 영화보다 훨씬 더 잔인했었지. 지금도 고통 받는 아이들을 구해주세요, 제발
10,근래 보기드물게 돈 아깝지 않은 영화였음. 해투보니 갓지민님 아동보호시설에 기부하실 생각이라던데 정말 잘 되었으면 좋겠다!!
10,한지민재발견!!♡♡
10,이 영화는 보는 내내 마음이 너무 아프지만 15세 이상이면 그냥 좀 봐주세요 우리 현실이라면 보고 다 함께 고민해 봤으면 좋겠어요
10,어느 순간 미쓰백과 지은이에 몰입되어 한참을 눈물을 흘리며 먹먹하게 봤습니다..감사함을 느끼게 해준영화, 한지민씨 연기에 두번 감동!!! 최고!!
8,한지민 연기 궁금해서 선택한 영화인데 후회 없습니다. 멋진 영화입니다.~
10,서로를 아는 두 사람이 눈을 마주한다. 약자가 당신을 지켜주겠다 말한다.
10,아동학대가 없어졌으면..
10,배우들 연기가 진짜 기가 막힘.. 꼭 보세여 ㅠㅠ친구들이랑 보러 갔는데 다 울면서 나옴
10,가슴이 먹먹한 영화  너무 가슴아픈 지금 현실인것 같아요
10,이런 영화가 많아지면 좋겠다
9,뜨거울 수 있지만 절제함으로써, 되려 찡하고 시큰하다.
10,좋은 영화 만들어주신 분들께 감사 드립니다. 세상의 아동학대가 사라지기를 바랍니다.
10,한지민진짜진심오지고지리게쩔어
10,보고나서 엄청 가슴아팠습니다. 아동학대는 없어져야 합니다!!! 학대범 역할을 맡은 배우들이 연기를 너무 잘해서 때려버리고 싶었네요! 아동학대에 대한 경각심을 일깨워주는 정말 괜찮은 영화 였습니다^^
10,최고였습니다..아역 연기와 한지민의 연기변신이 최고였네요~
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,대본표지에 스틸컷 올렸던 사진작가 입니다기대이상으로 수작이 완성 되었내요작게남아 참여 해서 저도 영광입니다앞으로 더좋은 작품 기대 됩니다한지민의 대단한 연기력에 감탄합니다
10,여운이남네요..아이엄마로써 가슴이 먹먹해지는..한지민씨와 아역배우 연기 정말 최고예요. 꼭보셨음 좋겠어요.
2,개인적으로 제 취양이 아닙니다. 배우도 별로 스토리도 별로
8,한지민 배우님이 이런 역할에 어울릴까 싶었는데, 생각보다 자연스럽게 연기하시는거 보고 감탄했어요. 이런 역할 더 많이 해주세요! 그리고 이희준 배우님 연기도 진짜 ㅎㄷㄷ.. 아역이랑 조연분들까지 연기구멍 없는 영화였습니다~
10,한지민 연기진짜진심 대박.. 오천만국민다봐야할 진짜영화 꼭꼭보세요 ㅠㅠ후회안합니다
10,좋은영화 감사합니다.^^.
2,영화수준이 왜이래 진짜 드라마보다 못하네 이 영화도 조용히 사라질듯하네요 보지마셈
2,주인공 한지민은 무식한 막가파네요신고하면 될 일을나쁜사람 죽이면 다 해결되는줄 아는 멍청한 사람
10,영화 마더 짱짱짱짱 캡캡
10,'재밌다 시간가는 줄 몰랐다' 라는 평범한 감상평을 남기기엔 더 무게감이 있는 영화가 아닐까 싶습니다. 그냥 한번쯤은 꼭 극장에서 보셨으면 좋겠어요! 이런 영화가 더욱 흥행해야된다고 생각합니다. 분명 엔딩 크레딧과 함께 울림을 느낄 수 있을겁니다.
9,재밌어요 감동도 있고 돈 주고 보기 아깝지 않아요
10,그냥 보세요. 추천합니다.
10,한번씩 봅시다~ 나만 아니고 이웃도 같이 아름답게 살아갈 사회를 희망합니다
8,한지민이 연기 이렇게까지 잘하는줄 몰랐네요다시봤음ㅋㅋ 엄청나게 재밋건아닌데 표값은 한다 생각하고 아동학대가 없어졌으면 좋겠네요
10,김시아 너무 귀엽다~~ 더 많이 나오게 해주세요!!!
10,보는내내 안타까워 눈물이 났다ㅠㅠ배우들의 연기력에 몰입되어 벌써 끝났나 싶었다
10,최고입니다ㅠㅠ 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
2,고구마 백개먹은 듯한 영화.여기 죄다 알바글이네요 나도 이글들에 속아서 봤지만 이만큼 칭찬할 만한 영화는 아닌듯
8,한지민씨 연기가 되게 인상깊은 영화였습니다 한시간 반동안 꽤 타이트하게 영화 잘 풀어내었던거 같네요
10,20OOO 여우주연상 한지민
10,짧고 길게 하는 드라마랑 98분이라는 짧은 시간동안 많은걸 보여주는 영화랑 왜 비교하는지 모르겠네요짧은 시간이여서 디테일이 살짝 아쉬운 건 있지만 아동학대의 심각성과 학대에 아픔을 가지고 있는 사람들의 모습 을 보여주었고 지루하지 않았어요
10,지금 이시대에 꼭 필요한 영화
10,감정과 서사, 연출 모두 완벽한 영화였습니다
10,최고에용꼭봐야하는영화
10,엄마랑 같이 즐겁게 관람했습니다. 미쓰백과 김지은이 행복했으면 좋겠습니다.
10,베놈보려다가 이 영화에 꽂혀서 표취소하고 예매해서 봤는데 후회안해요! 참..아역연기자분 연기를 어쩜 그리 잘하던지.. 보는내내 가슴아파서 혼났네요ㅜㅜ 멋진작품보여주셔서 감사합니다
10,생각하게 해주는 좋은 영화. 웃고 즐기는 것만이 재미있는 영화가 아니라고 생각한다. 많은 것을 생각하게 해주고 눈을 뗄 수 없게 하는 좋은 영화. 한 사람이 다른 한 사람의 일방적인 구원자가 아닌 함께인 부분이 좋았다
10,충격적이고 믿고싶지 않은 현실이 참담하고 같은 어른으로서 너무 미안하며 가슴아팠다. 이런영화가 많이 생겨서 사람들이 많은 반성을 할수있으면 좋겠다 우리눈에 보이지 않는 그 어딘가의 현실이 조금 나아지길
10,무조건 보세요... OOO기력 ㅠㅠ
10,한지민이랑 나오는 배우들 다 연기 최고,,
6,굿ㄱ드재밋엇습니당ㅎㅋㄴ
10,다들 연기 넘 잘하고.... 좋았어요
7,작품성ㅇㅈ흥행성ㄴㄴ한지민ㅇㅈ
8,사전지식없이 본 영화나쁘지않음
10,방금 미쓰백 보고 왓는데 보는 내내 울면서 보고부모님이랑 봣는데 한지민씨랑 김시아양 연기가 너무 좋다고 하네요 우리 주변에도 분명히 학대를 당하는 아이들이 있을텐데.. 영화 대사 하나하나가 진짜 마음 아프게 하더라구요 진짜 좋은 영화인거 같습니다
8,진심 좋은영화다!! 이런 영화는 계속 나왔으면 하네요
10,한지민 ♥♥♥♥ 갓지민
10,정말 여운이 큰 영화...
10,한지민 연기 대박이다 정말... 간만에 생각하면서 본 영화. 개인적으로 아무 생각없이 웃고 털어버릴 수 있는 영화들을 선호해서 볼까말까 했는데 보길 정말 잘했다.
10,한번보고 다시보고싶은영화
10,솔직히 이런 영화가 천만넘어야지
6,좋은 연기 부족한 연출과 스토리
10,올해본거중에 마녀랑 미쓰백2개기억난다..
10,여성 영화 파이팅 한지민 파이팅
9,실화를 바탕으로 했다는게 참 가슴아프네요. 잘 만든 영화같아요.
10,난생 처음 날 오열하게 만든 영화 배우 연기가 가슴 시리다
10,말이 필요없는 영화. 모두들 꼭 보시길
10,꼭 들어야 할 이야기를 담은 꼭 봐야 할 영화
10,한지민 배우와 김시아 배우 두 주연배우의 연기가 너무 좋았고 아동학대 피해자끼리 연대하는 것에 감동했습니다슬프고 화가 나서 눈물이 나더군요영화관 가기전에 휴지 챙겨가세요오랜만에 좋은 영화를 봐서 참 좋습니다주위 사람들에게도 추천하겠습니다
10,최근 방영했던 드라마 마더랑 비슷하기도 하지만, 모성애가 아니라 연대하는 느낌이라 더 좋았어요!! 저도 훌쩍이고 주변 관람객분들도 훌쩍이시더라구요...(오열수준이라해야되나)  다들 휴지챙겨가세요 ㅎㅎ
10,처음 실화영화라는 말에 기대하고 봤는데 보는내내 감동있고 아동 학대에 대해 다시한번 생각해보게 되었네요 2시간이 훌쩍  지나갔네요
10,2시간이 금방 지나가 버렸어요. 시계를 한 번도 보지 않은 영화
10,거두절미하고 최고의 영화입니다
10,방금  "미쓰백"  한지민, 권소현  배우 무대인사 보고옴..  마지막 장면 너무 여운이 많이 남네요..우리 사회에 아직도 많은 아동학대가 있다는현실이 안타깝네요 ㅠ ㅠ한지민 누나의 연기도 좋았고, 많은사람들이 아동학대에대한 관심이 필요할것같아요
10,인생 영화라 해도 손상 없을 영화였고 왜 아저씨랑 비교하는지 모를 영화 입니다. 영화끝나니 다들 훌쩍이면서 나가더라구요... 마음이 아프면서도 한켠 따뜻해지는 영화입니다. 이런게 영화지 싶음 ㅎㄹ
10,둘다 연기잘함, 스토리도 괜찮음
10,간만에 영화보고 울었어요
10,한지민이 이 작품을 통해 더 피어날 수 있기를남자 배우도 연기 너무좋았어요.. 끝나고도 한참 먹먹한 기분이 사라지지 않았습니다
10,영화 초반부터 펑펑 울었습니다. 그만큼 몰입도가 엄청났고, 모든 배우들의 연기에 박수 쳐드리고 싶은 영화입니다 정말 꼭 보세요
10,최근 타 영화들의 개연성 개나 준 스토리, 출연배우의 불안한 연기만 보다가 이런 영화보니까 오랜만에 돈 아깝지 않았음. 주제도 좋고 연기구멍도 없고 한지민이라는 배우를 다시 보게 된 영화.
10,진짜 보면서 펑펑 울었다
10,한지민이라서 어쩌면 빛났던 영화.전혀 색다른 변신에 한번 더 이 배우의 연기폭이 더 넓다는 것을 알 수 있습니다.이 시대의 정말 안타까운 현상에 대해서 더욱 재조명하여 우리가 다시금 깨달아야 하는 것을 느끼게 해줍니다. 추천합니다.
8,모니터링해야하는 영화라서 관람하기전에는 잔인한 아동학대가 있지않을까 마음이 무거웠는데 수위조절을 잘 한듯합니다. 지금 극장에서 나왔는데 나쁘지 않아요!
10,연기도배우도내용도최고
10,말이필요없다 한지민연기 굿굿
10,아하 정말 부모가 되기위해 자격이 필요하다는 생각 충분히 아이들에게 알고 키워야 한다는 생각 학대는 연결고리처럼 이어집니다주변에서 관심을 갖고 신고해야 하는데 안타까웠어요 연기는 정말 최고네요 기분 은 먹먹하고 슬프네요
10,아침부터 울고 왔습니다.ㅠㅠ
10,마음아프다..시간가는줄 모르고 보게되뮤ㅠ
10,손익분기점이 80만이라고 합니다. 이런 영화가 망하면 안됩니다. 이런 영화가 앞으로도 쭉쭉 나왔으면 좋겠습니다. 한지민 배우 이지원 감독 최고 ㅠㅠ
10,보고왔습니다. 연기들을 너무 잘해서 실제상황 다큐를 보는듯 했습니다. 지금 이 순간에도 지은이같은 아이가 있을거라 생각하니 멍먹하네요..  영화가 끝났는데도 관객들이 한동한 일어서지 않더라구요 그만큼 여운이 많이남는 영화였습니다
10,배우들 모두 명품연기.. 올해 영화 많이 봤지만 가장 기억에 남는 영화 ㅠㅁ  배우들 모두 인생역할...
10,영화가 끝나고 불빛이 켜질때 멍 했다 일어나기 조금 힘들었다. 집중이 잘 됐고 집중을 넘어서 스크린이 뚫어지게 봤다. 끝부분에선 계속 숨을 참다참다 봤고 가슴이 먹먹했고 눈물이 났다. 그만큼 볼만한 가치가 있는 영화다. 꼭 한번 보세요
10,영화  재미있게 봤네요. 시간가는줄  몰랐네요.
8,분노하면서 봤네요. 솔직히 재미로 보는영화는 아닙니다. 생각이 많아지는 영화이고 배우들의 연기력이 좋네요. 특히 학대부모로 나오는 권소현 배우님의 연기에 놀랐습니다. 한지민님의 연기도 좋았지만 묻히더라구요.
10,올해 본 영화중 최고의 영화.
10,모성애가 아닌 여성의 연대로 느껴지는 점이 좋았고 영화 끝나고 화장실에서 한번 더 볼까 고민되게 만드는 영화는 처음이었습니다
10,굿굿!! 시간이 너무 금방 지나가요~~ 좋았습니다^^
10,정말 현실적인영화.. 결말도 마음에들었음
10,강력 추천합니다~멋진 연기, 몰입도 높은 연출...
10,세상에 모든 ‘미쓰백’을 응원합니다.
10,한지민도 연기 잘 하지만 조연들의 연기가 빛나네요~ 추어탕 ㅋㅋ
10,진짜 내내 울면서 봤어요. 나오는 배우들마다 연기 너무 잘하고 특히 부모님으로 나오는 분들 짜증나게 연기 잘 하더라구요... 모두들 흥하고 영화도 성공했으면 좋겠네요!!
1,드라마 마더랑 너무 비슷함
10,좋은 영화. 한지민 정말 괜찮은 배우라는 걸 느꼈음.
10,배우들 연기가 가슴먹먹하게 만드네
10,너무 오랜만에 깊게 여운이 남는 영화였습다. 어머니도 너무 마음에 들어하시고 연기력도 너무 좋아서 깊이 빠져서 보셨다고 합니다. 영화 내용 또한 경각심이 들게 하네요. 주변에 꼭 추천해주고싶은 영화입니다.
2,꼭 초반에는 티나는 알바글들이 선동질을..이 관람평도 없애 버려야 함..보고 안보고는 내가 알아보고 결정 할테당
10,상영관이 거의없어서 안타깝네요 상영관 많이늘려주세요 한지민 굿 형사 굿 애기도 연기 굿
10,오늘 봤는데 기대보다 훨씬 좋았습니다. 우선 저에게는 한지민이라는 배우의 재발견이었습니다. 사랑스럽기만 한 이미지라고 생각했는데 이런 연기도 할 수 있는 배우구나 하면서 보았구요, 잠깐잠깐 나오는 다른 캐릭터들도 현실적이고 다양하게 나와서 좋았습니다.
10,많은 생각을 하게 만든영화
10,인생영화가 되어버린ㅜㅠ
10,한지민 그 자체로 미쓰백
10,이런영화는 캠페인해서  봐줘야한다고 생각해요 아동학대가 어제오늘일도 아니고,, 보는 내내 마음아프고 그랬어요. 느끼는 바도 생기구요  화려한 액션과 현란한 영상은 없지만 보고나면 훅,,하고 느끼는게 생겨요 아동학대가 없어지는 그날이 오겠쬬
10,보면서 끝날때까지 가슴 아픈 영화 아직 안봤다면 반드시 봐야 할 영화
10,지민이누나 연기 짱짱!!! 애들때리는 OOO들은진짜 제가 줘패겠습니다.!
10,단순 부모의 마음이 아닌 가정폭력의 피해자끼리의 연대심에서 나온 행동이라는 것이 마음에 들었다.
8,배우들 연기가 대단하다
10,모든 연기자의 연기가 완벽한 영화 이야기 배우 감독 누구하나 빠질거 없이 완벽합니다
10,현실이라하니 너무 안쓰러워요ㅠ
10,ㅠㅠ 너무 감동적이고 먹먹해요
8,매사에 모든 일들은 경험의 시작에서 비롯된다고 봅니다. 어린시절 학대에 대한 스토리를 세부적으로 묘사한 부분이 압도적 이네요.
10,최고~더이상 머라 할말이 없다
10,한지민보러 가서 아역배우도 굿 긋 그으읏  아이들 구타하는 사람들은 무기징역형을 때려야한다.
1,좋은 영화네요~~~!
10,백점 주고 싶다 말해뭐해 미쓰백인데!!!
10,한지민 연기 스펙트럼이 진짜 넓네요. 정말 몰입해서 봤습니다.
10,안보면 안되는 최고의 영화
10,돈주고 봐도 아깝지 않아요
1,구림.구림.구림.구림.구림.구림.구림.구림.구림.
10,한지민의 연기는 최고였다. 새로운 변신이었다고 본다. 아동학대에 대해 생각해 보게 되었고 이런 사회적 문제에 대해서 더 많이 알려져야 한다고 생각한다. 많은 생각을 하게 되는 영화.
10,감동의 끝이네요 ㅠㅠ최고
6,예고편을 너무 재미있게 본건지 기대했던것보단 별로였어요
10,한지민 연기 존잘    이희준 존멋
10,아역 연기 신들렸다 남자경찰 누나연기도 사투리 위화감 하나도없고 주연배우 한지민 연기도 최고였고 아동학대에 대한 소재를 다룬것도 좋았다  근데 남자경찰이 아동학대를 미화?하는 부분이 좀 별로였지만 전체적으로 연기가 다들 넘 쩔어서 봐도 후회안할영화다
8,이런 일들이 현실에도 비일비재할 거란 생각에 마음이 씁쓸하네요. 책임감이 없는 부모는 아이를 낳는 것에 신중해야한다는 경각심을 깨우쳐 주고 아동학대 구제절차의 한계에 대해 시사하는 바가 크네요. 더 나은 세상을 위해 책임감을 갖고 살아야겠습니다.
10,한지민 정말 최고야..사회적으로 정말 중요시되어야하는 ,방안이 시급한 문제를 영화로다루어주셔서감사합니다 어서 한 발 나아지는 한국사회가되기를...
10,배우들이 연기를 너무 잘한다ㅜ 눈물줄줄
10,최고에요 슬퍼서 눈물을 흘렸네요
10,모두가 보길 추천합니다ㅠㅠ
10,배우들의 연기..호흡..그리고 감독의 연출충분히 매력적이고 볼 만한 영화이다.
10,기다렸다가 본 보람이 있어 좋았다.
10,폭력과 상처를 포르노로 소비하지 않고, 서사에 필요한 정도만 묘사하려는 노력이 좋았다. 여성 주연일 때 뻔하게 나오는 지긋지긋한 모성애가 아닌 피해자들의 연대로 풀어낸 점도 좋았다. 두 주연이 마주보는 연출이 인상깊었고 가치 있었다.
10,보고나서 더 가슴이 먹먹해지는 영화네요문득 생각나요 그들은 잘 지내고 있겠지...많은 사람들이 보고 많은 사람들이 생각하고 실천하는 그런 세상이 되었으면 합니다
10,잼썼어요 보는데 맘도 아프고 이 영화 진짜 잘됐으면 좋겠네요
10,간만에 마음을울리는영화..
10,슬프지만 아름다운 영화 ㅠㅠ
10,스토리에 결말까지 현실적이다
10,깊고 진한 여운에 영상미 까지 꽉잡음
10,이런 영화가 많이 나와야 한다.
10,가슴을 울리는 영화. 영상미 배경음악 모두 손색 없다. 아역배우는 미래에 대배우가 될 듯...
10,취향에 관계없이 다 좋아할 만한 영화였습니다. 정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 세상 사람들 다 봤으면 좋겠습니다 !!
10,여주 대상 가나요~~~ 대박
10,기대안하고 갔다가 대박  완전강추
10,한지민님 연기가 정말 놀라웠어요진짜 이런일이 있을수도 지금도 겪고있는 아이들이 있을거란 생각에 한참을 울었습니다영화가 더 잘되서 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,대작입니다 진짜 진짜 진짜
10,배우분들의 연기와 연출, 각본까지 정말 훌륭한 영화였고 보면서 정말 가슴이 먹먹해졌습니다.  앞으로도 이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,미쓰백 보러 갈 예정인데 너무 기대됩니다 여성 감독 여성 서사 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
5,아이랑 이희준 연기 때문에 +10, 한지민 성형 많이 한 얼굴 때문에 -5.
10,이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 하네요. 추천합니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ점수 최저준놈들 다 남충이니까 거르시고ㅎ걔내는 공감조차 못해서그래요
10,후회안합니다 꼭보세요
10,올해 최고의 영화..진짜
10,생각이 많아지게 하는 영화입니다이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
10,한지민 연기 진짜 씹오졌고애가 연기인지 진짜인지 구분 안될만큼 연기를 잘했다... 계모도 그렇고... 패죽이고싶더라 그 개x
10,복잡미묘한 감정을 전달하는 배우들의 연기가 완벽
10,ㅜㅜ 감동적이고 희망을 느낄수있었어요. 서로에게 구원이 되는 영화.
10,잔잔한 여운과 감동이..
10,강렬한 메세지를 남기는 영화였습니다! 관람하면서 눈물이 흐르는걸 참을수없을 정도로 마음아프고 가슴 한켠이 먹먹했네요. 한지민 배우의 연기도 인상깊었습니다. 미쓰백의 복잡한 감정표현을 표정으로 정말 잘 나타내었습니다. 많은분들이 보시길 추천합니다!
2,댓글알바봐;; 시간차 보셈 그냥그랬는데
10,영화가끝나고도 먹먹해지고 생각이많아진영화네요
10,올해 본 영화중 최고로 재밌었다남녀 이념을 떠나서 영화로 받아드리기를감독이름이랑 계모배우이름 외워놔야겟다
10,임팩트는 없지만 뭔가 여운이 깊은 영화
10,한지민 최고다 진짜로 ㅜㅠ
1,재미없다 평점에 낚이지 마라 나처럼
10,가을에는 감성이 제철,영화로 근사한 제철음식을 맛 보았다.다들 꼭 보세요
1,어휴 시.. 평점좋아서 봤다가 뭐지?? 하고 다시와보니 20대한녀평점이었네 그럼그렇지 시...한녀투표권 언제뺏냐??
10,연대로 이루어진 감동이 느껴진다
10,한지민너무좋다 연기짱
10,너무나도 진한 여운이 남는 영화.. 이런일들이 더이상 일어나지않는 세상이 되었으면합니다
10,그냥 보는내내 먹먹함과 눈물이줄줄
10,재밌더라 재밌더라 재밋던사
10,강원모 인제사는 사람입니다 보고픈데 인제 cgv는 개봉을안해요ㅜㅜ
10,두번 세번 보고싶은 영화
10,한지민 연기 너무 좋았어요 재밌어요 슬퍼서 울기도했어요 한지민연기짱^^
10,배우로서 한지민을 다시 보게된 영화였음
10,매번 형식적이고 비슷한 내용들의 영화만 보다가 그들과 다른 새로운 형태의 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다.  배우분들의 연기도 정말 좋았고 추천합니다!!
10,모성애가 아닌 연대의식. 그 하나로 극을 완벽하게 이끌었다.
10,이런영화 많이 만들어지면 좋겠습니다
10,박평식 너가 영화 만들어봐라
10,한지민 연기가 갑, 시간가는줄 모르고 봤다
10,어제 미스백보고 잔상이남아  자꾸자꾸 울컥해서 미치겠어요
10,한지민의 연기는 당연히 너무 훌륭했고 오랜 가정폭력에 소리내어 울지못하는 섬세함을 보여준 연출력과 김시아의 연기 등 배우, 연출진에게 박수를 보내며 아직도 만연한 아동 폭력의 심각성 일전 사건 이후 부끄럽지만 무뎌졌었는데 다시 일깨워주어서 감사하다.
10,우리 사회의 가장 힘없는 약자들인 아이들의 안전과 행복이 보장되었으면 합니다 첫번째 복지라고 생각합니다 영화 잘 봤어요.
10,영화 미쓰백 연기도 스토리도 연출도 너무 좋아요..이런 영화들이 더 많이 나오고 더많은 사람들의 관심도가 높아지길 바라며..영화 미쓰백 더더더 흥하자~!^♥^
10,대단히 재밌습니다. 보고 나서도 맴애린게 가시지 않네요 한지민 연기 대박입니다 핵강추
7,소재 좋고 연기 좋으나 전개와 설정이 억지스러워서 보는 내내 부자연스럽고 답답하다
10,새로운 소재로 실화를 재구성한 영화인데 스토리 짱짱하게 잘 만들었습니다 배우들 감정 표현 연기에 몰입도 최고예요 보면서 부들부들하고 속상하기도하고 2번봤는데도 여운이 아직 남는 영화..
10,생각의외로 괜찮은 내용이엿습니다
10,형사의 인생도 참... 게임중독 개폐인 죽여주길 빌었는데 아쉽다
10,연기구멍 1도 없습니다.믿고보는 한지민배우 최고입니다.
10,와,.,진짜 너무 재밋다 한지민이랑 아역배우 연기장난아님ㄷㄷ
10,최고!! 흥행성공하길 바래요
10,올만에 영화다운 영화 본 거같아요
10,아저씨의 여자판...? 이라는 말이 개봉 전부터 들려서 직접 확인이나 해보자 하고 보러갔는데, 아저씨는 생각이 안 날 정도로 흥미롭고 긴장감 있습니다. 한지민 연기 굿
10,이런 영화 많이 나왓으면 좋겟어요
2,다 알바인가요 ㅜ억지스러운 설정이든데 ㅜ주인공에 감정이입이 안되게 너무 억지스러웠어요
10,한지민씨 로코에만 어울릴줄알았는데 다시봤어요. 여우주연상 탈듯
10,좋은 영화 감사합니다.
1,내가 돈이 한 백억있고 시간이 많아. 그럼 봐라.
10,여성감독 여성주연이라서 더 맘에든다
10,모성애가 아닌 연대라는 점
9,한지민의 연기 좋았네요. 가족폭력이 현사회를 돌이켜보게  됭.
10,한지민 배우분 연기 너무 잘하셔요.ㅜㅜ!!
10,아줌마 아니에요...
10,관계에서 벗어난 사람에 대한 영화라 특별했습니다. 미쓰백과 지은이의 깊은 유대감이 뼛속까지 전해졌어요.
10,실제 아동학대의 현실을 매우 사실적으로 그려낸 영화다. 그렇기에 무겁지만, 대한민국 국민들이 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,중간에 슬펐다 아동학대에 대한 경각심을 세워주기 좋은 영화 ㅠ
10,추천추천추천합니다~~!!
10,생각을 많이 하게 하고 여운이 많이 남았습니다. 러닝시간 동안 계속 집중하게 만들었습니다.한배우님을 비롯한 주조연, 출연진 전부 연기력이 좋았습니다.
10,가정폭력의 처한 아동의 현실을  작게나마 보여줘서 많은 사람이봤으면 좋겠다 아이를 키우거나 아이를 키울 계획이 있는 사람들은 특히
1,평점이 너무 높네요 막상 그냥 저냥인데
10,재밋당진짜짖ㅁ자짖짜찐짜
2,원래 개봉하고 일주일동안은 알바생이 더 많은거 알죠??
5,연기는 조은데 연출은 엘롱..개연성 없음
10,이런 영화가 많이 나오길
10,괜찮은 영화네요 가슴이 먹먹합니다 강추
8,과한 감이 있긴해도 한지민 연기보는것만으로도 만족함
10,정말 리뷰 쓰지 않는데배우들의 연기가 뛰어나고 몰입감 엄청났음마지막까지 먹먹하고 이런 좋은 작품을 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 생각보다 괜찮은 영화였어요. 이런 아이들이 우리가 있는 주변에도 충분이 있지않을까 하는 생각도 들고 슬프더라구요.
10,연대를 표현했다는 점이 좋았다
10,한지민 누나는 연기의 끝판왕 백상예술대상 대상은 백상아가 받아야해 남자인데도 눈물 한바가지 흘렸고 재밌었음 미쓰백 보면서 아동학대의 심각성을 깨달았고 상처입은 영혼들을 위로해주는 따뜻한 사회가 되길 기도
10,ㅠㅠㅠ한지민 연기 잘하고 영화 굿
10,진짜 한지민 연기 잘한다.... 아는와이프에서 봤던거랑은 확여ㅕㄴ히 달라요
10,한지민 최고의 변신과 명품연기!!꼭 봐야할 영화!
1,한지민  이런 역할  너무  안어울려..  오글오글
1,음... 난 잘모르겠담
10,상영관을 늘려 주세요....
10,너무 재미있고 여운이커서영화가끝난게 금방끝난것같구좀 더 길었음했어요ㅠ그만큼 너무좋았던영화였어요아역배우님은 정말 연기한게안느껴지듯잘해보였어요 한지민은 그냥 최고????
10,아역배우  신인인데  정말연기잘하네요~~  보는내내 가슴이 짠했어요
1,한지민은 아침드라마 연기억지스럽고 지루하고 시간이 아까운영화~
10,진짜 잘만들었는데... 영화 제목이 에러다... 좀 더 사람들이 관심을 갖게 지었어야 됐는데..
10,비수가 날아와 가슴한켠에 꽂혔다.
10,김선영 배우 나올 때 마다  관객들이  너무 즐거워함.    한지민 배우가  저렇게  멋진 연기자라는걸  처음 알았네.  그동안은  한지민의  연기를 제대로 볼 수 있는 작품이 없었지  제발  아이들 때리지말라고  쓰레기같은 것들아.
10,오랜만에 좋은 영화였습니다 앞으로도 이런영화가 많이 나오면 좋겠어요
10,이거 평점 낮게주는 알바도 있네저 이거 어제 보고 글씁니다 대박영화 암수살인이랑 미쓰백은 지금 꼭 볼 영화임
10,많이 울었어요. 연대의 감정으로 움직였던 상아를 응원합니다.
10,너무좋다 다시보고싶은 영화
10,여성서사 영화 최고다. 이런 영화가 더 많아졌으면.
10,미쓰백 기대하고있습니다
1,솔직히 재미없잖아 평점이 이게 말이되요?뒷줄 완전 코골고 자고 난리도 아니었어요물론 저도 정색하고 보고 영화를 본 저에게 화가 났습니다여자 둘이서 봤는데 둘다 쟈미없다고 느꼈는데 평점남긴여자들 영화는 보고 평점남기는건가요? 양심을 판사람들의 평점
10,기다려왔던 영화라서 고맙다
10,긴말안함 시간가는줄 모르고 봤다 몰입도 최강
10,청룡 영화제 여우  조연상은 권소현이다!
10,보는내내가슴아팠어요ㅠㅠ 한지민짱짱
10,흥미로운전개에 연기또한 명품이였습니다.시간가는줄 모르고 봤네요.
10,영화 보러 가기 전에 ‘아저씨’와 비슷하다는 평을 봐서 대강의 줄거리를 예상하고 갔는데 비슷한듯 많이 달라요. 감독님이 ‘모성애’가 아니라 ‘연대 감정’이라고 하셨다는데 그게 뭔지 알겠더라구요.. 자세한 건 스포가 될까 얘기하지 않겠습니다. 최고에요
10,대박 재밌음. 한지민 다시 봤어요
10,너무 먹먹하다 일분 일초 의미가 담겨있어서 더
10,아주좋아요좋아....
10,배우 분들 한 분도 빠짐없이 연기를 너무 잘 하셔서 몰입력이 엄청났고, 특히 영화 보고 난 후에 여운이 많이 남는 영화입니다. 보는 내내 마음이 아프고 불편했지만 모두가 알아야 하는 현실임은 분명합니다. 상영관이 너무 적은 게 의문이네요.
1,나만 억지라고 느꼈나?
10,여성감독이 만들어내는 여성서사는 확실히 다르다는 것을 느꼈습니다. 보는 내내 마음이 막 두들겨지는 느낌이었어요....많이들 봐주셨으면 좋겠어요. 좋은 영화인데 상영관이 적어 속상하네요
8,모든 배우가 연기를 잘한다
2,평점보고 기대했다가 별로
10,웰메이드인건 분명하나, 소재 자체의 무거움으로 인해 흥행은 쉽지 않을 것으로 보인다.개연성을 문제삼는 평론이 있는데, 그 정돈 굳이 표현하지 않아도 공감할 수 있었다고 말해주고 싶다.그리고 이 작품의 키워드른 연대로 표현하다니 참...
10,배우 한지민.. 박수를 보냅니다
10,무한 감동을 주는 영화네요. 특히 마지막에 침대에서 일어나는 아이의 모습에 눈물이 나왔어요.
1,너무 지루해서 보다 잤어요. 재미없어요..
10,한지민님 연기 변신 인상깊게 봤습니다. 근데 너무 먹먹하고 마음 아파서 몇몇 장면은 차마 눈뜨고 보기 힘들었던...ㅠㅠ 이런 영화 더 많은 사람들이 보고, 아동학대 관련한 문제에 대한 관심과 인식이 높아지게 되길..
10,한지민의 미모와 연기력에 감탄
10,엄마는 되어지는것, 만들어지는것
10,군더더기 없는 영화에요 이런 영화 많이 만들어주세요ㅠㅠ
10,두 사람의 연대가 너무 좋았습니다.
10,한지민 사랑해요요용♥
10,마음 아프고 불편하겠지만 꼭 보세요.
10,배우들의 연기가 좋은 영화
6,너무나 과한 연출의 불편함 속에 너무나 과한 감정들과 너무나 극단적인 선택들 해결은 장섭 혼자서...?
10,두말필효없음!최고 영화!!!
7,영화는 괜찮은데...평점이 많이 과하네요..??7~8점하겠다 했는데 9점대라 상당히 놀람영화 볼 분들 참고하세요!
10,다들 연기를 너무 잘하셔서 더 먹먹했던 영화. 숨어진 몇몇 학대를 당하고 있는 아이들도 제발 삐뚤어지 않고 바르게 커줬으면 좋겠고 이 영화를 보고 반성하는 사람이 있길..언젠가는 아동학대라는것 자체가 사라지길 바라게 되었던 영화..
10,빠르게 추워지는 올 가을 가슴에 먹먹하게 만드는아프면서도 따뜻한 영화입니다.
10,계모xx년 계모도 계모지만 아빠새x가 더 이해가 안 가네요.추석 big4보다 더 재밌게 봤네요.
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요. 상영관이 더 늘어났으면 하는 바램입니다.많은 분들이 보셨으면  좋겠어요. 짱짱
10,한지민이 잘생김...
10,처음으로 영화보고 엄청운 영화였습니다 연기 너무 잘했어요 ㅠ
10,미쓰백 안 보는 사람 사살
10,제발보세요진짜존나재미있음 ㅠ
10,나오는 모든분들의 연기가 다 좋았습니다 그리고 내용이 가슴에 길게 남는 영화네요
10,이런 영화들 많이 나오게 해주세요 !!
10,쩐다쩐다쩌나쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
10,말이 필요없는 영화.이런 영화가 예매율 1위가 되야한다
10,이 영화를 보고 아동학대에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있게 됐어요. 좋아요 이 영화.
10,박지원 감독의 섬세하고 탄탄한 연출력, 한지민 배우의 연기력 모두 갖춰져있어서 영화 보는 내내 지루하지 않고 정말 재밌었습니다
10,정말 추천추천!! 강렬한 영화였어요!
10,한지민의 재발견.. 그저 얼굴만 예쁜 배우가 아니란걸 이 영화 한편을 통해 증명함.
10,감독이 영화를 어떻게 마누리하지??? 궁금하면서 봄. 한지민 이뿌고 이희준 진솔하고 김선영 자연스럽...
10,한지민 최고 연기력이 돋보이네요
10,쉽지않은역할임에도 리얼리티를 잘살려준 한지민씨에게 그리고 아역배우 김시아양에게 큰박수를 보냅니다실화를 모티브로해서 그런지 그저그런 신파극이 아니다 영화는 무섭도록 차갑고 잔인한 현실을 필터링 없이 그대로 노출시켜준다 가슴이 아파오는 영화...
10,최고입니다. 한지민 연기도 최고. 둘이 연대하는 모습이 정말 좋았고 스토리도 좋았습니다.
10,내내 아리고 쓰린 연기를 내뿜었지만 끝끝내 희망의 이름이 되어준 '미스백'
10,미쓰백의 이희준은 밀양의 송강호를 보는 것처럼 인상 깊다
10,한지민 연기 장난아니더라 내용도 좋앗어요
10,먹먹해서 보기 힘들었어도 추천합니다
10,지금보고 나왔어요..마음이 너무아파서 여자친구랑 같이 펑펑 울다 나왔네요한지민님 연기력에 더 감정이입 되었습니다. 잘보고 왔습니다 나중에 우리 아기가 나오면 정말 사랑으로 키워야겠네요...ㅠㅠ
10,아동학대하는새기들은디져야댐 ㅋㅋ 보는내내 슬펐고 여운이 가시지 않았음
1,여감독이라 그 분들이 평점 올렸네~ 낚이지말자 나처럼! 내 댓글에 반대 수가 많으면 많을수록 무슨 뜻인지 알지?^^ 그리고 박평식이 5점이다. 다 이유가 있다!2018.10.13. 00:06 이 댓글에 순식간에 반대 5개 에휴 메갈들 쯧쯧
10,두마디만 할게요...제발 보세요....한지민 연기가 장난 아닙니다...ㅠㅠ
10,영화 보면서 운 적 없는데 처음으로 울었습니다
10,우리 아이들 지켜주자 제발 책임감도 없으면서 낳지말고!!
10,믿보한..모두가 꼭 봐야할 영화..
10,오랜만에 너무 제대로된 영화ㅠㅠ 또보러가고싶다
10,오랜만에 제대로된 영화 본것같아요한지민 최고 진짜..
10,상처를 안고 사고 이도 같은 상처를 가진 다른 이와 공감하고 서로 병적으로 의존하는 관계가 아닌, 건강하게 서로를 일으켜 지탱해 줄 수 있는 관계로 발전할 수 있다는 것을 시사해주는 아름다운 영화였습니다.
10,연기를 다들 너무 잘하고 정말 재미있게봤어요 이런영화가 앞으로도 많이 만들어졌으면 좋겠네요
10,배우들의 연기가 왜 중요한지 다시한번 느낍니다...정말 몰입감 최고였구요 다소 무거운소재지만 잘풀어냈고 지루할틈도 없었습니다. 정말 여운있고 생각하게되는 영화였던 것 같습니다
10,퀸지민 사랑합니다!!
10,작품성이 나쁘지않았어요 한지만 아는와이프 미스백 연기대박이요
10,소외된아이 찡하네요.생각하게 만드는 영화.
10,간만에 몰입도 최고인 영화를 봤네요.
9,아동학대로된영화인데 소제가 신선하게다가왔다. 기대안하고 본 영화인데 기대이상으로 좋은영화이다 .
10,개봉일사수했다.우선,이 영화는 츤데레스타일의 힐링영화이다. 여감독만이 해낸수있는 섬세한 작품! 신파조가 아니면서, 다소 건조하면서도 완젼 핵울컥시켜버리는 섬세한 장면들의 미장센이 너무좋다! 한지민이 이 배역에 예상을깨고,너무나 포근하게 잘 어울린다!
10,연기를 다 잘해서 시간 가는줄 모르고 봤네요 이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,위로를 받는 기분이었어요. 과거의 내가 떠올랐고요. 영화 엔딩을 보고 마음이 놓였지만 한편으로는 무거웠어요. 학대를 막을 수 있는 일에는 뭐가 있을까. 내일도 보러가고 싶어요. 매일매일.
10,아 장섭 같은 남자 만나괴 싶다
10,한지민의 멋진 연기와  감독의 시선이 잘 이루어진 추천하고 싶은 영화
10,좋은 영화. 한지민,시아 연기 최고.뿐만 아니라 모든 배우들 다 잘해 몰입감 좋아서 같이 욕하고 눈물나고..이런 영화가 잘 되었음 좋겠네요.
10,진짜 어디 하나 빠질게 없는 영화입니다 더 흥행했으면 좋겠어요
10,진짜 잘만든 영화.. 너무너무 잘봤다 진짜 두세번은 더 보러갈듯ㅜㅠ 한지민 연기 최고...
10,오랜만에 제대로 된 영화를 보았다. 실화를 바탕으로 한 소재라는게 참담했다. 아직도 학대 받고 있는 아이들이 있다는 것, 그들이 직접  세상으로 나오기 힘든  상황인 것. 자신이 어떤 잘못을 저지르고 있는지 모르는 사람들. 많은 생각을 하게 된다.
10,말이 필요없는 영화 주위 많은 사람이 봤으면
10,한지민의 연기변신 성공~넘나 잘했고, 아이에게도 박수를..숨겨진 아픈 아이들이 많다는 현실에 놀라고, 어른들의 잘못에 미안해진다. 많은 사람들이 보고 느끼길..
10,저 진짜 이런 글 처음 적어봐요,,,,처음부터 끝까지 몰입도 장난없고 조연님들까지 정말 하아,,, 아역연기 진짜 잘하고 감사합니다 한지민배우님 덕분에 많은 생각을 하게됐습니다
10,좋은 영화다. 몰입해서 봤다.
10,러닝타임 쓸데없이 길지 않고 재밌었습니다 최고예요!
10,한지민님의 연기 오백점 만점에 이만점 드리고싶어요.
10,너무 좋아요!! 기억에 계속 남는 영화>< 한지민 너무 멋져요♡♡
10,너무 좋아요 흥행하면 좋겠어요
10,너무 생각해볼거리가 많은 영화입니다. 앞으로 좋은 영화 많이 만들어주세요!
10,이런영화가 더욱 많아져야합니다
9,특이한 내용 없고 많이 보던 스토리지만 감정선을 잘 살려서 연기했습니다. 아저씨처럼 스펙터클한 액션씬은 없지만 다른 의미로 손에 땀을 쥐며 봤어요. 볼 만했고 가슴을 울리는 좋은 영화였습니다.~^^
10,지금도 어디서인가 학대받을 애들 생각하면 너무 가슴이 아픕니다 부디 이영화로 인해 더 많은 관심을 갖게되길...
10,터널장면은 정말 최고였다
10,한지민님 연기에 감탄하고 정말 몰입해서 봤어요. 아동에 대한 사회 안전망이 좀 더 잘 갖춰지면 좋겠네요.
10,진짜 한지민언니 연기 완전잘하고 멋잇어요 영화도 좋고 문뜩문뜩 화나는것도 잇지만 탄탄한 영화엿어요
10,한지민의 연기로 모든게 설명되는 영화
4,겉으로 드러나는 감정적인 동요가 불편하고 강압적이다.
10,엔딩크레딧이 다 올라가도록 멍하니 앉아있었던 영화....보는내내 안타깝고 눈물이 울컥울컥 차올른....
10,아픈 서로가 아픈 서로를 감싸는 영화
10,말이 필요없습니다. 감독님부터 영화 모든 것이 완벽해요
8,아동학대에 대해서 좀 더 관심을 가져야겠어요
8,스토리 전개가 지루하지않고 재미있네요
10,몰입감 있는 연출과 연기가 알맞게 조화되어 좋았습니다.
1,평점의 남녀비율을 제시하라나는 속았다
9,배우들 연기력이진짜 좋았어요ㅡ 마더랑 비슷한데 더 따뜻한느낌. 아들이랑 같이봣는데 눈물이날거같더라구요 슬프고 화나고 ?그래도 따뜻한 영화였어요
10,영화 '아저씨'의 여자 버전
10,너무 슬펏다 진자 명작이다.  멀해도  한지민은  이쁘드라
10,한지민이라서일단10점부터시작
10,진짜 최고임....정말꼭봐야하는영화
10,흥행 해야 할 영화 .  아동학대는 사회에서 가장 악랄한 죄인것 같다 .   한지민 연기 최고 ....!!!
10,간만에 만난 좋은작품이었습니다
10,우리가 관심 가져야 할  어둠속 현실을 알게되었습니다  많은 분들이 이 영화를 보고 아동학대에 관심갖기를 바랍니다
10,한국의 현실. 그리고 한국 여성의 현실.여성의 손을 여성이 잡아주어야만 하는. 이 영화는 죽기 전 딱 생각 날 영화다.
10,한지민, 이희준, 김시아 연기 대박
10,진짜 최근에 본 것중 최고의 영화였다
10,하..먹먹하다. 아프다
10,누구나 하나쯤 가지고 있는 아픔 ㅜㅡㅜ
10,배우들 연기력 진짜 엄청났습니다. 초반부터 눈물이 나기 시작해서, 끝까지 울었어요. 친구가 그쪽에 근무하는데 생각보다 우리 주변에 아동 학대하는 가정이 많다고 들었는데, 영화로 접하니 마음이 정말 아팠습니다. 모든 아이들이 행복했으면 좋겠어요.
10,아름답내요 첫날 개봉후 봤는데 감동적임
8,곱씹을수록 먹먹해지는 영화네요. 조금 아쉬운 부분은 있지만 배우님들의 연기는 정말 최고였습니다!! 한 분도 빠짐없이 다요!
7,지민짱 연기짱 던지는 메시지는 확실하나 개연성 측면에서 스토리가 약함 볼만해여
1,자제 실패. 연기는 칭찬
10,올해 들어 본 영화중에서 제일 재밌었습니다
10,오래간만에 보는 수작. 영화 안으로 들어가서 그 둘의 손을 꼭 잡아주고 싶었다.
10,오래간만에 재미와 감동을 주는 한국영화가 나왔네요! 무엇보다 신파가 아니라서 좋았습니다. 꼭 극장에서 보아야 할 영화!
10,한지민 연기.. 정말 잘하네요 아역배우도 그렇고 형사님도.. 생각보다 그렇게 암울하거나 고구마 먹은거 같지 않았어요. 감독님께서 발란스를 잘 맞춰주신것 같아요.. 많은 생각이 들게 하네요 좋은 영화 잘 봤습니다
10,영화관 가서 꼭 보세요 말로 설명 할 수 없는 연기
10,2018 최고의 영화 중 하나.  추천. 또 보러 갈거다.
10,멋진작품입니다! 이런 영화가 많아지길 바랍니다
10,여운이 정말 많이 남는다 지루하지 않았고 집중해서 보느라 시간 가는 줄도 몰랐다.. 다들 보시길
10,영화 보는 내내 눈물 참느라 고생했어요.. 대한민국 가정폭력 현실에 놓인 아이들의 모습을 있는 그대로 보여준 영화같아요 한지민배우 연기도 너무 좋았구요 스토리도 탄탄하고 이런 영화가 앞으로도 많이 나오길 바랍니다...
10,엄청 많이 울었다. 네이버 평 원래 안 쓰는데 모두가 이 영화를 봤으면 좋겠어서 별점이랑 코멘트 남긴다.. 여운이 정말 많이 남는다. 이런 나라가 너무 싫고 한지민이 너무 좋다.
10,뻔하지만 뻔하지 않았던 영화25년 살면서 처음 울어본 영화한지민의 인생영화 내가 이렇게 감정 몰입 한 적이 있었던가
10,한지민. 한지민. 한지민.
10,방금 보고왔는데 편집이 좀더 감정의 깊이를 담을 수 있도록 힘을빼고 여운을 두었다면 더욱 좋았겠다는 점이 아쉽지만 연기도 주제의식도 저예산에 흐름을 가볍게 만들지 않은것도 좋았음.  한번 보기를 추천.
10,영화 보면서 가해자에게 나도 모르게 욕이 나오더라고요. 아동학대는 없어져야 하고 아동은 마땅히 보호 받아야 합니다
10,그저 갓지민.... 요즘 영화 볼거없어서 기대 안하고 봤는데 존잼 ㅇㅇㅇ
7,한지민의 연기는 진화한다.
10,여운이 엄청나다 영화가 끝나고 한참동안 먹먹한...
10,인간의 양면성. 우리의 어두운 현실
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,와..  한컷한컷이 살아있다 많은 말이 오가지 않았지만 무수히 많은 걸 느낄수있었다 섬세하고 강렬한.. 너무 대단한데 말로표현이안되네 감독의 다음작품도 기대가된다
9,재밌어요...울었어요..ㅠㅠ
10,여기 나오는 모든 배우들 다시 보게되는 명작이네요
10,아는와이프보면서 어?  연기 잘하네. . .미쓰백보면서  어라?  느와르 캐릭도 잘하네. . 배우라는 타이틀이 이젠 넘 자연스럽네요~무엇보다 선한 영향력을 끼치는 셀럽행보가 맘에 들어요~
10,배우들 다 연기 짱짱잘함 짱짱맨들임
10,모성애를 떠나서 사람대 사람으로
10,아동학대에 대해 알아가게된계기. 아기엄마로서 마음이아팠고 가슴깊이여운이남게된영화. 세상에 고통받는아이들에게 이영화가 한줄기 빛이되길
10,군더더기 없는 시나리오. 주연 조연들의 명품 연기. 사회적 메세지까지...간만에 좋은 영화를 봤다. 먹먹한 마음으로 영화를 보면서도 상영내내 집중하게 만드는 영화. 수작이다.
10,이게 실화! 재미있게 잘 보았습니다.
10,한지민짱넘에뽀 영화도짱재밋어
10,아이의 성장환경과 사회관심에 대해서... 착잡한 심정이었다.
10,아 이거 왜이리 관객수 적냐??
10,친구와 봤는데 친구가 너무 울어 당황. 둘다 눈이 퉁퉁 부어 나왔다.
9,영화 보는 내내 마음이 불편했다 하지만 이 불편함을 좀 더 많은 사람들이 느꼈으면 한다.  우리 주위에 이런 애들이 아직도 너무 많다는게 더 안타깝다.
10,보는보는내내 가슴이답답할정도로 아동학대에 대한 무게가 느껴졌고 한지민과 아역배우의 연기에 무릎을 탁치고갑니다
10,정말 좋다. 오랜만에 영화에 푹빠져서 헤어나오질 못한 것 같다. 한지민의 진가를 기대하고 갔다가 모든 배우에게 반하고 나왔다. 근데 여기서 아빠 남배우 마더에서도 그역할 아니었나..?
10,영화 잘 안보는데 재밌네요 꼭 보세요이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,인간이길 포기한 것들의 추악한 모습
10,한지민.김시아 연기가 가슴을 먹먹하게 합니다.우리사회에 이런일들이 없어지길 바래봅니다.
10,원래 영화 별로 안좋아하는데 정말 재밌게 봤어요!한지민 연기 대박! 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,영화평점 첨 줘보넹간만에 몰입도  최강인영화다
8,하아....너무 가슴아픈영화...특히 아이가 화장실창문 통해서 벽타고 내려오는 씬ㅜㅜ
10,현실은 더 잔인하고 답답하겠죠. 내가 지은이를 만나면 과연 나는 미쓰백이 되어줄 수 있을까..많은 생각을 하게 된 시간이었어요. 어딘가의 수많은 지은이와 미쓰백이 부디 따뜻해지기를 기도합니다.
1,보는내내 이보영생각나는 영화?아동학대에 대한 영화인건 좋지만이미한국에 드라마로나왔던  내용을 리메이크한게 아쉽다..그드라마보고나서그런가 앞으로의 스토리와 결말이 보인다고해야되나
10,연기를 너무 잘 해서 괴로운 영화..
8,좋은 소재이나 .. 연출이 너무 허접해서 아쉬웠다..
10,담담하고 변화가 드문 표정연기가 압권. 입체적인 미쓰백의 설정과 과거 덕분에 최고의 캐릭터가 나올 수 있었음. 모성애를 강조하지 않은 캐릭터간의 순수한 유대성만을 강조해서 너무 좋았다. 대한민국 어딘가에 있을 미쓰백에 마음한구석이 안심이 된다.
2,아동폭력을 가장한 신파영화
10,영화가 안끝났으면 할정도로 대단했어요.. 먹먹하네요ㅠ..
1,별점 알바  아니길...일단 본다. 볼게 없어서
10,최고 연기 먹먹한 여운을 주는 영화
10,엄마가보기엔 너무 마음아픈 영화
10,많은 사람들이 이영화를 보시구 생각하였으면 좋겟습니다
10,우리가 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
9,다소 지루한 패턴으로 진행되는 부분도 있지만 한지민씨의 연기도 인상 깊습니다. 이러한 여성영화가 또 나왔으면 좋겠네요.
10,집에불좀키고살아라쫌
10,다시 보고싶은 영화,, 한지민 연기가 인상적
10,각자의 개성있는 캐릭터들 참 좋았습니다. 그리고 김시아양 신인이라던데 한 장면 한 장면 마다 놀랐습니다. 뛰어난 연기력 덕분에 지은이가 울때마다 제 눈시울도 같이 붉어졌네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,출연진 어느 한 명 연기력이 빠지질 않았다 몰입도도 상당해서 영화 보는 내내 집중 할 수 있었다. 주제가 주제인 만큼 어둡고 무거웠지만 그만큼 생각할 점이 많았던 영화
10,진심 계속 울면서 봣다 ㅠㅠㅠ
10,다신 실화를 바탕으로 나오지 말아주게.. 눈부시게 멋진 배역으로, 영화로 다시 나와주게
10,니 추어탕 무봤나???? 미꾸라지 튀김이라도 해주까??
10,진짜 처음부터 끝까지 운 영화. 꼭보세요 후회 안합니다.
9,진짜 배우와 스토리 모두 마음에 남았던 영화였다.
10,사회는 약자 편이 아님을....
10,한지민의 새로운 연기변신 완벽한 성공
6,미쓰백이 풀어나가는 서사와 감정에 공감이 가지는 않는다. 성인이 된 미쓰백도 여전히 학대를 당하고 있다는 것으로 이해는 하지만 일 다 저질러 놓고 설명도 없이 아몰라 해피엔딩으로 끝을 맺는건 성의가 없네...뭐 어쩌라는건지?
8,보면서 엄청 울엇다..딸키우는 엄마로서 나는 잘하고 잇나..싶기도 하고..후반부가 좀 지루하긴 햇지만 한지민을 다시보게 됨
10,마음이 무겁고 생각이 많아지는 영화였다. 앞으로 우리사회에 더이상의 지은이가 없길바라고, 배우들의 연기에 몰입이 잘되었던 영화이다. 특히 김시아 아역배우의 연기가 마음이 아플정도로 몰입이 되었다. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 한다 .
10,그들의 연대는 우리를 감동시키기에 충분했다
1,지금 나와있는 영화 다 봐서 볼게 없어서 볼까 했지만 왠지 협상같은 페미니즘 영화일거 같아서 안보려구. 평점도 과도하게 높은거보니 메갈 워마충들 달려들어서 10점찍어댄거 아니냐 이미 본사람 페미영화인지 필터좀 부탁요.
1,전국 관객 24만 예상합니다
10,엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 앉아있게 만든 영화
10,한지민의 인생영화입니다 영화내내 몰입감 최고 ㅎ
10,영화가 우리에게 말하려고자 하는 내용이 고스란히 전해진 영화이다.영화가 흘러가는 동안 나오는 배우들은 작은 배역일지라도 모두가 완벽한 연기를 보여주었다. 미쓰백은 모두가 봐야할, 그리고 모두가 알아야 할 이 시대의 문제를 다룬.최근 한국영화중 최고였다
10,영화엄청나게재밌습니다강추
10,배우들 연기는 진짜 명품연기.. 다보고나니 먹먹하면서 대한민국 법에 대해 그저 안타까울뿐, 사회적으로 이슈되어 더 관리되었으면~
7,투박하나 묵직하게, 넘치지만 부족함보다는 나은.
9,아동학대를 당한 아이를 지켜주는 상대가 전과자를 설정해놓으로 해서 자기보다 더 초라해 보이는 사람한테 애정어린 시선으로 보살펴주는것이 감정적인 영화인듯 같습니다.
10,단순한 모성애가 아닌 공감과 연대의 이야기.
10,잘봤네요   많은걸 생각하게 하는 영화에요
7,조금은 불편했지만 그래도 빛나는 한지민의 연기
10,정말재밌다 꼭보세요^^ 가슴이 먹먹하네요
10,한지민이 그냥 예쁜배우가 아니라 진짜 좋은 배우가 되어가는 거 같다... 영화는 참 좋았는데 실제 저 일을 겪었을 아이를 생각하니 참 가슴이 아픈...
10,한지민 최고 진짜 아동범죄는 강력처벌 받아야한다
10,너무너무 추천합니다!!
3,오늘 시간이 남아서 봤어요이영화가 왜 이 평점인지 ㅡㅡ
10,믿고보는 한지민 배우님?? 어설픈 모성애가 아니어서 좋았습니다.
8,아저씨 여자판인줄 알았는데 아저씨랑 다르고 아저씨보다 나았네요 개인적으로.. 한지민도 기대이상으로 해줬고 각본이 좋아요
10,여성주인공 영화가 많아졌으면 좋겠습니다. 기대가커요
10,미쓰,백 가족들과 다같이 보려는데 시간대가 안맞아 못보다가 오늘 점심에 친구들과 만나  봤어요. 한지민은 워낙 연기도 잘하고 미모도 출중한 배우라 좋아하는데 미쓰백 보면서 쎈캐릭터 연기도 찰떡같이 하는거 보고 천상 배우라는 생각이 들었네요 강추해요
10,팝콘을 삿는데 영화가 끝나니 그대로였다...진짜 몰입감 최고...
10,여윽시 여자가 영화를 잘 만들고 여윽시 여자가 연기도 잘해~~시험기간에 머리도 식힐겸 잘 봤습니다!
10,시나리오 배우들의 연기력. 등등모든게 잘 조화되 감동을 주는 따뜻한 사람간의 사랑을 느끼게하는 좋은 영화였습니다
10,모든 배우들  연기 잘 하시지만 한지민씨  연기 정말  입이 떡 벌어집니다. 마음 한편으로는 정말 사람답게  살아야할 사람들이 많은거  같은데... 정작  벌 받거나 이런거보면  너무  적은거  같아요.  너무 울컥했습니다.
10,한지민도 한지민이지만 학대 아버지역으로 나오는 배우가 나때는 왜 가만히 있었냐고 하던 그 말이 기억에 남는다
9,지금 영화보고 와서 남긴다...후폭풍 어쩌니..ㅜㅜ
10,속상해요 실화라서 더 ㅠㅠㅠ 애기가 연기를 너무 잘하구
10,말이 필요없다... 정말 우리가 돌아봐야할 스토리에 멋진 연기까지..  무엇보다 갓지민!!! 사랑한다
10,미쓰백 영화 추천합니다
2,휴~~~머가 재미있지????
10,후..  진짜 너무 먹먹하며.. 로마이모, 아역친구 연기 너무 잘해서 마음속 깊은곳에선 눈물을 찔끔 흘렸습니다.. 서로의 상황이 너무 슬펐고요ㅠ 좋았어요
10,감동적이네요 온몸에 전율이 느껴졌어요
10,직접보면 가슴이 먹먹하지만....그래도 꼭봐야될영화!!!!한지민...그리고 아역배우의연기에..ㅠ
10,이런 영화는 더 널리 알려졌으면 좋겠어요!
10,보는 내내 뭔가 뭉클하고 눈을 땔수 없어요
10,미쳣다 한지민 연기 보는내내 소름...올해본 영화중에 최고다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 한지민의 인생연기. 한지민이 좋은 배우란걸 알게 해 준 영화.
10,최고의 영화..먹먹한 가슴
7,가슴이 찡한 부분이 많았어요.
10,미스백 여감독의 섬세함.미스백 여주연의 매력.
10,진짜 배우 한지민을 만날수있는 영화
10,너무 좋았어요...ㅠㅠ 이런영화 계속 나왔으면 좋겠습니다
10,그저 갓갓갓갓지민 파이팅!!
10,가슴이 먹먹해졌어요부모로써 너무 가슴아펐습니다세상에 이런일은 일어나선 안돼요
10,한지민 연기력 대박  정말 한국에서도 이런 여성 느와르물이 나올 수 있다는 점을 이제서야 알게되서 아쉬울 뿐 감독님 다음 차기작도 기대합니다!
10,외롭고 고통에 사무치는 상아가딱 그만큼 힘든 지은이를 지켜주는 내내 먹먹했다.나 역시 힘든 어린시절을 보낸 이로써..큰 공감과 위로를 받았다.
10,보면 짜증이남 연기인거 아는데도 짜증이남 결말 예상이 되는데도 짜증이남영화가 끝나도 짜증이남그만큼 연기를 잘함
10,배우의 연기가 단연 돋보이는 영화!!
10,이런 좋은 영화가 많이 나오길 바랍니다!
10,인생영화, 한지민의 인생캐릭터, 최고의조합
6,무겁고..어둡고... 새엄마 그와중에 밉게 연기 넘잘하시고... 학대는이제그만...  지은이랑 상아 다음엔 밝은연기하길....
10,보는내내 시간가는 줄 모르고 홀린듯이 봤어요 영화 전체를 이끌어 나가는 한지민배우님 정말 대단했어요
8,도중 아이의 학대가 이어지는 장면은 실로 불편했던거 같습니다. 아마 우리가 이를 알고도 외면하고 싶은 마음 떄문일겁니다. 영화는 그 불편함을 잘 자극하여 우리가 학대문제를 똑바로 바라보게 했다고 생각합니다. 그런 의미에서 이영화는 역할을 다했다고봅니다
9,아이가 등장하면서 부터 한지민 감정선이 살아나는듯 그때부터 몰입해서 봤네요..주,조연 아역 할거없이 연기 진짜....영화 색채도 좋고 대사도 좋고 말 하고자하는 메세지 전달도 괜찮았던 좋은영화 였습니다 먹먹하네요...
10,가니디리마바사자차카타파하
10,꼭 보세요 진짜 후회안합니다
10,진짜 꼭 보러가세요. 절대 후회 안하실겁니다.
10,이 영화를 통해 많은 사람들이 학대 받는 아이들의 고통에 공감하고, 관심을 가져주었으면 좋겠다.
10,갓지민....또 보러 가야겠다
6,드라마 마더 보는 느낌...DVD로 보길..극장에서 보기엔..그닥.
10,앞으로 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠네요.
10,한지민 배우 다시 보게 됩니다.
10,너무 슬프네요아동학대가 안일어나기를바랄게요
10,시간가는줄모르고 봤음 ㅠㅠ 신선하고 여운이 남고 상당히 괜찮았음. 추천합니다
10,연기와 연출 케미가 상당합니다.
10,연기도 너무 잘하고, 어설픈 모성애가 아니라 상아와 지은이의 연대감, 성인과 아이의 동등한 입장 등등 너무 좋아요!! 주말에 또보러갑니다!
10,박평식 제발 평론가에서 박탈시켜주세요...
10,최고. 그냥 최고. 알탕영화들은 주지 못 하는 깊은 여운을 준다.
10,주말되자마자 보러갑니다!!
10,너무너무 기대하고 있습니다
10,웰메이드영화.한지민인생영화.600대1 경쟁율 아역 '김시아'는검은사제 박소담의 메소드연기같이 매력적이면서도 현실적이었고.주조연들 전부 드라마장르에 캐스팅이 잘된영화.크레딧이 올라가는동안 여운이 남는영화.아저씨 '원빈'같은 느낌적인느낌.
10,한지민씨 팬이라서 개봉하자마자 보러갔다왔습니다 너무 좋았어요ㅠㅠ저 2번 더 보러갈랴구여 오랜만에 진짜 만족스러웠던 영화였어요!!
10,말이 필요없다 꼭 보세요.
9,2년 전 살던 집 바로 앞에서 촬영하는걸 봤는데 이제 개봉하네. 영화 촬영 때문에 시끄러울 수 있다고 협조 요청도 왔었는데.. ㅋㅋ
10,아동학대가 충격적이다. 마음이 무거워지지만 꼭 봐아할 영화! 한지민의 연기변신이 놀라웠다.
10,미쓰백에서 한지민은 백상아 그 자체였어 연기장인으로 인정! 자신의 유년시절처럼 불쌍한 지은이를 만나면서 둘이 서로에게 희망이 되어주는게 감동이었고 깊은 울림이  있는 영화였어 아동학대 문제에 온 사회가  관심을 가집시다.
10,이런 영화가 많이 상영됐으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,최고ㅠㅠㅠㅠ한지민 배우님 다시봤어요...
10,최고의 영화 보는내내빠져서보았다
10,믿고 보는 한지민!!미쓰백 화이팅^^
10,일단 발연기 없고(1명이라도 있으면 보기 짜증남) 한지민 믿고 가야겠다.
3,백상아의 삶을 이해하고 몰입했다기보다 연기상을 위한 과한 연기..  지은이역할 아이가 갑! 연기 이후 트라우마를 겪지 않을까 싶을 정도로. 아이소재 영화는 왠지 불편하네요.
10,이런 영화가 많이 생겨야 된다고 생각합니다
10,관객을 압도하는 연기 아동학대에 관한 문제의식을 일깨워줘서 의미있던 영화
10,믿고보는 한지민언니?? 꼭 보세요!!
8,일단 드라마 마더랑 전체적인 스토리 전개 거의 다 비슷함. 한지민이랑 아역배우 연기는 흠 잡을 곳 없음. 근데 학대 장면때문에 나는 보기가 좀 힘들었음..
10,난 너무 좋았다 꼭 보세요
10,영화보는 내내 마음도 아프고 분노하게 되지만, 꼭 봐야할 영화.. 관객의 분노와 슬픔을 억지로 유발한 게 아니라서 더 좋았던 영화. 영화 속 한지민은 백상아 그 자체
10,진짜 한지민연기 잘하고 스토리도 재밌고 흥해라~~
10,올해 봤던 영화중에 가장 인상깊게 남았네요. 이런 작품이 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다 :)
1,지민을 위한영화. .평범해서
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,영화감동적이고한지민 연기 돋보였음.
10,최고최고 여운이남고 생각할수있는 영화
10,갓지민 그저 빛지민 연기 몰입이 상당했습니다
10,아동 학대라는 소재를 착취하지 않는 차가운 시선.
10,보는동안 스트레스와 소름의 연속 하지만 꼭 알려지고 모두 봐야하는 영화. 연기 영상미 최고!!! 너무너무 잘봤습니다. 배우분들 다들 고생하셨습니다
10,너무 재밌어요 꼭 보내세요 강추
10,진짜 너무좋다..먹먹하다는 표현이 딱인 것같다.
10,둘 사이의 우정과 연대가 좋았습니다. 가진 게 없어 해줄 건 없어도, 지켜줄 수 있다는 말이 좋았어요. 흥행하길 빕니다!
10,한지민의 연기는 역시 영화가 끝나고 잠시동안 생각에 잠기게 하는영화 시간가는줄 모르고 보게되는 시간이였네요 강추!!
10,ㅎㅎ 굿입니다  이걸 왜 이제 봤는지 !!!!,,
10,한지민의 예쁨도 잊게 만드는 배우들 연기는 최고.몰입감 집중도 최고. 많은 사람들이 보도록 입소문 나서 다른 영화에 묻히지 않고 흥했으면 좋겠어요.모든 범죄, 아동학대 없어져라 !!!!
10,좋아요 너무 잘 봤습니다
10,이런영화 좋습니다!!
10,나에게 한지민이라는 배우를 각인시킨 작품이 될듯. 이런 끔찍한 영화속 현실이 우리의 여지껏 살아온 모습이라는게 마음아프다. 모두가 봐야할 영화
10,아저씨보다훨씬재밌다 아줌마로제목봐꾸자
10,솔직히 기대안하고 봤는데, 몰입도 최고..
1,한국영화는 이유가 없다 그냥 1점 준다.
10,배우도 취지도 완벽한 영화 , 그누구도 조연같지 않았던 가슴속에 남겨두고싶은 영화
8,한지민의연기가 돋보이고 좋았지만 스토리가 쫌 뻔했어요~
10,아동학대에 대한 내용이라 10점주고갑니더!!
10,감독님의 섬세함은 크레딧만 봐도 알수 있을거 같아요!영화는 배우 한분 한분 사랑하지 않을수 없을 정도였어요!!
10,엔딩크레딧이 올라가고 있는데도 여전히 여운에서 벗어나지 못했습니다. 영화 보는 내내 가슴이 아파 계속 울었네요..
10,한지민 대단했다. 빛나는 영화.
9,한지민이라서 본 영화.. 역시 연기는 잘한다.. 아역부터 분노유발조연까지.. 근데 고구마영화다.. 보는 내내 답답하고 짜증스럽다.. 사이다 지참해서 보시길... 한지민때문에 9점
6,한지민의 열연은 알겠는데 아이의 연기가 너무나 작위적이라 당황스럽다미쓰백도 미쓰백이 싫어요.?   라니  그게  아홉살 아이가 처음보는 아줌마에게 할 대사인가그외에도 아이는  마치 자신이 미쓰백의 영혼을 구원할 메신저 인양 행동하고 내뱉는다
10,나는 너무 좋았다 바다에서 같이 있던 장면에서 눈물찔찔 이영화 4번이상을 운것같다 휴지필수 물필수 너무 울어서 탈수가능.. ㅠㅠㅠ한지민님 너무 멋짐 한지민배우님 영화본이후로 팬됬다 ㅠ사랑해요진짜!!!
10,너무너무 재밌네요 진짜 이런 영화 많이 개봉해주세요 한지민 배우님 너무 멋지시네요
1,차라리 다큐로 보는게 더 재밌었을듯, 영화는 참 잠온다
10,진짜 딥하네요 내용이 좋았어요 많이 슬펐어요 그런데 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 놀랐습니다
1,여자가 주연에 여자 감독이라 .. 믿고 거릅니다
10,끝나고 나와서 영화를 복기하는데 다시 눈물이 나는 영화. 한지민 연기는 최고였다
10,어둡지만사회의 이면을 보여주는
10,무관심이 늘어가는 현사회와대처에 대해 미비한 부분들을 보면서 경각심과 스스로 생각이 많이 들었다.무엇보다 영화속 한지민님과 권소현님의 숨막히는 연기력이 소름돋았고모든 배우들의 내공탄탄한 감초연기까지 더해져묵직한 메세지가 있는 영화였다.
4,추어탕 무 밨나? 미꾸라지 티기주까?
8,주미경 김일곤 잊지못한다.
10,한지민 씨 눈빛이 잊혀지지가 않네요.
10,오열세번이상한사람꾹
8,떡밥 회수만 조그만 더해주지 ㅜㅜ. 그거 이 외에는 무거운주제를 다뤘으나 완벽하다고 본다.
10,한지민 배우에게 왜 이제야 이런 역할이 왔을까 생각이 들 정도로 ‘백상아’ 그 자체가 된 듯한 인생연기 였던거 같아요. 따뜻한 메세지와 여운이 담겨있어서 많은 분들이 꼭 보시길, 응원하게 되는 영화네요!!
10,많은 생각이 드는 영화입니다. 앞으로도 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,키가 180이 넘는 상황인데
10,너무 좋았습니다. 지금의 이 현실을 잘 나타낸 영화였고 그래서 더 마음이 아팠습니다.
10,이런일이 아직도 주변에서 벌어지고 있다는게 마음아파서 보는 내내 먹먹했네요..한지민의 연기변신은 기대이상이였어요..생각이 많아지는 영화예요 보시길 추천해요
10,꼭 보세요 보고 많은 것을 느끼게 해주는 영화
10,마지막 액션씬 죽이네여자판 아저씨
10,세상의 어두운면을 잘 보여주신 감독님 배우님들 감사합니다. 한번 더 보고 싶네요. 최고였습니다.
10,한지민씨를 다시보게됐다. 앞으로 스크린에서 더 다양한 역할의 연기를 해주셨으면 좋겠다. 앞으로의 행보가 기대된다.물론 영화도 훌륭했다. 보는데 자꾸 눈물이 났었다. 영화가 끝나고도 여운이 길게남아 한동안 말을 잇지못했었다.
10,사회적 약자들에게 놓여진 영화같은 참혹한 상황을 캐릭터들이 어떻게 해결해가는지 현실적으로 잘 그려냈다.결말은 영화였지만 이 영화가 지금 현실이다.
10,감독님과 배우분들께 감사할 따름.
10,안봤는데 재밌음 무조건 보세요
10,한동안 먹먹하고 그랬네요 이런 영화 많이 나오길 바랍니다ㅠㅠ
10,한지민씨 항상 응원하고 있습니다 영화도 너무 재밌었구요 좋은 연기 감사합니다.
10,여성감독 여성주연 이건 봐야해
10,배우분들 연기도 좋았구요 영상미 각본 다 좋았네요 주인공 백상아와 지은이가 처한 상황의 먹먹함과 아이가 당한 학대에 대한 분노 그 절묘한 경계 사이에서 많은 생각이 들게 합니다 추천합니다
9,솔직히 볼 영화 정말 없어서 그냥 무심결에 봤는데 좋은 수작을 발견한 느낌입니다.주연부터 조연까지 연기에 구멍을 찾아보기 힘드네요^^ 독전보고 빡쳐서 한동안 한국영화 잘 안보다가 암수살인이랑 이 영화보고 아직 신은 한국영화 안버리셨구나 했습니다.
10,보는내내 불량감자년 욕나왕
10,시사회에서 봤습니다. 애들 때리는것들은 다 죽여야해!!
10,2018 머스트씨 무비!!!  대통령님과 여사님도 꼭 보아주시길!!!! 아동부터 보호 되는 세상이 진정한 복지를 꿈꾸는 세상이 될듯!! 미쓰백법을 만들어 주시길!!’ㅜ
10,이런 영화가 상영관이 많이 없다는게이해가안된다  상영횟수조차몇번없다배우분들 연기력좋고 특히 한지민은 그냥 쩐다
10,무겁고 함부로다루기쉽지않은소재.한지민의 굉장한연기력에감탄  보는내내 입술을 깨물고보다가 영화가 끝나고도먹먹함에 한동안 일어나지못했다소주한잔해야겠다
10,꼭 관심갖고 생각해봐야할 이야기를 우리에게 던져주는 영화였습니다. 마음이 먹먹해지면서도 따뜻해지는 시간이었고, 배우분들의 연기도 너무 좋았습니다.
8,배우들의 연기는 100점, 연출은 10점 주고싶다. 한지민의 연기스펙트럼을 너무 좁혀놨지만 조연들의 연기로 영화는 밋밋하면서도 강력한 메시지를 차분하게 전달했다. 이미 이 영화는 한지민을 주연으로 캐스팅할때부터가 매력적인 메시지 전달이 완료되었다.
8,살짝지루함 다만 그걸 커버하는 한지민
10,무대인사로 개봉일보다 일찍 봤었는데 깊은 여운이 남는 영화였어요 배우분들 연기도 대박입니다 약 2시간이라는 시간이 너무 짧게 느껴졌어요 몰입도도 짱입니다 전 또 보러갈려고요
6,결말이 뭐죠? 지루함 솔직히 돈낭비
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다
8,방금 보고왔습니다.가슴이 먹먹해지는 자존감 아동학대 트라우마 천륜 동질감한지민의 연기변신 이희준의 우직함 아역배우의 똘망똘망한 연기구멍없는 연기자들까지 biff에 왜 초대됐는지 알겠더라구요강추합니다.
10,배우 한지민의 재발견.아역배우 김시아양의 몰입도 높은 연기. 영화보는내내  몰입할 수 있었어요~~ 실화라서 너무 화나네요...ㅜㅜ 이런 따뜻하고 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!!! 이 영화 추천합니다~~^^
9,배우들 연기력이 일품이었고 실제 있었던 사건이 바탕이라 보는 내내 마음이 아팠음...다만 마지막 극적인 요소를 위해서 너무 억지스런 요소가 들어가서 아쉬웠음..
9,심야에 보면 영화의 잔상이 더욱 진하게남습니다.
10,20OOO도 최고의명작입니다
2,결말은뭐유..?십자십자
10,여운도 많이 남고 간만에 억지 신파 없이 울어본 영화
10,98분과 9000원이 아깝지 않은 영화 아직도 가슴이 먹먹함
10,기대 안하고 봤는데 정말 가슴이 먹먹하고 여운이 많이 남아요ㅜㅜ
10,인터스텔라 이후로 두번째 평이네요. 잘 봤습니다.
10,짱.이면 말다했어요 ㅠ
10,주 조연을 비롯해 아역배우 한분 한분 연기가 너무 좋아서 몰입하면서 봤습니다 감사합니다
10,연기가 너무 좋았습니다
10,너무 몰입된다. 마음아프고 연기는 언제나 짱 ㅠ
10,오랜만에 영화관에서 본 좋은 영화였습니다.
10,한지민 이쁘고 연기도 잘하고나름 흥미진지한 스토리였습니다흥행 하길 바랍니다
10,"이런 나, 라도 같이 갈래?"
10,나는 그렇게 할 수 있을까란 물음을 던지게 만든 영화. 나도 그렇게 할 수 있는 사람이 되었으면 좋겠다.. 마음이 먹먹했어요.
10,최근들어서 본 영화중 돈 않아까움.
10,너무 재밌게 잘봤어요 한지민 짱!
10,최근에 아는와이프 보고 지민언니.나온대서 조조로 바로보고왔음한지민이 연기를.이렇게 잘하는지 몰랐음아동학대하는새키들은 진짜 다없어져야됨
10,모두가 봐야하는 영화.
10,불편함을 직시하자. 가치있는 영화다
10,몰입도 잘되고 화도 났는데 그래도 줄거리도 좋고 한지민단발 머리 진짜 잘 어울리고 이쁩니다
10,한순간도 눈을 뗄수없는 영화의 흡입력..배우들의 연기 감독의 연출 뭐하나 빠지는게 없었습니다..거기에 감동은 덤..엄지척이에요..!!!올해의 영화에 아깝지 않다고 생각되요!!
10,이번 주말에 보려구요!! 기대됩니다
10,한지민이슬퍼해서 나도울었다
10,좋은 영화입니다! 추천합니다.
10,짱 억지감동이 아닌 리얼감동
10,덕분에 제게 가장 힐링 되었던 시간이였습니다. 많은 안좋은 댓글들분들도 많았지만 저에게 있어서 옛 겪었던 기억들과 같았기에 제게 가상적이지만 미쓰백이란 존재가 있어서 정말 많은 위로가 되어 감사합니다 조연.주연분들 감사한 시간주셔서 고맙습니다
10,강남 씨지브이에서 본 미스백~~김시아의 리얼한 연기에 감동받고 갑니다한지민의 연기 또한 감동~~
10,오랜만에 정말 돈이 아깝지 않은 영화
10,마음이 먹먹하고 감동적이였어요~^^ 지민언니얼굴도예쁘시고 연기도 늘 변함없이잘하세요^^*시간가는줄 모르고 봤어요~최고에요!!좋은영화 감사합니다*^^*
6,한지민 영화인생에 새로운 한획을 긋는...실화에 바탕을 둔 영화인지라..보기가 힘들만큼 안타깝기도 했네요. 좋은가정에서 잘 자라기를 기원합니다
10,한지민이 이렇게 연기를 잘했나..암수살인도 재밌고 미스백도 잘봤습니다 둘다 연기 구멍없음
10,배우들 연기 다좋았구요 가슴아픈 내용이지만 많이들보셨으면..
10,할많하않....한지민은 예쁘다..
10,가슴은 아팠지만 오래 기억에 남을만한 영화...
10,와……. 진짜 많은 사람이 이 영화를 봤으면 합니다 배우분들의 연기력은 말할 필요 없고 정말 이 세상에서 아동학대 하는 머저리들은 없어지길…….
1,요즘 한국영화 왜 다 이따구냐 진짜 어휴 보는 내내 공감하나도안되네 OO마이웨이
10,진짜 꼭보세요 너무재밌어서 시간가는줄모름
10,한지민은 연기천재였어요. 저는 결말이 아주 마음에 듭니다. 영화를 다 보고나서 '어 이 영화 왜 이렇게 짧지?' 싶은 느낌이었고 '벌써 끝나는거야?'싶을 정도로 일반적인 한국 영화 흐름에서 끝나지 않을 것 같은 흐름에서 끝나는데 그게 명품입
8,한지민씨최고본격담배권장영화 ㅎㅎ 분명담배는나쁜건데영화보고나면담배가피고싶어진다
9,몰입도며 배우들 연기도 좋습니다. 그런데 보는 내내 저 어린 배우한테 왜 저런 연기를시켰는가 안타까웠습니다. 물론 현실은 더 가혹하겠지만... 영화는 괜찮습니다. 지루할 틈이 없었고 아역배우가 연기를 너무 잘해서 연기지만 걱정되고 가슴아픕니다.
10,한지민의 연기와 카메라 무빙, 완벽했다
10,초호화 세트, 화려한 영상기법 이런건 아무것도 없지만 배우들 연기 하나로 게임 끝. 주연부터 조연까지 연기 구멍이 하나도 없고 주연배우들이 끌고가는 극의 흐름은 몰입도가 엄청남. 한지민의 재발견.
10,개봉일사수했다.우선,이 영화는 츤데레스타일의 힐링영화이다. 여감독만이 해낸수있는 섬세한 작품! 신파조가 아니면서, 다소 건조하면서도 완젼 핵울컥시켜버리는 섬세한 장면들의 미장센이 너무좋다! 한지민이 이 배역에 예상을깨고,너무나 포근하게 잘 어울린다!
6,모든게 과하다 별로야.우리나라는 뭐든 감정도 연출도 연기도 쏟아내는것만 잘한다 하지.과해
10,연약한 작은아이도, 가진것이 없는 여자도 누군가에게 구원이 될수있다
10,영화예고편 보고 오늘 봤는데 한지민 연기 너무 잘해서 놀랐고 스토리도 좋았어요  레알루
8,눈물이 주륵주륵 나오더라구여
10,한지민의 변신은 옳았고 모든배우들 연기에 감동했다. 무엇보다 우리가 알아야하고 봐야하는 영화. 보는내내 백상아의 마음이 이해가 되었다.
8,백상아 억척스러운 연기 너무 좋았고 장섭 백상아 무지 아끼는 헌신적인 연기도 좋았음시나리오 상 절정에 내연녀의 극단적인 선택만 없었다면 좋았을듯하다
10,한지민의 연기가 명불허전이네요 보면서 가슴이 먹먹해졌습니다
10,암수살인보다 재밌게 봤습니다 꼭 보세요
10,보는내내 정말 안타깝고 슬프고 보고싶지않은 너무나 현실적이라 너무 슬펐지만.먹먹하게 슬프게 잘봤습니다.출연하신 모든 배우님 연기 정말 잘봤습니다.특히 한지민배우님 정말 잘봤습니다!
10,꼭 역주행해서라도 상위권에 있어야하는 영화. 끝날 때까지 여운이 가시지 않았고, 한동안 일어나지 못하고 멍했다. 한지민 연기가 좋았고, 선우 엄마(1988) 연기도 좋았음요.
7,따뜻한 내용이지만 지루하긴했다..
10,이 영화는 미쳤다.. 연출력에 놀랐고 연기력에 더 놀랐다
9,잘봤습니다! 한지민외 영화 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다!!!
10,수위조절이 잘된거 같아요.. 담담하니 ..뭔가 먹먹한 .. 정말 좋은 영화 였네요
10,아픔이 느껴지는 영화소주한잔이 생각나네요고생하셨어요 미쓰백~
8,한지민 배우의 연기는 멋졌어요~~하지만 조금 ..뭐랄까 2% 부족한 느낌이 드는...전 그랬어요 여튼 아동학대는 근절되어야하며중벌에 처해야한다고 생각해요
10,너무너무 좋은 영화입니다!!!
10,이런 일들이 주변에서 벌어지고 있다는게 너무 슬프다
10,시간가는줄 모를정도로 봤고 아동학대에 대해 생각해보게 한 영화임 주변사람들한테 꼭 보라고 추천해주고 싶음
10,너무 재밌었다~~~ 이런 영화가 더 많이 생겼으면 좋겠습니다
10,나는 앞으로 백씨 성을 가진 여성과 결혼을 할것이다. 백씨성씨를 가진 여성이여 기다려라
10,어딘가 또 있을 상아와 지은이를 구하기 위해.
10,배우들 연기 대박입니다!!이 댓글 보시고 영화관으로 GoGo!!한지민 최고!!!
10,쩌르탱 믿고보눈 한지민..
10,진정성있는, 아주 진한 영화. 배우들의 연기도 좋았고, 그걸 표현해내신 연출력도 좋았습니다. 그리고 무엇보다 너무 감동적이에요ㅠㅜ 엉엉 영화 보는 내내 주인공이 된 것처럼 몰입해서 봤어요.
9,한지민언니의 팬으로 영화 개봉하자마자 봤는데 내용도 너무 감동적이고 사회적 문제를 함께 다루고 있어서 생각할 수 있는 기회를 갖게하는 의미있는 영화였어요! 한지민언니의 연기력도 최고였어요!!
10,최근에 개봉한 영화중에 네티즌 평점이 이렇게 높은 건 처음봤네요~영화가 장기 흥행하기를 바랍니다~
10,감히 올해 최고의 영화라고 하고 싶다. 한지민 연기 미쳤나 싶은 수준으로 잘한다 이렇게 잘하는 줄 몰랐네. 배우분들 연기 다 완벽하고 정말 잘봤음.
10,보고나서 많은걸 생각하게 됩니다.아동학대에 대한 우리나라의 현실이 잘 반영되어 보여지는 영화였습니다. 한지민씨가 정말 훌륭한 배우라는걸 알 수 있는 그런 영화이기도 합니다.
10,한지민 이희준 모든 배우분들 연기를 너무 잘합니다. 가슴 속에서 잊혀지지 않을 영화가 될 것 같습니다. 기대한 것보다 더 재미있었고 슬펐습니다. 꼭 보세요 !
10,실화인지 아닌지는 모르겠지만 요즘 세상에도 어딘가에서 저런 일들이 벌어진다고 생각하니 끔찍합니다.. 많은 분들이 이 영화를 보아 아동학대/폭력/방임 등이 일어나지 않았으면 합니다.. 무엇보다 한지민 씨의 색다른 모습에 놀랐지만 매력있어 좋았습니다!!
10,한지민사랑해ㅜㅜㅜㅜ
9,한지민,이희준연기력이좋았고아역배우도연기를잘했어요사회적문제아동학대를한부모들죄를무겁게내려야할거같아요잘관람했습니다
8,시간은 빨리갔지만 여운은 별로 없었다...
9,스토리는 어쩔수없이? 뻔함, 근데 아역배우랑 한지민 연기가 다씹어먹음 쓸데없이 질질끌지도않고 연출 몰입도 좋음
10,눈물 펑펑 가슴먹먹 .... ㅠㅠ 한지민 연기잘하구 보는내내 너무 슬펐어요
10,기대안하고 봤는데..출연진들 OOO기에 박수갈채보냅니다...화이팅미쓰백!!!!
10,정말 보는 내내 슬프고 화나고 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요 배우들 연기도 너무잘하고 인생영화네요
10,배우들 연기와 연출 다 좋았어요
10,영화 잘 보고 왔습니다.
1,이 영화에서 건질 것은 소재. 단 하나 뿐.갑작스러워서 어색한 스토리 전개. 투박하기 그지없는 연출. 믿기지 않을 정도로 손발이 오그라드는 대사.
10,재밌었습니다 한지민씨
10,한편으론 분노가 치밀면서한편으론 이세상엔 좋은사람들도 있구나아직 살기 좋은 세상이구나깨닫게 해준 영화 10점드립니다.그리고 한지민 누나 너무 경이로울 정도로 이뻤고악역이라 밉긴했지만 그 못된역할도 잘해주신소현이누나도 짱
8,내내 우울한 표정으로 보다가 마지막 장면에서 다시 사랑을 느꼈다.. 아 이 마법같은 미쓰백
5,이게 영화냐 ~ 정말 재미없었다.
10,모든 배우님들의 연기도 너무 좋았고 스토리도 괜찮았습니다. 아동학대라는 무거운 주제를 다룸에 있어서 너무 상업적으로 다루거나 억지감동을 이끌어내려고 하지 않았던 점도 마음에 듭니다. 이런 주제의 영화가 더 흥행하고 더 많이 제작되기를 바랍니다.
10,조금 아쉬운 감은 있지만 괜찮은 영화 보는 내내 분노 슬픔이 아동학대하는것들은 다 지옥에 갔으면 한지민 연기천재 그녀의 노력에 박수를
10,하도 울어서 3_3 눈이 이렇게 됐어요
10,인생 최고의 영화! 꼭 보세요!
10,한지민과 동시대를 사는것이 이렇게 영광일줄이야...
9,훌륭하고 뛰어난 각본과 연출은 아니지만, 전체적으로 무난하고 짧고 강렬했다. 또 현실적이여서 좋았음. 아동학대라는 주제를 상업적으로 다루지 않아서 좋았다. 무엇보다 한지민의 연기. 뭐라 표현을 못하겠다. 너무 좋다.
10,일단 탄탄한 스토리와 한지민의 연기는 말할것두 없었고 김시아양 신인아역배우인거 같은데 어린 나이에 소화해내기 힘든 역할을 잘 소화해내더라구요 다른 스크린에서도 보고싶은시아양~^^ 미쓰백 꼭 보세요 두번보세요
9,한지민이란 톱스타를 내세워 어줍잖게 멋있거나 시크하게 각본짜고 연출해서 손익분기점이나 노리는 작품이 아니기를 바랬는데 다행히 내 걱정은 쓸데없는 걱정으로만 남게 되었다. 감독님과 한지민 배우님께 고맙다는 말을 드리고 싶다.. 고맙습니다
10,영화를 보고 나와서도 한지민의 눈빛이 자꾸 떠오른다. 개연성이 조금 부족해 갸우뚱거린 부분들도 없지 않아 있었지만, 쿡쿡찌르는현실의 모습이 무겁게만 느껴지지만, 묵묵히 생각하게 만드는 영화.
10,보고나서 참, 여러가지 감정의 소용돌이가 친다. 그 감정의 소용돌이는 영화를 본 하루 동안 쉽게 가라앉을 생각을 하지 않는다.
6,조조봣슈..영화는 그럭저럭.. 장영남씨 그런연기참 잘한다생각듬!나름변신 미쓰백 한지민씨 쭈구리고 담배피워대는거 괜춘&표정연기는 평범함!
10,아동학대의 불편함마저 외면한다면과연 세상에 약자들은 살아 남을수 있을까?불편함도 마주해야 할때가 있다 그건 사람이기에 사람으로써 마주해야 하는 세상이 인간에게 준 숙제이다적나라한 현실을 마주하게 한 영화
6,요즘은 걍 시사 사회 역사 정치문제를 영화에 버무리기만 하면 영화가 수백번은 본듯한 뻔한내용이든 재미가 있든 없든 좋은주제라는 이유만으로 무조건 평점이 좋게 나오는 경향이 있는것 같다.한지민 배우에 대한 팬심으로 영화를 봤지만 영화적으로는 감흥이없었다
10,영화가 전반적으로 잔잔했습니다.한지민의 다른 모습을 볼 수 있어 좋았고, 여자애 맞는 장면은 볼 때 마다 마음이 아팠네요.
10,너무예뻐 그냥 너무예쁘다..
10,스토리도 좋고 주연,조연 다들 연기 잘했음
9,헐 영화 포스터 정유미인줄ㅠㅠㅠ
10,영화가 주고자하는 주제가 어떤영화보다 확실히 다가오는 연출, 어울릴 수 있을까..?라는 걱정을 생각조차 나지않게한 한지민의 완벽한 연기, 영화의 주제가 주는 무거움이 생각보다 더 무겁게 느껴졌지만 모두가 한번쯤은 꼭 보아야할 영화라는것은 분명한듯하다
8,연기는 모두 좋았으나 갠적으로 드라마 마더랑 너무 내용이 비슷해서 약간 실망이었어요 그래도 아동학대 관련 사건이 많은데...봐도봐도 울컥하고 분한 마음으로 봤네요 어찌 지 새끼를 그리도 학대하며 살수 있는건지 진짜 살 가치도 없는 것들이 너무 많은듯
8,영화보는데 소재 괜찮고 한지민도 너무이쁘고 연기도 잘하고 괜찮은데 엄청대작이다 이런건아니고 그냥 괜찮은 영화다 이정도 느낌 엄청 기대하고는 보지마세요
10,너무 재미있었요배우들의 명품연기 짱이요
10,슬프다 실화라서 너무 가슴 아프다. 더한 이야기들도 세상에 많을텐데 답답해져온다.
10,긴말 안하겠습니다. 많은 사람들이 이영화를 보았으면 합니다. 이런 현실적인 영화가 진정 가슴에 와닿지않을까요?
10,한번더 보러갈 예정이다. 모든 배우들의 연기가 대단했는데 그중에서 가장 와닿았던것은 한지민씨의 눈빛연기였다. 사람들이 그 눈빛을 보고 생각이 많아졌으면 좋겠다.
10,아동학대를 정말 있는 그대로 현실적으로 보여준 영화.. 정말 마음 아프지만 실제로도 저런 환경에 처해있을 아동들이 많기때문에 이 영화는 정말 많은 사람이 보고 공감할 수 있었으면 좋겠습니다 한지민 님의 연기 변신은 정말 너무 멋있고 좋았습니다!!
9,한지민의 무한한 연기 가능성에 계속 감탄했다. 이런 주제를 다룬 영화들이 많이 나오면 좋겠다. 누군가가 아무런 생각없이 매일 지나다니는 길엔 어쩌면 보지 못한 아동학대를 당한 아이들이 존재할 수 있다는 걸 깊게 깨달았다.
6,그냥 뻔한 스토리가 별로예요 연기는 잘하는데
10,많은 사람들이 보고 느꼈으면 하는 영화. 이런일이 다시는 일어나지 않기를..배우들 연기력 굳
10,딸자식 키우는 입장에서 말씀드립니다 보지마세요 보는내내 가슴이 찢어지고 분노를 억누르기 힘듭니다오늘은 딸에게 사랑한다고 고맙다고 전해야겠습니다
10,살인과 마약과 폭력이 주류를 이루고 있는 한국영화 시장에서 이렇게 인간적이고 가슴 먹먹한 영화를 볼수 있게 되어 정말 감사합니다. 사람을 사람답게 만드는 영화.절대 놓치면 안되는 좋운 영화입니다.
6,기대하고 봤는데 너무 잔잔ㅜ
10,한지민 배우의 연기변신이 궁금해서 본 영화지만 영화를 본 후 아동학대에 대한 문제를 다시 생각해 본 계기가 되었고 진짜 요즘 시대에 꼭 필요한 영화라는 생각이 들었어요!!
10,서사는 투박하지만 화면은 인물들에게 깊이 들어간다. 내용은 어렵지 않지만 마음 한켠을 무겁게 짓누른다. 그러면서도 아픈자들에게 예의를 지키고 외면했던 현실을 돌아보자 외치는 착하고 짙은 여자들이 감성액션.
10,완벽한 연기 변신을 한 한지민과 첫 작품인데도 뛰어난 연기를 보여준 아역배우  김시아의 연기도 너무 좋았습니다. 소규모 배급사여서 관수가 적은데 많이들 보러 가세요!! 추천합니다
10,아동학대라는 무거운 주제를 잘 살린영화 정말 재밌어요 미쓰백 강추
10,김시아 어린 아이가  어쩌면 리얼하게연기를 잘하는지  눈물 콧물 다 쏟고 왔네요
10,한지민 사랑해요♡♡♡
10,한지민 드디어 진가를 발휘하는군
9,사회 문제였던 어린이 학대/방임 문제에 대한 영화임. 배우들 연기 최고였음 찍으면서 정말 고생하셨네요. 아역들도 연기하느라 고생했어요. 가슴이 날씨만큼 시린 영화였음.
10,너무 잘 봤습니다  이런 일들이 다시는 안일어나길 바랄뿐입니다
10,기대를 많이 하고 봤는데 기대를 넘어선 재미를 느꼈습니다 감사합니다
10,끝나고 나서도 여운이 계속 남는 영화.. 상처를 상처로 치유하는 미쓰백의 모습에서 눈물이 났다
10,개봉전 유료 무대인사 보고 왔습니다사실 한지민님의 오랜팬으로 영화보다는 지민님 보고 싶어서 갔는데 영화가 어떻게 보면 뻔한 내용이라 생각했는데 너무 몰입하게 되고 너무 가슴아프고 여운이 남는 작품입니다.꼭 보세요 정말 좋은 영화입니다
9,영화 넘 재미있게 봤어요.  완전 울음바다.  한지민씨 새로운발견입니다.
1,음....12345
5,소재는 좋았음 불편할수있지만 알아야할 것들.하지만 영화의 전개나 디테일이 좀 부족하달까..뭔가 아쉬운 부분이 있었다. 급전개라던지..스토리설명부족 등..비유하자면 드라마 마더보다 디테일 부족한 하위버전 같았음..
9,한지민언니 나온 영화 다봤는데 새로운 모습에 보는내내 좋았어요!!아동학대라는 주제처럼 앞으로 사회적인 문제를 다룬영화들이 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다~~~!!!
10,아직도 먹먹함이 가시질 않네요. 올해의 수작이라 해도 과언이 아닌 작품이네요. 너무 현실적이라 아프지만 우리에게  외면하지말고 주위를 돌아보라고, 우리 주변의 지은이와 상아를 보듬어 함께 살아가자고 영화가 얘기하네요. 강추합니다 진짜!!!!
10,개봉한오늘 봤네요눈물쏙 빼는영화 간만에보네요감동이었습니다
10,두딸의 엄마로 넘 가슴아픈 영화였어요영화잼나게 봤어요
10,올 하반기 영화 중 정말 기대하는 작품!한지민 나오는건 믿고 봐야합니다.
4,뻔하고 딱히 연출이나 각본이 설득력 있지도 않고... 중반에 현자타임옴 너무 지루하고 억지스러운 전개라서. 뭐 초중후반 다 스토리는 엉망이지만. 한지민하고 악역 맡은 여배우 둘만 빛남. 한지민 덕분에 4점 받는줄 아슈 영화는 엉망이니까.
10,미쓰백!!! 아윌비백!!!!
10,볼만하네요 여운이 남는 영화에요.
7,재미는있는데  지금 안시성 베놈 암수살인이 있는데 그걸 제치고 굳이 이걸 보겠다고...? 3개 다본 사람만 보셈
10,너무 좋았습니다. 사실 두번째보는건데 지인 시사회로 한번 봤을때 보다 훨씬좋았습니다.미쓰백, 어머니로 이어지는 감정선이 너무 슬프고 안타깝지만 좋네요. 그에 맞는 음악도 너무 좋고 영상미도 너무 좋습니다. 몇번 더볼래요!  잘봤습니다.
10,한지민 인생연기 최고
10,추천합니다. 연기가좋네요
10,오늘 아침 조조로 영화 기대하고 보았는데 현실연기처럼자연스럽게 묻어나와서 아깝지않은 영화였어요 보는내내 화도나고 눈물나서 너무너무 안타까웟네여
10,불편하지만 봐야 하는 영화가 있다. ‘미쓰백’이 그렇다. 가슴아픈 영화다 잘되었으면..
9,미쓰백~알뷔백~^^
10,기대이상으로 감성을 울리는 영화였습니다...아직도 먹먹함이 남아있네요...영화와 같은 아이들이 어딘가에 존재하고 있다는 생각에 마음이 안좋습니다.많은 사람들이 보고 이런문제들이 점점 줄었으면 하는 바램입니다....
10,추천 합니다 더이상 말이 필요없음
10,엄마랑 같이 봤어요. 현실에 있는 일이라 더욱 몰입해서 봤어요. 이 영화로 이런 고통받는 아이들이 없었으면 ㅜㅜ 정말 좋은 영화입니다
6,마더랑 비슷하네 그냥 이름도 미쓰마로 비슷하게 하지 ㅋㅋ
10,투박하지만 마음을 울릴줄 아는 영화에요:)응원합니다
9,아이가 연기를 너무 잘 해요. 학대하는 부모도 진짜.. 짜증나게(?) 연기를 너무 잘 하고.. 학대 장면은 보기 너무 힘들었지만 현실을 더 하다는 생각에 마음이 안 좋았어요. 한 번쯤 봐야할 영화에요.
6,이게 영화냐 드라마냐?
8,조조로 방금 보았어요 밤새고 보러 갔는대도 몰입하게 만들어주는 스토리와 한지민님과 많은배우분들의 호연으로잘보았어요 ㅊㅊ합니다~
10,잘보고왔습니다 감사합니다
6,보다가 중간에 나왔습니다..지루
10,한지민을 다시 알게된 영화
8,한지민의, 한지민을 위한, 한지민에 의한 영화.
10,말이 필요없는 영화~많이들 봤으면 좋겠네요
10,개봉 첫 날 보고 왔습니다 정말 오랜만에 한번 더 보고 싶은 영화가 개봉했네요 스토리, 배우들의 연기 모두 감동이였고 가슴에 무언가를 얻고 가는 영화였습니다 특히 배우 한지민씨와 어린 시아양의 연기 너무 최고였습니다 이 영화 추천합니다
10,한지민과 명품 조연 권소현의 연기가 빛나는 영화가 아닐까 싶다.
9,심하게 가슴이 아프다. 어찌해야하는지?
6,담배핀다고 해서 여섯개. 영화에서도 담배는 피우지마세요
10,이희준은 패딩기부가... 패딩두개 다 입혀주네
10,단순히, 모성애, 여성을 주제로한 영화는 아닌것 같다. 우리 사회가 한번쯤 생각해보고 아픔을 안아주어야함을 깨닫게 해주는 영화인것 같다
10,영화보는 내내 몰입하며 봤습니다.이 영화를 보며 우리 사회에 아동학대는 꼭 근절되어야 겠다는 생각을 했습니다.보는내내 어둠의 터널 속에서 헤어나질 못했는데,마지막에 숨통을 틔워 주네요^^
10,너무 슬프다 ㅠㅠ 재밌음
6,생각보다 자연스러운 한지민의 깡(?)녀 연기를 보는 것, 그리고 그동안 스치거나 외면했던 아동학대를 다시금 생각하게 되는 것 만큼의 가치는 있는 영화. 특수부대를 나온 원빈과 출소를 한 한지민이 겹치는 것 기분 탓인가?
8,액션 뺴고 감성 쑤셔넣은 아저씨 아닌 아가씨. 아니, 미쓰백. 배우 연기도 좋은데, 영화 끝나고 잔상 많이 남고 영화 속 그들을 응원해주고 싶다. 지민 누님 짱이에요!
10,휴가나와서 바로보길 잘한 영화인것 같습니다.
10,배우님과의 연기력과 이지원 감독님이 추구하는 방향성과 스토리 전개, 보여주려고 한 모든 디테일들이 살아있는 영화였습니다. 모두가 보고 배울만한 영화라고 생각합니다. 무엇보다 영화에 여성 배우가 주체가 되어 끌어갔던 게 좋았고 세상을 돌아보게 하는 영화
10,영화 제목만 보고 코미디 영화가 아닐까 생각했었는데 아니었습니다. 이 영화를 통해 아동학대가 조금이나마 사라지기 바라며 부모의 역할에 대해 고민해보는 시간이 되기 바랍니다. 배우님 감독님 모두 고생하셨습니다.
10,진심을 담은 감정들이 영화를 보고 난 뒤에도 계속 생각난다. 쵝오!
10,완전 최고임 한지민 연기짱
10,시사회에서 봤습니다 영화 너무 좋았어요신파가 넘치는 시대에 억지 감동, 감정을 유발하는게 아니라서 더 좋았어요, 마음이 울려서 터진 눈물이 나왔습니다. 얼른 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
4,키를 잃어버린 돗단배의 방황
10,한지민씨 최고에요. 플랜맨의 귀여움은 없었지만 다시 꼭 볼게요^^
10,이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 하네요. 추천합니다.
10,감독님 우리가 알고 지내야 할 사실을 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 그리고 한지민 배우의 진심을 느낄 수 있었고 진짜 감동적이었습니다. 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,배급사가 작아서인지 오전8시에만 하길래 조조영화보고 왔는데 가슴이 먹먹해지네요. 정말 많은걸 깨닫게 해주는 작품입니다. 꼭 보시길 추천합니다.
10,한지민의 명품연기와 이지원 감독의 뚝심있는 연출이 좋았고 아동학대를 다루는 무거운 주제임에도 불구하고 전혀 지루하지 않고 몰입감이 상당했음 전국민이 봐야할 영화라고 생각해서 주변 사람들에게 추천해주고 있을 정도로 수작
8,재미 없을줄 알았는데 많은걸 생각하게 만드는 영화입니다! 한지민의 색다른 연기변신 내용도 그렇고 볼만합니다!
10,많은 생각을 하게되는 영화이다. 마음이 아프고, 안타까워 속상하고, 화도 난다. 배우들의 연기와 음악이 몰입도를 높인다. 짧은시간 속에 메시지를 정확히 전달된것 같다. 제대로 된 법적체제와 보호시설이 생기는 계기가 되길...
10,립스틱색 싫어요 미모 연기력 감동.
10,어제 광화문에서 미쓰백을 봤는데 상영이 끝나고도 한참동안 앉아있을 정도로 먹먹했다. 모성애에서 벗어나 사람과 사람의 연대를 강조해서 좋았고. 타이틀롤인 한지민의 연기는 입이 떡벌어질 정도로 최고!!
10,미쓰백은 한지민양의 뛰어난 연기와 이 시대에 우리가 알아야 할 아동 학대에 대한 이야기를 절제된 영상미를 가지고 풀어낸 작품입니다. 좋은 작품입니다.
10,진짜 ㄹㅇ 추천 연기구멍 1도없고 시간가는줄모르게봤음 한번더 보러가야지 너무 재밌어..
10,그녀의 변신은 성공적! 연기구멍 빠지는 곳 없고 영화보는 내내 몰입되었다.
8,시간 가는줄 모르고 봤습니다 감동이네요.아동학대 관련해서 너무 마음이 아프네요 ㅠㅠ!!
10,미쓰백 배우들의 모든연기 열연에 큰 박수를 이런사회에 학대받은 아이들이 아직도 있다는것에 엄청 화가 난다 앞으로 이런 일이 일어나지 안도록하기위해 모든 국민들이 꼭 봐야할 영화입니다
10,배우연기와 영상미가 좋았다. 모처럼 생각하면서 본 영화
10,미쓰백을 유료 시사회에서 먼저봤는데 한지민의 연기에 감탄하면서 봤다 특히 공사장에서 펼쳐지는 여자들의 싸움을 보면서 실제 싸움을 보는거 같아서 생동감이 느껴졌고 클로즈업 장면이 많아 인물들의 세세한 표정이 잘 담겨져 좋았음
