극장판 헬로카봇:옴파로스 섬의 비밀
10,
10,재미있어요우리아들재미게잘봤어요
8,전작에 이어 잘 만들었다
1,헬로카봇:비스트워즈 아니 영화에 로봇중 하나가 트랜스포머 비스트워즈에 치토랑 너무 판박인데요? 미치셨습니까?
10,.재밌습니다.아이들이 좋아해요
10,.재밌습니다.아이들이 좋아해요
8,언제나 재밌는 카봇~다음편도기대되여
8,아이가 나름 재미있어하고 잘보긴 했는데가격에 비해 좀..지루한면이 있었어요~
10,잼있었어요 아이들이 좋아하네요
2,애 때문에 봤음. 내가 아닌 남편이ㅋㅋㅋ 훌륭한 선택이었음. 지금까지 본 아이영화중 최악이었다고ㅋㅋ 애도 캐릭터 흥미 없음ㅋㅋ
10,아이들은 너무 잼나게 봤었죠. 어른들은 중간에 졸았지만 ㅋ
10,아이들과 재밌게 봤습니다
8,아이가 엄청 집중해서 잘 보네요
10,재밌었구요아들이 너무조아해서 또보고싶네요
8,그림다양하고 색채다양한데, 내용이아쉽.
8,카봇은 역시실망시키지않았어요아들이 너무 잘 봤어요ㅅ
2,Soso. 아이도 흥미를 가짖 못했어요
8,재밌었다고하네요 하하
8,1편이 좀더 재미있긴 했는데~ 우리 애는 2편이 더 재미있었다고 하네요
10,헬로카봇~~~굿입니다~~~^^
10,정말 역대급 매년 역대급이네요 내년에도 기대됩니다
8,아이와 신나게 봤네요~^^
9,재미 있었습니다. 화이팅
6,아이가 좋아해서 보러왔지만 너무 새로운 장난감만 팔지 말고 스토리 좀 성의껏 써주세요
10,재미지게잘봤습니다~
8,아이가좋아하네용 중간에좀 시시하긴했는데 애가좋다면좋은거죵ㅎ
6,아이들은 재밌고 엄마는 졸리고
10,넘 재미나게 잘 봤어요~~^^
4,기대많이 했는데 실망이 큽니다. 장난감을 팔기위하여 만든 애니메이션 같은 느낌 확받아요. 내용도 지루해서, 제 뒷분은 코골기까지.. 왜상영 금방내렸는지 이해되요.
10,우리 아이의 즐거움을 책임지는 만화!!
10,재미있었습니다~~많이
6,백악기만 못한것 같아요
10,아이가좋아하는거라ㅎㅎ
2,그냥 돈벌고싶구나.돈이최고!
6,아이는 재밌다고 보긴하네요.
10,카봇은 늘 재밌네요 ㅎㅎ
8,애벌레가 간다아아~! 중독성 있는 노래^^*
10,6세아들이 너무 좋아하네요
10,아이들이 몰입을 하며 봤어요ㅋ재밌었다는 아이들ㅋ
8,애들 아빠가 데리고 보고왔는데 재밌게 봤다고하네요
8,아이가조아하니..^^
10,아이들과 재미있게 잘 봤네요~아이들이 워낙 좋아하는 캐릭터라 믿고 봤네요
4,아이는 좋아했지만 퀄리티는 다른 아동영화에 비해 아쉬웠어요
10,사운드도 좋구 노래도 좋았네요 다만 아이가 좀 어려워했어요^^;; 외계인이 낯선 주제인가봐요
10,재밌고  아이들이 엄청 좋아했어요
10,백악기 시대보다 좀 엉성하긴 하지만 아이는 재밌게봤어요.
10,아이가 좋아합니다ㅋ ㅋㅋ
10,재밌었어요♡재밌었어요♡
8,애들이랑 즐겁게 보긴했는데 내용은 특별히 재밌진 않아요ㅋ
10,아이랑 재밌게 잘봤어요
8,변신하는 모습이 아주 멋졌어요!
10,됴ㅗㄷ허ㅜㄴㅎㅈ롲륜훌좆류ㅗㅈㅅㅈ롣허교ㅓ1 한문 입니다 그리고 제 블로그 딱히 광고 찍는듯 하고 있는 것 같은데 아직 딘정짓긴 한데 이번엔 좀 알려주세요 그럼 제가 직접 4ㅛㅓ교ㅓㄷ헏허
10,로봇에 관심없던 딸아이가 보고 싶대서 봤는데 재밌었어요
8,애들이 좋아했어요 좋은 시간 보냈어요
9,5세와이아 보러갔었는데 정말 지루해하지도 않고 집중해서 봣네요 ~
6,솔직히 실망했네요 내용이 너무 장난감만팔려는 의도같고
10,아이들이 좋아해서 보라갔어요너무 좋아했어요
1,l;k'kl;klghjkgyhj
6,네살아기 30분 보다 나왔어요ㅜㅜ
6,백악기  시대 영화보다는 덜 재미있었네요
10,아이들이좋아합니다 즐겁게봤습니다
6,갈수록 내용이 억지스러움 완구팔기위한? 내용 부실...애들도 별로라고 함
10,좋아요오오ㅗ옹오오오오
4,아이들이 보는건데 폭력적입니다.
10,또 보고싶다해서 집 티비로도 구매했음 ㅠㅠ
8,영화내용보다 장난감을 더 찾네요  장난감 팔려고 개봉하는듯ㅜ
10,백악기시대는 어른이 봐도 재밌었어요 스토리 노래까지 모두 다 좋았는데 이번껀 좀 많이 떨
10,재밋어요^^6살아들이 너무좋아햇어요
8,저번보다 스토리가 훨씬 별로였어요ㅠ
8,아이들과 재밋게 봣습니다 로봇 나오는 것만으로도 집중하고 봅니다 ㅋ
10,아이들이재밌게보았습니다
10,아이들과 잼있게 봤네요^^
10,애들이 너무 좋아해요~ 나와서 장난감 사자고 조르는게 문제ㅠ
10,잼있었어요 아이가.좋아해요
8,확 재미있지는 않아요 그냥 애기때문에 봤네요
10,그래픽과 특수효과는 날로 발전하는군요. 스토리도 괜찮고 일단 아이들이 너무나 좋아해서 만족합니다.
8,아이들에게 재미있는 영화입니다
10,초등학생1학년 아들이 재미있었대요100점만점에 몇 점 줄거냐고 물었더니 100점 줄 거래요그래서 저도 10점 남깁니다.
10,아이가 즐거워했습니다
4,아들이. 백악기가 더잼있어다고하네요ㅜ백악기좀지난건디;ㅎ집에서도 백악기껀 두번세번봤어요~~
8,아이가 재미있다고 하네요^^
6,TV시리즈 보다는 조금 낫네요 잘 봤습니다.~
4,어수선하고 심난한스토리
6,아이가 재미있어 했어요~노래가 재밌는지 자꾸 듣고 싶다네요~
10,티라노와 사자가 싸우고 화해하는 모습에아들이 감동했어요
8,아이는 좋아했지만 저는 중간에 졸았어요.아이를 위해 간것이니 아이만 좋아하면 됐쥬~
10,아들 둘다 집중해서 잘 봤어요 ㅎㅎ
4,그저그래요,..ㅠㅠㅠㅠ
8,항상 재미있게 잘 봅니다ㅎ
8,어른은 지루했지만 4살 아들은 재미있게 봤어요. 곧 상영 종료할 때가 되었는지 상영관 찾기가 힘들었네요.
10,아이들 영화보면서 이렇게 신나게 본건 처음입니다. 정말 재밌었어요~!
8,내용이 단순해서 38개월 아이가 보기에 나쁘지 않았구요 잼나게 봤어요
10,애들이 정말 좋아합니다
6,그럭저럼 괜차나씀!!!
10,퀄리티 기대보다 높네요 ㅋㅋㅋ
8,아이와 함께 재미있게 보았습니다
8,편히 잘 보고 왔네요~~^^
10,Best ever !!!@
6,아이가 끝까지 못보고 5분 남기고 나왔네요 ㅠ
7,아이와 잼있게 봤습니다.
9,아들과  같이 한공간에서  함께할수 있어서  즐거웠네요.장난감을  사줄일이 걱정이네요.
9,아이가  정말 좋아했습니다
8,너무 재미있게봤습니다아이도 재미있는지 또 보자고하네요에어샤크 ㅋ사달라고 난리입니다
10,애들이랑 재밌게봤어용
5,아쉬워요ㅍㅍ내용이 반복되고 빈약하구
10,아이들이 너무좋아함 ~~노래도 계속틀어달라하고 티라노가 젤좋대요~~8세 10세
8,싸우는 장면이 많아서 애들 보여주긴 좀 그랬지만...내용자체는 속도감있고 재밌었어요
10,아이가 정말 좋아 했어요
8,애들이 너무 재밌다고  하네요
8,아이와 같이 재미있게 봤어요. 사자와 공룡의 합체 카봇 멋있네요
10,아이랑 즐겁게 보고 왔습니다
10,아이가 좋아하니 별 5개. 마지막 애벌레 씬이 인상깊었어요ㅋ
8,아이와함께 재밌게봤어요
10,5세 아이 집중해서 잘봤어요
9,아기들이  너무 좋아 하네요
10,재미있었어요아들들이 행복해하네요
6,아이가 재미나게 봐서  그건 만족. 저는 뱍악기시대가 더 재미있긴했어요 ^^
8,아이와 즐거운 시간 보냈습니다
6,애기들과 함께 보기 좋네요~
10,역시 카봇. 아이가 너무 좋아합니다 키즈관에서 봤는데 일반관 넓은 곳에서 볼 걸 그랬습니다
8,아이들이  넘 재미있어 했어요.
10,아이가 너무나 신나하는 옴파로스 섬의 비밀 근데 너무 비싸네요...만화영화 온가족이 즐기려면 넘 비싸서 다 부모는 한명만 오는듯....
10,아들이랑재미있게보고왔네용
8,나름 잼있게봤어요 극장에서 애들영화는첨이라ㅋ
4,지난번보다 스토리빈약하네요애들이야 재미있게 봤겠지만 같이 보는 어른은 힘든시간이였어요
10,아이가 좋아했어요~ 그걸로 만족합니다~^^
7,싸움을 너무 오래해서 지루했는데딸은 잘보내요 ㅎㅎ
6,별로요 애도 안좋아해요 ㅠ
8,핵잼있음 감동적임 눈물남
4,5살 아들과 같이 봤는데백악기 시대와 정말 모든 면에서 비교된다액션은 많은데 스토리도 빈약, 비약도 심하고ost는 백악기 재탕.아이때문에 봤지 또 볼마음은 없다빈약한 아이들을 위한 어른들의 상술..감독은 그대론데 왜 이모양으로 영화를 만드나?
10,아이와  재미있게 보았어요. 아이가 보고 즐거워하니 좋네요.
8,아이들만 재밌어하면 된거죠 ^^~
8,7살 아들이 정말 좋아하면서 봤습니다~!!
6,아들과 아빠가 즐거운 데이트했네요~
9,좋아요 ㅎㅎ 아이랑 재미있게 봤어ㅗ욧
8,아이가 처음엔 무서워했지만 재밌게 봤네요
8,아들은 항상 재밌게 봅니다 ㅎㅎㅎ
10,아이가 너무 좋아했어요 음악나올때마다 댄스타임.. 그리고 공룡이랑 사자 캐미 좋았습니다!!
8,애들 데리고 보기 아주 좋음
10,ㅎㅎ아이가 고도집중해서 보더니 며칠째 영화얘기뿐이네요
4,백악기보다 별로였네요살짝 지루했음
10,4살 조카와 함께 봤는데,아이가 집중해서 잘 봅니다.2번 봤는데, 지루하지 않고 스토리도  괜찮아요!
9,아이들이 재미있으면 됐죠.아이들은 푹 빠져서 봤습니다.
10,아이가 너무 재밌게봤어요^^
10,애들이좋아해요재미나게 보고왔어욤^^
6,백악기에 비해 내용이 부실학고 싸우는 액션장면마 지루하게 넘쳐낭 애는 쟐봤지만
10,엄마린 제가봐도 헬로카봇 에이셔크라우크라이온 모두 멋지네요. ^^
10,노래가 좀 억지 스럽긴 해요 ㅋㅋ
8,애들이 재밌었다네요백악기보다. 만족이요
10,5살남자아이도 좋아했어요~^^추천합니다
8,아이들과 재미있게 봤어요.
7,백악기시대에 비해  조금  부족한 듯합니다.그래도 아이들도 좋아하고 그냥 저냥 볼만 했습니다.
10,라이온킹인줄ㅋㅋㅋ 동물카봇이 실감나네요ㅋㅋㅋ제아이가 끝날때까지 재미있다며 초집중하고 봤어요~~~
10,재미있게 봤어요~ 딸이 좋아하더라구요^^
10,와 이거보다 병이 났고 오줌지렸얼요
10,뭐 애들이 즐겁다면..
3,전작에 비해 빈약한 스토리
8,아이와 함께하는시간이 좋았어요
10,아이가 엄청 좋아했어요^^
8,스토리도 괜찬고 재미 있었습니다
6,백악기시대보고 기대하고 갔는데..내용이 빈약해요. 지금까지본 카봇 통틀어 젤 재미없었어요.
10,재미있게 잘봤어요~~~~
8,보다보다 잠들었어요.백악기시대랑 비슷한거같은 느씸이 들어요. 아이들은 좋아했어요  그게 중요하죠
8,재미있어요. 아이가 좋아하네요
8,30분 늦게들어갔는데도5세여아에겐 재미있봐요애기도하고 깔깔대고 무난한듯하네요
6,길이가 적당해 아이가 지루해 하지 않았고내용도 많이 좋아했어요
10,아이가 좋아해요~ 어른인 저도 재밌게 봤습니다.
10,아이가 너무 좋아하네요^^
10,아이와 함께 보러 갔어요~새로운 동물카봇이 신기하고 재미있었어요
10,아이들이 재미있게 잘 봤어요^^
8,전편보다 뭔가 부족한 시나리오는 어쩔수 없지만 현재까지는 아이들과 함께 영화관 나들이를 믿고 할수있는 유일한 영화라 생각됩니다.
6,백악기보다는 못한거같아요.. 그래도 애들은 나름 잘봤어요
8,아이는 재미있게 봤네요
10,아이들과 보러갔는데중간에 음악과 함께 같이 재미있게 봤네요
10,아들이 또 보고싶다고 하네요~~^^
10,아이 봄방학이라 영화관가서 보여줬더니 너무 즐거워하네요^^*
6,싸우는게 엄청 많네요 좀 더 유익하게도 만들수있을텐데요 내용을 ㅠㅠ
10,5살 아들과 재미있게 잘봤습니다.
3,싸우는 장면이 너~~~무 기네요..재미도 없고..지루했어요...
6,애들은 좋아하니..그것으로 충분합니다
6,아이들이 아주 좋아하지는 않았어요~ 좀 더 스토리 라인을 강화했으면 좋겠습니다.
8,아들이 좋아하니 그냥 봤어요.. 역시 저는 지루했을뿐이지만....
10,카봇 사랑 아들 완전 쉬나게 보고 왔습니다. 굿~
10,잘봤어요~아이가 좋아합니다
10,재미져요 그냥 아이들이 보기는 최고죠
10,좀  내용이 평이해서 지루했습니다
8,내용은 좀 빈약하지만, 전체적인 환경문제와 전다해 여사의 활약이 그나마 재미있었던 거 같아요
8,같이간 7세 딸은 좋아하면서 보더라구요~^^전 그것으로 만족합니다
6,재미나게 아이가 보는 것 같아요
8,딸둘과 함께 봤는데 새로운 카봇 등장에 만족해 했습니다.
8,어린이들 영화라 내용은 기대하지 않았습니다만 중간에 조금 지루한 면이 있네요. 그래도 6살 남아는 재밌게 봤습니다
3,백악기 시대는 어른이 봐도 잼나서 이번 꺼두 기대했는데 기대가 커서 그랬는지 많이 실망했어요. ㅠㅠ
10,아들이 너무 재미있게 보네요~~  다음에도 잘 부탁드립니다 ^^
6,아이가 헬로카봇정말많이나왔다고하네욯
8,28개월아들과첫 영화였어요 생각보다집중 잘하는 아들대견해서 전 영화를보는둥 마는둥이였네요암튼 헬로카봇이우리나라 캐릭이라니뭔가더 뿌듯했답니다^^
8,아이들과 재밌게 봤습니다
6,5짤 아들 땀시 봤던 그냥 만화 살짝 산만한 만화
5,백악기시대랑 비교가 될 수밖에 없군요~저도 5살 아들래미랑 같이 봤는데  스토리는 좀 허접하고..정말 계속 싸워서...아들래미도 영화보면서 좀 지쳐했어요..엄마 변신은 언제해?라고 물어보며.ㅎㅎ무튼 백악기보다는 못하네요 영화가.
8,6살아들이 중간조금 지나서 조금 지겨워했지만 재미있게 잘봤네요
4,어른이 보기엔 백악기 시대보다 재미 없고 스토리도 너무 없어서 별로였는데, 5살 아들은  너무 재밋다고 하네요 ㅋㅋ 아이들 수준에는 괜찮나봅니다.
10,6살아이가 보기 딱 좋아요 ~
8,전체적으로 봤을때 백악기시대보다 좀더 완성도가 높네요ㅎ아주 재밌게 봤어요♥
6,아이들은 즐겁게 봤으니 그걸로 만족해요 ^^
10,아이가 많이 좋아 했어요
10,애들을 위한 영화이니 애들이 너무 좋아하니 만점!
2,애들프로는 상영시간도 다른영화보다 짧은데 왜 가격은 같은지 모르겠네요~ 만화라서 제작비 많이 들어간것도아닐테고 일찍선착순만 칩주고 아니면 안주고 애들이좋아해서 봅니다
2,아이들이 좀 지루해했어요기대이하입니다..
10,어른이 봐도 재미있었네요ㅎㅎ 미리 예매하고보니 좋으네요^-^
10,10살인데 아직도 카봇을 좋아해
6,글쎄요..어쩔수 없는거긴 하지만 카봇입니다
8,아들이좋아하네요.카봇을 좋아해서요
2,그냥그래요항상비슷한내용임
10,아이들과 재미나게 봤어요~^^
10,잘 봤습니다 아들이 무섭다고 하면서도 좋아하더라구요
8,끝부분에 가서 살짝 지루해졌어요~~
10,간편예매하여 편하게봤어요
10,아이들보기에 괜찮았어요~ 크라이언이 언덕위에 서있을 땐 멋있더라구요ㅎㅎ6살아들 끝까지 재밌게 봤어요^^
10,애들이랑 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요
10,아이들이 재밌게 잘 봤데요~ ㅎ엄마웃김ㅎ
10,6세 아기랑 봤는데 너무 신났어요
10,1시간20분인데도 아이들셋이 너무 잘봤네요나름 환경이라는 의미도 있고합체로봇끼리 의리도 있고잘봤습니다
10,아이가 재미있어하네요
10,애가너무좋아하네요 ㅎㅎ
10,아이들이 아주 좋아했어요^^
10,아이가 너무 좋아했습니다
8,전 오히려 지루할 틈이 없어 볼만하다 생각하며 봤어요^^
4,걍 볼만합니다 전 공룡시대가 재미 있어여
8,초등학생 아이들이랑 5살아이 재미있게 보고 나왔습니다~
10,아이가 잼있다고 하네요.
10,백악기시대보다 훨~ 씬 나았어요마지막에 나름 반전?도 있었구요 ㅋㅋㅋ방학때 하루 놀기 좋았네요
8,굿~굿~ㅎㅇ됴ㅏㅠ료ㅑㅓ요ㅑㅏㅍ섀ㅗ효ㅑㅗㄹ허ㅑ
6,스케일도 크고 멋있긴 한데 내용은 좀 지루한 감이 없지 않아 있어요~
10,아이가 좋아하니 부모로써 기분이 좋네요재미있게  봤습니다^^
4,너무지루해요 싸우는장면은 너무 길구요
8,아들이 넘 좋아해요 ....
1,진짜지루함 어른도지루하고 애들은 더지루해함방금 옆자리 아이는 울면서 나갔네요
10,아이들이 정말 좋아하네요.우리 아들 끝나고 나오는데 춤추냐고 나올생각을 안해요^^
6,지루해여ㅠㅠ 애가 계속나가재여 정신만 없음 ㅠㅠ
8,9살아들도 6살딸도 재밌게봤다네요..
6,그래픽도 좋고 그냥 볼만하긴한데요.,OST는 좀 어떻게 안되나요? 감독이 얼마나 음악적인 전문가인지는 모르겠지만 너무시대를 앞서간게 아닌가 하는 생각이.... 백악기공룡시대도 그렇고....아이들이야 무슨노래든 카봇만 나오면 좋아하니 너무 막 만든듯
6,나름 괜찮았어요 아이가 좋아해요 ㅋ
6,아이들은 정말 재밌게 봤어요^^춤과노래할때 따라 추기도 했구요어른들은 약간의 지루함이있어 잠들뻔했네요..ㅋㅋ
10,재밌는데 너무시끄러워요ㅋㅋ사운드를 일부러 크게한건지ㅋㅋㅋ
8,제가 무슨 평가를 할 수 있을까요? 아이들은 너무 재밌었다고 합니다 ㅎㅎㅎ
8,애들이 재밌다고 좋아하네요근데 제가 봤을땐 백악기시대보다 덜해요
8,스토리가 지루한 감이 없지않아 있고 음악과 장면이 어우러지는 점도 미흡하지만... 6살 꼬맹이는 그럭저럭 4살 꼬맹이는 재미있었대요
8,아이가 재미있게 잘봐서 좋았어요~~
10,아이들이 재밌었다고 하네요~~애들이 아파 늦게 보러 왔다니 카봇칩을 못 받아 많이 아쉬웠어요..다음 영화도 기대 되네요~~
8,아이가 엄청좋아요하네요 잘봤어요
10,아들이 잠시도 눈을 떼지못하고 보는모습 보니 정말 좋았어요. 굿입니다... ^^
10,넘재밌어요 6살아들이끝나고 끝나서아쉽대요
6,전개가 전작들에 비해빠른듯해요~
6,정말 재미 있었지만 짧아서 실망이에요.
6,아이가 백악기가 더 재밌다고 하네요,,,
10,그냥 쏘쏘 했네요 약간 지루
4,신상품 소개의 향연 ~~~
2,재미없었어요 아이들은 카봇이라니 그냥 좋아하는듯
8,아이들이 좋아하니 만족해요~ 영상은 쵝오네요!!
1,아이가 좋아하니깐 보러가요 성인요금은 반값 해줬으면 좋겠어요
6,아이들은 재밌게 봤어요....
8,영화 보기전에 에이샤크.팔로 사달라고 졸라서 사주고 영화보니 몰입도가  더 컸나 봅니다.애들이 엄청 재미있어 했어요~~
7,애들은 좋아 하는데  3편은 안나오길 희방하는 1인 입니다
7,애들이랑 보기좋습니다. 내용은 없더라도 집중해서 보더라구요
8,아들이 너무 재밌었대요~~차탄 엄마의 활약이 보기 좋았어요~~
6,어두운곳 싫어하는 울 아들의 첫영화.나름 재밌는지 잘 보드라구요.에어샤크 좋아드라구요ㅋ
7,아이들을 위해서 선택한 영화라서 아이들이 즐겁게 봤으니 만족합니다. 감사해요.
10,아주머니보고 너무 재밌었는데..애기들도 너무 좋아하고요~ㅎㅎ
6,아이들은 재미있게 본듯..카봇 팬이라.전 지루해서 20분 잤어요ㅎㅎ
8,아들이  카봇을  젬나게  봐다고 해서  좋네요~~
10,아이들 수준에 딱이에요. 중간에 너무 싸우는 부분이 길어 지루한감이 있는듯하지만..  아이들은 너무 만족해했어요~
6,처음으로 극장에서 아이와 본 영화에요~^^ 집중해서 보게는 됐는데 재미나 감동은 잘 모르겠어요 아이는 재밌었는지 한 번 더 보고 싶다고 하네요 ㅎㅎㅎ
8,나름 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 4살 5살 아들들도 좋아하구요 ㅋㅋ
10,너무 재미있게 잘봤습니다.
10,재미있게 잘봤어요~아이들도 재미있어 하더라구요
10,아이가 잘 보고 왔습니다
10,아이와 재미있게 봤네요^^
10,카봇 좋아하는 아들 재밌게 봤어요~~
8,백악기만큼 재미는 아니였어요.ㅜㅜ악당과 싸우는 장면이 좀 긴듯하기도하고... 그래도 아이는 잘봤다고 하네요~~
10,구냥그랬어요 그냥 그냥
10,9살 아들이지만 재밌게 봤네요
6,극장판이지만 그래픽도그렇고 보다가 잠든영화는 오래간만 그래도 아이들은 좋아하니까.. 어른들이보면 재미없음 아이들은 그냥 헬로카봇이니까 조아함 내년부터는 같이안가도 되겠네..
8,다양한 공룡을  봐서 좋았어요. 다만 우리 얘는 공룡을 별로 안좋아해서....
10,6살 아이가 아빠랑 둘이 보고오더니 너무 재미있었대요. 무서움을 잘타는데 무서운 장면이 없고 재미있었대요. 컴포트관에서 봐서 앞뒤가 넓고 편했어요
8,아이와 함께 재밌게 봤습니다 ~~~
7,울 아들이 좀 지루해하고 그래도 카봇이라서 보는 느낌이었어요 백악기 시대는 엄청 재미있게 보는 느낌이었는데...여튼 끝나고  에어샤크 사달라고 하네요.ㅡ.ㅡ
8,재밌어했어요~ 노래는 좀 별로였어요
10,아들이 재밌다고 또보고싶답니다.
10,재밌어요 아이가 넘넘 좋아하네요!!
10,7세 아이가 정말 너무 좋아했어요~^^ 내용은 저에겐 살짝 지루했지만 아이에게는 최고의 영화였다고 합니다ㅎㅎ
4,애니메이션 기술적 퀄리티는 좋습니다만 스토리가 백악기 시대에 비해서 빈약합니다. 마지막 싸우는 부분도 별 거 없이 늘어지네요.
8,요즘 한국 애니메이션영화 만족 스럽습니다. 아들이 재미있다고 하네요
8,7세남아 둥이 잼있게봤어요 ^^
10,제아들 이제 27개월인데 처음으로 극장에 같이가서 봤는데 혼자 신나서 사자 코끼리 공룡 소리치면서 행복해했습니다 그런데로 저도 재미있게봤어요 극장판이라 화려하고 볼거리가 더 늘어났던 느낌이예요
9,5살 꼬맹이가 집중해서 잘 보더군요 에어샤크 등장장면 정말 멋있었어요 ㅋㅋㅋ 애니덕후인 저도 같이 재밌게 입벌리고 봣어요 ㅋㅋ
8,이번 편은 살짝 지루했어요
6,지난 여름 백악기시대를 꽤 재미있게 봐서 이번에도 아이와 같이 봤는데 정말 재미없었어요. 아무리 애들 영화라지만 내용이 무슨..음악들도 정말 수준 떨어져요.
6,싸우는 장면이 길어지니 집중도가 떨어져요.그래도 애들이 좋아하네요.
6,백악기가 더 재밌었네요
7,애들은 좋아합니다 저는 지루해서 지난 번 백악기시대가 더 나았어요음악과 비주얼은 더 훌륭해졌고 재난애니네요
10,아이와 함께 처음으로 본 영화추억이 되었네요
10,동물카봇 많이 좋아하는 것 같아요
8,5살 아들 아주 재미있게 봤습니다~엄마인 저도 충분히 재밌었어요!
6,백악기시대보단  재미 없어요  아이도 그냥 멍하니 보다마지막에 셋이합체하는것만 좋아하고 계속 같은 표정이였어요
5,전 백악기 시대가 더 재미있었어요~ 아들은 다 좋아하구요..ㅎㅎ긍데 너무 뜬금포가 많은거 같아요;;
6,울 아들이  아주 즐겁게  잘 보더라구요~
8,극장판  나오면 항상 아이들과  보러옵니다
10,아이들이 너무 좋아했어요 헬로카봇은 나오는거 마다 재밌네요
4,아무리 애들 영화라도 3/4을 싸움만하면 애들도 집중하긴 무리...ㅡㅡ
8,재미있게 잘봤어요~아이들영화라크게기대하지않아서그런지 잘봤네요
8,백악기에 이어 아이들과 재밌게 봤어요~ 어른이봐도 재밌네요 ㅎㅎ
10,아이가 시작부터 끝날때까지 눈을 안때고 재밌게 보네요^^정말 재미있었는지 또 보고싶다고 해서한번더 보러 가려구요~아이들 눈높이에 맞추려고 노력한 부분들이보여서 더 감명깊게 봤습니다!
8,싸우는 장면이 넘 많아요 ㅠ 조카카 좋야하긴 했어용
7,나름 재밌었어요.  개인적으로는 백악기시대보다는 덜 재밌네요.
6,백악기 때보다는 나아졌지만, 어쨌든 개연성은,...
6,조아요 근데 백악기가 난듯해요
10,아들이랑 너무 재미있게 봤어요
5,백악기보단 쫌 빈약한 듯 싶었는데 아이들은 좋아했어요.
10,아들도좋아하고어른들도 그럭저럭볼만하네요
10,내용이 너무 빈약해요.싸우는 장면은 또 너무 많고 길고요.내용없이 계속 싸우기만하니 지루하고 보기가 힘들어요
7,헬로카봇을 좋아하는 아들이랑 데이트 잘했습니다.
6,싸우는 장면이 너무 길어서 좀 지루해 질뻔도 했는데 그거 말고는 재미있었어요
8,아들이 너무 재미있게 봤다고 하네요~^^
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 6세 아들님도 한ㅂ
6,CG는 화려한데…스토리가 약해서 보다가 좀 지루했어요
7,백악기시대는 저도되게재밌게봤었는데 이번 옴파로스섬의비밀은 스토리가뭔가...저번보다재밌진않았네요ㅋㅋ그래도 아이는 여전히 좋아해서 그나마 만족ㅋ
10,완전 재미있었어요~!!
10,아이가 너무 좋아했어요!!! 이런 극장판 애니 너무 좋아요!!
10,저는 백악기시대를 안봐서 그런가 재밌게 봤어요 ㅎ아들이 초집중하며 정말 재밌게 보드라구요
10,저는 백악기시대를 안봐서 그런가 재밌게 봤어요 ㅎ아들이 초집중하며 정말 재밌게 보드라구요
6,아이가 잘 봤어요백악기시대가 더 재미있다고 하네요~
9,관람객에어샤크 등장해서 결투 장면부터 입 벌리고 봤어요. 한국 만화 진짜 발전 많이했네요. 마지막엔 감동까지(... 전 백악기보다 훨씬 재미나게 보았어요.
8,딸아이와 집중해서보고온첫영화
10,뭐 애들만 좋아하면 되는거 아닌가요?!애들 평점은 10점입니다 하지만 전 편보다는 훨씬 별로네요
8,아이들보기 좀 길었는데 볼만했어요~
10,아이가 참 좋아했어요 악당 나올때 무서워하긴 했지만 1시간 내내 집중해서 보더군요
8,아이들이좋아해서재밌게봤어요
10,ㅇㅏ이들이 집중햇니 재밌게봤습니다
8,저랑 7살아이는 집중해서 잘봤어요~!^^근데 아이들이 보기에좀 지루하긴할듯 해요~!
8,아들 둘이랑 정말 재밌게 봤어요^^
10,애들이재밌게잘보고나왔어요재밌다고 또보고싶다네요ㅎㅎ
9,정말 애기가 좋아할만하긴 했습니다 그렇게 탄탄한 스토리는 백악기 시대보다야 떨어졌지만그래도 액션씬만큼은 너무너무 훌룡했습니다 다음 극장판도 곧나올꺼 같은데 ㅋ 기대가 되요
10,아이들이너무좋아햇어요 휼룡해요
6,저번백악기시대보다 나무 별로내요~! 그래도 애기 재밌다해서 다행이긴하지만 스토리도 너무 급조한느낌에 로봇들도 멋지지않아 아쉽네요~!
8,재미있게 잘 봤어요.아들덕에 빼놓지 않고 다 챙겨보네요^^
6,싸우는 장면이 너무 길어서 피로해요..눈도 피곤하고 보고 나와서 아이도 머리가 아프다고 하네요..
10,엄청 재미 있었대요~~~방학중 본 영화중에 제일이라며 손가락을 세워보이네요~~~^^
10,재밌어했네요어린이영화관은  시끄럽고집중안됬는데 조용히 집중해서 잘봤네요
8,내용이 허무한것 같네요 스토리보단 노래에만 신경쓴것같아요 .
2,카봇 아이가 볼때마다 같이 볼 정도로 좋아했고공룡카봇 경우엔 열번이상 봤어요.근데 이번영화 극장에서 보다가 몇번이나 졸았습니다. 대본도 엉성하고 억지스러운... 노래들도 실망이고 지겨웠어요.ㅜㅜ
8,아이가 스토리중간쯤부터는 집중도못하고 지루함감을 느꼈던거같아요~백악기보고나서  극장판 기대했었는데 좀 많이 아쉬워요~
8,잠시 볼만합니다...
10,스토리나 액션 모두 훌륭해서 아이가 매우 재밌게 보았습니다^^
8,아이가 좋아 하네요 잠도안자고 잘보네요
8,어른이 보기에는 6 너무 스토리 개연성이 없고 상술이 보이는듯  하지만 아이입장에서는 10 이보다 화려한 연출 영화는 없을 듯 평균 8
8,아들이 최고래요 ㅎㅎ 선물도 아직 남아있었어요
8,지난번 백악기보다는   좀지루했어요~~싸우는장면이    너무길고마지막이 급히 결말지어서요~~   애들은 신나하지만요~~
8,5세아들끝까지보고나왔어요.
10,재밌었대요 또한번 더 보고싶다고 하네요
10,굿굿! 아이들이 좋아하네요~^^
6,감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 화이팅 엔돌핀!!
6,아이와 함게보기 좋은 가족엉화
10,재밌어요 아이들입장에서는 헬로카봇이 최고이기니까요~
1,돈내고 보는 광고면 재밌기라도 해야지.
6,아이가 초반엔 좋아했는데 뒤로갈수록 지루해했어요.
6,전작 백악기시대는 어른도 재밌게봤는데.. ㅠ 이번건 중간에 졸았어요.. 그래도 애들은 재밌게 본듯합니다. 큰애는 좋아하네요.
10,아이들을 위한 최고의 오락영화
10,아이들  수준에 딱 맞아서 재미있게 잘봤니다 노래를 집에 와서도 계속 흥얼거리네요
10,아들램 좋아하니 별 다섯개줘야쥬
8,티비로만 보던 내용을 큰화면으로 봐서 꼬마가 좋아하네요
10,지루하지 않고 아이가 집중해서 잘봤어요~
10,아이랑 재미나게 잘보았습니다
8,아이가 넘 잼있어하네요
10,깔깔웃으며 즐거운시간이였습니다환경에대한 교훈도있고 좋네요
10,크라이언. 샤크가 너무 멋있었어요.재밌었고 외계인들이 온난화를 만들어서 걱정했어요
10,39개월 아이와 첫영화 관람했는데 아이가 꺄르르 잘웃기도 하고 재밌었다고 하네요 ㅎㅎ
8,애데리고 두번봤는데도 잼나네요ㅎ
10,좋았어요~~애들도 재밌다고 하네요~칩 없어서 못받았는데 아쉽네요
10,아이들과 즐겁게 볼수있는 영화에요
8,아이랑 잼나게보고왔어요 또보고싶다네요
10,아이들이 정신없이 잼있게 관람해서 기분 좋습니다ㅈ^^
8,아들이랑 남편이 보로갔는데 아들이 엄청 좋아했다네요 아빠는 잤데요 ㅎㅎ
10,어른들보기에도 재미있어요..
8,아이들이 너무 즐겁게 봐서 좋았어요
6,내용이 뭐 필요 있나요? 아들과 아빠가 같이 보러 갔다는게 중요했답니다
10,아이들이 재미있어하네요
10,아이가 너무 재밌어하네요^^
10,저번에 애기가 어려서 못봤는데 이번에 첨으로 영화관 같이가서 봤어요 집중못하고 씨끄럽게 할까봐 걱정했는데 완전 집중쩔고 잘보네요 끝나고 또보자고 해서 애먹었어요ㅎ
8,공룡 나올 때 보다 내용이 빈약한 듯
10,가위바위보 네가먼저 내가먼저
6,액션신은 볼만했지만..내용이넘부실한거같아요
6,처음에는 재미있는듯 하다가 끝날때 너무 지루했어요ㅠㅠ싸움하는게 너무길었어요ㅠㅠ
8,아이들이 좋아해요.큐브칩도 받고
6,백악기가 더 재미있었던거같아요..
6,변신하는 동물이나 공룡이 좀 겹치고 스토리가 어린이가 따라가기에는 좀 어렵네요 전 작보다는 구성도 떨어져요
10,재미있었어요  아이가 잘 봤습니다!
8,영화관에서 보니까 어른인 제가 봐도 긴장감도 있고 잘봤습니다
10,어른 아이 전부 즐거운 영화입니다^^ 추천
6,재밌었습니다. 재밌었습니다
8,아이는 매우만족했어요!
10,아이가 엄청난 집중력을보여주네요
8,아이가 너무 재미있다고 계속얘기하네요~~
8,아이랑 집중해서 재밌게 봤어요^^
8,아이가 너무 좋아했어요^^최고
10,애들이 좋아햇어요 시간이 너무 빨리 지나간더 같다고 하네요
8,백악기시대 보다는 덜했지만 다른 만화영화보다는 훨씬 괜찮아요~
10,다섯살 아들이 정말 좋아했어요
8,아이도 집중해서 보고 재밌었어요
8,백악기대비 그래픽과 OST가 더 업그레이드 되고, 웃음코드를 추가~ 애들은 더 잼있게봤어요.
8,에이샤크가 인상적이었어요. 오에스티도 맘에 듭니다.
10,울아이들과 재미있게봤어요^^
10,애들이 정말 재미있게 보네요~~^^
8,재미있었어요 아이가 즐거워 하네요
10,재밌었어요 ㅋㅋ 좋아하는 동물들도 많이 나오고 노래도 신났어요
10,아이가 너무재밌게봤어요~
10,영화를 재미있게 봤는데 티라이오를 또 사줘야 하겠네요 ㅜㅜ
10,기대했던 영화라서 6살아이는 재미있게 보았고 4살 아이는 무서웠다고 잘 보았습니다
10,8.4살 꼬맹이 집중해서 보내요. 잼나요
8,아이들과 재미나게 봤어요~너무 재미있어했어요!!
8,싸우는 장면만 너무 많았어요 자고싶었어요 아이때문에 보는거지만 ㅎ
10,너무재밋어서 5살애기랑 손꼭잡고봄ㅎㅎㅎㅎ
8,아이와 재밋게 봤는데 갑자기 장난감 같은 화면이 나와서 당황
10,아이가 너무 좋아합니다 영화에 집중을 하다니 잼있다는 얘기죠,, 남자 아이가 좋아하는 영화 추천합니다
10,ㅇㅏ이들..너무좋아하네요.잘봤어요~~~
10,아기가 엄청 좋아해요 카드 받고 더 좋아하네요
8,가위바위보가위바위보이긴사람먼저하기~~
10,백악기 보다 훨씬 재밌네요~백악기는 제가 너무 지루했는데이번에는 저도 재밌게 봤네요~6살 아들 카봇이라면 너무 좋아해서..샤크사달라고  땡깡을..  사자도 사줬는데.. ㅜㅜ
10,소재만 다르고 같은패턴의 이야기지만 지루하지 않습니다.박진감 넘치고 영화보는 내내 감탄사연발하며 재미있게 봤습니다. 아들이 일곱살이라 이제카봇은 시시한가 했는데 보는중간에 엄마 재밌다 하네요^^
9,아이들이  재미있게 봤어요
6,딸아이랑 헬로카봇 보러왔는데 딸아이가 무서워하눈 부분이 있었는데 영화 끝나고 나서는 재미있었다고 하네요 ㅎㅎ
8,아이가 좋아해서 2번봤어요.
8,아이들이 좋아했어요~ 6살 된 아들에겐 조금 길었나봐요로봇을 더 멋지게 만들어 주시면 좋겠어요ㅠ예전엔 카봇 정말 멋졌는데..공룡ㆍ동물 너무 별로임ㅠㅠ
10,여자아이라 전투씬이 많은게 약간 아쉬웠지만 그래도 탄탄한 스토리와 훌륭한 작화가 대단했습니다...
10,재밋게 잘 봤어요 영화 카봇
10,아이들이 참 좋아했어요
10,아이가 너무재미있어해요~~그래픽도좋고!
8,아이들이 너무 좋아했어요♡노래들도 좋고 재미나네요
10,아이들이 깔깔 거리며 즐겁게 봤습니다~~마지막 애벌레 변신은 감동까지^^
10,아이들이 재밌어했어요
6,나름 재미 있어요 긍데 저 개인적으론  백악기 시대가 더 재미있었던거  같아요 아이들은 눈을 때지못하고  집중하구 봐서인지 끝나니깐 아쉬워 하더라구요
5,6살 아들이 기대를 많이해서 분명 잼나게 봐줄거라 생각했는데ㅠㅠ 중간에 나가자고 할 정도로 재미가 없었나봐요ㅠ 저 또한 평점이 높아서 실망이 크네요ㅠ 아쉬워요
10,아이와함께보기 괜찮습니다
8,잼있게 봤네요 전편보다 액션씬도 많고 남자조카는 잼있다고 보는데 여자 아이들은 뒤로갈수록 좀 지루해 하네요 딸과 여조카 6살됐다고 로봇나오는거 조금씩지루해 하기시작하는듯 남조카는 잼있어하는데
10,어른인제가봐도재밌었어요
4,아이들은 좋아하지만 집에서 보던걸 극장에서 비싸게 봤을 뿐!
6,아이들은 재미있게봤는데 전졸았네요 ㅎㅎ
10,애들이 역시나 넘 잼있게 봤네요
6,싸우는 내용이 많고 전편보다 지루했다네요
10,아이가 좋아해서 만족합니다.
10,동물 카봇들도 멋지고 즐겁게 잘 봤어요~
10,아이와 아빠와 단둘이 재밌게 보고왔어요~^^ 울집 막내는 좋아했어요^^
8,잔뜩기대를 하고 갔어요아이들과 아빠가 같이 신나게 볼수 있어서 너무 좋았어요..
6,5살아이가보기에 처음이 조금지루했어요 뒤에 결투장면은 집중해서보더라구요
6,아이들이 재미있어합니다
10,재밌었어요~아이가좋아하네요
8,4살,9살 아들둘다재미있게 봤어요 넘금방 끝나는 느낌
10,아이와 함께관람했어요 즐겁게 봤습니다^^
8,6살 아들이 너무나도 재밌다고 합니다
10,재밌게 잘봤어용 헬로카봇할때 샤크 등장에 빵터짐서 멋있었네용 딸램도 완전 집중해서 재밌게 잘봤어요
8,아들과함께봤어요. 재미 있어하네요.
10,애들이재밋게봤다고하네요~
6,백악기시대 보다는 재미가 덜 하네요아이들도 백악기시대가 더 재미있다고 하고그래도 좋아해요 에이샤크 넘 멋지다고
6,생각보다 재미없었는데 아이는 좋아하네요
10,저는 못봤지만 일단 아이들이 넘 좋아해서 별 10개 ㅎ다 큰 어른이 무슨 카봇을 ㅎ
6,새로운 캐릭터들만 등장해 아이들 집중도가 떨어짐
10,아기가 엄청 잼있게 봣어요.한가족 가서 잘 보고왓네요^^
8,백악기 시대가 더 좋긴 했지만 그래도 아이들이 좋아했어요
8,잘만들었군요 애들이 집중하고 잘봤어요
1,새로운 장난감 팔기위한 급조한듯 싶은 스토리...지난번 백악기는 넘 재미있었는데 이번은 실망이네요다음편은 기대도 안되네요~
8,아이들이랑신나게잼있게봤네요
7,어른은  지루했지만 아기는좋아했어요ㅎㅎ차탄잘생기게나오네요ㅋㅋㅋ
10,아이들이 좋아 하네요굿
8,6살 아이와 보기에 재미 있습니다. 새로운.로봇들도 많이 나오네요
10,취향저격이네요.아들들.즐거웠다니.만족입니다ㅡ^^
6,애들이 좋아하는둥 마는둥...
10,너무 재밌어요. 또 봐야겠어요
10,오래만에 아이와 재밌게보았어요
6,전별로였는데 아들이 넘 재미있게 잘보더라구~~
6,생각보다 별로였어요~~백악기는 잼있게봤었는데, 아쉽네요
8,오 재밌어요 전 오히려 백악기보다 낫네요 8살 5살 아이들도 재밌다며 집중해서 잘 봤어요 인기가 얼마나 많은지 빈자리가 없었어요
10,너무너무 재미있게 잘 봤습니다. 7세 아이가 너무 좋아했어요 강추
8,칩을주지않아서 아쉬워했어요 ㅠㅠ
8,좀 지루하네요   ㅜㅜ   졸립고
6,백악기시대를 너무 재미있고 감동있게 받는데 이번에는 기대 이하네요..
10,칩 받고 싶었는데 개봉한 날만 주는거였나봐요..칩받아도 시계가없으니ㅎㅎ저희 아이는 아빠와 영화데이트 했는데 한시간동안 집중하며 잼있게 보고 왔다하더라구요보고와서는 또 보러가자하는거보니 잼있었나봐요~^^*
10,5살 아들이랑 넘  재미있게 봤어요
10,아이들과 보는내내 눈을 떼지 않고 보더라구요남자애들이 좋아할거 총집합 이였어요공룡 과 동물의 왕국 ㅋㅋㅋ외계인 ㅎㅎ 즐겁게 보고왓어요^^
10,아이들이 넘 신나게 잘봤구요 나와서도 내용얘기하며 즐거워하네요 시간도 적당했던거같구요~
10,애들이랑 너무재미있게봤어요 ^^
9,음..크게 재미는..
8,얘들 보기에 재미 있습니다
6,아이가 좋아하네요 ㅎㅎ좋은시간보냈어요
8,재미있었어요. 아들과 딸 둘다 재미있게 봤어요
4,애들 10에 9은 비비꼬면서 본다 초등 밑으로는 비추 그만큼 한국엔 볼거리가 없다 그리고 사람 그리 많은데 영화관에 바람이 부냐 히터는 왜 트냐 싸우나도 아니고
8,노래가 좀 아쉬웠어요. 중간 노래 나올때마다 엥?? 표정 짓게되는^^;;; 저도 저희 아이도 백악기시대가 더 재밌었네요^^
10,엄마인데 울었거든요 감동받고요~~내용 알차고 아이들이 이해하기 쉬웠어요
10,5살아들 재미있었다네요~
10,딱지가 마감돼서 없어서 좀 아쉬웠지만 아이들이 잘봐서 좋았어요
10,재밋게뵛어요 아이가 보기 적당햇던거 같아요
6,갈수록 ... 별로인.  ㅠㅠ
6,백악기보다는 스토리가 좀그러네요
10,재미있게 봤어오ㅋㅋㅋ
8,아이가 좋아해서 즐겁게 봤네요
10,애들이 지루해하지않고 잘보았어요~~^^어른들도 재미있게ㅈ봤어요~~^^
8,애들이 재미있데요~…
10,어른인저도집중해서볼만큼너무재미있었습니다^^
10,재밌어요 가볍게 보기 좋습니다
7,내용이 생각했던것보다 실망스럽네요 새로운 카봇너무많이 나오느라 정신없고 그러네요
10,아주 잼있네요~ 애들이 좋아해요 ㅋㅋ
10,아이가 너무 좋아했어요..
6,카봇 좋아하는 다섯살 아들 데리고 봤는데 지루해하네요..
4,지루합니다 ... 계속 싸우는 장면만 나오고 저희 아이는 무서워서 자뀨 나가자고 했습니다
10,방학때 아이들과 잘 봤어요
5,기대치가너무컷던것같네요스토리도지루했고..색다를것이없었던.
8,애가좋아해요 ㅎㅎ ㅎ 다음에도 오자네요
8,아이들을 위한 영화니까 어른의 만족도는 크게 중요하지 않을것같지만^^;한마디 적자면.. 새로나온 장난감들 홍보하다 끝나는듯하다는 느낌.. 생각보다 내용이 빈약했어요.어쨋든 아이들은 만족하며 보았어요.
10,평소 카봇을 좋아하는아들 너무 재밌다고 잘봤네요 덕분에 저도 재밌게 아들과 데이트 잘했네요
8,괜찮아요 구런거 같아요
4,싸우는 장면만 많고 스토리가 없네요
4,백악기시대를 너무 재밌게 봐서 기대하고 갔는데..진짜 재미없고 지루해요. 싸우는 장면만 많고 얼마전 본 공룡메카드가 너무 재밌었어서 기대하고 가서 그런가... 대실망이였어요.6살된 아들이 좋아하긴했는데.... 다음에도 이럴거면 안보고 싶어요.
6,백악기시대가 구성이나내용면에서더좋긴했지만 아기와즐거운시간보냈어요~~
8,7살 아들이랑 아빠랑 재밌었다고 하네요~^^
10,카봇최고에요!!!!
7,아이와 함께 재미나게 보았습니다. 카봇 역쉬 재미나요ㅎㅎ
8,아이가 좋아하네요~ 잘 봤어요
6,내용이 좀 알찼으면 좋겠어요싸우는 장면이 너무 많았어서 지루한면이 없지 않아 있었네요그래도 아이가 재미있게 봐서 좋았어요
6,백악기시대가 더재밌었던..
6,아쉬운 점이 많네요.아이는 재미있게 봤다고는 하네요.
8,마지막 마무리가 조금 아쉬웠어요...가위 바위 보 노래는 재미있었습니다...싸우는 내용이 길고 거미 로봇들의 끊임없는 등장에 지루함이..
6,두아들과 함께 봤는데 스토리가 빈약하네요.
4,백악기보다 스토리도 약하고 재미없음..사자 공룡 합체된건 조잡할정도의 퀄이고...그냥 기존 애들 총출동하는 영화를 만드시는게 대박날듯..
8,아이들과 재밌게 봤어요~
6,타이니소어의 섬과 비교되네요. 스토리가 좀 개연성이 없게느껴지고 악당과 싸우는 장면은 예상보다 좀 잔인했다고 해야할까..트럭봇과 싸우던 것에 비교해 좀 무서웠어요.
10,애들 보기에 참 좋은 것 같습니다
2,노오쟘 극장판이면 좀 극장판답게 스토리좀
10,아이들이 너무좋아해요..
4,극중 노래가 많이 자주 나왔으면 좋겠는데, 스토리로만 가져가기에는 내용이 좀 아쉽네요~ 그리고 요즘 애들은 연탄에 대해서 잘 모를텐데 소재로 연탄을 사용한건 무리인듯
6,그냥 애들이 볼만한듯 해요지루해하지는 않았어요
8,재밌게 잘봤어요.아이들도 좋아했구요
10,좋아요 아이들이 좋아해요
10,아이가 완전 신나게 보고 왔어요^^
10,아이가 좋아해요 완전 합체했을땐 티라투스랑 크라이언 때문에 약간 징그러운 느낌도ㅎ
8,아이들은 좋아합니다 5세아이입니다
10,애들이랑 또 재밋게 봤어요
7,아이가 깔깔 거리면서 좋아했어요
9,재밌게봤어요~좀 뻔하긴해도 로봇들이 신선했어요
8,저도 재밌게 봤네요ㅎㅎ 근데 싸유는 장면 비중이 많아요 애가 무서워했다는요ㅋ
8,내용이 좀 아쉬긴 했지만 지구 온난화를 막ㄱㅣ 위한 결투로 의미가 있었습니다 아들이 재미있게 봐서 시간이 빨리 지나갔습니다
10,아이랑 재밋게봤어요~
6,전작이 더 재밌었어요ㅜㅜ
10,7살아들이 재밋있다고하네요  저두 재밋게봤어요
10,아이들이 집중해서 재밌게 잘 봤어요~
10,애들이 좀컷는데두 좋아하네요ㅋ재밌어요
6,ㅇ지루했어요ㅜ.ㅜ일편보다 못한듯요
10,Bdjdurjkfkrk
8,볼 만 했어요. 어른들 보기에도 나쁘진 않은 듯요.
8,아이랑 같이 봤는데 지루하지 않아요
10,굿돈내고볼만합니다
8,동물들 많이나오고 스토리도 있어서 좋았는데...싸우는게 거의 중반부터 끝날때까지계속 나오네요ㅜㅜ싸우는것만 나오니깐 조금 지루해 하더라고요사자, 상어 나오는건 멋졌음
8,생각이상으로 액션씬은 괜찮네요.
7,백악기 시대보다 조금 빈약한 것  같아요.  그래도 아들이 좋아해서^^ 다음 극장판 기대해봅니다^^
8,아이들이 너무 재미있게 보구 나왔어요~~^^
10,아이가 좋아하네요. 재미 있어요.
8,전편보다 액션이 화려했어요.내용이 좀 약하긴했는데남자아이들한테 재밌었을것같아요.
10,아들과 함께 보고왔는데 즐거워 하네요참고로 7살입니다. 어른들도 제법볼만하고요
8,결투씬에서  흥분하면서  관람하네요   아이와 영화관 생애 첫 관람인데 아이가  무척이나 재미있게 본것같아 기분좋습니다
10,잼있었어요~!  내용도있고
6,백악기공룡에비해서 내용이 빈약해요 싸우는 장면이 대부분이구요 정말 많이 싸웁니다 6세된 딸이 보다가 무섭다고 눈을 감아버리더라구요 카봇들도 전작에 비해서 cg표시가 많이나구요 애들보는건데 너무 폭력적이라 전 비추합니다
10,새로운 카봇들도 볼 수 있고 어른이 봐도 너무너무 재미있었어요물론 두 아들들도 신나게 봤네요그리고 악당들 너무 웃겨요 ㅋㅋ
10,한국애니의발전~^^
9,헉...평점과 글이 사라져 다시 올려요.공룡메가트:타이니소어의 섬에 이어 카봇을 보러 왔어요.아이들도 즐거워 하니 너무 좋네요.다음에 나올 극장판도 기대해 봅니다.^^
10,잼썼어요~ 마지막에 애벌레가 나비가되어차탄도와주는 장면 감동^^
10,재미있어요ㅋㅋ아이가 집중해서 신나합니다
8,남편이랑 애기랑 보냈는데 나름 잘봤다고 하네요~여름방학때 개봉했음 좋았겠다고하네요~내용은 괜찮았데요~ 또 장난감을 사줘야해서 짜증나긴하네요 ㅠ
10,새로운 카봇에 아이들이 신나하네요^^
10,아이가 좋아하네요. 그럼ok
9,1편보다 허술해졌지만화려해져서 아들 딸이 좋아함
10,아이가 너무 좋아하네요
10,아이가 재미있게 보고 왔네요^^
7,아이는 재미있게 봤다네요. 백악기보단 재미 없었어요,
10,재밌어요...새로운카봇최고
10,영상 퀄리티가 굉장히 상승했네요, 발전하는 모습 보기 좋습니다.
8,딸아이랑 잘봤어요^^
8,싸우는장면이 너무길은듯해요
9,잘 만든것 같은데...저희 애는 무섭다고 울어서 다 못보고 나왔네요 ㅠ
10,재밌어요 아이가 너무 좋아해요
10,5살아들 재밌게 봤어요^^
6,내용이 너무 빈약하고 아이도 재미없어했어요 ㅋㅋㅋ;;
6,칩은 못 받았지만 잘 봤습니다
10,시간가는줄 모르고 잼나게 봤습니다^^
10,아이가 너무 좋아했어요^^
6,개인적으로는 백악기 시대에 못 미쳤던 것 같아요. 화면은 화려해서 흥미를 끌긴 충분했으나, 스토리가 유기적이지 못하다 느껴져 좀 아쉬웠네요.
10,7세 5세 남자아이들 재밌게 잘봤어요
8,아이와 집중해서 영화한편을 첨부터 끝까지 보기는 처음이였네요 재미있었습니다
8,아이가 신나는 영화. 전편에 비해 스토리가 약해진 느낌적인 느낌.
10,얘들도좋아하고어른이보기에도괜찮았어요
10,재밌게 잘보고 왓어요ㅋ잼나용
10,아이들이 너무 좋아했어요 액션씬!?이 어른인 제가 봐도 좋았던거 같아요^^
2,백악기는 재밌게봤는데 이건 싸우는장면만 너무많아서 지루할정도
6,전편에비해  재미는 별로에요
10,어른이 봐도재미있어요. 이걸 보고나면 똑같은 장난감 사달라고할게 문제지만^^;; 스토리도 탄탄하고 무엇보다 매끄럽게 연결되는 변신장면 ㅎㅎ 너무 재미있게봤어요
10,4살 아들하고 같이 관람했는데 엄청 빠져들면서 보더라구요.. 끝나고 장난감사달라고 조른것만 빼고는 정말 쵝오네요 ㅋㅋ
8,애기들이좋아해서 저도 즐거웠어요 !! ㅎ칩이 없어서 조금아쉬웠지만 ...
10,기대 이상이었습니다. 아이와 재밌게 잘 봤어요~~
2,지루하고 싸우는장면밖에안나오고 백악기보다 훨재미없음
10,아이가 너무 재밋게 잘 봤어요
9,우리 아이들이 초집중 해서 보내요, 뽀로로 음료수도 안마실 만큼
10,아들이랑봤는데 엄청재밌어했어요
10,아이들이 너무 재미있었다고 좋아하네요^^
8,아이는 재미있어해요저야 뭐....ㅎㅎ
8,재밌게봤어요  소리가 좀 너무커서 무섭다했지만 노래따라 부르고 좋아하네요
10,완전신났어요 울아들대박나세요
10,남자아이들이 좋아할만한 장점을 다 갖춘듯해요재미있다고  또보고싶다네요
8,다섯살 아들이 너무 좋아해서 매번 보러옵니다. 괜찮았어요
8,아이가 좋아해서 같이 본 영화에요
10,우리아가 넘좋아하는 헬로카봇 짱!참고로 6살 딸이에요
10,재밌었어요!.  그러니까    저저 티라노랑 사자랑 합체하는  저거  사주세요.
10,아이하고 재밌게 봤습니다
10,아이들이랑 너무 재밌게 봤어요.
7,노래듣는다고갔는데ㅋ 노래는마지막에ㅎ그래도아이들재미나게보곤왔네요
10,아빠랑 재밌게 봤다고 자랑하네요
8,아이가 재밌어해서 만족합니다
8,네살 아들이랑 재밌게 봤어요
10,아이들이 너무 좋아해요.. 아이들이 너무 좋아해요.. 아이들이 너무 좋아해요..
8,액션씬이 전보다 많이 발전했네요~ 애니보고와서 마이티가드 소환되었습니다. 구석에서 혼자.외로우ㅏㅆ을텐데..한동안 다시 가지고 놀겠네요.
6,아들과 함께 처음으로 본 영화에요저는 조끔 지루 했지만 아들은 노래도부르고 재밋었다고 하네요다음 극장판은 엄마랑 보라고 할께요
8,6살 아이는 재밌었다고 하는데 저는 계속 하품만 나오더라고요ㅠ
10,아들이 너무 좋아하네요 처음 같이 보는 영화였는데 아주 좋았습니다
10,하하하아가글이좋아하네요
6,백악기시대 넘 잼나게 봤어서, 이번에도 믿고 보러갔는데, 전편보다는 못하네요~싸우는 장면이 넘 많았구, 감동요소나 스토리 음악요소가 빈약했던 듯..전다해 극장판에서 더 오버스럽게 나와서 보기 좀 불편하더라구요~ 6살 아들은 잼있게 잘 보더라구요.
10,새로운 카봇의 등장도 멋있고. 온난화라는 교육적인 부분도 있고. 아이가 끝까지 재밌게 봤네요.좋습니다~
10,티비방영과는 스케일이 다르네요. 재밌어요ㅣ
10,신나고 즐거운 영화였습니다
10,진짜 오래간만에 애들이랑 봐서 좋앗네요 먼저 예약하고 사니 좋네용ㅎ
6,극장판이라 좀 기대했는데 좀 지루해요..
10,흥미진진재밋어용36개월아들도집중해서잘봤어요
10,지난 백악기헬로카봇 보다 훨씬 재밌었어요. 5세 아이도 한시간동안 집중 가능하더라구요. 다만 칩이 모두 소진되어 받을수 없어서좀..
10,아들 넋을 놓고 보더라구요. 잼났아용
10,공룡보다,재미있네요
10,에어샤크 사달라아들 ~~재미나게 잘봤어요
8,재밌었어요.러닝타임이 꽤 긴데도 불구하고 5살난 아이는 집중해서 잘 보더라구요.근데 이번편은 노래 임팩트가 조금 덜 한것같아요. 그래도 좋았어요^^
10,4세 아들과 즐거운 시간 보냈습니다. 제가 봐도 신나규 재미있네요.
10,아들  데리고 가서 보고  재밌어요 ㅋㅋ
10,처음 데리고 왔는데 5살 아들도 잘 보더라구요
10,아이는 좋아했어요  저는  졸다왔네여 ㅋㅋ
6,음...공룡보다...별로였어요....
10,애들이 너무 좋아했어요^^
6,6,7,8세 아이들 재미없진 않았어..라고 하더라구요 저번작보다는 재미없는거 같아요 그래도 잘 보고 왔어요
10,아이랑 재밌게 봤어요차탄엄마 완전 멋져요 ㅋㅋㅋ영화기술도 끝내줘요
10,아이가 너무 보고싶어했는데 역시나 재밌었다고 그러네요
10,극장판이라 티비 시리즈보다 훨신 스팍타클합니다, 스토리도 탄탄하고 아이들도 재밌다고 난리납니다
10,아이가 정말 잼있었다네요 근데 칩을 못받아와서... 담번 극장편도 기대할께요^^
8,아빠와 아이가 신나게 보고왔네요~^ ^
8,만족합니다 재미있대요
10,6살 애들이 넘 좋아하네요.
8,적당히 잼있던것같아요^^
10,아이들이 백악기를 너무잘봐서 또예매해서보고왔어요  헬헤로카봇에 위엄인지 너무재밋게잘보고왔엉?
8,애가 무척 재밌게 보았습니다. 극장에 가니 무슨 카봇 불러내는 시계의 칩을 선물로 주던데... 덕분에 예정에도 없던 카봇시계를 사야만 했습니다...
10,아이와의첫영화~~!!안볼줄알고기대도없이갔는데..생각보다아이도호감가지며잼있게잘봤습니다~~~~^^
9,역시 카봇은 진리였네요~하지만 스토리가 전편보다는  다소 빈약한 느낌도 들고중간에 나오는 음악도 거의 끝에 나와서 흥이 제대로 안사네요그래도 아이가 좋아해서 재밌게 봤습니다.
10,아들이 카봇을 너무 좋아해서 보기전부터 엄청 기대를 하고 봤네요보는 내내 얼마나 좋아하던지요~아들이 행복한 모습을 보니 너무 좋습니다강추입니다
1,지루하고 고리타분하고 하나도 신선하지 않음. 아들이 보면서 지루해한 경우는 처음임. 최악의 시리즈.
10,역시 아이들 만화영화는 카봇!
9,아이들이 좋아합니다. 동물이 나오니 더 좋아하네요~!
8,애들은 재밌게봤어요^^
10,아이가 정말 좋아합니다
10,두 아이랑 재밌게 잘 봤어요~ 둘째는 여자아이 인데도 재밌게 잘 보더라구요^^
10,아이친구와 함께 다녀왔어요~노래도 좋고 그래픽이 넘 멋지고 좋았어요. 근데..너무 싸우는 장면만 많아서 아쉬웠어요. 그래도 즐겁게 잘 봤어요~~
10,역시 최고! 카봇은 실망 시키지않습니다끝나고 나와서도 흥얼흥얼~신나는 영화~~~
9,새로운 카봇과의 만남 즐거웠어요
10,변신로봇의 끝은 어디일까요? 좋아요
10,10살,8살,7살 꼬맹이들이 잼있게 잘봤다하네요^^
10,아이가 넘 잼있게 봤고 내용도 괜찮았어요~~새로운 카봇들도 넘 멋지다고 하네요!!
10,아이들이 너무 재미있어하네요추천합니다.
6,시작부분이랑 전체적인 내용은 재미있었지만 중간에 결투장면은 좀... 그래도 아이가 좋아하니 만족합니다.
10,최고네염!ㅋㅋ아들래미는넋놓고보는게너무나당연한듯
2,우리아이에게는잘못선택한영화..
10,아이랑 보기좋은 만화인듯해요
10,아이들이 재있게 봤어요!ㅋ
10,어린아이들때문에 보고싶지도 않은 극장판을 많이봐서 실망이 많았는데 이번엔 첨으로 잼있게 끝까지 다보고 평점까지 쓰네요. 나오는 캐릭터며 음악,내용도 괜찮았어요.6세딸이랑 엄지척 하며 나왔어요ㅎ
10,아들이 재미 있다고 좋아했어요~ㅎ
9,아이가 엄청 좋아하네요특히 에어샤크! 저는 백악기가 더 나은것같은데 아이는 이게 더 재미있대요ㅎㅎ
10,어린이 영화가 이렇게 재밋어도 되나요???
8,아이들이 몹시 행복해하고, 덩달아 엄마 아빠도 신나는 영화!
10,삼남매와 함께 즐겁게 잘 봤습니다
6,좀 지루한면이 없지않음. 전편대비 아쉬움
10,엄마는 지루하지만 ㅎㅎ아이들은 좋아할 내용이네요교훈도 있고 잘 봤습니다
5,예전 백악기 시대 카봇은 볼만했는데... 이번 편은 후반부 전투씬이 너무 지루해서 졸았어요ㅠㅜ 차라리 좀 잘라서 1시간 정도로 만들었으면 좋았을 것 같아요. 아이들 보기에 주제의식이나 나머지는 너무 좋았습니다.
10,아이들이 최근 본 애니메이션 중에서 젤 재미 있었다네요 ㅎㅎ 5학년 누나도 중간중간 재미있는 장면들이 있어서 볼만하다고 했어요^^
10,아이가 엄청 좋아했어~~~집에서 보는 만화랑 영화는 정말 다르다는걸 아이도 아네요앞으로 자주 자주 나와서 아이에게 좋은 선물이 되길 바랍니다 아이가 좋아하니 평점 만점드려요~
9,애기가재밌게봤으면됐죠ㅎ
10,아이가  재미있다면서 한번 더 보자고 하네요 ^^ 처음으로 네식구 극장데이트 했네요~~
10,완전 좋아해요굿 잼 좋네요
10,아이들이재밌었다고계속이야기하네요~좋은추억만들어준거같아서뿌듯하네요~
10,아이들이 너무 집중해서 잼있게 봤어요~^^
10,카봇 영화 1보다 2가 더 재밌다고 아이들이 말하네요^^
6,잘봣습니다.또이용합니다
10,아이가 좋아해서 기분 좋게 보고 왔어요
10,스토리도있고 재미있었네요.
10,아이가 지루해하지 않고 재밌어해요
10,아이들과 보기에 잼 있었어요~~^^애들이 너무 좋아하네요.
9,아이들이 재밌게 본 애니메이션
10,오늘 아내와 아이랑 같이 봤는데 아이가 넘 좋아했다 옆의 다른 아이들도 아이샤크, 크라이언 등 카봇들이 나타날 때마다 들리는 함성 너무 좋았다아이의 행복이 나의 행복 ㅋ
8,애들이 입벌리고 신나게 보더군요~ㅇ새로운 로봇등장발전하는 카봇 재밌어요
2,백악기시대때는 아이가 집중하고 쭉봤는데ㅡ좀지루하고 뜬금포 싸우는장면 너무 많고 에너지 섬광같은것땜에 눈아프고 지루했어요  전편은 5-6번정도 봤는데 이건 더보고 싶단 생각이 안들어요
7,저번 공룡편보다 더 잼났던거같아요
8,재밌어요ㅋ아이가 정말 좋아해요
10,자려다 아이랑 함께봄..생각보다 재밌음.~
10,아이도 엄마도 재밌어요ㅋ
6,지루하네요 아무리 어른이라해도...
8,아이가 엄청좋아하네요~
8,아이들이 넘 좋아했어요^^
10,너무 재미있게봤어요~아이도 너무 좋아했어요~^^
8,아이들이 무척 좋아합니다. 약간 스토리가 중간에 늘어지는 느낌도 들지만 재미있게 봤습니다.
10,아이들과  함께  보기에는  쾐찬은것같습니다
10,평소에도 아이가 헬로카봇을 좋아했는데 영화도 굉장히 좋아했어요^^스토리도 재밌고 아빠엄마도 즐겁게 봤습니다
10,아이가 너무 재밌게 봤네요. 추천합니다.
10,좋아요 재미잇었어요 인기짱ㅋ
8,아이들과보기좋아요. 전편에비해 싸움씬이 많아 남아들이 더좋아해요
8,아이들이 좋아합니다.
8,아이가 깔깔대며 좋아하네요~공룡에 이어 이번엔 동물들이 아주 멋있네요
10,백악기시대보다 재밌네요. 아이도 재밌게 봤어요
10,집중해서 잘보네요 7살 4살
10,둘째가 꿈에 헬로카봇 공룡이랑 싸웠다는 소리듣고 바로 보러왔어요!한시도눈 안떼고 보더라구요...ㅋㅋ
9,백악기에 이어 다음으로 봤는데 아이가 잼있게 봤네요. 스토리만 좀더 손 보면 더할 나위 없겠어요.
10,아이들이랑 재밌게 보고왔어요5살7살아들들 좋아하네요ㅋㅋ
10,재미있어요 애들이 좋아하네요^^
7,헬로카봇 극장판은 개인적으로는 별로네요 티비시리즈가 더 재밌는듯요 아이들도 많이 집중을 못하네요^^
10,7살6살 아이들 눈한번 안떼고 집중해서 잘보더라구요~재미있었대요ㅎㅎ
10,전투장면의 음악과 CG, 화면구성이 멋있었습니다. 오프닝장면에서 기존 카봇을 잠시 볼 수 있는 임팩트 있는 장면도 좋았구요. 중간에... 너무 동떨어진 동요장면은 놀랄 정도로... 예스러웠습니다.
10,영화 끝날 때까지 초집중해서 봤어요~ 아이들이 넘나 좋아해요^^
8,아이들이 좋아했어요단지 러닝타임이 너무 짧았네요
10,재미있었어요. 선물을 못받아서 좀 아워했지만 영화는 좋아요^^
10,초1아들이 재미있어 하네요
10,재밌게 잘봤어요 칩까지줘서 더 좋아하더라구요~~
10,아이가아주 재미있다 좋아해요
8,아이들이 끝까지 흥미있게 보더군요
10,아이가 정말좋아 했어요근데 장난감 지출이 더생기네요..
10,역시 카봇이죠 재미있어합ㄴ디ㅏ
10,애가 눈이 초롱초롱해서 재밌다며 잘보네요!
10,공룡메커드에 이어서 카봇도 보고싶다길래 보러왔는데 메머드보고 아들이 엄청 좋아해요~아이들 영화 자주 개봉했음 좋겠어요~
10,아이들과  재미있게  보고왔어요~
10,아이들과 같이봤는데 너무 좋아하네요^^
8,애기랑 재밌게 봤어요 롯봇터까지 샀어요 ㅋㅋ
10,만화같지않아요 아이가좋아하네요
10,간만에 둥이들이 친구랑 신나게 봤어요~~
6,아이가 낮잠을 안자고 봐서 그런지 중반부에 조금 집중을 못하더라고요저도 옴파로스보다 백악기가 더 재미있던거 같아요
8,아이가 재밋어서 계속이야기하네요ㅎㅎ
6,백악기시대에 비해 내용이 부실해 살짝 아쉬웠지만 다음편 기대해봅니다
10,저희아이5세인데 카봇에 빠져지냈는데 오늘태어나처음영화보러갔는데 너무행복해하네요저도너무덩달아행복해요 감사합니다^^어른인제가봐도멋있고 너무재밌었어요대박나세요!!!!^^
10,아이둘이 신나서 춤까지 추며 봤네용ㅎㅎ재밌었어요
10,재밌게 잘 봤습니다. 아이들도 저도 즐거운 시간이였습니다. ㅔ
8,아들이 상어를 너무 좋아해서 재미있게봤어요
10,울 아들이 넘재밌게봤어뇨~
10,재미있어요 아이들이 잘 보았어요
6,애들은 재밌게본것같아요~그치만 어른인 제가 보기엔 백악기시대가 더 재밌고 감동도있고 좋았어요~악당과 싸우는 장면이 넘 길어져서 끝엔 쫌 지루한감이 있더라구요..
8,잘 봤어요. 아이가 헬로카봇 좋아해서요
9,역시 헬로카봇이군요아이들은 좋아하네요
8,일단 아들하고 보러갔는데 난 잤다
10,변신할줄 몰랐던 티라투스가 변신하고 합체해서 가장 멋졌더하네요 ㅋ
8,여자아이라 좀 무서웠다는데 실감나서 그랬던거같아요
10,아이가 넘좋아했어요^^
7,스토리는 별로지만 볼거리는 많다
8,노래가 나오자 아이가 신나하며 좋아했어요.
8,백악기시대보다 집중력은 좀 떨어지네요ㅠ
6,주제곡면에서 백악기가 더 좋았고 이번 주제곡은 임팩트가 없고 억지 음악인거 같아서 약간 실망아닌 실망했어요 큰 애가 백악기 주제곡은 지금까지 부르는데 이번 주제곡은 안부를 거 같아서 아쉬움이 있네요 스토리도 백악기가 더 좋아요 감동적인 부분도 그렇고요
8,생각보다 아이들이 너무좋아햇어요
8,그냥 애들이랑 볼만했어요 백악기시대가 더 재미있었어요
10,곧 에어샤크 사야 될것 같네요재미있게 봤어요
6,역시 카봇들의 변신과 활약은
8,4살 8살아이들 같이 봤는데무섭지않고 잘봤어요상어의 변신은 나름 반전ㅋㅋ
8,아들이 헬로카봇을 너무 좋아해서 영화 하자마자 봤어요 재미지다고 좋아하네요^^
10,아이가 정말 좋아했어요
10,아이가 너무 좋아해요 ^^
10,재미있게 잘봤어요 시간 가는줄 모르고봤네요^^
10,울 아들 헬로카봇 사랑이 그칠줄 모르네요.   잼나게 봤대요.
8,아이랑 재미있게 보고왔어요헬로카봇 노래가 영호ㅏ 중간에 나왔다면 더 좋았을듯해요
10,아들이 좋아합니다. 덕분에 장난감 사러 가네요 *^^(
9,7살된 꼬마가 재밌었다고 하네요~~ㅎㅎㅎㅎ
10,아이가 너무 즐거워했어요~^^
10,조카가 엄청 좋아하네요
2,스토리가 너무 없어서 지루했어요카봇들도 멋지지 않았어요
10,아이들이좋아하네요다음에또봐요
6,몇주전에 공룡봤는데 그게더 재미있었던것같아용 뭔가너무 뻔한스토리에 아이들이 지루해 하는모습도 보이네요^^;;
8,아이들이 좋아합니다    매번 새로운 카봇이 나와 어째 또 사줘야 할것 같아요...ㅜ
4,백악기시대는 재미있게 봤는데 이번건 평이 왜 좋은지 모르겠네요 넘 지루하고 내용도 별로...
9,광고가 길었지만 재미있었습니다
10,아이가 재밌었다네요^^
10,7세 5세 남자 아이들이 아주아주 좋아했어요
8,아이가 너무너무 즐거워했어요 너무빨리끝나서 아쉽다고 하네요 즐거운시간 보냈다고 한번더보고 싶다고해서 한번더 보여줄까 생각중이예요 같이본아빠도 질봤다고 해네요
4,아  지루했네요 ㅋ 백악기는 재미었는데 말이죠
10,아이와 함께 즐거운 시간 보냈습니다 중간중간 지루한것도 있었지만 재미있습니다
10,아이가 기다리던헬로카봇 네이버예약으로 편히 보러다녀왔어요 6살 남자아이라 당연히취저구요^^설연휴마무리를카봇으로 했네요
10,너무재미있었어요3탄 기대할께요
10,아들이 너무너무 좋아했어요
8,내용이 좀 비약한점은 있어도동물들의 변신과과거?현제?미래시공간합체등 로본은 변신은 멋있어요다음편이  기대 되네요
10,애들과함께 재미있게 보았습니다
10,너무너무재밋다고또보고싶다네요
10,애는 재미있어하고 저는 편하게 낮잠잘자고 나왔어요
2,초등쯤 봐야할 내용이네요.. 지구온난화;; 그리고 어른이봐도 재미없어서.. 애들 도중 막 나오고.. 후기 좋은 이유를 모르겠어요;;;;
7,여덟살짜리는 재밌게 보는데 다섯살짜리는 영화가 조금 지나니 자꾸 자리에서 일어나려고 하네요.  약간의 재미의 갭차이가  있는 듯.
8,아이가 잼있다고 너무 짧다고 하네요~ ^^
10,에이샤크가 제일 좋았나봐요 ㅎ
10,애들이카봇좋아해서같이봤는데재미있었어요
8,아이들이 좋아할수밖에^^
10,아이들만 들여보냈는데 백악기에 이어 재밌게 보았다네요 ㅎㅎ 아이들이 만족하니 만족합니다^^
10,재밌게보았네요^^
10,재밋게 잘봣숩니다 아이들과 함께보니 행복햇습니다
1,아이가 나가자고 하네요. 재미없데요.로봇>공룡>동물 공룡 동물은 징그럽네요. 로봇이 더 좋아요
10,카봇 합체가  감동 이었습니다 마지막 댄스는  웃겼어요
10,아이가 엄청 집중해서봤어요 영화관에서보니 더 재밌다네요^^
10,전개가 엄청빨랐지만 아이의 집중도기 높았어요 엔딩 노래 나오니 눈물을 흘럈답니다!! 극장판 또 나왔으면 좋겠어요
8,아이는 엄청 좋아하면서 봤어요~~~이번엔 동물이라면서요ㅎ
8,스토리가 없고 싸우는 장면만 많아서 별로였는데 아이는 참 좋아하네요^^
6,그럭저럭인듯~~~~
8,어른인 제바봐도 재밌었어요ㅋ애들 왜 헬로카봇에 환장하는지 알겠네요.
10,애들이 좋아하는 건 죄다 로봇으로 만들다니;;;ㅎㄷㄷ액션신이 정말 화려해서 볼만했습니다그렇지만 내용은 어른이보기엔 조금 졸리는 정도?그래도 5살 아들은 러닝타임 내내 숨죽이면서 볼정도로 재밌어했네요카봇 백악기 편보다 더 폭력적으로 보이긴 했어요
10,샤크가 여자라고 애들이 알려 줘서 재미있게 봤네요..지난 씨즌보다 더 재미있다고 하네요..
10,차탄 어머니의 프라이팬을 구입하고 싶다는 생각하면서잼있게 봤어요*^^*
10,최고입니다.백악기보다 재밌어요
7,잘봤습니다잘봤습니다
8,아이가 정말 좋아하네요!!
10,아이들이 너무 잼나게 보내요~~잘봤습니다
1,올해는 삼류 에니메이션 개봉하지마
10,아이가 참 좋아하네요~
10,저랑 5살 저희 아들은 1편보다 이번편이 훨씬 재미있었네요ㅎ
10,날로 발전하네요. 어른도 재밌게 봤습니다. 진짜 런닝맨은 카봇보고 반성하세요. 극장판이면 이렇게 정성을 들여야합니다.
10,아이가 참 재미있게 봤습니다
10,중간중간 삽입 노래도 흥이 나고 에어샤크 나올때 아이들이 정말 좋아했네요. 어른들도 재밌게 봤답니다.*^^*
10,마지막 합체에서 완구로 직접 전투하는씬을보고상술에 박수치고 별점 10점드립니다
6,1편보다못하다생각함..나비노래졸라어이없엇음ㅋ만들다가시간이부족햇나싶은
10,굿.굿.굿.굿.굿.굿.
10,늦게봐서 칩을 못받았지만 잼있게 봤어요
10,아들이가 너무 재미있어하며 잘봤네요^^
8,아들이좋아해요!! 어른들도 같이 볼만해요 엄마도 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,재미나서요.  아깝지 않게 봐네요
10,광고보고 8세 아들이 한달넘게 기다린 영화에요~완전 재밌다고 하네요
10,아이가 정말 좋아 합니다 ㅎㅎ 영화관에서 보니 집에서 보는거랑 확실하게 다르네요~!
10,재미있고 나름 교훈적인 내용이라 좋았어요. 카봇 전투씬이나 변신, 합체 장면은 어른인 제가 보기에도 볼만했네요~
4,지루함  쓸때없이 새로운  카봇들만 팔아먹을려고 등장카봇 너무많음   공룡편은 나름괜찮았는데
10,아이들과 너무 즐거운시간 보냈습니다
10,아이가 너무 좋아했어요^^저도 얘들 만화중엔 카봇을 제일 좋아하는데영화도 카봇이 역시 재미있네요. 지루하냐고 중간중간 물어보는데 너무 재미있다고 넋놓고 봤어요여름방학때 또 새로운거 나왔으면 좋겠어요~~아이와 시간보내기 영화만한게 없네요
8,음 1편은 저도진짜잼나게봤는데,  이번거는 너무급하게 만든느낌ㅋㅋ   애들은좋아했으니 다행
8,에어샤크랑 티라클랙스공룡이랑 합체 한게 인상 깊었고 외계인 로보트랑 결투 한게 재미있었다.
10,넘재밌게봤어요^^ 강추합니다^^
10,아이들이 엄청 재밋게봣네요
10,완전재미있는 영화였어요 ㅋ
4,아이들은 좋아하네요극장에서보기에는좀시시한듯해요
8,애들이 재밌다고..좋아했답니다
10,재미있고 흥미롭게잘봤어요 로봇들도 멋있더라구요~아이들도 푹빠져봤어요근데  영상에 비해토이져러스 장난감은...허접해서 괜히 아쉬웠다는ㅜㅜ
10,너무 재밌었습니다~~~~
9,카봇 극장판 중 최고였음
10,재밌는부분도 많고 지루하지않게 이야기가흘러가서 너무 재밌게봤습니다!!
8,아이들이 많이 좋아하네요
10,애니 퀄리티, 시놉 모두 짱입니다. 기대 안했는데 아이보다 더 긴장하며 봤어요! 최고!!
10,아이들 첫 영화였는데 평소 티비로 보던 헬로카봇은 정말 굿 초이스였던것 같아요~엄마인 제가 봐도 몰입도 좋았지만, 우리 아이들은 정말 초집중 해서 재밌게 잘 본것 같아요~^^대만족 입니다
10,아이가 너무 좋아했어요
8,아이들이 너무 재밌다고 하네요
8,재밌어요 애가 좋아해요
8,정말 무서운 만화에요 에어샤크 크라이언 지출확정 ㅠㅠ
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요^^
10,6살 남자 아이 좋아해요!역시 카봇은 아이들이 좋아하네요
8,백악기가 훨씬 재밌었네요 중간에 전 좀 졸았어요 물론 아들은 좋아했습니다
6,자꾸변신하고 싸워서 어지럽다 하네요 ㅠㅠ
8,6살 5살 아들이랑 봣는데 재미있게 봤어요^^
8,내용이  좀 더 탄탄하면 좋겠네요싸움장면이 90프로 이상인거같아요
10,지루하지않고 새캐릭터들이쏟아지는영화였네요~아이들이랑잘봤네요~^^
10,아이가 너무 재미있다고 하네요!!
8,괜찮어요 7세 아이둘 데리고 봤네요
1,하하하핳 다음은 곤충카봇?
10,아이가 너무너무 즐거워하네요~ 노래가 많이 나와 더 즐겁게 본것 같아요~
8,재밌어요~ 볼거리도 많아요
10,카봇 광팬 다섯살아들이랑 잘 보고 왔네요보는내내 집중력 최고^^저도 잘 봤네요
10,아이가 너무 좋아해요^^굿^^
8,재미잇엇어여...아이가 넉넣고 보네여
8,백악기보다 지루했던거 같아요~근데 마지막 가위바위보 노래는 아이가 흥얼흥얼 거리며 좋아해요~
6,애는 재미있게봤네요 조금지루한감은있어요
8,재밌어요 로봇들이멋있음
10,아이랑 손에 땀을 쥐고 너무 재미있게 봤어요. 백악기시대부터 옴파로스까지 극장판 강추예요!!
9,부모로써  만들어주는 것만으로도 그냥감사   저는 조금 졸았지만 ^^  아이들이 행복해하니까 그냥  굿굿  3편도 빨리 만들어주세요   추억쌓기 하게요
10,아이들이 재밌게 봤네요
10,애들이 진짜진짜 재미있었다내요
8,애기랑재미있었어요.
10,설날 아이랑 함께  보기 너무 좋았어요~
6,요새 티비를 안보여주고 극장에 데려왔더니 더 더욱 좋아하네요
8,애들은 백악기보다 옴파로스가 더 재미있었다네요.애들이 잼나게 보면 된거죠~~^^
10,조카랑 봤는데 조카가 시간가는줄모르고보내요^^
10,아이가 너무 좋아해요!
10,우리아이들 너무즐겁게 보는모습에 행복했네요. ㅋ저도 즐겁게 봤습니다.
8,내용이 알차네요 아이들이  좋아했어요
10,이번겨울 이이랑 좋은시간 많이 보냈네요
10,엄청재밋게봣어요 ㅎㅎ
10,애들이 엄청 집중해서 보더라구요 ㅎ다끝나고 또보러 오자네요 ㅎ
4,좀 실망했어요, 스토리 전혀 없고 계속 싸우기만하고,, 백악기 시대가 더 나았던거 같아요,
10,애들하고 봤지만 재밌네요
10,스릴넘치고 현실감 있는 구성에 놀랐습니다
10,아빠가 아이랑 같이 봐도  넘 좋아요
8,아이들과 연휴잘 보냈네요
8,아들생일기념으로 관람하러 왔습니다. 너무 재미있게 즐기고 갑니다.
10,아이가 너무좋아해요  재밌게 잘봤ㅅ습니다
8,아이들은 엄청 재밌어 합니다. 저는 옆에서 어이없어서 웃은웃음들이 많아요 ㅎㅎ
8,애들이 신나하네요~언제나 멋진 차탄부모님의 활약이 대단합니다ㅎㅎ
10,아빠랑 재미나게 잘 보고 친절하게 이야기 다 해주는 아들 또 보고 싶다네요
10,아이가 아주.즐거워했어요.
10,아이들이아주좋아합니다
8,아이랑 보기 좋았어요 마지막엔 감동까지(... 전 백악기보다 훨씬 재미나게 보았어요.
10,잼있게 잘봤어요.큰아이는 끝나고 춤도 췄어요
9,애들이 매우 좋아하며 내용도 좋음
10,아이가 좋아했어요 너무길지않고 재밌었어요
10,애가 너무너무 재밌어 했어요~~
10,너무 재밌게 봤어요아들이 좋아합니다인터넷 예매하고 가서 자동출력 했더니 카봇칩 안줘서 물어서 번호표 뽑고 다시 받았어요안내라도 되어있으면 좋았을텐데
9,어른들도신나게 볼 수 있는 헬로카봇이었습니다.아버님들게 적극 추천.숙면가능
8,아이가 좋아해서 좋아요~
10,아이들이 너무 좋아하네요^^저도 재밋게 봤어요~ 역시 카봇이네요~
6,백악기 시대를 재밌게봐서. 이번에는 별로 였어요,
10,카봇을 좋아하는 34개월 아이..봐도 될까요? 70분.. 너무 긴가요?
8,지난번 백악기시대보다재미습니다
8,5살 아이가 재밌게 보네요 ^^
10,6세 4세 아이들 너무 재미있게 보았어요
8,아이가 재밌어했어요 ^^
10,4살아들과 처음으로 극장에서 영화를 봤습니다.아들이 끝날때까지 초롱초롱한 눈으로 집중하네요..시계칩도 받고 장난감가게가서 에이샤크도 사주니 아들이 즐거워하고 행복해합니다~^^
8,아이들이 졸릴때인데도 집중하고 너무 잘 봤어요 시간도 금방갔어요 그럼 성공 ㅋㅋㅋ 한거죠
10,애들보여주려고봤는데 생각보다 어른들도 재밌게봤습니다^^ 몰입도도 좋았고 내용도 볼만했어요~
10,5살아이가 중간에 좀 무서워하긴했는데 그래도 끝까지 재밌게잘보더라구요 저도 재밌었어요 ㅎ
10,아이와 즐겁게 보았습니다
10,너무 잘 만들었네요 우리 공주가 너무 잼있어하고 저까지 졸지 않고 잼있게 잘 봤네요 정말 아이 데리도 볼만 합니다
10,아이들아 너무 좋아해요~
10,재미있었습니다 아이도 엄청 좋아했습니다
10,본래 재밌게 보던 만환데 영화관애서 보니 더 재밌네요!^^
1,아들도 잡니다저도잡니다 뒷자리 꼬마도 잡니다.조용합니다
8,애들이 재밌다고 하네요
8,내용이 살짝 진부한 감이 있었지만 아이가 좋아해서 만족합니다 ^^
9,6,9,12살 남아들 엄청 재밌었대요~
10,5살딸 차탄 샤크한테 잡아먹힐때 안돼! 하면서 통곡했어요ㅋㅋㅋ
10,아이가완변좋아라해요아이가완변좋아라해요
10,아이들과 재미있게 봤어요^^
10,아이들이 많이 좋아하네여 어른인 저도 아이들 덕에 재밌는 카봇 봣네요 ㅋ
8,잼있었어요 애들이 신나서 좋아하네요
10,저희 아들이 참 재밌게 봤어요~~^^
9,백악기보다 다이나믹하게 보았어요아이가 무척 재밌고 좋아했어요
10,아이들이 정말 재미있게 봤네요 백악기극장판보다 훨씬 재미있었데요 엄마인 저도 백악기도 재미있었는데^^
10,아들하고.잼나게 봤어요.~^^
10,아이가 좋아해요 또 보고싶다고 하네요
7,중간에 좀 지겹네요 지난번 공룡카봇이 더 재밌었어요
10,어른이봐도넘재미져여~~~^^아이도넘좋아하네요ㅎㅎㅎ
10,전개가 스피디하고 재밌다
8,재미 있게 잘봤어요.아이가 집중하며 즐겁게 보더라구요.
10,아이랑 정말 재미있게 봤어요. 애 보여주러 갔다가 어른이 더 빠져서 본듯...대신 TV판 보다 조금 더. 폭력적이긴 하네요
8,잼나게 잘봤네요~~아들이 너무 좋아합니다ㅋ
10,3살 5살 아이들 너무 재미있었데요 삼십살인 엄마도 재미있게 봤습니다^^ 저도 백악기시대보다 더 재미있게 봤네요
10,정말잘만든 영화네요^^ 아기뿐아니라저도 재밌게보고왔네요~~
10,아들뿐만 아니라 저도 재밋게봤습니다.역시 카봇은 어른이 만든 느낌이 팍팍 좋습니다
9,1편보다는 투자가 덜된 건지 전반적으로 부족한 것 같습니다. 하지만 워낙 1편 잼있게 잘 만들어서 많은 사람들이 1편에 대한 기대감으로 극장에 갈 예정이라 2편 흥행에는 성공할듯요. 3편은 좀더 수준높은 카봇으로 탄생하길요~
10,아이들이 정말 재밌게 봤어요 감사합니다
10,아이들이 완전 만족했어요. 굿!!!
8,아이들이 재미있게 봤습니다~^^
8,딸이랑재밌게봤어요~~^^
8,엄마인 제가 더 잼나게 본거같네요
8,제겐 짧게 느껴졌지만 아이들은 지루하지않게 이야기가 재밌게 잘 구성되어있었어요 다만 칩이 다 소진되어 받지못해 아쉬워요
8,아들이 좋아해요 ㅎ구럼 됐죠 ㅋㅋ시즌 3도 빨리만들어 주세요!!
10,두 아들들이 너무 재밌었다고 엄지척 했어요~다 보고 나서 장난감 사달라고 조르긴 했지만요~^^
10,아이들이 너무 좋아해요
8,애니중엔단연최고.. 어른들도 재밌어요
10,6살 아드님과 함께 봤어요~ 티비광고보고나서 보고싶다구 노래를 불러서~~^^ 잼있게 잘 봤어요~~
10,아이가 너무 좋아해요.재밌게 잘 봤어요^^
10,재밌군요 어른이봐도 아이들은신나겠네요재밌게잘봤엉‥ㄷ
10,4, 6세아이눈은 상영 내내 초롱초롱아빠는 꿀잠 잤내요 ^^
10,너무스릴넘치고 재미있었어요최고예요
10,애들이즐겁게보았어요^^잼났어요^^동물카봇~기발했어요♡
10,애들이 넘 즐겁게 봤습니다^^ 즐겁고 신나서 애들이 정말 좋아해요^^
8,아이들은 재미있게 잘보네요~
10,극한직업보고싶었지만아이를위해봣는데..도중에잠들어버림..아이는재밋게봣다네요
10,재밌게 잘 봤어요~ 오늘 재밌게 잘 봐서 남매가 오늘 하루 행복했다네요~
8,재미있게 봤어요!5세 딸이 좀 무서워하긴 했지만 전 시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅎ
8,애들이보기엔 좀징그럽네요ㅜ사자랑 공룡 머리짤리고변신해서말하는거는..
10,7살아이랑 같이봤는데 구성도 너무좋고 무엇보다도 아이가 너무 좋아하네요 추천합니다
10,아들이 하루종일 가위바위보 노래를 달고삽니다 기분좋아서 폴짝폴짝뛰는데 엄마빠 기분도 함께좋아집니다ㅎㅎ
8,싸우는 장면이 많아 남자아이들의 환호 속에 5살 여자아이는 무섭다며 잠깐 울었어요. 그래도 아이들이 응원하며 좋아하네요.
10,명절에 아들 둘의 즐거운 이벤트가 되었네요
8,그래픽은 정말최고인데 내용도 잘만들었으면 수출해도 될정도 다만 백악기 시대가 좀더 재밋어요. 그리고 차탄이 엄마면 카봇 안불러도 될듯 ㅋ
6,마이티가드 까지는 신나게 보더니 중간에 외계인부터는 내용을 못 따라잡더라구요. 3-4살 용은 아니고 최소 6세부터 보여줘야 할것 같아요. 다소 폭력적이기도 하고. 33개월 첫 극장 체험이었는데 장렬하게 실패했습니다 ㅋ 너무 빨랐나봐요.
10,완전 잼나요 역쉬 카봇은 로봇을젤 잘만드네요
10,사운드와 화면이 실감나서 결투장면 몰입도 굿굿..ㅋㅋ 5살 아이가 80분 내내 집중해서 잘 보네요 재미있었어요
10,재미있습니다 아이가 너므 좋아해요
10,애들이 좋아하니 별10개 드립니다ㅎ
10,아이가 너무 잼있어했어요~^^
8,아이가 정말 재미있었다고 좋아하네요
10,애들 집중력이 상당하네요
8,제가 오히려 더 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ겁많은 딸래미가 무섭다고 집에 가재서 중간에 나왔지만요..ㅜㅜ
10,7,5살 아들 둘이 너무너무 재미있었다고 하네요
8,작년백악기시대에이어 이번에도 아이와함께 카봇 관람했습니다 시계칩주는줄작년엔몰랐는데 아이가선물받으니좋아하더라구요ㅎ 내용은 계속 격투장면만있었던것같아 아이가 보는중간 산만해지긴했지만 재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
8,애들이재밌어합니다~~ 주인공 이름 기억하면서 얘기하네요~^^ 칩은 다 소진되어서 못 받았지만즐겁게 잘봤습니다
8,아이들이좋아하네요.극장판두번째인데좋아했어요
10,애들이 너무좋아하네요
10,조카들 선물로 보여줬는데 엄청 좋아하는 모습보니 이게 바로 소확행이네요~~다음 시리즈 기대할께요^^
10,그래픽완성도 좋아요.어른이봐도 멋지다는 느낌.중반부터  로봇격투장면 너무 길어 지루한 감이좀느껴지네요.6세이아이도 그때부터 집중력이 떨어졌지만 재밌게잘보다왔네요.추천합니다.
10,재밌고 아이들이집중해서 잘봤어요배경음악도다양하고 좋았어요
10,아이들이 좋아하네요~ ㅋ이제 장난감하나씩 모을준비해야겠네요 ㅋ
10,아이들이너무즐거워하네요.티비와다른느낌
10,눈을 떼지 못하더라구요ㅋㅋㅋ;; 지난 금요일에 예매 안하고 갔다가 5시간은 넘게 기다려야 자리가 있어서 어렵게 예매해서 이틀 뒤에 봤어요^^;;기다린만큼 재미나게 봤습니다~~^^
8,재밌게 잘 봤어요큰애가 좋아해서 만족합니다
10,칩은 못받았어요 아이들이 재미있게 봤어요
8,아이들이 재미있어하네요
8,어른인데 감동을 찾음ㅋㅋ
10,로봇트가 재미 있었어요 ~
8,클라이언이 멋이 있네요~^^  재밌게봤어요~ 개인적으로는 백악기가 더 재밌어서 조금 아쉽^^;
10,아이와 정말 재밋게 봣습니다^^
8,아이들이 너무 좋아하네요
8,아이들이재밌다고하네요~~~
10,아이들이 너무 좋아하네요. 영화 보고 집에서도 또 구매해서 보자네요 ㅎㅎ
9,아들하고 친구 아들하고 좋아서 신나게 얘기 하네요
10,어린이들이 재미있고 신났다고 하네요~
10,집에와서 에이샤크만 얘기하네요 ~
10,아이가 기다리고 기다리던 영화였어요 너무 재밌게봤어요!!굳굳 칩까지 선물로받고 기분 너무 좋네요
10,아이와 처음으로 영화간가서 봤네요~ 아이도 좋아하고 재미있었습니다.
9,상어좋아하는 아들이 상어변신하는거 보고 좋아하네요 ^^ 배경도 멋있고 잘 봤습니다
10,한국의 애니메이션의 발전을 느낄수 있는 영화였어요ㅎ로봇이며 그림이며 퀄리티가 엄청 좋네요!
8,차탄엄마 최고~~재밋게 봤어요.~~~
10,6살 아이와 같이관람했는데 지루할틈없이 화려한 전투신과 코믹요소들이 펼쳐져서 영화가 끝나고 아이가 정말정말재밌었다고 해서 뿌듯하네요
8,4살아이도 집중해서 보았네요~
10,5살 아들과 재밌게 봤습니다
10,재미있네요. 다움 시리즈가 기대되요.
10,아이들과 재미있게 보고갑니다~~^^
10,공룡카봇보다더재미있어진거같아요 만화니까 스토리는그냥그렇지만 애들이좋아해요~
10,재밌고 유익한 시간이었습니다
8,아이들이 재미있어 하네요
8,아이가 재미있게보았어요~
10,역시나 딱 아이가 좋아하는~  제가 봐도 재미있었어요~
8,백악기 보다 더 재미있게봤어요.스토리텔링은 비슷했지만 뭔가 업그레이드 된듯한 느낌이랄까?여튼잘보고왔습니다.
10,8살 6살 조카들하고 봤는데 조카들이 너무 즐거워했어요. ㅎㅎ
10,아들이랑 재미있게 봤어요
10,아이와 함께 봤는데 아이 어른 구분없이 너무 재밌게 보았네요또 보러 가자고 해서 ㅋㅋ
10,내용도 좋고 아이두명 끝까지 잘 봤네요
10,재미있어요 결투하는 장면은 시간이 순식간에 지나가네요 우리나라 만화 더욱 발전하길 기대합니다
10,아들이 좋아하네요~~재미있어요
6,별로 재미 없었어요ㅠㅠ
10,저번 카봇 영화보다 재밌었어요ㅋ
10,7살 4살 아들들 재미있게 잘 봤어요!옛날 카봇, 요즘 카봇 다 나와서 좋네요!
6,별루였어요.싸우다가끝나네요.
10,5살아이와 너무나 즐겁게보았네요~~ 포스터까지 가지고와서 집에서 영화이야기는 쭈~욱 이어지네요ㅎㅎ
10,아이들과 행복한 시간이었답니다~♡
8,아이들이 1보다는잼있다내요
6,아이랑 둘이 보러갔어요.거미악당보고 무섭다고 하면서 안보더라구요.오히려 제가 재밌게 봤어요.근데 내용이 조금 지루했어요.
8,아이들이 동물 카봇좋아해요
4,5살 아들이 무섭다고해서중간에 나왔어요ㅜ백악기보다 액션장면이 리얼해서.그랬나봐요큰연령은 재미있겠어요
8,재밌게보았어요ㅋ 공룡버젼보다 살짝 아쉬운마음에 별한개깍았지만 재밌었습니다
10,늦잠자서 못봤어요 뭐재밌었겠죠 헬로카봇이니까..ㅠㅠ
10,잼나요감동적이라눈물날뻔
8,아들은 재밌어 했는데 같이 본 남편은 백악기가 더 완성도 높고 스토리도 좋았다고 하네요;;
10,아이들이 엄지척 하면서 재밌다고 하네요 !역시 헬로카봇 입니다 ㅎㅎ
10,아이는 시간가는줄모르고 보고전 사간가는줄 알고 봤습니다.
10,이제 헬로카봇이 국민애니가 된거 같네요...  3편이 기다려 지네요~
10,아이들이 재미있었다하네요.
10,감사드립니다. ㅎㅎㅎ
10,아들들이 너무 재미나게 봤어요  오랜만에 한 가족 영화 나들이 완전 좋았어요~~
8,헬로카봇 시계칩도 받았어요
4,스토리가 1편보다 못하네요. 카봇들이 너무 많이 나오네요.
8,아이들은 좋아하네요 재밌습니다
8,우리아이 첫 극장 나들이 였는데 넋을 놓고 보더군요
8,아이들이 너무 좋아 하네요^^
2,재밌었다고?ㅋㅋㅋ X 1000
10,재밌네요 아들딸이 잘봤다네요
10,아이들이 초집중해서잘보내요..시간가는줄모르고봤어요
10,옴파로스 섬의 비밀 별을 10개 다 줍니다. 재밌었어요. 내일 또 영화관에서 재밌게 보고 싶어요. 카봇!  힘 세져야 돼! 악당을 한번에 날려 버려야 돼! 악당을 마구 흔들어 줘!
10,재밌어요. 아이들 만화인데 저도 재밌게 봤어요^^
2,지루해요.. 아이는 칩받고 신나하긴 하네요.. 백악기시대가 훨 재밌었어요
8,ㅎㅎㅎ 애기가 좋아하네요내용이 좀더 좋았음 해서 아쉬워요~^^
10,아들이랑 잼나게 봤네요... 조금 늦게가서 칩을 못받은건 좀 아쉬워요^^;
10,울두아이들 넘 재밌게봤어요 영화보고나서 에어샤크 장난감 사준건 타격이크지만ㅠ 헬로카봇 영화 또보고싶다고 아주 좋아하더라구요~~
10,유치원및 6세어린이가보기 좋고 좋았습니다. 초등학생1학년정도 까지인듯합니다
8,애들이 관심갖고 볼수있는 소재나 노래가많았어요 다만 카봇 백악기시대 내용이랑 별로 다를게 없네요
10,아이가 너무 좋아해서 덩달아 기뻤네요. 내용도 알차고 재미있었습니다
10,너무멋지게잘만든거같아요~~3단합체할때 감동이ㅋㅋㅋ미니특공대 런닝맨 이런건 티비에나오는 내용이랑 비슷해서 지루했는제 이번 카봇은 영화다웠어요!!
8,아이가 헬로카봇 노래를 불러대서 드디어 봤네요 ~근데 전 여름에 개봉한 공룡편이 더 재밌었어요 더스토리도 탄탄하고..하지만 만화에 적용된 채색이라던지 기술이 너무너무 훌륭했던것 같아요~
10,여섯살아들넉놓고봤어요 저도잼있게 잘 보고 왔어요칩도 받아왔습니당^^
8,백악기시대보단별로였지만 딸램은재밌어하네요^^
10,정말멋진영화네요아이들이집중해서신나게봤어요
10,재밌어용ㅋㅋ헬로카봇극장판최고
2,공룡카봇은 어른인 제가봐도 재미있었는데 이번편은 스토리가 별로네요.
6,헬로카봇 극장판은 처음 봤는데 지루해서 계속 뒤척였네요 6세 아들도 하품하고;; 무튼 생각보다 별로였어요
5,아이들이 워낙 카봇 팬이라 재미있게 봤어요
10,내용도 아주 좋구요. 얘들이 엄청 좋아하네요. 감사합니다. ㅎㅎ
8,너무 싸우는장면이 많은듯
10,너무 재미있었고 받아온 카봇칩 노래도 신나네요
10,5살아들 넘 재미있게봤네요^^ 또보고싶데요
6,아주 재미있었습니다.
10,재미있는데 아직어려서그런가 끝까지보진못했어요ㅋㅋ
5,애기들이랑 무난하게 볼 수 있는 영화
10,초반에 진짜 우아 입쩍 벌어짐 음악 효과 모두 만점 아기자기한 감동까지  마지막에 후다닥 마무리하는 느낌 그래도 아이가 너무 좋아합니다 가위바위보 쏭 하루종일 맴도네요
10,지난 영화보다 감동과 교훈이 있네요. 지난 영화보다 훨 낫네요.
8,아이와함께 즐거운시강었어요^^
9,즐겁게 봤습니다. 재미있었네요
8,애들이완전좋아했어요
10,감동과 교훈이 있어 좋았습니다.마지막 차탄 절벽에서 떨어질때....감탄을 자아냄 ㅋ
10,딸램이 재미 있게 잘봤다고 하네용^^그리고 나가서 장난감 매장에 잠깐 가봐야할거 같다고 하네요^^
9,영화는 잼남...그런데 아무리 애들 영화라지만 빽빽소리치는 애새끼 단속하는 애미.애비랑 상영시간 내내 폰질하는 애미.애비들 때문에 빡침...
10,아들이 참 좋아하네요. 잼있게 봤습니다.
1,아들 때문에 본거지만 아무리집중해서 봐도 장난감장사의 끝으로가는것 같습니다. 감동이나 스토리 이런건 솔직히 모르겠고 끝도없이쏟아지는 장난감광고를 1시간본것같아요 잘모르겠어요 장난감을사야할것같아요 장난감만 떠올라요 돈내고 광고를봤어요 장난감을 사줘야해
8,백악기때보단 훨씬 나아요
10,너무 재미있네요 칩도 선물받고요
10,애들하고 보기 좋네요. 좋아하네여
10,아이들이 너무 집중해서 보더라구요 ㅎㅎ
10,아이들과 재미있게봤어요.지루할틈없이 빠른전개로 집중해서 봤어요
8,아이들이 처음부터 집중해서 보네요^^저도 덩달아 집중해서 봤어요 재미있게봤어요
10,1시간 순삭이네요. 6살 아들래미 시간가는줄 모르고집중하네요. 집에 와서는 카봇 장난감으로 한참을 노네요
8,아이가 좋아해요. 엄청엄청 재밌었데요.
9,아이들이 많이 좋아했네요
6,애들이 좋아하니깐 그냥 보세요백악기시대는 스토리가 재밌었는데이버편은 개연성이 좀 떨어지네요조금만 신경썼으면 하는 아쉬움이 있네요5살 아들은 재밌게 봤어요
10,오오 멋진영화였음ㅎㅎ
9,초등 고학년 아이들도 재밌다고 하네요^^
10,아이들 너무즐거워하고 재미있게 봤어요~
10,아들이 너무 좋아했어요^-^어른들의 입장에서야 내용이 빈약할수있고,지루할수있는건 당연한건데..아이들의 입장에선 최고 겠지요^^  만족합니다^^
10,재미있었어요 지난편보다요
8,점박이부터 시작해서 쭉보고 있는데 남자아이가 있다면 좋아할거 예요
1,댓글이 호불호가 가리네요 전편보다 못합니다
10,구남매가 기분좋게 잘봤어용~^^
10,역시 카봇!! 최근 본 영화들 중 아이들이 가장 재밌게 봤다고 하네요. 다음엔 더 길게 만들어주세요.
10,그동안 시리즈 중에서 제일 재미 있네요
8,아이와 함께 잘 보았습니다
10,만화보다 디테일하고 너무 잼잇게 아들이 보네요
10,백배 천배 재미있었어요 - 6살 아들의 소감이예요 ^^ 아이들 영화도 갈수록 수준이 높아져서 같이 재밌게 봤어요
1,진짜 쓰레기 같은 영화 이런걸 애들한테 돈주고 보게하다니 진짜 미안할 정도. 애들 귀떨어지게 그놈의 큰 사운드는 쉴틈이 없고. 싸우고 싸우고 또 싸우고. 그냥 새로운 카봇 찍어내서 부모 등골 빼먹을 생각밖에 없는듯 1점도 아까움
7,기대를 너무 해서 그런지 지루했어요 백악기시대 버전 보다 신도 덜 나고 노래도 안 와닿음 스토리도 그냥저냥 ㅋ아이들도 그때보다 오늘은 좀 지루해 했어요
10,아이가 재미있게 보았습니다.
10,애들보기에좋아요재밌습니다
10,아들이 좋아해서 봤는데 재밌네요
10,재미있게잘봤어요^^
10,4살 아들이 초집중, 흥분하며 봤네요헬로카봇 넘 좋다고또 오자고 하네요ㅎㅎ변신장면 엄마인 제가봐도 멋지긴해요
10,헬로카봇은 무조건 10점이다. 영화관에서 우리아들이 이렇게 얌전할수가 있는지 처음알았습니다.
6,백악기 가 더 잼있었어요ㅋ
8,재미있게 잘봤습니다.
10,사자랑공룡상어나와서잼있었어요
8,영화 스토리만 더 탄탄해지면 좋겠습니다.그래픽은 좋았습니다. 아들이 악당로봇이 더 멋지대요.^^
2,못밨어요ㅠ  근데  취소가 안되서  돈만 날렸네요
10,재밋게봤어요ㅎ시계칩도받구요~~시계칩은 버전2만되네요ㅎ 시계버전이 기억안나서집에와서 시계버전확인하구 애한테줬어요ㅎㅎ
10,좋아요 아이들이  즐거워하니 좋네요
8,에어샤크 멋있어요~ 재미있게 봤어요~
10,애들이넘잼잇어대요중갸중간에웃긴장면나오면 웃느라 깔깔넘어가네요끝나고나서도 잼잇다며 계속얘기하구요굿입니다~^^
2,애들이 별로 재미없게 본 것 같아요
8,트라이언? 암튼 사자로봇 참 멋있네여제가 갖고싶... ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 아들보여주러가서저는 살짝졸았어요~ 아이가 재밌게 봤다면된거죠 뭐^^
9,아이가 상어랑 동물들이 나와서 좋아했어요
8,아이가 카봇을 너무좋아해서 보게됐어요...영화가 끝나고 하루종일 카봇이야기하는거 들어주랴 힘드네요ㅎㅎ 이런영화 자주했으면 좋겠어요~~
10,재미와 음악과 스릴이 너무 좋았습니다아들이 너무 푹 빠져서 잘보네요~~^^
7,1편보단 우리아들이 별로라고 하네요..
8,그럭저럭 볼만했습니다. 선물은 이미 소진되서 받지도 못하고 그랬네요~
10,아이들이 너무 재미있다고 합니다
10,백악기보다 훨 낫네요~내용 구성이 훨씬 좋아요~아들이 엄청 신나게 봤답니다~
10,아기랑 처음으로 영화 봤는데 헬로카봇 너무 재미있게 봤네요~내용도 알차고 너무 재미있게 봤네요
10,첫째놈.둘째놈.큰소리로노래부르면서난리났어요^^설연휴에즐거운관람했습니다♡
10,아이가 집중을 엄청나게잘하고 재밌다고 또 보러오자네요^^~~
8,아이들이랑 함께 즐겁게 보았습니다
9,어른과함께봐도잼나네요
8,아들이 많이 좋아하네요
10,매우 재밌게 잘 봤습니다
10,아이들이랑 재밌게봤어요^^시계칩도 주니 너무좋아하네요~~
10,7,6,5살 애들이 매우 만족하네요
6,백악기,타이니소어섬...아이들과 재미있게 보고 이번 카봇도 기대하며 보았는데...솔직히 좀 지루했어요~~노래들도 별로고...카봇메니아인 딸들도 재미없다하네요..에이샤크는 멋있네요^^
10,굿입니다 아이들이 아주 재미있어했음
10,어른이봐도재미있네요..ㅋ 시간도길고지루하지않았습니다
10,재밌어요. 두돌넘은 둘째는 1시간째에 포기했습니당ㅋ
10,백악기시대도 잼잇게봣는데 요것도 신명나게 봣어요 웃기도만이웃고 돈아깝지않게 잘봣네요 좋네요 또 나왓음해용^^♡
8,아이와 재밌게 보았네요
10,우리 아들이 너무 재미있게 보네요 ~ 재미있는지 계속 이야기해요
10,너무재미있었습니다.
7,에어샤크 나오는장면 굿이였습니딘
10,아이가 재미있게 봤어요~
10,영화보면 사은품으로 카봇시계 칩 두개 주네요~
8,보기에 무난합니다화면이 멋져요
10,애기가 정말 좋아했어요
2,7살 애도 재미없어했어요 ㅠ 저도 지루하고 ㅠ급만든 느낌이 ㅠㅠ
10,역시 아이들에게는 헬로카봇만한게 없네요 아이가 아주 좋아합니다
10,아이가 너무 좋아해서 이번쳔도 기대하고 봤는데 정말재밌었구요 시계칩도 줘서 좋네요ㅎㅎ
10,옴파로스의비밀 짱 !.
10,아이가 좋아합니다  재미와 흥미 마지막엔 감동까지, 늘 아이와 함께 영화를 즐기는 편인데 감탄을 하고는 합니다, 아이랑 좋은 데이트 되었어요 무궁무진함 헬로카봇의 발전을 응원합니다.
8,공룡편이 더 재밌었어요
10,엄마들이 진짜 좋아해서 진짜 재밌었다 그러고 좀 이상했지만 너무 너무 재밌었다
10,아들이좋아해요  재밌었대요
8,재밌게봤어여 또보고싶어여
10,애들이 정말정말 좋아함
10,6살아들과너무재미있게봤어요^^*
8,6살 딸아이는 재미있었다고 해요!! 어른들은 그냥 ㅋㅋ
6,시작부터 칩 선물받으니 아이가 좋아하네요.중반쯤 이야기가 좀 지루하긴했는데아이는재미있었다네요.칩때문에 시계를 사야한다는 불편한 진실...ㅡㅡ
6,이번 헬로카봇은 좀 지루했어요. 시계만 사줬네여 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ너무너무 재미있었어요~4살딸 8살아들이 넋놓고 보고 웃고 즐거웠어요^^
10,애들과 웃으면서 재밌게봤어요.
10,아이들과 신나는 노래와 멋진 카봇 친구들^^  재미지게 봤습니다.
10,여섯살 아들 짱 잘봤어요
8,재밌게 애들과 잘봤습니다
6,1편보다는 지루한데  그래도 변신하고 액션 자체는 새롭고 좋았음..  1편보다는 내용은 별로인데 또보러가고싶다
9,결투장면이 너무 많이 차지하는거 같아요
4,5살 우리 아들..다 보고 난후..우리  백악기시대 보러가자....ㅠ
10,아이들이 재밌어해요. 연휴기간 지루해했는데 헬로카봇 덕분에 잘 보냈네요.
10,아이들이좋아하네요~!!
10,앙와 보기 지루하지않고 카팩선물에기분좋네요
6,숨막히는 전개! 애가 무섭대요!
10,그래픽도 그렇고 저 어렸을 적 만화랑은 차원이 다르네요 ㅎㅎ 아들도 차탄과 같이 긴장했다가 깔깔댔다가 넘 즐겁게 보고 갑니다~~
8,아들내미가 별네개라네요??저는 지루했는데 애는 좋아했어요??^^
6,백악기가 더 재미있었다네요
10,아이들이 너무너무 재밌게 봤다고 대흥분 상태로 나왔네요^^
10,애가 넘 좋아했어요즐거운시간
1,별하나도 아까움 ㅋ투자 진짜안한듯ost도 무슨 고딩이 만든줄?ㅋㅋ애들때문에 억지로 앉아서 봤음뽀로로는 극장판은 진짜 잘만들고 ost도 좋든데 이건 머ㅋㅋ  내용도없고 첨부터끝까지 쌈박질함   그냥 다운받아보셔들
10,애기가 좋아하네요 저도 재밌었어요
10,평소에 보는 것 보다 재미 있습니다어른들도 괜찮거 볼듯
8,백악기보다는지루한면이있었던거같아요~그치만애가좋아하니...더말할게없내요~너무좋아하내요^^
6,아들들이랑 같이 봤어요 전 애들도 보다가 잠들고 백악기때는 마지막까지 다봤는데 이번에는 중간에 잠들었어요 어른인제가보기에도 백악기때가 더 잼있었습니다 그래도 잘봤습니다
8,너무 재미있었어요 잘보았어요
10,백악기 시대보다 훨씬  재미있네요 방학 연휴 맞춰서 매년 개봉해줬으면 좋겠네요~
10,아들 데리고 가서 봤는데 너무 재미있어 하네요~~^^
10,극장판 헬로카봇은 처음이었는데 아이들도 너무 좋아하고 같이본 저도 재미있었습니다 ^^아이가 끝나자마자 내일 또봐요~하네요 :)
10,6살되는 아이랑 같이 조조로 봤어요제가 더 즐겁게본듯 .. CG도 좋았구요 ㅎㅎ
6,백악기시대가 전 더잼나네요~아이들도 집에언제가냐고 하더라구요
10,6살 아들이 엄청재미있었다고 쓰라네요~^^차탄 엄마가 프라이팬으로 외계인들 무찌르는게 넘 잼있었데요~^^
10,애들이랑 봤는데 좋아하네요 ㅎㅎ
10,생각보다 넘 재밌었어용
10,아들이 좋아하네요!!  즐거웠습니다!
10,백악기시대보다훨씬재밍ㅎ게봤어요
10,넘넘 재밋네요 노래도 맴돌고 ㅎㅎ 다음편도 기대할게요
6,아이가 좋아하고 재미있어 하네요
2,1시간20분 푸근하이 잤습니다.
10,넘재밋었어용~~카봇 칩주시니까 꼭받아가세요~~~
8,아들이 너뮤 좋아합니다
8,아이랑 연휴시작되자마자 보고 왔네요재밌게 봤어요
10,재이나게  잘보았습니다
8,아이들이 영화보는 내내 집중해서 잘 봤어요~ 내용도 좋고 재미있게 잘 봤습니다~^^
8,저희 딸은 너무 재밌었다네요~ 솔직히 어른 입장에선 내용이 별로 없어서 질질 끄는? 듯해서 조금 지루했는데 아이는 재미있었다니 다행이에요~ 다음 에피소드 만드실때는 좀더 내용이 알차던가 전개가 빠르던가 해야할듯 싶어요
10,동물에 공룡까지 나와서 정말 재미있었어요
10,20대 후반 저도 봤는데 교훈도 있고 정말 재미있었어요.
10,5살된 아들이 초집중해서 잘봤어요^^
8,재미있게 잘 봤는데 백악기가 스토리는 더 알찬 느낌이었어요..아이는 엄청 만족합니다!
10,우리 아들이 완전 좋아해요
8,아들과 재미있게 봤어요. 스토리보다는 싸우는 장면이 많아서 좀 지루했어요. 아들은 재밌다고 하네요.
10,네가족모두 잼나게 봤어요. 모두 새로운 로보트들 ~~
10,아이들이 넘 재미있어했어요~몰입도 쵝오!!
10,재미있게 봤네요.칩도 받고
10,아이가 너무 좋아하고 재미있어하네요^^
6,백악기보다 살짝 지루했어요. 그렇지만 역시 카봇은 변신 장면이 최고네요.
10,아이들과함께 즐겁게 관람했어요
10,카봇칩 선물도 받고 너무 재밌게 봤어요^^
10,잘봤어요 애들이 많이 신나하더라구요
6,백악기시대가 더 재미있었던듯하네요
10,굿잼잇어요 감동도 있ㅇ?ㅓ요
10,재미있게 봤어요~ 그런데 전 백악기가 좀 더 재미있었어요
10,최고예요  아이아 좋아합니다
9,아들이 너무 좋아하네요 ㅎㅎ재미있었어요
10,헬로카봇   카봇  노래부르다  본 영화여서인지  집중도  잘하고   보는  내내  웃으면서   보았어요
10,선착순이라 선물은 못받았지만 아이들이 좋아하네요!
10,아이들이 너무 좋아해요
10,칩선물 기대도안했는데 애들익장부터 신났어요보는내내 쉼없이 웃고 흔들흔들 느러짐없어서 너무재미있었네요!꼭보시길!
10,너무재밋어요~아들도재밋다고난리네요~알차고재밋어어요어른들이보기에도재잇고차탄엄마너무멋잇엇어요 담음에또나오면보러오고싶네요~~
10,아들이 좋아하네요재밌게 봤습니다
4,인도 수출용인줄...
10,42개월 아이와 첫 영화관 데이트 너무 즐거웟어요:) 아이가 보는 내내 즐거워했네요
10,아이들이 많이 좋아하네요!엄마인 저는 결투신이 넘 많아서 좀 지루한 부분이 있었는데 로봇도 많이 나오고 동물들도 많이 나오니 두 아들은 무지 재미나게 봤어요!
10,오 애벌레의 반전..눈물 났어요 정말ㅜ배경음악 너무 귀요미
10,아이들이 좋아하네요~^^
10,완전 재밌었어요!!!
8,아이가 카봇을 너~ 무 애정하는지라 백악기시대부터 극장관람 했는데요.   지구온난화에 대한 격각심을 주제로는 좋았는데...  싸우는 장면만 넘 많았던거 같아요.  백악기는 저두 잼나게 봤는데ㅋ  뭐 아들이 재미있었다 하니 그걸로 됐듯이요^^
10,애들이 재밋게 잘봣어요  전투씬이나 기존 카봇 만화보다 더 공들인거같더라구요
9,역시카봇 아들이겁나좋아하네영
10,울 아들 최고로 재밌어 함
8,딸아이가 재미있었대요
6,아이들이 또 보고 싶데요.
10,로봇들 합체할때 멋있어요. 어른이보는데도 가슴이 쿵쾅거리네용ㅎ
8,급조된 느낌이지만 볼만합니다.
10,작년에 나온것도 보고 이번에 개봉해서 아이들이 보고싶다고 해서 다녀왔어요 사자 상어 공룡등 좋아하는 캐릭터들이 나오니까 너무 좋아하네요
8,에어샤크~멋있었어요~마지막 가위바위보 노래~재밋어요~^^
10,재밌게잘봤어요.아이도좋아하구요
10,5살난우리아들은 참재밌어하네요
8,아이랑 재미나게 잘봤어요
10,시간가는줄 모르고 봤어요.아이도 신났고차탄엄마가 젤 멋지네요ㅋ
9,아이들이 좋아함 진짜루요 보세요
10,아이들이 즐겁게 봤다네요
8,애들이 좋아하네요 잘봣습니다
10,아이들이 좋아합니다 다음 시즌도 기대가 됩니다
2,백악기시대좋아해서 아들보여줬는데 재미없다고 하네요
10,애들과 재밌게 잘 봤어요~
10,아이가너무재밌게봤나봐요~계속주절주절얘기하네요~
4,새로운 캐맄이 너무 많이나오는거같아요. 좀 내용 전개가 좀 지루햇어요.. 웃음 포인트가 많이 없엇어요 ..ㅜ 백악기시대때 너무 잼이있게봣나봐요.. 노래도 좀 억지로 만든 느낌이 많이나네요.. ㅠ 하지만 전반적인 교훈이나 그래픽은 좋앗어여 ㅎ
10,6살 딸은 중간에 무섭다고 울었는데, 8살 아들은 정말 재미있게 봤다네요
8,볼만합니다. 아들이 좋아하네요.
10,공룡메카 이어 카봇 잘봤습니다^^
8,역시 재밌어요~^^아이가 좋아합니다
10,눈을 떼지않고 잘 봤어요넘 좋아하네요^^
10,5살 아들, 눈을 못떼고 보더라고요 ㅎㅎ 그래픽 수준 많이 높아졌네요
9,백악기보다 이게 더 재미있네요
10,너무좋아하네요   좋아한다구요열자
10,기대하던 카봇 영화 아이랑 재밌게 잘봤습니다
10,아이가 재미있어 하네요~
10,이런 작품이 계속 잘되서 언젠가 코코 같은 작품도 한국에서 만들길
10,조카들이 미치겠군. 아 이놈의 카봇
10,우리아들딸때문에 보게 되었지만영화보다 좋아하는 자식들 얼굴보는시간이 무척 행복합니다
10,저희딸은 백악기보다 더 재밌었대요~ 5살아들도 백악기는 계속화장실간다고 들락날락하더니 이거는 집중해서 잘 보더라구요~ 아무래도 이게 더 익숙한카봇같아서 그런것같아요 마이티가드랑 로드세이버가 나와서 더 그럴지도^^  암튼 재밌게봤어요
10,아이들이 즐겁게 보았습니다.근데 시작전 광고에 아이들이 모두보고있는데 전자담배광고ㅜㅜ
2,먼데 이딴게 스크린은 많냐
6,확실히 전편보다는 지루합니다백악기시대는 제가 봐도 재이있던데..아이는 좋아했지만요 그만좀 나왔으면 새로운장난감이 자꾸나오니 등골빠집니다
10,어린아이들과보기좋아요
8,애들이 너무 좋아했어요~ 재미있게봤어요^^
8,재미있었어용ㅋ아이들이 계속 웃더라구요
10,아들이 너무 좋아하네요ㅋ헬로~카봇!!!
4,아기가 재밌게보고나왔네요^^
8,액션신이 믾아 애들이 좋아해요.
10,아이들과 개봉첫날 가서 재미있게보고 칩도 받아왔어요
2,백악기보다 못하네요~ 백악기때는 애들이 집중해서 보던데 이번에는 돌아다니는 애들도 있고 내용도 전편보다 그렇고 합니다 차기작은 신경좀 써주세요
2,아이들은 재미있었으면 됬지겠지만 3~4천원 하는것도 아니고  돈아까움 백악기 처럼 기대하고 봤는데  지루하고 몬가 허접하고 내용 이상하고 ㅡㅡ
10,어차피 애들 영화니까 애가 재밌어했으니 전 그걸로 됐습니다ㅎㅎ
8,엄청 재밌게 잘봤습니다 아이들이 무지 좋아하네옼
8,어른도 재밌게 봤어요아들때문에본거지만 저도 재밌게봤어요어차피 싸우는 내용인건 알고봤지만마지막에 나쁜놈이 우리편 다 쥐고 전기공격하는 장면은 좀 그랬어요ㅠ그래도 전체적으르 만족이요
3,배경음악이 너무 이상하고 내용은 억지에다가 영화 완성도 보다는그냥 장난감 판매광고같아요
10,완성도면에서는 백악기시대보다 못하지만아이들은 좋아하네요. 이번에는 칩도 받았어요.평점은 아이들이 좋아해서 많이줬어요.
8,애들이 재미있다고 하네요~
9,아이들이 즐거워해서 좋았고 칩까지 줘서 더 좋았네요 ㅎ
8,카봇의 활약상. 영화 해상도 음질은 정말 뛰어났어요. 아이가 화장실 갔다오면 못볼거 같아 .오줌 참았다 해서 웃었네요. 내용은 아이의 판단 봤을 땐 재미난 거 같아요
10,아이가 너무좋아합니다^^
1,뭐 이 OO같은게 평점이 이렇게 높아
5,방금 가족끼리 보고왔습니다..저랑 와이프는 졸았습니다..초등학생딸은  딴짓했구요..5살아들만 그나마 멍하고봤습니다....백아기때는 웃음포인트가 있어서 관객들이 같이 웃곤했는데 이번엔 시작부터 끝까지 다 조용했습니다..그냥 멍하고보더군요..재미업데요..
10,동물들이 카봇으로 변해서아이가 정말 좋아했어요.역시 어린이는 로봇이네요ㅡ
1,믿고 거르세요 ㅋㅋ너무 재미있었다
8,백악기에 비해 내용이 좀 부실한거같아요..그래도 아이는 재미 있었다니 만족합니다 선물로 디스크 받아서 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ
10,아들이 좋아하네용 좋았어요
10,중간중간에 노래와 율동으로 웃음포인트를 줘서 아이와 저도 너무 잼있게보았네요~  잘봤습니다~^^
10,우리아이들,신나서,너무즐거워해씁니다
10,아주 재미있었어요^^* 다음에 또 보고싶어요.^^
8,아이가 재미있게 봤네요
8,너무나 재미있게봤네요.
8,아이가 넘 좋아하고 재밌게 잘봤어요~~
10,아주 재미있게 아이들과 봤어요
10,아이들이 너무 좋아했어요~
10,전 편보단 약간실망이에요
6,아이가 재밌게 봤어요.스토리는 좀 빈약하네요.
8,아이가 재미나게 보는거 같아요 . 근데 백아기 시대가 더 잼있어요 . ㅎㅎ선물 준다했는데 안주네요 ㅠ
10,아이가 너무 좋아했어요 ^___^
9,재미잇게 봣지만중간중간 지루한 부분이 잇더라구요저번편 보다는 조금 재미도 들한거 같고 싸우는 장면만 좀 많앗다랄까그래도 애들은 즐겁게 봣네요~^^
10,아이들과 재미있게 잘봤습니다 아들은 어느새 영화보기도 전에 주인공 카봇들의 이름을 줄줄 알고있더라구요 역시 카봇에 푹빠질 나이인가보네요 시리즈로 쭉 나왔으면 좋겠네요
10,원 이더재밌긴했지만~그래도잘만들었고 애들이너무좋아하네요^^ 시계칩까지주셔서 애들이선물받은기분느끼고좋아하네용~재밌게잘봤습니다
2,백악기보고 잼있을것같아 애들도 보고싶다고해서 봤는데기대만큼 별루였어요 중간중간 노래도 없고 (있긴한데 너무 짧음) 애들 집중이 빨리떨어졌어요싸우는 장면도 많고(따라하겠다 싶었어요)대사도 많고 옆에서 애가 집에가자고 보채서 겨우 꼬시고해서 봤어요
8,아이아이가 잼있게봐서 다행이에요
7,백악기시대보다 스토리도빈약하고 좀지루한면이.. 그래도아들은재밌었다고하네요
10,아들이 헬로카봇를좋아해서  보고와는데 제가봐도 지루하지않고 잼나네요
9,스토리는 빈약하고 극중 가위바위보 노래도 좀 뜬금없이 나오고 그래도 아이도 즐거운 시간 보냈어요.
10,칩받아서 너무좋았고 애도 잼있었다네요
10,칩도받고 아이와재미있게봤습니다
10,아이와 함께 재미있게 봤네요 ^^ 칩 선물에 아이가 무척 좋아했습니다.
2,이제 메카 디자인하기 싫은게 티가 팍팍나고 스타2나 Sf물에 대한 오마쥬가 많다. 디자인 하긴 싫고 팔긴해야겠고 ㅠㅠ
8,재밌게봤어요~믿고보는 헬로카봇~~~
10,너무 아이들이 좋아하네여
10,다섯살아이랑 재밌게 봤어요ㅋㅋ 칩도 받고 아이가 너무 좋아해요
10,오늘 5살 딸이랑 같이 보고왔어요 우리딸이 처음부터 끝까지 집중하면서 재미있게 잘봤어요^^ 변신장면이 멋있네요~
6,너무 싸우는장면만  애들보기도 그렇구 좀지루햇네요
10,재밌었어요^^아이들이 만족하니 굳이 어른들의 평가는 무의미할듯 ㅋ
8,아이가 재밌게봤어요 근데 내용이 백악기보다 빈약해진것 같아서 아쉽네요
6,아이들은좋아했으나 제가보기엔 좀급하게만들지않았나싶어요 ㅎ
10,너무 많이 싸워서 어른들한테는 지루한 느낌이지만 5살 아이는 정말 좋아했어요 ㅋㅋ 보다가 귓속말로’엄마 재밌다’ 이러네요! 참고로 얼마전에 본 타이니소어의 섬은 무섭다고 덜덜 떨었는데 이거는 정말로 좋아했어요~
6,지난번 극장판보다 못하네요 그럭저럭 볼만해요
10,저도 1보다 더 재미있게 봤어요..우리 아이들과 너무 즐겁게 보고 왔어요..ㅎㅎ
6,지난번 백악기시대를 보고 기대가 컸었는데 내용이 좀 부실하고 재미없었어요 아이가 카봇을 워낙 좋아해서 당연히 봤지만 실망이었어요ㅠ
6,백악기시대보단 못한듯합니다~ 조금 지루했어요
8,아이들이 재미있어 했습니다.칩때문에 그런건 아닌듯 했어요.
10,아이가 또보고싶어하네요~ 영상퀄리티는  진짜 최고네요^^
8,아이가 너무좋아해서 재미있게봤네요~
4,너무 급하게만드는 느낌이있었어요 로봇트를 팔려는 상업성같기도했어용~~~
5,애가 보다가 잠이들었네요,,,ㅠㅠ
10,보기도 전에 울어서  당황했지만  잘봤어요
6,내용이지루해요카봇카봇한6 세아이가 밖에서게임하고싶다네요소재가뭔지?카봇장난감새로나오나요?근데사고싶다는말안하는거보니다행인것같습니다
10,애기들이 너무너무 좋아하네요
10,아이들이 좋아했어요! 선물칩까지 받아서 더 좋았습니다^^
10,아이들이죠아해요저도요
6,저번 백악기시대 보다 내용 영상이 모두 떨어지는거 같아요그래도 아이는 재미있게 봤어요
9,백악기 시대편보다 괜찮았습니다
8,액션 장면이 많아서 호불호가 갈릴 것 같아요. 우리 아이는 좋아하더라고요. 잘 봤습니다~
10,재밌어요 장난감 사줄수밖에없네요
8,아이가 정말 재밌게 봤어요.  아이가 즐거워하니 아빠도 즐겁네요!
10,9세 울아들은 정말 재밌게 봤어요
4,백악기보다 못하네요  더재밌을줄 알았는데
10,너무재밋었고 칩도 받아서 아이들이 참 좋아했어요
8,8세가 보기에 적당했음
2,처음부터 끝까지 싸우기만하고 합체도 별로고 나비랑 마지막 춤추는 것 까지 헛웃음만 나와요 ost는 재밌는데 이번 극장판이랑 무슨 연관이 있어요? 영화랑은 별개지만 장난감도 정말 대충만들었네요 애들 상대로 돈만 벌어야지를 느끼는 영화였어요
6,백악기보다 내용면에서 좀 부족해 보이고 싸우는 장면이 생각보다 길었어요.. 그래도 나오는 로봇들의 모습은 박진감이 있고 재밌었어요. 아이들은 좋아해요.
8,우리5살아이랑봤는데아이가재밌다고하네요지난추석에는공룡이변하더니이번엔동물카봇이네요
10,28개월아이가 잘봐서 성공이에요
10,아들은 너무 재밌었데요 ㅋㅋ 저는 졸았지만요
10,아이들이 좋아해요,.
10,19개월 8살둘다너무 잼있었어요♡
10,아이가 좋아합니다만족합니다
10,역시 믿고보는 카봇~~
8,재미 있게 봤어요 즐거운 시간이었어요
6,백악기시대가 훨씬 잼나요지루했어요 ㅠㅠ
10,내용 전개 너무 재미있어요. 아이가 좋아너무 좋아해요
10,저도  그냥  아무생각 없이 받네요..아이들이  좋아하네요. ^^
10,내용도 재미있고 전투씬 너무 멋있고 새로운 캐릭터가 나와서 아들이 재미있어 함 그리고 카봇 칩을 받아서 좋아함
6,스토리가 너무 부실하네요. 공룡카봇은 괜찮았는데..
6,6살 8살 10살 아이들과 봤구요6살 아이만 재밌어했고 두 아이들은 지루해 했어요중간중간 웃음포인트가 있긴 하지만 전체적으로 스토리가 많이 빈약한것같습니다영화보는 중간에 아이들이 힘들어해서 데리고 나가시는 분들이 많았어요;;
6,개인적으로는 앞편이 더낫네요뭔가 조잡한느낌이 듭니다
10,아이가좋아해요~~.~~.~
10,아이가재밌어하네요
9,작년 것보다 낫네요발전하는 카봇 화이팅
10,아이들도좋아하구 어른이봐도 너무재밋네요~~로봇들은정말멋집니다~~~
10,애가 너무 재밌게봤네요~
10,완전잼있네요. 애들이조아해요
10,우리 아이들이 너무너무 재미있었다 합니다 ^^
10,애벌레가 난다에서 감동의눈물이 ㅠㅠ
8,아이들은 엄청 집중하고 재밌게 보고 왔어요저는 조금 지겨웠어요 ㅎㅎ
10,영화도 재미있고 선물로 칩도 받아서 아이들이 너무 좋아해요
8,7살 아이랑 재밌게 봤어요.
8,아이들이 좋아하네요! 근데 전 개인적으로 스토리도 그렇고 백악기가 더 좋았던거 같아요!
10,아이들이 엄청좋아했네요^^
6,어른도 아이도 재미 없음
8,칩을줘서 아이가 더 좋아하네요~^^
10,아들이 너무좋아했어요
10,재미있어요... 아이가 너무 좋아하네용...
8,또봇 대비해서 폭력적인 장면이 별루 없어서 아들한테 카봇만 보여줬는데... 옴파로스는 굉장히 너무 역동적이네요.
6,7살아들은 너무 재미있었다고 신났다고 얘기했어요
10,카봇칩도 주고 내용도 알차서 아이와 보기가 참 좋았어요
2,집에서는 헬로카봇 시즌6까지 잘 보던 아이인데,, 초반엔 눈썰매장에서 악당쫒는장면은 재밌게 보더니 중간부부터 이유없이 싸우기만하고 미사일만 쏘고 어수선하고 계속 집중할수없었어요.. 마지막10분남기고 결국 나오긴했네요 ㅠㅠ 솔직한 리뷰입니다..
10,재미나요  아이들이 너무 좋아해서   롯봇나옴  사달라할꺼 같아서  걱정이되네요^^
10,아이들이 너무 좋아합니다
8,어른은 그냥저냥일듯하구요 아이는 좋아합니다.
4,보다 잠들었어요애는 그만 보면 안되냐고 물어보고지난번 극장판이 낫네요
8,칩 나누어줘서 좋네요 이번보다는 저번께 더 재미있어요
10,아이들이 신나게 봣어요~^^
10,에어 샤크와 등장인물들의 합동작전이 아이들에게 멋진 모습으로 남는 영화였습니다.
8,잘보고 왔어요 아이가  좋아하네요
8,아이가 무척 좋아해요 선물도 받았어요!
6,잼있어요~애들이랑 보기 딱좋습니다
10,아기랑 너무 재밌게 봤어요~^^
10,시작부터 끝까지 꿀잠잤는데 애가 한번을 안깨우네요 너무 재밌게 봤나봅니다.
8,어른이 봐도 잼있습니다.. 아이가 보는 내내 초집중..
7,신랑왈 백악기 시대보단 재밌다 중반부는 졸았고 억지로 후다닥 끝낸 느낌이 강하다고함아이왈 그저 카봇이라 다 좋다고 하지만 중반부 부터 심심하다고 거의 누워서 봄작성자왈 백악기보단 재밌었지만 역시 억지로 끝낸거 같지만 아이가 잘 봤다니까 7점
10,좋앗어요. ㅋㅋㅋ 아이들=카봇 어른들=마블 이런느낌? ㅋㅋㅋㅋ
10,3~6살 아이 부모님은 꼭 가셔서 같이 보세요.좋은 추억이 될 수 있네요
10,아이가 넘~~재밌게 봤어요.버팔로카봇이 젤  좋데요.
8,아이들이 좋아했어요 ~
10,아이가 극장 나오길 아쉬워 할 정도로 재미있어 했어요
10,애기가 넘 좋아햇습니다.
2,잤어요 얘들은 즐거워했어요 노래는 조금 억지와 유치
6,이번엔 아이들도 집중을 잘못했어요 ㅠ
8,전편보단 쪼끔 지루했지만 아이는 재밌었다네요
10,ㅎㅎㅎ와우!! 타이니소어의 섬에 이어 정말 재미있게 보았습니당ㅎㅎ 매번 선물로 받는 칩도 정말 아이가 좋아합니당ㅎ
10,너무 재미있네요~~ 아들이 좋아 난리예요. 저도 따라 재밌게 잘 보고 갑니다.
10,아이가.좋아했어요.저도재밌게봤습니다
6,아이들하고 구경가기 딱 좋은 런닝타임이었어요^^
10,시간가는지모르고 정말재미있게봤어요
8,극장판이라 아이들이 더 좋아해요
10,공룡편에 이어 재밌었어요
10,재밌다고 아이가 계속이야기하네요..담에 또보러가자고하네요.아이와 즐거운데이트했어요
8,살짝 애들이 지루해 햇어요
10,아이는 아빠와 보러가서 전 못봤지만엄청 좋아하는걸보니 10점이요~~~^^!!
10,요즘 아이들 만화 잘 만드네요
10,애들보여주러갔는데 엄마아빠도 신나게 봤어요!!
10,오ㅋㅋ생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋ애보다 내가 더 집중함ㅋㅋㅋ애가 이렇게 집중하고 조용하게 볼지 몰랐는데 완전 몰입도 쩔었음 굿굿
8,아이들이 너무 재밌게 봤어요~~~나오면서 또 보고싶다고 하더라구요
8,백악기시대랑스토리구성은 똑같네요공룡에서 동물로바뀐거빼고는그래도 아이가재미있다도합니다
8,아이들과 즐겁게 보았습니다^^
10,7살 아들이 엄청 재미있게 봤어요.
10,아이랑 너무 재미있게 보고 왔습니다 카봇 극장판 화이팅~~^^♡♡
10,아이가 너무좋아해요.
2,알바들너무많네요 너무재미없어요 싸우기만드럽게싸우고 돈아깝네요  차리리 요괴메카드가 훨씬재밌어요 별하나도아까운
10,카봇 너무재밌네요ㅎ 칩선물까지 받아서 아이가 너무좋아했어요ㅎ
10,아들이 너무 재미있어하네여 저도 같이 재미있게 봤어요
2,쓰레기임 보지마소ㅠㅠ
10,애들과 너무 재밌게 잘봤어요~^^
8,7살 아이는 무척 즐거워했고, 저는 좀 지루했어요. 아이들 영화니 아이가 즐거웠으면 된것이겠지요??^^ 영상도 이쁘고 노래도 흥겨워요.
10,아이들이 재밌게 봤어요~
10,아이랑 시간가는줄 모르고 봤어요~차탄 엄마 짱 멋지네요^^
10,재밌었던거같아요...
10,아이가 좋아했어요!! 미리 토요일거 예매를해놨는데 최근에 동물들에도 관심을보이기 시작해서 그런지 상어카봇 등 동물 카봇도 좋아하더라구요 :)
10,역쉬 아이들이 기대 많이했는데 재밌게 봤다네요
10,영화는  잼있게  잘봤어요~아들도  무척  좋아했어요!!
10,한시간내낸 움직이지도 않고 끝까지 집중 잘하네요
10,6살아들과 재밌게봤어요ㅋ
10,아이들이 완죤 좋아하네요!!
10,역시. 카봇. 즐겁게 즐기고 나왔어요~
10,아들이랑 같이 봤는데 정말재밌게 봤어요~^^
8,아이가 너무 재미있었다고 해요
10,잘 만들었네...애벌레가 난다 ㅋㅋ
10,11살 형아도 재미나게 잘 봤어요~
10,아이들이 믿고보는 카봇~~오늘도 역시나 아들이좋아하네요^^
8,전쫌지루한듯하던데...아이들은좋아하네요~칩까지주니담에또보고모아야한다며~ㅋ
8,아이가 재밌었다고하네요~
10,아이가 좋아했어요 칩은 말하지않음 안주네요
10,아이가 지루하지않고 재미있게봤네요 칩까지주시고!!
10,정말 왜 카봇 카봇하는지알겠어요아들둘 모두 한시도 눈을못떠고 집중하네요 ㅋㅋ너무 잼있는스토리예요
8,칩선물도 주고 좋습니다 ㅎ
10,아이들이 재미있어하고 좋아해서 보여주길 잘했다 생각이 드네요
10,울아이가재미나게잘봤다고하네요선물도받고좋은하루보냈어요
10,참 주제도, 장면도 다 좋네요.
10,어른인 제가 봐도 넘 재밌어요
8,아이들이 너무 좋아해요 영화 카봇은 처음인데 집중해서 잘 보네요ㅎ칩도 주니 더 쵝오!!
10,재밌네요! 아이가 좋아했어요~
8,재미 있어요 다음 극장판 기대합니다
8,애딜이 너무 좋아하네요
8,우리아이가  너무 재밌게 봤어요
10,재미있었어요 아이들도좋아하긔요
8,내용 보다는 헬로카봇이라 좋아하는 거 같아요~
10,아이들이 너무 좋아하네요 재밋게 잘밧어요
10,카봇이 저에게 잠깐의평화를안겨주었습니다
10,길지도않고 짧지도않고 5살아들친구들과 재밌게 보고왔어요^^
10,재미있었어요. 이제 4살되는 아들도 집중해서 잘 보더라구요. 역시 카봇!
10,아이가 조조영화 봤는데 아이가 너무 좋아하네요
9,당대 최고의 히어로죠 아이가 좋아합니다
8,어린이봐도 잼나요 강추입니다
10,아이들과 잼있게 보았습니다. 아이들이 만족해합니다.
10,어이는 좋아라하고...전 급 피곤으로 자고 ㅋㅋㅋ 굿입나다.
10,공룡메카드에 이어서 아들데리고 영화봤어요~~애가좋아하는거 라서 엄청좋아했어요
10,넘 잘만들었어요 재밌게보고왔어요
10,아이들도 어른들도 너무 재미있게 봤네요 ~^^역시 헬로카봇 짱입니다!!
8,너무 재미있게 봤어요지루하지않고 신나더라구요^^
10,재밌어요! 7살4살 아이도 어른도 너무 재밌게봤어요^^
10,아이가 참 좋아했어요. 노래까지 부르고
8,백악기시대보다는 덜재밌네요
10,얘들이 재밌었다네요 ㅎ
8,재밌게 잘 보고 왔습니다
10,아이가 엄청 집중해서 보네요ㅎ근데 전 새 로봇이 나올때마다 지갑이 얼마나 열려야하나 조마조마했어요ㅜㅜ
10,6살 아들이 백악기시대 보고 재밌어 해서 왔는데 잼있게 잘 봤어요
10,간단예매라 넘 좋았구선물도 받구 아이도 즐거워하구연휴 시작에 좋은 선물한 거 같아요.감사해요.
10,얼마전 본 공룡메카드와 비교하면 훨씬 낫네요. 이전 극장판도 재밌었는데. 은혜(?)갚은 애벌레가 나비로 변할때 눈물이 나더라는..
8,아이에게 좋은 추억이되었습니다
10,6살 아이가 좋아해서 보고 왔어요 영화보고 칩도 받고 매우 좋아하네요
10,아이들이 너무 재밌다고 좋아하네요^^
10,역시 키봇은 믿고 보게 할 수 있는 작품인듯. 장난감 품질도 괜찮아 연계해 사줘도 좋은 것 같네요. 어른입장에서도 재밌게 봤어요 ㅎ
10,어른이 봐도 재미있네요^^아이들이 좋아할 수 밖에 없겠어요
10,아이가 엄청 좋아해요(5세남아)
10,애ㅜ들이 넘 재미있게 잘 보고 있습니다
8,아이가 좋아하니 저도 좋아요~!!
8,하...저번보다는 별로...
8,재미있는영화에 선물까지 애들이 너무좋아하네요
10,역시 엄마는 대다나다!!!
8,전 백악기는 그런대로 봤는데.. 그냥봤네요. 작은애가 좋아했어요~
10,재밌게 잘보고 카봇칩 줘서 좋네요
8,아이가 즐거워했어요^^
10,아이가 재밌게 봤네요 시계칩도 받고
10,지루하지 않고 재미 있었어요역시 헬로카봇 최고!!
10,아이가 좋아했어요  백악기보다 잼나다고ㅋ
8,애들이 좋아해요. 시계칩도 좋아라합니다.
10,애들이 카봇너무좋아해요 칩도받도 일석이조내요^^
10,노래부르며 신나게 보고왔어요
10,아이도엄마도 재밌게 봤어요
8,칩 줘서 아이가 좋아했어요
6,7세 5세 아이들은 재밌게보는데여태 나온 극장판 카봇중 제일 재미없는듯ㅜ
10,시간가는줄모르게 아이들몰입이최고였어요저도또한합체할때 왜케멋있는지ㅎㅎ
10,엄청 재밌었어요5살 아들 집중해서 아주 잘 보네요 신나서 춤추고 아주 좋아합니다.
8,아이들이 엄청 좋아했어요^^
8,아이가 평소 카봇을 좋아하는데 이번  시리즈도 너무 재미있어 하네요~~^^ 액션장면이 너무 현란해서어린 아이가 보긴 조금 그렇네요~~그래도 재미있게 봤습니다~^^
10,아들이 좋아하네요 나뭇잎노래도 이쁘다고 하고
10,아이들이 너무 좋아해요~^^
10,아이들이 너무 재밌게봐서 저도 너무 좋았어요 ㅎㅎ 아이들을 위해서 이 영화 꼭 보여주세요^^
8,아이랑 같이봤는데 고ㅑㄴ찮아요
8,아이랑 같이봤는데 고ㅑㄴ찮아요
10,최고..또보러가자ㅎㅎ 헬로오카보옷
10,아이들 너무 좋아하네요 칩도 받고 너무 괜찮아요
8,아이들 정말 재미있게 잘 봤어요 ㅎ 딸아이는 조금 무서워하기도 했지만 잼있게 잘 봤다고 하네요^^
10,재미있었데요~~^^
8,아이가 좋아해요 재밌어요
9,재미있습니다 아이가 너무좋아하네요
8,5살  아이랑 재미있게 봤어요~
6,다 좋은데 항상 스토리가 문제네요
10,애들이 당연 좋아합니다^^
2,왜 자격증에 일본어가...
8,영화  잼나요...  얘들이  넘넘 좋아하네요
5,지루하고 보기 힘들어 햇어요 .... 그냥 내용이 별로임
10,4.7 살아들들이 또  또   또 보고싶다고 난리난리네요저번보다 좀더알차고 그림들도 더욱 멋잇고 볼거리가많아 넘 재밋엇네요..저두지루하지않앗다는한국만화 발전하는 게 보여  넘좋앗네요
10,28개월 남자아이 데리고 극장 처음 갔습니다. 아이 보고 깜짝 놀랐습니다. 집중하며 팝콘먹고 음료수 먹고 열심히 보더군요. 헐~ 제가봐도 내용 구성이라던지 퀄리티 최고였습니다. 역시 헬로카봇 입니다.덕분에 잼나게 봤습니다.
10,아이가 너무좋아해요^^
7,지루했어요아이가 보다 언제 끝나냐고 물어보네요
10,아이가좋아해요. 또보러가자네요ㅎ
10,아이가 너무 좋아해요~단 영화상영전 광고가 너무많아 아이가 집에 갈뻔요 ㅋ
8,아들이재밌게봤어요^^
8,아이가 좋아하네요^^
10,아이와 즐겁게 잘 봤습니다
10,소리지르면서 보내요. 그만큼 즐거워하니 부모도 즐거워 지내요.
10,아이들 너무 좋아하네요
10,아이가 기다리던 영화라 좋아하네요~
10,영화도 재미있었어요.백악기떄 보다 액션신?이 더 많았던것 같아요. 아이도 저도 재미있게 봤어요, 선물로 주신칩에 가위바위보 노래 신나내요. ㅋㅋ
10,아들이 너무너무 좋아합니다  굿드^^
10,애들이 넘 좋아하고 어른이 봐도 재밌어서 좋아요
10,카봇 광팬 아덜  넘좋아하네요1월 광고 나올때마다 빨리보고싶다해서 오늘봤는데  역시나 짱이네요장난감 사다라고 지갑이  또 앏아지겠네요
8,빤한 내용이지만 애들은 재미있어해요
10,굿너무좋았어용 재밌어용
10,재미있는 영화 한편 잘 보았숩니다
10,어른과 아이들이 함께 즐겁게 보았습니다
10,카봇 엄청신나게 보고왔습니다 칩도받고 노래도신나고아이도 어른도 재밌게 봤네요
10,시간이 금방 지나가요재밌게 봤어요~~~~* 아이들이 또 보고 싶다고 하네요
10,아이들이 너무 좋아했어요~^^카봇에 나오는 노래들도 신나네요
10,너무잼나욧 굿 애기가 넘좋아해요
8,아이가 엄청좋아하네요^^  또보고싶다고하네요
10,아이들이 너무 좋아하네여..지루하지않게 춤을 불러일으키는 노래도 나와서..영화끝나고도 흥얼거려여..여름에 나온 카봇보다 더 잼난거 같네여
10,가위바위보노래에 즐거운 아들 두녀석들..지구온난화와 환경에대해 이야기할수 있어서 좋았어요
10,아이가 카봇을 엄청 좋아하는데 극장에서 보니까 더욱 좋아합니다. 게다가 칩까지 받으니까..^-^
10,아이들이 좋아하는 스토리로 섬세한 표현이 너무 좋았어요아이들이 또 보자고 하네요~~^^♡
10,아이가 집중해서 잘 보더라구요
6,유아들까지 좋아할스토리네요
10,아이가 완전 집중해서 처음부터 끝까지 잘 봤어요~ 장난감이나 사달라고하지않음 좋겠네요ㅎㅎ
10,보고 너무재밌어서 오는 내내 카봇 노래부르고 스티커도 사왔어요ㅎㅎ
8,아침에 조조로 보고왔는데 아이 눈빛이 반짝반짝했어요^^다 보자마자 또 보고프다고^^; 다음 카봇 시리즈도 기대되요~
9,아빠보다 더 재밌다는 아들 ㅋㅋ
10,한번 더 보고 싶다네요...
10,카봇 재밌게 봤어요 아이들도 너무 좋아해요
10,아이들이 넘 재미있게 봤어요
10,재밌게 보고 왔어요. 아이들이 좋아하네요.
10,아이가 잼있었다하네요.그치만 전 좀지루했습니딘.백악기시대가 더잼났던거같아요ㅋㅋ
8,백악기시대때 너무재밌게봤는데 이번엔 내용이 좀 아쉬운거같아요 그래도 아들이 재밌게 잘봤다고 하네요~~
8,아이가 좋아하니 좋네요~장난감홍보하는 영화같은 느낌이들긴했어요~잘봤습니다~
10,아주 재미있게 아이가 안자서 끝까지 다 봤어요 ㅎㅎ
10,아들이 너무 좋아해요 둘찌도 한참 같이 봤어요
10,아이가 정말 집중하면서 재미있게 봤어요~ 시계칩도 주니 더 좋아하네요~~
10,재미있었어요 아이들이 좋아하구요
8,작년꺼 보다 훨씬 박진감 넘치고 화려함~  늘어짐이 줄어들어 얘들이 빠져서 봄~
10,아들이 좋아라합니다^^ 예고편에서는 에어샤크가 바다속에서 우주선발견한 장면이 있는거 같은데 영화로 볼땐 없네요 바다속 씬은 나찬이 바다에 빠져 에어샤크가 구해준것 뿐이었어요 그게  아쉽네요
10,재미있게 봤어요~ 6살 아들도 재미있었다고 하네용
10,애기가 엄청 좋아했어요
8,공룡카봇보다.완성도가 쬐끔 떨어짐. 근데 애들은 엄청 신나게 잘 봤어요.
10,새로운 카봇들이 많이 나와서 아이들이 신기해해요
10,아이가 너무 좋아했어요
10,아이가 집중해서 너무 잘봤어요
10,아들이랑 같이 재미게 봤어요^^
10,아이들이 너무 좋아하는 카봇 덩달아 저도 열심히 보게 됐네요 칩도 받고 아이들이 더욱 더 좋아하네요
10,아이들이 좋아해서 너무 좋았어요
10,아이의첫영화관 관람이였는데 너무즐겁게 봤어요^^
10,35개월 아들도 시간 내내 잘 보고 왔습니다. 나오는 길에 한번 더 보러 가자고해서 달래느라 진땀 뺐네요.
8,아이들만재밋으면되죠뭐....ㅠ
8,잼있게 보았어요. 그런데 카봇이 한국만화인줄 알았는데 전다해자격증은 일본어라 조금 실망이 되었어요
10,아이가 너무 좋아하네요 ㅎ새로운 로봇이 나와서 더 좋대요 ㅎ
10,아이가 말한마디 안하고 보더라구요. 정말 좋아합니다.
10,아이들이 정말 좋아했어요.가위바위보쏭을 엄청 좋아하네요ㅎ
8,옴파로스섬의 비밀영화보는  내내 집중 최고!!!재미있게  잘보고  왔어요
10,8살 9살 아이들이 보고나서 정말 만족하더라구요~~^^추천드려요~~
8,아들이ㅜ좋아하네요 또보고싶대요 근데 소리가 너무 커서 고막이 아팠어요 귀가 멍멍
6,계속 싸움만 해서 좀 지겨워요. 백악기시대가 훨씬 스토리가 탄탄하고 볼거리도 많았어요. 그래도 아이는 잘 봤어요.
10,아이들이랑 재미있게 봤어요
8,아이와 모처럼 추억을 갖게되어 좋았습니다.
8,두아이들과 재미있게 잘봤어요~~  지루하지 않게 중간중간 재미도 있고 감동도 있고 ~~  아이들영화 졸지않고 끝까지 본 영화네요 ㅋㅋ  다음영화도 기대할게요^^
8,아이와 재미있게 잘봤어요~~ 영화본후 칩도줘서 아이가 더 좋아했네요~~
7,유아용이긴한데, 역시나 그저그렇지만 전편 백악기보다는 훨 재밌어요.
1,진짜 이런 애니메이션 때문에 다른 내가 좋아하는 작품들의 순위가 밀리지 않았으면 좋겠다...
5,그냥 재밋게 봣어요..
6,백악기시대보단 연령층을 더 낮춘듯
1,아 XX  이딴 영화 왜봄 쓰레기
10,아들이 좋아해요. 즐겁게 봤습니다.
8,아들보다 제가 더 재밌게 봤어요~^^ 다음편도 기대가 됩니다~^^
1,왜 이렇게 평점이 높나요.
10,설명할 필요도 없다 대한민국 대표 변신로봇은 '카봇'이다  극장판 2편은 스케일을 넘어 지구온난화의 경각심과 환경과 생명의 주제를 담았다 TV판 스페셜 헬로카봇:동물구조대와 함께 보시면 이해할것이다 이번 설날 아이들과 가족들에게 추천한다
10,아이들과 즐겁게봤어요!
8,지난시즌 공룡카봇이 더 재밌는듯하지만 ㅋ애들은 참 좋아하네요~ 시계칩도 주고 최고에용
8,아이들이 재밋게 잘 봣어요,카봇 칩도 받앗어요.
4,나쁘진않은데 전편보다는 단조롭네요
10,아이가 너무 좋아해요그모습을 보니 엄마도 행복합니다1
10,아이가좋아해요 34개월여자아인데 카봇을좋아하네요
10,아이가 너무 재미있게 잘 봤어요.
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,애도 재밌게보고 저도 재밌게 봤어요칩을 선물로 줘서 너무 좋아하네요
10,우리 아이가 기다리고 기다리는 영화였어요너무 재미있게봤네요~~
7,백악기 성공에 힘입어 너무 급하게 만든티가 나네요내용도 그렇고.. 그치만 애들이 좋아하네요!!
10,너무 재밌게봣어요 아이도 엄마도 즐거운 시간이었어요사람도 많지 않고 좋았어요
9,아이들이 너무좋아하네요.ㅋ
8,아이가 아주 재미있어해요
8,아이가 너무좋아해요 상어랑 사자도나오니 넘넘 좋아하네요
8,카봇은 늘 아이들에게 즐거움을 주네요^^
10,아이들이 무서워하지 않고 재미있게 봤어요..저희 볼 때는 칩을 주지 않았는데 아쉽네요ㅠ
8,아이가 좋아하는 공룡도 있고 , 자동차, 로봇, 만화 캐릭터가 있어서 재미있었어요.ㅎㅎ
10,잘봤습니다 백악기? 그거보다 더 재밌게봤다고 하네요ㅋㅋ
8,6세아들 이번카봇은 재미가별루없대요ㅜ전재밌게봤어요
10,아이가 너무 좋아했어요. ^^
1,진짜 내용도 없고 교훈도없고 재미도없는 영화애들만화에서 싸우는씬이 절반이상되고...아들이 카봇정말좋아하는데 언제끝나냐고 물어봄...
8,사은품도 받고 아들이 좋아하네요
10,칩 선물에 아이가 더 좋아하네요~전투장면이 멋있어요ㅎ
8,여섯살 아들 빠져서 보더라구요 재미있게봤어요
8,여섯살 아들 빠져서 보더라구요 재미있게봤어요
8,칩 선물은 항상 좋아요! 공룡버전이 너무 재밌었어서 기대했던 나머지 이번편은 평점이 4점..^^;
10,아이가 재미잇다고 잘 봣네요
9,37개월 남자애기 16개월 여자애기랑 같이봤는데 끝까지 안울고 잘봣어여  등장하는 로봇도 엄청많네요
10,정말 호감가게끔 잘만들었네요
10,백악기시대보다 잼있게 봤습니다시간도 적당하고 아이들과 보러가기에좋은거 같아요^^
10,칩때문에 시계사야하나요.. 노래나올때 흔들흔들 좋아하고 재미있게봤어요 근데 티라노좀 멋지게만들어주지..
10,엄청재밌습니다꼭 보세요
10,33개월 아이와 첫 영화.잘볼까 불안했는데 집중하고 재미있게 보고 왔네요.
10,재밌지용 여섯살 아들이 너무 좋아해요
8,아이가 즐거워해서 참 좋습니다
10,역시 헬로카봇을 아아가 재미 있어하네요~
9,아이와 함께 재미있게 봤네요
10,초등1힉년 아들이 엄청 재미있었다고 합니다.
6,공룡카봇보다 살짝 지루하네요
10,무척 즐겁고 재밌게 봤어요
8,27개월 아들과 보고왓어요 ㅋㅋ 생각보다 잘보고 쉴틈없이 펑펑 해서 좋앟음
10,헬로카봇은 정말 멋지고 재미있고...대만족입니다.^^
10,영상미 최고스토리 나쁘지않구요. 돈들인 티가 팍팍납니다.보면후회하지않습니다.
10,5세 아이 무서운거 잘 못보고 첫 영화관람 이었는데 잘 봤어요^^
9,졸겠구나 생각하고 잘준비했는데 넘 재밌어서 몰입하고 봤네요
10,아이와 함께 보기엔 최고의 영화죠
10,백악기 보다 재미있어요:) 카봇노래 나올때 떼창부르는 아가들 너무 귀여워요ㅎㅎㅎ어른이봐도 재미있더라구요~ 선착순이지만 카봇칩 받는 재미도 쏠쏠해요:)
10,아이가 넘좋아해서 영화로 나온건 모두 보았답니다.넘재미있어했어요
10,너무 잘봤습니다 또 보고싶네요 ㅎ
8,중간에 무섭다고 나갈뻔햇지만 다섯살된아들과 잘봣네요ㅎ 올만에아들과 데이트~♡ 다음 영화도 기대할께요♡
6,나름 나쁘지 않았지만딱히...
10,아이도 기다리고 저도 너무 기다렸어요 전 1편이 더 재밌었어요
10,관람 끝나고도 집에와서 가위바위보 노래틀어달라고해서반복으로 들은듯 해요.칩도 받아서 즐거워하고 아이와 좋은 추억 만든듯해요.
1,아이도 재미없다고 하더군요..누나인 저는 물론 재미없었구요..돈낭비 시간낭비..
8,아이들과재미있게보았습니다
10,너무 재밌었어요엄청 재밌었어요많이 많이 재밌었어요엄청 많이 재밌었어요이상 7살 아들이 남긴 평가 입니다
10,헬롯카봇 아이가 너무 재밌게 관람했어요!어른이 봐도 재밌어요~
10,재밌었어요 아이들때문에 강제로 보는건데 백악기시대도 그렇고 이번편도 그렇고 재미있어요 히히
10,재미있고 아이들이 좋아했어요^-^방학마다 나오길요~~~
10,아들이랑 보고 왓는데 넘 재밌었어요
10,조조로 아이와 함께 관람했어요. 칩을받아 더 좋아하네요~~ 중간중간 웃음포인트 너무 즐거운 시간이었어요
8,2/3지점 이후엔 지루한감이 없지 않았으나 그래도 재밌게 잘보았어요^^ 간간히 들어있는 유머코드도 좋았고요
6,아이들은 좋아해요뭔들 카봇 이니까
8,아이가 넘 즐거워 했어요^^선물로 받은  칩으로 하루종일 싱글벙글~~가위 바위 보 노래을 부르네요^^
6,6살 딸아이가 너무 좋아해서 기대를 했는지 어른입장에선 좀 유치한감 있었지만  가위바위보나 연탄난로 및 집게를 연상케하는 장면등은 추억을 떠올리게 하네요. 그래도 아이는 빠져서 봤고 시계가 있는데 칩까지 받아와서 넘 좋아했네요^^
2,우리 아들 보다가 실망이란다...올해 6살인데...재작진은 얘들 수준 무시 하면안돼~백악기시대는 어른인 나까지 재미있게봐서 기대하고 봤더니ㅠㅠ
10,칩을 주는것은 신의한수 줄서서 예매하게만드는원인 거기에 재미까지있으니 대만족ㅋㅋㅋ내년에도 극장판 부탁해요ㅋ
2,싸우는씬이너무길고스토리도단순하고동물들이많이안나와서재미없었어요 백악기보고기대했는데실망입니다
9,개봉전부터 광고보면서 카봇동물친구들도 나온다며 기대에차있었어요. 아이들이너무재미있게봤네요~~카봇칩선물도받고 너무좋아하네요~^^
1,완구팔 생각에 발전 없는 돌려쓰는 애니 끝판왕이 나왔구나 ㅋㅋㅋ 그런데.. 이런 거 만들면서 감독은 왜 필요한지 도통 모르겠다. 스토리 조금 바꿔서 돌려쓰는데 왜 감독이 필요하지?
1,재미도없고,감동도없고 시끄럽게 싸우다끝남 이렇게 잼없기도 힘들텐데 참나
10,아이들이 보는 영화 아이들이 재미있다니 최고 점수!!
10,제꺼랑조카꺼랑하나씩해서칩2개받았는데~ 같은걸주시다니ㅠ다른거주시지ㅠ이런영화첨이었는데재밌게잘봤어요ㅎ
7,평소에보던그냥카봇이  더재미있었어요. 칩줘서 그나마 평점더줬어요. 아이들은 좋아하네요 하지만 마블이나외국 애니메이션처럼 감동은 없네요싸우다만 끝나요
10,아들이보고와서완전좋아하네요~~금방또 극장판이나왔으면좋겠어요~^^
4,내용이 너무 빈약해요.싸우는 장면은 또 너무 많고 길고요.내용없이 계속 싸우기만하니 지루하고 보기가 힘들어요
10,아주 잼나요~~~~오랫만에 신나게 웃었어요
8,공룡메카드도 봤었는데 확실히 이번 옴파로스 섬의 비밀 그래픽이 많이 좋아진게 느껴졌어요^^ 증정품으로 카봇칩을 주어서 아이가 정말 좋아했어요^^
8,백악기시대보다는 좀 아쉬웠는데 아들은 잘보고 조아하드라고요^^
4,좀 실망했어요 백악기시대는 어른이 봐도 재밌었어요 스토리 노래까지 모두 다 좋았는데 이번껀 좀 많이 떨어지네요
10,너무 재미있었어요. 36개월 아기가 푹 빠져 보더라고요.
10,재미있게 봤습니다 아이가 아주 좋아하네요
10,역시믿고보는 헬로카봇이네요
9,백악기시대 때 칩을 못받아서 이번엔 개봉날 바로 보구왔어요ㅋ 시계업데이트를 미리 안해나서 불량인줄알고 놀랬어요ㅋ 얼른 집에 가서 업데이트해줘야겠어요~샤크가 멋있고 나비가 너무 예쁘다고 좋아하네요~노래는 이번보다 백악기 편이 귀에 더 쏙들어오네요
10,아들이 정말좋아하네요 다음 극장판도 기대되네요^^
10,아들이 학수고대한 영화 재밌습니다
10,정말아이들의우상헬로카봇 역시 재밌었어요~강추입니다~
8,아이들이 흠벅 빠져서 봄^^;
10,너무너무 재미있고 즐거웠습니다 아이들이 너무 좋아하네요~~^^ 헬로카봇화이팅!!
10,최고예요 너무 재미있어요^^
10,재밌게 봤어요~~~~
8,초등 2학년이상 좋아할듯해요 cg 엄청나네요
10,애들이 넘넘 재미있어 하네요
10,흥미진진~! 아이랑 친구가 손에 땀을 쥐며 박수치며ㅋㅋ 정말 재미있게 봤어요~! 같이 보시는 부모님들도 충분히 즐기실 수 있을듯요 ㅎㅎ
10,아이와 함께 즐겁게 봤습니다
10,넘넘 재미있어요~~~~
10,가족들과 보기에 너무 재밌았어요^^
10,너무너무 재밌어요. 신나요~~~
10,너무너무재밌어요~^^
8,정말 재미있게 봤어요. 아들이 끝까지 눈을 뜨지 않고 보니요.
10,너무너무 재미있어요. 아이들이 좋아해요
8,지구온난화 안돼요재밌어요
10,너무재밌어 또 보고싶어해요
10,아아가 많이좋아ㅂ니다
8,재밌어요 아이들 너무 좋아해요~~
10,감사합니다 잘봤어요^^
8,추천추천 많이들 보세요
10,아이들과 너무나 즐거웠어요
10,애들이 무척 재밌어하네요~^^
10,너무너무 재미있었어요~시간가는줄 모르고 봤다고 하네요ㅎ
10,최고에요 아이들이 재밌었다해요
10,최고여.  재미있엇어요^^
10,아이가 넘나재미있어해요~
10,최고에요^^♡ 너무 재밌어요^^
10,아이가 너무 좋아했어요^^
10,애들하고 보기 좋네요~^^
10,스토리도 탄탄하고 캐릭터도 신선하고 너무 재미있게 봤어요
10,헬로카봇 딸이랑 재밌게잘봤어요~^^
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요^^
10,완전잼있어요 최고예요
10,아이들을 위한 최고의 선물입니다.
10,아이들이 너무 좋아해요
10,아이가 카봇을 좋아하는데1탄에 이어 너무 좋아했어요~강추!
10,완전 잼나요 ㅋㅋ아이들이 좋아하네요 ㅋㅋ
10,아이들과 너무 재미나게 봤어요~~아이들은 에어샤크가 젤로좋았데요~^^
10,즐거운 시간이었어요^^선물도 많네요^^
10,방금 봤는데 매우 재밋어요^^
8,아이가.아주 좋아하네요.재밌었어요.마지막 엔딩도 최고
10,재미있었어요 아이가 넘 좋아하네요
10,재미있게 잘봤어요 아들이 좋아해요^^
10,재미있게 잘 보았습니다^^
10,완전잼나요 꼭보세요!
10,재미있어요 꼭 보세요^^
10,정말최고!아이들이 계속보자고 또보고ㅋ두번이나 벌써ㅎ
10,정말정말 잼나요  카봇 광팬 됐어요
8,너무즐거웟어요  또 오고싶네요
10,재밌어요 강추합니다 꼭보세요
10,넘재미나요ㅋㅋ대박이내요
10,너무신나고 잼있어해요
10,아이 첫 영화였는데 무서워할까 걱정했지만 안울고 재미있게 봤어요! 어른도 재미있음♥
10,너무 재미있었어요^^
10,어른들도 재미있는 카봇 역시기대이상입니다^^
10,동생이랑 같이 봤는데 정말 재미있어요!
10,굿 완전꿀쟁 딸과함께 즐거운시간보냈어요
10,공룡이랑 동물들이 로봇으로 변신하는거 너무 멋져요 ㅎㅎ 아이는 공룡이 제일 좋다네요~~^^
8,동물천국이네요~~^^ 변신이 한껏 업그레이드 된것같고 계속웃으면서 재미있게 잘 봤어요^^
10,그림이 실사같고 매우 좋아요
10,퀄리티 굿굿 진짜 재밌어요
10,로봇변신하는게 멋있었어요 아이랑 같이봤는데 재미있네요><
10,아이랑 너무즐겁게 관람했어요 백악기도 재밌었는데 옴파로스의섬 눈빠지게 기다리고 보길 잘했네요 앞으로도 더 많은시리즈가 나오면 좋겠어요헬로카봇 시즌7도 엄청 기다리고있어요~
10,흥미진진 잼있고 지구온난화등교육적입니다차탄엄마 프라이팬 최고입니다
10,기대했었는데 넘 재밌어하네요^^
10,눈을 뗄수 없는 재미있고 신나는 카봇이네요 마지막 댄스타임 기억에 남네요~
10,잼났어용..아이들이 신나했답니다.
10,아이들과 함께 너무 즐거운 시간이였어요^^
10,아이가 시간이 너무짧다며 아쉬워할정도로 너무 재미있게 봣습니당~^^
8,재밌어요  아이가정말좋아하네요
10,너무너무 재밌었어요♡♡ 아들이랑 환호성을 질렀네요 카봇은 언제나 옳아요!
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요~^^
10,7,8세 아들들과 재밌게 봤어요.^^ 애들좋아하니 대만족이요~♥
10,아이들이 너무좋아해요~상영해도 다시 볼거예요^^
10,아이랑 보기좋은 정말 최고의 영화네요^^ 어른인 저도 잼있었어요~
10,에니메이션중의 갑인듯ㅎ
10,최고로 좋은작품인것같아요
10,완전 훅 빠져서 봤네요 이렇게 좋을수가... 벌써 다시 보자고 난리네요
10,아이가 너무 좋아하면서 봤어요~~
10,헬로카봇 극장판을 다시 볼수 있어서 너무 좋네요~너무너무 재미있어요~
10,역시 기대한만큼 재밌어요
10,아이가 너무 좋아했요 좋은영화잇니다
10,정말 너무 너무 재밌네요~ 지구 온난화를 막아낸 동물카봇!!!  짱짱짱입니다~~ 저도 흥부자 되어 춤추고 싶었어요 ㅎㅎㅎ
10,너무너무 재미있었어요동물로봇들멋졌어요.구들시스템  무섭네요합체멋졌어요.가위바위보노래  재미있네요^^
10,아이들과 넘.잼있게 봤어요0~~
10,tv버젼에서는 볼수없는 새로운 스토리에 화려한 액션연출이 더해져 새로운 재미와 볼거리를  준다
10,재미있게 잘 봤어요좋은 시간이었습니다
10,그어떤 영화보다 너무 재미있었어요
8,잼났어요 싸우는게많긴했지만ㅎ
10,아이들이 초집중하며 잘 보았어요~^^
10,울 아들  넘 잼있게 봤어요
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎ
10,ㅇ한전 재미있어요 아들이 노무좋아하면서 봤어요
10,아이가 너무 재밌어요올 개봉 꼭 보세오ㅡ
10,아이들과 함께 보기 최고의 영화입니다감동과 재미를 함께 즐길 수 있어서 행복했어요^^
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요
10,잘봤어요~추천합니다~
10,아이가 집중해서 끝까지 잘 봤어요
10,너무 재밌었어요.^^
10,아이들이 좋아하네요 ^^
10,엄청 재미있어요~~ 아들둘이 너무 좋아해요
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,지금까지의 카봇은 잊어라!!~~
10,역시 카봇!!!재밌게봤어요
10,재밌게 잘 관람했어요^^
10,재미있어요 다시 또 보고 싶어요
10,재밌어요~~아이들이  좋아해요~~꼭보세요~~
10,재밌어요~~아이들이  좋아해요~~꼭보세요~~
10,재밌어요~~아이들이  좋아해요~~꼭보세요~~
10,최고의캐릭터 최고의 그래픽 최고에요
10,헬로카봇 옴파로스 너무 재미있어요.
10,너무 재미있어요 강추강추
10,아이랑 즐겁게 봤어요^^
10,재밌어요 짱짱짱 ㅎㄹㅎ
10,최고였어요 정말기대한만큼 아이도 좋아했어요~^^
10,너무재밌고 신났어요 후라이팬이강력한 조연이네요
10,재밌게 잘봤어요^^ 동물카봇들 너무멋있어요♡♡
9,역시 헬로카봇이에요~~ 만화도 늘 잼있게 보는데 영화도 재미있네요^^ 아이들과 즐겁게 봤습니다~
10,흥과 재미까지~ 좀더 업그레이된 헬로카봇이네요! 애들 재밌게봤어요~
10,완전 아들 좋아해요~~ 동물 카봇도 멋있고 영상미도 최고에요!!
10,재미있어요ㅎㅎㅎ재미있어요
10,카봇 이번시즌이제일잼있어요
10,애들하고 신나게봣어요ㅋ
10,아이가 동물을 좋아하는데 동물이 등장하기도 하고 지구온난화 이야기가 들어가서 생각도 할수 있는 영화였어요~~ ^^
10,너무 잼있네요 암이 걸릴뻔했어요
10,재밌네요 아이가좋아해용
10,아이가 정말 좋아했어요. 전투씬도 정말 신나고 변신하는 장면고도 멋있더라구요. 어른이봐도 우와 소리 나던데요?ㅎㅎㅎ빵터지는 장면도 있고 정말 재미있게 봤어요.
10,넘 잼잇엇어요 강추강츄
10,과거와 현재 미래의 힘을모아~~티라이모귀여운 애벌래의 멋진활약 최고~~^^
10,역시 카봇이네요가족영화로 강추 넘 재밌습니다
10,역시 카봇!!너무 멋져요!
10,재밌게잘봐써요.아이들이넘좋아해요
10,아기가정말좋아해요 크라이언너무멋있어요에이샤크도멋있고 남자아이랑보기는쵝오예요
10,아이와 함께 즐겁게 봤어요 다음영화도 빨리나왔으면 좋겠어요^^
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
10,진짜재미있어요완전반했어요 또볼게요
10,재밌어요 갖ㅎㄱ과 함께 보세요
10,재밌네요추천합니다 꼭보세요
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~ 덩달아 기분이좋네요~
10,너무너무  잼나요  사자 상어등 동물카봇도 멋있어요~^^
10,애들이 너무 좋아해요~~^^
10,아이들과 너무 재미있게봤어요~^^
8,로봇이 정말 멋집니다 짱
10,음악도 신나고 역시 카봇 가족들은 재밌어요~변신 동물 카봇들이 너무 멋있었어요^^
10,1시간 넘는 상영시간동안 지루해하지않는 아들아들이가 즐거워하니 나도 좋았다^^ 다음에 나오는 헬로카봇이 벌써 기대가 되네요~~
10,아이도 저도 재미있게 봤어요~사자 너무 멋지네요ㅋ
10,아주 너무 너무 재밌어요
10,아이들이 너무 좋아해요~ 재미있었습니다~~
10,아이들이 너무 재미있어했어요~헬로카봇은 옳아요!
8,재미있어요 아이가 너무좋아해요
10,좋아요 아이가 좋아해요
10,흥미진진 멋있는카봇들 재밌어요^^
10,아이들이 항상 좋아합니다??
10,너무재밌어요!!!♡♡또보러올께요♡♡
8,너무 재밌어요~~최고에요
10,옴파로스섬의 카봇들이 너무 멋지고 재미있었어요
10,역시 카봇 기대를 져버리지 않아요~~크라이언 멋져요~ㅎㅎ
10,저희 아이가 넘 좋아하고 흥미진진했어요~~
10,가위바위보!! 노래까지 너무 기대이상 너무 재미있어요~~~!!!!
10,재미있어요^^행복하세요
8,아이들과 정말 재밌게 봤네요^^*
10,완전 신나고 재밌었어요~ 합체로봇 사고 싶네요~
10,8세딸, 6세 아들 너무 재미나게 봤어요
10,작품 완성도가 최곱니다.8살 5살 딸들이 순식간에 끝났다고 아쉬워하네요.또 보고싶군요
10,아이들이 재밌어합니다.잘 봤습니다~
10,아들이 너무 재미있게 봤어요~~~
10,ㅈ늫아요 너믄재미있어요
10,너무 재밌었어요 아이가 재밌어해서 좋았습니다 다음것도 기대가 되요^^
10,너무. 좋아하고 즐거운 시간이였습니다z^_^
10,아들과  함께 봤는데 재밌어요~^_^
10,너무 재밌어요~^^강추
10,엔딩 올라가는데 아이가 다시 또 보고 싶대요!재미도 있고 교훈도 있고 좋았어요 :)
10,아이가 너무 좋아하네요 재밌어요
10,동물카봇들의 활약 너무 멋져요헬로카봇 옴파로스 섬의 비밀 강추에요~!!!
10,재밌었어요  또보고싶어용
10,아이들이 너무좋아하네요방학때 강추합니다
10,완전신나요 아들보다 제가 더 마니웃으며 봤어요
10,재밌어요또보고싶습니다
10,재미있게관람했어요~~~~ 또보고싶네요^^
10,정말좋아요 재밌었어요
10,아이들이 넘 좋아해요~~
10,헬로카봇 좋아하는 아들 깔깔 웃으며 관람요
10,헬로카봇 옴파로스섬의 비밀~!!역시 기대를 져버리지 않는군요~!!아들이 기다리고 기다리던 헬로카봇~!!!아들 옆에서 잼있다고 난리난리~어른인  저도 넘잼있고 흥미진진  감동에 소름이~~~마지막엔 감동의 눈물~^^헬로카봇 짱
10,동물카봇과 함께 너무 재밌었던 옴파로스의섬 !! 6살 아들이 너무 좋아했어요~~
10,아기들이 좋아해요 다음에 또 봐
10,너뮤재밌었네요^^ 아이도좋아하소^^
10,재미있게잘봤습니다~^^
10,넘 재미있어요^^ 아이들이 너무 좋아했습니다^^
10,기대했던거보다넘넘잼나요
10,아이가 '와아~'라는 감탄사와 깔깔거리는 웃음이  계속되는 영화였어요. 지구온난화라는 교훈적인 내용도 있네요.
10,아이들이 완전 집중집중이예요!! 관람내내 꼼짝않고 재밌게 봤네요 ~ 카봇 그래픽영상이 너무 멋져서 우리아이들 완전 카봇팬될꺼 같아요 ㅋ카봇팬이시명꼭보시길 ㅋ 내용도 진짜 재밌어요!
10,1편 못지않게 2편도 너무 재밌어요~ 아이와 또 보러올것같아요ㅎㅎ
10,최고로 재미가ㅜ있습니다.
10,굿굿 최고최고 짱짱짱. ^^
10,7살 아들 대박 재밌게 봤네요~^^카봇 좋아하는 친구들이라면 차탄 보러 오세요~~
10,아이가 노래따라하면서 신나서 잘봤어요!!!
8,완전 재밌어요 기대이상
10,너무재밌었어요 또보고싶다고 하네요
10,재밌게봤어요최고에요
10,너무잼있어요굿이에요
10,스케일도 엄청크고 마지막까지 볼거리 재미..다 놓치지 않은 애니네요. 기대했던것보다 훨씬 재밌었어요! 너무너무 잘봤습니다^^
10,아이들이 너무 좋아하네요ㅎㅎ
10,완전 대박 애들이 눈을 떼지 못하네요 강추
10,아이가너무좋아하고 집중있게 보는모습이너무좋으네요.기억이많이 나는영화이네요아이들이랑꼭보세요.
10,좋아오ㅡ  애들이  좋아라해욧
10,너무재밌습니다 아이들이좋아합니다
10,엄청 재미있게 봤어요 ^^또 보고 싶네요
10,엄청재미니용~~아이들이너무좋아해요
10,아이가 좋아해요^^ 굿
10,역시..헬로카봇..아이들을 실망시키지 않네요~~ㅎㅎ아이들과 재미있게봤어요~~
10,아이들과 재밌게 봤어요^^ 흥미진진하네요^^
10,차탄 엄마 엄마봇인줄!!  지구 온난화의 심각성과 협동의 중요성을 동시에 알려준 최고의 어린이 영화! 현실 엄마를 투영한 차탄 엄마 사랑해요ㅋㅋ
10,동물카봇 잘보고왓습니다
10,넘재밌게잘봤습니다~아이가넘좋아하네요~카봇짱~^^
10,흥미진진하고 웃음도있고 재밌게봤어요
10,굿입니다~아이가좋아합니다
10,극장판 헬로카봇:옴파로스 섬의 비밀넘재미있게 봤어요
10,최고의 영화 아이들과 방학때 꼭 보세요~^^
10,잼나요 ^^ 신나게 봤어요. ㅎㅎ 스릴 최고
10,아이들이 너무너무 좋아해요♡ 잘 보았어요!!
10,아이들과 보기 좋은 영화입니다. 지구 온난화도 알구요 ㅎㅎ
10,정말 재밌었습니다. 아른과 한께 최고였어요
10,두 아들들과 봤는데 너무즐겁게잘봤네요~한번더봐야할꺼같습니딘
10,아이들이너무재밌어해요^^
10,아이들이  잼있다고 하네요조카들한테 추천해야겠네요
10,너무 재미있게 봤습니다~~아이가 무지 좋아하네요~^^
10,8살 9살 남자아이들 첨부터 끝까지 잘 보네요~ 재미있었다고 합니다~
10,아주아주 잼나요.모두 관람하세요.
10,아들이 완전좋아해요 재밌네요
9,아이가 너무 좋아하고 또 보고싶다네요어른이 봐도 재밌었어요다음 극장판도 빨리 나왔으면 좋겠네요ㅋ
10,재밌었어요~~ 미리예매해서 자리도 좋은자리 잘선택했고 아이도 집중해서 잘보더라구요~ 예매도 쉽고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 잘보고왔어요^^
10,옴파로스의섬 즐겁게 잘 봤어요아이도 즐겁게 봤답니다....^^
10,대박! 이건 꼭 봐야하네요ㅋ명절연후 예약각!딸들이 넉놓고 봤네욥ㅋ
10,너무너무 재밌어요. 관람내내  저도 차칸이와 하나된 기분이였네요.아이들과 함께 즐거운 시간이였어요
10,정말재밌어요. 아이들이 좋아하는 카봇, 옴파로스섬의비밀. 흥미진진 초긴장하며 봤어요역시 카봇, 차탄이 최고.
10,굿굿굿 너무 재밌어요 ㅎ.ㅎ
10,6살 아들이 보고나서 너무 재밌다고 내일 또 보자고 난리난리 완전 재밌어요!!!!
8,재미있게 봤어요~근데 개인적으로는 백악기시대가 더 재미있었던거같아요ㅎ시계칩받으려고 개봉날 봤는데 3개받았는데 다 초록색칩이라 그게좀ㅜ
10,대박대박!!딸아이도 신나게 박수치고 노래부르고 너무신나게봤어요!!
10,백악기시대보다 훨씬 재미있네요.7살5살 두아이모두 집중하여 관람하는모습이 정말 스크린안으로 쏙 들어갈것만 같았어요..ㅎㅎ
10,헬로카봇 극장판 역시 실망시키지 않아요♡최고입니다!!! 아이들 영화로 굿!!!!
10,지금  보러 왔는데  6세아들과 형아가 너무 기대하고 있어요  평점도 좋고  내용이 너무 너무  궁금해요!재밌게 보고 갈게요~^^
10,헬로카봇 좋아하는 울 아들 넘 잼있게 봤데요~~~
10,공룡백악기에 이어 얼마전 공룡메카드도 재미있게봤어요~~ 옴파로스섬의비밀도 너무재미있어요♥ 티비에서 나오는 애니메이션 짜집기 한게 아니라 더욱재미있었어요♥
10,카봇 좋아하는 아이들이라 넘 잼있게 봤어요.다음에 또 보러오자고ㅎㅎ설연휴에 아이들데리고 한번더 보려구요:)
10,역시 헬로카봇 극장판은 실망시키지 않네요~~^^
8,재밌네요~~5살아이 잘봤어요
10,저희 아이가 너무너무 좋아하는 헬로카봇 극장판!! 좋아요^^
8,아이가 개봉전부터 엄청 보고싶어 했는데정말 최고로 기분이 좋네요^^
10,역시~~ 카봇 두말이 필요없어요! 꼭 보세요
10,우리 아들과 딸 둘다 넘넘 재밌게 봣어요~~크라리언과 에이샤크 둘다 갖고싶다고 하네요~~^^
10,아이들이 너무 좋아하네요~~^^
10,아들이 재밌다구 좋아했습니다
10,극장판 헬로카봇:옴파로스 섬의 비밀강추입니다.^^헬로카봇을 평소에 좋아했던 녀석들이라 더 기대하고 봤는데 너무 좋아하네요대박나세요
10,아이가 재밌다고 좋아합니다
10,너무재미있고 차탄좋아요~♡
6,개봉전 유튜브에서 가위바위보 노래 나오는 영상을 봤는데, 아이들이 너무 좋아했어요. 그래서 아이들도 저도 기대가 컸는데... 영화는 좀 지루함이 있었네요~ 6살 아들이 언제까지 봐야해요? 라고 물을 정도...
10,힘센 동물과 로봇의 만남더욱 강력해진 파워 동물로봇변신도 멋지고 짜릿한 한 판 대결 멋지네요^^
6,남자아이들만 좋아해요~
10,너무  잼나게  애들이  즐거워하네요  재미있었습니다
9,기대되는 영화입니다.
10,카봇 최고! 큰아들최애작품으로 기대 됩니다
10,아들램이 넘 좋아해요 빨리보고 싶어요
10,아이들이 보기 좋은 만화네요
10,4살6살 남매가 끝까지 집중하고 재미있게보네요~^^
10,아이가 좋아해요 재밋어요
10,아이가 집중해서 봤네요 ^^
6,4살 아이 40분은 초집중이네요~~
8,재미있었어요~ 새로운 카봇에 아이들이 신났어요
10,개봉하자마자 예매하고 보러갔어요아이가 헬로카봇을 좋아하는 이유가 있네요끝난후에 칩선물까지 받아서 너무나도 행복해합니다^^다음 극장판도 기대되요!!
10,재미있었네요 ㅋ차탄 엄마의 모습이  너무 멋졌음
10,4살 7살 두아들과 잼나게 봤어요. 추천합니다 ^^
8,애들이재미있어하네요
10,아이가 넘 좋아하네요.
10,역시 엄마는 강하다~~차탄엄마 멋져요~~두공주들과 잼나게 봤어요~^^
10,아이가 너무 재밋게 보네요 !!! ㅋㅋㅋ
10,역시 카봇! 스토리가 백악기시대처럼 재밌고 감동적이진 않지만 그래픽이 엄청 고퀄이고 변신 모습, 전투장면이 최고! 정말 최고 였네요. 어른인 저도 넋을 잃고 봤습니다. 4살 딸은 재밌었다하고 6살 아들은 혼자 앉아서 봐서 그런지 좀 무서웠다 하더라구요
9,백악기 시대보다는 긴장감이 덜 하지만 감동도 있고 재미도 있네요~^^ 다음편도 기대할께요♡
9,어른이 봐도 너무 재미있는 만화영화였답니다. 선물로 주신 칩도 아이들이 너무 좋아하구요~~ 아이랑 꼭 같이 보세요^^
10,잼나게 봤어요..차탄맘 짱이에요
10,조카가 너무 좋아하네요.  추천드립니다
10,아이와 재밌게 잘봤어요~~
10,집중해서 보았어요. 재밌네요
9,카봇시계칩 받구 집오자마자 신낫네요~~에어샤크가 제일 멋졋던거같아요ㅋ
10,아들이 너무 잼있었다고 하네요~~^^이번 옴파로스섬의 비밀도 대성공입니다 잘 봤어요^^
10,어른이 봐도 즐거웠어요 아이는 말할것도 없구요
8,아이와 함께본 첫 영화 만족해요. 평소 티비에서 보던 캐릭터들에 새로운 카봇이 등장하니 엄마인 저도 우와~하면서 봤어요^^
10,스토리가 잼나고 중간에 가위바위보 노래 나올때 아이들이 아주 씬나게 율동까지ㅋ 너무 잼나게 보고왔어용ㅋ
8,애가 좋아하니 별 4개줍니다저는 졸다왔지만요ㅋ
10,카봇을 워낙 좋아해서 인지 너무좋아합니다
10,재밌게 잘 봤어요. 진짜 잘 만들었네요~
4,백악기시대를 너무 재믹게 본듯...ㅎㅎ
8,재미낫어요 애가 좋아하네요
8,아이들이 신나게 볼수있었어요
10,시계칩 받으려고 개봉일에 보게 했어요. 너무 재밌었다네요. 노래가 정말 좋았대요.
8,아들이 너무좋아하네요~~백악기시대를너무재밋게봐서 엄청기대햇는데 기대햇던만큼은 아니엿지만 그래도재밋게잘봣어요^^또보고싶다네요ㅎㅎ
10,아이가좋아해요 시리즈가 꾸준히 나오면 좋겠어요
10,6세 아들이 헬로카봇을 너무 좋아해서 봤는데 재밌어해요
10,아이들과 보기에 참좋았어요
10,노래따라 부르고 재미있었다네요
8,공룡카봇만큼재밋지는않아요구성이나노래가 좀 지루했어요
10,가~위바위보 노래 너무 중독성 있어요ㅎㅎ 너무 좋아하고 재밌게 봤습니다 :-)
10,노래 무엇? 아이말고 어른도 중독성 갑ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었데요~칩나올때마다시계업데이트는번거롭네요
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~
9,8살 아들과 친구 너무 잼있게 봤다네요~
10,재밌었어요 시계팩도받고 좋아하네요
10,깔깔 웃다가 무서워했다가 응원도 하고 즐겁게 봤어요~~
8,백악기 시대는 중간즈음부터 지루함이 있었는데 이번편은 전개가 빨라서 재밌게 봤음
10,저희 아들 카봇 개봉날만 기다렸어요^^~~아이가 좋아하니, 만족합니다!
10,차탄엄마 너무 멋있어요!! 초등학생 아이와 재미있게봣어요^^
10,에어샤크 등장해서 결투 장면부터 입 벌리고 봤어요. 한국 만화 진짜 발전 많이했네요. 마지막엔 감동까지(... 전 백악기보다 훨씬 재미나게 보았어요.
9,재미있게 봤다는 아들이예요~~
8,백악기시대만큼은 스토리와 노래가 잘만들어진건 아니지만 아이들을 만족시키엔 충분한것 같네요.여기서 주는 시계 카봇팩은 http://shop.sonokong.co.kr/에서 컴터로 업데이트 미리해가야 현장에서 아이가 바로 들어볼수 있어요~
10,재미있었어요 아이들이
10,헉...평점과 글이 사라져 다시 올려요.공룡메가트:타이니소어의 섬에 이어 카봇을 보러 왔어요.아이들도 즐거워 하니 너무 좋네요.다음에 나올 극장판도 기대해 봅니다.^^
10,아이들이 좋아했어요 너무너무
6,백악기시대보다는 덜 재미있어요
10,아이들과 함께 보았는데 정말 재밌게 보았습니다~선착순 선물도 넘 맘에 들어요~
10,내용도 알차고 칩까지 선물로 주니 아이가 정말 좋아했어요
9,딸내미덕분에 헬로카봇 보면서 마니아.된거같네요 애엄마로서 전다해여사 응원하게 된다는^^ 엄마의 활약이.많아서 좋았네요~~ 애기도 에이샤크를 가장 좋아해요^^
10,아이들 보기에 잘~ 구성된 작품이에요^^.  아들이 너무 재미있게보내요!
10,역시 멋있네요 로봇! 아들이너무좋아했답니다^^
10,증정품은 카봇시계에넣는 칩주네요애기가 재밋게잘봣어요중간중간 웃음포인트도 잇어서 어른들이봐도 웃음나올곳이잇어요
8,새롭네요.아이들 재미나게잘봤어요~^^
10,우리 아이가 넘 재밌게 봤어요~
10,아들이라 그런가ㅋㅋ좋아하더라구요~~저도 재미지던데요ㅋㅋ
10,아이들이랑 너무 재밋게 봤어요~^^
10,아이들 어린이집 유치원 땡땡이치구 봤어요~아이들 너무 잼있게 봤어요
10,아이가 좋아해요 유치원도 빠지고 보고왔네요
10,개봉첫날 잼있게봤어요
8,6살 아들과함께봤어요 재미있어하네요
10,초 1딸이 젤 좋아하는 만화에요.잘~~봤어요
10,6살 5살 아이들 넘 좋아하네요^￦
10,5살 아들이 좋아하네요
10,어머님들ㅋ 헬로카봇 전적으로 믿으셔야 합니다! 역시 믿고 보는 헬로카봇~~~^^ 아이가 기다려서 조조로 보고 왔는데 시계칩도 받고 넘 좋아요
10,더욱 실감나는 액션 반전까지 어른들도 재밌게 볼 수 있어서 좋았어요~ 강추합니다~
10,어른이 봐도 지루하지않아요 ㅋㅋ 아이가 너무 즐거워했어요~^^
10,등장부터 너무 멋졌어요~~새로운 카봇들이 많이나오고 화려한 액션? ㅋㅋ들이 아이눈에도 멋져보였나봐요~재밌다 멋지다라고 표현한 영화는 처음인거같아요! 강추!!
10,애기가너무좋아하고새로운케릭터가나와서넘신선햇어요...애들보기에는좀길은감은잇는데그래도안움직이고잘봣어요~
10,조조로 엄청 잼나게 봤어요올해 5살 되는 아들 눈도 한 번 안 깜빡이더라구요
10,사자에서 상어까지 정말 눈이 즐거운 영화네요. 지금까지 애들 영화 중 최고 입니다!
10,아이샤크 등장할때 멋있어요 ㅋ아들이랑 소리지르면서 봤네요
10,흥행불패 헬로카봇!!!
