몬스터 호텔 3
4,그냥저냥 킬링타임..
5,하다하다 아빠까지 새사랑찾는 영화
10,너무 재밌어서 시간이 훅
9,중간중간 웃음포인트도 있고 영상미도 대박 ㅎ
10,너무 재미있어요~제 기준 최고의 애니메이션 입니당ㅎㅎㅎ 4편도 얼른 보고싶네요!!!
10,
8,강남스타일이 나올 줄이야. 몬스터 호텔 1,2에 비해서 재미는 덜 했지만 팬심 더해져서 잘 봤습니다.
7,아이디어는 고갈되어 가지만, 무난하게 연착률시키다.
10,눈을 떼지못하고 끝까지 봤습니다. 아이들 방학에 강추합니다!!!!
10,자라는 그 과정의 정석!!!
10,몬스터호텔 꿀잼인데 한국에선 크게 인기가 없는거 같다...
10,오 재밋어!!
10,말할것없이 굿!
10,아놔미쳤다리너무재밌다ayy macarena!!!!
10,감동적이고 스토리가 재밌어요
10,제가 하나에 꽂히면 100번이고 돌려보는 스타일인데 첫 개봉하고 봤던 영화를 3년이 지나서 제대로 빠져서 하루에 5번씩 봅니다 . 질리지도 않고 가족영화 같으면서 코미디 같으면서 멜로 같으면서 다 하네요 정말 2021 1월의 영화는 몬스터호텔 3 확정입니다. 4 기다립니다 10까지 내주세요
1,ㅇㅇ 소니 광고 영화
10,
10,너무 신나고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ저는 개인적으로 3편이 제일 재밌어요 몬스터호텔 짱짱
10,캐릭터도그렇고 전체적으로 굉장히 재밌었어요! 강추합니다
8,이거보면 드라큐라가 친근해진다
10,넷플릭스로 봤어요. 몬스터 호텔 1부터 시리즈로 보면 더욱 더 재미있어요.
10,10점도 너무 적음.첨엔 유치해서 안본다고 땡강부리다가보여주니까 환장해서 봄.ㅋ어쨌든 꾸르잼(?)
10,
8,3편이 젤 재미! 4편 나와랔ㅋㅋ!!!
7,하아... 나도 휴가 가고 싶다...
10,오 최고의 영화 123중에 3편이 제일 재미있었음 ㅋㅋㅋ 최고 ㅋㅋ
7,강남스타일 침투력 5점 드립니다
10,역시 믿고 보는 몬스터호텔 시즌4까지 존버하겠습니당~드락아저씨 멋지당
10,미국판 에니메이션에 나오는 강남스타일 노래듣고 이노래가 정말 엄청나단 사실을 또한번 느낌 반갑고 ㅋㅋ
10,진짜 최고에요 너무 재밋고 볼거리도 많고 신나고 ㅎ
7,몬스터호텔 1,2시리즈중 3인데 뭐 볼만은 했다 강남스타일 노래 나오고 나 유치원생일때 학원생일때 유행하던 마카레나 노래도나오고 재미있었다 하 마카레나 티비로 볼때 유아기때로 돌아가고싶데 그때는 강박장애도 없엇는데..
10,영화 정면 하나하나가 재밌었어요
3,나는 좀 몬스터호텔3가재미가없었다 차라리 캐릭터 밥 강이지가 꽤 좋았다 좀 영화가 어색하고 뻔했다 그래도 애들이 보기에는 좋을것같다.
7,역시 1편이 가장  재밌습니다.
2,개시부랄탱탱부랄~이런칵퉤
5,점점 버거워진다
10,제발 애니라고 해서 더빙만 많이해주지 마세요. 전 으른이라 더빙 시르다 시르다
10,1.2.3 모든 시리즈가 재밌음 ㅜㅜ 찰떡같이 잘 어울리는 강남스타일도 킬링포인트
10,예^~^ 정말진짜 재미있었어요^^ 1편~3편까지 끝내주는 재미^^특히 3편 기대이상 재미있었어요^^ 그런데 4편은 언제쯤 나왔요?4편이 나오면 기대이상으로 재미있을겁니다 빨리 4편이 나왔으면좋겠읍니다 모두들 그렇죠!!!
10,
10,강남스타일 대박ㅋㅋ감독님 감사합니다
3,장면 장면 말도안되는 장면이 매우 많이 연출 되었다.드랙이 에리카를 도와주며 여러함정을 맞고도 죽지 않고 상처하나 없는걸 보면 애초에 드랙의 부인이 어떻게 죽었는지부터가 미스테리이다.전보다 화질만 좋아진 빛좋은 개살구
8,의외로 되게 재미있는데 흥행이 아쉬운..ㅜ 자연스러운 모션과 노래가 아주 좋았습니다. 새 여주의 모델링도 너무 예뻤구요!
10,정말 제대로 약빨았다. 너무재밌다.
10,ㅋㅋㅋ 신나고 재밌게 잘봤움 ㅎㅎ
10,넘나유쾌^^ 몬스터호텔3 짱!♡
7,일루미네이션 애니 뺨치는 몬스터호텔 특유의 정신없고 산만한 매력... 좋네요
10,강남스타일 노래에 절로 흥이 났네요~~
10,리얼 존잼  노래선곡도 재밌고 캐릭터마다 장면하나하나마다 신경쓴 티가 남
10,아이들 보다 제가 저 잼나게 봤네요
10,최고의애니메이션영화과장된 동작들로 생명력이 넘치고 소소한 재미요소가 넘쳐나서 보는내내 눈이 즐거웠습니다
10,맛깔나는 BGM이 많이 나온다. 흔히 아는 '강남스타일'도 킬링타임용 필름에 한몫 당당히 챙겼다고 볼 수 있겠다. 생각해보니 전편도 그렇고 BGM 선정은 정말 일품이다. 이번 시즌은 나름 악역도 등장하지만 몬스터 호텔 고유의 코미디가 잘 묻어난다.
7,시리즈가 늘어나도 몬스터호텔은 몬스터호텔!
1,별점 0점은 없나요...
10,너무 좋아요ㅜㅜㅜ 애니메이션 시리즈 중에 제일 재밌게 봅니다
1,jhnkhgjtjutr
10,몬스터호텔 시리즈는 다 잼난듯. 음악들도 굿~~
10,시즌별로 다 재미있어요
10,진짜 잼있네요^^지루할틈이 없습니다!인류평화,평등,공존,위아더월드~내용도 음악도 짱!마카레나 들으니 추억돋음.
10,꾸르잼!ㅋㅋㅋㅋ 너무 신나는 긍정파워애니
10,전 1편>3편>2편이네요 ㅋㅋ 결말은 뻔해도 영상미랑 웃긴부분이 너무 좋아서 재밌네요. 영화관에서 봤어야 하는데
10,재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,별점 100개 주고 싶지만 11갸 밖에 없어서 준거임 ㅏㅏㅏ
10,잼나요재미나요잼나요
8,아이도 어른도 빵빵터지는군
10,믿고 보는 시리즈입니다. 굿굿
10,가족과 함께 재밌게 봤습니다
6,노래만으로는 끝내준다.
8,아이들이 너무 재미 있었다네요~~
4,이때까지 살면서 본 영화 중 제일 별로였다 진짜 딱 애들보기 좋은 영화임
10,굿. 솔직히 애니메이션중에 최고이다
10,아이들과  무척 재미 있게 보았다 몬스터 시리즈는 배신을 하지 않아요
8,시리즈가 이렇게 계속 재미있어도 되남^^
10,몬스터호텔 실망시키지 않넹?^^
8,아이들이 재밌어합니다
8,아이가 참 재미있어하네요웃음이 쭉~ 끊이질 않네요 ^^
10,이거보고 원투 한번에 몰아봄딸보다 내가 더 잼있게본거같음
8,아이들과함께재미있게보았네요..^^
9,심심할 때 보기 딱 좋습니다
8,아이들과 보기 좋았어요~
10,아이랑 재밌게 봤습니다
6,막 재밌는것보단 그냥 가볍게 볼만했어요
10,정말 재미있게 봤어요.
6,7세 미만은 이해가 어렵고 무서운듯해요
10,아이들이 기다리고 기다리던 영화였어요.음악이신나서 아이들이 더좋아했어요
8,재밌게 봤네요^^ 아기도 즐거워 하구요.
10,역시몬스터호텔 잼나요.후편계속만들어주세요 ㅎㅎ아이들이너무좋아해요~~^^
6,딸아이가 저번꺼 보다 별루라네요
8,아이들이 너무나 즐겁게 봤어요
9,난 선장이랑 결혼하는거 반대인데..으어 설마설마 했는데내 드락 ㅠㅠ3편은 전편보다 약간 실망스럽다
8,노래가 즐겁고 재미있음
10,아들과딸이즐겁게봤어요
8,울 애기들이 재미있었다네요^^
10,역시 믿고 보다보니 3탄까지 나온 몬스터호텔
7,가족과 함께 보시면 즐겁고 부담없는 영화 입니다 몬스터들 하나하나 개성이 넘치고 주인공 친구는 박력이 넘치네요 즐거운 하루였네요
8,재미있고 우리 아들이 좋아하네요
10,유쾌하고 재미있었어요
8,재미있게 잘 봤어요~^^
10,와...ㄹㅇ 개꿀잼...4,5,6,7,8,9  그냥 내가 죽을때까지 나왔으면 좋겠다...영화도재밋고 캐릭터도좋고 마비스도 예쁘고ㅎ 하여튼 ㄹㅇ 개꾸르잼..영화관에서6번보고집에서 티비로 10번정도봤다...(1,2도 개많히봄)영화 캐릭터 완전 내스타일
10,와...ㄹㅇ 개꿀잼...4,5,6,7,8,9  그냥 내가 죽을때까지 나왔으면 좋겠다...영화도재밋고 캐릭터도좋고 마비스도 예쁘고ㅎ 하여튼 ㄹㅇ 개꾸르잼..영화관에서6번보고집에서 티비로 10번정도봤다...(1,2도 개많히봄)영화 캐릭터 완전 내스타일
10,와...ㄹㅇ 개꿀잼...4,5,6,7,8,9  그냥 내가 죽을때까지 나왔으면 좋겠다...영화도재밋고 캐릭터도좋고 마비스도 예쁘고ㅎ 하여튼 ㄹㅇ 개꾸르잼..영화관에서6번보고집에서 티비로 10번정도봤다...(1,2도 개많히봄)영화 캐릭터 완전 내스타일
10,아이랑 같이 봤는데 재미있어했어요
10,3가 젤 재밌는거같아요~  음악도 넘좋구두아이랑 재밌게 잘봤어요
8,딸보다 내가 더 재미나게 본 영화.  중간 강남스타일에 괜히 으쓱
9,재밌는 영화임에 틀림없다
10,아이들이 너무 재밌었다고 하네요.보는 내내 시간 가는줄 모르고 즐겁게 감상했다고 합니다.
2,1,2편에 비해선 좀 많이 아쉽습니다
8,지루하진 않지만 2 1 3 순으로 재밌다. 애국심 없는데도 싸이노래가 나오니 국뽕이 차오르긴 하더라ㄷㄷ
8,너무 재미있었습니다.
8,아이도 저도  재밋게 보앗네요 ~
10,몬스터호텔 시리즈는 믿고본다
6,생각보다 아이들이 재밌어하진않았네요.그림은예뻤어요
10,재미 있어요.. ㅎㅎ  역시 몬스터 호텔임.. ^_^
8,재미보다는 감동과 교훈에 좀더 초점을 맞춤. 마지막 신구 edm배틀은 좀 많이 지루하더이다.
6,진짜 재미없는 영화. 뭐 다른 말이 필요하겠노. 평점이 이리 높다는 것에 놀라 처음으로 영화평 적어본다.
10,애들잼나다고  잘보고왛네요
3,그냥 딱 3점자리 영화 지루한데 참고 볼만함
10,볼거리가 많아요 ㅎㅎㅎ
10,너무재밌었어요 싸이 노래도 나오고 ㅎㅎ
10,아이들이 집중해서 잘보고 어른이 봐도 너무 잼있네요ㅎㅎ 노래도 너무 좋아요
10,최고!!! 1.2편에 이어 넘 재밌게 봤어요~
10,정말로 ㅈㅐ미있을거같아요
8,아들때문에 같이 봤는데 괜찮았어요
8,아이가직접누른 별점수입니다
10,너무재밌었어요감사합니다
10,아이들과 재미있게봤습니다.
8,아이가 좋아했어요.^^
8,아이와 잼나게 봤어요 추천이요
7,갠적으로 인크레더블보다는 살짝 아쉬운듯.. 울 애들은 잼있다고하네요^^  잘 봤어요~~
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
9,봐도봐도 잼있는 몬스터!! 4편도 나오나요?
10,애들이 너무 좋아했어요 굿
7,기대를 많이하고 봤는데 ,기대에 좀 못 미쳤나봐요.
10,역시 재미있었어요  짱~
9,아들이 너무 좋아해요 너무 잼있네요
8,역시재밌어요!매년보고있어요
10,아이가 너무 좋아했어요~볼거리가 많았던거같아요~^^
8,7살아들 이랑 재밌거보았습니다
9,나름 재미있었습니다. 마지막이 해피엔딩이라 좋네요
8,애들데리고볼만은했습니다
8,애들이랑 재밋게봣습니다
8,몬스터호텔시리즈다재미있어요
7,아이들과 함께하는 영화 역쉬~~
8,예상대로 재미있었어요
7,10살.7살 아이들이랑 봤는데 저도 재밌게 봤네요
10,진짜 간만에 잼나는 영화였어요
10,몬스터호텔은  1~3편 모두 재밌네요~
8,재미있게 잘 봤어요ㅎ잘 봤어요
6,나름 볼만한것같아요.
10,아이들이 넘 좋아하네여 잘봤습니다
10,너무 재밌었다고 그래요 ^^
9,기대한 만큼 재밌었네요!
6,언제본건지 기억도안남
8,재밌게봤어요~아이들과 보기 추천드려용
10,아이와 재미있게 봤어요~^^
1,진짜 재미 없네...!!!
10,킬링타임용 영화로 좋습니다
8,초등 딸아이 재밌게 봤어요
10,아이들이랑 너무 재미있게 봤네요^^
10,시리즈 모두 재밌고 웃겨 죽는줄..
10,재미있게 잘봤어요..
9,전편보다 더 재미있어요.
10,말할필요가없는영화정말재밋어요
10,애들이 무척 좋아했어요
8,아이들이조아하는정도
8,2편까지 안봐도 넘 재밌네요 4편 기대중요
10,재밌게 잘 보고 왔습니다.
8,아이가 초집중해서 관람한영화
8,남편이랑 아이랑 재미있게 봤어요~^^
10,재미있어요  재미있어요
10,잼있었어요 아이가 너무좋아해서 저도기분좋았어요
10,아주마니  재미있습니다
8,아이들이 재미있게 보내요
8,아이가 좋아하고 재미있게 봤다고하네요~~^^
10,재미감동의애니메이션
8,즐겁게 잘 봤어요 아이들이 좋아했어요
8,재미있게 봤어오~역쉬~
10,아이가 너무 좋아하는 영화라,,,집에서도 늘1.2편을 달고 살아서 나옴과 동시에 보러감일단,어른인 나로써는 전편이 더재미있었지만 딸아이는 극장에서 보고왔어도 집에와서 소장해놓고 틈만나면 보는걸보니 재미있어하는것같음
7,10살남아 좋아하네요~
9,이야... 역시 기대되는 몬스터호텔! 자연스럽게 4예고각!
10,아이가 정말 재미있게 봤어요 강추합니다
10,초3 딸이 무지무지 재미있었다고 하네요
8,너무재밌었어요추천합니다
10,언제봐도 재미있어요^^
6,재미있었어요^^ ㅎㅎㅎ
10,K팝 인기를 실감하게 되네요.신나고 재밌어요.
9,어른 아이 다 재밋게봤습니다 꿀잼
10,2편보다 더 재밌었음 ㅋㅋㅋ 드락 짱
8,재미있게 봤네요 초등학교 고학년이 딱일 듯
9,아이와 영화보기 재미있었습니다.
6,아이들만 들어가서 본거라 잼있게 잘 봤데요
8,잘 봤어오ㅡ 재미있어요
8,너무 재미있어요아주 마니
10,아들캉 봤는데 정말 재믿네요 싸이의 강남스타일도 나오구 ㅋㅋ
8,아이들이 너무 재미있었어요
10,오락성 좋은 가족 애니메이션. 어째 시리즈가 갈수록 재밌어지다니ㅎㅎㅎ
10,몬스터 호텔  4  해주세요   13년뒤라도 괞찮으니까
8,재미있게 봤네요~^^ 더빙으로 봤는데 자막으로도 보고 싶네요.
7,몬스터호텔2 > 몬스터호텔3 > 몬스터호텔 1 이런 순서로 재밌습니다. 제 개인적으로는....
4,아이들이 보기좋다.스토리 라인은 단순. 꽁트 총집합.
8,아이가 재밌다고 하네요~~
8,역시 아기들이 보기에 잼난다
10,넘 잼나게봤어요 시간가는줄 몰랐네요
4,1편이 재일낫다...
8,아이가  넘 잼났다네요~
8,재미는 있지만 갈수록 초점이 흐려지는 느낌이에요
8,아이들과 잘 봤어요~^^
10,아이들이 좋아해 요 ㅎㄷㆍ기정말 까칠하게
10,쉰나쉰나 애니매이션은 아가들만 본다는 편견 버려
6,글쎄 좀 요란하기만 하다고 해야하나 나의 취향은??..
7,영화가 처음부터 끝까지 유쾌해서 기분 좋다
9,간만에 대빵 웃었네~ ㅋㅋ
5,아이들은 신나다고 내게 말해줌
7,바다 물 안개에 휩싸인 크루즈 선 장면이 아름다워 인상적이었고 반 헬싱과 손녀 캐릭도 매력적이어서 좋았다.
8,재미있어요^^ 아이들이 정말 좋아해요
10,한국더빙도 좋았지만, 원본 성우도 좋아요. 둘다 봣습니다. 졸잼
8,완전재미있게봤어용~
10,와 꿀잼 시리즈 다보고 늦었지만 한평 남기고감
10,너무너무 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
8,ㅅㅅ괜차낫엉?오ㅎㅎ
8,dfdfl;kajdlfkjadlkfjakdfkld 아가들보여주야징~
7,해피엔딩의 즐거운 애니. 다양한 캐릭터와 신나는 음악.요즘 안좋은 뉴스들에 시달리던 차에 이런 즐거운 애니를 보면서 힐링을 한다.
8,딸아이가 재밌었데요ㅎ
10,재밌었다.드라틀라가자기를죽일려고하는사람을구해줬다.멋졌다.그리고ㅋㅋ강남스타일노래가신나서좋았다.그리고색깔도좋고그림도좋았다.
8,몬스터 1부터 봐왔는데 이번에도 재밌었어요~
10,너무재미있었어요~~
10,완전 재미있는 몬스터 호텔~~ 말이 필요없다
6,한번도 웃기지 않고 엄청나게 지루했다...
8,재밌어요재밌었어요 괜찮네요
10,재미있는 영화에요 가족과 볼영화에요
10,평점이 영화의 재미를 말해준다
10,어제 할로윈데이 기념으로 봤더니 나도 정말 신기하게 우리나라 음악인 강남스타일 노래가 나왔고 어린이 정말 귀여웠어요ㅎㅎㅎ 그리고 너무 재밌었어요~ㅎㅎ
10,크으 몬스터 호텔 너무 재밌었다!
9,역시 몬스터 호텔은 실망을 주지 않네요.
8,아이들이 정말 좋아했어요
8,기본만 하면 여기 까진 간다는 대표적 영화
10,몇번을 웃었던지 ..ㅋㅋ 너무 재미남 ㅋㅋ
10,루ㅏ랄라차ㅡ트트ㅡㅡㄷ다ㅏㄴ
4,애들보는 영화라 같이 보긴했는데진심 재미없더라억지로 3편 만든느낌~~ 애들은 재밌었는지 잘 모르겠음
10,어제 다운받아 봤는데 잘만듬
10,우리 딸이 너무 재밌게 봤어요.
10,딸아랑  너무  재미있게  보았어요..
8,잼있어요 너무너무재미있어요
10,역시몬스터호텔   재밌게잘봤어요
10,아이들이랑 즐겁게봤습니다
10,아이들과같이보고 집에서나혼자봐도 재밌는 애니매이션
10,넘재밌어해요재밓어해요
8,7t살 아이들이 감동있게 봤어요...ㅎㅎ 중간중간 무섭다고 하긴 했지만.... 가볍고 감동있게 볼수 있는 영화여서 좋았어요~
8,아이들이 좋아하네요 웃으며 보기 괜찮은영화
8,신나요 ㅋㅋ 얘들이 넘 좋아합니다
8,아이들 너무 재밌게 몰입해서 잘 봤어요~~ 나날이 발전하는 귀여운 몬스터들~^^
10,ㅆㄹㆍㄹ븐븐ㄴ븐ㅂ늣ㄴㅅㆍtis
10,너ㅓㅓ무 기엽다 최고다
8,중반부터 점점 재미있게 봣어요.  노래들도 신납니다.
10,역시 실망안시키는 시리즈
6,3편에서는 조금 떨어지지만 그래도 재미있음
8,아이가 재미잇게 봣네요
8,재밌었어요. 즐거웠습니다
8,몬스터호텔 첨부터 끝까지 놓치지 않고 즐겁게 봤습니닷!
10,아기들이 너무 좋아했어요
10,역시에요 역시 굿!  넘잼나고 어른아이 모두 좋은 영화입니다 ^ ^
8,코믹하고 재미있네요~~역시나 제 기대를 저버리지 많네요 ㅎ ㅎ
8,전 애니메이션 영화를 되게 좋아해서 재밌게봄 애기들이랑 보면 딱 좋을듯! 소소한 감동과 즐거움을 줘서 보면서 힐링됐던 작품이에요 몬스터호텔4가 나온다면 당근 본다!
8,애랑 애아빠보냈는데 웃기고 좋았다네요
10,아이들이 재밌게 봤다네요 ~
10,짱 재밌어요 꼭 보세요!!!
8,아이들과 재미있게 볼수 있는 영화에요
8,아이들이 너무 재미있다고하네여
8,아이가 재미있어했네요
10,캐릭터 하나하나 다 러블리했어여!!
10,캐릭터가 너무 귀엽고 아이들이 재밌어 하네요~^^
10,1편 2편 만큼 3편도 잼나용
8,재미있어요!!! 아이들과 재미있게 봤습니다
8,아이랑 잼나게 잘 봤어요
10,강남스타일 노래 나와서 친근하게 잘봤습니다 ㅎㅎ 처음엔 무서워했는데 아이들도 잘보네요 ㅎ
10,몬스터호텔은 역시나~~~굿입니다!
9,진부할 수 있는 시나리오였지만, 캐릭터 제스쳐가 너무 사랑스러워서 끝날때까지 너무 재밌었다. 서사 이외에 애니메이션이 가진 강점
10,아이가 정말 재밌게 봤네요. 감사합니다
5,시리즈 특유의 정신없는 전개는 여전하고, 새롭게 들어온 캐릭터와 그들의 이야기는 속편을 만들기 위한 장치 그 이상을 보여주진 못한다. 그래도 몇몇 부분은 웃기긴 하다.
9,재미있었어요 또 볼래요
10,아이들이 재밌어했어용~~~
10,키즈클럽ㅋㅋzzz그장면 진짜 눈물흘리면서 웃었음ㅋㅋㅠㅜ넘재밌네요ㅎㅎ
6,이전보다 흥미도가 떨어져요
10,몬스터호텔4 빨리 만들어주세용
8,언제나 실망시키지 않는 몬호! 강남스타일이랑 마카래나 ㅋㅋ 어느샌가 나도 같이 춤추고 있네;;
10,아이들과 함께 재미있게 봤어요~^^
8,몬스터호텔은 실망시키지않네요
10,빈티지한..캐릭터에..찡했어요^^
9,1,2 다봤어서 3도 봤는데 꿀잼 ㅎㅎㅎ
10,드큘이 강남 스타일 춤을 싸이 만큼이나 잘 춰서 놀랐음. ㅋㅋ
8,몬스터호텔 재미있습니다노래도 나오구 춤도 추고 매력적인 영화예요
8,6세 아들과 잼나게봤어요~#♡^
8,좋은 가족영화 였다 캐릭터들의 귀여움
8,가끔은 애니 편하게 볼 수 있는 영화
8,딸이랑 봣는데 재밋네요
8,생각보다재밌음아이가 엄청 좋아했습니다
8,아이들과 즐겁게 잘 보았습니다~~ 외국 애니메이션에서 강남스타일이 나오니 뿌듯하네요~^^
1,내가  볼 때 이건 제작자들이 대거 이직하기 위해서 혼신의 힘을 다해 모델링, 텍스쳐링, 라이팅, 리깅, 애니메이팅을 하고 개연성,컨텐츠는 버렸다. 캐릭터들 모델링을 적당히 해야지 턱 밑에 종양 붙여놓고 무릎에 종양 붙여놓고 살 축축 쳐진게 극혐
10,진짜 열심히 보고 있는데 익숙한 반주 들리더니. ㅋㅋ 강남스타일이 나오다니!! ㅋ 잼있움니다!
10,어른이 봐도 볼만한 영화네요^^
8,아이와함께  재밌게  봤어요
10,어른이의 기대를 져버리지 않는 상상력의 끝판왕
10,아빤~ 경남스타일! ㅡ.,ㅡ;
9,재밌었어요.DJ배틀할 때  직접 제작한 곡을 쓰는 디테일이 더해졌으면 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 있었지만 잘 봤네요
5,개인적으로 2>1>3이라고 생각합니다.
5,헛웃음도 나고 산만하고
1,1편땐 캐릭성이 돋보여서 봤었는데 이젠 캐릭성만 돋보일 뿐 영화자체는 평범하다.그냥 가볍게 보기 좋은 영화..크게 여운남고 그런 건 없음.
7,유쾌하고 발랄한 몬스터 가족
10,아이들과 잼나게 봤습니다
8,재미있는 영화~~~;://
1,내용 재미없음. 뜬금 강남스타일.. 오글거려.. 요즘 애니 수준 높은데 이건 너무 유치함. 4~5살은 그림 보고 좋아할까? 초1수준엔 안맞음. 글구 극장서 혼자 미친듯이 깔깔대던 애엄마 민폐짓하지말고 집에서 혼자 결제해서 봐라. 세상 짜증남 무개념맘충
2,내용전개와 연출이 너무 산만함
10,유쾌하고 좋았습니다몬스터호텔4도 기대됩니다
8,볼만하다 잼있다 볼만함
10,초2 아이 정말 감동적이고 재미있었다고 해요~^^
8,알고보면 음악영화^^
10,전작보다 훌륭했음!!
10,아이가 너무 재밌게 보더라구요 강남스타일 노래 나올때는 같이 따라 춤추더라구요ㅋ 교훈도 있고 재미도 있어서 좋았어요~
10,전편을 못봤지만 정말 유쾌하고 즐거운 영화
10,줄겁게 봤어요. 중간에 강남스타일 나와서 더 재미있었네요
9,재밌네요..우리 딸이 추천해서 같이 봤습니다..
8,시즌1부터 봐왔던거라 너무 재밌어요?
10,아이들과 같이 4가족이 봤어요 재밌네요~~~^^
10,애들이 즐거운 영화 였습니다.
6,글쎄요.. 어이없는 10자..ㅋ
7,1편이나 2편이 더나앗던거 같아요
10,믿고보는 몬스터호텔ㅋㅋ데니스코비치는 여전히 사랑스럽다ㅋ
4,졸았음.. 애도 재미없다고 나가자하고 계속ㅠㅠ
8,아이들과 보러 갔는데 재미ㅣㅇㅆ었습니다
8,아이랑 즐겁게 봤어요. 아이는 2편보다 더 재미있었다네요~^^
8,아이들이랑 재밌게 잘봣어요
9,보고 싶은 내 동생, 건강하게 복무하고 휴가 나온나ㅎㅎ
7,아이들에게는 한 없이 즐거운 영화, 그러나 어른들에게 다가서기는 조금은 부족한 영화.
10,너무재밌게봤어요 짱잼
8,잼있어요 아이들도 좋아해요
10,정말 1,2보다 더 재밌었어요!전까지는 딸이랑 딸가족 이야기였는데아빠 개인적으로의 이야기가 많아서 좋았어요강남스타일이랑 마칼레나도 웃김ㅋㅋㅋ
10,애기가너무 좋아했어요. 몬스터호텔1편부터다봣는데 항상재밌네요.ㅎ
8,재미있게 봤습니다  애덜이 좋아하네요
8,7살여아 10살남아 보았는데  딸아이는 좀 지루해하는데 아들은 아주 재미있었다고 하네요~~
8,소리내어 재미있게 아이가 잘봤습니다
8,초등학생이 보기에 잼있는 영화입니다
8,초등 딸이랑 봤는데 마지막에 마카레나 음악은 좀 아닌듯<>
10,사람이 많아서 볼만하고 재밌다
8,2보단 못하지만 아이들이 좋아해요
6,글쎄당....애두 자구 나두자고
10,아이랑 같이 봤는데 호호호 정말 재밌어요 라고 말해요^^
8,마카레나 강남스타일 아이가 좋아하네요.
10,아이도 재미있어하고 저도 재미있었어요
10,애들이 재밌다고 두번봤네요
10,애들이 넘 즐거워 하네요
9,아이와 재밌게 봤네요가정을 소중히 여기고,자기를 죽이려했던 에리카의 증조할아버지를 용서한 드라.. 넘 멋져요! 징했다며 수줍어하는 모습도 재밌고요.^^웃음과 감동 두가지 다 있네요~^^
8,아이들이 좋아해요~~^^
8,아들이 적당히 재밌데요
10,여름을 겨냥한 시원한 바다배경과흥로운 캐릭터가 좋았어요.
8,더빙으로 봤는데 확실히 자막이 더 재밌을 것 같기도 하더라구요 그래도 재밌게 봤어요
10,아이가 좋아하고 재밌게 봤어요
8,재밌어요ㅎㅎ아이들이 참  좋아하네요~~^^
8,6살 딸램 인크레더블 무섭다고 중간에 나와서 걱정하며 데려갔는데 이번엔 끝까지 재밌게 잘 봤네요. 음악이 흥겨운지 들썩들썩 춤도 추더라구요ㅋ
10,강남스타일 ㅋㅋㅋ 최고!
10,초1딸아이랑친구들보여줬는데, 재미있었다고좋아하네요~^^
8,드디어 우리딸이 혼자서도영화 볼 나이가 되었네뇨넘 보고 싶다고 엄 마는 다른거 보겠다고~^^잼있었다고 또 보고싶다고 ㅋ
10,너무 재밌게 봤어요 캐릭터 귀엽
10,아이랑 재밌게 잘봤어요^^
8,아이들 보기에는 재밌었을듯 강남스타일은 덩말ㅋ
10,전체적으로 재미있었다
8,문어 나이트 넘 가보고 싶음 ㅎㅎㅎ
6,전편에 비해 재미있지 않네요. 그냥 그래요
9,아이들이 재밌다고 하면 된거지...
8,항상 재밌게보는 영화중하나입니다간만에 딸아이랑 영화데이트 좋았네요
6,보다가 잠들어 버려서리 ;;;;
10,생각지못한 웃음포인트들도 많았고 , 기대없이 봤다가 신나게 본 영화네요 ^^
8,아이랑 너무 재밌게봤어요~~노래도 너무 신나고 좋았어요
9,가족 영화로는 몬스터 호텔3가 최고네요. 음악도 신나고  역시 믿고 보는 몬스터 호텔!
8,2편보다 훨씬 낫네요 기대가 적어서그런가 ㅋ
10,너무 내 스타일인데 ㅜㅜ몬호4 나오게해주세욧
7,못 봤지만, ! 최고!@
8,초반은 좀 지루하지만 전체적으론 재밌어요~^^
9,예상못했던, 강남스타일 ㅋ 너무 반가웠네요.
8,우리아들과함께봤는데아이들이좋아했어요우리아들이재미있게봤어요몬스터호텔4이나오면또보고싶다네요
9,생각보다는 조금 부족했지만 애들은 좋아할만 함
8,마카레나! 부모님들이 동시에 여기저기에서 빵터졌다는ㅋ
8,색감이나 음악이 마음에 드는 영화였어요.
8,좋아요 좋아요 좋아ㅇ요좋아요
10,최고입니다 잼있게 봤습니다
7,전작만큼은 아닌듯해요.. 그래도 음악은 신났네요
10,아들이랑 보기에 좋았어요음악도 좋구요
10,아이들이 좋아해요 덕분에 저도 재밌게 봤네요
10,정말 재밌게 봤어요. 화면도 화려하고 시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐어요.
8,아이들이 재미있어하네요 잘봤어요
10,아이랑 같이 봤는데 너무 재밌게 봤어요~^^
10,초2아이랑재밌게끝까지집중해서잘봤어요
9,애도 좋아하지만  엄마가 더 잼있게 본듯~
8,7실 아들이 재밌게 봤다고 합니다.
10,역시 몬스터 호텔!!!갓띵작??
6,아들이랑 재미있게봤어요
10,재밋어요몬스터호텔
10,아이들과 오랜만에 영화봤는데 정말 재밌어요
8,즐거웠습니다 아이와 함께 봤는데도 충분히 즐길수 있는 시간이었어요 ^^
6,아이가 1,2편 보다 좀 아쉽대요
10,재밌네요.아이들과 즐겁게 봤어요.
8,아이들이 너무 재밌다고 하네요
6,애들이 보기에 재미 있어요.
10,재미있어요^^아이와함께 볼만합니다
8,6세아들이 좀 어려워하긴 했지만잘 보았습니다
10,아이들이 즐겁게 봤네요
8,노래도 신나고 재밌었어요
8,ㄷㄳ4ㅈ54ㅈ54343432
8,전편들과 마찬가지로 재미있어요
8,아이들이 재미있다네요^^
8,강남스타일~뿌듯....  너무잼나게 봤네요~6살 울아들 빵터져버렸어요
8,초반에 약간 지루했는데 재미있었어요- 강남스타일 노래도 나오고 말 춤도 추네요
10,재밌게봤어요. 아이도 좋아했어요
10,재미잇게 잘봤네요  아이들 끼리만
8,아이들과보기에 좋은 애니 전 즐거웠네요
10,가족의 흐믓함을 느끼는 영화 입니다
10,아이들과 함께 보았는데 너무 재미있어했어요
10,아이가 엄청 웃으며 즐겁게 봤어요
10,강남스타일 나왓을때 국내 애니메이션인줄 ㅋㅋ 재밋게 봤어요
8,재밌었네요ㅋ딸보다 내가 더웃은듯
10,재밌어요. 딸과 함께 잘 봤어요.
10,음악도 신나고 딸아이가 재밌다고 합니다
9,내용이 순수해서 귀여웠어요 ( ^ω^ )
8,음악선곡도 색감도 넘 좋았습니다.
8,아이가 좋아해요^^*
10,엄청재미있어요  꼭보세요
6,아이들하고 잼있고 유쾌하게 잘 봤습니다~엄마는 마카레나 세대인데 애들은 강남스타일만 아네요 ㅋㅋㅋ
6,아이들이 좋아하는 영화네요ㅣ
10,역시!어른이봐도재미나네요^^굿~~~
8,역시 잼나는 몬스터 호텔~
10,어른도 재밌네요~^^
8,I see love. OST 대박일세
10,애기가 즐거워 했어요덩달아 저도 좋은 시간보냈어요
10,음악이 신나고 재밌어요
10,정말재밌었어요.결혼반지가 거미라니....ㅋ
10,아주 좋았습니다. 재미있어요~
8,재밌어요 애가좋아해요
6,강남스타일 노래 나오길래 싸이가 세계적으로 떴나 했는데 우리나라만을 위한 서비스라네요... ㅎㅎ
8,아이랑 같이 봤는데 엄마가 더 잼나게 본영화
10,아이들과 너무 재밌게봣어여
10,기대없이 봤는데 아이랑 깔깔거리며 봤네요.^^
10,아이들이 늠 좋아했네요^^강추요
8,잘보았네요. 1.2탄보탄 흥미가덜하지만 아이하고 잘보았어요~^^
10,아이가 아주 재미있었데요
8,8살  아이랑 재미나게 봤어요~추억의 마까레나 저도 웃었네요~
8,어른이 봐도 재밌어요^^ 아들하고 같이 보고 즐거운 시간 보냈습니더
10,초등 저학년 아이들 너무 좋아하네요~ 강남스타일도 대~~박
10,정말 재미있고, 아이들도 엄청 좋아했습니다
10,재밌었어요~~~ 디테일 하나하나 놓칠수가 없네요^^근데,, 한국어 더빙 상영관만 많아서 한글자막 극장 찾아가느라 불편했어요~~
10,너무 너무 재밌음
10,아이들이 정말 좋아 합니다
10,이거 보고 많이 울었습니다!! ㅠㅠㅠㅜ
10,저희 아이가 7살인데 너무 재미있게 봤다고 하네요~음악을 좋아하는데 음악이나와서 더 즐거워하면서 봤어요
10,재미있어요.그리고 교훈도 주고 ㅋ
8,역시 재밌어요~딸램과 유쾌하게봤습니다~
10,아이와 너무 즐겁게 봤습니다. 항상 멋진 음악이 나와서 좋네요
9,애들과 함께 보기 너무 좋았어요
8,재밌어요..아이와 함께 봤는데 중간에 나오는 강남스타일 노래와 춤이 가장 재밌었대요~^^
10,정말 재밌었어요.웃음이 나오는 부분이한두번이 아니였어요. 최고
8,볼만해요 아이가 재미있어하네요
10,아이가 보고 싶어 해서 함께 봤는데 좋은시간 이였습니다
10,1,2편 못보고 본건데도 잼있었어요
10,몬스터호텔 1정도의 재미가 있습니다.
6,재미있게 보았어요 ㅎㅎ
7,1,2편보단 못하지만 3편도 볼만합니다.
9,재미나요애들도좋아하곧음악이신나서지루하지않아요
10,최고에요..최고에요..최고에요..최고에요..최고에요..
9,믿고 보는 몬스터 시리즈
10,재미있었고 캐릭터가 귀여워서 호감업되었어요
8,10살 딸아이가 집중해서 아주 재밌게 잘 보네요 하지만 함께 한 엄마는 살짝 지루하구요~^^
10,몬스터는 어른이 봐도 항상 잼 있네용 ㅎ
10,몬스터와 인간의 사랑?ㅎㅎ 재밌네요~!!  주인공 몬스터 아저씨의 순수한 사랑 멋졌어요^^
2,재밌게 봤습니다~다만 성인이시라면 약간 유치하실 수는 있을거에요.
8,뜬금없다 느끼는 장면은 많았지만 그래도 아이랑 재밌게 봤습니다
6,시즌별로 한번도 못봤지만 오디오 비디오 모두 즐거운 영화네요~~
10,1,2편다봤지만 3편역시재밌네요~~
10,잼나네욛ㅅㄷ늣ㅈㅇㄷㅅㆍㄱㄴㅂㄷ슨ㆍㄱㆍㅂ
10,너무잼있었어요~^^ 4살아이도 지루하지않게 춤추며본영화~^^
8,딸하고 재미있게 봤내요
10,넘 재밌 ㅠ기대이상 미쳤
10,아이가 재미있었다네요~
8,재미 있는 몬스터 호텔 ^^♡
7,애덜이 좋아함좋아하나오하낭나
8,보고싶다노래부르더니끝내봤네요넘재밌다고합니다다음시리즈나옴또보러온다하네요
8,잼났어요몬스터호텔 늘 감동이에요
8,아이들이 넘 즐거워하네요
4,난 자는데 우리애들 자꾸 언제 끝나냐고 물어봄
8,ㅋㅋ 별다른 말이 필요 없음 재미있었음
8,아이가 엄청 재밌었다네요
8,4살 아들이 완전 집중해서 잘 봤어요 ^^내용 구성 모두 멋졌어여 !!
10,아이가좋아해요 재미있어요
9,아이들이 무척 보고 싶어했는데 나도 같이 재미있었습니다
6,아이가 재밌게 봤어요. 인크레더블이 더 재밌었다고 하긴 했지만
10,어른도 재미 있네요!^^ 강추..
10,역시 정말  재미 있습니다.
10,애들이 너무 좋아해요~물론 어른이 보기에도 재밌구요^^ 강남스타일에 마까레나까지ㅋ빵빵 터졌어요~
8,아이들과 재미있게 보고왔네요.
8,간단히 보기는 좋은영화
6,내용이 좀 왔다갔다... 정신없긴하지만 웃긴요소도 있어서..다시보고싶진 않아요
10,10점만점 10점! 아이들이 좋아하네요~
9,아이들이 너무 좋아합니다. 어른들도 재미있게 봤습니다.
8,좋아요 좋아요 좋아요좋아요
8,기발한영상미입니다. 웃었어요. 많이.
10,재미있게 잘봤어요~^^
6,음악이 좋아요~~아이들은 좋아하네요.^^
9,가볍게 보기 좋아요^^
9,역쉬 재밌네요아이들이 즐거워해요
10,증말  재밌게 봐네요.~~
10,아이와 함께 재미있게 봤어요~^^
6,그냥그래요.애들보기에는 괜찮아요
8,아들이 재밌어 했어요~
10,초 3 아이가 너무 즐거워하면서 보내요. 감동도 있고 재미있었어요.
10,아들이랑 딸이랑 보았는데애들도 엄마도 즐거웠습니다
8,메세지가 좋네요.6살 아들은 살짝 지루한듯 보였어요.
8,우리 공주가 너무 재미있게봤다고 하네요.즐거웠어요.
10,잼잇어요 나름뜻과 줄거리도잇구 좋아요
6,아이들과 가볍게 보기 좋아요
10,아이들도 신나는 노래에 즐겁게 관람했네요^^
8,딸아이랑 같이 봤는데 재미있었어요~~^
10,아이들이 잼있었다고하네요~^^
10,어른이 보기에도 너무 재밌었어요ㅎㅎ
8,뱀파이어가 너무 귀요워요~~^^
6,클럽 음악은 나쁘고, 마카레나는 좋은 음악? 아이들에게 편견을 줄수 있어서 같이 보기엔 좀.. 성인물 연상케 하는 장면도 어른이 보기에도 별로입니다
10,아이들이 정말 좋아해요
8,재미있어요. 열두살.여덟살 두딸과 지루하지 않게 봤네요
10,아이들과 너무즐겁게 봤어요.
9,재밌어어요 아이들이 엄청 좋아해요
2,10분뒤에 졸려서 수면모드로..아이들도 집중 잘하지 못하고..미국 애니는 재미가 없음도라에몽 볼것을..
8,7세 아들과 재미있게 봤어요ㅋ강남스탈은 애들이 좋아하는노래라ㅋ좋았죵
6,아이들만 좋아함아른은...
6,초등저학년 강추합니다
8,전편과 비슷한 재미 그러나 기대되는 다음편...
10,아이가 좋아하네요..
8,아들도 그렇고 저도 지루했네요
8,아이와 둘이재밌게 봤어요^^
10,와 정말 신선함에 빵 터졌네요 !! 15살인 친구와 같이 봤는데 내용이 정말 스펙타클합니다요 정말 인생작으로 칭찬해요^^ 안본 사람들 모두 이 영화보고 뒤로 자빠지시길 바래요^^ 정말 팔천원 헛되게 쓰지 않았네요!^!
1,유치하고 애들영화에 카지노 나오는건 뭐임ㅋ
7,재미있게잘봤습니다.좀 지루함이 있었지만요
8,강남스타일 등장에 빵터졌어요ㅋ
4,조금 아이들에게 부적절한 표현도 있고 그냥 그랬어요 내용도
10,재밌어요. 지루할틈 없었어요. 아들셋과 봤어요. 10.8.7
10,1학년 우리 아들이 정말 재밌었다고 하네요. 시간가는 줄 몰랐긴 해요.
8,아이들이 너무좋아하네요  오빤강남스타일ㅋㅋ  굿
8,애들이 완전좋아하네요~~
8,음악좋아요.특히 엔딩음악.아이들 웃음포인트 많아요
8,딸아이와 재밌게 봤네요..
10,아이들이 재밌게 봤데용~4살 아가도 잘 봤네요
8,재미있음   영어로 나왔음 더 좋을 듯
8,다들 봐야 하는애니라고 우리가족도~ㅋㅋ
8,지루하다가 잼나기도하공 애들은좋아하더라구요ㅎ
6,아이들영화 재미있게 잘봤어요
10,몬스터 호텔3 몬스터 호텔 3
9,아이도 보는 내내 웃으며 재미있게봤고저도 지루하지않게 잘봤어요
10,재미있었어요 재미있었어요
8,이번엔 너무 이야기에 힘이 빠진듯
8,강남스타일에서 마카레나까지~ 몸이 들썩들썩하게 만들더군요~ 역시 몬스터호텔!!!! 너무 재밌었어요^^
8,아이들이 좋아할만한 스토리 ~~!
10,너무 재밋어요어린이 영화가 아니라 성인들이 봐도 너무 재밋는 부분이 많고 교훈도 주는 영화라 추천 드립니다
8,더빙으로 본게 많이 아쉽긴했어요~~하지만 아이들이 역시 재미있게 잘봤습니다~~^^
10,영화를 보고 난 후 아이들이 “몬스터호텔은 역시 재미있어”라고 이야기를 하네요.. 감동도 있고 재미도 있고..
10,더빙된 영화를 보았습니다.  ^^ 7세 아이와 보았는데 집중해서 잘 보더라구요.  1,2편 안보고 3편 보는 건데도 너무 재미있게 봤습니다.
3,아이들은 재미있게 보네요
10,생각보다 많이 재미있어요
8,아이들과 보기에는 짱입니다요.
8,딸과 봤는데 좋아하네요~~ 팝콘과 함께 보세요~~
10,아이와 재밌게 봤어요~강남스타일 짱^^
8,재밌고 유쾌한 영화입니다~
6,가족끼리 보기 괜찮아요
8,아이들만 보냈는데 재밌었다고 하네여~~~~
10,가볍게 보고 기분 좋아졌어요 ~^^
10,굿 edm최고 입니다 에릭남 꺅
8,아이들이 좋아하니 더 바랄께 있나요ㅎㅎ
10,재밌어요! 1, 2도 보고 싶네요^^
10,애 어른 구분없이 재밌게 봐쓰요
8,아이들 보여줬는데 좋아하네요
10,아들이랑 정말 재밌게봤네요
8,어른이봐도 재밌어요~
8,잼있었어용잼있었어용
8,아이들과 아주 재미있게봤어요
10,프로토,배트맨토토 66회차,67회차특급고급정보 100% 무료공유 하루면 OK!!!단 시간안에 30만원~100만원 가능!!!!오늘은 월급날!! 지금 도전하시고 바로 확인하세요MC9595◀캬,턱즉시 조건없이 100%공유중 가ˇ족방으로 모시겠습니다
10,아들과 그친구들에게 여름방학 선물로 ~
8,영어더빙으로 봤는데 재밌어요..1.2.3탄 다 봤는데 다 괜찮음
6,그닥 별로인 평작이다.
6,아이가 재미나게 잘 보네요~~
8,아이가  재밌어하네요~
8,볼만해요...응응
8,아이들이 잼있어하네요
8,재미있었다고 하네요 10자
10,4세 딸이랑 같이 봤는데 아이가 엄청 잼있어했어요 저 역시도 잼있에 잘 봤어요 영상도 음악도 상상력도 좋고 1.2는 못봤는데도 잼있네요
10,너무너무너무 재미있어요 ㅠㅠ
10,너무 좋아합니다~~~
8,별 네개 줬어요재미 많고 아이들이 좋아하는 캐릭터들 나와서 시간가는줄 모르고 감상?했네요ㅋ
10,애들이 재미있게 봤습니다..
8,재밋어요~~ 애들이 좋아하네요
10,잼있고 노래도 신나네요
6,유쾌하고 따스한 영화였습니다. 아이와 함께 보기 추천합니다.
1,더빙밖에 없어서  더빙으로  보고  나왔는데  친구한테  미안해서  죽을뻔했다
10,아이들과 하하호호~~웃으면서 보는데감동도 있어요!!
10,잼있어요아이들도 좋아하네요
8,초반 살짝 지루해서 저는 쫌 졸았어요.저희 아들은 잼나게  잘보더라구요
8,아이들이 너무 좋아해요 ~ 재밌게 봤습니다
8,저는 너무 지루했고 8세 딸은 너무 즐거워했지요
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,아이들이 재밌어하네요
10,아이들끼리 보고왓는데 너정말 재미있었다고 말하더라구요!!
8,꿀잼보장!  다들보러오세요
8,재미있습니다. 강남스타일이 울려퍼질때 깜놀했네요 ㅎㅎ
2,별 하나도 아깝다. 전편에서 보여준 참신성은 다 어디가고 이야기의 흐름만 방해하는 썰렁개그에 혐오스런 케릭터에 저질스런 대사들,,, 별 10점은 알바임??
10,아이들과 함께  재밌게 잘봤네요^^
8,유쾌하고 재미있게봤어요 여섯살아이도 웃으며 봤네요~
8,사실 큰 기대없이봤다가 유머코드들이 잘 맞아서 너무나 재밌게봤습니다. 캐릭터들마다의 개성도 뛰어나고 즐거운영화였어요
10,몬스터 호텔 처음 봐서기대 별로 안했는데 생각보다 너무 재미있게 봤어요 아이들도 좋아해요강남스타일에 완전 한표?ㅋ
10,7세 10세 아이들이 아주 즐겁게 보았습니다.
9,아이들과 재미있게 봤습니다.
10,재미있어요!! ^~^
2,기대했었을까요  그저그랬음ㅡㅡ
6,2편보다 못한 3편. 그럭저럭 1, 2 본 정으로 봤다.
10,초1 아이와 보기 좋습니다 음악도 내용도 좋아요 댄스타임이 너무 신나고 좋았어요
6,1편2편은 그래도볼만했던거같은데 애는재밌다하는데 애들이야 만화영화만보여주면 무조건 재밌다하니까
10,아이가 무서워하지 않을까 걱정했습니다만 재미있게 잘 보았습니다. 의외로 웃음포인트가 많이 있었어요.
2,어른이보기엔 돈아까워요.. 초등학생들은 꺅꺅거리고 되게 좋아하는듯....
9,아이들이 무척 좋아했어요~~^^
6,장면장면은 재밌으나 뭔가 쉴세없이 계속 웃기려고 하는 것 때문에 집중이 안됏름... 영화 한 편보다는 1분컷씩 잘라서 보는게 더 재미있을 것 같은 느낌이었다.. 소니 애니 특유의 플렉OO한 캐릭터들은 재밌었다
6,재미없는건 아니지만..뭔가 좀 아쉽고 답답한 느낌..
8,8살 아들이랑 봤는데 넘 재밌게 봤습니다.
6,음 기대르루했나바요 ..
10,아이들이 좋아하는 영화라 같이 왔는데 어른이 봐도 재미있네요
10,아쉽게 저는 보진 못했지만 아이들이 아주 재미있었다고 빵긋거리며 나오니 무조건 별점5개!!
10,몬스터호텔 가족영화로도 최고입니다. 온가족이 잼나게 보고왔습니다.
8,잼있어요~애들이좋아하네요~
10,재미있었어요! ^___^
8,볼거리 들을거리 다 좋았습니다. 특히나 아이들이 좋아하구요
10,아이들과보기에아주좋아요
10,시리즈를 좋아하는 아이들이라 잘 봤네요
8,오랜만에아들과함께재밌게봤어요
9,아이도 좋아하지만 저도 몬스터호텔 팬이라서 보고왔네용~역쉬 노래도 좋공 그림도 좋공~ 아이때문에 매번 우리말더빙을 보는뎅 성우가 조금 아쉽긴해용~
4,생각보단 재미가 없었어요.
10,아이들이 너무 좋아합니다^^
6,초반에 약간^^지루한~<<
8,아이랑 재미있게 보고 왔어요~
6,아이와 보기 좋았어요 강남스타일 노래가 반가웠어요
10,아이가 재밌다고 하내요
8,잼나요  ㄱㄴㅋㄴ건히좋아요
7,조금 지루하긴 했지만 재밌었어요
8,5살 여자아이가 처음  오프닝에 겁에질려서나가자고 엉엉 울다가끝에는 웃고나왔어요그날밤 자다가 놀라서 깻지만...ㅠㅠ아이가 조금 겁이 많으면안보시는걸 추천합니다
10,몬스터호텔 1과2보단 그래도 덜 재밌었지만 3도 재밌어요.4도 나오나요?
6,아이들이 재미있어합니다
10,언제봐도 재밌는 몬스터호텔~계속계속 보게되네요~
10,8살 친구들 다섯명이같이봤는데  재밌었대용 ㅋ
10,2편보다 더 재밌어요 꿀잼!
9,아이가  너무 재미있게 봤어요~~ 추천합니다!!
8,재미있었지만 자막버전 으로 보고싶다
8,내용이 재미 있네요. 한류 열풍이. 오래가라~~
8,10살 딸아이는 재밌게 봤어요. 전 개인적으로 인크레더블2 가 더 재밌었네요^^
10,아이도 저도 너무 재밌게 봤네요^-^ 몬스터호텔 4편이 기대되요!
8,마카레나 추억이 돋네요
9,딸아이가 정말 재미있게 보내요
8,아이들이 늠나 좋아한 걸로 만족해요~~
8,아이들이 재미있어했어요
10,2편보단못하지만괜찮았어요~~
10,정말 괜찮은 영화입니다.얼마 전에 다른 영화를 보고 꿈과 희망을 잃고사랑이 무엇인지 연애가 무엇인지 미래가 무엇인지 고민하게 되었는데 이 영화를 보고 나서 이들의 해답을 찾았고, 마음을 치유 받았습니다.
8,아빠랑 7살 딸이랑 덕분에 유쾌한 데이트했네요
10,딸램이랑 조카랑 너무너무 재미나게 봤어요
6,아이들이 좋아했어요~
9,집에있는티비로는언제나오나요?
9,정말 재밌었어요. 다시보고 싶다는 딸이에요.
10,재밌었어요 싸이노래나와서 반가웠어요
8,마까레나 노래에 추억돋았어요~^^ 7세 아들과 즐겁게 봤어요~
10,신나요 교훈적이기도 하고요~^^
10,아이가 너무 좋아하네요 절봤습니다~
8,찡한 영화, 액션과 재미가 잘 어우러졌다.
8,가족 모두 재밌게 봤어요~
8,재밌었어요 나름댈ㆍㄷㅋㅋ
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,진짜 너무 재밌어요 강.추입니다
8,마카레나 강남스타일에서 빵 터졌어요 전편들보단 스토리가 쫌ㅠ 그래도 아이들은 재밌어했어요 시간을 80분대로 맞췄어도 될듯해요(어른 기준에선요^^;;)
10,유쾌하고 재밌었어요^^
10,아이들이 너무 좋아해요
8,캐릭터좋고음악도좋았으나~임팩트가없어좀지루했어요ㅠㅠ
8,아이들이 깔깔대고 웃었어요..조금 정신 사나우긴했지만 애들 기준에선 재밌었대요
10,완전 재밌어요...싸이 강남스타일 노래나와서, 더 좋았음..
8,옛날 생각조금나기도하고 나름 재미있었네요
10,애들이 넘 재밋어 합니다
10,초등학교1학년 딸이랑 재미있게 봤어요.
10,재미나게 잘 봤어요 아이들이 즐거워 했습니다
6,방학 마지막주라 아들이랑 둘이 봤는데 저는 지루한감이 있는데 아들은 나름 괜찮았다네요.음악이 아는노래 나와 인상적이에요~
6,아들을 춤추게 한 영화 ^^;;;;
10,재미있었어요만족합니다^-^
8,다들 개성 만점입니다.즐겁고 재미 있었어요.
9,불혹이지만 이 시리즈는 언제봐도 꿀잼이에요
6,몬스터호텔2  역시  재미있네요
4,기대에 비해 노잼이요.
10,마지막에 춤추는 것이 웃겼다.
10,재밌어요 아이도 너무 재밌대요
8,5살 아들과 함께 보았는데 제가 더 재미있게 보았네요ㅎㅎ 아들이 강남스타일 노래를 엄청 좋아하는데 갑자기 영화에서 나와 신나하면서 봤어요^^ 재미있게 잘 봤습니다
6,어린이들이 편하게 볼수있는 에니메이션인것 같습니다
8,시리즈가 다 재미있는건 많지않다
6,그냥 허전했어요 아이들보기엔 단순해서 좋을듯
6,그냥 그랬어요. 10살 아들도 인크레더블이 더재밌었대요. 마녀할머니들이 할아버지 보고 침흘리는 씬 애들이랑 보기 불편했어요
7,아이들과 함께 재미있게 봤어요
10,아이들과너무재미있게봤습니다
8,아이들과 재미있게 관람했습니다
8,강남스타일이 나와서 반가웠어요. 3편이 전편에 비해 덜ㅈ재밌네요
6,아이들도 그저 그러했고 저도 그냥 그랬어요~
10,믿고 보는 몬스터호텔
8,재밋어요딸냄이랑 시리즈 빼먹지않고 챙겨봐요
8,1,2다보고 3나와서 아이들이랑 봤는데 너무재미있다네요ㅋㅋ
10,아이와 어른  모두 즐거움을 느낄수 있었어요~~
10,몬스터호텔 온가족이 가서 잘 보았습니다다섯살아이 12살 딸이 크게 무서워 하는거 없이 관람했구요..인크레더블 보고 몬스터호텔을 봐서인지 쓰릴감이나 박진감은 조금 떨어졌습니다 중간중간 코믹과 흥있는 부분이 있어 중간중간 깔깔거리며 웃기도 하였구요..
8,재미있게 보긴했으나 간간히 지루한 면이 있었네요
8,초1 딸이 즐겁게 봤습니다. 어른들이 재미있게 볼 수 있는 스토리는 아닌 것 같구요.
8,강남스타일 너무 재밌었어요~
10,애들은 너무 잼있어하네요.음악이 좋아요
10,애들과 시간가는줄 모르고 재밌게 집중해서 본것 같아요.한글자막 상영관이 더 많았으면 좋겠는데 너믄 없는게 아숩네요~
10,아이와 좋은 시간이였어요~~~^^
8,아이와 재밌게 잘 봤어요작년에 이어 보는거라 아이가 더 좋아하네요
8,강남스퇄이 나와서 집중집중~~^^
10,재미있어요. 딸이 좋아해요
10,8살아이가 엄청 잼있었다고 하네요.
10,애들만 재미있는게 아니고 어른들도 재밌어할 내용이었어요
10,아이와  같이 보기에  재밌었어요
9,아이들과 즐겁게 보고 왔습니다^^
8,음~아이들은 볼만한데 어른들이 보기에는 그냥 그저그랬어요....
8,아이와 웃으며 재밌게 봤어용.
8,어른이 보기에도 신나고 재밌었어요~~^^
8,여름을 시원하게 보냇어요 ^^
10,신박해요 귀엽구 ㅋㅋ볼만했어용
6,잼나요ㆍ친구들과 함께 봐요
8,완전 재미있었어요 강추드립니다
10,더빙이라 시시할듯 했지만 아주 흥미진진하고중간중간 신나는 음악이 나와 너무 재미있었어요!
8,아들이랑 같이 봤는데 재밌었어요.
10,동생이 재밌게 봐서 좋았음
10,즐거웠어요 영화관시설은별로..
10,아이들이 너무 웃기고 재미있게봤어요~^-^
10,아이들이 무척 좋아했어요.
8,아이가 너무 재밌어했어요~ 명불허전^^ 싸이노래까지 . 즐거웠습니다.
10,초딩아이들이 너무 재밌게봤어요^^
6,아이들은 좀 무서워하네요....기대했던것보단 재미가 없었어요
7,아이들이 잼있어 하네요~ 강남스타일 대박!!!
8,재밌네요^^마까레나에서빵터짐ㅋ조카는그노래몰라서인지 이모가왜웃는지 의아해했어요ㅋ
8,아이와 보기 재밌는 영화에요
8,아이들이 너무좋아했어요~
9,아이들의 동심의 애니메이션이 오히려 부모들이 더 재미있게 즐길며 볼수있었습니다
10,역시나 너무 재밌게봤습니다! 캐릭터 디테일이 살아있는것도 좋고 그래픽이며 노래며 스토리도 좋았어요!
10,애들은 열심히보고 저는 잤네요
10,아이들이 보는건데 저도 재밌더라구요.재밌게 봤습니다.
8,깔깔깔 !정말 잼났다고 하네요 !
10,방학중인 아이와 함께 재미있게 봤어요
8,아이들과 재미있게 보고왔어요
10,몬스터 호텔 처음 봤는데도 재미있었어요!
8,이건 더빙이 더 재미있는거 같은디 ㅋㅋ
6,그냥그래요 7살아이는 좋아하네요
10,저희집 애들(초등들)이 너무 즐거워하네요.
10,아이들과 웃으면서 잼있게 봤어요
10,아이들과 재밌게봤어요
8,딸이랑 같이 재밌게 봤어요~
10,딸이랑 재미있게 보았네요~^*
10,강남스타일 에 마카레나  ㅋ 아들 하고 신나게 봤어요
10,아이들이 너무 재밌게 보고나왔습니다.
8,가족모두보기좋아요^^
6,초1아이는 재미있다고 좋아했어요~
8,음악도 익숙하고 아이들이 좋아했어요
9,아이들과 함께 즐겁게 관람했습니다~
10,아이가 엄청재미있게 본영화
10,아이랑 웃으며 너무 즐겁게 봣어요^^ 마카레나 정말 오랜만에 들었는데 추억 돋고 좋았어요^^웃음 포인트도 많고 재미있게 잘 봤습니다~~
2,강남스타일노래랑 마카레나라니?? 완젼 후지고 정신사나움
10,음악도 즐거웠고 7살딸아이가 너무 좋아했어요^^
10,너무 신나게 잘 봤습니다. 딸과 덩실덩실 리듬 타면서 재미있게 봤습니다.
6,1,2편보다 재미없음
8,잘봤어요강남스타일~~~~♡너무뿌듯
8,재미있어요~아이들이 좋아해요
10,아이들과 즐겁게 보고왔어요. 아이들은 인크레더블2 보다 훨씬 재밌었다고 하네요. 그리고 어른은 인크레더블2가 더재밌었다고하구요. 그래도 아이들이 즐ㅣ거워 했네요.   여름방학 이라 영화 관람 하려고 갔는데 시원하게 잘보고 나온거 같아요. 좋았네요...
6,늘 믿고봅니다 ^^아이가 좋아해요
8,너무너무 재밌었네요~^^
9,아이가 너무 좋아라 하네요 저도 나중에 다운빋아 봐야겟어요 ㅜㅜ
8,아들이 보고싶어해서 봤는데 잼있게 봤어여~
10,딸님하고 잼나게 봣어요  강남스퇄 꿋~
10,아이들이 좋아하네요 마까레나춤도 좋아하구요
10,너무 재미있어요^^♡
10,시간가는줄 모르고 봤어요. 최고의 가족영화.
9,잼나잼나~~!! 아이들 신났어요
8,8살 아이가 깔깔거리며 재밌게 봤어요.
10,아이랑함께봤는데 재밌어요~~^^
6,중간중간 웃기는 장면들~~ 나름 재미났어요 막웃기지는않았지만요
8,아들이랑 재밌게 봤어요~~
8,영화삽입 음악이 신선했습니다!자막 상영도 좀 늘려주시죠!어쩔수 없이 더빙 봤습니다!그래도 재미있네요 ^^
10,아이들 영화를 보면 중간에 억지 감동 주고 그러래서 재미없는데 몬스터 호텔은 끝까지 신나고 재밌었어요~!
10,재미 있었다강남스타일 노래가나와서 재미있었다…
10,재미있어요 dvd 출시 되면 구입할 생각입니다.
10,아이들과같이같는데재미있어요
6,온가족이 즐길 수 있는 영화 but .. 초딩 4 아들은 시시하다고...
10,아이들뿐만이 아니라 어른들도 재밌게 볼 수있는 가족에 대해 생각해 보는 좋은 영화 입니다
10,간만에 만화보며 웃기는 처음 ㅋㅋ 애들때문에 더빙봤지만 자막으로 한번더 보고싶군요.. ㅋㅋ 강남스타일 마카레나 ㅋㅋㅋ 와우~ ㅋㅋㅋ
10,아이들과 재밌게 잘봤습니다~~~♡
6,아이들이 즐겁게 잘 보았습니다
10,초4 아들이 무지 재밌어하네요
8,편안하게 너무 잘봤어용
10,이이들이 넘 좋아합니다. ^^
8,아이들이 너무너무 재밌었다고 하네여^^
9,꿀잼 4편도 나왔으면 좋겠습니다
6,아이들과보기 좋았어요
8,몬스터호텔 시리즈가 가면갈수록 재밋어지네요
8,세상은 사랑의 힘으로 움직이는것
10,초등5학년딸아이가보고왔는데....잼있었데요...1.2.3편모두봤어요기대한만큼즐거웠다고하네요
2,아이에게 그리 좋은 내용은 아닌 듯.
10,재밌게 봤어요~~~~
10,재밌었어요.ost가 아주 맘에 듭니다
6,재미있었는지  보지 못했던 전편도 보자고합니다
8,재밌었어요역시나 몬스터호텔 재밌어요~~
10,아이들이 즐거워 하네요^^
2,1,2 흥행이 무거웠는지 3은 너무 억지같이 만든듯..
10,강남스타일 ㅋㅋ역시 몬스터 호텔
8,애들이 재밌었데요~~
10,2편보다도 더 흥미롭고 재미있었어요
10,아이들이 시종일관 깔깔대며 보았네요.
6,재밌게 잘  봤어요...
6,조금 아쉽습니다. ㅜ 스토리가 별로 였어요.조금 지루하네요.
7,애들이 좋아해요^^~~
8,얘들이랑 간만에 배잡고 웃었네요^^
8,결말은  짐작했으나 잼났어요
10,시즌별로 더 재미가 늘어나는 영화!!넘 재밌어요~
8,어른은 별로~애들은 좋아하고....애들땜에 본거니...영화 보면서 첨 자봤어요..ㅠㅠ
8,재미는있는데 인크레더블이 더 재미있어요
6,좋아요 좋아요 좋아요  좋아요 좋아요 좋아요
8,애들이 재밌어하네요초1은 여자애여서 그런지 약간 무서운 장면도 있다고 했습니다
8,재밌게 신나게 열심히 봣어요
6,어린이 만화는 아닙니다. 옛날 유행곡 정도는 아는 문화적 배경이 좀 있어야 잘 즐길수 있을듯
6,기대이하. 지루하고 졸림
8,전작에 비해 좀 짜임이 덜하지만 아이들이 좋아해서 볼만 함
10,애들이 잼있게 봤어요노래선곡에 빵터지고 좋았습니다
8,재미나고 감동도 있는..그리고 더빙이 불편하지않는.되려 더 생동감있어서 아이와 보는데 좋았어요
8,울 아들래미는 그냥저냥 지루해했는데전 재밌던데요특히 강남스탈 나올때 ㅋㅋ
6,어른들도 가벼이즐겁게 볼만해요.싸이노래는 대박.
8,강남스타일노래가 참 반가웠어요 ㅎㅎ
10,어른 아이가 함께 보기에 최고~ 1편,2편 재미있었는데 3편은 음악때문에 빵 터짐ㅋ 최고에요
8,아이들과 같이 봤어요~ 저는 살짝 지루 했는데 애들은 잘 보고 재미있어 했어요ㅋㅋ
10,역쉬 최고네요!!^^
8,아이와 즐거운 시간~^
10,아이들과 재미있게잘봤습니다.음악덕분에 신났네요^^역시  몬스터호텔
8,아이가 중간중간 웃음코드에서 즐거워하네요
8,아이가 재밌게봤다고합니다
10,어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화예요
9,쨈니ㅏ게 잘 봤네요ㅎ아이들ㅇㄱ기다리던 영화 예요
10,아이들이엄청재미있어하네요
9,재미있었어요 ~~애들도 즐겁게봤어요~~~
10,싸이노래 덕분에 신났어요ㅋㅋㅋㅋ마지막 노래는 애들은 잘 모르는 노래일듯ㅎㅎ
8,아이가 조아했어요 ^^
8,잼있어요7살아이들과보기
8,전 중간중간 졸면서 봤지만 애들은 재미있게 잘 보더라구요~~^^
8,강남스타일 나와서  반가웠어요~ ㅋ재밌었습니다~~^^
8,애들이랑 같이 봤는데즐거운 시간이었습니다 ㅎ
10,강남스타일ㅋㅋㅋ 딸이랑 너무 잼있게 봤어요~
8,영화는 재밌었는데 상영시간이 너무 짧네요
9,잘봤어요 가족 끼리보기좋아요
10,아이들이 많이 재미있어 했어요!!
10,정말 재밌어요.  노래도 좋아서 더 재밌는거  같아요
10,아이들도 재미있어하고 어른인 저도 재미있게 봤어요 4편이 곧 나올거 같은 느낌ㅋㅋ
8,노래도재밋고 볼만해요 ㅋㅋ
8,그냥 그럭저럭 볼만 합니다 ..ㅈ
7,6살딸아이랑 즐겁게봤어요. 그런데 외국 애니메이션 더빙은 다들 목소리가 겹쳐서 그게좀 아쉬웠어여ㅠ
8,케릭터들도 너무 웃기고 내용도 정말 재밌고 정말 웃기고 재밌는건 다 하는 몬스터 호텔3!!혹시 안보신 분들이나 보시는 걸 고민하시는 분들은 꼭 강추해드립니다!^~^
10,너무 재미있게 봤어요 아이가 화장실이급해서끝을 못본것이 아쉽다는
8,아이들이 좋아하네요. 잼나게 봤어요 ^^
10,잘봤습니다아이들이 잠시도 눈을 떼지않고 잘보고 나왔습니다믿고보는 몬스터호텔ㅋ
10,애들데리고가서봣는데 너무좋아햇어요
10,아이들이 재밌게 봤어요~
8,괜찮았어요% 그런데 전 중간에 좀 졸았...
10,제가 좋아하는 강남스타일 노래가 나와서 정말 재미있고 신났어요
10,역시 믿고보는 몬스터호텔!!!
8,아들과 함께 둘이서 즐거운 영화 봤네요
8,잼나요~^^♡오랜만에 오~마까레나~~^^ ㅋㅋ춤도 추고ㅋㅋ
4,이거 애기랑 같이 보러가지 마세요 애기랑 보기에는 너무 잔인하고 좀 산만함
8,5살8살 모두 너무 재밋다고합니다~
8,강남스타일노래나오는데 딸들이좋아했어요
10,아이들이 너무 재밌었다고 하네요~^^
9,진짜 저녁에도 볼 수 있게 많이 좀 상영을..
8,아이들과함께볼만합니다.
6,어린 꼬마들 보다는 저학년이 좋을 것 같아요 3살 5살은 흥미없고 9살 아들은 잘 봤어요
10,아이가 재미있다고 난리네요
8,유치할것같다며 안본다던 초등학생 딸래미가 보고 난 후너무 귀여웠다며 즐거워하기에 만족합니다.
10,마까레나~아이들도 저도 재미있게 봤습니다~
6,아이가 보고싶어해서 같이 갔는데 피곤해서 그런지 중간중간 졸았으나 음악은 정말 흥겨웠음 ㅋㅋㅋㅋ
10,아들이랑 봤는데  재밌게  잘봤습니다
10,아이들이재미있게보네요
8,마지막에 찡했다고 우리딸이 얘기했어요
10,정말 기발하고 재미잇는 영화엿어요
6,2가 너무 재미있어서~~~
10,재미있네요. 어린이들 보기 에도 좋아요.
2,더빙밖에없냐. . . ㅜㅜ
8,애들이좋아해요~ 싸이의 강남스타일노래도 나오고
8,ㅋㅋ역시 몬스터호텔..재밌었다
10,너무너무너무너무 좋아요
10,재밌게 봤어요. 애들도 웃으면서 봤네요^^
6,인크레더블2때 온가족이 보았을땐 모두 재미있고 좋았다고 하는데 이번 영화는 애들만 재미있었다네요ㅎㅎㅎ
10,신랑이 재밌게 봤다고해요~~~~
8,아이들이 많이 재미있어라 했어요
10,재미있어요~~시리즈다 모두 잼있네요
8,딸과 잼나게 봤어요!!
6,내 취향은 아니었지만 재미는 있었다. 근데 더빙으로 봐서 좀 아쉬움.
10,가족 모두 즐겁게 보았습니다~
6,아이들이 좋아하네요~
8,아이들이 넘 즐겁게 보는영화예요음악적인면에서나 흥미로운 스토리에 어른들도 빠져들게 하는것같아용~
10,몬스터들 정말 춤 잘추네요~~ㅎ할부지 강남스타일 대박 ㅋㅋ아이들도 좋아하고 저도 빵빵 터지고 재밌었답니다~~♡
8,아이가좋아해요 또 보고싶다네요
10,무섭다며 중간에 울긴했지만 꿑까지 보긴했네요.겁이 많은 아이라 선장이 음모를 꾸밀때 무섭다고 울었어요.
4,전편보다 재미있지 않았어요 ㅎㅎ 전편은 아이들이 깔깔대고 보았는데 ㅠ
8,딸과 재밌게 봤어요..
6,아이들이 좋아합니다~
8,강남 스타일 노래 나올때 아이들이 넘 신나했어요~마까레나 노래와 춤출땐 조카애들과 저희 아이는 빵빵 터졌죠~^^어른들이 보기에도 지루하지 않고 재미있었던거 같아요♥
10,성인인데 재미있게 잘 봤습니다~ ^^  가볍게 보기 좋아요~~
6,아이들 에게도 어른에게도 뭔가 부족한 애니메이션??
10,아이들이 재미있게 봤다네요 대박나시길~
10,몬스터 시리즈 우리 아이가 매우 좋아해요.다음 시리즈도 기대됩니다.
8,저는 졸았지만 아이들은 재밋게  봤어요
8,2에 이어 3까지.아이들은 재밌나봐요.웃기는 장면도 나오고..
10,재밌어요 아주~~~최고예요
8,아이들과 보러간 몬스터호텔 마까레나 추억이 새록새록합니다
10,넘넘 귀여운 케릭터~ 기발한 발상♡ 넘 사랑스러운 스토리 ~ ㅋㅋ 울 꼬맹이 푹 빠지고 나왔네요 잘봤어요
2,노..잼..넘재미없으..
8,어른이봐도 재밌더라구요갑자기나온 강남스타일~~ㅋ 좋더라구요
8,즐거운 영화였어요. 애들이 마지막 부분에 뱀파이어가 선장을 구해주는 부분이 흥겨웠대요.
8,재밌어요~~!!!신나는음악도 그렇고..마카레나..ㅋㅋㅋㅋ향수를 불러일으키네요 ㅋㅋㅋ
10,9세 5세 아이들과 함께 잘봤어요~~기대를 저버리지 않네요~빵빵터지는건 좀 덜하지만~ 기발한 장면들이 많았어요^^
8,아이가 재밌다고 좋아하네요..
8,아들둘이랑 재미있게보고왔네요!
10,아주 재미있어요!아이들이 좋아하네요
8,초딩 2  막둥이랑  보는 내내  지루하지  않고 흥미  진진  재밌었네요, 몬스터든  사람이든  다  소중하고  평등하다는  영화  마지막  부분에서  아이들도  뭔가  교훈을  얻었을거  같네요  잘봤습니다
8,재밌네요 좀 뻔한 전개긴 한데 아이가 되게 좋아해요
10,아이들이랑 같이보기 좋아요!
6,너무 기대가 컸나봐요생각보다 재미없었어요
8,1편부터 모두 재밌게봐서 아이가 좋아해요
10,딸이랑 넉넣고 봤어요 ㅋㅋㅋ 넘넘잼나요~~~짱
10,강남스타일 나올떼 놀람
6,저학년 아이들에게는 재밌으나, 부모가 같이 보기엔 지루할 수 있음
8,초딩3학년 아들과 재미나게 봤네요..^^
10,애들이 너무 좋아하고 어른도 볼만한 애니메이션으로 가족이 함께 볼만한 영화로 손색이없네요~
4,개인적으로 너무 많은 것들을 담은 느낌 ㅠ...2가 딱 적당하고 좋았는데 강남스타일은 굿굿...
10,강남스타일 노래 나올때 정말 좋았음
10,초딩2학년이 무지 재미있다네요~잘생긴 드란큘라 못생긴 여자사람?
1,진짜 노잼이었다....
8,애들이 좋아허네요그런데 영화비가 좀 비싸요
6,아이들은 좋아하는데 어른들한테는 너무 정신없고 약간 지루한 느낌? 인크레더블보고 너무 기대감이 높았나 싶기도하고.. 애들은 재밌었데요~
10,아이들이잘봐요 잼있다고 내용설명도하네요
8,강남스타일이 나올줄이야
8,전편보다 재미가  없네요
10,애들이좋아함 어른은 좀
7,아이와 가볍게 볼수있는영화
10,최고의 가족영화입니다
10,부모와 아이 모두 즐겁게 보고 나왔습니다. ^^
10,애덜이 좋아하네요..강남스타일과 마카레나 ㅋㅋㅋ
8,스토리나음악이..귀에익은거라..더재미나게봤어요...마카레나춤이계속생각나네요^^즐영했어요
8,몬스터호텔에 강남스타일이라니 ㅋㅋㅋ
6,익숙한 '강남 스타일'노래가 나와서 반가웠습니다~
8,흥겹고 즐거운 영화였어요
10,아이가 좋아하네요 잘봤습니다.
10,아이들이 재미났대요. 음악도 좋고 색감도 굿!
4,너무 지루하고 진부한 스토리 ㅠㅠ
10,6살 여자아이랑 보기에 딱좋았어요~!!^^어른이봐도 너무재밌네요~~신나는음악도 듣기좋앗어요
8,강남스타일 나올줄 모름ㅋㅋ
8,아이들이 재밌어했어요
10,큰애와 같이 봤는데 넘 좋아하네요. 다양한 색감과 동작 귀염둥이 캐릭터들, 간만에 동심으로
8,음악이 신나서즐거웠다.
10,너무 재미있게 잘 봤어요!
10,아이가 영화보다 춤도추고 ~~즐겁게.잘봤네요
9,보다보니 1.2.3까지봣네요~~ㅎㅎ웬지 4도 나올거같은대요~~잼나네요
10,긍정적인 사고를 듬뿍 담은 애니메이션... 사랑의 힘을 유머를 듬뿍 담아 깨닫게 해줍니다
8,1,2편은 별로 재미없어서 기대안하고 봤는데, 완젼 약빤것같이 웃길려고 작정한 거 같아요. 잼났어요.
10,기대했던 만큼 재미있었어요~~~
9,아이들보다 제가 더 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었어요. 최근에 아이와 함께본 것중억 제일 재미났네요. 1,2편도 다시 보고싶어요. 추천합니다~
4,아이들의 웃음도 못잡고어른들의 웃음도 못잡았다.심지어 메시지도 없었다.
10,마까레나 나올때 따라추고 싶었어요 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다^^
8,아이들이 정말 좋아하네요
8,아이랑..볼만하네요..
8,아이가좀무서워하긴했지만재밌게봤어요~
8,음...저는생각보다 별로 딸램이만좋아하네요
2,ㅠ.그전편들보다 너무 지루해뜸...메가로돈이 훨씬 잼남...
10,초등1학년 아들이랑 잼있게 봤어요^^
10,너무 재밌게잘봤어요.시리즈별로 다본거라 기대했는데 역시나 재밌었어요 아이들하고 웃으며봤네요.
10,너무너무 재미있는 스토리
10,역시 몬스터호텔이네요.아이들과 즐겁게 봤습니다
10,재미있게봤어요 감사합니다
6,인크레더블보다 재미 있었어요..엄마인 저도 익숙한 노래에 흥이 나네요
8,역시  재미있는  몬스터호텔이었어요! 아이들이 정말 좋아하네요!
8,재미있었어요 아이들도보는 내내 즐거워했답니다
8,강남스타일과 어우러져서 즐거웠음
10,완존 신나게 웃으면서 힐링했어요
8,몬스터 호텔 3  제일 재미있네요.~~
8,재밌긴한대 끝마무리가 허무한것같아요
8,강남스타일과 마카레나 귀에 익은 음악들~아이도 저도 재밌게 봤어요~
8,얘들수준딱입니다오케이
8,몬스터3 아주 재밌게 봤어요~눈과 귀가 즐거웠어요~&^
10,재밌습니다  더빙도 좋지만 확실히 자막으로 보는게 좋네요
8,애들이 ㅈㅐ미있어 했어요
10,너무 재밌게 웃으면서 봤어요~^^
10,아이와 재미있게 봤어요
10,재밌네요^^ 아이들이 좋아합니다
8,오랜만에 아들과 재밌게 잘 봤네요^^
10,아이들 깔깔깔 재밌게 잘봤어요~~
10,초등 4학년과 7살 넘 잼나게 봤습니자
10,익숙한음악재밌어요
10,강남스타일~~~빵터짐 초등아들과 자막으로 잘봤어요.
10,아이도.어른도 재밌게봤어요. 노래도 신나서 아이와 들썩들썩  잘보고왔습니다.
10,아니 너무 신나 ㅎㅎ 스토리는 솔직히 별로인데 흥 하나는 엄청났네요 추천합니다
9,정말 재밌어요! 다만 저학년 아이들이 보기엔 기존 1,2보다는 좀 더 몬스터영화같아서 무섭고 기괴한? 여튼 그래도 좋아요
10,아이들이랑 정말 잼나게 봤어요 ^^
8,아이들도 좋아하고 재미있게 봤어요
10,재미있게 잘 봤어요 노래도 신나고 아이가 집중해서 잘 보네요
10,5학년 아들이 보고싶다고해서 예매해줬는데 너무 재미있었다며 좋아라하네요~~스토리를 막 얘기해주고 신났어요.
8,아이가 아주 즐겁게봤어요
10,완전 흠뻑 빠져서 아들이랑 같이 봤네요^^
9,아이들여름방학용 영화로 강추~역시 몬스터 호텔 ㅎㅎㅎ후회없어용 초등생들 무지하게 좋아합니다 강추
10,아이들이 재미있어했습니다
10,아이들이 많이 좋아했어요^^
8,산만하지만 기발함이 돋보였음~
10,아이들이 재미있게 보고왔습니다.
8,웃으면서 잘 봤습니다~~아이들도 집중해서 잘봤네요^^
10,정말 어른도 재밌게 볼수 있었어요. 아리랑 시네센터 스낵바 줄이 길어 앞에 놓친게 아쉬워서 또 보려구요
8,초등학교2학년 딸이 엄청 좋아했어요
8,애들이 넘 좋아해요~~
10,너무너무 잼있게 봤어요~완전 가족과 함께 추천합니당~
8,5살 아이와 재밌게 잘 봤어요
10,재밌어요 감동도 있고 교훈도있고 비트있는 음악에 신도 났구요~^^ 굿
8,EDM은 마카레나를 이길 수 없다.
9,애들보기 딱!하루 두번 상영은 넘 적어요ㅠㅠ
10,아이들과 같이 더빙으로 봤습니다.아이들이 너무 놓아하네요
10,앵간히 재미있네요 꼭 보세요
10,아이들이너무재미있게. 봤어요ㅂ
8,잼나게 보고 왔어요~~~^^
6,재미있고 흥미롭고 아이들이 좋아함
10,아이들과 같이보기 정말 좋은 영화에요이번에도 재미있게잘봤어요
6,평점보고 갔었는데 기대만큼 재미있진않았어요. 지루해서 졸릴뻔.
10,정말 점점 재미있어지는 영화입니다.
8,딸이랑 재미나게 잘 보고 왔습니다 ^^
8,재밌어요~ 초등학생들이 굉장히 재밌게 봤어요
8,지루하지 않고 잘 봤어요. 화려한 색감도 좋았고..
8,아이들이 넘 재밌게 보았다고하네요
10,1.2편 보다  더  재미있었어요~
8,신나는 음악으로 더 재밌었어요.
10,음향.스토리.색감모두 좋아요~~★★★
10,재미있어요짱 ㅋㅋ초딩 단체 빼고 ㅎㅎ
8,7살 아이와 재미있게 보았습니다!!
10,아들과 친구들이 같이 가서 다들 재밌게 봤네요.
4,아이들이랑 보고 왔어요 생각했던것 보다는 좀지루하네요 강남 스타일 노래 나올때만 좀 웃기고는 나머진 ㅜㅜ
8,재밌어요. 다만 앞서 1,2편에비해서는재미가 떨어지네요^^
8,음악이 참 즐거웠습니다 정말 재밌게 잘  왔습니다
10,정말 재밌었어요!!!!
10,재미있고 신났어요 아이들도 좋아했어요
8,3학년 조카랑 재미있게 잘 봤어요
4,영어더빙 찾다가 어렵게 갔는데 재미가 너무 없었다는 아이들 평이 있었네요
8,가족들이랑 봤는데 재밌었어요~
8,재미있었어요~ 4살 딸은 조금 무서웠다네요
6,더운여름 시원하게 보기에는 좋았네요 ^^중간중간 나온 음악들이 더 시원하게 해준듯 . 어린아이들은 무섭다고 할듯해요. 초1이랑 , 4살 아이랑 봤는데 둘째아인 보는 내내 무섭다고 눈감고 있었네요 ㅎㅎ
10,동생이랑 같이봤는데 너무 재밌었어요 !!
8,자막으로 봐서 더 실감나고 좋았어요. 신나는 음악도 나오고 아이들이 재미있어하네요.
10,재미있어요^^ 추천해요
8,애들이랑 보는데 좋았어요
10,아어른이 봐도 볼만한 영화네요^^
8,웃기고 신선했어요~*
10,아이들이랑 재미있게 관람했어요!
10,아이가 좋아하네요.^^
8,노래가 흥겨워요. 즐거운 느낌이 가득합니다.
10,지루하지않고 참 재밌네요 ㅎ
4,아이는 재밌다고 하네요
9,가족사랑을 돈독히 하는 유익한 내용이고 폭력적이지않아 좋았습니다. 그림도 이뻐서 보기좋았네요~몬스터들이 살짝 징그러웠던것만 빼고..^^;
4,더빙이 별로였던 것 같아요조금 아쉬워요
10,재밌어요.. 아이도 많이 웃고 즐겁게 봤습니다
8,조카랑 재미있게 봤습니다^^
10,아이와 함께 즐거웠습니다
8,몬스터 캐릭터들이 펼치는 이색적인 내용의 신나는 음악이 있는 영화~ 어른도 재밌게 잘 보았어요^^
7,애기들이 보기 좋은 영화
6,근데 더빙 목소리가 좀... 더빙만 잘하면 되는데.
8,아무생각 없이 웃을 수 있는 영화~재미있어요.
10,완전 재밌어요. 최고에요
8,아이들이 좋아하해서 저도 너무 좋았어요~잼나게 잘 봤습니다^^ 마지막에 마까레나는 좀 ㅎㅎㅎㅎ
10,애들도 좋아하고 저도 재밌네요 ㅎㅎ
10,최고에요~~1편,2편에 이어 역시나 재미있네요,아이들도 엄청좋아하구요^^
10,집에서 간편하게 예매해서초등학생 아이셋이 나란히 잘봤습니다^^
8,아이가 재미있다고...  나중에 TV나오면 소장용으로 받아달라구 하네요ㅋ
8,재미있어요  웃기고 개그도 잇고 ㅋㅋ
8,아이들이 너무 좋아 하네요~ 모처럼 딸들과 좋은 영화 보면서 휴가 보냈습니다 감사해요~
8,재미있게 봤습니다. 7살 아이가 무섭다고는 하더라고요~^^;;
10,재미있게 조카들이랑 잘봤어요~조카들이 엄청집중해서봐서 뿌듯했어요~ 간간이 웃을수있는ㅋㅋㅋ  재미있네요~~~지루하지않아서 좋았어요 조카들이랑 영화관데이트 몬스터호텔~~재미있는 영화 지루하지않아요~  다음번에 또보고싶네요ㅠ 늦게가서 앞부분을못봐서슬픈
10,즐겁다 !! ost 도 신남!!
8,그냥그냥 볼만해요 확재밌지는않음
8,흥이나고 신나는영화네요
8,5세 여아는 무섭다고 나가자고 해서 좀 무리였어요 그래도 전 나쁘지 않았어요
8,가볍게보기 좋습니다!
8,아이들이랑재미있게볼수있어서좋았습니다
8,내용이 점점지루해졌어요ㅜ첫째아이는 재미없었나봐요~언제끝나?라고 계속물어봄..둘째아이는 재밌었다고 하더라구요~ㅋ
10,어른들이 봐도 재밌네요ㅋㅋㅋ
8,어른인 저는 2가 좀더 재미있었어요   앞부분에서 졸긴했는데   초등3,2학년  아이들은  재미있었다고 해요 ^^  나오는 음악들이 전 좋았어요~  예상못한 강남스타일이 나와서 아이들이  즐거워하더라구요 ~
10,완전 재밌었다고 아이들 둘다 만족해 합니다하비오 매가박스는 춥다네요^^
9,아이들이 넘 재미있어 하네요
5,너무 보고싶은데 자막 상영관이 우리지역에 개봉날 부터 단 한 곳도 없어서 못 보고 있어요...ㅠ 애니메이션 좋아하는 성인 관람객들 위해서 자막 상영관도 좀 있었으면 좋겠어요..
9,몬스트 호텔4도 기대 할게용~^^
10,재미 있었어요~아이들이 좋아야 하네요
10,아들이랑 즐겁게 봤어요~몬스터들이 다들 귀엽고 사랑스럽네요~
6,믿고보는거라고?ㅋㅋㅋ나도 2보고 잼있어서 봤는데 진짜 존나지루하다...양심이 있다면 내 댓글에 조금이라도 공감이 갈꺼다;;
10,아이가 무서웠지만 흥미롭고 재밌게 봤다네요. 만족^^
10,아이들이 재미나게 잘봤데요
10,아이가 너무 좋아해요. 아이와 함께 가서 좋은 영화!
8,아이들과 즐겁게 보고 왔어요~
10,엄마와 초등 저학년까지의 자녀가 함께 볼수 있는 재미난 영화. 흥이난다. 흥이나. ^^
10,잼나요 전편보다 더 괜찮네요
10,재밌었다 무척 마음에 들었다.
7,무더운 여름에 더위를 날려줄 재미진 영화~
8,볼만했어요근데 전 1.2를 안봐서 무슨 내용인지 모르겠더라구요
10,아이들이 집에와서도 그여운이오래가는지 계속이야기를하더라구요.재미있었데요~
7,아이들이 빵빵터지는 웃음은 없네요~ 그래도 나름 만족합니다~
6,그냥 저냥 볼만해요. 동생때문에 따라간 중학생 지루해서 죽는줄 알았다네용
10,아이들과 재미있게 볼만했어요
8,볼만함 애들이 좋아함 평일사람 없고
8,음악이 신나서 아이들이 방학을 맞아  재미있게 보고 왔네요
6,아이만 보낼 수 없어 어쩔 수 없이 따라가서 보게 된 영화. 아이는 좋아하는 것 같았으나 어른이 보기엔 그닥...
10,6살 7살 아이들과 보기 넘 좋았어요!! 아이들 웃는소리에 시간가는줄 몰랐네요ㅎㅎㅎ 스토리도 복잡하지않아 아이들이 집중하기에 딱 좋아요-!
10,생각보다넘재밌었어요
6,음.... 아이들이 보기엔 잘.. 모르겠어요....보다 나왔어요.. 5세 아이들정도는 아직 일러요
10,너무 재미있어요.. good vod로 다시 보고 싶은 영화..
8,아이들이 잼있게 잘봤다네요..
10,아이들이 넋을 놓고보네요~ㅎ화려한 색감과 음향에 감탄하고 갑니다~^^성우분들의 목소리도 정감있도 익숙해서 맘 놓고보았네요^^
10,중간에 너무  친숙한 노래에 깜짝... 드라큘라백작이 춤까지 잘춰소 또 깜짝.. ㅋㅋㅋ 아이랑 잼있게 보고 왔습니다.
6,생각했던거보다 재미있지는않았어요~~
6,딸램이랑 주말에 가서보고왓는데 중간에 약간 지루해햇지만 나름 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
8,아이들하고 2편까지본터라 큰기대없이 방학이고해서 보러갔는데 막지루하고 그런부분은 없었습니다 신선하기도했구요 하지만 막 웃었던부분두  없었던게 아쉬웠어요ㅎ
10,가족화 함께 즐겁게 보기 좋은 영화입니다.  잔편 내용과 이어지면서도 쟈미가 있습니다.
10,9살 딸 수준에는 인크레더블 보다 훨씬 재미있었데요.^^
10,아이방학숙제로 봤는데 재밌었어요 ㅎ
7,딱히 흠잡을것도 뛰어난것도 없었던 영화. 적당히 웃기고, 무난했다.
9,딸아이랑 즐겁게 관람했네요
8,우리말더빙도 좋았지만 아쉬운느낌
8,전편보단 재미없었어요
10,아이와 같이 갔는데 무척 재미있어 하네요.
8,아이들이 빵빵터지며 즐거워하네요~^^
8,강남스타일.반갑.ㅋㅋ지루하지않게봤네요.
8,어른도 재미있게 볼만함
10,몬스테 호텔 잼나다며 딸래미 조아라 하네요^^
8,신과함께의 독과점으로 찾기가 너무 힘들어요. 북한도 아니고 다양한 나라 다양한 장르의 영화를 상영했으면 좋겠습니다. 무조건적인 문화보호산업이 장기간적인 영화발전에 도움이 될지 , 투자자의 금전에 도움이 될지 누구나 아는 정답
8,5살딸냄  조금무섭다고처음엔  언제 끝나냐고 하더니점점 몰입하네요  재미있었어요 ^^강남스타일  마까레나에  빵 터졌어요
9,아이가 재밌어해요..재밌음
10,재미있게.아이와함께 보았습니다가볍게웃으며 볼 수 있어.좋았습니다
9,아이들도 어른도 즐겁게 볼 수 있었습니다
10,재미 있어서요 강추 합니다
6,마지막에 노래는 좋았는데뭔가 조금 부족한 느낌...
10,아이들이 좋아하네요 잘봤어요
8,아이들이 너무 재미있게 봤어요~5세 꼬맹이도 좋아하네요^^
10,재미있었어요~무엇보다 강남스타일에 맞춰 춤추는 장면이 기억에 남네요^^
10,최고에요 아이들이 너무 좋아했어요
8,신기한 몬스터들을 보며 힐링타임 우선 아이들이 좋아해요 ^^*
8,화려함의 극치 ~ 눈이 시원하게~지나간 유행노래에 웃으며 잘 봤어요~~
8,아이랑 재미있게 봤어요
10,제가 워낙 좋아하다보니.진짜 즐겁게 보고 아이들도 너무 재미있어했어요.최고에요^^
8,6살4살 아이들과 봤는데 무서워하지않고 끝까지 잘보더라구요~~ 저도 재미있게 봤어요ㅎ
6,조금 뻔하고 추측가능한 범위 내에서 전개되는 이야기인데 설득력도 떨어짐. 흥겨운 노래와 캐릭터들의 신 나는 움직임을 표현한 애니메이션 기술은 훌륭했으나.최고의 기술 속에 녹아들기에는 부족함이 많았던 스토리인 듯~
10,애들이 너무 좋아해요~
8,재미있어요 시리즈 전체 다 재미있었는데이것 역시 아이가 너무 좋아했습니다 ㅎㅎ
8,공주들이재미있어하네요.
10,6살 딸이랑 처음 본 영화몬호3라서 좋았구요 시리즈 첨봤는데 딸이 또 보러오쟤요4 벌써 기대되네요
10,오랜만에 아이랑 즐거운 극장나들이가 되었어요^^ 전작보다 더 재미난듯
10,아이들이랑 재미있게 잘 보았어요
10,재밌어요~근데 자막 관좀 늘려주세요 ㅠㅠ 시간대가 안맞아서 더빙으로 봤어요..
8,아이가 재밌었다고 하네요~~^^
10,아이들이 너무 재미있었다며 좋아하네요!^^
8,^^ 아이가좋아하면됬어요~~ ㅋ
9,사전 정보가 없이 관람... 예상치 못한 익숙한 노래의 등장^^...아이도 저도 즐겁게 본 영화예요~~^^
10,강남스타일은 웃겻음 ㅋㅋㅎ
8,온가족이 볼 수 있는 영화임
10,딸이랑 보는데 재미써요
10,아이가 잘 때 까지 줄거리를 이야기해주네요^^
7,그냥저냥 볼만해요 ㅋㅋ
10,아이들과 잼나게보구 나왔네여 ㅎㅎ굿굿!!
10,아이보다 제가 더 재밌게 봤네요1 .2두 보고싶네요
8,초등생딸이랑잼나게봤네요~
10,너무 재미있고 유쾌했어요!~^^
6,애들이 초등이라그런지 조금 지루해하네요
8,아이들이 좋아하고 재미있었다네요
6,아이들이 정말 좋아하네요
4,찡~ 블라블라~ 강남스타일 쌩뚱~
8,아이들이 매우 좋아했습니다
1,절대 보지 마시오 진짜 더럽게 재미없다6명이서 봤는데 전부 잤다
10,10살딸램 6살아들램 재미있게 잘봤어요~
10,지루하지 않고 너무 재미있었어요아이와 더빙으로 보았지만 . . ,  더빙하지 않은 것두 꼭 보고싶어요~
8,마지막이 감동적으로 끝나서 좋았어요
10,조아조아조아조아조아조아
10,내친구 밥이 너무 재밌다
2,다시생각해보고 결정하시길
8,두 아이들과 재밌게 봤어요. 다만 어린이영화라기엔 어른의 흥미를 끄는 요소가 많은듯해요.
6,초딩은 유치하대고 유딩은 보다 졸았어요
10,노래너무좋았어요~^^
4,지루하고 재미없었음. 애들도 지루했다고 함
8,아이들이좋아했어요음악도신났음
10,아들과 재미있게봤어요 ㅎ 어른이봐도 잼잇더라구요
5,여전히 재미있는 캐릭터들이 나오네요4편이 기대 되요
8,애들 어른 모두 재밌게 볼수있는 영화입니다
10,재밌었다   초록나무 원생
8,아이들이 재밌게봐서 좋네요 ㅎㅎㅎ
8,요소요소 너무 재밌어요
10,애들이 재미있다고 좋아해요
8,재미있었다친구들과함께 가서
6,울 초1 애가 너무 재밌다고 즐거워하네요강남스타일 나오니 리듬도 타고 ㅋㅋ
10,러닝타임이 다소 길었지만 재미는 있네요 아이들이 참 좋아했습니다~~
10,아이들이 잼있어하네요
2,유치하고 스터리도 엉망 ㅠ 초등도 재미없었다네요...정말 너무 방학특수 노리고 만든 졸작 ㅠ
6,강남스타일 나오네요. ^^
8,박친감 넘치게 재밌게봤습니다.아이들도 대만족!!
10,아이가 너무 재미있다고 합니다.
8,5세 남아랑  같이 봤는데 어른봐도  흥미진진하네요
2,올해본 최악영화였어요 ㅠㅜ
8,아이들이 재밌어합니다~^^
8,귀에익은 음악이 나와서 좋았고 중학생 딸과 재미있게 봤습니다.
10,딸이너무 재밌었다고하네요^^
10,더욱 현실적이고 재미있었어요
9,아니 무슨 영어더빙이 이렇게나 없어?? 광고는 그렇게 했으면서
8,아들이 웃기다고 하네요. 그럭저럭 재밌었다고
8,초1 아들과 보기 딱 좋은 영화
6,아이와 눈높이로 볼수있어 좋았습니다
10,아들이 재밌다고 하네요
8,영화보면서 신나기는 처음이네요
8,6세 아이가 재밌어했어요
8,아이랑 같이 봤는데 재밌어요
8,어른들의 유머가 많네요. 아이보단 어른이 즐거운 영화였어요.
10,아이들과 시원한 영화관에서 좋은시간보낼수있는영화
8,아이들 조금 무서웠지만 너무 재미있게 봤대요
8,아이랑 가족모두 잘보았어요^^
8,아이랑 보기 재미있어요!!
10,오빤 강남스타일!!!!
10,좋아용애들 영화 잘보고왔어용
10,너무 재미잇게 잘봣어요아이들도 재미잇다고 잘보고 왓네요..아이들보다 눈띨수없이 빠져들엇네요ㅎ
10,원 투 쓰리 다 재밌네요. 근데 마무리를 너무 급하게 해버린듯
10,아이랑 재미있게 봤어요.
8,그냥저냥내용없는오락영화!
8,7세딸이 즐거워했어요~
8,얘들하고같이보기좋네요^^
10,잼있게 잘봤어요 강추~~아이도 잼있다고 하네요
9,기대보다 더 신나고 기분 좋게 보고왔네요^^
8,재미있었어용~ 애들도 즐거워하네요
8,3학년 아들은 인크레더블이 훨씬 재미있었다고하네요 1학년 딸은 다 재미있다고하고요~~
6,재밌었어요 ~~~킼킼
8,아이들과 즐겁게  잘봤어요웃음도있고  메시지도 있고강남스타일 노래도 나와서기분좋았음
10,재미있어요 또 보고싶어요
9,짧은게 아쉽네요 싸이 노래 친근하네요
6,전편이  더 나은거같아요.이번에는 강남스타일부터  마카리나까지 다양한 음악이나오네요
8,투가 더재밌는감은있는데 애들이 신나게좋아라하네요
8,아이가 재미있다고 하네요
10,재미있게 잘봤습니다방학이 또 하루 즐겁네요
8,마지막이 유쾌하고재미있음
10,전편만큼 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,내가 더 보고싶어서 애들 데리고 갔는데역시나 재밌음ㅋㅋ애들도 최근 본 영화중에 제일 재밌다고 함
8,아이가 재밌다네요~
6,어른이 보기엔 지루한데 애들은 재미있다고 하네요
10,애들이랏 같이봤는데 재밋게 보고왔네요
9,아이들과 넘넘 재밌게 봤답니다 가족끼리 보기 좋은 영화입니다~~^^
8,재밋었어요 아이가 좋아하네요
8,즐거웠습니다. 애들이 재밌게 봤어요
1,괜히 디즈니나 픽사의 영화가 호평받는게 아님 애들만화라고 막찍어내면  이꼴남
10,너무 잽나요. 내용도 구성도 재미져요. 어린이 애니메이션인데 시간 금방 가네요
8,늘 어른들이 봐도 재밌는 에니메이션ㅋㅋ
8,아이가 재밌게 보더라구요~아는 노래까지 나오니 더 신기한듯?ㅎ
8,음악이아는거라좋았구~공감하는부분이좋았어요~~4가나올거같은예감이들어요ㅎ
10,너~~~~무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ기다린 보람이있네요
6,애들은 넘 좋아했어요.
8,아이들이랑 재미나게 잘봤어요
10,아이들이 재밋게봐서 만족스러워요
8,생각만큼 너무 재밌어요
8,아이들이 좋아하네요.
10,넘 재미있게 아이랑 잘 보고 왔어요^^몬스터 호텔 시리즈 다 봤는데 역시 재미 있어요
8,가족과 같이보면 좋은 영화에요~^^재미도 있고요~^^
8,정신 없이 화면이 지나가서 정신없지만 아이둘 집중하게 만드는 위력이^^
8,아이들과 보기 좋아요~★★
10,재미있어요^^ 전편도 찾아보아야겠어요
10,재있어요최고ㅅㅅ ㅎ ㅎ
10,잼나요. 지루하지않고 애들도잘봐요
6,엄청재미나게잘봤습니다
10,재미있게 잘 봤습니다~
10,빵빵 터지는 정도는 아니고,, 그냥 괜찮아요ㅎㅎ
8,두아들과 봤는데 아이들이 좋아하네요 어른이 봐도 잼있고 감동도 있어요
8,영상미가 풍부하고 호기심 만족요~^^재밌게 봤어요~
10,딸이 보고싶어해서 기다리다 봤는데 좋아하네요^^
6,딸아이가보고싶어해서 보고왔네요 중간중간 조금지루했지만 음악도있구 나름잘봤어요
10,아이도 어른도 함께 즐길수 있는영화
10,강남스타일 정말재밋어서 빵터짐 ㅋㅋ
6,그냥 그래요..하지만 강남스타일 노래가 나와서 좋았슴다.
10,6살 아들하고 진짜 즐겁게봤어요ㅎ마카레나 춤추고싶었네 ㅋㅋ
10,아이가 관람내내 웃으며 즐거워했네요
10,재밌습니다  딸 아이가 엄청 재밌다고합니다
8,1편보다는 지루하지만 아이가 좋아해서 8점^^
10,강남스타일 재미있었습니다.
8,애들이 잼나하네요
10,아이들이 정말 재밌어해요
10,아이가 좋아했어요~전편보다 색감도 화려하고 재밌었어요"""
8,가족들과 함께하는 쿨~~여행
10,애들이 넘 좋아 해요~ 강남 스타일 노래 나올때 춤추고 잼있었어요~
10,아이들이 너무 재이있다고 또 보고싶어해요
8,강남스타일 음악으로더 즐거웠던영화 ㅋ
8,5세 아이들이 좋아하네요
10,몬스터 호텔 시리즈 중에 제일 재밌었던 것 같아요
8,저는 좀 지루했지만,6살 아들래미는 재밌게 보더라고요^^
10,7세,10세 여아가봤어요엄청재미있었다고 하네요^^
5,무섭지않아요.재미있어요.
9,역시 몬스터호텔기대를 저버리지 않아요:)
9,너무재미있에 봤어요 아이도 저도 더빙관이 너무 없어서 아쉽습니다
10,애들이 좋아하네요~잘봤습니다~^^
8,애들이 화장실 가는 것을 잊을 정도로 재미있었다고 합니다
6,온가족이  보기에  good!!
10,1 2편 다봤는데 역시 재미있네용
10,아빠와 아들의 광복절 나들이
8,아이가 잠들었어요.전개가..흠
10,영화속에서 익숙한 강남스타일을 들으니 왠지 뿌듯하네요~넘 잼있게 봤어요^^
10,아이와 재미있게 보았습니다.
10,7살 아이가 즐거워하며 봤어요^^
10,아이는물론저까지 행복하게봤어요 ^^신나는노래들도너무좋네요
10,아이들과 함께 재미있게 보았어요
10,재미있게 아주 잘 봤어요. 애들이 즐거워하네요!
8,너무 아이랑 즐겁게 봤어요너무 재미있네요
8,6세 어린이랑 재밌게 봤어요^^
10,아이가 재미있다고 넘 좋와하네요~~
8,애들이 잼있어 했어요~
4,재미없다. 억지로 웃기려함. 보다 졸림
10,어른이 봐도 재밌고 가족영화로 충분하네요
6,전편보다 훨씬재밋네요
10,초3조카랑아들두명이서 아주신나게 보고왔어요^^
8,아이들과 보기 좋았어요
8,애들보다 엄마인 제가 더 재미 있었어요
6,두아들과 재미있게봤어욤~^^
8,아이들이 재밌어했어요
8,볼 때마다 만족하며 보게 되네요~
8,전편보다 재미있었어요~
6,7살 남아랑 보기는 지루하고 내용도 그냥그래요!!1시간 지나니 끝났음 좋겠다 그러더라고요
8,애들이  완전 재밌게 잘 봤어요
8,전체적인 스토리는 뻔한~ 흐름이였지만 눈이 즐겁고 음악도 재미를 더해줬습니다~ 그 재미로 보는거죠^^  아이들도 즐거워 했습니다
10,노래도즐겁고영화도즐겁고
10,예상 못한 음악에 빵~~^^재미있어요
10,드락과 에리카 선장에 이야기가 재미있었고 마지막에 드락에 고백과 용기가 대단한것 같다
4,그냥...스토리가 조금 약해요!
10,10살 딸은 재밌었다는데 13살 사춘기 딸은 보통이라네요  ㅎㅎ
8,초4  딸과 재미있게 봤네요
5,시즌2에비해 너무지루하고 별로였던 영화
10,아이들이 재미있게 봤다합니다
10,아이들이 재미있게 봤어요
10,재미있어요~ 재미있네요~^&
10,아이와 함께  보기 재미있어요~^^
9,아이들과 즐겁게 볼수 있는 영화..하지만..어른이면 줄거리가 예측 가능..^^
10,너무재미있네요~어른,아이들같이봐도 좋네요^^
8,ㅋㅋㅋㅋ 강남스타일  드라큐라 백작님의 춤솜씨에 놀랐어요
8,재미있었어요아이들이 기다린 몬스터호텔재밌었어요
1,애 새 끼들 대가리 부수고싶다 ㅡㅡ 극장에서개시끄럽네
8,재미었지만, 예상된 결말이 시시했음
10,열살 초딩도 다섯살 유딩도..엄마아빠도 너무 재밌었어여~~~
10,재미있어요 짱. 아이가춤추며 잘보네요
10,아이들에게 좋은 스토리여서 너무 좋았어요^^
2,최악이다. 아이 웃음소리 한번도 못들었고 극장이 조용지루하고 스토리 꽝~~~
6,미취학 아동이 보기엔 재미가 없을 수 있어요.하지만 저는 너무 재미나게 보고나왔어요.특히 음악이 최고!!
9,강남스타일에 마까레나 까지 노래가 너무 신났어요~
8,아이랑 같이봤어요 강남스타일 춤나오니까 애가좋아하네요 ㅎ 마까레나는 첨듣는데 춤을 바로따라해요ㅋ
8,아이들이 너무 좋아하네요.~~^^
8,인크레더블보다는 재미가 덜 하지만 그래도 나름 잼나네요
8,즐겁고 재밌게 잘 봤어요!
10,몬스터호텔 기대했던대로 역시 재미있었네요~~^^
8,전작보단 조금 지루합니다그래도 아이들과 볼만합니다
10,즐겁게 잘 봤습니다^^
10,가족모두 함께할 수 있는 영화로 강추
8,애들이  좋아하고 잼나네요~
10,처음부터 끝까지 아이가 집중해서 잘보내요. .같이본 저또한 즐겁게 보았네요
10,재밌네요^^ 9살,6살 아이들과 즐겁게 웃으면서 봤어요
10,넘 귀엽고 즐거운 영화 !!
9,강남스타일ㅋㅋ 대박 아이들이 엄청 좋아하네요
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
9,더빙 안된 영화로 보고싶다.
10,애들 보기에 딱 재밌어요
8,아이의 감성을 부드럽게 자극해줄 만한 영화~
10,아이들 너무 재미있어하고 좋아했습니다^ ^ 같이 는 저도 단순히 재미뿐아니라 가족소중함 등등  감동메세지가 있어 잘 보고 왔습니다. 나오는노래들도 친숙하고신났어요
8,음향도좋고 내용도 괜찮아요
8,영화는 잘 봤는데 여기서 구매하니 좌석이 황당 .커플좌석만 있는곳을 일반 좌석처럼 붙여 있어 저 말고도 많은분들이 아이들과떨어져서 봤네요..애들 보는건데 당황..어른꺼 포함 구매해서는 애안고 보는경우도 있어요..좌석배치 제대로 수정좀 해주시길..
10,사람마다 평이 다양해서 내심 걱정했는데 아이들과 재미있게 봤어요.
10,몬스터로텔시즌1,2,3대보았는가 그중에 1위가3인것같아요 다음에도 또몬스터호텔4도 만들어 주세요
10,아이들이 너무 재밌어하네요~
10,아이들이좋아해요.잘보고왔어요
10,아이가 너무 좋아해요어른도 보기 좋구요ㅋ
10,다섯살 아들 너무 좋아해서 잘봤네요
8,몬스터호텔 좋아해서 애들이랑 같이 봤는데 생각보다 좀 아쉬웠어요 정태우씨 목소리 넘 좋아하는데....,,그래두 극장에서 보니 색감도 예쁘구 좋았어요
6,5살 아이가 재미있어하네요
6,쏘쏘~초1까진 볼만함
8,재밌었네요 특히 강남스타일 나오니까 아들이 신나서 춤추고 ㅋ 신나게 잘봤어요
10,역쉬 실망을 주지 않는 몬스터들이네요..넘 재밌어요~~^^
8,아이가 너무 좋아하네요. 음악도 신나구요.
10,재밌어요. 4살아아 첨뵤터 끝까지  모두 집중할순없지만 재밌게봤네요~내용도좋구
6,개인적으로2편이더잼나는듯
10,노래들 덕에 재미있게 봤네요^^
8,약간의 지루한영화 아이들은 좋아할만한 영화
10,재미있어요 ~내용두 알차구여
10,애들재밌게봤어요  저도그렇고
10,믿고보는 몬스터!아이들이 너무 좋아했어요
10,6살8살아들둘과 봤는데강남스타일..마카레나..음악에 춤추고ㅋ성우목소리도 짱 잘어울려요~~너무 즐거운 시간이었습니다^^
8,아이가 많이 좋아했어요지루할틈없이 어깨들썩이는 노래들이 계속 나오네요재밋게 봤어요
10,신나고 유쾌한 영화입니다.아이들과 함께 보기 추천이요~♡
8,우리딸이 좋아하네요 한국성우는 너무 중복되서 좀그래요
10,아이들과 즐겁게 볼수있는 영화같아요~
10,애들이 재미있게 잘 봤다고 하네요
6,아이랑 재미있게 보고 왔어여
8,재밋어요 아들이좋아해요~~^^
10,아들이랑   재미있게  보고갑니당
10,아이와 함께 재미나게 봤습니다.지루하지 않고 시간이 잘 갔어요.
10,너무 재밌었음 10점!!
10,판타스틱 혼자보기에 아깝네요
10,너무 재미있었어요~역시 몬스터호텔 짱이예요~^^
8,끝이 너무 허무하게 끝나네요
8,good 재밌네요 우리 아가가 재미있게 봐어요
10,몬스터호텔3 재미있게 관람했어요..
6,재미있네요    강남스타일
8,재밌게 봤습니다. 노래도 신나고, 춤추는 부분은 아이들이 넘 좋아하더라구요
10,아이들과 재미있게 봤네요사랑의 위대함을 느낄수 있었어요옛노래들이 깜짝 등장해 더 재미있었네요~^^
9,초딩아들과 같이 봤어요~굿입니다^^
8,오후에는 아들이랑 보지도못하겠네
9,초3 초5 아이들 다 재밌었다고 하고 영화 중간중간 깔깔대고 즐거워한걸 보면 애들 보기엔 확실히 재미있는 영화였다 어른들 같은 경우 큰 기대없이  보면 괜찮게 볼 수 있는 영화같다
10,애들이 보자해서 봤는데 재미있게 봤어요
10,아이랑 즐겁게 보고 왔어요.
6,아이들이 재미있다고 다음에 또 보자고 하더라구요.^^
8,아이들과 보기에 최고네요방학기간이라 조조영화로 저렴하게보는센스^^
6,우리가 아는 노래가 나와서 깜놀
10,딸이랑 같이보러갔는데 딸이 너무 좋아하네요..잘봤습니다..
10,유쾌하고 즐거운 영화였어요.
10,아이들이 너무 좋아해요^^
6,애들과함께 봤는데 넘 재미있게보았어요
10,정말재밋게보고왔ㅇ니요
10,아이들이 엄청 재미있어하네요^^*
10,우리 아들 잼나게 잘봤어요~^^
10,아이들이 너무 재미 있었데요. 저도 나중에 보고싶네요
2,호텔이 점점 텅텅 비어간다.
10,잼 있어요 4탄도 기대되는 엔딩
8,블라블라블라 .~~~|
8,신나는 노래덕에  들썩이며  봤어요~^^아이도  좋아하구요~
8,몬스터 호텔3 너무 재미있게 봤어요~~~저는 몬스터 호텔3에 나오는 커다란 강아지가 귀여운 것 같아요^^
10,온가족이 즐겁게 봤습니다!
10,아이가 재밌게 잘보내요~
10,할아버지와 손녀들이 보러갔는데 할아버지가 더 재미있다고 하셨어요^^
6,1,2 편이 더 재미있었어요. .
10,잼있는 캐릭터와 스토리에 음악까지 보는내내 즐거웠어요
8,초1 아들이랑 재밌게 봤어요
10,신나는음악과 다양한 몬스터들 덕분에 5살아이도 영화가 끝날때까지 눈을떼지못하고 놀라운 집중력을 보여준 훌륭한영화였음~♥
10,지루하지 않고 아이와 함께 재미있게 봤어요
10,남자아이두명이너무좋아하네요
10,친구랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요!!
10,외로운 드락찡~~~ 그리고 해피엔딩 웃으면서 씬나게관람^^
10,여름방학 즐거움 선사 영화
2,지루한초반...뒤엔 쪼금 잼...
2,메가박스 코엑스에서 오늘오후에 아들과 봤습니다 .솔직히 재미없고 비추입니다. 인크레더블2를 재밌게봐서 비슷한 기대를 했다가 시작 5분지나니 이미 지루한스토리에 유치한 ,,, 초등이하 아이들은 재미있어할수도,,
8,재미있어요~~아이들이 좋아하네요!!
10,아이들과 잼나게 봤어요 추천드려요
10,친구랑 아주 재미나게 보고 왔어요. 꿀잼
10,너무재미있어요~~생명은소중한거야^^ 볼거리가득한 몬스터호텔
10,딸아이들이 너무 좋아하네요..
10,강남스타일~~역시!!아이와 재미있게 보았어요~^^
9,상영관이 너무 적어요 제가 본데는 일요일 통털어 한번만 상영하던데요 배급사 파워가 딸리나 왜그런건지..
10,아이와즐거운시간이었어요^^
10,재밌어요 큰기대없이보면 볼만합니다
5,저는 재미 없었구요 ... 초등학생과 중학생은 잼있다고 깔깔웃으면서 봤어요.. 암튼 전 잤내요.
10,초등4학년 아들과 시원하고 재미있게 잘보고 왔어요~즐거운 시간었어요~^^
9,아이랑 함께봤는데 재미있어요몬스터호텔 1,2 도 봐야겠어요
10,등장인물들간의 대결구도도 신선했어요 재미있게 잘 봤어요
10,몬스터호텔3 너무 재미있게 봤습니다강남스타일도 나와 너무 신기방기했고영화속에 나오는 음악들역시 쵝오였어요잘 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,딸과 즐겁게 봤습니다~~^^
8,아이들과 재미있게 봤습니다.
10,스토리도 음악도 최고에요!
8,딸과함께 익숙한 노래에 한참 웃었내요~
8,좀 정신없었지만 애들과 잼있게 봤어요~
10,아이가 좋아하네요^^
10,추억 돋는 마까레나ㅋㅋㅋㅋ
10,아이들과 즐겁게 봤네요
10,초3  재밌었다고 해여~~^^
2,너무 정신이 없었어요 아이들이 2편보다 재미가 덜하다고~
10,아이랑정말잼있게 봤어요
10,아들이랑 같이 보고왔는데...정말 짱재미나네요.적극 추천합니다.
10,9살 여아  6살 남아 두 아이들만 봤는데 엄청 재밌었다고 넘 좋아하네요~ 하남스타필드 메가박스는 키즈관이 따로 있어서 부모가 함께 들어가지 않아도 되서 넘 좋아요.
10,정말감추합니다.어른아이도구분없이재밌네여
4,스토리는 그냥저냥 이었지만 음악은 진짜 신났어요
10,날짜 착각해서 예매 잘못하는 바람에 쌩 돈 날림
10,아이들이 재미있었다네요
8,아이들은 재밌었다는데 저는 중간중간 지루했어요;;
6,1편이나 2편보다 조금 지루하다는 생각이 든다.
6,음악만 좋아요...ㅎㅎㅎ
8,맘마미아2 못지않게 어깨들썩이며 본1인^^더운날 애들과 이만한 천국이 없네요~^^시원한곳에서 멋진음악과 즐거운추억
8,아이들이 1때부터 좋아해서 보여줬는데 3도 좋아해요!
8,아이들이 좋아하네요~^^
10,아들이좋아해요 재미있다네오ㅡ
10,아이들이 아주 재밌게봣다고하네요
8,음악도 너무 좋았어요. 아이들과 함께봐서 더빙을 봤는데더빙은 항상 듣던분이라서 거부감없이 잘 봤습니다^^
10,너무 재미있게보았습니다.
7,볼만한 영화 강남스타일 최고
10,강 남 스타일 대박 역쉬 믿고 보는 영화임
8,몬스터호텔2에 이어 아이와 재미있게 봤습니다.
10,3이 최고로 재미있네요 근데 초2 제 딸은 저만큼 재미있지 않았나봐요 재밌긴했는데 엄청난 재미는 아니었다고..전 굿즈까지 사모으기 시작할정도로 빠졌는데ㅎㅎ
8,역시 재밌어요 아이들과 재밌게 봤어요
4,초2랑 같이  봤는데 애는 보는 내내 무섭다고 그러는데 22살인  저는 보다가 지루했어요ㅜ 어른한테는 자막버전이 더 나을거같아요...  개인적으론 제 애가 있으면 못보게할거같음
8,너무 기대해서 그런지 살짝 아쉬웠지만재밌었어요~~
8,그럭저럭 볼만해요노래가 좋네요ㅎㅎ
10,실망 시키지 않았습니다~ 막내도 보여 주고 싶네요~
10,아이들이 즐거워해요. 내용도 건전하고 밝아서 가족영화로 좋습니다.
8,아이가 너무재밌어했어요
8,8살딸이 매우 재밌게 봤어요.  엉뚱 발랄한  몬스터들 모습에   웃음이 끊이지 않고 즐겁게 봤네요^^
10,재밌었어요~~ 어른인 제가봐도 노래들이 즐겁고 좋았어요~~
2,재미도 스토리도  없는  진짜최악중  최악입니다
10,조금 기대보다는 덜 했지만 재밌게 봤습니다.
10,ㅣ편 2편보다 훨씬 재밌었어요강남스타일  ㅋ
10,아이랑 재밌게 봤어요~~
8,스릴있음재미있고지루하지않음
8,아이랑 같이 영화관 나들이 하기에 안성맞춤 영화였어요
8,아이들이 너무좋아해요
8,그냥저냥 입니다~^^
8,전별로지만 아이들이 좋아하네요~~
8,재미잏었어요~~딸애가너무좋아해요
10,재미있었어요~ 다음 시리즈도 기대 됩니다
7,교훈적인 내용~~~~
8,아이와보기좋은영화~시간가는줄모르고봤어요
10,아이들이즐거운하루될거같데요
10,좋어요은근 수준 높아서 애기들보다 초고애들 ㅈㅎ어헐드ㅛ요
4,이전편들에 비해 별로, 생각보다 지루했어요
10,어린 딸과 함께보았는데 재미있다고 하네요
8,뻔한 스토리이지만  아이와 함께  시간 가는줄 모르고  봤어요~ 1,2편 보다  더 재미있게 잘  봤어요~
10,8살 아들과 보았는데 보는내내 즐거워 했어요~
8,재미있어요 애들이 좋아합니다
10,음악이 너무 좋앟어요.더빙이라 약간 아쉽네요!
10,애들이 너무 로맨틱하다고 하네요
10,영화가 짧게 느껴질 정도로 몰입해서 봤고.재미있었다.
9,딸아이와 재밌게 잘 봤어요4 나오면 또 보자네요
10,믿고보는영화 비슷한듯하면서도 아이디어가넘치는 영화어른도 재밌게봤습니다
10,익숙한 음악 강남스탈과 마카레나에 아이와 함께 어깨를 들썩이게 되네요.너무 재밌네요
10,음악도 신나고 내용도 재미있어서 아들이 좋아했네요~
10,열살 아들과 일곱살 딸과 함께 봤습니다 유쾌하고 따뜻한 영화였습니다
10,아이들과 같이 봤는데   아이들이  재미 있다고하네요~~^^
10,아이와 너무 즐거운 시간이었어요 춤과노래가 좋았어요
6,내용이 지루했다.심지어 초1아들 집에가잔다.ㅜㅜ
8,초1학년 아들하고봤는데 재밌게봤어요~강남스타일도 아들이 좋아했구요ㅎㅎ
10,아이들이 너무 잼있어하고 즐거워했어요~ㅎ어른이 봐도 잼있더라고요^^
8,아이들이 지루해하지 않고 재미있게 봤어요~^^
8,영어더빙 버젼도 보고 싶네요재밌게 봤어요
6,강남스타일 노래는 어른들을 위한 선곡인가 ㅎㅎ아가가 조금 지루해 합니다
10,딸아이와 너무 잼있게봤네요^^
9,재미나요 애들이 너무좋아해요
8,아이들과 같이 보기좋은영화입니다
10,점말재미있게 본 영화네요가족들이 너무 즐거웠어요
6,35개월아들이랑 더빙같이보는데 재미없다고함
8,아이방학이라 할아버지와함께 보라고 예매해줬어요~어른도 볼만했다고 하십니다
10,여섯살아이가깔깔거리며너무즐겁게봤네요ㅎ강남스타일에서빵터졌네요ㅎㅎ
8,우리 딸 개학전날 시원하게 보내려고 영화보러 고고~ 시리즈로 다 봐서 재미있게 봤습니다.
2,인크레더블이 50배더 재밌음
6,좀 지루했지만 노래신나고 교훈있는 내용이네요
8,시즌 2보다 3편이 재밌네요^^
10,너무 재밌어요!! 브금 너무 취저
8,성우분의 활약으로 내용이좋았어요그림도 섬세하고 아이가좋아해요
8,애들보다 성인인 제가 더 많이 웃으면서 본거같애요. 눈물흘리면서 봤는데 그런 제가 신기했는지 옆자리 꼬맹이가 한번씩 절 보더라구요ㅋㅋ 단순한 권선징악 주제가 아닌 다양성에 대한 관용의 태도를 중시한 주제도 별 무리없이 와닿았습니다~~
10,너무 재미있게 봤어요 ~~
8,좋아하는 장르예요  ^^
8,센스있게 트렌디한 내용을 많이 반영하였고.. 마카레나와 말춤추는 장면은 아이들 데려온 어른이 더 좋아하는 듯.. 그리고 아이들 몰입도가 생각보다 높았으며, 무엇보다 센스있는 더빙은 신의 한수인듯..
10,너무 재미있게 봤어요♡♡강남스타일 ㅎㅎ 웃기네요
8,재밋어요 어른이봐도 ㅋ
10,너무너무너문너무너무너무너무 잼있고 중간나오는노래에서 빵 터지게 웃겼음 짱추천
8,잼있네요~~그래도 갈수도 흥미도가 떨어지고 있다는
6,아들보여주러갔다가  잠듬 ㅡㅡ
10,신나고 재미있어요~~딸이랑 같이 보는데 너무 재미있더라구요~^^
10,재미있어요.  4탄도 나왔으면 좋겠어요
8,재미있게 관람했어요 다음시리즈도 나왔음 좋겠어요
8,재미있는 영화였어요~~~~강남스타일은  인상적이였네요
7,아이들과 즐겁게 관람했어요~ 음악도 신나고 재미잇네요~
10,너무재미있어요. 볼거리도많고 ㅋ ㅋ
10,아이들과 잼나게 봤어요^^
8,시리즈 재밌게 잘 봤습니다.
10,개인적으로 1.2편이 더 재미있어요. 몬스터호텔이니까 믿고 봤는데 너무 기대하고 봐서 그런가여;;3은 기대에 못미치지만 그래도 가족들이랑 재미있게 봤습니다
8,아이들이 좋아하네요 괜찮아요
8,아이들과재밌게봤어요~다음이야기도기대되요
8,아이들은 매우 행복 합니다.
10,아이들위해 같이보고  만족스럽기가  어려운데 익숙한 음악과 함께 조조할인도 받고 재밌게 볼수있어서 즐거웠습니다.
10,아이랑 너무 재미있게봤어요^^
8,아이들이 즐거워해요♡몬스터가 악인이 아니라 사람이 악하네요ㄱ
6,음.. 재미있네요 애들이 조용해지네요
10,7살아들이 너무 재미있게 봤어요
8,더빙이라 아이가 재밌어했어요
8,어린애들이 많아서 조금 시끄러웠는데 영화는 재밌었어요
10,아이가 깔깔깔 너무 좋아해요
10,즐겁고 신나게 봤습니다^^
6,아이들과 재미있게 봤네요
10,아이들과 함께 즐겁게 관람했어요 ^^
8,딸아이랑친구까지잼나걱봣어요
8,아이들이 즐거워 하네요
10,'오빤 강남스타일~' 할때 친구하고 빵터짐ㅋㅋ진짜 몬스터 호텔1 부터 3 까지 다 명작이다~!!!또 보고싶음.
10,ㅋㅋ 강남스타일 마까레나 생각치못한 노래등장에 빵 터졌 ㅋㅋ
10,기대 이상이었습니다~!
8,결론은 대충 예상됐지만 재미와 가족간의 사랑을 다룬 내용이라서 애들하고 보기 좋은것 같아요. 애들도 재미있게 봤어요.
8,중간에 좀 지루했어도 아이들이 재미있게 봤다고하네요~
8,신나고 재밌는 와중에 문화다양성 측면의 메세지들.
10,재미 있고 잘 봤습니다~~~^^
10,전 애니메이션을 좋아해서 잘봤어요 몬스터호텔 1,2,편을 다 봤죠 이번 편도 재밌었어요 살짝 앞 부분은 잠이 왔지만 꾹 참고 잘 봤어요 우리 여섯살 아들도 잘 보더라구요 결혼식 장면이 인상깊었데요 전 싸이춤이 좋더라구요
8,soso 함 무난함ㅋㅋ
10,아이들이 재미 있다네요
10,믿고 보는 영화!   아이들이 너무 재밌어했어요
10,아이가 재밌게 봤다고하네요~
10,아이가 너무 재밌어했어요~깔깔거리며 웃네요ㅎㅎ
8,전편보단 재밌는진 모르겠어요.ㅋㅋ8세 아들램은 재밌다고 잘보더라구요~~
8,나름 괜찮. 자막이 아닌게 흠. 애들이 좀 많이 시끄러웠음.그리고 내 자리 뺏어 앉아있던 님들, 본인 자리에나 좀 앉으세요.
10,아이가 즐겁게 관람했습니다
10,전편못지않게 아이들과넘재미있게봤어요~~^^ 강남스타일과 마카레나 노래가나와서엄청 웃었고 애들도넘신 나하내요~~ ㅎㅎ
8,아이들끼리 봤는데 재미있었다고 하네요~
6,아이반응은 기대보다 별로...
10,아이들이  넘 재미있어하네요~즐건하루가 된것같아요
10,적당히 재밌어요~~~
8,아이가 좋아해서 좋아요
10,아이들이 제일 좋아했어요^^
10,아이들이 재밌다고 하네요~^^
10,너무잼있게 잘보았습니다
8,아이랑 재밌게 잘봤어요^^
10,아이랑 같이 봤는데 너무 재밌어요 ~~지루할 틈이 없네요 ~~~^^
8,아이보다도 제가 보고싶어 갔는데 이번꺼는 별로 재미가 없었어요.. 2편이 젤 재미있고 그 다음이 1편..  관람객들도 웃는분(어른&아이)별로 없었어요.. 노래는 좋았어요.. 43갤 아들은 아직어려서 그런지 지난번에 본 카봇 얘기만하네요..ㅋ
10,음악도 그렇고 전편보다 내용이 다채로워졌어요. 요즘 상영관이 적어서 아쉬워요. 그나마 몇개 상영되는 시간도 한글더빙이어서 시간과 극장에 제 일정을 맞추었어요. 애니메이션 좋아하는 어른들도 분명 많은데 점점 예매하기가 힘들어지는듯..
10,마지막 쯤에 드락이랑 같이 튼 노래와 춤이 나올때 완전 1관 사람들이 대폭소 ㅋㅋ 3탄이 젤 재밌었음ㅋ 4탄, 아니 10탄, 아니 10000탄까지 나와도 보러갈거임ㅋ
8,부모들도 즐기기에 좋게 만들었네요 ㅎ 음악들이 아주 익숙하고 흥겨움 ㅋ
8,재밌었어요또보구싶네요
6,애들과 재미있게 봤어요
8,음악은 전혀기대안했는데 EDM에 올드팝까지 잘듣고왔네요 ㅎ
8,아이랑 둘이 너무 재미나게 잘 봤어요
10,7살아이와 봤는데 너무 재밌게 봤네요~저도 딸도 징~했네요~^^
8,재미있었어요아주아주
8,강남스타일 노래가 ㅋ 어른도 재밌게 볼 수 있는 영화네요.
8,신나는 음악이 좋았어요
10,재미있게  잘봤다네요~~~^^
8,애들이 좋아했내요   조금은  엉뚱하지만  애들은 그저 즐겁지요
5,개인적으로 너무 아쉬운 몬스터 호텔 3입니다. 1.2 재미있게 보았고 이번 3 믿고보는 애니라 생각했는데:::차라리 인크레더블처럼 오랜 기다림끝에  오는 감동이 더 좋습니다.
8,버뮤다 아틸란티스 크리넨 등 소재가 잘 들어 있었고 음악 좋았어요
6,크게 재미는 없었는듯...
8,아이들이 재미있어 하네요
8,아이들도 좋아하고 재미있게 봤네요
7,9살 우리 아이의 평점/ 재밌다는데
10,진짜 진짜 재미있어요~
10,노래선곡이 흥이 나게하더라구요 ㅋ5세6세 아주 잼나게 보더라구요
6,조카들이랑 볼만햇어여 ㅎ
10,딸과함께 봤는데 어른이봐도 잼있음~  굿~!
8,재밌어요~아이들이 너무 좋아해요~드라 짱
10,기대 이상으로 재미있었어요
6,오전 10시 우리말 더빙 봤어요~기다리는동안 선전나오는데.. 피임약선전에 무서운 영화예고나오더라고요 ㅜ 많이불편했습니다.오후면 모를까 오전시간은 배려하시는게 어떨지싶네요
2,재미없어요 더빙도 별로 이구요
10,강남스타일 짱!!역시 핵잼!!
6,좀 지루하더라구요~~
8,뜬금포 마카레나~~ ㅋㅋ
6,아이랑 잼있게 봣어요 ~  또 보고싶다며 ㅋ 4도 나왔으면 좋겠다네요 ㅎㅎ
6,애들이 보기에는 괜찮은데  어른들 보니에는 지루한 면이 있네요  그래도 애들이 재미있다니 다행이네요
10,초등아이들  3명 재미있다고 하는데아이들이 역시 조아라하네요~^^
8,조카랑 재밋게 보다왔습니다
6,색감이 예쁘고  아이들이 재미있어하내요
10,초2아이와 엄마랑  함께 보았던 애니중 최고로 재미있었어요!!!
8,신나는 음악에 아이와함께 즐겁게 봤어요~~^^
10,노래들이 넘 신나요. 강남스타일이 나올 줄이야^^
10,아이랑 신나게 보는 몬스터~캐릭터들 너무 귀여워요~
10,애들도 좋아하지만 어른들이 더좋아하는듯
10,여전히 재밌네요 잘 봤습니다
6,음악이 좋았는데 아이는 좀 무서웠다네요 넘 기대해서인지 화려하긴 한데 생각보다는 별로였어요
10,ㅎㅎ 추억에 마카레나 ㅋㅋ 잼있었어요~
6,전 이전편들보단 별로...아이들이 보는건데, 화면(내용..카지노나 노래등..)이 좀 자극적인듯
8,좋았어요~ 노래도 친근했고 설정도 흥미로웠습니다.
10,아이와 재미 있게 봤어요그리고 아이든이 많아서 아이들 좋아했네요
4,그냥 그러네요흥미위주 보기만 재밌네요
6,생각보다는 그닥... ㅠㅠ 하지만 강남스탈 노래가 인상적이었어요.ㅎㅎ
8,마까네라 노래와 춤 때문에  빵 터졌어요^^~
1,10점 도배 너무 심했다. 3점 주고 싶은데  평균 낮추기 위해 1점 줍니다. (0점은 없네;;)
10,얘들이 재미있다고하네요.
10,애하고 영화보러가면 재미없어서 자는데 이건 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ 추천합니당
6,아이들과 볼수있는 즐거운 이야기
8,아이들과함께보기 문안
8,아이들이 넘넘 재미나게 봤어요~~^^
6,전편이 더 재미있긴 하네요..
8,7살 아이랑 재미있었어요^^
10,아이가 재미있게 봤다고 좋아합니다^^
9,끝까지 너무 재미있었어요~^^♡
9,ㅇ7살  아이 너무 좋아해요    어른인 제가봐두잼있었어요
10,5살아이와 봤는데 너무 재밌어했어요 ~ 어른인저도 너무 재밌계게 봤네요~~^^
8,재미있고 아이들이좋아해요
10,아이들과 재밌게 봤어용^^
5,아이들이에게는  신나는 시간이었어요
8,딸래미하고 간만에 눈샤워했네요^^ 짧은상영시간은 아닌데 중간에 졸지않고 몰입하는걸루 봐서는 쨈없는건 아닐듯 싶네요! 잘봤습니다
6,아이들이 너무 좋아하더라구요어른들이 보기에도 괜찮은 영화~
7,가족들이랑 그나마 편-하게 볼수 있었습니다.
9,늘 유쾌한 가족영화 재미있었어요
8,초등학생 1학년 딸아이가 재밌게 봤네요
10,아이들이 재밌어 합니다
10,마카레나ㅋㅋ온가족이  공유할만큼 지루하지 않았던? 영상과 음악도 아주좋았고너무 재미있었네요ㅋ
8,아들이 마까레나 노래와 춤을 아주 즐겁게 추는데..역시 1,2에 이어서 3탄도 재미 가득이였습니다.
8,아이들이 무더운여름에 잼나게 봤습니다
10,너무 재미있엏궁?어른들도 잼 나게 볼 수 있는 영화~강남스타일 노래가 나와서 넘 반가웟다는~~
6,이제는 그만할 때가 아닌가 싶다
8,아이들이 꿈잼을 연발해서 만족스러웠지만...
10,너무너무잘봤어요~^^
8,애들이랑 신나게 봤네요.
5,마눌님, 애들 모두 1-2편만 못하다고 합니다 -_-;;; 재미 없었다네요
6,아이는 재미있다고 ~~^^
8,아들하고재미있게잘봤습니다^^
6,슈퍼배드의 그루와 함께 사이 좋게 올드해져가는 드락 - 이젠 은퇴도 사이 좋게 하시길. 제발 4편만은...
2,아이들이 재밌게 봤네요~
10,너무재밌어요. 거기 ost알고싶은데ㅠㅠ 그 마지막에 악당이 연주한던 음악이무슨곡이죠?
5,기대하고 봤는데 기대이하였다. 상영관에 꼬맹이들이 많이 들어가길래 엄청 걱정했는데 그럴 필요가 없었다.고요했다.엄청 고요했다.드락이 웃는소리와 드락친구들이 웃는소리밖에 들리지 않았다.내 동생이 초딩인데 안 웃드라.
8,재미있어요.아이들이 좋아하네요
10,아이들이 보고 좋아했어요
4,영화는 잼있었는데 영화관이 ..별루
10,너무    재미있게  보았어요!
9,기대이상, 신과함께보다 훨씬 재밌게 봤다. 마비스의 넘치는 매력은 여전하네요.
10,최고예요 처음에는 그냥 그랬는데 나중끝날무렵 배꼽빠지게 웃겼어요^^  좋았어요
10,아이들이 재밌게 봤다고 하네요ㅎ
10,재미있어요.아이들이 좋아합니다.
8,아이가 재밌다고 하네요
8,6살 아들보여주러간건데아들은 시큰둥인데 제가 재미나게 보고왔네요
10,기대 안하고 조카랑 봤는데 정말 재미나게 봤습니다. 중독성 있는 신나는 노래가 나와요 ㅋㅋㅋ
10,동생이랑봤는데 잘봤어요
9,재미있어요... 소니 핸드폰 구경도 좀 했네요. ^^
10,딸들이 잼있게 잘봤다네요
8,뭔가 얼렁뚱땅 짜 맞춰서 끝내려는것 같아보여 살짝 아쉽긴 했지만 아이들이랑 즐겁게 잘 봤어요.
8,조금 지루한감이 있었지만 아이들이 재미있게 보았네요. 색감도 좋고 노래도 좋았네요.
8,아들이랑 보는데 재밋엇고 귀엽네요 내용이
10,애기들 반응이 영화보다 더귀여워서ㅋㅋ다같이 어린이뮤지컬보는 느낌ㅋㅋㅋ조용하게보는 영화만 봤던지라 당황ㅋㅋㅋ조용히보고싶으신분들은 나중에 집에서보셔야할듯ㅋ
10,애들이 좋아해서 만족합니다^^
10,아이가 영화보고기분이 업되었네요.인크레더블도 재밌다더니몬스터호텔이 더 재미있데요
10,잼나게 놀았네요~~^^상영관이 적어요 ㅠ
10,아담샌들러~~사랑합니다~너무 재밌었어요~~~
9,잘 만든 스토리, 재밌는 영상, 산만한 편집
10,1,2 너무 재밋게봐서 개봉전부터 기대하고 있었어요 역시나 음악 신나고 스토리도 재밌어요 티비에 나오면 결제해서 한번더 볼거같아요 굿
8,몬스터호텔시리즈로 아이가 너무좋아해서 3까지봤는대요 너무재미있습니다^^
10,유쾌하고 신나네요 온가족 다같이 즐겁게 관람했어요
8,감동도 있고 재미도 있었어요~아이들과 함께 재미있게 봤습니다
8,재미있어요.6살 5살 아이들도 집중잘하고봤습니다강남스타일 마카레나 나올때는 저도모르게 몸이절로~~
6,애들보여주기 괸찮은듯
10,진짜 재밌어요.꼭 보세요.완전 신나요~^^
10,와우~ 아이들과 신나가 관람했어용~
8,다음 시리즈 기대되네요
8,너무 재미있게 봤어요 애들이랑 잘 봤습니다
10,가족들이랑 잼있게 봤어요.아들이 몬스터중에 제일 잼났다고 하네용
8,초등생 두명 아주 즐겁게 봤습니다.하지만 더빙의 퀄리티는 좀 높였으면 좋겠습니다.
6,큰아이는 재밌다고 하는데 둘째는 그저그렇다네요
8,아이들이즐거워했어요
10,아이들 이랑 넘잼 있게봤어요
10,아이들과재밌게봤어요
8,아이가 재미나게 봤답니다. 어른인 저도 몰입해서 봤네요~추억의 노래들 나와서 흥겨웠습니다^^
10,아이들과 재밌게봤습니다.^^
8,잘봤습니다애들이좋아하네요
9,아들과 넘 재미있게 보고 왔습니다^^ 강남스타일 노래도 나오고 넘 흥겨운 영화였네요 노래도 좋고 추천합니다~!
9,별 기대없이 보러갔다 빵 터지고 옵니다
10,음악도 신나고 애들이 좋아합니다.
10,음악이랑 영화랑 넘넘 최고!!마카레나에서 빵 터졌네요~~아이들은 모르는 그 음악 ㅋㅋㅋ
10,애기가잼나했어요 저는좀지루했지만ㅋ
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
8,시간 가는 줄 모르고 봤어요ㆍ저학년 아이들인데 좋아하네요
6,초3, 초1 아이들의 평이예요~~재밌었는데 1,2편보다 시작이 무서웠데요~ㅎㅎ
10,아이도 어른들도 재밋는 ㅋㅋ
10,아이들이랑  지루하지않고재미잇엇어요
10,재밌어요..아이도 좋아합니다~~!!
8,음악도 신나고,  6살 아이도 재밌게 보네요
10,애들이 너무 재미있다고 해서 즐겁게 보았습니다
6,약간 지루함...강남스타일 ㅋ~
8,초등 아이들이 재밌다고 하네요~강남스타일 노래가 나왔다고~
8,몬스터 호텔 재미있게봤어요
8,가족의 소중함을 더 생각해보는 영화였어요~
10,애들이 너무 재미있어해요 강추
10,아이들이 재미있어 하네요
10,정말재있었습니다모든 어린이도 재미있게 볼 수 있을것같습니다~
10,아이들만 관람했어요 많이 좋아하네요
6,어른이 보기에는 생각보다는 별로였어요.아이들은 몬스터캐릭터가 많이 나와서 그런지 신기해 하긴하네요.
8,너무어린아이는데리고오지말았으면
10,아이와 너무 즐겁게 보고왔어요
8,아이들과재미있게잘봤습니다
8,어른도 재밌게 보고 7살 아이도 너무 재밌어하네요 보는내내 웃었어요 ㅎㅎ
2,지루했네요. 시원한곳에서 오랫만에 좋아봤네요. 애기엄마가   애기한테  어땠어? .. 재미없떴떠요 . 하는소리듣고 빵터져ㅆ어요.  에어컨땜에  별하난  드려요
10,애들이 엄청 재밌다고 하네요! 강추합니다.
6,그냥..딸아이와 편안하게 봣네요...딸은 엄창 잼잇어라 햇구요~
10,우리가 모르는 일들이 많이 일어나는 군요~~날더운데 시원히 재미나게 관람 했습니다~~
10,어른도 재밌어요. 1,2도 봐야겠어요
4,별로입니다 재미없습니다
10,어린 동생이랑 1편, 2편 다 봤었는데 이번에도 같이 신나게 봤다 OvO 동생한테 조용히 하는 거라고 당부를 하고 들어갔는데ㅠㅠ 다들 움직이고 시끄럽길래 당황했다..그리고 영화 음악이 엄청 힙했다... 꾸왕ㅇ꾺왕꽝ㅇ
10,우리아이들의 웃음소리가 끊이질않았네요엄지척!!
8,재밌어요 애들과보기 좋음
10,잼있어요아이들이좋아하네요
10,아이들도 재밌어하고어른들도 음악도 좋아서 신나요
5,보통이었어요 성향에따라 아이가 좋아하지 않을수도 있어요
10,장면장면마다 빵빵 터지기! 믿고 보는 몬스터호텔 동생이랑 좋은 추억 만들어주셔서 감사할 따름
8,잼있게잘봤어요~아이가좋아하는 영화에요~
10,아이들이 재밌어하네요
10,매우 유쾌하고 재밌게 볼수 있는 가족영화!!
8,영화는 재밌는데 애기들이 너무 많아서 짜증났음
10,재미있었어요 어른이 보기에도 괜찮았고 아이들도 잘봤습니다 ㅎ
10,기다리던 몬스터호텔!
10,역시 몬스터호텔 다운 영화 다음 시리즈가 벌써 궁금하게하네요
8,보는 내내 재미있게 잘 본거 같아요 아이가 무척이나 좋아했어요
10,아이들이 너무너무 재미있게 봤네요...
10,에니메이션 별로 안좋아 하는데 아이 보여주느라 같이 본 몬스터3. 생각보다 너무 재밌었어요!!!
10,굿..볼만한 영화..
8,애들은 잼있다고하는데 전 그냥그냥했어여
10,모처럼  아이들과 함께 즐겁고 재미난 시간이되어 너무 기쁘네요..특히!!  큰 아이가 너무 재미있게 봐서  행복했습니닺
10,너무너무 즐거움 다음 편도 기대중
8,잼있네요 강남스탈 마카레나 노래나올때 애들이 춤따라추는데 너무좋아했어요~^^
10,아이와 봤는데 어른들 취향의 음악도 나오고 클럽간듯 신나게봤어요
6,몬스터호텔 재미 있었어요~ㅎㅎㅎ
6,아이가 너무 재미있어 하고 같이보는 저도 너무 즐거운 시간이었습니다아이들 방학동안 함께보는 영화로 강츄입니당
10,드라 아저씨  넘 멋졌어요~~^^  완전 내 스타일야~~ㅋ
10,재미있었어요 애들보다 제가 더 재미있었습니다
5,더빙이어서 재미가 반으로! 원어로 보는것 추천합니다
8,아이들과 배꼽잡으며 완전 재밌게 봤어요♡
8,아이가 재밌어하네요 ^^
10,너무더운데 시원하고 장면이 멋있어요
10,재미있어요.아이와 같이봤지만 재미있네요.
10,우리 아들이 아주재미있어 합니다.
6,큰애들은 좀 시시하다네요
10,초등 아이랑 너무재미있게보고왔어요^^
10,아이들과함께보기딱 좋아요^---^
10,아이들과 보기에 재밌습니다
10,재밋어요지루하지않고
6,8세 초딩 재밌다고했는데  저는 지루함
8,애들이 재밌게 봤다네요
8,두 딸아이와 잼있게 잘봤습니다
6,재미나게 봤어요^^ 4살아긴대 좀 무서워하네요
9,아이들이 넘재밌다고하네요^^
10,아주 많이 재미있었어요. 우리아들이 ㅎ
4,잼났어요  아이들이 넘 좋아하지요
8,아이들재밌게보았어요
10,방학에 아이들에게 즐거운 선물~^^
10,아이가 재밌었다고 좋아해서 만족해요~
10,아이들에게는  정말 재미있는 영화였습니다
10,오늘 애기들(4살, 6살)하고 더빙 보구 왔는데 재미짐니다. 픽사, 일루미네이션 애니와는 조금 다른 스타일의 즐거움이 있었어요 ㅋㅋ 노래와 춤 다 좋았습니다 ㅋㅋㅋ
10,잼있었어요~다음편이 기대됩니다~
8,재밌어요 아이들이 좋아해요음악도 신나고 좋아요
10,아들이랑 재미있게 잘 봤어요~^^
10,아이랑보기에 좋아요. 근데 더OO간대상영좀 늘려주세요
8,딸이 재밌었다고 기분좋게 얘기하네요
10,가족들과 잼있게봤어요~^^
6,잘봤습니다 잘 봤습니다
8,부모들도 재밌게 봤네요~ 뮤직대결 마무리를 마카레나 춤으로 마무리 될때 오랜만에 같이 엉덩이가 들썩 거릴뻔 했네요~^^
9,굿 애들이 좋아해요~~
8,애들이랑  재미나게 잘  봤습니다강남스타일 노래 나오니 아이들이 더 좋아 하더라구요.
9,아이랑 함께 재미나게 잘 보고 나왔습니다
10,재미나고웃겨요애들이랑 볼만한영화
10,자꾸 웃게 되네요. 아이랑 함께 재밌게 봤어요~
10,재밌어요 애들이 좋아하네요
8,아이들이재미있었다고하네요.
8,과장된 그림 표현이 매력적ㅎ
6,재미있네요어린아이들이 조아해요
10,왜 내돈주고 우리말더빙인지...
10,3편이 제일 재미있어요
8,아이들과 즐겁게 보고 왔습니다.훈훈한 이야기 좋네요
10,7살 딸이 엄청 재밌었다고 하네요.
6,초딩3학년까지는 좋아라함
9,일곱살 딸이 너무  재미있게봤어요. 강남스타일 노래나와서 엄청 신나하네요
9,재미있었어요,중간에 살짝 지루하긴했는데 그래도 재미나게 봤어요
8,아이들이 너무 좋아하네요^^
9,이번게 젤 재미있었어요^^
6,유아용이지만 기대했는데 졸다왔네요, 울애도 별로라고. . .
10,재미있음 또나오면 또볼작품
6,신나는 여름 애니메이션
10,애들보여주러 간건데 저도 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,아이들이 재미있었다네요^^
10,매번 재미있게 보고 있는 몬스터호텔 입니다~~굿굿~~^^♡
8,아이가 잼있다고 하네요
10,더빙 버전도 재미있네요~~~~
10,아들하고 보러간 영화~재밌게 잘보고왔어요
10,전편보다더재미있어요
10,평점은 최대 140자까지 작성 가능합니다.
8,ㅈ재밌었어용!몬스터호텔1,2,3편 다봤어요
6,얘들이 좋아합니다....
10,아이랑 즐기기좋은 영화였어요~~^^
2,지금까지 몬스터호텔중 젤 잼없음요 기대많이하고 가면 안돼요
10,아이들 만화지만 어른들도 공감하고 즐길수있어  좋네요. 볼거리가 많았어요.아이랑 재밌게 봤어요.
10,아이글이 너무 재밌대요~~
8,아이가 재미있어 했어요
8,아이들과 가볍게 볼만해요
10,재밌어요 애들이  정말좋아하네요
7,2보다는 조금 집중이 안되었어요..영어 더빙으로 보다가 한글 더빙으로 보아서 그랬는지도 모르겠네요
8,재미있었어요 즁간에강남스타일도나오고아이가너무좋아했어요 추천해요
8,화려하고재밌어요오오
10,애들이 재미있었다고 하네요~~~^^
6,방금 막 보고 나왔는데... 저희딸은 계속 나가지고ㅠ 재미없다고하네요..
8,아이들과잼나게봤네요^^
8,아이가 너무 잼있어하고 신나했습니다~
8,재미있었어요~찡 ㅋ했네요ㅡ
8,재미있는 영화를 보았습니다
10,아이들이 너무 좋아하네요어른이 봐도 재미있어요추천합니다
10,아이들이너무좋아하네요~신나게잘봤습니다
10,몬스터호텔3!!!!ㅈ역시 실망안하고 너무너무 재미있게봤어요!!!강남스타일,마까레나..ㅎㅎ 정말 예상하지 못한ㅋㅋ
8,아이들이 재미있게 봤습니다
8,잘 보고 왔어요^^ 아이가 재밌다했네요.
10,아이들이  참 재미있게 봤구요 감독이 창의적인 사람이라고 하네요
8,더빙 없는 원판 보고 싶어요 ~ 영어로 듣고 싶어요 ~
8,재미있는데,  1 2편 만큼은...
10,역시 재미있네요.보는내내 재미있게 잘 봤습니다.
8,아이가 재미있어 했어요. 저도 나쁘지 않았네요
10,정말 재미있었어요 또 보고 싶어요
9,2편 보다 더 재미있어요
6,시간가는줄 모르고 잘봤어요
9,아이랑 같이 보기에 좋습니다. 노래도 많이 나오고 즐거운 영화입니다
10,재미있었습니다.추천
8,다음에 또 보고싶고  재미있다
9,5살 우리 아이가 아주 좋아했어요
10,애들이 넘 재미 있되요~~~
8,초 3  아이와함께볼만합니다
10,2보다 덜잼있어요~~~~
8,초반은 조금지루했지만 후반부는 기억에 남네요
8,이번엔 데니스의 활약이 미흡한거 빼곤 믿고보는 몬스터호텔~^^
10,제발 상영시간좀 늘려주세요.. 얘기들 영화라 얘기들 볼시간에 틀어주시는게 맞지만.. 시간없는 사람들은 저녁에 보고싶은데 저녁시간대는 없네요.. 한국영화 독점스크린때문에 상영하는날도 적어요..
10,믿고보는 몬스터호텔  ㅡ완전 잼나게 봤어요
5,노래가 영화의 재미를 더해주네요
10,음악이 신나고 재밌었어요
8,아이틀은 좋아하네요~~^^;;
10,너무 너무 재미 있어요~~
10,애들이 재미있었데요 담에 또 보고싶다고~~
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ뜬금 강남스타일 마카레나 ㅋㅋㅋ
10,너무너무좋은영화예요
10,몬스터호텔 아이들이 정말 좋아하네요.
8,음악으로더신나지는재미가솔솔했어용얘들이좋아라해요
8,ㅎ일단 보세요 음악이  신나네요
8,강남스타일과 마카레나의 향연
10,재미있게 봤어요 몬스터가 귀여워요
10,좋아요. 아이가 재미있어하네요.
10,아이가 재미있어 하네요^^ 잘 만든 영화입니다
10,정말 무지무지 재미있어요~~
8,아이들이 재미있게 잘봤어요
10,재밌어요 타이타닉호,강남스타일,.마카레나..  추억에
10,굳굳  아이들이랑 갔는데 좋아하세요
8,재미있었어요 전편들을 안봤는데 봐야겠네요
10,몬스터 호텔시리즈는 언제나 실망시키지 않네
10,몬스터호텔 시리즈 역시 잼있어요 아이랑 가서 제가더 잼있게보고 왔네요^^
2,초등저학년이하관람하시면웃을수있습니다
10,뱀파이어가 바람을피우다니
8,2편에 비해 좀 지루했어요
8,아이도 재미있게보구~아이덕에 저도 재미있게 봤네요.^^
8,4살아들이랑봤는데  잼있게봤어요~
10,아이랑 아빠랑 즐겁게 봤어요
10,아이들이 좋아해요~방학동안 잼있는영화가 많어서 좋아용~~^^
10,역시나 너~~무 재미있었습니다~^^
9,온가족이재미있게봤어요
10,아이랑 재밌게 봤어요.
8,11살 딸이 보고 싶어해서 같이 갔는데 강남스타일에 마카레나 ㅋㅋ엄마 취향저격 당했네요.재미있어요.
10,아이들과 하하하 웃으며 잘봤어요^^
10,노래가 흥겨워 애기들이 좋아하네요굿이요ㅋ
8,음.. 많이 지루함요 새로움도. 줄거움도 ㅜㅜ
10,아이들이 정말  재미있게 봤어요
8,아이들과 재미있게  봤어요
10,이아이들이 너므 좋아하네용
8,아이들과  재미있게 봤어요~~~~
10,휴가때 아이와 함께 보는걸로 강추이다~~!!
8,아이들이 재밌다고 하네요
8,애들 이야기가 2보다 더 잼났대요
10,저는 영화관이 너무추워서 기억이잘안나요..근데 저희딸은 너무너무 재밌었다고하네요지금 기분 너무좋다고하네요영화덕분에 어제부터 저희딸 제말을 너무잘들어요ㅋㅋㅋ
10,너무 잼있었어요. 초등아들 엄지척!!
10,아이가 너무너무 좋아했어요.^^음악도신나고  몬스터 호텔 굿
10,아이들이 정말 재미있게 보았네요 꿀잼이래요~
8,재밌었어요 반전도 있고요
4,1,2편은 재밌었는데
8,아이들  방하동안 잼나게 볼 수 있는 영화예요~~^^
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,너무너무너무너무너무재미있어요
6,몬스터 호텔 스리즈중 젤 별로인듯
8,더운여름날 시원하게 너무 재미있게 잘 봤어요
8,전편보다 더욱 업그레이드되어  흥이났어요 만족스러운영화였어요
10,3편이 제일재미있다고 하네요
10,아이와 즐겁게 봤습니다.
10,너무 재밌어서 신나게 웃다 나왔습니다
10,핵잼 전편보다 잼있다 아주좋음
10,재미있게 봤어요볼거리도 많고 좋아요
8,아이가 신나고 재밌어했어요. 아이들 웃음코드를 잘 맞춘 듯
10,믿고봤어요 음악나오면 몸이흔들흔들
10,진짜 무시무시했어요 재밌었습니다ㅡ 6살 남자
10,재미지네요~~ 확실히 애들이 좋아해요
10,잼있어요ㅎㅎ 울 두공주 기다리고 기다리다 보고  소리지르고 웃고 한번 더 보려고 합니다.
8,정말재밌게봤어요저희애가엄청재밌어했어요
10,이정돈 만들어야 아니다.역시 미국 애들의 상상력이란??..
10,첨으로 딸과울산에서온 동생과잼있게봤어요울딸의상상력과더불어
10,기냥 웃다 즐길수 있음니다
9,아이랑 잼나게 보고 왔어요. 음악도 신나고 어른들도 웃을수 있는 영화였어요. 사람과 드라큘라도 찡~할수 있네요.
8,강남스탈~~~넘 웃기네요^^
10,내 동생 ~! 니가 참여한 영화 짱 재밌게 봤어~재미있고 감동적이고!!!Ian도 삼촌이 만든 영화 진짜 재미있단다~다음 작품도 기대할게~고생했다~더 많은 사람들이 봤음 싶은 영화!!!!
10,음악에 신나고~재밌네요
8,6살 아들래미가 재밌었다네요
5,'재미'는 확실히 보장하지만 뻔한 스토리가 눈에 보인다...
10,즐겁게 잘보고왔어요 아들이좋아하네요
8,아이와 함께 즐거운 시간~
10,몬텔 다음화도 나오나요잼나게 봤어요
10,초1 딸과 너무너무 재미있게 봤어요! 강추♡♡♡
9,전체적으로 재미있었네요. 강님스타일. 좋아요그리고, 마지막 부분이 가장 재미있었어요.
8,몬스터호텔3 너무재미있었습니다
10,지겨울틈없이 아이들이 재미있어했어요^^
8,아이들과 봤는데 넘 재밌게 잘 봤어요~^^
8,오늘  보고왔네요.  애들은  쉼없이  웃었습니다.잘봤어요
9,재미있게 봤습니다...
8,아이들이 좋아해요^^
10,아이랑 재미있게 잘봤어요~~^^
8,신나게 잘 봤습니다~~
9,너무 재미있어네요 음악도 신나고  적극 추천합니다
10,즐거운 영화와 함께 아이와의 추억도 하나 더 생겼네요.즐겁게 봤습니다.
8,캐릭터들도 예쁘고 재밌어요^^
9,아이들과 재미있게 잘봤습니다.
10,아이와 부모가 같이 보기에 최고
8,재밌었어요 아들이 좋아하네요
4,아이들은 재미있습니다
10,초등학생이 보기에 좋은 애니메이션 이네요
10,아이들이 많이 좋아해요!
9,강남스타일 나올줄은 몰랐다ㅋㅋㅋㅋ재밌게 봤음
10,역시 실망시키지않는 몬♡
2,리얼 노잼 왜 재미있다고하지..?
8,저는 1,2 안 보고 3 본건데 재미났어요 :)
10,아이가너무좋아했어요
10,아이가 너무 재미있게 봤다고하네요~~
10,아이들이 너무 좋아해요
10,너무 재밌었어요~~~~^^
10,자막판 보러 월드타워까지 간 보람 이 있었다.
1,스토리가 너무 진부하고 좀 징그러운 장면도 있어서 별로였어요 .
4,졸린거 참느라 혼나씀요..ㅎ그래도 아이들은 참 재미있었다하드라구요~^^동심이 필요한 영화네요^^
10,너무 재밌있어요~~~
8,시리즈 모두 재밌다세 딸 모두 마비스에 푹 빠짐~
10,7살 딸아이가 너무 재미 있어 했어요저도 덩달아 재미있게 봤네요^^
8,아이들과 재미있게 봤어요~
8,재미있게아이들과봤습니다
9,아이가 꼭 보고싶다고 했던 영화라 넘 즐겁게 보았어요! 강남스타일 쵝오~
8,아이들이 재미있어해요?
10,아이들이 너무 재밌게 봤습니다
9,아이들이 너무 즐거워 하네요.
6,좀 재밌네요  아이들은 좋아합니다
10,아이들과 함께 봤습니다 재밌어요
8,아이랑 너무 재밌게 봤어요^^
10,잼있어여 어른이 봐도 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ 어린아이들도 좋아하고 초등아이도 좋데요
1,와 이런 잔인하고 더러운 개쓰렉을 애들이 본다고? 잔인한게 일본 마루타 수준이던데.
8,조금지루하다가 깔깔웃고. 언제 끝나나.. 하다가 또 빵터지고. 그러다 끝나더라고요ㅋ 밀당을 잘했어요~ 같이본 아이들은 눈도 안떼고 재밌게보더라고요.
9,아이와 함께 봤는데 어른이 봐도 잼있네요
10,전편들을 안봤지만 재밌게봤어요
10,아이들이 넘 재미있데요
8,초1  재미있었다네요~저도 웃고 왔어요
8,애들이랑 재미있게 봤어요^^
10,재미있어요^^ 함께 보세요
10,즐겁고 완전 신나고 재밌는영화네요
2,정말 너무 재미없어서 잠들어버렸다..
10,어른인 저도 재미있게 봤네요 외국 애니매이션에서 우리나라 가수가 부른 노래가 나오니 나도 모르게 반갑고 좋더라고요 ^*^
8,생각지도 못한 노래.. 신나요 ~~^^
8,7살 아이가 재밌어 해요. 강남스타일 마카레나 등 음악과 함께 즐겁게 보았어요.
9,내용이 다소 진부했지만 꼬마들 보긴 그럭저럭 재미있습니다
8,그냥 볼만했어요얘들은 재미있다는데  저는 잠만왔어요 ㅋ
10,굿 재미있게 보고 아이들도 즐거워 해요
10,일편에이어 시리즈3까지아이들은 매니아예요^^~
8,재밌어요~~~~!^^
8,재미있습니다.  초등학교 저학년까지...
10,시간가는줄 모르게 재미있어요
10,음악이 너무신나서  좋았어요~~역시 믿고보는 몬스터호텔~~
10,재밌게 봐어요 ~애들이 너무 좋아해요
10,재미있게 잘  보고 왔습니다~^^
10,넘 재미있게 봤어요.애들보다 엄마가 더 신났네용~^^
8,아이들이 너무 재밌어하네요
10,몬스터호텔3 가족과 함께 재미있게 보았어요
8,아이들과 저미있게 보았습니다
6,재미있게 봤어요~~아이들이 좋아하네요
10,너무 재밋었네요아이들과 꼭볼만한  몬스터호텔~~~~
10,아이들이 잼있다고하네요~강남스타일 노래에 빵터졌어요ㅎㅎ
10,너무 재미있었어요. 미리 예약해서..편하게 봤네요.
6,다양성에대한 이해 좋아요
10,시즌1.2를못보고봤는데도재미있어요
10,아이들하고 시간 가는줄 몰랐네요^^
9,아이와 함께 즐겁게 관람했어요
10,기대이상으로 재미있네요
8,음악이 너무 신나서 어깨가 들썩들썩~^^아이들과 재미나게 잘봤어용
9,아이들과 즐겁게 봤어요.  재미있어요.
10,좋아요 좋아요 좋아용 좋아용 좋아용 좋아용
6,아이가 엄청 재미있어 하네요~
10,재밌게 봤어요!! 극장에서 아이들이 놀랬는지 우는아이애들이 있더라고요
10,조온나 재미짐~!!!!
10,드라큘라가 선장을 좋아해서 엄청엄청 재미있었다고 하네요!
10,아이들이 좋아했었요 4편도 나왔으면 좋겠네요
9,재밌어여 조카가 좋아함
6,2편 보다 재미없네요 별로였어요
10,재미있어요~~^^배경음악도 신나고 보는내내즐거웠어요^^
10,역시 몬스터호텔이네요. 너무 재미있습니다. 꼭 보세요
10,아이랑 보기 정말 재미있어요
10,재미있어요 신나는음악 기분까지좋아지네요
8,아이들이 좋아해요 재미있어요
8,재밌어요~~~ ㅋㅋㅋ  볼거리도많고
8,재밌었어요아이가 많이 좋아하네요~^^*
8,넘 재밌게 봤어요...
8,유치하면서 그냥웃는 애니~잼나요
10,아이들도 너무재미있게보았고 어른들이봐도 재밌어요!! 꼭 강추♡백만번 4나오면 무조건볼것임
6,색감이 너무 예쁘게 그렸네요~^^
8,재밌어요^^ 1,2편보다 훨씬 나은듯
9,애들이 너무 재미있어하네요 역시 믿고 봄니당
10,잼있어요잼있어요잼있어요
8,기대하것보다는 못하지만 나름 볼만했어요
10,기대이상  4살7살 남자아이들 재밌게 관람
6,아이들은 좋아하고   어른들은   그닥~
4,7살 남자아이는 지루해 했고9,10살  초딩 친구들은 잼 있게 봤다네요
10,재밌어요~~ 아이들이 너무 집중하고 보는게 아이들도 만족한것 같아요
8,영화는 좋았는데 영화관때문에 집중을 할수가 없었어요.
8,몬스터 호텔 시리즈 다 봐서 봤는대 재미있었어요~~음악도 신나고  아이들과 볼만합니다~^^
10,어른들도 잼있는 몬스터호텔 아이와  같이 꼭보세요~^^
10,즐겁게 잘봣어요.지루하지않아요
10,아이들이 좋아하네요!
10,아이들이 재미있어했어요. 나오는 노래들에 ㅋㅋㅋ아이들이랑 볼 만했던거같아요.
10,쾌적한 공간에서 시청 잘 해음요. 시간이 어떻게 지났는지 ..
8,볼거리가 많긴 했으나 전편에 비해 스토리는 좀 별로 였어요. 아이들은 좋아했습니다
10,신나는 음악과 함께 깔깔 웃으며 즐겁게 봤습니다~
10,더운날씨 가족분들보세요
8,초1 딸이 재밌다며 좋아했어요
8,아이들이너무좋아하네요
8,아이가  너무 좋아하네요.  재미있었고  갑자기 문어가 나타나고 눈이 빨개서 무서웠다고 하네요.
8,영화음악도 좋고 아이들이 보기 좋네요~
9,애들하고 재미나게 보았어요..
10,어른이 봐도 재미있고 음악접목이 좋았다강남스타일노래도 신나고 강력추천굿굿~^^
8,재밌어요ㆍ좋았어요~
10,무더위속 일상탈출에대한 가족들과의 즐거운여행을 떠나고프게 만든영화~딸아이와 웃으면서 잘봤네요..ㅎㅎ
9,정말 괜찮음, 인크레더블보다 재밌고 신난다몬스터호텔 시리즈는 항상 중간이상은함
8,몬스터 호텔 아이랑 재밋게 봤습니다
10,너무니재미있어요 좋아요
8,아이가재미있어하네요
10,아이들과 함께하기 좋은 영화에요나오는 음악들이 즐겁네요
6,너무 재미있게 봤어요. 아이들이 너무 좋아하네요.
10,아이와 함께하기 좋은 영화였어요 좋아요!
10,재밌게봤어요~ 디즈니는 기본이상하는듯~
8,아이가 좋아하네요 잼있게 봤습니다
10,아이와 즐거운 시간 보냈어요
8,아이들이좋아해요....
10,초등생아이들끼리 봤는데 너무 재미있었대요^^
10,아이가 완전 재밌었데요
9,어른들도 아이들도 재미난 영화
10,자녀와 보기 딱좋음!노래도 신남!
8,아이들 방학때 볼만한 선물이어요.
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요!
10,아이들과 오랜만에 본 영환데..재밌네요ㅎㅎ
9,더울땐 영화가 최고! 몬스터호텔3도 최고임다^^
10,잼나요 역시ㅋㅋ초1아들과 잘봤네요 강남스타일ㅋ최고네요
9,정말 잼있게 봤어여~^^
8,아이가  재밌게 잘 봤네요
10,초1,중2 재밌게 봤다네요명불허전 몬스타호텔
8,5살 둘째 딸이 재미있엇다네요~~^^
8,아이들이랑 보기 재미있었어요 ^^
8,애들도 저도 재미있게 잘봤습니다!!!^^
8,내용이 유익하고 재미있어요
10,정말 재밌었어요 역시 재밌어요
8,전편보다..더 재미있었던듯... 빨리 끝난것같다는 아이말이  인정  어 인정
10,아이들과 재미있게봤습니다
8,재미있어요! 몬스터호텔은 1,2,3 스토리가 달라 다 만족합니다~ 아이도 좋아하고 몰입하면서 봤네요^^ 아쉬운점이 있다면 더빙에서 슈퍼배드와 스토크가 생각나요ㅎㅎ 어른들도 같이보기 좋아요!!
8,아이들이 재미나게 보내요~^^재밌었어요
10,너무재미있네요.삽입곡들이 하나같이 신나고 좋앗음^. ^
10,엄청 재미 있었어요. 아이들이 정말 재밌게 봤네요.꼭 보길 바래요~~~~
10,몬스터호텔 아이들과함께 찡했어~
10,애들이 엄청 재밌어하며 봤어요2편 나왔을때 딸애랑 보면서 진짜 재미없다 했는데 이번에도 전 잤어요ㅋㅋ애들이 재밌었다하니 별은 다섯개ㅋㅋ
9,재밌고신나고유익하고 짱이네요
10,재밌고스릴있게잘봤습니다
6,영상미는 좋은데 전반적으로 지루함
10,아이랑 같이 봤는데 넘 좋아하네요. 저도 정말 잼있었어요 ㅎㅎㅎ 키즈클럽에서 완전 빵터졌네요!!
10,강남스타일 미떴고요
8,재밌고 유쾌하고 보았어요 ^^
8,볼만한 애니 입니다...
10,역시 굿..전편 다 보았어요. 애들이 너무 좋아해서 다행이네요
8,애들은 재밌지만 어른인 저는 중간부분이 좀 지루했어요~
10,지루하지 않고 재밌네요
10,우리딸이 너무  재밌게 보았네요  어른인  저두  즐겁게  보았습니다
8,어른이 봐도 재밌었어요 ㅋ
10,정말  재밌고  캐릭터들도  다양해서  관람하는게  지겹지  않아서 좋았어요
8,재밋네요. 더빙도 훌륭하네요
8,다양한 캐릭터들의 연기 좋았어요
10,4세도 흥올라 춤추면서 즐겼어요.노래선곡들 좋았고 스토리도 탄탄했어요
8,잼있네용^^  딸이 조아해요
8,잠 안오고 재밌게 봤어요..
10,왜 어린이영화인지 모르겠음 심야영화로 봐야하는 영화입니다
9,아이들이 너무 재미있어했어요
8,애들이   넘재미나게  봤어요
10,아이랑 같이 보기 너무 좋았습니다
8,아이들이 너무 좋아하네요~^^
8,몬스터호텔3  재밌었어요~
10,애들이 잘보고 너무재밌다고 하네요
8,친숙한 음악이 많이나와서 재밌었어요
10,엄청 재밌었어요4살 여아랑 집에서 1, 2  보고 가니까 무서워하지 않았어요ㅎㅎ강남스타일 노래 나오는데, 기분도 좋았어요ㅎㅎ
10,성인도 재밌게 볼 수 있는 영화임한참 웃었네요
8,역시..~~몬.호텔
6,볼만합니다  아이이들은볼만해요
10,너무 재미 있어요.. ~~~~
10,아이들과 재미있게 봤어요
10,아이들이재미나게봤네요 음악도신나고즐거웠습니다
10,몇 초마다 기발함으로 채워진 영화.상상력에 감탄,메세지도 좋고,강력추천합니다!
8,강남스타일을여기서또들을줄이야~~아이와함께보기좋아요
10,캐릭터도재미있고  내용이 좋네요
10,너무잼있어욤 잘봤어욤
10,아이가 맨날 몬스터 호텔2를 보다가 몬스터호텔 3를 보고 계속 가자고 해서 오늘 조조로 보고 왔습니다. 내용이나 전반적으로는 저는 전작이 마음에 들었지만 나름 재미 있게 보았습니당.
4,내용이 그저그래서인지몰입도  완전 떨어짐
8,몬스터친구들 모두 호감형입니다~ㅎㅎ 초2.6살 둘째.셋째와 재밌게 봤어요~ 해피엔딩인데 조금 결말이 성급한거 같기도하고 암튼 재미있었어요
10,얘들이랑 봤는데 넘 좋아하네요
10,역시 믿고보는 영화입니다
10,아이들이 좋아해요^^
8,역시 몬스터호텔은 갑입니다
10,역시 최고에요 아이들뿐 아니라 엄마도 재미있게 봤어요~강추!!!
10,시리즈라 재미없을 법도한데 전편보다 더 재미있네요 최고!!!
10,역쉬~드라큐라의 매력이 뿜뿜뿜어져 나옵니다.
8,아이들도 저도 재미나게 봤어요~
10,아이들과 함께 보기 좋아요. 가족 간의 유대감이 얼마나 소중한 지 느깔 수 있어요~~
8,괜찮게봤습니다~~~~
8,생각보다는 덜 재미있었어요
10,애들많아서 산만하니까 같이 산만해지면 편한 관람이 됩니다^0^
10,아이들도넘재미있어하고아이들과함께보는저도너무나즐겁게웃으면서볼수있는영화였어요
4,재미있는편이고 아이들이 잘 보네요
10,역시 언제나 볼거리가 풍성한 몬스터 호텔! 이번에 특히 조연들의 역할이 알차다.
10,싸이의 오빤강남스퇄~ 부터 추억의 마카레나까지~ 9살 아들과 너무 재미있게 봤네요^^
10,아이와 어른  누구나 봐도 너무 재미있는 영화강력추천^^♡♡
10,아이들웃음꽃이피었습니당^^♡♡
8,재미있게 봤습니다 유치원생 애들도 볼만하네요
10,기대안하고 봤는데 7살 딸이랑 정말 재미있게 봤어요.
6,잠을 잘 수 가 없었다 아이가 좋아하는 만화영화를 보다보면 가끔 조는 경우가 있는데 이 영화는 시끄러워서 ^^ 잠을 못자게 한다울랄라~~~
8,아이와 극장에서 처음본 영화....재미와 감동 그리고 지루함을 잊고 아이와 함께여서 좋았던 영화...^^
10,재미있게 보고 왔어요. 음악도 신나고~
10,소란스러운 시끌벅적한 한 여름밤의 축제
8,아이가 재미있어 했지만 저는 그냥 그랬네요
10,정말 재밌습니다.아들과 함께 본 애니메이션 중 최고 입니다.
10,7세 아이 재미있어하는데 중간중간 힘들어하네요~~ 어른이 보면 재밌어요^^
6,룰 초5 아들내미는 재밌었다는데 전...ㅡㅡ
10,신나는 음악과 춤주는 장면이 많아 즐겁네요
10,아이와 넘 감동있게 잘 봤습니다~~
8,아이가 재밌다고 하네요.
10,어른들이봐도정말재미있었습니다. .아이들영화시간편성이더많아졌음좋겠습니다.
8,재밌었어요 5세아이가보기엔 좀 어려웠어요
10,아이들보다 어른들이 더 재밌는 영화
8,성인도 재미있었슴 ㅋㅋ
10,애니메이션치고 너무괜찮음ㅎㅎ어른도 아이도ㅎ휴가때보면 꿀잼ㅎㅎ추천합니다ㅎ
8,7살 아이가 보고싶대서 봤는데 너무 재밌대요. 노래도 신나고 괴물 안 무서워하는 아이면 좋아할 것 같아요.
10,애들이 넘 좋아하네요.지루한 방학인데 즐거운시간보냈어요
10,1-2편 광팬인 아이와 같이 봤는데 3편은 좀더 어른들이 좋아할 내용같아요, 재미있었습니다. 아이도 재미있었다고 하는데 1-2편이 더 좋다고 하네요 ^^
8,재밌었다. 가족영화로 좋겠다
9,조카랑 같이 봤는데 재밌었습니다 영화 상영 중에 나오는 음악 덕분에 더 신났네요 ^^
10,재미있게 보았습니다^^~
10,아이와 같이보기 재미있습니다
8,더빙인 목소리가 별로 임그리고 자신이 사랑하는 여자를 지키려 만든 호텔에서 딴 여자에게 고백하는 부분이 좀..그래도 재밌었음
8,아이와 즐겁게 관람했어요.
10,아이들 데리고 갔는데 제가 더 재미있게 봤네요^^
8,아이들가즐겁게잘봤어요
5,이 세상 병맛이 아니었다...
7,강남스타일 노래가 나와서 반가웠어요.
10,아이들이 너무좋아합니다
10,동심저격 여름휴가물. 가족 과 같이 보면 재밌을꺼겉네요^^
9,아이들이 잼 있었다고...반빼고주라네요~~ㅋ
4,2편은 재밌었는데 3편은 뭔가 아쉬운듯
8,내용이 즐겁구 좋았구 음악이 한수였다 생각되어요~
10,잼나게보았어요 화려한스크린또한좋았이요
8,아이들과 보기에는 이만한 영화는 없네요 재밌어요 가족들의 소중함도 알게되고요
8,아이랑 같이 봤는데 보는 내내 아이가 엄청 웃기다며 계속웃고 잼있게 봤네요
6,전편에 비해서는 재미없음..이야기를 억지로 만들려고 하는 느낌이랄까?
6,보통ㆍㆍ  기대이하였음
6,더운여름엔극장이최고네요
10,애들너무재미있게봤습니다
8,괜찮아요. 그냥 웃고 재밌게 볼수있는정도~
8,아이들이 너무 재밌어하네요
10,잼있게 보았어용~^^
8,5살 남자아이도 좋아하네요
1,아무리 애니메이션이라지만 첫장면 부터 기차에서 등장인물을 밀고 중간 중간에도 그렇고 폭력성과 잔인성이 몬스터로 포장되어서 나오네요. 아이들이 흡수력이 정말 빠르잖아요? 근데 좋은건지 안좋은건지 분별도 못하고 흡수하니 걱정이에요
8,역시 믿고 고는 호텔3 ..잼나요
10,계속 웃으면서 봤네요^^
10,8살아이보여줬는데 재밌었대요
10,둘째가 좋아하네요.           ㅎㅎ
10,아이가 재밌다고 해요 ㅎ ㅎ
10,아이들이  보고 재미있다네요!  역시  믿고보는 시리즈  입니다!
10,모든 사람(?)은 평등하다..  기분좋게 본 애니메이션입니다.
10,결말이 좀 하무하긴 했지만 그래도 재밌네여 4편도 나왔음 좋겠습니다
10,슬기가 넘치고 음악과에 행동 표정이 정말 잘 했다.
10,1,2편 다시보고 오늘 3보고 왔는데 역시 재미나고 흥겨워요~  음악과 춤이 있어 더 신나고 스케일도 커졌네요!
8,재미있게잘봤습니다 굿~~
8,아이들이 너무 재미있어 했어요방학동안 개봉하기만을 기다렸는데기다린  보람이 있네요^^
8,애들이 좋아라하네요^^
10,아이들이 기다리가 기다렸는데 드디어 볼 수 있네요. 3탄도 기대를 저버리지 않고 재밌었어요~ 몬스터들 캐릭터도 개성있고 고학년도 재밌게 볼 수 있었어요
8,아이들과 함께 보았는데 어른도 재미있어요~~^^
10,너무 재밌어요^^ 최고
6,재미있었고 초1부터 초6까지 만족스러웠어요
8,아이방학이라 잼나게 보고왔어요
8,처음에는 조금 지루해 하다가 나중에는 푹빠져서 보더라구요 재미있네요 강남스타일 마카레나 ㅋㅋㅋ재미있게 봤어요~
8,강남스타일 나올때 제일 신났네요~~ 초등 4학년 아들하고 친구하고 봤는데 재밌었어요
8,아이들이 정말 좋아하네요 ^^ 개인적으로 한국 성우들 더빙실력도 절대 외국 성우들에 OOO 않는다고 생각합니다!
10,아이가 너무 잼있어했어요~ 신나는 영화에요^-^
8,마카레나에서  빵터졌네요~^^
9,아이들이 재미있다네요
6,두아들들이 재밌었데요
10,애들데리고 재미있게 보구왔어용 ㅎㅎ
8,음악이 재밌었다고 하네요.2편보다 더재밌었다고..
10,아이가 재미있다며 신나서 봤네요~^^
10,음악이 너무 신나고 재미있네요~ 아이도 너무좋아했어요~!
8,마지막부분 이 아이들이 좋았다하네요^^
8,오랜만에 아이들이랑 재미나게 즐기다 왔어요^^
8,4살아이와 재미있게 봤어요
6,아주 재밌고 신나네요 믿고 보는 몬스터 시리즈^^
8,아들이 재미 있다고 하네요
8,3편이 제일 재미있었네요~방학한 아이들과 즐겁게 볼수있는 영화입니다~~아이 둘과 좋은 시간 보냈어요~
10,애들은 무지 좋아하네요. .
6,시간은 짧지만 긴듯했던 영화잘보았습니다
8,아이들이 재미있게봤어요.
4,생각만큼 재미없었어요
8,아이들과 재미있게 보고왔습니다
8,재미있어요.애들이 좋아하네요
10,재밌어요. 에어컨도  빵빵하고 시원하게 잘 보고 왔네요.
7,근데 인크레더블 보다는 좀. 영화가 내용이 지루한 편이에요~
8,내용도 좋고 음악도 신났어요~
8,아이들과 재밌게 잘 봤어요.
8,볼만하네요 7세4세 아이들과 함께봣습니다
8,재밌네요길지않아좋아요
10,어른이라 더 빵터졌던 음악들! 10살 아이들이랑 봤는데 제가 더 좋아했어요 재밌게 잘봤습니다
6,저도 기대하고봤는데 재미는조금 나머진 지루~~~
10,아이가 정말 재밌어합니다!
10,6세 딸아이와 함께 봤어요.저도ㅡ아이도 너무재밌었네요
10,처음보는데도 아이가 재밌어하면서 잘 봤네요~
8,재밌었어요 딸이 엄청 좋아라하네요ㅎ
8,7살 아들이 재미나게 봤데요
10,초3 아이가 봤는데, 너무 재미있었다고 하네요~~
9,볼거리 들을거리 가득하고..감동도 조금~~^^
6,생각보단 조금 흥미롭진못한것같아요
10,재미있어요~~돈 아깝지않네요!^^
10,아이들이 정말 좋아해요!
10,재미있네요너무너무너무너무
8,아이들이 넘 조아해욤~^^
2,별ㄹㅎ그냥그랬엉ㅅ요
10,재미있었어요 조조로 봤는데
8,아이가 넘 좋아하네요.. 특히 신나는 음악이 나올때 더 즐거워 했어요~
10,재밌어요 애들이랑 보기 좋네요
10,진짜진짜 최고에요~~
10,1,2편 모두 재미있게 봤었는데 역시 재미있네요...
10,두번보고 싶다고~ 넘넘 잼있어요~
10,개꿀잼!!!♡♡♡♡♥♥♥♥사랑해요 몬스호텔은 믿고봅니다 역시_♥_
10,애들이 재미있었다네요..싸이노래에 빵터졌답니다^^
8,점점 더 재밌어지는 몬스터호텔  더빙판을 아이들이 좋아하니  차라리 그냥 봅니다 강남스타일에 맞춰 춤추는 장면이 기억에 남네요^^
4,졸려죽는줄 알았어요. 울 6살 아들 끝부분에는 아예 누워 자던걸요
8,아이들이 기대하고 기대하던 영화재미있게 잘받습니다.아이들도 재미있다고하네요. 어른입장에선 그닥..요즘 아이들 영화에도 교훈이나 감동이있지만..
10,아 벌써부터 엄청 떨리고 기대되요 비록 모텔은 아니지만호텔로도 충분히 만족합니다
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요 ~~
1,적당히해야지 이걸 영화라고 만들었냐;;
10,애들 방학이라 보여주러왔는데 어른이봐도 재미있네요강남스타일나와서 깜놀했다는 ㅎ
10,몬스터1.2.3모두 아이들이 너무 좋아해요
10,토요일을 보러갈건데 너무 기분이좋아서 갈것같아요
8,전편을 보지 않아도 즐겁게 아이가 볼 수있는 재미있는 영화!!
8,아이가 너무 좋아하네요
10,아이들과 봤는데 너무 재미있어하고 즐거웠습니다 또보고싶다네요
10,8 살 딸아이와 너무 재밌게 봤어요~
10,아이들이 재미있었나봐요무척좋아했어요
6,재미있게 봤어요~^^
10,초3 아들이 혼자본 영화입니다.완전 재미있었다며 4를 또 기대하넹?ㄷ
9,몬스터 호텔!! 우리아이가 징...했다~!! ㅎㅎ
10,재미있어요. 강남스타일 하고 말춤 마지막 마카레니하고 댄스베틀까지, 암튼 시원한 영화였어요
6,네이버 평점처럼 그렇게 재밌는 영화는 아니에요.
8,아이들이 1,2편이 더 재미있었다고 하네요~^^
9,ㅅㄱㅎㄲ ㅁㅁㅁㅇ2보다 재밌음
10,역시 배신하지 않는 몬스터호텔 이날만을 기다렸다!!!! 하지만 상영관이 작아서 아쉽...ㅠㅠㅠ다음번에는 꼭 전체 상영관에서 나오길...
10,아이들이 너무좋아하네요~~4탄도기다릴게요~~^^
10,컥. 역시 믿고 보는. 여름과도 딱 맞네요!
10,아이가 좋아했어요 재미있었어요
10,마비스 보라 갔는데 드락이 더 귀여염
10,조카들이랑 봤는데 너무 재밌었네요
8,재미있게 잘봤습니다~~~^^
10,1편 2편도 잘 보고 3편 봤는데 재밌었어요. 내용도 단순해서 애들 보기도 좋고! 애니메이션 좋아하는데 근래 캐릭터한테 치인게 정말 오랜만이예요! 귀엽고 재밌어요!
10,아이가 재밌었다고하네요
6,아이들이 재밌어하네요..추억의노래,춤도 볼수있어 좋았어요
6,갈수록 재미없네요 1편이 젤 재밌음
7,마침 집 근처 극장에서 자막 상영을 하기에 관람했다. 지나친 유행어 남발로 유치하게 더빙했던 2편에 비해 훨씬 재밌었고, 옛날 노래들도 좋았다. 그나저나 에리카는 결혼과 동시에 할머니?!
9,음악이 익숙해서 그런지  더  재밌게 봤어요
8,시리즈 1.2 다보고 3까지 관람. 재밌어요상영횟수도 적고 자막상영이 너무 적은게 아쉬워요
10,너무!재밌고 최고의 영화였어요!!!!
8,1,2탄보단 지루했는데 8살아들은 재미있게봤다네요
10,아이들이 아주 아주 재미있었다고 하네요
10,아이들과 봤는대 어른이봐도 재미있내요.
8,아이들 좋아합니다^^
10,아이랑 보기좋았음그루랑 목소리가 같아서 아이가 놀람 ㅋ
9,재미있어요. 마비스가 별로 안나와서 아쉽네요. 스토리가 좀 뻔해요
10,역시 재밌네요. 음악도 신나고..
4,더빙이 다른영화랑 목소리가 같아서 어이없었음
8,쨩 유쾌하고 재미있어요 휴가 떠나고 시퍼지내요
8,아이들과 함께 재밌게 봤어요~  더빙말고 원어로 보고싶어요
10,중간중간  계속 웃음이 나오는 영화였어요 아이가 재밌어했어요
10,별 기대 없이 봐서 그런지 너무 재미있게 봤어요~ 아이들이 보고 싶다고 해서 보러갔는데 아이들뿐만 아니라 어른도 모두 즐겁게 볼 수 있었네요~ 음악도 흥겹고~ 스토리도 괜찮은듯~~~
10,아이와 함께 보기에 좋은영화. 감동과 웃음
10,아이랑 재밌게 봤어요~.
10,몬스터호텔3 재밌어요~!
10,보는내낸 재밌었어요~^^
8,애들과 재밌게 보고 왔네요~1,2  보다는 조금 덜 재밌긴 해요~~
10,재밌었어요~아이가 좋아합니다~
8,어른이보기엔 인크래더블이 더 재밌는데요. 아이는 둘다 재밌어했어요
6,음 전편들에 비하면 별루였어요.
10,디테일하게 잼있고 신선해요^^
10,아이들도 어른도 너무 재밌게ㅡ봤습니다
6,지난  번 보다는 덜  재밋엇음 ㅠ.
8,방학중인 아이와 재밌게 잘 보고왔어요~^^
10,3편이 제일 재미있는것 같아요
10,너무 재밌게 잘보았어요 아이들이 웃으며 감상 했답니다
6,....별로모르겠어요ㅜㅜ
10,재미있어요 완전꿀잼ㅋ
10,너무 재밋게 잘 봤어요~~^^찡!!
10,아이들이 방학이라 보게되었는데 연령  상관없이 재미있네요
10,음악은 신났어요~~근데 5세 딸은 이해불가 인간과 드라큐라와의 사랑....저는 재밌었는데 아이가 자꾸 나가자고 해서 고생했어요ㅜㅜ
10,우리말녹음밖에 없어서 사실 좀 걱정했는데 아이더 나도 대만족. 더빙 아닌걸로 한번 더 보고싶네요.
8,좀 정신이 없긴 하네요ㅜㅜ 우리애는 조금 무섭다고하고 저는 나름 볼만했어요
6,생각보다 별로였어요. 뜬금없이 강남스타일이라니.
10,개그코드가 생각보다 좋았던것 같다 ㅋㅋ
8,기존보다 나은 스토리에 아이들이 좋아할만한 요소가 충분하네요!
10,아이와 함께봤어요~ 재밋엇냐고 물어봤더니 음악이 맘에둘엇다고 하더군요 ㅋㅋ 재밋엇어요~
8,딸과 같이 봤는데 재미있었다고 하네요
8,유쾌한영화네요  아이가 재밌어해요
8,재미있게 잘 봤습니다~
8,재미는 있지만..스토리가..
8,잼나요...더빙말고 자막 보고싶어요...
6,살짝 지루한면이 없진않지만 초딩 딸은 좋아했어요
10,즐겁게 잘 보고 왔습니다~
10,아이가 너무 좋아하네요!지루하지 않아요.
10,여름맞는 영화였어요.노래 신나고 정말 재밌게 봤습니다.
10,예매도편하게 잘하고 1편2편 재미있게 보아서 3편역시 기대한대로 재미있습니다
10,재미있어요ㅎ 딸아이랑 같이 봤는데지루하지않고 재미있었어요1,2탄 도 보고싶으네요~~~
8,진행이 좀 느슨했지만 등장인물들이 귀엽고 색감이 화려해서 여름여름했네요~
10,아이들이  너무좋아해서 즐거웠답니다 가족의 대한 사랑 믿음을 아이들한테 배워준거같았고 한번더 보고싶은 몬스터 예요♡
6,괜찮았어요~~빅재미까지는..
8,아이들이너무재밌어하네요^^
8,아는 노래두나오구재미있게봤어요~~오빤강남스타일
8,아이와 함께 잼났네요^^
8,즐겁게 잘봤어요~음악이 신나네요
9,완전굿! 노래중독성갑
6,재밌네요~ 아이들 무척 좋아해요
10,아이들이 좋아하네요~
8,아이들 이랑재밌게 봤어요
10,영화보는 내내 웃으면서 봤어요.
10,일편도재밌구,2편도재밌고 3편도 역시나재밌었어요^^아이들도 좋아하더라구요
10,재밌어요 아이들이좋아해요
10,아이가 깔깔 웃으며 봤어요 ㅎㅎㅎ
8,아이가 좋아하네요 가볍게 보기 좋네요
10,볼거리가 많은 영화였어요 아이와 즐겁게 봤습니다^^
10,시작부터 재미있었어요~^^
8,음악이 좋네요 재미있었어요
8,기대를 안하고 봐서그런지 생각보단재미있었어요
8,아이들도 좋아하고 재미있었어요
10,아이들이 너무너무 조아해요
10,짱이예용.아이랑 이거보며 휴가보냈어요
10,초록색 젤리 너무 귀여워요 !!ㅠㅠ
10,지루할틈 없이 끝까지 재미있게 봤어요 :)
8,아들이 보고싶어했는데 잼있다네요~
8,9살 여자아이는 끝까지 집중해서 잘봤는데5살 남자아이는 한번씩 지루해 하긴 했어요.엄마인 저는....ㅋㅋㅋ뭐 나름 괜찮았어요^^4편이 나오면 그래도 또보러갈것 같아요.
8,신나고 재미나게 보고왔습니다~역시 이름값하네요~몬스터호텔
10,역시 재밌었어요!! 아이들과 즐거운 시간 보냈네요
7,유쾌한 영카스(영화바캉스)였어요^^
10,완전 재미있었어요~ 다음편도 기대되요 빨리 나왔으면 좋겠네요
6,6세가보기엔스토리가 이해하기어려움
8,아이들이 즐겁게 볼 수 있는 영화
8,재미는 있었으나 중간중간 애들이 보기에는 좀 민망한 장면이 있어서 아쉽네요
9,아이들과 재미있게 봤어요.둘째가 보기엔 영화가 긴편이었는지 중간에 조금 지루해 하더니 마지막엔 흥이 나서 또 보고 싶다고~~ㅋㅋ
2,애들 ADHD 유발하기 딱 좋으니 알바들 글에 속지 마시고요.. 스토리도 작화도 10년전에 나왔어도 망작입니다. 극장안에 들어와서 10분안에 사람들 지쳐서 주리를 틀고 난리도 아님. 애들이 웃는것도 가뭄에 콩나듯 지극히 일부..
10,편하게 예약하고 재밌게 봤어요
10,재밌었어요 딸아이와재밌게봤어요
8,아이들이  좋아하네요.
10,아이들이 재미있게봤다네요
10,너무재미있게 봤어요~~
10,믿고보는 몬호~계속 진화하는 느낌~!!최고예요
10,어른도 아이도 재밌었어요!
8,아이들과 재미있게 봤네요~~~^^
10,전작들도 잼있었는데  3탄역시 신나고 잼있네요
7,유명하고 다양한 노래들도 많이나와서 즐겁게잘봤습니다
10,넘 재미있어요~~~기대한것 이상이네요~
8,재미있고 유쾌하네요 힐링됬어요 근데 애들이 너무 시끄럽네 진짜 상영관이 적으니까 애들 적은시간대를 못찾겠어요 진짜 노키드상영관좀 생겼으면
10,재미있게 잘봤어요!!
10,아이들이 너무 재밌어하네요 시즌4도 나올꺼같다구 기대하네요~^^
10,초반에는 조금 지루한 느낌이었는데 9살 남자아이와 웃으며 즐겁게 보았어요~ 가족영화로 강추!!
8,신나고 즐거운 어린이 영화로 딱!
10,재밌어요 재밌어요ㅎㅎ
8,아이들이랑 알차게 잘 봤네요 역시 몬스터호텔~!
8,중간부분부터 재밌었어요
8,음악도 대사도 너무 유쾌 하고 재밌었어요
9,아이가 좋아해서 만족해요.
10,여름방학 영화로 최고입니다
8,아이들이  재미있게 봤어요
10,정말 싡나는 영화!!^^
10,애들이 넘 잼 있어하네요
10,아이가  재미있게 봤어요 ㅎ
8,3는 그렇게 재미나진 않았어요.
10,아이가 너무 재미있어하네요
8,강남스타일  노래가 나올줄 몰랐네요기대이상으로 잼이남
10,춤추는 장면이 재밌었다~8살 딸 아이에 평입니다^^
8,아이들과 즐겁게  봤어요~
10,재미나네요 아이들도 재미난다고 깔깔 웃으면서 봤어요~^^
10,재미지네용~아이들이 아주 좋아했어요^^
10,유쾌한 영화네요. 아이가 좋아해요
10,다양성을 존중하는 몬스터 호텔. 귀여운 몬스터들의 유쾌한 여름 휴가 재미있었어요.
10,아이들이 기다리고 기다리던 몬스터호텔3 개봉첫날에 애들도 어른도 재밌게 잘봤어요티브이에서 보는것 보다 영화로 더 재밌었어요
7,아이와 재미있게 보았네요
10,영화보며 신나서 춤추게되네요
10,2편보다도 훨씬 재밌었어요ㅎㅎ
8,딸과 재미있게 보았어요~
9,아이가 재밌게 봤어요 너무 재밌었다며 계속 저에게 줄거리 얘기해주고..ㅋㅋㅋ
10,애들도 재밌게 잘보고 어른이가 봐도 재미나네요^^
10,아이들이 신나하네요 추천드려요
10,모두 목소리 웃김 개 웃김
10,너무  기다리던 영화였는데  기대만큼  잼나네요.  진짜 강추!!
10,진짜웃기고 너무재밌었어요
10,아이들  재밌게  잘보고왔어요~역시 기대했던만큼  좋았어요
4,음악이신나네요 줄거리는그닥
10,아이들 방학기간에 개봉되니 더 좋았어요ㅋ 미취학인 막내도 집중 잘 하며 재미있게 보았네요:)
8,6살 딸이 너무너무 재밌었다고  하네요.
10,춤 추는 장면도 악기 연주하는 장면도 리얼하고 섬세해서 더 재밌었어요. 아이들과 함께 봤는데 내용도 좋고 교훈도 있네요.
9,재미있었어요 새로운이야기가~
10,오뽠~강남스타일!  재미 굿!!
10,아이와 한참을 웃으며 봤어요^^~~~
8,넘잘받어요애가엄청좋아하네요
10,매 편마다 가족 스토리가 재밌어요ㅋㅋ 단지 자막 상영관이 없어서 아쉽네요 ㅠ 상영 기간도, 시간 대도 되게 애매함ㅜ 남편하고 몬스터호텔 팬인데 ㅠ
10,아이들도 저도 너무너무 재밌게 봤어요 :)
6,와 재밌다~~까진 아니지만 무난하게 볼만했습니다음악 스토리 영상 괜찮았구요뜬금없이 강남스타일 음악 나올때 뭐지? 하며 신기했습니다 8살 아들램은 재미있었다고 하네요
10,아이와 너무 재밌게 봤어요~~ 시원하고 재밌고~ 굿!!
10,생각보다 재미있게  딸래미랑 봤어요
3,왜 더빙밖에 없지? 한글자막으로 보고 싶은데 더빙밖에 없어서 극장에서 보는거 포기...ㅠㅠ
6,아들이 즐겁게 잘봤어요~ 사운드의 문제였는지 귀가이상한건지 음악에 대사에 조금 정신없었네요
10,음악 좋고 아들도 좋아해요~ 저도 재밌게 봤어요~ 아들이 넘나 재밌다네요!!
10,아이들이 장면장면마다 다 재미있었다고 하네요또 들어본 강남스타일 노래가 나오니 더 신이나서 봤어요
10,재밌어요~~불라불라
2,아들은 재미있다지만..저는 자서 잘 멀라요
10,추억의 마카레나ㅋㅋㅋ
10,몬스터호텔시리즈는3이 첨인데 생각보다 잼있게 봤어요~조카도 잼있다고 하네요^^
10,재미있게봤어요. 전편보다 훨씬 재미있어요~!
10,스토리도 감동적이고 배경음악도 신나고아이가 보는내내 지루해하지않고 즐겁게 보더라구요~~^_^ 어른도 아이도 함께 즐길 수 있는 애니였네요~~
10,재미있었요싸이의강남스타일ㅋ마카레나 ㅋㅋ최고!!
8,아이와신나는영화였어요음악이너무좋았어요^^
8,^^~^^ 좋아요 아이들과함께
8,아이와 함께 재미있게 잘 봤어요
8,재미있게봤어요 아이들이 즐거워하는 영화였습니다
10,너무 잼있었어요^^아이보다 제가 더 신났답니다ㅋㅋㅋ
10,역시나 몬스터호텔이네요..2편보다 재미없을까봐 걱정했는데..2편보다 더 재미있어요..여러 음악도 나오니 즐겁고요...7살 딸과 봤는데 집중하며 잘 보네요..
5,돈이 아까왔던 영화네요.초등2아들도 재미있지 않다고 하고네티즌 평점이 넘 높게 나와있어서 낚인듯한 기분
10,재밋어용대박대박꿀잼
8,아이들이 무척 좋아하네용
8,아이들이 재미있어하네요
10,가족들 함께 보기좋은 영화입니다~^^
10,너무재밋어요 애도 좋아하구요
6,유치원생까지는 재미있게보겠네요
8,볼만해요 전작보다는 좀 떨어지는거 같기도
10,아이들은 전편을 봐서 좋아하는데.. 전 전혀 안봐서.. 캐릭터 특성을 잘 몰라서 좀.. 전편 안봐도 괜찮긴 했어요..
10,드락이 블라블라블라~ 하는거 너무웃겼음ㅋㅋ최고의 영화
6,신나는 음악에 아이는 좋아하네요
10,전세계적으로 유행했던 노래뿐만 아니라 여러 신나는 노래들이 함께하고 내용도 유쾌했어요! 아이들도 이해하는데 한계는 있었겠지만 재미있게 보네요.
10,재밌어요   특히 음악이 좋아요
10,아이들과 잘보고왔네요. . 강남스퇄 춤출때  잼나더라고요
10,음악도 좋고 특히 좋은 노래 같아요
8,으이들과 즐겁게 봤어요
10,딸아이랑 같이 봐준다고 들어갔다가 저도 재밌게 보고왔어요^^
9,음악이 신으면서 아이들도 좋아하네요
8,음악도 신나고 볼만함... ^^ 색감도 선명해서 예쁨
10,계속웃으면서 봤어요 ~
6,초1딸아이가  엄청 재미있다네요 싸이노래나와서 신났었어요
10,스릴넘치고 전편만큼 재미 있었습니다 .
10,아이들과 재밌게 볼 수 있는 영화~~^^
10,재미 있어요 -예성이랑 아빠랑
10,아이와 함께 봤는데..지루하지않고 감동적이였어요~~
10,더운 날  재미있게 잘 봤습니다
3,하스스톤 여관주인에서 몬스터들의 호텔주인으로 돌아온 이장원과 떠나는 음악여행
10,아이가 손꼽아 기다렸어요
10,ㅋㅋ시리즈 다 재밌어서 이번에도 개봉과동시에 바로 ㅋ애들도 애들이지만 어른들 웃음소리도 많이들렸어요 그만큼 애도 어른도 재미나게 볼수있었던거같아요  개인적으론 3탄이 시리즈중 제일 재밌었던거같네요 익숙한 멜로디에 나도모르게 춤출뻔..들썩들썩..ㅋㅋ
10,애들이 참좋아하내요음악도 신나고
10,정말 잼있게보고왔어요
10,약간 뮤지컬 같은 느낌 받아서 좋았어요! 노래도 좋았구여!
6,내용은 간단?익숙한 음악 때문에 지루함을 조금 없어졌어요
10,역시나 몬호는 명작이네요^^  벌써 부터 몬호4가 너~~~무 궁금해지네요.
6,그럭저럭 볼만해요 강추는 아님!
10,인크레더블도 재밌게 봤는데 몬스터호텔이더 재밌다는8살아들
6,아이때문에보러갔는데 아이가별로안좋아하네요ㅠㅠ
10,귀여움ㅋㅋㅋ애들이랑 잘봤어요
8,몬스터호텔기다린 보람이 있네요꾸잼~^^
8,8살먹은 막내가 재밌게 봤다네요~
10,시즌3도 아이들이 정말좋아해요~
10,5살아이가 너무좋아하네요.
10,아이들이 엄청 좋아했어요.
10,아들이랑 너무 재미있게  보고 왔어요.^^ 오랜만에 큰소리로 웃으며 보는 아이보니 행복했네요
9,전편보다더재미있어요
6,재밌었어요 음악이 신났네요
10,아이와 함께 너무 재미있게 봤어요
10,재밌었어요굳굳좋습니다
10,어른도 웃으며 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,엄청 졸렸는데.잠을 잘수 없을만큼 재밋엇음.
8,딸이 재밌다고 하네요!!
8,지루하고 재미없었는데 8살 아들은 재밌었데요
10,전편을 보지는 못했지만 아이와 재미있게 봤어요
10,몬스터와 인간의 러브 ~^^
8,딸아이가 재밌었다고하네요 ^^
6,6세랑 보기엔 좀정신없ㅇㄷㅁ
9,애들이  너무 재밌다고  하네요. (6살 9살)
8,애들은 재미있어했어요
10,아이들과 함께보기에 좋은영화에요
10,정말정말정말재미있습니댜
10,아이들이 너무 신나게 보고 왔네요.아는 노래까지 나오니 반가웠다네요
8,8살딸이랑 너무잼있게봤어요
10,넘 잼있게잘봤어요~어른이봐도 잼있네요 항상 아이와 잘보고있어요
8,가족들이 같이보기에 괜찮은거 같아요...
10,잼있어요~~역쉬몬스터시리즈는최고네요^^
10,ㅋㅋㅋ 음악은 최고의 예술이야
10,재밌네요 8살아이도 신나게.잘 봤어요
8,아이들이 너무 재밌대요
8,잘받습니다 잘받았습니다
8,6세 아이들과 재미있게봤어요.
10,아이들이 너무 너무 재미있어하네요
10,아이들이 신ㄴㅏ하고 재밌다고 좋아하네요~^^
8,재치있는 웃음포인트, 가족과 나의 행복사이에서 갈등하는 주인공 모습이 인상깊었어요~~*
8,강남스타일곡이 나오는 부분에서 코믹하면서 재미있고 선장이 드라큘라를 해치려는 마음이 보이는 장면에서는 아이가 무서웠다고하네요.
8,성인인 제가보기에는 1,2편에 비해 재미없었는것같아요.다행히 초딩저학년 애들은 좋아하는데  어린애들이 보기에 눈쌀찌푸려지는장면  드락할부지 보고 마녀할머니들 군침흘리는(?) 장면이 좀 그랬어요
10,역시 재미있어요~~4편도 나왔으면좋겠어요~~
10,아들하고재밌게봤네요~^^
10,기대안하고봤는데 6세아이재밌다며 좋아했어요~
10,꼬맹이랑 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 봤네요!!!
8,친구에게 추천했어요. 점말 재미있네요
10,아이들과 같이 봤는데 너무 재미있었다고 하네요~
10,6살 8살 딸들이  너무 ㅈㅐ미 있었다네요
8,아이들과 즐겁게봤어요~^^
8,아이들이 너무 재미있어 하네요~~몬스터 호텔 역시 최고~~ㅎㅎ
10,최고였어요~~^^ 너무 재밌었어요~^^
10,드라큘라 춤출 때 재밌었어요. 음악도 재밌었어요. 크라켄이 변하는 게 재밌었어요.
6,공백을제외하고최소10자이상
10,방금 보고 나왔어요~3편보고 1.2편 안봤던 아이친구들이 1.2편도 챙겨보자며재미있게 봤네요~^^
10,방학 중 아이들이보기 좋네요
10,아이들도 즐거워하고 너무 재미있었어요강남스타일에서도  들썩들썩 마카레나에서는 같이 흔들었네요~^^ 추천합니다
8,아이가 재밌었다고 하네요~~저는 그럭저럭 보통이였지만아이가 별네개를 줍니다**
10,애들이 너무나 좋아하네요^^
10,아이가 잼있다고 하네요~~
10,아이랑같이봤는데 너무 재밌었어요~^^
10,생각보다 재미남 아이들도 좋아해요
9,그렇게 지루하지도 않았소 전편에 비해서도 그렇게 떨어지지는 않았던 것 같아요
8,애데리고 볼만했어요 굿
10,넘재밋게잘봤어요~~
8,애들이랑 재미있게 봤어요
10,아빠 드라큘라의 찡! 재미있는 스토리와 유쾌한 음악, 상상력 넘치는 장면들. 어른들이 봐도 재미있네요.
10,언제나  캐릭터 들이  너무 귀여워요.재밌게 보다갑니다.
10,아이와 넘재밌게 봤어요
10,기대만큼 재미있었어요
10,몬스터 호텔은 명작임 진짜 재밌음
10,마니재미있고 실속있게 알차게 잘봤어요~
10,6살5살 딸아이 모두 잼있게 보았습니다~^^실은 엄마 아빠도 잼있게 보았다는~
10,방학시즌 가족끼리 보기 좋아요
10,방금 보고나왔는데 넘 재밌어요^^
10,즐거운 음악과함께 재미있게 봤어요
10,재미있어요~~~^^
10,재밌습니다노래도 신나고 줄거리도 재밌네요
10,지루하지않고 재밌게 잘봐습니다
10,아이와 함께 재미나게 봤어요 ㅎㅎㅎ 마카레나도 가르쳐 줬네요 ㅎㅎㅎ
10,상상력이 풍부해지는 영화입미다
8,애들이 재밌게 봤어요~
10,아이들이랑 같이 봤는데 재미나게 잘 봤어요
10,재미있었어요 다음편도 나오면 좋겠네요
10,재미있었어요~~^^
10,재밌어요~ 무엇보다 애들이 재밌게 보니 좋네요^^
8,어른도 지루하지 않고 재미있었어요^^
8,너무 유쾌하고 재미있는 영화였어요^^딸아이와 둘이봤는데 서로 웃으면서 봤네요
10,아이들과 너무 재밌게봤네요
10,지금까지 봤던 영화중에서 젤 재밌었다
8,1.2편에 있어 스케일도 더 커지고 로맨스 액션 다 좋았어요^^
10,역시 믿고보는 몬스터호텔
10,교훈과. 감동을 주는 영화에요.  보는 내내. 아이가. 흥이나서. 너무좋아했어요.
8,막둥이  완전 좋아해요~~
8,아이들과  웃으며  볼수있는 영화
4,재밋게 보았습니다~~
10,너무 재밌었어요. 6살 아들램이 계속 깔깔거리며 봐서 시끄러울 정도였어요. 강추합니다^^
6,정말 전편보다 잼있나요
10,아이가 넘 좋아하네요..재미속에 찡한감동두있고요..잼났어요
10,재미잇엇어요 이번편도 ㅎㅎㅎ
6,방학중 아이들에게 줄수있는 선물같은 영화한편 ..
10,전편처럼 재미나요~^^
8,외국 성우들이 유명한데 제발 영어 더빙 상영수좀 늘려주세요.
10,올여름 즐거운 오락거리를 찾으신다면 몬스터 호텔3보세요 보는 내내 저도 같이 여행온것 같았어요
8,재미있었어요~~^^
10,음악도 신나고 아이가 좋아해요
7,무더위를 날려준 드라가족들
10,역시 재밌다~ 드락 아자씨 넘나 멋찌심~~ 아담샌들러까지 더 좋아졌다~ 블라블라 블라~ ㅋㅋㄱ
10,ㅋㅋ 강남스타일 마까레나 생각치못한 노래등장에 빵 터졌 ㅋㅋ
10,색감 좋고, 그림도 너무 멋잇고 북미에서도 1위한 안정된 시리즈. 여름 시장에서 너무 홀대 받는 것 같아서 안타깝네요.
10,재밌어요..10자10자
10,전편보다 더욱 재미있었어요
