아폴로 13
10,보는이로 하여금 손에 땀을 쥐게하는 위기극복 스토리.
7,이게 지금 시대 같으면 미국이 러시아에 대한 열등감까지 들먹이며 실패한 프로젝트의 치부를 적나라하게 드러낸 굳이 안 만들었어도 될 영화로 칠텐데 저 시절에는 달 착륙은 실패했지만 극적으로 살아서 귀환한 비행사들의 영웅화였겠지. 1995년 작이다, 지금 보면 솔직히 그냥 뭐 대단한 일이라고 그럭저럭이지만 역시 그냥 톰 행크스 연기에 케빈 베이컨 매력 보는 맛 하나만으로도 뭐.
8,1995년에 만든영화보고 촌스럽다니 식상하다니 말하는인간들은 머가리바꿔다시는게좋을듯합니다
2,총체적 쓰레기 나사 홍보영화 오그라들어서 못봐주겟다 억지감동눈물짜내기는 할리우드와 론하워드의 전매특허 짜증나고 지루하고 영화가 쓸데없이 길다 재미도 감동도 건질 거라고는 우주 장면인데 그마저도 지금은 촌스럽고 식상하게 느껴질만큼 신기하지도 감흥도 없다 구차하게 늘어놓은 장광설 보는 내내 집중도 안되고 정신만 사납고 괴로워죽는줄 차라리 노스텔지아를 보겠다 그래비티가 얼마나 걸작인지를 새삼 깨달음 컴팩트하게 간결하게 시적으로 찍은 우주영화를 보다가 이걸 보니 정말 허접 삼류 쓰레기다 미국놈들의 나르시시즘은 정말 불치병이다 이런 쓰레기 졸작을 보고도 박수치며 브라보를 외치는 OO들을 보면 진짜 어이가 없고 딱하다 말도 섞기 싫고 상종도 하기 싫어 답이 없다 차라리 포르노를 보겠다 쓰레기 오브 쓰레기 이 감독은 진짜 보수적이고 진부하고 상투적인 영화 잘만든다 드라마에 정통한데 진짜 식상하고 숨막혀 전형적인 미국적인 할리우드 감독 이딴 쓰레기가 오스카 작품상 후보에 오르고 로저 이버트라는 삼류 평론가는 만점을 줬지 정말 한심하다 이딴 쓰레기가 명작 대우를 받고 강변호텔이라는 명작이 졸작 대우를 받는 이 개같은 현실이 개탄스러울뿐 개이버는 거기에 합세해서 내 글을 삭제하고 수준 떨어져서 원 이딴 돈OO하는 미국 자국 홍보하는 최루성 신파 쓰레기 우주 영화는 필름을 불살라야한다 개인의 내밀한 사적인 이야기를 다루지 않고 공적인 조직 공동체 사회 체제 나아가 우주라는 비현실적인 현실과 동떨어진 이런 거시적인 이야기는 겉으로는 거창해보이나 완전 알맹이는 없고 껍데기만 있는 쓰레기다 이딴 게 영화라는 예술을 망친다 겨우 하나 건진 건 있다 우리가 보릿고개로 힘들어할때 미국은 이미 우주에 가있었구나 지금은 격세지감을 느낀다 확실하게 이건 철저히 쓰레기다 다큐도 이거보단 재밌겠다 이런 영화는 사라져야한다 달에 가는게 피츠버그가는 것만큼이나 일상이라는 개소리를 들으면서 양놈들의 오만에 재수없음과 구역질을 느꼈다 정신병자들 다 정신병자들이다 이런 영화가 제일 위험하고 나쁘다
8,매우 미국적인 사건이지만 인류애적인 감동
7,실화이지만 우주에서 발생한 재난이 식상하게 느껴진다.
10,
9,아마겟돈,마션보다 재미는 덜하지만 더 감동적이고 특별한 이유는 실화라는 사실때문인거같다.
7,우주재난 영화중에 이만한 완성도를 가진 영화가 있나 싶음. 게다가 더 놀라운 건 실화였다는 것. 잘 구성된 휴먼 드라마 뿐 아니라 훈련된 우주인의 상황 판단력, 결단력, 침착함이 어떤 수준의 것인지 볼 수 있음
9,실화여서 더 대단했던 영화 군더더기 없이 깔끔하고 클래식하다.
9,스마트폰 기능도 제대로 모르는데 50년전에 저들은 달에서 지구로  난생처음 겪는것들을 ...완전 두뇌싸움.  감동적이네요 나는 아폴로13이 발사하다 폭발한사건인지 알았는데 엄청난 우여곡절이 있었다는걸 이제알았어요굿
7,실패의 결말이 성공의 절정보다 더 많은 환호를 받는 미국적인 경이
8,우주복에 우주선에 달 미션에.. 이미 반 백년이 지났지만 위대해 보임. 오히려 미래에서 온 딴 세상이야기 같음
10,론하워드 영화중 과소평가된 영화라고 생각되네요. 90년대 영화라고는 믿기지않을 세련된 연출과 영상 그리고 매끄럽고 흥미진진하며 감동적인 스토리까지
10,초등학교때 이 영화를 보고 아폴로1-12까지 다 보겠다고 찾았던게 생각이 난다
10,꿀잼 ㅠㅠ꼭보세요 진짜..실화라 더 감동..
10,95년에 이런 영화가 나왔다는게 대단함.. 왜 이제야 봤을까.. 그래비티, 마션을 재밌게 봤다면 꼭 강추~
10,생존영화 연기 최고봉 톰행크스! 조금 젊었을 시절 모습이 낯설지만 샤프해서 너무 멋있었다.
10,
9,도약에서 생존으로, 디지털에서 아날로그로. 그럼에도 포기하지 않고 살아돌아온다는 믿음. 그래서 ‘그래비티’보다는 ‘마션’을 닮았다. 제임스 호너의 음악이 무척 수려하다.
10,하주 잘만든 영화
9,약간 자극적인 부분이 없어 지루할 수도 있는데 괜찮음
10,전세계가 힘을합쳐 20암페어로 지구에 귀환시키는 기적을 일구어낸 전설의 실화를 바탕으로한 영화
9,옛날 우주 영화지만 요즘 영화와도 안 꿀린다.
9,아홉살 열살 때 보고 서른이 되어 다시 봤네요. 거장이된 중견배우들의 젊은시절. 이젠 정말 클래식.
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 몰입도가 정말 좋았고 옛날 감성 느낌이 뭍어나서 그런지 색 다르고 좋았습니다. 인터스텔라,애스아스트라도 훌륭한 영화이지만 이 영화만의 색이 뭍어서 기억에 남네요
7,나쁘지 않다.  감동적이기도 하지만, 소년 영화 스테이션 7이 훨씬 잼있고, 감동적이고 스릴 있다.  갠적으론 론하워드 감독 팬이다. 우주는 소련이 선구자다.
9,전부 다 이해를 했다면 정말 명작인걸 알 수 있습니다
10,인터스텔라, 아마겟돈, 마션. 그리고 그래비티.
8,요즘 나온 우주에 대한 영화보다 더 인간적이라고 생각한다.
10,아폴로13호를 구출하기 위한 천재들의 현실적인 영화 우주선에서 낙하산 펴질때 소름
2,1.8배속으로 봐도 지루하다
10,최고의 우주 재난 영화. 연기력이 돋보임.
1,jhfgjhkghjkfgj
7,사실적으로 묘사되는 게 너무 좋다
10,퍼스트맨 덕분에 보게된 아폴로 13..시간이 지나도 명작은 볼 가치가있네요
10,아폴로11호 '퍼스트맨'닐암스트롱에 이어  짐러블이 선장을 맡았던 아폴로13호.비록 달착륙에 실패했지만 극박한 상황속에서 지구로귀환하는 과정은 실로 스펙타클하고 위대하다. 강추!
10,혹 퍼스트맨이 재미없었다면 이걸 보자
8,이런 상황에서 우주인과 나사 연구원들의 극적인 사투가 너무나 쇼킹하다. 지금으로 부터 50년전에 있었던 사실이라니 정말 할말이 없다. 이건 sf 우주물이 아니라 극적인 휴머니티 드라마다
5,거대한 사기극.. 그리고 어설픈 연출극..ㅋ
10,다시보고 싶은 클레식 영화에요
7,저정도면 달이고 나발이고 학을 뗄듯...
8,성공적인 실패라는 어구는 어느새 상투어가 되어버렸지만 역시 가장 어울리는 건 오리지날이다. 차분하지만 치밀하게 긴박했던 상황에 접근한다. 우주의 비밀을 궁금해하는 것도, 그리고 이에 대한 탐구를 실행하는 것도 우리 인간이라는 사실을 잊지 않았다.
1,어렸을적 봤을땐 8점정도 지금은 그냥 그런.. 평점 이 넘 높아서 1점 저밑에 청소년들이 꼭 봐야된다고 적은 사람이 있던데 그런 나이대 사람들이 보기에 쓸데없는 부분이 많아서 1점 줄듯
10,아름다운 성공적인 실패
10,이게 벌써 이렇게나 오래된지 생각도 못했다. 지금봐도 엄청 잘 만든 영화다. 우주SF를 좋아 한다면 꼭 봐야 하는 영화.
8,조금한 스튜디오에서 이런 몰입감있는 연기를 보여주니 ,,감사하다,
8,스릴, 우정, 전율의 3박자
3,연기 좋고 내용도 괜찮지만 정말 지루함. 영화 좋아하는데 이 영화는 자버렸다. . 거의 본 영화 중에 젤 지루한듯ㅜㅜ 이런 스타일 좋아하시면 보고 재미, 오락성을 위해 보시는 분이라면 비추. .
10,굿굿 멋진영화네요!ㅎ
9,요즘 영화같은 화려한 CG는 없지만, 오히려 그런 아날로그적인 느낌이 더욱더 영화를 감동적으로 만든다. 모두가 한팀이 되어 만들어낸 성공적인 실패.
10,역사적 사실이라 결과는 알고있었지만 그래도 스릴있는 영화
10,이건 뭐 10점 이외엔 줄수가 없다
1,아폴로11호보다 나중에 만들어진건데도 고장나서 달에 못간걸 왜 영화로 만들었지?
10,22년이 지난후에 보아도 걸작이네요. 캬~~ 우리나라선 우주영화가 언제쯤 나올 수 있을까요.ㅜㅠ 그래비티 다음의 넘버투 우주영화입니다.
10,초등학생 때 극장가서 봤는데 다시 보니 진짜명작이네요
10,22년 전에 비디오 방에서 보고 어제 EBS에서 봤다..ㅎ 감동이 처음 봤을 때보다 더하네... 대단하다.
9,이런 영화는 나같은 노땅들보다 어린이 청소년들이 꼭봐야하는 영화라 생각합니다.  1990년대 영화기술이지만 지금봐도 촌스럽다고 절대 느껴지지 않습니다 비록 천조국만세영화느낌도 있지만 배경이 1970년대이니깐 이해하며 보면 꺼리낌없이 볼수 있는 영화임다
9,멋찜!...!.!bbb
8,가장 인간적인 우주 탐험물.
7,감동적이긴 한데 너무 뻔하고 지루해서 생각보단 별루
10,당시 140분 캬..ㅋㅋ DVD방에서..ㅎㅎㅎ
9,3번 넘게 봤네요. 항상 또 볼때마다 마지막 장면은 전율이 짜릿합니다. 이런 실화를 소재로 영화를 만들 수 있는 미국이 대단하기도 하면서 한편으로 부럽기도 하네요
10,최고의 만물상 깐따삐아
4,헐리웃의 표준치 플랫폼.
10,아폴로 계획 당시 나사 직원들에게 경의를
7,그래비티, 인터스텔라, 마션의 원조격. 다큐멘터리에 가까울 만큼 사실감이 뛰어난 영화.
7,론 하워드 더하기 톰 행크스는 무한대
8,동경하던 달로 갔으니 돌아온 그들을 동경하라.
8,기적과 같은 실화는 어느 드라마 보다도 드라마틱하다.
10,휴스턴,  문제가 생겼다.
10,실화라니.. 진짜 잼나게 봄
7,고증을 잘 살린 영화과학적인 내용이 많이 나오기에 다소 루즈한 감도 있지만 우주영화계의 클래식이라고 부를만하다.
9,전형적인 미뽕영화 하지만 재밌다는 것을 부정할 수는 없잖이 ㅋㅋ
8,재미있고 흥미로웠지만 그렇다고 해서 완벽하지는 않았다
10,기억에 남을 성공적인 실패
8,이 영화가 실화였군. 최근 개봉한 마션 보다 훨씬 좋네.
9,잊지못할 귀환장면, 그리고 벅찬 여운~
9,느낄 수 있는 걸 느겼다.
9,여전히 굉장한 영화 고증도 잘되었고
10,오늘 마션을 보고 이 영화가 더시 기억났다. 마션과 다른점은 논픽션.감동.  명작이다 내일 집에서 다시 봐야겠다
10,그래비티 이전에  이영화가 있었다.
10,요즘 영화엔 이런 분위기가 안나옴.. 덕분에 배는 더 재밌고 신선함으로 다가왔지 않나 싶었다. 꿀잼 허니잼
9,전형적인 헐리우드식 애국심 고취영화. 재밌는 건 어쩔 수 없다.
8,가슴 떨리는 우주의 모습.
7,기적이 아닌 절박함이 만들어낸 필연
10,오래전 명절 특선영화로 본 기억. 최고의 감동.
8,분명히 보긴 봤는데... 이상하게 결말이 기억안나는 영화ㅡㅡ;
10,Hello Houston, this is odyssey, it's good to see you again
10,1995년 작품이라구요? 이 영화가? 진짜?
7,드라마를 끌어내는 힘이 굵직하다. 박수칠 때 엔딩이 나오는 미국 영화의 전형이기도 하고.
10,이영화 본게 거의 20년이 다됐는데 그때의 감동이 지금도 기억나네요.. 10점주고갑니다~~
8,성공의 이면에 가려진 아름다운 실패자들의 휴먼스토리
10,good to see you again
8,Hello, Houston, this is odyssey, it's good to see you again.. 진짜 이런걸 성공한 실패라고 해야하나
10,이건 클래식이네 이제. 그레비티나 인터스텔라에 안꿀린다. 인간의 대단함이 묻어나온다
8,성공적인 실패란 마지막 말이 떠오른다. 초반은 살짝 지루할 수 있다. 그러나 중반부터 우주에서의 영상은 아름다움의 극치다. 위기속에서도 영화는 아름답고 흥미롭다.
8,출연진 소름이 돋는다.
10,이건 예술입니다 ~  진짜 잘 만들었다 !!
1,실화라는게 인상적일뿐 영화적인 어필은 부족하다
10,지금 16번 보는중  질리지가 않음
10,몇번을 봐도 흥미진진한 영화.
10,최근에 나온 아폴레18보다 10배만 재밌습니다 ㅋㅋ
10,8.56?? 말이 안되지...실화를 영화화 한 영화다운 영화
8,당시로써는 훌륭했던 상상력 북돋우는 스페이스 영화.
10,영화(?0같은 스토리에, 적당한 긴장감.. 지금 봐도 이만한 영화를 찾기 힘들 것 같네요. 10점이 아깝지 않습니다.
10,9점대는되어야 정상아닌가?? 쓰레기 한국영화도 8점대가 쑤두룩한데!!!
10,미국이였기에 가능했던 실화.
7,우주에서의 조난 이후 계속해서 발생하는 변수들은 긴장감을 유발시키고, 이에 대처하는 많은 사람들의 노력은 의미 있으며, 영화의 ‘성공적인 실패’는 감동적이다.
10,달에 못가고 어렵게 돌아와서 성공적인 실패
10,구성원들이 모여 팀으로 동작할 때의 아름다움을 그린 영화
10,초딩때 봣을때랑 커서볼때랑 느끼는건 틀리지만....저 시대에 이런영화를 만들수잇고..~빵빵한 출연진에 다시한번 놀랜다
10,모험스릴러의 교과서 배우들의환상의연기력
10,무슨말이 필요할까... 어렸을적 이영화를 통해 이길에 들어섰다. 공대생은 필히봐야 할 영화~
6,실화를 바탕으로 만든 영화라서 그런지 리얼함
9,기름기 쫙 뺀 우주 영화. 멋진 캐릭터에 멋진 연기.
10,그래비티보고 나서 이 영화가 다시 보고 싶더라.... 그래비티는 뻔한스토리를 멋진 영상미로 표현했지만, 아폴로13호는 95년수준에 걸맞지않은 영상과 실화를 기반으로 한 뛰어난 스토리텔링이 영화 내내 지루함이 뭔지 안알려준다.. 세기의 명작이다.
10,진짜 평생 이런 명작도 없다.정말 모험영화의 우주영화다.10년전인 초5학년때보고 오늘 10년만에 봤는데 아폴로우주선구조를 공부하고 보니 확실히 이해가 다 되더라..이해가 되니 정말 재미가 2배이상이었다!!
1,그냥 그랬던 영화.. 뭐 줄거리는 대충 알았으니 손에 땀을 쥐고 보진 않았고 대충 이러다 성공했으려니 생각하니 의외로 지루함
10,감동-
10,오미~  맥테일러 반장님~
10,재미있구만 화성이주프로젝트인가 성공하면 그때 또 다른 이런 영화를 만들겠지? ㅋㅋㅋ
10,90년대의 노스텔지아... 그냥 뭐랄까, 그렇게 특별한것도 아니고, 그냥 진짜 영화답다. 그냥 영화다. 요즘 영화들은 이런 느낌이 안나네...
10,성공적인 실패.. 세월이 지나도 명작이다
8,[아카데미]1996년68회 음향,편집 2개부문수상작.1970년미국에서아폴로플랜계획으로쏘아올린아폴로13호가산소탱크폭발로인해달착륙에성공하지못한채생사에기로에서일주일동안산소문제와연료문제의장벽들을이겨내고지구로무사귀환한과정을그렸다.미국주의적이지만사실적으로묘사했다
8,진짜 감동은 꾸며내는게 아니라 실화에서 나온다..
10,궂
9,그 어떤 영화보다도 순간의 감동이 강하게 느껴지는 영화
9,특별하게 다이나믹한 내용은 없으나 평소에 접하지 못한 소재의 영화여서 흥미로웠습니다.
9,실화라는것에 놀랐습니다. 인간승리의 각본없는 드라마.
1,...
10,실화입니다. 정말 잘만든 영화
10,어렸을적에 봤지만  뇌리에 박힌 영화,... 다시봐도 정말 최고의 영화다
10,굿
10,아름다운 영화. 내 인생을 바꿔준 영화.
10,처음부터 끝까지 지루하지 않았음....와 감동적이다 실화라니 대단하네요..
10,우주영화 최고의영화
10,원더풀.
10,감동적인 영화
10,정말 정말 재밌게본 몇안되는 영화중 하나
10,이것이 9점을 못넘기는게 희한할뿐 실화여서 감동이 두배로 전해져온다
10,할말이없다 그냥 최고인거같다
10,9점 이상을 위해서 올린다!!!
7,전형적인 킬링타임용 영화. 당연하고도 뻔한 결말.
10,포기하지 않는다면 불가능한 것도 가능하게 할수 있다.
10,8점대 이상의 영화 같았음
10,정말 놀라운 영화... 꼭보세요
10,이게 8점대라는거에 놀랐다
10,평점이 왜 이런지..10점을 줘도 모자라는 영화..최고의 감동적인 영화..ㅜㅜ
9,정말 믿기지 않는 놀라운 실화! 영화같은 이야기.놀랍다
10,인간의 놀라운 기술과 의지
5,그다지...
10,이건 진심 9점이상으로 올라가야함
5,진입직전 부터 몰입살짝 되나 다소 지루함! 실화?! 와우!
10,여기 무식한 애들 참 많네
9,실화를 배경으로한 리얼한 재미.
10,정말 감동적이고 재미잇는 영화다 대단하다
10,와,,,, 진짜로 마지막에 낙하산 펴진거 봣을때 그 감동은 잊을수가 없다.
10,나에게 감동이란것을 알려준 영화였다
7,마지막 감동을 위해 140분을 참고 또 참았다.
7,조금 지루했다...
10,오랜만에 봤는데 또 팬티갈아입었다.. 진짜 지린다..
10,누구나 한번쯤은 달을 꿈꾸지만, 결국 우리별에서 꿈을 이룬다 사랑하는 사람과 함께
4,실화치고 재밌는 영화가 정말 드문 거 같다.
10,미국은... 정말 터무니 없이 엄청난 나라다는 사실을 일깨워준 영화...
1,달에도착하는것을 보고싶었다..하지만 스토리가 허무하고 지루하다
10,진짜 대박 ㅠ 말이필요없다...
10,정말!!!!!!!!!!. 명작입니다.  제 인생에서 이 영화보다 재미있었던 영화 없었습니다.
5,너무나 미국적인 론 하워드의 필름...
6,기본만 보여주는 뻔한 영화지만 그래도 가슴 뭉클하다
10,포레스트 검프에 이은 명장. 별 다섯개
10,감동의 휴먼스토리. 명작 중의 명작!
10,140분동안 지루하지 않은 휴먼감동스토리 ㅠㅠ
10,구라든 레알이든 재미있다
8,95년이라는게 믿기지 않는다.
10,최고의 명작
10,러닝타임 140분이 전혀 지루하지 않다~!!
10,마지막 귀환장면에서 나도 모르게 터져나오는 웃음과 울음 허허
10,15년전에 만들어진 영화라고 생각되지 않는 영화!
8,15년전엔 최고였지요..
10,우주 관련 영화중 가장 재미잇게 본 영화~~  마지막 대기권 진입후 무사귀환할때 감동
10,정말로 감동적이다. 위대한 명작..
10,그 당시에 봤었지만 정말 말이 필요없을 정도로 최고였음
8,실화였다니...살아남기위한 사투! 감동적이었음
4,무사귀환까지의 지루함
4,결말을 알고 보는 개고생 이야기
4,극적인 면이 부족해서 지루하다.
9,임무는 실패했지만 더 큰 성공을 이룬 그들에게 박수를
10,재개봉했으면 좋겠고 또한 이영화는 정말 성공전이영화 입니다.
10,1단 분리와 2단 부스터 점화 씬 캐간지 b
10,정말 몰입도 있고 재미있었다. 실화를 멋지게 재현한 것 같다.
10,순간순간이 스릴있었고 과연 살아 돌아올 수 있을까? 라는 의문때문에 재밌었습니다
10,실제상황을지켜보는것같다.정말감동적이다
7,너무나 유명한 아폴로13의 사건을 다룬 실화라는 측면에서 한번 볼 가치가 있는 작품
10,초딩때부터 지금까지 500번도 더 본 영화. 대사까지 다 외웠다. 불후의 명작. 개명작.
6,그들은 연기를 위해 달에 갔을까?
7,우주를 갔다와서 바로 걷지 못하는 과학적 오류가 없는 영화
10,너무 좋아요~
10,명작
5,실화니까... 필요 이상으로 포장하기엔 무리가 있었겠지만 허전함..
10,난 이 영화가 좋다
6,리얼리티 한스푼 감상주의 한스푼 달에대한 희망연대기.
7,달착륙 40주년을 맞아, 더 감동적인 영화
9,ㅋ 우주에갔다가와서 바로 걸을수있는가?궁금.ㅋ
7,다큐멘터리성이 지나쳐 약간 지루하다.
10,거침없이 10점. 실화를 감동적으로 재구성한 수작. 다시 보고싶은 명화!
10,결말을 위한 영화
10,진짜 완전 인간승리다!~!~!~
9,정말 몰입하고 봤다. 끝내준다. 감동은 너무벅차다. 결말을 모르고 봤으면 더좋았을걸
10,적당한 긴장감과 마지막 귀환성공은 소름끼칠정도의 감동
10,우주영화중 60년대배경이라 좀그랬지만 진짜 재밌었다 그런데.인간은 달에못갔다
10,론 하워드. 참으로 영화를 영화처럼 잘 만드는 감독
1,쓰레기다
10,몰입도 이렇게 좋을 수가
10,아 감동이야... 실화...
10,론 하워드 역시...
9,잘 만든 작품인 것 같긴 한데 조금 지루하네요.
10,정말 잘만든 영화 잘짜여진스토리 한시도 눈을땔수 없다
7,조금 지루. 그닥.
10,캬오 발사될 때 흥미진진하면서도 아찔하고 암튼 넘 재미있어요
10,짱임
7,13호도 있었다는 것을 이 영화보고 알았다 비교적 잘 만든 작품이지만 2% 부족
10,우주를 좋아하는 분이라면 꼭 봐야할 영화
10,죽인다..........
9,오락성은 제로..감동은 만점..아폴로13호처럼 성공적인 실패랄까?
10,최고다!!!!!그야말로 인간승리
10,인간이 달에 가지 않았다니요. 지구에서 우주로 몇번을 갔다왔는데ㅋㅋ
1,인간은 아직 아무도 달에 가지 않았다.. 갈수가 없는데 무슨.. 멍멍이 소리냐..
10,굿
10,멋있다
10,참 무미 건조하지만.. 그런데 맛있는 영화랄까
8,넓은 우주에 대한 미약한 인간들의 동경
7,그래서 달 갔니? 못 갔니? 뭐가 진실이야~
10,이 영화 지루하단 사람 솔직히 이해안가...최고가 무엇인지..
9,뻔한 이야기지만 언제나 감동을 주는 론 하워드의 마법
10,실화라는 스토리 자체가 감동인 영화
10,오랜만에 엄청난 몰입도로 영화를 보았다..숨막히는 장면들. 마지막에 눈물.
2,boring and good
9,긴 러닝타임 만큼이나 감동이 오래도록 남는다.
10,내가 반한것은 배경음악과 감동!!!
8,최고의 감동과 잔잔함
10,Good
9,진짜 지루하다는 단 한가지 문제점을 제외하면 아무런 문제점이 없는 영화
10,정통 우주비행사들의 영화.. 끝까지 잔잔히 흘러가는 재미..
10,처음부터 끝까지..우주 과학 용어가많아서 ㅎㅎ 암튼 좋은영화다
10,나름대로 과학적이다, 소재도 좋고..좋다
3,내가 이 영화를 왜 기대하고 봤지..-_-;;
7,멋진 영화다...
10,이영화 감동적이에여
7,소재에 대한 막연한 기대로 드라마 이상의 것을 보려해선 안된다.
8,감동을 주기엔 먼가 부족한 듯...
8,솔직히 길지만 난 그시간이 재밌었어..
7,지루함이있지만그들의생존본능에박수를쳐주고싶다~!감동이있다..
1,졸 지루
5,너무 지루하고 임팩트도 없던 영화.. 긴장감이 전혀 없다
8,담담히 그려낸 아폴로13호의 드라마
10,최고의 영화다. 말이 필요없다.
5,좀더 자극적인 영상이 필요하다..전혀 공감이 가질 않는다..
7,지루... 하지만 모든이들이 하나로뭉쳐 일을지혜롭게 풀어나가는게 좋앗다
8,잘만든 다큐멘터리같은 영화. 흥미진진하진 않다.
7,누구나 그럭저럭 좋아할만한
2,지루해도 재밋긴 하다
1,'실화'임에도 불구하고 그어떤 긴장감도 주지 못한다. 단조로움 지루함..
9,전문가들 모여서 위기 해결 방법 찾기 위해 고군분투 하는 과정이 인상적.
9,실화 말 그대로 사실이 바탕이기에 오류가 없는 가장 과학적인 SF 우주는 위대하다
8,달을 정복하지 못하는 인간의 욕망,우주에서 벌어지는 긴박한 사건...
7,오스카 3연패를 향한 행크스의 열망만 보였을뿐..
8,적막감
9,달착륙선이 달에 착륙 안함에도 불구하고 재미있는 영화
10,자칫 우주미아가 될뻔했던 아폴로13호의 놀라운얘기. 흥미진진
10,긴장감이 넘쳤다
10,영웅주의가 어딧단말이냐.선입견을 가지고 보지마라.
8,실화를 배경으로 했지만 많은 감동은 아니었다
10,1970년대의 과학기술이 그저 부럽기만 하다
10,실화의 멋진재현. DVD값이 안아깝다!
8,기계치인 나에게 대사의 대부분이 배경음악처럼 들렸다
8,아주 미국만세가 없다고 할수는 없지만 감동적
10,인간은 인간 의지대로 된다. 그러나 미국만세는 아니다.
7,확실히; 미국만세적 성격이 없다고 부인할 수 없음...
10,감동이었다. 밑에 녀석(?)말은 신경쓰지 말고 한번 보시길
8,론하워드의 장기가 십분 발휘된 영화
10,감동이 북받쳐 오르는 영화 정말 오랜만 -
8,SF적 상상력 + 재미 + 감동 ...
9,배우들의 연기 좋았음
9,NASA 이 구린 녀석들 돈 좀 아끼지 마.
9,한번씩 보면 좋은 영화
8,겉모습관달리 잔잔한영화...
10,잼있었어요~
8,재밌게 봤었던...
10,화려하진 않지만 멋지다,,!!
10,그의 무사귀환에 눈물을 흘리지 않을 수 없었다
9,마지막 장면은 감동적이지만 약간은 좀 지루한 영화
10,명작
9,화려한 스펙터클은 없지만 잔잔한 휴먼 영화
8,인간미의 일단을 감질나게 조명하는 드라마, 친미는 제외
6,당시 엄청난 기대완 달리 좀 그저그랬던..
10,아마겟돈같은 영화 좋아하면 초강추!!!
10,미국식 영웅주의가 도대체 어디 있단 말인가?
10,미국식 영웅주의는 질색이나 론 하워드에게 찬사를 보낸다.
8,괜찮은 영화.. 단지 지루할 뿐
10,우주도 미국의 손에..모든건 미국손에 달렸다.
4,지루./
10,SF영화로써 손색이 없다!!!
10,최고의 영화중 하나.....
8,굿...그러나 상영시간이 약간길다..
6,볼만한 영화 감동이 피어오르는
10,최고, 보면서 운 몇 안되는 영화 중 하나
9,사실을 바탕으로 했기에 과학적 오류없는 SF가 됨...
10,최고다,
10,이런영화 우리나라에서도 나왔으면 좋겟다..
7,내가 다 피곤해
10,멜로나 가족의 이야기가 아니더라도 일케 감동적일 수가 있군..
9,알고 있는 내용을 이리도 훌륭하게 재현하다니
10,완벽한 인간 승리
9,영상은 충분히 믿을 만 한데 스토리가 약간 약한 듯..
7,실화라는 것이 믿기 힘들 만큼 사실적이다
10,너무 리얼해... 크흐.. 넘 재밌오
10,명 배우들의 명 연기..더 이상의 무슨 말이 필요한가
7,고장난 아폴로13호서 그들이 느끼는 두려움 잘 표현
7,괜찮은 영화지만 흡입력 부족...
10,이 영화 이후로 우주에 관한 영화,만화는 모두 보고있죠..
7,론하워드 특유의 흥미진진한 플롯
7,약간은 밋밋했던...
10,내 인생 최고의 영화
10,20세기 최고의 영화
3,"자, 여기 감동이 있습니다, 흠뻑 빠지세요"라고 해도 빠지기 싫다!!
10,보면서 감동깊었던 영화../ㅁ /
10,미국만세라기보단. 그래도 있었던 사실이니까요. 여튼 감동이죠
10,good job
8,마음을 살짝만 비우면 미국만세도 그다지 보이지 않는다.
8,미국만세만 아니였으면 더 좋았지만.미국아니면 찍을수 없는 영화 였음-_-
9,톰행크스가 나오는건 왜케 감동적인가! 아폴로의 영웅들..
8,흥미진지......꼭 보시길..
8,새로운건 없지만 힘있는 영화..
10,스릴만점 , 감동만점 !!
10,아직 못보신분들이 있다면 꼭!
10,상당히 재미있게 봤던 영화. 무척이나 가슴을 졸였던ㅠㅠ
10,최고다........
10,이건 정말 별10개가 아깝지않다. 진정영화인이라면. 추천한다.
10,추위속에서 주인공과 같이 느꼈던 영화....최고!!!!!
10,결코 아깝지 않은 별5개.
10,톰행크스최고
10,이 시대의 진정한 우주영화, 말이 필요없다. 별5개!!
10,볼만 하군요 과학 공부도 할수있고
10,내가 최고로 사랑하는 영화 도전과 동료애 그리고 감격이 있다.
9,우주과학 관련 영화 중 콘택트 다음으로 꼽는 꽤 과학적인 영화
7,단순한 이야기를 매우 긴시간동안 흥미롭게 끌고간다.
9,말이 필요없는 영화. 무조건 보라
