족벌 두 신문 이야기
10,토착왜구언론사 조선일보 동아일보. 그들의 뿌리와 정체성을 너무 잘 알게 해준 역대급 다큐.
10,
10,반민족 극우 보수지의 민낯을 팩트에 근거하여 까발린 극 사실주의 다큐멘터리.조중동... 정말 쓰레기 언론의 대표주자
10,권력을 견제 할 자격이 없다. 뿌리부터가 잘못 됐어
10,꼭 봐야 할 영화친일 청산 못한게 천추의 한이다
10,
10,내가 제일 공감되었던 건 01:20:40의 부분. 언론의 진실 왜곡에 대한 마지막 양심과 지식인으로써 인권에 대한 기사를 쓴것이 죄인이 되어 법정에 끌려가 감옥에 갖힌 기자의 일침이 와닿았다.
10,우리가 보는 주류 신문 조.중.동이 어떻게 권력이 되어 국민의 눈과 귀를 막는지 똑똑히 알 수 있었습니다
10,소중한 영상 만들어주셔서 감사합니다. 잘 봤습니다.
10,조선 동아 이런 OOO기들이 군림하는 우리나라박정희 전두환한테는 찍소리도 못하고 노무현 문재인 대통령은 잡아먹으려고 환장을 하는 개같은 놈들
10,입관 앞둔 늙다리들이나 열광하는 시대착오적 매체. 전성기적 선데이서울 정도의 신뢰도. 마지막 발악으로 더러운 쓰레기사를 쏟아내는 기레기들의 마지막 서식처 ^^
8,내용은 공익적이고 괜찮음 단점은 인터뷰 내용을 자막처리했으면 좋았을텐데 나레이션에 비해 잘 들리지 않을때가 있다.
10,21세기 대한민국은 조중동과 삼성이 지배한다
1,반대쪽 털어보면 그쪽이 더 심할듯
10,대한민국의 70년 지배 수구카르텔의 정점인 두 족벌
1,과연 이런 천편일률적인 별점들이 정상적이고 자연스러운 평가의 결과인걸까? 이런 영화가 10점 만점에 9.90점을 넘는다고?? 누가봐도 이건 특정 세력에 의해 결집된 밀어주기의 결과라고 밖에 보이질않는다. 어느 순간부터 영화는 사라지고 선동만이 난무한 시대..그 선동만을 위한 영화와 그 선동만을 위한 과장된 별점...
1,이런 역사왜곡 정치선동 영화는 너무나 폐해가 많다. 뻔한 역사공작에 당하는 우둔한 국민들이 없길 바람.
10,
10,친일지라고 하에도 역부족.일본신문보다 더 일본을 찬양했구나,정말 똥구멍을 핱았구나
10,나라 말아먹는 언론을 해체하다.
1,조동의 흑역사를 들춰낸다고 현 정권의 부패. 타락. 무능이 덮어지는게 아니다. 엉뚱한 공격지점. .
10,그들은 성공했다. 요즘 포털 뉴스와 그에 동조하는 댓글이 그 증거. 스피커를 의심하지않는 길들여진 우민들..
10,이 다큐멘터리영화를 시청하고 세상에는 아직 자유언론수호를 위해 활동하는 사람들이 이렇게 많이 있었다는 것에 감동받았습니다. 특히, 전 동화일보해직 기자님들의 법정 최후진술 녹취록 장면은 보는 내내 눈물이났습니다. 과거는 정치적 탄압에의해 언론인으로서의 사명을 다하는 것이 힘들었다면 요즘은 자본권력에 잠식당하고 있는것에 100%공감합니다. 그러다보니 기레기니 뭐니 하는 신조어로 신념있는 기자분들에게 상처를 주기도하니까요... 많은 사람들이 이 영화를 보고  함께 좋은 세상을 만들어갔으면 좋겠습니다.잘 봤습니다.
10,현재 우리나라에 가장 필요한 영화가 아닐까싶다
10,정말 알찬 내용이 꽉 꽉 담겨있네요.
10,친일파들은 자신을 비판하는자를 빨갱이라고 몰아붙이는 모습이 일본극우들이 역사왜곡하는것과 똑같은 모습을 가졌음
10,일제의 앞잡이 노릇하다 해방후에는 친일반공세력의 앞잡이, 군사독재정권의 앞잡이, 재벌부패기득권의 앞잡이 노릇하며 권력을 누려온 조선일보,동아일보를 폐간시켜야 대한민국이 정말 제대로 발전해나갈 것이다.
8,북한 3대 세습에 관해 경기를 일으킬 정도로 성토하는 두 족벌 언론사가 4~5대에 걸쳐 세습하는 걸 보고 있노라면 토할 것 같은 기분이 듭니다. 여기서 이 영화를 좌편향 영화로 폄하하는 분들은 아마도 이 영화에 등장하는 혈연-지연-학연 관계도에 포함된 분들이거나 아니면 영화를 전체적으로 보지도 아니한 분들로 생각됩니다. 감상평을 쓰려면 적어도 감상해 보고 허위 사실이 있는지 등에 대해 비판 또는 비난하시면 됩니다. 지금이 어느 시대인데 전근대적인 이념놀이로 진실을 감출 수 있을 거라 여기십니까? 언론은 방씨 일가나 김씨 일가가 아닌 국민이 주인이어야 합니다. 그 날이 올 때까지 이러한 작품들이 많이 나오기를 기대합니다.
10,반자이~!!쪽바리 조선 동아일보 찌라시들 천황폐하 만세를 외치고서는 친일을 안했다고 팔짝 뛰냐?그때나 지금이나 소설쓰는건 똑같구나.반자이 3번 외치고 할복이나 해라.
1,전형적인 좌파영화. 조선, 동아가 친일이다, 재벌의 앞잡이다보다 영화를 만든 의도가 상당히 불순하다는게 더 다가온다. 한국영화중에 좌파들 까는 영화는 거의 나온적이 없다. 문화계가 원래 좌쪽이 많고 영화는 특히 더 그런듯. 남**부장들, 1**7, **한 휴가, 변*인, 국가**의 날등 영화계를 좌파들이 정치색으로 물들이고 있어서 한국영화 거의 안봅니다. 뉴스타파 한때는 신뢰가 갔었는데 실망입니다.
10,영화를 보는 내내 속상하기도 하고 눈물도 났습니다. 권력에 아첨하여 부를 축적하고 스스로 권력이 되어있는 이 두 신문사가 제발 과거의 잘못을 뉘우치고 지금이라도 정도를 가는 언론사가 되기를 바래봅니다.
2,ㅎㅎㆍ참 좌파의 뻔뻔함과 집요함은
10,중앙일보가 서운해 합니다.
10,부끄러움을 알았던 조선 동아일보 기자들이 있었다는 사실!  지금 이 시대는 기자든 다른 직종이든 돈많이 버는 것이 존경의 대상일뿐 어떻게 버느냐 과정따위는 중요하지않은듯..
2,참 한심한 영상, 유투버도 이거보단 잘만듬.
1,띵작이라 11점 드립니다 ^^
10,백년전쟁의 마지막 승부가 이제 곧 마무리 될것임의 서막을 알리는 다큐멘터리 영화
10,굿
10,백발이 된 조선동아 해직기자들의 삼보일배는 마음을 울렸다.
10,'시간도 많이 지나고 배도 고프고 하니까 간단하게 끝내겠습니다.' 정연주 전 KBS 사장이 동아일보 해직 후 '민주인권사건 일지' 사건으로 구속된 후 재판에서 한 최후진술 첫 문장은 넘나 패기 넘치고 힙하며, 동시에 슬프고 가슴 아프다. 뉴스타파 후원자로서 뿌듯하고 자랑스럽다. 쉼없는 탐사보도와 심층취재 칭찬해. 비록 다소 느리고 진득한 진행에 170분이 다소 길지만, 언제나 응원하는 마음으로는 만점이다. 많은 사람이 봤으면.
6,이땅에서 100년을 살아남아 더 큰 기득언론이 되는 방법을 본거같다
10,어렴풋이 알았던 사실을 알았습니다
10,끼리끼리 먹고 사는 기성 언론들이 뻔히 알면서도 감히 말하지 못하는 것을 말해주시는 참다운 언론정신과 역사의식에 경의를 표합니다.
10,기록의 가치를 실현한 영화
10,너무속상하네요,저런언론사가 나라를좌지우지하다니망했음좋겠네요
10,가슴을 열고 눈을 뜹시다
10,모든 국민이 꼭 보고 깯아달아야 합니다.
10,사실을 담담하게 보여준다.
10,알고있었지만 또 보니 화가나네 어데하시는 방사장 잊혀지지가 않습니다. 모든 시민을 속인 두 족벌 없어지는 그날을 꼭 보고싶다.
10,역사학 교수님이 언론사가 제일 무서워하는 사람이 역사학자라고 했다.역사학자들은 매국노들의 역사를 다 알고 있기 때문이다.제가 듣기로는 신문사 운전기 하나 하나 까지 다 일제로 부터 받았다고 들었는데 좀 더 상세했으면 좋겠지만, 적극 추천합니다.
10,정말 치를 떨수밖에 없는 조선 동아... 널리 퍼져서 많은 사람들이 진실을 알았으면 좋겠습니다.
8,깔 게 너무 많은 그들이라 2시간 40분도 부족했겠자먼 좀 더 타이트하게 만들었으면 몰입력 높일 수 있었을 듯. 족벌 두 신문은 제발 각성하고 이만 세상에서 사라지자..
5,조중동이 친일에 족벌언론인거 잘 알겠구요, 그래서 상당히 비호감입니다 저도. 허나 이에 못잖케 현정권의 언론결탁도 결코 깨끗하지만은 않기에 이에 대한 이야기도 좀 다뤄줬음합니다. 민주시민으로써 공평한 시각을 기르는 건 중요합니다. 미디어리터러시가 공정성을 기하려면 한쪽 진영의 편만드는게 아닌, 다방면에 걸친 비판이 이어질때 진정한 균형이 갖춰지다고 봅니다.
10,음성 파일 및 옛 영상이 참 귀하네요.
10,잘 봤습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요..  다만 졸리다는 평이 간간히 있듯이 영상 기본 속도가 조금 더 빨랐으면 좋았을 것 같습니다. 너무 느린것보다는 적당히 빠른 템포가 더 집중을 잘 할수 있을텐데 이 영상은 1.5배속이 일반적인 TV나 유투브에서 볼 수 있는 속도더군요.. 주요 관람객 연령층이 3~50대 분들이라 예견되어 느리게 만드신것같은데 그 나이대분들도 어느정도의 빠르기는 무리없이 시청하실 수 있다고 생각합니다. 좋은 다큐멘터리 영화인것은 변함이 없습니다.
10,1등 신문의 흑역사
9,역시 뉴스타파. 권력의 중심에 서 있는 시레기언론사의 실체를 한발짝 더 파악할수있었던 다큐
10,일제 강점기부터 권력에 빌붙어, 권력의 개를 자처한 쓰레기 언론들! 이제라도 늦지 않았으니 언론으로서의 고귀하고 참된 사명감과 소명 의식을 자각하길 바랍니다! 그렇게만 한다면 '기레기'라는 오명도 벗을 수 있고 국민들도 언론을 신뢰하고 적극 지지할 것입니다. 참된 언론의 역할을 망각한 채 권력과 부만를 추구하는 자신들이 수치스럽지도 않은가요?
10,
10,프랑스는 독일로부터 해방후 독일언론 부역자들 90%를 폐간했다
10,자료로 팩트를 보여주고 그 팩트로 역사를 바로 잡는 역사적인 영화입니다.팻트로 감동 주셔서 감사합니다.
1,뇌물 먹고 으아아아악 퍽 피 질질 ㅋㅋㅋ 호~ 해줄까? ㅋㅋ
10,최고입니다.꼭 봅시다.
10,부모님께서 보심 개봉한지 좀 돼서 그런지 대한극장 한 군데에서 한 타임만 있었음
10,이 시대를 살고 있는 우리가 꼭 보고 기억하고 남겨야하는 이야기.'악의축'들은 지금도 살아서 기레기란 이름으로 이 사회를 좀먹고 있다.노무현님 영상을 보며 흐르는 눈물은 어쩔 수 없나부다. 이제는 안나올줄 알았는데.
10,
10,역사교과서에서 배울 때 일제강점기의 브나로드 운동을 동아일보에서 주체를 해서 펼쳤다고 했다. 오늘 영화를 보니 과연 진실일까 싶었다. 일제강점기 일본보다 일본을 더 찬양한 두 신문, 지금 우리가 알고 있는 역사는 우리에게 진실한가? 영화의 끝 부분에 건국72년(2020년 조선일보)이라는 활자가 눈에 띄었다. 임시정부를 부정하는 민족을 대표한다는 신문...다른 세계를 만들어 사는 두 신문사. 조선일보, 동아일보, 채널A, 조선TV를 안 보는 것 외에 할 수 있는 일이 뭐가 있을까를 고민하게 만드는 밤이다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠는데 경기도 내에서는 인천 딱 한군데서 상영을 한다. 50분의 거리를 움직여서 볼 만한 영화였다.
10,지금이라도 바로 잡아야 한다
10,곳곳에 연결된 재벌들의 관계들을 보며 남에 일로 생각했던 것들을 다시 생각하게 된거 같아요.길을 가다 흔히 보는 기업에서 만든 브랜드, 제품 , 상품 , 서비스 회사 등 보니 소름 돋네요.이제 진짜 진짜 몇 없는 찐 언론 뉴스타파 흥하자 !
10,언론에 관심 있으시면 꼭 꼭 보세요. 족벌 언론의 민낯에 소름이 끼칩니다.
10,코로나 시대에 집콕하다가 용기내어 극장에 갔는데 정말 잘 했다는 생각이 듭니다. 많은 사람들이 관람했으면 좋겠습니다. TV로도 볼수 있는 기회가 오면 더 좋구요. 진실앞에서 용기있었던 기자분들에게 큰 갈채를 보냅니다.
7,내용 어렵지 않습니다. 근대사를 잘 모르거나 경시하는 분들 계시다면 꼭 보시길 바랍니다. 겨우 종이 몇 장으로 가려왔던 가식적이고 추악한 언론 현실을 바로 보게 도와줍니다. 현, 후대에도 바로 알고 널리 알릴 수 있도록 역사 기록물로 이런 영화가 더 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,스릴러 보는 줄! 두 일가의 100년의 치졸한 생존기이자, 어딜 조준해 제거해야하는지 명확히 드러낸 걸작
10,오늘날 청소년들과 어르신들이 반드시 보아야 할 영화~
10,
9,감사합니다.
10,조선&동아일보의 본질을 역사적 사실과 자료를 바탕으로 확인시켜주는 영화입니다.시민들이 꼭 봤으면 좋겠습니다!!!
10,두 신문 이야기 상영중 주먹을 불끈 감아쥐었습니다.낯 뜨거운 애기에 우리나라 국민이 아닐겁니다. 애국은 없었습니다. 정의봉이 꼭. 필요하다는거와  아직도 필요하다는 걸 느꼈습니다
10,
10,이 영화는 화가치밀어올라 한번에 다못봤다조선,동아 그들의 실체가 나온다 우리나라의 진정한적폐들
10,보면 화나는데, 몰랐다고 생각하면 더 화날 것 같아요ㅎㅎ꼭 보세요!
10,블랙코미디같은 다큐라더니 청문회 조선일보 회장의 친일부정 장면에 혀가 차고 , 마지막 연로한 언론인들의 삼보일배를 보니 숙연해진다.
10,자본이 권력이 된 시대. 두 언론사는 재벌이 되었고 자본을 거머쥔 권력이 되었다. 언론개혁 을 외치는 이유다.
10,조선일보와 동아일보의 민낯을 볼 수 있는 영화, 두 신문의 사주 가계도와 혼맥,인맥을 볼 수 있고, 어떠한 부를 쌓아 부동산을 소유하였는지 보여준 영화. 꼭 챙겨봐야 할 영화
10,앞으로 대한민국의 미래는 언론개혁에 달렸음
10,지루할거라 예상했지만 전혀 지루하지않았다. 과거에는 정치권력에 빌붙고 지금은 현정부 빌빌대니 경제권력에 빌붙고.방법만 바뀌었지 목적은 오직하나. 진실추구가 아닌 돈벌이.
10,학계에서도 두 언론사에 대해 엄격한 비판적 평가가 이루어지고 있는데, 대중들에게 널리 알리기 위해서라도 이러한 다큐영화는 기여하는 바가 크다고 생각합니다. 현실적으로 대단히 어려운 작업임에도 불구하고 과감하게 비판의 칼날을 들이댄 제작진들의 노고에 경의를 표합니다. 대한민국 언론계가 지금은 비록 이러한 비판을 받아들일 아량이 부족할지라도, 차츰차츰 나아지리라 생각합니다. 불과 30여 년 전만 하더라도 이 나라의 정치사회가 이만큼 발전하리라 생각한 사람은 거의 없었습니다. 첫술에 배부르진 못했지만, 일보 전진 이보 후퇴, 이보 전진 일보 후퇴를 거듭하였습니다. 그러한 걸음이 모이고 모여 오늘날의 대한민국이 되었습니다. 이는 모두 국민들의 힘입니다. 이제 언론도 국민들이 힘을 모아 긍정적인 방향으로 바꾸어 가리라 생각합니다. 이 영화가 그 계기가 되길 희망합니다.
10,
10,자식을 키우는 부모된 심정으로 봤습니다. 다음 세대를 위해서라도 조중동 언론사는 개혁되거나 소멸해야 됩니다. 이건 단순히 나쁜수준이 아니라 엄청난 사회의 악 이네요
10,사실을 사실대로 말했을 뿐인데...정연주기자님의 최후변론 음성이 가슴을 때립니다. 더이상 언론은 권력을 휘두르고 진실을 왜곡하는 집단이 아닌 사실을 보도하는 국민의 귀와 입이 되어주길 바랍니다.
10,항상 깨어있는 시민이 되는 노력을 잊지 맙시다.
10,
10,이런 컨텐츠로 계속 제작되길 바랍니다감사합니다.
10,국민이라면 필히 보아야 할 영화입니다...친일은 과거로 끝나지않았습니다, 그 권력을 유지, 확장시키려 온갖짓을하는 이 악의 뿌리들...그 악의무리들로부터 외로운 섬이되어버리셨던 그분...그분이 그립습니다.
10,언론.검찰을 통제하지 못하면 대한민국의 미래는 없습니다.
10,조.중.동... 폐간이 답이다!
9,진실은 반드시 밝혀진다. 두 언론사, 조선 동아일보가 아무리 감추려고 해도! 그 당시의 대학생, 기자들의 엄청난 용기가 넘넘 존경스러울수록 오늘날 우리의 모습이 더더 부끄럽다.
10,
10,왜 그동안 그랬는지 알게되었습니다.
10,대한민국 사람이라면  진실을 추구하는 사람들은  꼭 봐야하는 다큐
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는 영화
10,언론 개혁이 하루 빨리 이뤄지길 소망합니다
10,과거를 잊어서는 안된다.언론이 똥꼬쇼해주는 정권,정치인 다 이유가 있다. 친일파 청산 못하고 차일피일 미루다 보니 다시 신 친일 세력이 대한민국을 좀먹는다. 조선시대만 역사가 아니다. 이게 바로 역사고 답습하지 말아야할 경계의 현실이다.
10,영화를 보고 우리나라의 안타까운 역사를 생각하니 슬퍼졌습니다. 두 신문이 없어지길 강력히 희망합니다.
10,조동아리를 닫아야 밝은 세상이 올지니
10,1점준사람들 어떤 사람인지 알겠음
10,악의 근원 ,, 꼭봐야할 영화
10,
10,영화 '족벌 두 신문이야기' 한국인이라면 반드시 꼭 봐야할 영화다! 조선일보와 동아일보의 모든 진실을 마주하게 될 것이다!
10,지나ㄴ일들을 잘 집대성함
1,586 꼰대들의 프로파간다 그 이상도, 이하도 아니네요.내레이션은 마치 8-90년대 대학 방송국이나 써클에서나 하던 식으로, 과장되고, 유치하고, 작은 건수 하나라도 잡아서 비아냥거리고.그네들이 외치는 '언론개혁'은 결국 모든 이견을 묵살하자는 것, 바로 전체주의가 아닌가요? 자꾸만 죽은 제 친구들 들먹이면서, 노란 리본 달고 잊지 않겠다면서, 실제로 존재는 하는 건지 의문스러운 '수구세력' '토착왜구' 처부수자고 저희를 부추기지 마세요. 당신들에게는 그게 정의요 진실이었을지 모르지만, 밥 딜런의 노래 가사처럼, 시대는 변하고 있습니다. 이제는 당신들이, 당신들 젊을 때 그렇게도 진저리 치며 미워하던 바로 그 기득권층이자, 집권당, 기성세대라고요. 군사독재라는 절대악이 있던 시대와는 다르다고요. 화염병 들고 미문화원 불지르던 주먹구구식 이분법적 '민주주의'는 이제 통하지 않아요. 우리에게도 판단할 기회를 주세요, 우리가 생각하는 정의와 진실이란 무엇인지. 당신들의 가치관을 우리에게 강요하지 마세요. 여러 의견이 공존하며 서로를 견제하고 때로는 보완하는 것, 그게 진짜 민주주의라고요.
10,꼭 보셔야 할 영화같네요
10,
10,
9,210119[0]피가 거꾸로 솟는 이야기
10,기대 이상222 10자 쓰라네 좋아요 좋아요 좋아요
10,분노가 치밀엇습니다꼭 봐야합니다우리 아이들에게 더더욱 보여줘야합니다
10,언론의 암흑기.. 꼭보세요..
10,
10,그립습니다. 그 분은 너무 빨리 이 나라의 대통령이 되셨습니다. 지금같은 이 시기에 꼭 계셨더라면 하는 생각이 마음을 후벼팝니다. (코로나19시국은 빼고^^) 그 분의 목소리가 너무 슬픕니다. 언론의 장난질과 우매했던 우리가 원망스럽습니다. 봉화산같이 홀로셨던 그 분은 마치 우리 서민들과도 같았고 그 누구와 그 어느곳과 결탁되어 있지 않았던 그 분은 홀로 외로운 투쟁을 하셨습니다. 보고싶습니다. 언론개혁, 검찰개혁 우리의 숙명입니다. 지금도 적폐언론에 놀아나서 그릇된 판단과 사상이 박혀 있는 사람들이 많습니다. 각성해야 합니다. 그리고 정부여당 뒤에는 지지하는 국민들이 있습니다. 그 분처럼 굳세야 합니다. 할말은 해야 합니다. 다시는 반복되지 말아야합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 알아야할 내용 모두가 보게되길 빕니다. 조중동....역사가 말해주고 있네요
10,어릴때부터 온 동네에 대문에 조중동 사절이란 종이가 커다랗게 붙여놔도 신문 던져놓고 도망 가던 것들이 생각나네요. 이래서 사상이 겁나는 겁니다.
10,언론권력의 추악함.꼭 확인
9,박씨 가문보다 더 막강한 대한민국의 진짜 주인! 일종의 노비짓하다가 3족이 멸된 양반을 제끼고 진정한 킹왕짱 권력이된 이야기!
10,친일에 붙어서 기생, 자본에 붙어서 기생하는 족벌 두 언론 조선일보와 동아일보의 폐단에 관한 이야기. 길지만 볼만한 다큐멘터리이다. 지금 이 세상에 꼭 필요한 영화라고 생각한다.친일 - 기업 정치계 결탁 - 기독교 자본과의 결탁까지, 자본이 있다면 가리지 않고 언론의 사회적 책임을 져버렸다... 그리고 그들은 돈을 선택했다.혼인을 중심으로, 법/경영 전공 + SKY 위주로 장학지원 사업을 함으로써 사회의 기득권 층에 갈 가능성이 높은 청년들을 중심으로 지원하며 그들의 네트워크를 확장시켜나갔다.일본 국왕 찬양, 박정희 정권 찬양, 전두환 찬양 그리고 5.18 광주 민주화 운동 모독, 노무현 정권 비난, 현제 문재인 정권 흠집내기까지.지금 뉴스 꼴을 보면 언론이 언론답다고 이야기 할 수 있나? 아주 썩어빠졌다. 그리고 언론의 뒷광고는 얼마 전 떠들썩했던 유튜브 뒷광고 논란보다 더 더럽고 거대한 자본과의 결탁이 이루어졌을 것이다. 교묘하게 독자와 국민을 속이는 언론들...부디 작지만 강한 다양한 언론들로 인해 거대 언론의 힘이 약해지고 세대를 답습하는 일이 이번 세대를 끝으로 끊겼으면 좋겠다... 학연 지연 인맥 사회의 악이다...그에 앞서 국민들도 진실을 곧게 바라볼 수 있는 눈을 가지도록 노력해야 한다. 진짜 진실이 무엇인지 왜곡된 정보를 그대로 믿어서는 안된다.이 영화 상영관 많지도 않은데, 찾아서 볼 만하다. 우리에게 필요한 영화다.
10,대한민국에 살고 계시는분 이라면누구라도 보셔야할 영화이며우리나라의 과거, 현재, 미래를위한 명작 다큐입니다.
10,이런다큐는 계속나와야한다
10,상영시간을 2시간 이내로 짪게하여 팩트만 있었으면 더 좋겠습니다
10,매국 신문 어찌하여 현재 미래에도 대한민국 최대 신문사로 두는 것인가 가슴이 터질것 같네요 특히 어른이 반성해야 합니다
10,안봐도 10점만점에 백만점
10,해방은 이런 앞잡이 언론이 없어져야비로소 완전한 일제로의 해방이다
10,
10,방가 개쉐리 할아버지부터 개쉐리네 진짜. 찐친일신문
10,이건 꼭 보야 합니다.  대한민국 국민 필수 다큐
10,설마설마 했는데 충격적이네요ㅜㅜ
8,왜 중앙은 가만두는지요
1,
10,
10,북한의 가족 권력 세습을 가장 심하게 조롱하면서 자기들도 똑같이 신문사를 가족 세습하고, 정말 '민족'과 '언론 자유'를 외쳐야 할 땐 일제와 군부에 부역했던 신문들이 지금 떵떵거리는 현실... 친일파 청산과 언론 개혁은 진행형이다.
1,중앙일보는 jtbc 때문에 뺀 겨? 168분이라는 긴 시간 동안 공해 같은 뻘내용만 가득함.
10,이게 레알...  일본세균덩어리들인 기득권!!!   곧 역사시험에도  반드시  출제될 상식들이 다큐로 나옴에 감사드립니다. 이거 안보면 틀딱소리 들을지도 모릅니다. 꼭 보시길...
10,이런 작품은 정규방송으로 보여줘야 한다. 그리고 판단은 각자에게 맡기면 될 것이다.
10,모든 세대가 꼭 봐야하는 영화.
10,우리나라의 정확한현실 언론계혁만이 답이다
10,친일어용언론 조선 동아의 민낯을 낱낱이 보여주는 다큐,언론개혁이 얼마나 중요한지를 절절하게 느끼게 해주는 다큐입니다.
10,온 국민이 봐야할 영화입니다언론이 거짓을 말하는건 알고있었지만이정도로 방대하고 썩어 빠진줄 몰랐습니다분노로 눈물 흘리면서 봤네요언론개혁을 못하면 세상은 바뀌지 않을것 같습니다 국민이 깨어나서 세상을 똑바로 볼수 있다면바꿀수 있을겁니다
2,대한민국언론중에 권력에 기생안하는 언론이 있었냐?언론의 탓인가 ? 권력의 탓인가?자신의 권력을 위해 짖지 않으면, 적폐로 몰아가는 현시점에서 이러한 영상물 또한 권력에 기생한 더러운 창작물로 밖에 보이지 않는다
10,보고싶은데 상영관이 너무없다
10,일본 우익은 혐한, 한국 우익은 혐한과 친일, 도대체 무슨일이 있었길래, 자칭 보수가 이모양인가? 정답은, 보수의 뿌리가 반민족 친일매국이라서.. 반박가능한가?
10,
1,지겹다 어찌 이렇게 매달 꾸준히 세뇌시키려 드냐
10,보는내내 이게 대한민국의 현실이고 앞으로도 절대 바뀔 수 없다는걸 알기에 씁쓸했지만 많은 사람들이 이 영화를 보고 바꾸진 못하더라도 저들의 실체를 알고라도 있었으면 좋겠다...
10,지금도 늦지 않았다. '조선','동아'의 진실을 대대손손 알리고 퍼트려야 한다. 나는 내 자녀들에게 이 영화를 꼭 몇번이고 보여 주고 싶다 그들이 성인이 되기 전에 진실을 지식을 더 쌓기전에 하루라도 빨리 진실을 보여 주고 싶다 (나의 3명의 자녀에게 )
8,족벌 친일언론의 역사를 눈으로 목도하는것이신선했으나 수면제를 너무 뿌려놔서 견디기 힘들었음.
10,직접 봐야 왜 봐야하는 지 안다.
10,
10,군부독재권력의 총과 탱크 앞에서는 언론탄압이라며 맞서지 않고, 대가리를 조아리며 그 권력에 빌어먹고살며 온갖 찬양을 하던 조선,동아와 또 자본주의의 막대한 돈 앞에서 그와 같은 행태를 보이고 있는 지금의 언론들이, 언론의 가짜뉴스에 대한 징벌적 손해배상 제도 도입에는 '언론의 자유'를 들먹이며 저항하는 위선적인 모습을 보이고 있다.언론의 자유라는 이름으로 그들은 진실을 왜곡하고 온갖 거짓뉴스를 양산해낸다.거짓뉴스일지라도 몇줄의 사과면 그만이고, 기사를 삭제해버리면 그만인 게 지금 우리나라의 현실이다.영화 위기의 민주주의를 보면 브라질 역시 언론의 편향적이고 진실을 왜곡하는 보도 때문에 브라질의 민주시민들이 만들었던 민주정권이 망하고 결국 룰라가 감옥에 가는 모습을 볼 수 있다.이미 우리는 노무현을 죽음으로 몬 언론과 검찰과 이명박정권을 통해 그 과정을 한번 겪어보았지만, 지금의 언론의 작태를 보면 그런 일이 또 없을거라고 장담할 수 있을까?근거없는 진실왜곡과 거짓보도를 하는 언론에 막대한 책임을 지는 법을 만들어, 반드시 언론에 그 책임을 물어야 한다.
10,모든 국민이 봐야 하는 영화보는 내내 경악이....
10,기레기의 두 쌍두마차를 보며 노무현 대통령께 미안한 마음 뿐이다!!
1,제목만 봐도 답 나오네..ㅋㅋㅋ 어찌 이리 한결같을까
10,10대20대분들꼭보셨으면 좋겠네요
10,대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야하는 영화
10,같은 시대 누구는 목숨을 바쳐가며 독립운동을 하고누구는 그 독립운동을 테러라며 비아냥 거리는 기사를 내고 일본폐하무사귀환을 썼네?ㅡㅡ같은 민족으로서 너무 치욕스럽다지금까지도 그 만행이 이어지고 있다는 현실이 참담함
10,예상을 훨씬 뛰어넘는 거대한 족벌 규모와 그 규모를 만들어 가며 사회의 모든, 말 그대로 모든 이슈에 영향을 주고 자신의 몸집을 부풀리는 악귀가 떠오른다. '돈'만을 위해 사는 사악한 악귀.
10,꼭 보아야만 하는 영화. 상식이 통하는 사회를 만들기 위해서~
10,정말 궁금해서 그러는데 방응모가 일본한테 폐관할테니 요구하는 6가지중 1.3.5번째만 설명하고 2.4.6번째는 설명이 없나요?
10,치가 떨린다. 울 화가 치민다 라는 표현이 딱 맞는듯.   친일 앞잡이  조선. 동아   국민의 심판은 도대체 언제 이뤄질 수 있을까?
10,
10,후속 개검 이야기도 나와야 좋은 결말이 되지 않나 싶다.
9,시간 되시면 보시길 권하네..
10,이런건 꼭 봐야한다 대한민국 사람이라면
10,만드시느라 고생 많으셨겠습니다.그들이 나쁜짓들만 하는줄 알았지 이렇게 악랄할줄은 몰랐네요.자녀들과도 함께 해야할 것 같습니다.
10,꼭 보십시오.꼭 봐야할 영화다.
10,대한민국 곳곳에 뿌리내린 암 덩어리,암울한 현실..결코 변하지 않을 진실..
10,진실을 알게 해 준 제작진에 감사드립니다.
10,진짜 감동밖에 나오질 않습니다. 많은 분들께 추천드려요. 한 번 더 봐야지.
10,대한민국의 미래를 위해서 언론개혁은 꼭 필요하다.현재 현실이 너무 막막하다. 거짓된 언론에 속고 있는 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,
1,풉ㅋㅋ이런걸 영화라고 ㅉㅉ
10,이건 그냥 다큐가 아니다. 시대의 한 역사이다.
10,족벌신문을 확실히  잘알 수있어서  좋았음
10,조동의 민낯 그대로를 볼 수 있었습니다.
10,국민이라면 꼭 봐야 될 영화
10,너무 잘 봤습니다~ 최고
10,적폐청산 1순위가  언론개혁일듯... 암울한 현실에 개탄하고 갑니다..
10,강추합니다. 시간가는줄 몰랐습니다.
10,혁명박에  없다는 생각이  들게 만드네요
10,단편적이고 자극적인 비판이 아닌 그 뿌리를 들여다보니 무게감이 남다릅니다. 마지막 삼보일배의 장면이 현시대의 언론인들에게 남길 신뢰, 정의의 씨앗이 될 수 있도록 지켜주고 지켜보겠습니다.
1,이건 또 뭔 뇌피셜 영화냐? 감독이 과대망상증 환자냐?
7,이 땅의 불행과 분열을 조장하는 세력의 실체
10,흑역사를 직시하고 다시는 그런 과오를 되풀이하지 않는 사회가 되었으면.
10,진정 우리나라 사람이면 무조건 봐야할 영화!  왜 저러는지 왜 숨기려는지 왜 왜 왜?시간 없음 시간내서 꼭 보세요. 알건 알아야지요.한분 한분 더 보야야 할 영화!
10,진짜 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화,조선 중앙 동아 조중동 일보는 믿을게 못된다.
10,세상을 정확히 보는 안목을 가지려면 꼭 봐야할 영화임
1,지지율이 떨어질때 혜성처럼 등장한 영화
1,또 시작이냐? 또 대선 전까지 이런 정권 앞잡이 쓰레기선동영상 지겹게 제작되서 나오겠네. 그넘의 친일청산얘기 100년후에도 할거냐. 그럼에도 친일파후손이 민주당,열우당으로 나오면 무조건 찍어주던 넘들 한심하다. 지금은 그나마 언론구실하고 있는게 누구겠냐. 좌좀광신도 까페에서 평점알바 풀었냐?ㅋㅋ
1,대가리 깨진 정치광신도들을 위한 사이비동영상이네. 지금은 누가 권력앞에서 앞잡이노릇하는가 봐라. 이런 찌라시다큐만드는 문화인(?)이라는 넘들과 좌파 권력에 장악된 방송국넘들 바로 니들이 권력의 앞잡이다. 시대착오적인 찌라시 동영상수준. 별점테러라고? 세뇌사이비영상에 별점 높이기하는 벌레들만 있을뿐
10,일본과 중국이 역사를 왜곡하지만 내부에서의 역사 왜곡은 곪을 때로 곪았고 이제는 손을 쓸 수 없는 상황이 되었네요..안타깝습니다.
10,
10,꼭 봅시다. 조선일보 동아일보더이상 언론의 자격이 없습니다.이런 언론은 사회의 악입니다.언론을 개혁해야만 합니다.
10,대중 수준을 너무 앞서갔으나 개돼지들이 꼭 알아먹어야할걸 쉽게 풀어서 애기해준 영화
1,좌파들의 선동으로 만든 악의적 영화입니다.
10,대한민국 국민이라면 누구나 알아야할 두신문의 역사 민낯.우리가 관심갖고 이렇게 역사를 알아갑시다. 우리의 일입니다.솔직이 169분이라는 시간의 압박이 큰 다큐멘타리긴 하나 졸면서라도 보아둡시다.참고로 저도 관람객입니다.
1,OOO기 영화. 그렇게 아부가 하고싶었던게야??
10,꼭 봐라 정치와 언론의 콜라보가 얼마나 위험한지
10,우리나라를 지켜라
10,올해 49살...내가 이런 나라에 살고 있었다니 너무도 부끄럽고 화가 난다..프랑스처럼 부역자들을 다 청산했어야 했다. 이다큐는 널리 홍보되어 진실을 우리는 알아야 한다
10,일베신문사 박멸
10,언론이 언론역할을 못하는 요즘같은때 이런 영화나 다큐멘터리가 많이 제작되길 바랍니다.
1,조중동도 역겹지만 한경오JTBC는 더 낫냐?ㅋㅋ안 그런척, 약자 편 대변하는 척 하며 뒤로 기생하는 놈들이 더 역겨워...박원순 조국 윤미향 쉴드치고 중공  김정은 빨아대는 건어떻게봐야 되는지~올드미디어는 이제 그만 사라져줘
10,
6,김종민 만 안나왔으면 10점 주는건데 아쉽네
10,한국 역사의 아픔을 언론사로 볼 수 있는 축복
10,참 한국의 두언론의 뿌리를 들으니. 암담하네요.
10,불의에 항거해 자신의 이익을 버리면서까지 항거해온 분들을 우리는 잊지 말아야 할 것입니다
6,서울신문도 같이 놀자~
10,이 다큐멘터리는 사실만을 영상화했다 완벽한사실이다 국민의 한 사람으로써 영화제작에 힘써주신 모든분들께 고개숙여 감사드린다다른분들도 꼭 보시길..
10,지금 우리가 일본불매를 하고 있지만 우리안에 친일을 불매 친일신문에 광고하는 상품도 불매합시다 정말 너무 친일이 너무많아 독립운동가들은 못살고 있는데
1,ㅋㅋ 너무 웃겨서~. 뉴스타파 등 좌파언론들의 문비어천가가 난무하고, KBS, MBC 의 국정찬양방송을 보면 박정희, 전두환 때와 뭐가 다른가? 지 손에 묻는 똥을 보고선 남을 흠집을 잡던지. 증인이라고 나와서 떠드는 사람들도 보면 당시 다 짤린 사람들. 그냥 자기 자른것에 대한 화풀이 하는것 같은 느낌만 드는건 뭔지?? 정말로 국민을 개돼지로 아는 뉴스타파야~~ 선동하면 다 먹힐 줄 아냐?? 진짜로 무능보다는 부패가 낫다. 부패는 그래도 떡고물이라도 떨어지지. 무능은 다 굶겨 죽인다.
10,한국사람이면 꼭 봐야 합니다...
10,대한민국 언론의 현주소
10,일제 청산만 제대로 했으면 두언론이 족발 됬을건데...
10,대한민국 국민이라면 남녀노소 불문하고선택이 아닌 필수로 보셔야할듯 합니다.
1,정우성은 늘 믿고보는 배우 언제나 꽝
1,요즘 이런 반일팔이가 먹힐려나? 태영호를 빼면 민주당이 국민의힘보다 군면제 국회의원은 3배, 군면제 아들 둔 국회의원은 무려 14배나 많다. 이런게 반민족 행위지 누가 누굴 보고 친일이라는 거냐? ㅋㅋㅋ
10,새해벽두에들려온 진실. 속히 폐간돼길
10,국민 모두가 봐야할 영화라 생각됩니다.
10,
10,
1,극우들과 토착왜구들의 별점테러라면서 극진좌파들과 토착빨갱이들의 별점 알바는 지적하지 않는 역시나 내로남불 최강 클래스 진보진영~~ 진보언론 뉴스타파 대표가 각본과 감독을 다 해먹으며 만든 영상으로 진보 지지층이야 얼씨구나 절씨구나 하겠지~ 이런거 원래 진보가 야권일때 잘하던 행동이었으나 요즘 힘든 여권과 정부이니 이런거 뉴스타파에서 알아서 제작해서 내놓아야지 ~ 다음에는 자신있으면 한경오도 해보라~빠샤
10,반드시 꼭 보세요!!!
10,이시대에 진정한 용기를 보여주셔서 감사.자녀들과 함께 봐야 할 역사적 사실을 보여주는 진정한 다큐영화.
10,일제 강점기 이래로 100년간 권력에 빌붙어 기생해 온 조선일보와 동아일보...  적폐는 정치에만 있는 것이 아니라는 걸 다시 한번 느낀다
10,
10,
1,조국&정경심이 무죄라는 대가리 깨진 놈들이 울부짖을때 그저 고소하고 통쾌할뿐...방가와김가는 능력있는 지도자가 따로 단죄해야지
10,
10,새해 꼭 봐야할 영화그리고. 젊은 기자들이여 일어나라선한 영향력을 미치는 진실된 스피커가 되어이 세상을 밝혀주길
1,극우, 극좌 다 싫다.
10,한국사 교과서에 정확히 기술되기를 소망한다
10,우리 시민들이 나서서 거대한 족벌 언론을 바로잡아야 하지 않을까요
10,정말 영화만들어주셔서 감사합니다. 많은사람들이보고 알아야할영화입니다. 앞으로 조선일보,동아일보,삼성,현대....농심..등등 그리고 장학금을 받은 서울대,연세대,고려대 장학생들..정신차리고 그 세력들이 이땅에서없어지길 간절히 바래봅니다.
10,한국 사회의 지배구조를 이해하려면, 조중동을 알아야 한다. 이 다큐 영화는 조중동으로 대변되는 한국의 기득권 세력이 어떻게 민초의 열망을 짓밟으며 지배해욌는가를 잘 알려준다.
10,
10,한번쯤은 꼭 봐야할 내용입니다. 알게되어서 다행이며 제작에 감사드립니다.
10,권력의 충실한개들 일제시대 군부 신군부 재벌 힘이 있는곳엔 언제나 두 족벌이 있었구나
10,민족정론지라 스스로 일컫는 두 언론사의 한결같은 기회주의적 권력지향에 보는 내가 다 낯이 뜨거워졌다. 노무현이 그립다.
2,이 영화 볼 돈에 족발 1인분 먹고만다
10,아이고 기레기들 대단하네 대단해
10,
10,우리나라역사에서 언론이 빠진 적이 한순간도 없네요이렇게 국민들을 속이고 있었을 줄이야 이제 절대 안믿어야지...와
10,기레기 박멸이 시급하다
10,대한민국에서 사라져야 한다.. 그날이 왔으면 좋겠다.
10,충격과 공포였다. 실체를 알게되니 더욱 무서웠다. 나라를 좀먹는 자들은 없어져야한다.
10,꼭 알아야합니다. 많은 분들이 보셨으면좋겠어요.
10,우리 국민 모두 봐야 하는 영화입니다. 일제에 조선 동아 언론이 친일을 한 내용과 독립후 박정희 전두환 군사정권을 얼마나 미화 했고, 국민을 우롱했는지 나옵니다. 꼭보세요!!
10,그동안  수많은  다큐멘터리 정치 역사 관련  사회적인  많은 책들 영화 다큐를  보면서  살았디만 정말....  역대급으로 보면서  이렇게  힘든적이있나ㅜ싶습니다 시간이 문제가 아니라  보는시간도안  정말  조선 동아의  가계도  관계는  정말  말그대로  한국의 기득권층의 축소판으로 보여졌습니다 대한민국 이라는 나라가  정말  아런 상황 속에서 어떻게  유지되어 왔는지  너무나  대단한것 같고  이런 대한민국에서 살아가는 국민들이  참대단하다는 생각  그런환경속에서 어떻게든 더 나아갈려고하는  많은 모습들이  생각나면서  솔직히  뿌리뽑는다는것은  불가능하겠다는 생각이  들었네요 이렇게 답답하고  힘들다는 느낌은  정말  처음 느껴봅니다 ㅎㅎ 말이 안나오네요
1,
1,모든 일은 상식선에서 판단해야 합니다.나쁜건 나쁜거고,  잘 한건 잘한 겁니다
10,기자 평론가 평점 보시길.ㅋㅋㅋㅋ
10,동아.조선일보의문제만이아니다다른매체들도이들을답습해가는것이문제다또한채널A나TV조선의성장을보면암담하다시민들이깨어날수있도록이런영화가많이제작되었으면하는바램이다
10,언론이 올곧아야 나라가 바로 선다
10,대한민국 국민이라면 의무적으로 봐야함
10,마침내 스스로 권력이 된 그들과 그들을 매일같이 소비하고 신봉하는 국민들에게 던지는 날카롭고 묵직한 팩트 폭력
10,그들이 짜놓은 거대한 네트워크에서 놀아나는 피라미가 된 무기력함을 느낍니다 언론개혁은 반드시 필요합니다!!!
10,언론의 역할은 공정성이라 생각합니다. 족벌화 권력화 재벌화 되어있는 왜곡된 미디어는 대한민국 미래에 걸림돌입니다. 과오에 대해 평가없이 지나온 정치, 언론, 재벌의 역사가 반복을 불러오고 있습니다. 정의를 위한 바른 보도를 부탁드립니다.
10,
10,일단 추천.
10,족벌신문에대해 출생부터 100여년의 과정을 정확하게 볼수 있다. 권력에 봉사하다가 권력이 되어가는.
1,영화로 정치를 배우는 대한민국 ㅋㅋㅋㅋ대단하다 대깨 믄!
1,대놓고 선거직전에 이런 영화가 나온다? 이거 자체가 합법을 가장한 불법이지만 얘네가 그런 걸 지킬애들이면 애초에 조국이나 추미애같은 인간이 장관이 될 수 없지 ㅋ 한국영화계 자체가 좌파 정치선동집단 ㅉㅉ
10,꼭 봐야하는영화.  조.중.동의 실체를 잘 알려주는 영화이다.
10,노무현대통령의 연설이 매우 감동이네요?언론계의 그래도 바른길을 걷고자 하셨던 기자님들에게 박수를 보냅니다?
1,두 신문사의 객관적 기술보다 반일팔이에 관점이 맞춰져 있는 것이 불편합니다.  다큐멘터리의 특성상 인터뷰가 주가 되는것은 이해하겠지만 그 시대와 보는 사람의 관점에 따라 달라질 주관적인 내용보다는  객관적인 증거와 사실만으로 구성했으면 어땠을까라는 아쉬움이 많이 남습니다.
10,
10,
2,한미일 동맹 약화, 대한민국 정통성을 없애려는 좌파들의 원쑤는 조중동. 일개 신문에 이렇게 그들이 침튀기는 이유는?
10,
10,보고싶은데 가까운 영화관이 없네.영화관들이 족벌신문사 눈치까지보면서 스스로 상영을 안하는거야?앞으로 규제타령 하지마라.
10,
10,영화 제작에 수고해주신 분들께 너무 감사한 마음입니다. 관심 있는 분들 꼭 보시길 추천합니다.
10,잊지 못할 영화  참 언론인이 무엇인지 알게 되어서 참 좋았음
10,국민의 신뢰가 무너진 지 오래이고 너무나도 참담한 한국 언론 생태계의 기원이 어디인지 제대로 알 수 있었던 영화였습니다.언론에 관심이 없더라도 세상을 좀 더 깊게 바라볼 수 있게 해주는 영화입니다.정말 강력히 추천합니다.이런 귀중한 영화 만들어 주셔서 감사합니다..
2,와 세상에 문재인 패거리 매국일당들이 이제는 친일 어쩌구하면서 대놓고 언론사를 왜곡해서 영화까지 찍네???  세상에 공산당  국가로 가는구나
10,#족벌두신문이야기  강추 합니다. 생각했던 것보다 더 충격적입니다.  삽질. 대통령의 7시간. 다이빙벨 다 충격이었지만 이건 역대급입니다.  과거친일 행적에서 그치지 않아요.  우리사회 깊숙히 방대하게 힘을 끼치고 있습니다.보수 중도 진보 구분 마시고 기레기한테 놀아니기 싫은 분들은 꼭 보시면 도움될듯 합니다.티비화면으로 영화vod구입해서 볼수 있어요.뉴스타파에서 영화로 만들었어요.
10,친일로부터 독재 옹호 찬양으로 지금까지 이 나라의 언론을 좌우한 조선 동아의 페간과 기레기들 청산이 답입니다.
10,
10,두 족벌 언론의 방대한 인맥과 자라나는 아이들까지 관리해 대한민국에 얼마나 뿌리를내렸는지 기가 찬다.두 족벌 쓰레기의 거의 똑같다.친일파에 아니 그 친일은 아직도  ing 중이고부동산 소유와 사돈인맥까지...저 두 기레기가 없어지지 않는 한 이나라발전은 없을듯하다!
10,친일 청산 실패의 또 다른 잔재들
1,시작부의 전두환 전대통령한테 5.18 얘기는  무슨 의미 인가요? 조선, 동아랑은 별개의 진행인듯한데. 보여주고 싶은것만 보여주는 멋진 편집.손기정옹 사건은 왜 안다루셨는지???조선,동아가 정권에 빌붙어 기생했다는 프레임으로 시작을 했는데. 정권에 반발하는 시기가 있으니깐 프레임 씌우기는 어렵고 뭘 주장하는건지...이념 나누기인건가요?재벌이 재벌끼리 결혼하는게 뭐가 문제라고 그걸 문제되는것처럼 편집하네요.북의 3대 세습과 재벌가의 세습을 비교하면서 내로남불이라고 말하는건 적절하지가 않다는걸 모르시나??? 국가의 대표로써 그나라의 군대를 통솔하고 다른 나라와 전쟁도 일으킬수 있는 권력과 언론의 권력이 대등하다고 말하는건가요?조선, 동아가 일제 앞잡이 언론짓을 안했다고 하는게 아닙니다.이 다큐라고 제작한  영화가 논픽션을 가장한 끼워 맞추기식 악의적 편집을 지적하는것입니다.대한민국 국민 5천만명이 전부 눈감고 귀막고 입막고 살았습니까?국민들이 그렇게 멍청해 보입니까? 거짓뉴스, 어용언론으로만 연명했다면 그걸 국민들이 지켜보기만 했다는 겁니까?이분법적인 정치이념 편가르기 이제 그만 하십시요.조선, 동아보다 지금 당신들이하는 편가르기가 더 나쁩니다.
10,거짓은 참을 이길 수 없고, 진실은 침몰하지 않지요. 친일언론, 권력에 붙어 기생하는 기생충 같은 언론, 수구적폐 언론...이런 암덩어리들은 도대체 언제쯤 이땅에서 깔끔하게 사라질 수 있을지... 백범 김구선생님의 말씀이 생각나네요. "나에게 한 발의 총알이 있다면 왜놈보다 나라와 민주주의를 배신한 매국노 변절자를 백번 천번 먼저 처단 할 것이다. 왜? 왜놈보다 더 무서운 적이니까." <백범 김구>
1,2021년에도 어김없이 쳐나오는 좌좀 선동 영화 ㅋㅋㅋ 그와중에 중앙은 왜 뺐냐? 좌tbc 니들편이라 이거냐?
10,
10,이런 영화가 계속 만들어 져야 합니다.
10,이 땅에 아직도 이런자들이 또아리를 틀고 있고, 여기서 나오는 것을 믿는 우매한 자들이 있다는 것이 너무 슬픈 현실
10,
10,이 다큐는 현직 언론인들이 필히 모두 봤으면 합니다 왜 당신들을 기레기라고 부르는지 당신들의 고용주를 알면 그렇게는 못할겁니다 정상인이라면...
10,상영영화관이 제한되어있는 지금 현실이 아쉬울 따름입니다...언론이 나라를 뒤흔드는 이 더러운 세상이 싫어지네요....권력의 힘에 의해 이 영화가 빨리 막을 내리겠지만...오랜시간 모든 사람들이 봤으면 하는 작은 바램뿐입니다...화이팅 입니다!!
10,언론권력의 뿌리와 본질을 볼수있습니다
1,보고 싶은것만 보고 듣고 싶은것만 골라 듣는건
10,
10,조선일보 중앙일보 동아일보와 같은 언론에 대해서 그 역사가 어떠한지 국민들이 영화로 쉽게 접할 수 있어서 좋습니다.
10,막연하게 언론의 문제점을 알고만 있었지만, 사회가 꾸준히 변화하고 성장함에도 언론은 퇴보를 넘어 악의 축으로 자리 잡아가는 모습이 너무 가슴아팠습니다. 검찰 개혁 다음이 언론 개혁인것을 뼈저리가 느꼈습니다. 제발 우리 자식들에게는 정상적인 언론을 선물해주고 갑시다... 제발~
1,이 영화를 전라도가 좋아합니다.
10,팩트(자료)에 근거한 까발림~ "살기 위해서 어쩔수 없이 부역을 했다 그래도 언론이 있어야 하니까"라고 항변하는 언론 - 개수작
10,꼭 보십시요.후회 안하실겁니다.
10,그 시대에 대표하는 두 언론매체가 존재함에도 그 두 언론은 언론의 제 기능을 하지 않은 죄로 국민들의 눈과 귀를 혼란스럽게 하고 믿게 했습니다. 일제 식민지하에 있었던 우리 국민들과 정의를 외쳤던 그 젊은 기자들에게 사죄하고 배상하십시오! 지금까지도 광고를 기사화해서 우리 국민들을 우롱해 벌어먹고 사는 두 신문사는 불로소득으로 얻은 재산은 반납하고 어떠한 끈과도 연결되지 않은 적법한 감시 감독이 필요합니다.
10,역사는 흐른다. 제발 언론은 좌우따지지말고 직진은 못하냐
10,대박사건. .입이쩌억 벌어지면서 놀라움을 금치못햇네요. .조중동 취급하지마라 익히 듣기만햇는데 그간의스토리를 영화로보니 입이벌어지고 소름돋고놀랍네요. 그냥충격입니다. 뉴스어느신문사인지 이젠 그것부터 찾아보게됩니다.탐욕으로 가득차잇는 신문사
10,
10,제발 이 영화를 보고 판단 해주세요대깨문이니 좌빨이니 빨갱이니 그런 말하기 전에 그런 말의 유래가 궁금하다 하시면 꼭 보세요 세시간도 안되는 이 영화에 그동안 속아 온 우리의 세월이 담겨있습니다
10,일제에 억압 당하고 있는거 같다왜 벗어날수없지?
10,
10,총칼 들고 쿠데타 하는 시대는 지났다. 지금은 썩은 언론이, 썩은 사법부가 청산되지 못한 친일 기득권 세력과 결탁해 민주주의 전복을 통해 기득권을 지키고 권력을 장악하려 쿠데타를 일으키고 있는 중이다. 이 사실을 국민들은 직시해야 한다.
10,언론개혁이 꼭필요합니다ㆍ
10,민낯이 이제라도 벗겨져서 다행입니다
10,용기에 박수를 보냅니다
10,사실만 보면됨. 조선일보 일장기는 소름자체였다
10,언론이 권력이었네요 ?다시는 조 중 동  같은 기생 언론이 빌붙어서는 이나라  미래는 없습니다.
10,조선 중앙을 언론이라고 생개한적 없다.
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야하는 영화입니다
10,왜국일보... 실체를 들어내다!!!
10,위기의 민주주의언론개혁 부터시작되었다고생각합니다
10,대통령도 임기5년이면 바뀌는데 100년된 언론권력도 바뀌어야되지않겠습니까??  기자들이여!! 제발 깨어있으시길바랍니다영화꼭보세요!!!
1,부패한 친일파 vs 사회주의내로남불 꼴통 쓰레기...과연 승자는???
10,
10,근대 한국 언론사의 결정판
10,근대 한국 언론사의 결정판
10,모두가 올바르게 살자고 했던 행동들이 몇몇의 사람들 때문에 다 뒤집어지고 그 피해가 수OO 가는구나....기사의 거짓 그리고 헛된 희망 심기 때문에 뭣도 모르는 사람들은 그저 자기가 피해 볼 것을 알면서도 마냥 좋다고 찬양?했구나.. ㅡㅡ 멍청하게..친일, 독재, 등등의 내용 중 권력을 쥐면서도 멋있는 구석을 갖은 사람 1명 안나오더라.하나같이 다 머리 벗겨짐...
10,뻔할 줄 알았는데, 대박 흥미진진! 결정적 장면에서 완전 충격받았습니다. 언론의 역사도 알게 되고, 진실이 무엇인지도 깨닫게 해줍니다. 뉴스타파를 지지하든 지지하지 않든, 볼 만한 영화로 강추합니다.
10,조선과 동아 사주의 뻔뻔한 거짓말. 언론사 사주들에게 진실과 반성은 없었다.
10,언론 개혁  필요성을 보여준 영화 이다
10,조중동..이 족벌 신문만 없어두 우리나라 선진국 된다..!친일독재기생하는 쓰레기 언론,언론두 아님 그냥 사기업
10,
10,
10,보고싶어도 볼 수 없는영화
10,잘 보았습니다  good
10,일제시대에는 일본제국에, 독재시대에는 독재권력에, 민주화시대에는 자본권력에 부역하고 지금은 스스로 기득권?권력이 되어가고 있는 부끄러운 언론들... 아니 언론이라 부르기도 아까운 황색매체들이다.
10,많은 사람들이 보고, 이 사회의 부조리를 개혁하는데 동참해야 된다고 본다. 노무현이라는 사람을 생매장하고 죽음으로 내몬 기득권세력인 언론, 검찰은 반성해야한다.
10,국민들은 진실을 알고 싶어하는데... 기자 평론가들은 평점도 안올리고 있네... 이게 기자들이 썩었다는 증거임...
10,훌륭한 작품 감사합니다 ! ㅜㅜ많이 배웠어요
10,스토리 전개가 느린게 좀 단점이지만 대한민국 국민이라면 모두 알아야 하는 이야기.
10,기회주의자 세력들이 속 좀 쓰리겠네요 ㅎㅎ
1,나는 공산당이 싫어요!
10,너무 길고 느려서 지루함..그러나 덕분에 두 신문사에 대해 잘 알게되었습니다
10,영화의 방대함과 디테일함에 놀랐습니다. 아마 전하고 싶었던 말들이 더 많지 않았을까 싶습니다. 이런 영화 만들어주셔서 넘 감사드립니다. 널리 많이 배포되고 감상되길 바랍니다.
10,언론이 중심을 잡야하는데 마음이 아파요산소역할을해주기를 바랍니다  언론개혁 해야합니다 반드시
10,
10,
1,인생에서 가장 쓰레기였던 영화.
10,
10,우린 지끔까지 완전히 속았구나. 영화 한 편으로 꿰뚫는 조선 동아 100년.
10,매일 신문기사를 접하는 사람이라면 한번쯤은 봐야할 영화
10,감상을 하고 싶어도 대구지역은 영화관 상영을 안 하네요....ㅠㅠ넷플릭스에라도 올라왔으면 하는 바람입니다!! 감상평을 남기고 싶은 마음에 임의로 별점을 올립니다.
10,현시대에 많은 사람들이 알아야할 언론의 역사와 억지논리의 이면을 잘 다루었다고 생각합니다. 후원금의 가치있는 사용을 항상 고민하고 현실화 시켜주시는 뉴스타파 관계자 분들 감사합니다!
10,진실을 찾아  국민이ㅡ알 수 있게 다큐로 만든 제작진.. 박수 보냅니다.언론족벌세력은 반드시  해체ㅡ되어야  마땅 합니다,, 국민이 해체 하면 됩니다
10,방가와 김가의 영원한 퇴출!
10,
1,현 시대의 가장 독재를 일으키는 인간이 문재앙인데 이런 다큐가 나온다?? 정말 어불성설이 아닐 수 없다
10,댓글이 벌써 작업에 들어간 듯...이 영화 꼭 보고 주변에도 많이 추천해주세요.분노..공포가 느껴집니다.
10,족벌언론이 한국을 망치고 있는 객관적이고 역사적인 증거들
10,최고입니다 역사 교과서에 실어야 합니다
10,컬러 일장기는 충격이네요.
10,역사를 기억하고 되풀이되지 않도록!
10,조선 동아 쓰레기 한국에서 치우자 신문절대보지마라 가짜뉴스
10,시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요. 마음이 무겁습니다.모두가 봤으면 좋겠습니다!
1,대깨들을 위한 거짓된 프레임 씌우기의 또다른 영화네. 선동당하기 쉬운 한국인의 특성을 또다시 이용하기 위한 선전선동용 영화
10,언론이 심각하게 운영되고 자신의 이득을 위해 움직이며, 국민의 알 권리따윈 없어진지 오래인지 이제야 알았습니다 썩어 빠진 언론 언제쯤 바른 언론으로 돌아 올지 순기능이 아닌 역기능만 있는거 같네요 선동하고 자신의 이득을 위해서만 움직이는
10,현재 중앙이 동아보다는 한숮위 아닌가? ㅋㅋ
10,자본으로부터, 정부의 영향력으로부터, 독립된 언론기관이 언론의 역할을 지속할 수 있기를 바랍니다. 화도나고 속도상하고 눈물이 저도모르게 나네요 ㅡ..
10,기레기들은 꼭 봐라 두 번 봐라
10,신문 1면에 일본 천황 사진. 그리고 몇 OO 후 다시 전두환과 그의 부인의 사진.그들은 하나도 바뀌지 않았었습니다
10,좆선.똥아. 중앙없는  세상에서  살고 .싶다
10,
10,현실을 깊이있게 알게 됐습니다문제의식을 갖고 깨시민이 될 수 있도록 하는 영화였습니다 감사합니다
10,언론은 정신차리자!!!
6,자기내들은 깨끗한척하는것이 너무 웃기네 내가볼뗀 모든 언론 다 지들이익을위해 사는사란으로 밖에 안보임 조선 동아를 까면서 자기내들은 깨끗하가고 말하고 싶은건가 진짜 깨끗한사람들을 보면 아무도 건들지않고 자기 갈길만 가는데 그냥 딱 선동용으로 잘만든 동영상
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,이미 두 신문이 언론이 아닌것을 알고 있으나노인이 된 해직된 기자들의 인터뷰를 보니 눈물이 났음.. 당시에는 저런 노력이라도 있었지.당시에는 그래도 언론인이 있었지 싶었음.그런데 지금 조선,동아에 근무하는 기자와 직원들은 무슨 생각을 할까 궁금했음.그들에게도 조선,동아는 언론이 아니고 그냥 밥 먹여주는 밥줄일 뿐이니 상관 없는건지,아니면 친일,극우를 일삼고 거짓,오보,광고기사를 쓰는 회사를 자랑스러워 하며 다니는건지...계약해지 해야할 티비조선,채널에이를 꾸역꾸역 끌고가는 방통위는 저들의 수 많은 인맥으로 그러는건지..친일을 청산하지 못하니 3.1운동 100년이 지났음에도 여전히 사회의 적폐로 남아 있는 잔재들이 발전과 변화를 가로막고 있는 것이 너무나 답답함..이승만이 대통령이 아니었어야는데.. 시작부터 꼬이니 풀어지질 않네.어떻게 이걸 풀어야는지..시민들이 끝없이 깨어나고 똑똑해야 하는 방법밖에 없는건지....
10,청소년들이 꼭 함께 봤으면 한다
8,조선 동아 우리나라의 성장 저해요소존립의 가치가 없으며 폐간되야할 것입니다친일앞잡이 군사독재  앞잡이 자본귄력의앞잡이로 족벌세력을 유지 더나아가려는심보 국민들이 이제 알아야합니다.잘봤습니다
10,자녀들과 함께 보았어요. 둘째가 갑자기 묻더라구요? 재내들이 그럼 이완용 같은 놈이냐고요. 초딩 1학년의 눈으로도 이건 아닌거죠...
10,모두가 봐야 하는 지난 시대의 기록. 더는 외면할 수 없습니다
10,대한민국을 방대하게 지배해온 그들만의 리그
10,넷플릭스 브라질 역사상 가장 인기있었던 룰라 대통령에 대한 일개 검사나부랭이와 사법부 합작 사법살인 관련 "위기의 민주주의" 보고 바로 보니..그게 남의 나라 이야기가 아니었다..
10,보고싶어요..,ㅜㅜ
10,
10,거짓으로 뒤덮인 언론의 현실에 한줄기 빛같은 영화~ 노고에 감사드립니다
10,조선  동아 사회적의  암덩어리들....폐간이  답이다!!!
1,미개한 국민들과 그를 이용하는 친북좌익좌파세력들, 좋다고 칭송하는 우매한 국민들. 그들이 있는 한, 이 나라는 북한의 찌꺼기에 불과할 것이다. 이 나라 사람들은, 제2의 베트남이 되어야 그들이 얼마나 좌파놀음에 미쳐 날뛰고 있는것인지를 깨달을것이다. 오직 반일 반미가 애국인양, 떠들어 대는 친북 친중주의 사대주의 공산주의자들.
10,일제시대를 살아본경험이 없는사람으로, 이 영화는 훌륭한기록물이고, 김&방가의 후안무치 언론의 민낯을 보여준다. 언론의 역할이 더욱중요해지 지금,  조선.동아에 대해서는 다시 생각해봐야한다. 저것들이 과연 언론인가?
10,국딩때 국사교과서에 일본이 저 둘을 강제폐간시켰다고 배웠는데.. 그래도 그건 믿고 있던 내가 한심스러울 정도. 한국 < 적폐언론 < ??? 이라는 순서로 권력을 어떻게 쥐게 되었는지에 대한 두 신문사의 이야기다. 더이상 그들 안에 기자는 없고 광고 아닌 기사도 없다는게 내 결론다.우리나라의 암덩어리, 혼란을 만들어내는 OO점.
10,미래를 이끌어갈 젊은이들이 꼭 봐야함
3,참여정부에 연이은 민생파탄에 확실히 자리잡은 선동이 아니면 정권 창출이 불가하다는 판단. 판단력이 뛰어나다 이러지 않으면 대중은 뽑아주지 않을테니.
1,광우뻥, 천안함 음모, 가짜 계엄령에 이은 또 다른 걸작
10,
1,평점 구별법1. '민주' '극우' '국민' '개혁' 이 붙어있다.2. 마치 본인이 시대의 통찰자인듯 '반말, 깨우친듯한 말을 한다.'3. '보수 극우 우파 등의 단어'를 시전함으로 색깔론, 정치적임을 강조한다.4. 묻지마 '10점 및 다른 평점들의 진정성은 깎아내리는 공산주의적 태도' 의 평점 위 항목에 해당되는 감상평은 특정 이해 집단의 사주를 받은 댓글 아르바이트임을 구분하길 바랍니다. 10점 안주면 조중동이니 친일이니 아주 싸잡아 욕하네? 공산당인줄 알았다. 그러고도 민주주의를 운운해? 선거철 되니 또 시작이네 어휴. 원전영화 때부터 알아봤지만 참 방식이 ... 매체를 이용한 선전이라니. 어디랑 비슷하네. 그래서 다른 신문사들은 털면 깨끗하고?
10,우리나라의 최대 언론사라는 조선과 동아의 정체성과 현재 언론의 행태를 이해 할 수 있는 영화였습니다.
10,평점 구별법1. 'ㅋㅋㅋ' 가 붙어있다.2. 마치 본인이 시대의 통찰자인듯 '반말을 한다.'3. '좌빨,선동,선거 등의 단어'를 시전함으로 색깔론, 정치적임을 강조한다.4. 묻지마 '1점' 의 평점  위 항목에 해당되는 감상평은 조중동 관계자 또는 특정 이해 집단의 사주를 받은 댓글 아르바이트임을 구분하길 바랍니다.
1,한걸레와 조작티비씨 폐간이 답이다
10,권력에 굴종하고, 권력에 기생하고, 이제는 스스로 권력이 돼버린 두 신문 이야기.
10,
10,
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화
10,
1,ㅋㅋㅋㅋ좌빨들 하여튼 언론이 문제라고? 미디어매개체로 영화 찍어내면서 선동하고 세뇌시키면서 누가 누굴 까고있노ㅋㅋ
10,많은 국민들이 꼭 봐야하는 영화입니다널리 알려주십시오
10,꼭 봐야합니다이 나라를 지켜주세요
2,선거 다가오니 또 시작이군 ㅋㅋ
10,동아 조선의 앞잡의 행위. 그 둘은 악의 축.만들어주셔서 고맙습니다.
10,진짜 꼭 보세요추천합니다ㅠ
10,
10,현대에 와서 더욱 심각해지는 언론 환경. 검찰, 사법과 함께 대한민국의 가장 암적인 존재가 되어버린 언론.
10,
10,예상은 했지만 더욱더 답답해지는 내용에 마음이 아픈영화 .
10,다큐멘터리가 이렇게 재미 있다니. 시간 가는 줄 모른다. 그리고 언론개혁.
10,수구언론이 아니라 매국언론이라 평하는게 적확한 두 족벌신문사 에 대한 진실입니다
10,언론개혁이 필요하다고 봅니다. 어찌 저것들도 언론이라고...
10,꼭 봅시다!!! 당연히 폐간만이 답이다
10,
10,꼭꼭꼭 보셔할 영화입니다
10,대충 알고는 있었지만..꼭 보시길 강추합니다!!
10,누가 거대한 언론기업을 이렇게 신랄하게 비판할수있을까?? 이성적이고 논리적인 판단이 가능한 관객들이 꼭 보고 사실을 아셨으면 좋겠다. 가디언즈나 워싱턴포스트는 가족에게 세습하지 않는다.
10,언론은 국민의 아버지가 되어야한다
10,많은 국민들이 이 이야기가 소설이 아닌 진실이라는것을 알아야 할 권리가 있습니다
10,새로운 역사적사실을 알게되었습니다그런 언론이 현재도 존재한다는것이 부끄러울뿐입니디
10,족벌 두 신문 이야기족벌 두 신문 이야기
10,극우들의 별점테러가 이어지고 있다. 깨어있는 사람이라면 무조건 보라. 우리나라에 뿌리내린 극우언론들의 실상. 왜 우리나라 기자들이 기레기라 불리우는지 여기에 모든게 담겨있다
10,조선, 동아가 없어지는 날이 대한민국의 진정한 광복이다.
10,믿을수없는 ㅁㅊ 현실 도대체가 믿어지지
10,국민들의 자각이 가장 중요한 민주주의 체제
10,
10,대통령도 어찌 할 수 없는 거대 언론의 힘이 어디에서 비롯되었는지 잘 보여주는 영화. 언론과 자본을 떼어놓지 않는 이상 언론이 제 역할을 하기란 불가능할 듯.
10,.
