노아의 방주: 남겨진 녀석들
9,그냥 볼거없을때 딱 재밋게 볼수잇는 영화
1,보는 내내 괴로워서 차마 다 못보고 뛰쳐나왔다. 노아의 방주 설정에 맞지않는 괴랄한 생명체들은 왜 만들었는지... 앞 내용이 궁금하지도 않고 스토리의 궁극적 목표도 모르겠고.. 예산이 없었는지 그래픽도 2000년대 갬성.. 단 한가지 물음. 이 영화 왜만든거야..
10,후반에 명단에 없는 동물들은 방주에 탈 필요가 없어서 그랬다는걸 알게되면서 말로 표현하긴 힘든데 아무튼 긍정적인 느낌이 들었다.  그래도 중간중간 아쉬운 부분이 있긴 한데 언젠가 리메이크 편이나 2편이 나왔으면 하는 바람이 있다
1,OOOO 영화ㅋㅋㄱ1ㄲㅋㅋㅋ1ㅋㅋㄱ1ㄲ
10,잘 봤습니다 재밌어요!!
10,재밌고 따뜻해요 추천합니다
1,.,.,...,,.,,
1,,hjyhjfghfghg
10,아이와함께 즐겁게봤어요^^
9,와~ 이거 진짜 장난없다!ㅋㅋㅋ
7,나름 볼만 했다. 전체적으로 후지진 않았다.
10,여태껏 봐왔던 애니메이션 중 가장 재미있었어요!ㅋㅋ
8,그래서 명단에 없었던거였네ㅋㅋㅋ
7,적당한 웃음과 교훈,흐뭇해지는 애니
10,반전에 반전을 거듭하는 최고의 영화♥? 신나게 잘봤어요
10,고래짱 귀여웡ㅋㅋ 교훈도있고 너무재밌네요
10,주인공이 너무 귀여워요 ^^
10,와이프랑 아기랑 잼있게봤어요 마지막 반전 깜짝 놀램 ㅋ
1,비성경적이고 노아는 없는 노아의 방주 이야기.  왜곡된 성경 이야기로 아이들에게 잘못된 성경 이야기를 알릴 수 있어서 비추합니다. 차라리 그냥 '홍수 이야기'로 했으면 좋았을 텐데. 성경 인물인 노아를 왜 넣어서 성경을 왜곡시키는지 모르겠음. 비추작.
10,정말 잘 만든영화~ 국내에도 이런 애니메이션이 나오길!
6,그럭저럭 볼만....10세이하 추천...
5,국지적 홍수로 왜곡했으니  녀석들이 남겨질 수 밖에
10,최고 반전 최고 반전 최고 반점
4,으앜~  재미없다ㅜ 보다가 졸려서 잠ㅜ  참 재미없게도 만들었네
1,킁킁... 개독교 냄새.. 그러므로 1점
8,재미있게 봤습니다 추천
3,좋은 아이디어, 괴상한 생김새
10,데이브와 헤이즐의 선장방 가기 각자의 계획은 진짜 웃겼고 고릴라 들어왔을때 조종하는 거 진짜 뿜었음 ㅋ 헤이즐하고 사자 싸우는 것도 재밌고 ㅋ 어쨋든 또하나의 명작애니를 시청했다.!!
10,조흡니다.재미있었어요.
9,아이들과 엄청 재밌게 봤어용
10,ㅎㅎ 아이들과 재미나게
9,재미있었어요~ 아이들이 좋아했어요~
8,재미있게 잘 받습니다??
7,5살 아들과 함께 관람했어요~정말 좋아하네요 ㅎㅎ
7,아이들이 좋아하네요 가족과함께 보세요
10,흥미진진하고 재밌었어요.
10,이 어려운영화를 제가또 봅니다
10,굿 멋진 영화입니다. 아이들과 함께~
1,돈낭비하지말자모두진심
7,괜찮아요~그냥그냥...
8,기분이 좋아지는 반전이 있는 영화
9,정말 잘보았습니다.재밌고  교훈적입니다
10,아이들이 즐거워하네요
7,조카들이랑 재미나게 잘봤어요~
8,아이들이 좋아해요ㅡㅡㅡㅡ10자
8,아이들과 보기에 좋고 재밌어요^^
7,아이들이 졸라서 보여줬어요
10,재미 있었어요~! 아이와 함께 보면 좋아요!!
10,2편도 부탁드려요 소장가치 있습니다
8,7t살, 10살 아이들 모두 재밌게 봤습니다!!
8,초등아이들 둘다 재밌게 봤어요~
9,아이들이 좋아했어요^^
8,아이들과 정말 재미있게 봤어요지루할틈이없엇네요^^
9,12345678900
10,종교를 떠나  재미있는 영화네요.
7,재밌었어요~ 추천합니다!
8,기대하지 않았는데 재미있네요
8,설정이 다소 황당했지만 넘 귀여웠음ㅎㅎㅎ 특히 우바씨의 정체ㅋㅋ
9,아이스 에이지 삘인데 잼남
9,재밌네요! ^^  ㅎㅎ,
10,완전 최고꿀잼인 영화!
10,만족합니다 감사합니다
8,잼나요 ^_^상상력이 뛰어나고....
10,재밌넹...애니도 재밌엉,
8,아이와 함께 재미있게 봤습니다.
7,아이가 보기엔 잼있는 영화.. 어른은 좀 지루한 영화
10,아이들 셋과함께 재미있게 봤어요
8,오랜만에 재미있게 봤네요^^
8,자신의  존재감을 조금씩 알아가는 모습이 보기 좋앗어요
8,어른,아이 모두 보기 좋은 영화.
9,스토리 구성이 탄탄해서 재밌습니다.
6,어른이 보기엔 억지개그요소가 좀 있네요. 완전 아이들 용인듯.
8,아이들은 넘 좋아하네요~~ㅎㅎ
8,7살딸과 보기 딱 좋았어요
10,재밌게보고왔습니다~ㅎㅎ
10,굿~~~~좋아요!!
1,난.... 노잼이로세~~
8,캐릭터는 다양성으로 귀여웠어요 ~ 내용도 전반적으로 괜찮았구요 ^^
10,영화관에서 봤는데 너무 좋아서 네이버에서 다시 봤어요.
8,그냥저냥 애와 함께 보기 나쁘지 않은 애니입니다.
7,아이들과 함께 보기 좋은 영화였어요
10,글세요 얘들데리고 보기 좋은 영화인곳같네요 ^^
9,아이들이 너무 잼있어 했습니다. 5살 막내도 지루해 하지 않더군요^^*
9,아이들좋아하고어른들도 재밌게볼수있어좋아요
8,별기대없이 봤는데 유치원생부터 초등생까지 넘 잼있게 봤어요~~
8,부담없이 보기좋은 영화였습니다.
6,싸구려 판타지 소설을 모티프로 더 나은 작품을 만들었다
10,8살 4살 두 아이와 같이 보았는데 재밌다고 그러네요.
10,아이가 재미있게 봤어요
9,아이들이 재밌어합니다
6,그냥저냥 볼만했어요^^
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,아이들이랑 보기 딱 좋은 영화..
9,애들이 아주 재미있게 봤어요^^
8,주인공 동물이 외계동물일 거다
10,어린이날 재밋게 보내는데 도움이 많이 되었어요
5,남겨진 녀석들이 어떻게 헤쳐나갈지 정말 궁금했는데 별다른 에피소드없이 처음부터 친구는 필요없어!를 외치는 진부한 캐릭터의 당연한 변화로 끝난다. 침팬치 집사가 그나마 젤 웃겼다. 하지만 아이들 보기엔 무난하다.
10,아이들이 좋아하네요 재밌게봤어요
4,특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
8,아이들이 보기는 좋내요
8,아이들과 보기에 재미있었습니다.
6,아이들과 보기에 좋은듯.. 성인이 보기엔 그냥저냥 약간 밋밋함
10,배에 안태워줬던 바로 그 이유!!!
10,아이가 무척 좋아하네요ㅋ저도집중해서 봤습니다ㅋ
8,애들과 보기 딱 좋은 영화예요^^)
8,두딸만 보여줬는데 재밌었다고 하네요.
9,딸아이랑 함께 봤는데 괜찮아요
7,아이들과 부담없이 볼 수 있게  스토리 전개가  쉬었던 같아요~
10,애들 영화라 별루기대 안했는데 의외의 반전이 있었네요.
5,애들은 재밌어 하네요~~~
9,아이들이 좋아라하네요
5,아이들은 재밌었다는데 엄마는 졸았네요.. 특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
6,재미없고 의미도  없는 영화
7,무난하게 잘 봤습니다 ^^
10,넘 재미있어요넘 즐거웠어요
6,볼만해용 다들 재미 있게 보길바래요
5,글쎄 아이들 끼리봐서,,
9,아이들이 너무 기대하며 봤던 영화인데, 기대만큼 좋았어요..
10,아이들이 정말  재미있게  봤네요
10,넘넘 재미지네요. 독특한 캐릭들... 내용도 스토리도 참 알차요
10,성인이보기에도 재밌는영화 아이와함께굿!
10,기대 안하고 갔는데 보면 볼수록 재밌요
6,그럭저럭재미있었어요
8,아이들이랑 같이 봤는데 재미있었어요
9,애들이 재미있게 보았어요
7,아이랑 너무 잘보았습니다
4,노잼노잼노잼노잼노잼
5,뻔한  스토리 재미없어요
9,노아의방주 재밌게 잘봤습니다
8,아이랑 보기 좋았습니다~
8,입학전보기에딱이네요
6,아이들이랑 잘 봤다 그럭저럭 볼만하다
9,아이가 정말 신나게봤어요
7,가볍게 아이들과 보기 좋습니다
9,발상부터 신선한 영화네요. 아이도 좋아하고
8,종교적인 무거운 주제인가 싶었는데 전혀 그렇지않고 재미있었어요
10,아이들에게 교훈을 주어서 좋습니다.. 볼만합니다..^^
8,화려한화면으로 어린아이와보기엔 괜찮네요... 내용은 그닥 재밌진않지만.. ^^;;
7,그럭저럭 볼만했던 영화, 나름 교훈도 있었다. 아이들과 함께라면 볼만함
10,너무재밌고 내용도좋더라구요ㅎㅎㅎ
8,재미있게 잘보고 왔어요
10,ㅎㅎㅋㅋ꿀잼 완전 짱!짱!짱!
7,그냥저냥 대충 볼 만 했어요.
4,그냥저냥.애들은 잘봄
9,애들이 신나라하는 ,,;;동물들이 많이나와서넘좋았어요^^
10,조아조아조아요조아요
10,재미 있었어요...아이가 신나게 봤어요
10,너무너무재미있었어요
6,생각보다 너무 유아수준이었다재미없었다
10,재밌게잘봤네요   울딸이랑~~~^^
8,아이가 좋아할것 같아 예매했는대요. 7세 남아라 개구진 장면을 제일 좋아하더라구요. 기억에 남는것도 그런장면들 얘기더라구요. 강추까진 아니고 집에서 봐도 무방할듯요
8,훌륭하다. 어른이 봐도 재밌는 스토리텔링.
8,재밌었어요. ^^아이들도 좋아하구요. ^^
5,성경과 많이 다르지만 아이가 재미있게 보긴했어요.
9,나도 방주타고 싶어요....딸이랑 같이 재미있게 봤어요.
8,ㅋㅋ딸램이랑재미나게 봤어용
10,동생이랑 같이 봤는데 굿굿
6,어른이 봐도 재미있다~
8,어린이날 아이들과 함께 봤는데 재미있었어요~~어른영화가 아니니깐 제 수준에 맞추면 안되겠고 아이가 재미있어했어요~색감이나 그림은 최고고요~~스토리도 넘 떨어지지않네요~~아이들데리고보기 괜찮은영화에요~~^^
8,너무 너무 재미있었습니다
10,아들이랑 재미나게 봤어요
5,아기들 하고 봤는데 그냥 그러네요
4,컨텐츠가 부족해용..별루
8,기대도 안하고 봤는데 재미도 있고 감동도 있네요!
10,아이들과너무즐겁게관람했음
10,귀여운 캐릭터들^^ 어른이 봐도 절대 지겹지 않은 재밌는 영화~
10,우리 아이들 두명만 들여보냈었어요. 아이들이 너무 좋아하고 재미있어하네요^^
10,아이주터 어른까지 모두 감상하기 좋아요 말하고자 하는 메시지도 정확하게 전달되고..더빙이라 걱정을 했는데 원작못지않게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,아이와 함께 봤는데 재미있었어여~
4,내용전개가 뻔하고 지루했어요끝에 반전이 있어 마무리는 나름 괜찮았지만졸려서 혼났네요
8,그냥그렇네요~!뻔하고 식상한느낌
9,반전도있고감동도있고아이들과함께재밌게관람했습니다~^^
10,재미있게 봤어요....
6,스토리가좋고 재미있네요
8,어른들이 보아도 재미있네요...
7,아이들이 재미있어했음 노아는 안나옴
4,최악의 애니매이션.  사기당했다
5,미국애니영화같지 않은 그림체나 색감?의 딱딱함? 날카로움?이런게 좀 느껴져서 뭔가 위화감이 들었는데. 미국것이 아니었군요.. 그닥 나쁘지는 않은데 특별히 좋지도 않네요 특히 다른 애니들과 비교했을때는.
9,아이랑 보면 나두 아이가 되는거같네용 나름 잼있음
9,다들 즐겁고 재밌게 봤습니다.
10,I think it good.
10,정말 재미있게 관람 했어요~^^
9,엄마는 다소 지루한감도 있었지만 아이들이 영화보고나서 엄마 말을 무지 잘들어요 ㅎㅎㅎ
6,4살배기 아들데리고 봤는데 생각보다는 잘보내요
10,동생이 너무 좋아하네요ㅎ
9,애들이 좋아하네요~~~
9,완전감동. .재미있고 슬픈 감동적이었습니다
8,재밌네요~ 후회없네요 ㅎ0ㅂ
8,아이들과함께보기좋은거같아요.지루해하지않고잘보았답니다
7,아이들이랑 보기 편한 영화였어요~스토리가 다소 부실하다는 느낌도 들긴 했지만오랜만에 가족들과 좋은 시간 보내고 왔습니다^^
9,재미나게 웃기게 잘 봤어요~
9,재밌었어용~~ㅎㅎ쪼꼼 아쉬운 부분이 있긴 했지만 재미있었습니당~
8,엄마인 저는 졸고 6살 아이는 재미있게 봤어요~^^;;
10,어른이 보기에도 아이들이 보기에도 갠찮은 애니
7,재밌어요.  8세 아이 잘 보네요.
10,정말재미있게 봤어요 강추
10,완전  대박너무재미있다
9,아이들에겐 재미 있겠네요
8,애들이 재미있다고 좋아하네요
10,정말 재미있어요~~~^^
10,야호 연애인 더빙이 없다!
10,애들이굿하네요.잼나요
10,좋아요~너무 흥미로운 이야기..애들이 정말좋아해요
9,자신의 존재성과 사랑,우정을 알아가는 잼있는영화^^
10,두아이들이 재미나게 봤어여^^
7,아이들눈높이에 잘만들어졌네요
10,신선한 스토리!!! 정말 좋았어요~
10,4살아들과 같이봤는데 어른이봐도 재미있었어요^^
8,재밌었어요^^ 5살 아들은 지루해 하지도 않고 엄청 좋아했어요
8,조금 지루했음..서두가 너무 길었음
7,딱 초등1수준입니다.  아이는 좋아라합니다.
8,너무 재미있었어요.아이들이 좋아하네요
7,아이하고 재미있게 봤네요
7,아이들과 함께 즐겁게 봤어요~
10,넘 재미있었어요~ 아이들이 좋아하네요ㅕ
9,음 그렇게 큰재미는 아니었지만 볼만했어요
10,잘 봤습니다. 아이들이 보기에 참 좋은 것 같아요^^
10,조아요~~  ^^  아이들이 재미있어하네요~
10,아이와 어른 모두 즐거웠네요~^^
6,웃기지도 별감동도 없는 지루한 애들한테 미안했슴
10,재밌어요?아이들이 좋아하더군요
10,아이들과 보기에 재밌는 영화였네요ㅎㅎ
9,온가족이 보기 참 좋은 영화였습니다^^
5,어린이날 조카들과 함께 보여줬는데 별로 재미없었다네요...
10,재밌어요. ^^ 아이랑 아주 즐겁게 봤습니다.
8,아이들의 몰입도가 좋앗어요
8,아이가너무좋아하네요 보고와서일기자에내용까지적고??^^대만족입니다
8,재미있었어요~ 캐릭터들이 귀엽기도 했구요~ 딸 아이와  즐겁게 봤답니다~
10,애들과 즐거운 관람이었어요
9,애들이 너무좋아했어요...잼났습니다
7,애들하고 보기 잼나요~
10,아이들이 보기에도 내용도 신선하고 재미있었다감동적이면서도 협동심이돋보이는 영화였다
9,아이들이 보기에 좋아요~
8,6살 딸이랑 재미있게 봤어요
8,생각했던것 보다  재미나네요
8,아이들하고 잼나게 잘봤어요
8,재밌긴 한데, 스토리가 좀 단조롭다는 게 아쉽네요.
8,아이들이보기에 좋은영화같아요^아들과아들친구와함께 잘 보았습니나~~
9,재미있게 잘 봤어요아이들도 너무너무 좋아했구요~~~^^
8,아이가 재밌게 본것같아요.다음에도  또 보러와야 겠네요.
8,아이들이 재미있어하네요
8,재미 있게 봤어요. 아이랑 두번이나...
8,아이들하고  잼나게 봤어요..작은아이는 아직 30개월이라 그런지 좀긴시간을 버티지 못했네요..그래도 58개월 아이는 좋아했으니..만족해요
7,조금지루하네요그래도집중하고봅니다
10,아이와 함께 즐겁게 보았어요
8,그냥그냥 그럭저럭 봤네요
6,솔직히 지루함..아이들은 재미있다고 약간 반응이ㅋ
10,꿀잼~~~~이었어요
10,재밌어서2번 영화관가서봤습니다.
10,완전 완전 잼났어요 애기가 또보고싶데요
10,재미잇엇어요^^아들도 가만히앉아서 잘봣어요
6,나름재밌었고 마지막에 교훈?? 반전있는 영화!!
7,난 지겹고 아이는 좋다하네 ㅜㅜ
8,재미있게잘봤어요애기가좋아하네요
8,넘재밌어요 우리아들들이 넘 재밌어하네요
8,재미 있게 잘 봤습니다.  코믹물 이라고  아주 잔뜩 기대 한 만큼은 아니 였지만  포기 하지 않으면 할 수 있다는 교훈은 좋습니다.
10,아이들이 좋아해요 재미있네요
10,재미지게 잘봣어요 4살딸랑이도  1시간이상 잘 집중하고 보더라구요
8,7살 울딸과 잼있게 봤네요 애들 눈높이에 딱이었어요
9,울 애들은 무척 좋아하네요. 겨울왕국에 이어 두번째 극장 나들이 즐겁게 잘 끝났습니다.
7,아이가 재미있게봤어요
8,재미있었음~~~~^^
8,재미있게 봤어요 아이도 좋아하네요
8,기대안했는데.. 재미짐^^주인공캐릭터인형 갖고싶음~~
10,어린이날 즐겁게 잘봤어요~^^동물들이 많이 나와 아들이 참 좋아했어요 (파란방구도요ㅋㅋ)
9,아이들이 무척 좋아하네요^^
9,아이들이 정말 좋아합니다
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
8,아들보여줬는데 넘 재밌었다고 하네요~~
10,초고에요~!~!~!~!
10,아이는 물론 어른들도 유쾌하고 따뜻한 영화 강추합니다
4,생각했던 것 보다 재미 없었습니다.  아이들도 집중못하고요. 너무 집중못해서 남에게 피해줄가싶어서 중간에 나왔어요.ㅜㅜ 다른 관객들도 봤을때 딱 두장면에서만 웃음소리들리더라고요.(때리는신)
6,아이와 보기 좋습니다.
9,아이들과 보기에 좋아요
8,아이들 보기엔 재밌어요
9,아이들이 넘 재미있게 봤어요~ 또 보고 싶다네요~^^
9,6세아이부터 4학년이아까지 너무 재미있게 봤어요^^
8,아이들과 함께 볼 수 있는 재밌는 영화네요~
4,오랜만에 극장 나들이였는데..아이들 자막 못 읽어도 어벤져스를 더 신아게 봤을 것 같다.
7,잼없어요~~~담엔 안볼거에요
8,기대안하고 아이 위해 본건데 생각보다 재미 있었음~^^
7,노아의방주를 다른 시각에서 접근한 작품인듯ㅋ
10,재밌네요 딸아이가 좋아하네요 ㅎㅎ
8,스릴 있어 좋았어요^^*
10,아빠랑 아이들이 보기에 좋은 내용이었고, 저도 재밌었습니다. 성우들의 연기도 수준급 이상이라 몰입도도 괜찮습니다.
8,스토리가 너무 단순하네요
8,5살 울아들 한시도 눈을 떼지않고 보았네요^^
6,노아는 없네요 방주에서 나온 모습도 기대했었는데 끝이 아쉬운 영화였어요
8,아이랑보기 편했어요 즐거워했구요
7,아이는 재미있다고하더라구요~~ 근데저는 잠이....ㅎㅎ아이를생각하면 봐도 괜찮을듯...
10,재밌어요 재밌어요 괜찮아요
10,딸아이랑 재미있게봤어요 ^^
7,아이들과 함께 볼 만한 영화
10,딸과 넘 재밌게 봤네요.기대이상
7,아이디어는 참신한데 캐릭터의 성격과 줄거리는 좀 진부했음
6,보통임정신없었다고하네요
10,어른들이 보기에도 너무 재미있네요~아들이랑 즐거운시간보냈습니다~^^
9,애들하고 같이 보면 괜찮을듯
8,아이들이 재밌어하네요~ ㅎ
10,진짜 꿀잼ㅎㅎ 스무살인 제가봐도 하나도 안유치하고 스토리 탄탄 구성력 탄탓 반전까지 완전 잘만든 영화 !  완전 제스타일입니다!!! 강추
8,아이들과 함께 보기에 좋은 영화인듯 합니다~물론 어른들이 보기에도 괜찮구요~아이들은 무척좋아합니다!!^^
9,아이땜에 본거지만 우리부부가 더 빠져들어 재밌게 보고왔네요^^
8,초등입학전에 보면 좋겠네요.내용도 좋고 추천
10,세식구가 간만에 보러간 영화 지루할틈없이 너무너무 잼난 영화.. 딸 아이가 영화 끝난후에 엄지척^^!!
10,아이들과 재있게 보았다
10,진짜 너무 재밌게 봄^^
10,아이랑 같이 보러갔다가 내가 더 신나게 웃고왔네요ㅋㅋ재밌어요~~!  마지막 반전도 있구요
10,5살,7살어린이들과봤습니다 초반에는별느낌이없었는데뒤로갈수록스펙터클하고정말재미있었습니다 중간중간웃음포인트도가득하고, 딸아이가꼭10점줘야한다네요 ^ ^
8,친구들과 함께 힘든 여행을 하며 가족과 친구의 소중함을 알게 해준 영화였다  아이와 함께 보기 좋은 영화였다
9,캐릭터들까지 너무 이뻤답니다
7,아이가 좀 지루해하더라구여내용도 별로인거 같음
8,5살아기랑봤는데 다이노타임보다는몰입을못하지만ㅋ저는잼있게봤어요ㅎㅎ
9,잼있었어요 또보고싶음
1,최악의 영화~~평점10 이라고쓴건  알바글~~~
8,애들데리고갔는데 애들은좋아했어요8살5살
8,재밌었어요 10열자 열자
7,아이들 보기 딱 좋아요.엄마의  모성애가 느껴지는 그런 내용이라 아이들이 재미있어 합니다
10,아이들이 참 재미있게보기좋은 영화인듯 또봐도 후회는 없을 영화
9,아이들이엄청좋아해요
7,아이들이좋아하네요^^생각도해보노
8,재밌습니다~~~~^^
6,5살 아이랑 봤어요 재미있게 봤네요
8,재미는 있었지만... 짧은것같은 느낌이 팍 왔습니다.
9,재미있었어요 아이들이 좋아하네요.다음에 또 보러가겠습니다. 새로운 종을 알게되서 좋았습니다.
9,딸아이와 재미있게 봤어요
10,재미있었어요. 이거 한번씩 봐보세요.
8,아이들 수준에 맞춰진 영화입니다. 뻔한 스토리라 어른들이 보기에는 유치하지만 어린 아이들이 보기에 좋아요~^^ 무서운 장면도 없고 동물친구들의 우정과 가족간의 사랑에 관한 내용입니다. 아이들 수준에 딱 맞춘 웃음 포인트도 곳곳에 있어요~
8,시원한 물과의 한판승! 재미있게 봤어요~^^
10,구성이 좋은 영화에요!!!!
8,아이들이 좋아하네요.재미 있어요
7,간간히 웃음포인트가 있네여~
5,아이들과그냥재미있게보고왔습니다~
10,첨엔 그냥 그러지만 중간전부터 아주 잼있고 끝은슬프다
10,영화보구 나오자마자 다시한번더 보고싶다고하네요~~~재밌어요.아이들이 많이 좋아해요~~~
10,아빠랑 아이랑 즐겁게 보고 온 영화^^
10,고래가넘귀엽네요^^
7,그동안 어린이영화 수준이 좀 허접했는데..오랜만에 괜찮았어요~~
9,아이가 정말 재미있어하네요
9,조카들보여줬는데재밌다고조아하네요
9,재밌어요~!!딸아이가 완전 초집중하고 보더라구요...어른들이 보기에도 지루하지 않아요
10,아이들이 재미있어했어요
10,잼나고좋아요~~^^
9,산만한 초등1년작은딸이 재밌었다네요
10,너무 재미나요 너무 재미나요 재미나요
10,완전~~어린이날 가족영화로 넘 재미있게 보았어요^^짱~~추천합니다
9,초등1학년 딸이 재미있었다고 극찬^^저도 봤는데 유치원에서 저학년수준으로 캐릭터가 귀엽고 생동감 넘~치네요^^
9,재밌네요~~!! 아들이 좋아함~~ㅋㅋ
10,애들이 너무 재밌게봤다네요~ 귀여운 캐릭터들도 인상적!
8,아이들이 재미있게 보았습니다. 저는 조금 졸았어요^^
2,졸러요ㅠㅠㅠ 그닥재미없음
10,엄청 재미있고 좋았는데 쓰리디였으면 더욱 재미있고 즐거운 영화가 될거같에요.그래도 많이 재미있었어요.
6,안지루하나 너뮤 유치함
10,아들들보여줬는데재미있었다고하네요
7,어린이들이 볼만한 영화입니다
10,애들이 엄청 재미있어함
9,아이들이 재미있다고 하네요~
10,어린이날 친구가 막내아들 선물로 예약해줬는데  재미있다고함
8,우리 이쁜  큰딸과 영화 관람 데이트울아이가 재미있어 하네요,10점 주고 싶지만~난 별 4개로....ㅎㅎ 시간날때 아이랑 데이트 해보세요~~~
10,동물들 감정이 얼굴 표정에 잘 나타나고, 스토리도 괜찮고, 무엇보다도 악당을 물리치는 장면이 그다지 폭력적이지 않아 마음이 쏙 듬.
9,아이가 재밌게 보네요. 내용도 탄탄하고 재미진 유머 요소도 많쿠요
10,아이들과 함께 정말 재미있는 영화보며 즐거운 시간이 된거 같았고요. 아이가 지금까지 본 영화 중 가장 재미있었다고 해서 뿌듯하네요
5,영화다보고나서 멋적었어요.. 왜 노아의방주라 했는지;;;
8,아이들은 재미있다고 하네요^^어른이 보기엔  좀 지루했어염~~~애들만 보라고 할걸 그랬네요~~
10,아들이 동물을 좋아해서 보았습니다. 갖 18개월된 아들과  어린이날을 기념으로 봤는데 즐거워 하더라구요. ㅋ 말은 안하지만 재밌어 하는 아들을 보면서 행복한 시간 보낸거 같습니다. 동심의 세계로 돌아가서 시간 가는줄 모르고 봤던거 같습니다.
10,딸 보여주고 난 옆에서 잘라고 했는데 재미있어서 저도 끝까지 다 봤어요.
10,어린이날을 맞아 본 영화로 어른들도 몰입하게되는 재밌는 애니메이션을 오랜만에 봤습니다.우리애들도 재있게 봤다고 좋아라 합니다.성경얘기를 참 재미있게 각색한거 같아 교회에서도 교육용으로 써도 무난할 듯 싶십니다.
7,아이들이 좋아하네요.
7,캐릭터 자체도 넘흐 귀엽고 특이해서 아이들이넘흐좋아했어요~ 달팽이라 생각했던 캐릭은 나중에 돌고래라고 했을땐 아이들이 완전 조아했어요
9,지루하지 않고 재밌었습니다. 끝에 반전이 있네요. 반전이 황당하기도 하고 웃기기도 하고 진짜 반전이라 장단점이 다 될 듯 합니다^^
8,기대없이 아이들이랑 보러갔는데. 생각보다잼있어서돈이안아까웠습니다. 꼭보시라고 추천드려요. 사자암이 계속웃었네요 ㅋㅋ
8,아이들이 보기엔 좋았네요. 어른들은 지루함
8,기대보다  약간  서운했지만....   아이들이  좋아하고   잼나게  봤어요~~
5,8살 아들과 여태까지 본 애니중 제일 재미없었어요..애들 웃는장면이 딱 2번?? 거의 졸다가 나왓어요
7,아이들이 좋아할 수준의 영화입니다
7,5살아이가 보다가 박쥐가무섭다고나왔네요
6,글쎄....지루하게 가다가 중후반 이후로 그나마 긴장감과 재미가 조금 있습니다.
8,두딸과 잼나게  잘  봤어요~^^
7,보고도 좋고, 맛도 좋은 매력적인 소재였다!
10,너무 재미있게 보았고..주인공이 물속에 빠질때는 아이들이 울어서 토닥이며 달래주기도 하였다...또 보고 싶다고 하며.. 집에서도 계속 이야기를 해주었다....
9,오늘 봤는데 너무 재미있어요 ㅎ 나름 교훈도 있고 반전도 있고 아이 어른 함께 즐겁게 볼수있는 영화입니다
10,아이들과 봤는데 괜찮았어요. 혼자보다는 같이 스도와가며 힘든여정을 함께한다는게 나름 지루하지않고 잘봤네요
10,★괜찮았어요^^좋아요
10,아빠랑 7살 딸과 함께봤는데 너무 재밌었다고 하네요~
9,너무재미있음....
7,너무 오버해서 상황을 극적으로 끌고 나가서 역시 만화구나 했습니다.
8,빵! 터지는 큰 재미는 없었지만 지루하지않게 잘봤어요
8,재미있네요 나름 반전도 있고 ㅎㅎ
9,어른이 봐도 재밌고 화려한 영상이 아주 멋짐니당!!!
5,코엑스메가박스에서 어린이날 아들과봤어요. 우린 10분일찍 갔는데 영화는 예정보다 10분이나 늦게시작하네요.사람들 계속 들어오고.시간되도 시작안하니 아들 칭얼거리기 시작하고.시작시간은 켜주는게 예의아닌가요?영화보기도전에 기분 상했습니다.
9,초반에. 매우지루했는데 끝으로 갈수록 아이들도 매우 재미있어 하는 방귀가. 나와서. 모두모두 좋아했어요
9,아이들도 재미있어하구 어른이 봐도 재미있네요~~재미에 교훈까지 얻을수있어 만족입니다.
6,감동적이지도 않고 그렇게 재미있지도 않군요
9,7살 딸아이랑 85분동안 깔깔웃으면서지루함없이 신나게봤어요동물캐릭터도 귀엽고 더빙대사도 잼나네요^^
8,아이들과 재미있게 봤어요. 초반엔 조금 지루했지만 중반부부터는 아이도 저도 많이 웃었어요.. 스토리가 재미있네요.^^
8,아이들잼있었다고 하네요~^^같이못봐서 아쉽네요.
9,잘봤어요!! 아이스 에이지가 조금 생각나는 애니메이션이었어요ㅋㅋ동생이랑 같이 봤는데 최고라네요 ㅎ
1,보는내내 지루함. 4살 아들도 재미없다고 나가자고함
6,나름 재밌어요~용기있는ㅈ교훈을 남겨주고..!
9,아이들이 너무 좋아해요~^^
9,아이들과 함께 보기에 딱 좋아요!
8,아이들(저학년까지)과 함께 가볍게 보기 좋으네요,재밌습니다.
9,저학년 아이들이 좋아해요.
9,아이들과 함께 봤는데 재미있고 지루하지 않아요~
5,걍.. 그렇습니다.내용도...
8,반전이있는 영화네요 ㅋㅋ 울아들이  신나게 잘봤다고 하니깐  평정퐉퐉쏩니다
10,아이들과 부담없이 보기에 좋았고 내용이 너무좋음...
8,처음에지루한감이있는거같았으나후반부부터스릴도있고잼있었어요
9,좋아요 스토리 애들하고보기딱좋네요
7,초등학교5학년이 봐도 재미있는 영화예요 흥미진진했다고하네요
9,다섯살 딸아이 처음부터 끝까지 완전 몰입해서 보네요..캐릭터도 귀엽고 재미있네요
8,사랑과희망을 심어주는 애니메이션이네요 ~애니메이션이 다그렇긴 하지만요~아이들은 재미있어하는것 같았어요
4,그냥 진짜그냥...
10,아이가 넘 재밌어하네요^^
9,아이들이  집중을해가며 넘 조아하던데. ...광고가 넘 길어서 어른들이나 아이들 모두 지루햇어요!하지만 끝까지 넘재밋게 고고왓어요~~^^
7,어린이날 볼만한영화 그저그럼ㅠ걍보는 티비속애니메이션
8,아이들과 무난하게 볼수있는 영화네요
10,영화가마지막에 너무감동적이었어요!!!정말재밌었네요 애들도좋아하고요~
9,재미있게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
3,생각보다는별루~~애들도지루해했습니다
8,아이들이 눈을 떼지 못하고 어른들도 함께 같이 볼수있는  만화영화
10,우리두아이들과너무재미있게보고왔어요 우리아들이너무재미있어해서더더욱좋았구요
10,<노아의방주:남겨진녀석들> 정말 재있어요. 볼만한 영화네요^^
9,아이랑 시간가는줄  모르고  재미나게  봤습니다아이가 특히  깔깔대며 즐거워해 만족합니다
10,신나고 재미잇어요ㅋㅋ
6,그럭저럭이네요~^^동물들의 우정은 좋은데 글쎄 제눈과 울아들 한텐그냥저냥이었나봐요ㅎㅎ
8,애들이 재미있어하네요 잘봤습니다
10,집중도 짱! 다섯살 조카가 강추 bbb  신선하고 재밌었습니다! 기대안했는데 고품격 애니메이션!!!!
10,오비씨의 반전 ㅋㅋㅋ 꿀잼이예요~ㅋㅋㅋ
8,생각보다 별로~~아이는좋아함성경과약간 다름~~^^
8,아이들과함께 볼만하네요~^^
10,즐겁게 봤습니다 좋아요
10,즐겁게 봤습니다 좋아요
9,완전재밌어요~오늘아침에조조로보고왔는데아이들이많이좋아하네요^^
10,쵝오 잼잊듬 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅓ너눊ㄴㅍㄴ무ㅗ눠 ㅋ ㅋ나우ㅗ우애느니ㅣ
8,가족영화로 적극추천합니다
10,애들이랑같이보기엔 좋은듯 ..하지만어린이날은..휴
8,아이가 재밌다고 좋아하네요.  재밌습니다~~~^^
6,코믹하긴 한데 생각보다는 재미있지 않았어요
10,짱재미지게잘봤어용히 히
10,짱!어린이날대박선물
9,기대보다 훨씬 재밌었어요! 주인공 캐릭터들 완전 귀요미에 조연급 호랑이, 오랑우탄 등 ㅋㅋ
8,어린이에게 희망을 주는 영화엿던거 같다 ㅋ나름 스릴도 잇고 ㄴ
9,아이들과 어른이 즐겁게 볼 수 있는 영화에요.
9,영화 재미있게 잘 봤습니다. ^^/♡
8,6살 아들과 재미있게 봤어요
8,애들데리고 볼만함 웃긴부분도있고
1,코리아 연애인 더빙 극컴
8,아이가 재미있어하네요~~ 좋았습니다~~
9,아이가 너무 즐거워햇어요♥
5,내용은 맘에들고 교육적이네요~~~그런데..애들이 재미없다네요~그닥 큰흥미를 느끼지못했어요~~
8,아들이 매우 좋아해요 어두운 장면이나 홍수장면은 어려서 그런지 좀 무서워하기도...^^
3,아이가 잼나게 보내요~^^요걸로 만족해요..
10,아이들이 좋아하네요재미있었어요
7,어린이날~~ 아이와보기딱이였어요
10,잼있었어요~~~~^^
10,아이들과 함께 재미있게 보았어요~^^
10,8살4살 딸들이랑 재미있게 봤어요. 어린이날 선물로 본건데 재미있어하네요. ㅎㅎ
9,재밌게봤어요 스릴만점
9,애들이보기에이해도잘되고웃기기도한듯
10,재미나요~ 시간가는줄 모름~
1,진짜 어린이날 호갱이었다ㅠㅠ 뭔 이런영화 만들어서 돈 쓰게 만드노
10,잼있는반전!! 잼있어요~~
10,재미있고 시간가는줄 모름
10,재미있고 바닷생물인데 고생했는데 친구도 사귀고 좋은것 같에요
8,어른들도...함께보기에좋았습니다~~코믹...감동...이였네요~~^^
7,아이들은 좋아해요 잼있게봤네요
10,자연을 생각하고 가족을 생각하게 한다.좋다
10,방금보고나왔는데 재미있었어요 ㅎㅎ
8,재미있게 보았습니다 6살짜리는 살짝 어려워하더라구요
7,노아의 방주 ㅇㅏ이들과 함께 넘 재미있게 관람했어요
10,아들이 만점주래요 ^^ 재밌게 봤어요~~
8,알고있던 노아의 방주 이야기와는 좀 다른 색다른 이야기라 재밌었어요
9,아이들이 넘 좋아하네요 ^♡♡
9,재밌어요아이들이좋아해요
10,꿀잼 임 오나오이;ㅏㅓ링;
10,아들 둘과 봤는데 재밌었어요. 저도 흥미진진하고 빠져들더라구요~~^^ 아이들과 보기 좋아요.
10,애들이 10점 주라네요 ㅋ
5,아이가좋아네요 많이재미있진않아요
8,넘 괜잖은 영화에요..재밌게 봤어요..
7,애들 재밌어 하고 좋았어여....중간 중간 약간 지루했지만여
9,반전 ㅎ캐릭터 완전귀여움
10,아이들도 저도 너무 재밌게봤어요~~♥
1,요즘 아동들은 우리때보다 머리가 더 구리나??@-@)
8,얘들이 재미있게 잘 보네요성경의 내용이 있을줄알았는데 ..
8,애들이좋아하네요^^
10,아이들이 너무나 재밌고 즐거워하는 영화였네요.
8,아이들이 재미있어하네요
6,초등학교1학년인데 재밌었대요^^
10,너무너무 좋아요 깔끔하고 좋아요
6,어린이날을 위한 만화. 유치원~초등1학년까지가 타겟인듯.. 모든 연령층이 재미 있어할 애니메이션은 아니네요. 교훈이 있는  유아들의 애니...
5,내용이 좀 짧은것 같은 느낌이 들어서 아쉬워요
10,감동이 있고 멋진 영화네요~~~
8,재미있습니다. 가족과 함께 보기에 딱 입니다.
10,아이가 좋아하더라구요.. 친구와 사이좋게 지내라는 교훈도 주고 흥미 진진한게 재미있게 잘봤습니다
8,음...더빙이 아닌곳을 찾았는데 없네요ㅠㅠ 아이는 무척이나 신나했구요~  스토리가 조금 모자란듯했지만 코믹한부분있어 부담없이 아이랑 웃을수 있는 영화네요^^
9,아이랑 같이 정말 재밌게 잘 봤어요~ 나중에 노아의 방주2가 나오면 좋겠다고 하더라구요~^^
10,동물의 진화를 상상할수 있어 더 재미있었다.
8,진짜 어제  본 사람입니다. 하루에 한번 상영하는 귀한(?)영화 입니다.케릭터 이쁜거 같은데 케릭터 보러 영화 보는건 아니니 패스, 초반 지루 합니다, 중반 쪼금 덜 지루합니다. 후반 반전 ... 그거 때문에 재미있음.
10,아이가 너무 좋아하네요~^^
8,끝으로가면서 재밌어요!
2,왜평점이 좋은지..아이도 보고나서 별말없고..스토리가 만들다 만영화 같아여~
8,어린 아이들은 재미있어 하나 어느정도 나이가 있음...글쎄여
10,뻔하지 않고 아이 어른 할 것 없이 재밌게 봤어요~그냥 별 생각없이 본 영화인데 돈 아깝지 않았다는♥
8,아이들이 좋아해서 간건데 생각보다 재미있더라구요소소한 웃음을 주는 개그아닌 개그도 괜찮았고가족과 함께 오랜만에 즐거운 시간이었어요^^
10,아이가 넘좋아해요~~~^^잼있다고 또보자고하네요
8,7세 여아 웃으면서 넘 좋아하고 재미나하네요.저도 초반 살짝 지루했지만 전반적으로 잼나게 봤구요.내용도 아이들에게 딱좋은 내용이에요~~추천~!!
8,아이들과함께 웃으며 재미있게 보았어요감동도있고 재미도 있고 마지막 방주에 타지 못하고 남겨진 녀석들까지반전이었어요
9,애들이랑 재미 있게 잘 봤네요~~~ㅋ
8,나름 감동도 있고 재미있어요6살 딸하고 같이 봤는데 또 보고 싶다고 하네요보는 내내 같이 소리지르고 손벽치고 즐거웠네요
10,재밌었어요~ 초등아이와 5살아이 함께 관람했는데.저도 푹빠져 봤네요~
7,아이들은 재미있어하네요~전 중간중간에 좀 지루해서 별3개 뺍니다.
7,가족들이 좋아합니다 애들이랑 재미있게 관람완료
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~^^
5,그래픽 볼거리 좋으나 내용은 기대 못미침
10,따뜻한영화  재밌는 영화였습니다
5,큰감동도없고 재미도없고 좀지루했네요.. 그래도 애들이 재밌다고해서....
9,재미있어요~지루할틈이 없네요~
9,굳굳!!  아들대만족입니다!!
10,애가완전잼나다네요.
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ뭔가 제가 생각했던거 이외로 뜻밖의 이야기?
9,아이들은 재밌게 봤어요
5,유아가보기딱좋음ㅋ 어린이날보세요
8,5살딸이랑 오래만 영화봐서 넘기분좋게 봣어요 ㅎㅎ
8,재미있게 봤습니다 보기 좋네요
10,아이도 엄마아빠도 만족하는 영화
9,아이들이 친구의 소중함을 느낄 수 있는 영화!
10,재미있었어요.다음에또보고싶다고하네요. 아이가.
8,반전의 반전!! 재미있게봤답니다~   중간중간마다 웃긴 장면들이 나와서 웃게 만들더라구요~^^  살짝 아쉬운 면이 있긴 했지만 아이들 데리고 볼만한 영화입니다~
9,재미나네요 아이와함께즐겁게봤어요
10,저도 재밌는데 아이도 너무 재밋다고 해서 좋았어요....완전 반전 매력있어요^^
10,가족이 모두 재미있게 볼 수 있는 만화영화에요.
1,딱봐도 애들이나 보는 만화겠지. 중학생 이상은 너무 시시해 할 수도 있어서 청소년들에겐 비추천!애니메이션은 오직 아동용이다.
10,딱 아이드들만이 좋아할만한것
10,아이들과같이보기억 참이쁘고재미난영화^^
9,아이들이 재미있어합니다
8,극장이 한산하여 걱정을 많이 했는데 다행이 애들은 재미있게 잘본거 같아요
10,정말재밌었어요다시 또 보고싶어요
8,재미있었어요~아이와 함께 보기도 재미 있었던것 갇아요~^^
10,재미있어요  아이들이 큭큭큭
8,노아의방주 우리딸이너무잼있게봤어요. 연령대는 미취학아동들이보면 좋을듯합니다
8,7세 전후용으로 나쁘지 않구요. 어른들은 잡니다. ㅋㅋㅋ 우리딸은 재밌데요. ^^
8,아이가 잘보네요. 아아덕분에 보고갑니다
10,너무너무 제미있어요.
8,아이들은 좋아할듯요.
8,아이들과 함께 볼만함.
7,얘들영화지만 어른이 봐도 재밌네요
9,아이들과 보기에 적당한 흥미진진한 영화!
6,그냥저냥 4세딸이 지루해하지 않고 보긴했어요큰임팩트는 없는듯
10,와우~아이들과 재미있게 봤습니다.노아의 방주를 통해 우정과 사랑을 다룬 이야기네요.초등저학년 아이도 재미있게 봤네요.
9,재미있게 잘 봤어요. 아이들도 너무너무 좋아해요.
7,살짝 지루함이 느껴졌지만 마무리는 훈훈하게 끝났네요~^^ 사운드가 좀 약하지않았나란 생각이듭니다
10,친구들이 보고  재미있다고 보라고 가족들과 보러같습니다.
10,교훈도 있네요 아들이 재미있다고하네요
10,정말로 재미있었습니다~~
8,노아의 방주라는 그림을 보고 설명해주면 이해를 잘못해서 영화로 보여주니 웃므면서 잘보네요
8,아이들이 재미있어 합니다.
3,그동안 아이들과 봤던 영화중 최악입니다관람평 두개글있는거 믿고 갔다가...ㅠㅠ
7,유아, 유치생 관람하기에 착한 내용입니다초등저학년 정도까지는 재미있게 관람할 수 있을 듯...화면 색상이 화려하고 스케일도 크나, 어른들은 잠깐씩 졸 듯 싶네요 ㅋㅋ 마무리는 훈훈합니다
9,아이와함께 꼭 볼만해요
9,아이들이 좋아합니다 색감 좋구요!
10,아이가 신이나서 소리지르면서 본 영화에요
8,재밌게 잘 보았어요 다음에도
7,스펙터클하고 아주 막 재밌진 않아요 그냥 볼만한 정도. 전에 본 마다가스카르 펭귄은 첨부터 지루할틈 없었다면 이건 그정돈 아니네요
7,꼭 그들이 되려고 애쓸 필요 없어.
8,애들은 잼있다니.머 그럭저럭
9,애들이 보기 괜찮네요~
8,좋은메세지가 있는듯^^♡♡
10,어린이도 애들도 진짜 좋아할 것 같아요. 처음부터 끝까지 흥미진진하고 스토리가 탄탄해요! 캐릭터들도 다 넘 귀엽습당 ㅎㅎ 또 볼까해요~~
10,재밋어오ㅡ재밋어요재밋네요
8,애들하고 재밌게 봤어요ㅋ
8,아이들에겐 재미있겠지만 엄마에겐 좀 힘든 영화  희생을 감수하고 가셔요~~~
9,아이들이 깔깔대며 보기좋네요 ㅎㅎ
10,케릭터 진짜 귀여워요. 목소리도 넘 잘 어울리고. 주말에는 예매가 어려울 것 같아 어제 봤어요. 아마 지금 나온 3D애니중에선 젤 잘 만들지 않았나 싶네요. 디즈니처럼 케릭 상품도 같이 팔았으면 좋겠어요.
10,캐릭터들 짱귀여워요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 대박 재밌어요 ㅋㅋㅋ 완전 강추!! 애들도 좋아하고 어른이 봐도 교훈적
10,귀여운 캐릭터들과 훈훈한 가족애까지 느낄 수 있는 영화! 가정의 달에 딱이네용
10,아~ 피니 너무 귀염터짐. 볼매네 볼매야~
10,이거 완전 꿀잼이네~ 조카랑 보러갔는데 저도 완전 감동먹었네요 ㅎ
10,애니메이션이 이리 재밌다라니 ㅋㅋㅋ
10,홍수 몰려올때 장관임!!!  캐릭터 너무 귀엽고 ㅋㅋ
10,기대이상이었습니다 ㅋㅋ굿굿!
10,캐릭터 너무 귀여움 >< 재미져요
10,꿀잼꿀잼이에요! 캐릭터들이 너무 귀엽다는ㅋㅋㅋ>_<
10,시사회 보고왓는데 생각보다 때깔 대박임!
10,너무너무 귀여운 캐릭터들 ㅋㅋ 재밌어여!
10,완전 졸잼!ㅋㅋ 애니메이션 개봉작 중 최고
10,캐릭터들 완전 귀여움.ㅋㅋ 재밌게봤어요~
10,오 ㅋㅋㅋ꿀잼이네요 !!!!
10,완전 재미있어요! 애들 애니메이션 중에 최고로!!
10,재미있게 봤습니다. ㅎㅎ 아이들이 좋아해요
10,재밌을것같아서 기대됩니다
10,귀요미들!1 재밌겠당
6,이영화는 딱 이평점이 말해준다
10,뭐고 이 귀요미들 나오는데 글이 하나도 없노
