집으로...
7,제목에서부터 알 수 있듯이 진정한 집을 찾기위한 아이의 변화를 보여준 영화
10,엉ㅇ엉엉어어어어ㅓ엉우ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재밌고 감동적인 스토리.
10,정말 감동적인 영화네요
10,초등학생 때 영화관에서 보고, 서른이 돼서 넷플릭스로 다시 보는데 눈물이 난다
10,20년 전에 만들어진 영화임에도 전혀 구닥다리 느낌없는 따끈따끈한 신상같은 영화다. 좋은 영화다.
10,다시보고싶은데 너무슬퍼서 다시보기힘든영화.. 봐도봐도 눈물면역이 안생김..  시작하자마자 눈물고이네 ..
10,보면서 마음이 찡하고 외할머니 생각이 났다
10,어릴 때 봤는데 재밌었움
10,방금 영화를 보고 너무 울었습니다..지금은 돌아가시고 안 계신 우리 외할머니 모습이 너무 그립습니다..굽은 허리 주름진 얼굴이 외할머니와 너무 흡사해서 더 더욱 슬펐습니다..내일은 엄마집에 가서 엄마와 맛난 점심을 먹어야겠어요..
10,우리 모두가 사랑의 의미를 다시 돌아보는 영화
10,이건 볼때마다 눈물남ㅜㅜ
10,상우가 할머니께 아무것도 쓰지 않은 채로 편지 보내라는 그 말에 1차 눈물상우가 버스 타고 떠날 때 할머니께 수어로 인사할떄 2차눈물....마지막 거의 7분동안은 눈물이 멈추지 않았다... 할머니.. 항상 건강하세요
10,그냥 봐야함 지금도 보는중
10,정말 이거 보고 많이 울었다 ..
10,오랜만에 다시 봤는데 너무 재미있게 봤어요. 마지막 장면은 또봐도 가슴 뭉클하네요 ㅠㅜ
10,다시봐도 감동 깊은 영화
10,
10,
10,언제봐도 눈물나는 영화
1,작품은 좋은데 굳이 비씬 찍어가며 여러 사람 고생 시킨 의도가 뭘까 싸패 아니면 그밖에 사회부적응자가 의심스럽다
10,개봉 당시 부모님과 보고 20년이 지나 두 아이와 함께 다시 봤습니다. 역시 감동입니다
10,전에 보고도 울었는데 넷플릭스로 또보고도 또울었네요돌아가신 할머니가 생각나는 영화였어요시골풍경도 참좋고 정말 명작입니다.이영화 만드신분  너무 멋지세요
8,크고 따듯한 할머니의 정.
10,방금 넷플릭스로 봤는데 눈물 펑펑 얼굴이 너무 부어서 호빵됐어요
10,어렸을때 할머니 곁에 자란 경험이 있어 이영화 나왔을때 공감된 장면에 펑펑 울었던 기억이 있네요. 지금봐도 여운이 남는 좋은 영화입니다.
10,
10,처음엔 그냥 봤는데 힐링된다
10,
10,3번 봤는데 볼때마다 따스하고 감동적이예요
10,어렸을때 봤던 영화. 몇번을 봐도 재밌고 여운이 남는다
10,할머니 보고싶어요...항상 죄송하고 그리워요...
10,억지스러운 신파가 대세인 요즘 외할머니에 대한 그리움의 슬픔이 잔잔하게 또 자연스레 찾아오는 감동적인 작품입니다
10,ㅠㅠ 할머니 보고싶음 세월이 지나보니 또 다른 감동을 안겨준다
8,아쉽게도 내 인생에 할머니에 대한 추억이 없어서 좀 슬프다..ㅠㅜ 영화는 잔잔바리로 괜찮았다..
10,먹먹한 감동에 일상을 되돌아보게됩니다올해 할머니가 돌아가셨다니...ㅠㅠ20년된 영화여도.여전히 멋져요!
10,
10,
10,
10,
10,너무 슬프고 속상해서 다시 못보겠어요..
10,할머니께 이때까지 못되게 굴었던게 죄송해요.
10,초 3때 부모님과 함께 이 영화를 보고 펑펑울었던 기억이 아직도 선명하다. 어제는 초등학교 3학년 도덕 수업 중에 이 영화를 짧게 보여주려다가 목이 잠겨 수업을 잠시 쉬었다.
10,한국에 이런 영화 하나는 있어서 얼마나 다행인지...
8,유승호 OO
8,잘 봤어용.
10,이거는 말이 필요없지 않나요?
10,
10,외할머니란 존재가 내 기억 너머 한쪽 깊숙히 자리잡고 있었는데 뒤늦게 후회하는 내 자신을 발견한 영화
10,명작이지 명작 볼때마다 울게하고ㅜ
10,옛날 생각이 많이납니다. 그 시절이 그립네요.
9,
10,
10,어릴때 몇번이고 돌려보고 했지만 감동이였습니다.지금도 그장면들이 다생각나네요 제어릴때도 생각나면서
10,김을분 배우님 복이 오길 빕니다...
10,개봉당시에 영화관에서 보고 오늘 6살 아이와 함께 다시봤어요. 20여년만에 다시보니 그때 못봤던 것들 그때 못느꼈던 감정들이.. 새삼 어머니께 감사한 마음이 들었어요. 어머니.. 할머니.. 항상 감사합니다..
10,정말 .. 다시 한 번 나를 되돌아보고 많은 생각을 들게 해준 영화 그냥 하염없이 울었네요
8,시골감성...인정...인심...그리고 사랑.
10,그냥 보세요 할머니 돌아가셨다던데 ㅠ 명복을 빕니다
10,할머니보고싶다있을때 잘하자
10,저에게 가장 의미있는 영화였습니다 다들 연기도 너무 잘하셔서 감정이입이 더 잘되네요
10,좋은책한권 읽은것같은 명작..어릴적 생각도나고 마음이 편안해지네요
10,상우와 같은 나이에 나도 외할머니댁에 맡겨졌었는데... 할머니의 사랑덕분에 정말 어엿한 성인이 되었어요...영화 보는 내내 외할머니가 생각이 나네요...우리 할머니 조금만 더 오래 사시지...보고싶습니다...
10,재밌고 눈물나요..ㅠㅠ
10,감동ㅠ 할머니 생각이 나서  슬프네요
10,
10,초등학생때 처음 봤을때도, 30대인 지금 내용을 알고 봐도 눈물나는 영화
10,어릴때보고 다시봤는데 할머니의 내리사랑은 헤아릴수없을정도로 크다는걸 다시한번 느꼈어요 저는 어렸을때부터 할머니가 안계셨지만 할머니의 사랑을 어렴풋이 알것같아요진짜 좋은영화입니다
10,좋다..  할머니가보고싶다
10,
10,할머니가 보고싶어지는 영화에요
10,눈물이 안멈춘다....
10,보고 울었어요ㅠㅠ 너무 슬프내요ㅠㅠㅠ
10,
10,오랜만에 너무 좋은 영화였습니다.
10,좋은 연기 선물해주셔서 감사합니다, 보면서 많이 울었어요
10,영화를 보며 처음으로 울어본 영화
10,32살 지금도 보면서 울어요
10,진짜 이 영화는 진국이다
10,초등학생 때 봤을 땐 재밌게 봤던 기억인데30살에 보니 눈물이 쏟아진다...할머니 행동 하나하나가 다 찡하다..ㅠ유승호 왜케 버르장머리 없던 내 유년시절 같지...
10,이영화를 처음봤을때는 이영화가 슬퍼서 울었는데 지금은 돌아가신 친할머니 생각에 눈물이나네요...많은 영화를 봤지만 이영화는 우리 모두의 할머니와 손자의 삶을 제일 사실적으로 만든 영화가 아닐까 라는 생각이 드네요...손자에게 뭐든지 해주고 싶은 할머니와 어려서 철없던 손자...그리고 뒤늦게 할머니의 사랑을 깨닫고 자신의 행동을 후회하고 그런 자신을 사랑해준 할머니에 대한 고마움을 느끼는 손자...
10,초등학교때인가 본 후에 오늘 술한잔 먹고 다시보았습니다.. 엄청 난 세월이 지난 후에보면 어떨까 하고..집으로와 비슷한 사연으로 할머니 손에서 자랐었는데 보면서 대성통곡 했네요 ..따뜻한 영화 너무감사합니다
10,
10,초등학생이후 성인이되고 엄마가되어 다시보게됬습니다어릴적 부모님은 바쁘시고 할머니 보살핌후 외할머니보살핌으로 사랑을 많이받았엇어요.그때 당시엔 제가 왜 그리 못되게 굴엇을까요 너무너무 보고싶고 사랑한다 말하고싶어요..할머니, 외할머니 그립습니다 사랑합니다
10,할머니 그곳에선 편히 쉬세요.
10,지금 봐도 감동적인 영화고 좋아요
10,나물팔아 운동화 사주시고 당신께서는 짜장면 한그릇 같이 못드시고 초코파이 두개샀다고 그 먼길을 구부정한 허리로 걸어야 하지만 그래도 뭐 먹고싶은지 물어보시고. 어릴때 볼때는 할무니 답답하다 왜 저렇게 해야할까 한대 쥐어박으시지 생각했는데 '괜찮다 아가 사랑한다' 하는 말을 안들리게 하고계셨던 것을..
10,저희 할머니가 생각나요.. 몇번을 봐도 슬프고 기억납니다... 할머니 하늘에서 편안하게 쉬세요.... 감사합니다
10,비슷한 시기 센세이셔널했던 영화 '죽어도 좋아'의 그분들은 지금 어느 하늘 아래 계실런지요? 집으로보다도 훨씬 감명 깊은 울림을 준 작품이기에 문득 궁금해집니다.
10,초6때 극장에서 친구들이랑 아주 즐겁게 봤던 기억이 19년이란 세월이 흘렀음에도 불구하고 여전히 선명하게 생각납니다. 치킨이 먹고 싶다는 승호군에게 삼계탕을 끓여주신 김을분 할머니 고인의 명복을 빕니다
10,
10,천국의 집으로 가셨네요
10,김을분 할머니 영면하십시오 얼마전 저희 할머니도 돌아가셨는데 이 영화 보면서 할머니의 사랑을 듬뿍 느꼈습니다 감사하고 또 감사합니다.
10,내 감정을 가장 흔들었던 내 인생 최고의 영화였음 난 왜 할머니에게 그렇게나 못되게 굴었던 걸까 날 가장 사랑해준 사람이 바로 할머니였는데 할머니 편안히 쉬세요
10,떠올리기만 해도 눈물이 살짝 맺힐정도로 감동적인 영화입니다.
5,
10,
10,김을분할머니 삼가고인의명복을 빕니다 오늘다시 감상하러갑니다..
10,아직도 안보신분들 꼭 한번 보시면 좋겠어요
10,4월 18일 오늘 집으로의 이야기는 끝이 났다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,할머니 삼가 고인의 명복을 빕니다 생각날때마다 볼께요...
10,우리 할머니 보고싶어요
10,2021년 4월ㆍ봄날의 한가한 일욜에 이 유명한영화를 첨으로 봤다.내어릴적 깡시골의 모습과 풍경들 그때그시절을 아련히 떠오르게하고 돌아가신 내어머니의 모습과도 너무도닮은 할머니의 모습에 휴지가 다젖도록 울면서 본영화.  아직 안보신분들이 있다면 정말 강추합니다. 수작이네요
10,영화보다가 한국사람도 아닌  집사람이 말없이 울고있어요
10,항상 어이구 착한사람이라고 부르신 할머니저의 어린시절 맛있는 음식과 따뜻한 말로공부할때 큰힘이되었습니다천국에 잘계시죠? 사랑합니다 할머니
10,아이와 할머니의 이야기가 잘이루어져있음.근데 솔직히 앞부분은 암걸릴거같음..
10,역대급 명작이다,.ㄹㅇㄹㅇ
10,켄터키 치킨이 그립습니다
10,설명불가한 눈물이 막나네요..나는 할모니랑 정은없지만..영화속 할머니가 넘걱정되고 눈물나요 그마음이 다보이고..손자의 맘도....손자 평생 생각나겠어요..아...눈물난다
10,감동적이다. 명작 그 자체
10,
9,많이 흥미롭진 않았지만 아주아주 감동 적이었다. 이영화를 보고 조부모님께 죄송한 마음, 감사한 마음 모두 들었다.
10,
10,가족이란... 생각하게 되는 영화
10,볼때마다  가슴이 먹먹해지는  명작
10,
10,우연히 봤는데 진짜 감동적이었습니다...
10,넘 감동적인 영화 꼭 한번 봐 보세요!!!
10,좋아요최고에요할머니생각나요꼭보세요
10,20년 된 영화인데도 너무 감동적인 영화~~^^
10,4학년때 학교에서 봤는데 너무 재밌었어요! 대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야 할 영화라고 생각합니다ㅎㅎ
10,
10,22살때 엄마랑 극장가서보는데 엄마가 외할머니 생각나신다고 우시더라구요 근데 지금 제가 41살이되어서 다시보니 눈물이 철철... 이제 두아이 엄마가된 저는 친정엄마생각에 많이울었어요...
10,좋은 영화라고 생각합니다
10,잠깐 봐도 울게 되는 영화 ㅡ어릴 적 방학마다 놀러갔던 외갓집이 사무치고, 외할머니 외할아버지 산소가 생각나서 엉엉 울었다
10,할머니 사랑합니다. 보고싶습니다.
10,부모님이랑 같이 보고왔는데  가슴이 아려요..잘봤습니다 명작이에요
10,기쁨과 슬픔이 공존하는 좋은 영화였어요. 최고에요!
10,할머니 외할머니 보고 싶어요
10,나이 40에 들어서 보는데 펑펑 울었당ㅠ
10,
10,지금부터 보는데 눈물이 나네요 ㅠㅠ
9,함니가 엄청 가녀리시.. 시골풍경 너무너무너무 좋다 꼬맹이 연기도 잘하고  조승우 닮았다ㅎ
10,어릴때 볼때는 아무 느낌없었는데 서른살이 넘어보니 하늘에 계시는 우리 외할머니 외할아버지가 너무너무 보고싶다. 나중에 만날때까지 열심히살다갈게요. 그때 서로 못다한 이야기 꼭 함께해요 행복하세요
10,보고 또 봐도 감동적인 명작
8,너무너무감동적이다
10,20년 후에 봐도 맴찢 ㅠㅠ
10,극장에서 그리고 TV 에서 몇번을 봐도 잔잔한 감동과 뭉클함은  짠함은 여전하네요
10,어릴땐 재밌었는데 지금은 계속 눈물만 난다 ㅠㅠ 할머니 보고싶다 ㅠㅠ 너무 맘아프다ㅠㅠㅠ
10,지금보는데 눈물이 나네요.돌아가신 할머니하고 6살때까지 저런 시골에서 살았었는데딱 저런 쪽진 우리 할머니ㅜㅜ 예전에는 그냥 봤던 장면인데 나이먹고 보니 더욱 슬픕니다.
10,이건 짧은 영상만 봐도 눈물남 ....;; ㅠ
10,볼 때 마다 가슴이 아리는 영화
10,말이필요없어요 그냥지립니다
10,오랜만에 찐한 감동을..울 할머니 보고싶네요.
10,오키오키 오키오키 오키오키 오키오키 화욜에 얼굴보장
10,이 영화 안본사람 없을듯 진짜로 띵작
10,너무 감동적이에요
10,진짜 이건 인생영화에 들어갈정도로 눈물나고 감동스럽고 상상그이상의 영화입니다 꼭 봐보세요
10,아름다워요 여자친구랑보는데 재밌어요
10,김을분 할머니 모습만 봐도 눈물남 ㅠㅠㅠ 천사같으셔서 ㅠㅠㅠ  천진한 유승호씨 연기넘 잘했고..
10,
10,버스 장면에서 울컥함ㅠㅠ
10,우리 상할머니랑 외할아버지 생각나서 너무 슬퍼요. 할머니 할아버지 보고싶어요. 제가 많이 못해드려서 정말 죄송해요.. 그리고 사랑해요.
9,어릴땐 재미로봤는데 커서보니 왜이렇게 뭉클한지
10,
10,내게 '인생영화' 라고 추천할 수 있는 따스한 작품...
10,처음에는 상우 때문에 짜증이 났었는데 마지막에는 울면서 보느라 영화가 안 보였어요. 울 할머니가 보고싶어지네요.
10,그저 말이 필요없는 영화
10,티비에서 중간부터 봤는데 재밌고 감동적이었어요 ㅠㅠㅎㅎ
10,
10,어렸을적 보고 성인이 되어서 오늘 처음 봤는데 느끼는바가 많이 다르네요마지막 엔딩크레딧이 끝나기까지 눈물이 멈추질 않는 영화였습니다
10,
10,감동의 끝판왕이네요!!!
10,
10,가끔씩 찾아서 보는 영화. 볼 때마다 시골에 있는 할머니 집에 쉬러갈 수 있는 영화.
10,어린시절이 떠오르는 명작입니다 ㅠ 너무 감동적이에요
2,
10,잔잔하게흐르지만 묵직한 울림..할머니의 무한한 사랑속에 성장해가는 상우의 이야기. 참 따듯한 영화이다.마지막 상우의 미안해.에서 울음참느라 힘들었다..
10,오늘 씨네플러스 얼떨결에 봤는데 전 외할머니 없는데 펑펑 쏟아지네요 이거
10,
10,할머니 보고싶다 보고싶다
10,
7,유승호 어릴 때 모습 보니까 신기하다
1,유승호 싸 가 지 없는 연기 !!! 이래서 어릴때 가정교육이 중요한거다!!!
10,돌아가신 할머니 생각에 가슴이 뭉클했습니다.. 아름다운 영화입니다.
10,
10,감동적이구 치킨 먹고싶다하니까 비오는길에 닭잡아오는거 감동이다..ㅠㅠ
10,나이먹고 다시보니 더 잘 만든영화네요
10,
10,하하햐햬시하하하햐하
1,내용이고 연출이고 너무 형편없습니다. 주인공 아이 빼고 다 배우도 아니고
10,
10,
10,
10,할머니 너무 보고싶다ㅜㅜ
10,와...아니 진짜 현실적임 나 어렸을때 할머니랑 살았는데 진짜 너무 똑같애ㅠ 시장갔다가 딱 영화에 나오는 가게에서 (난 냉면사주심) 먹고 길가다가 철푸덕 넘어지고 머리 기르고 싶었는데 할머니가 억지로 자르려해서 떼쓰다가 결국은 자다가 잘리고..ㅎ 그렇게 당연하게 살다가 마지막 이별엔 작중꼬마처럼 무덤덤하게 할무니 안녕 나간다!! 이러고 감...할머니보고싶다 정말 유년시절 내 엄마였는데..
10,
10,나이드니까 갑자기 또 보고싶네
10,j채널에서  또  봤어요  우연히   펑펑 울었네요   감사합니다   좋은영화 만들어주셔서
2,나랑 같이 성장한영화,유승호
10,모의고사 풀다가 이 지문 읽는데 울어버림 .. 영화로 보면 얼마나 슬플까
10,12살떄봤떤 OOO전이나 지금이나 한국영화중 단연 최고지금처럼 억지 신파에비하면 이영화를보면 자기자신의 철없던 어릴적을 회상하며 할머니 혹은 어머니를 생각하며 눈물 흘릴수밖에 없게만드는 영화
10,OOO 전..10년 전.. 5년 전..그리고 오늘, 볼 때마다 정신적으로 성장함을 느낀다.. 오늘 유독 많이울음이나는게 이야기 속 외할머니 이야기지만 시간이 지날수록 할머니가되어가는 엄마의 모습에 한번 더 다짐을 하게된다. 살아계실 때 정말 잘하자
10,건강하세요, 할머니.
10,난 어릴때 할머니 한테서 자랐는데... 지금 많이 힘들어서 매일 술에만 의존하며 사는 입장이 되고나니 이영화 보니 장면장면 오열하게 된다.. 부디 모르면 함부로 까지말길...
10,어렸을 적에 봤을 때도 가슴이 미어졌었지만 지금 당장 보게 된다면 작년에 세상을 떠나신 할머니가 너무 생각나 폭풍 오열할 것 같다
10,
10,
10,열악한 환경속에서도 몸을 아끼지않고 사셨던 이땅의 어머님 마지막 땅까지 팔아서 힘든 자식에게 건내주셨던 어머니 영화를보며 미안하고 감사하고 숙연하며, 숭고한 마음을 다시 한번그 속 깊은 사랑을 헤아려 본다,
10,
10,
10,인생작이라해도 과언이 아니지요. 볼때마다 가슴이 찡해지는 영화에요 ㅠㅠㅜㅜ
10,
10,그냥 ㅠㅠ 볼때마다 너무 슬프고 그래요
10,
10,
10,정말 감동적인 영화인거 같아요
10,
10,외할머니가 그리워집니다.
9,정말 말이 필요없는 영화 입니다.저도 이제 본받는 자세를 가져야겠네요
10,와 평점 100인거 처음봐
10,말이 필요없습니다. 코로나로 인해 어디 가지도 못하고 집에서 앉아 혼자서 본 영화 펑펑 울었습니다. 감동 그 이상입니다.
10,
10,
10,
10,
10,할머니들 사랑해요그런데 처음에 할머니가 불쌍했지만마지막때  할머니의 소중함을 알아서 다잉입니다
10,스토리는 별 내용이 없는데...그냥 눈물이 난다ㅜㅜ
10,할머니 오래오랴 건강하게 만수무강하세요
10,OOO이 지난 지금도 내게는 최고의 인생영화
2,
10,페북에서 영화 명장면으로 뜨길래 보다가 보고싶어서 찾아본 영화 ㅠㅠ 엄마가 10형제이시고 난 늦둥이로 낳으셔서 할머니는 뵌 적도 없지만 할머니가 있다면 이랬을까 싶은 영화ㅜㅜ 개인적으로 기생충보다 이게 더 명작같다.
2,
10,가슴 한쪽이 따뜻해지는 영화.그나저나 할머님 너무 보살..
10,모든 연령대를 울리게 만든영화, 가장 현실적인 영화
10,네이버 전설의 평점 10점짜리 영화..
10,
10,다시봐도 감동이네..
10,후회안할 명작입니다
10,한국적이고 현실성이 가득한 정말 공감 그 자체의 영화였음.. 이거 보고서 안 우는게 이상할 정도로 감동적이고 유승호 연기도 너무 잘했고 할머니도 정말 너무 짠하게 연기 하셔서 몰입감도 짱,,!!
10,
8,스토리, 영상미, 작품성 다 잡았지만... 대본 쓴 작가는 반성해야 한다. 어린 유승호를 어케 한순간 인성 쓰레기 폐륜아로 만드냐...  병×, 씨× 등의 욕설 멘트가 과연 집으로 같은 휴머니스트 영화랑 어울린다고 생각하는지?? 어쨌든 간 이 영화 에러라면 대본이 에러다.
10,
6,중딩때  개봉한 영환데  어렷을적  따뜻한 스토리의  영화엿던걸로기억함  이거봣을때로  돌아가고싶다  그때는  정신병  강박장애  없엇는데  주인공할머니  아직  살아계시네
10,다시봐도 감동적이다ㅜ
10,
10,정말 모든것이 완벽했던 영화. 정말 감사합니다.
10,
10,ㅠㅠ너무슬프다ㅠㅠㅠ
10,지금 저희 할머니는 정정하게 살아계시지만..그래도 보니 눈물이 나네요.할머니한테 더 살갑게 못한게 죄송스러워지고영화 본 이후로 할머니에게 더 잘하고있답니다...정말 보는 내내 뭉클..
10,
10,
10,어린아이 역할을 했던 아역배우 유승호는 커서 유명한 배우가 되었고 이때 연기만큼은 정말 스크린속으로 들어가서 꿀밤 한대를 후리고 싶은 감정이 들정도로 연기를 잘했다
10,
10,눈물이 나는 영화는 이영화가 처음이다
10,스트레스가 없는 영화랄지 심리적 부담감 없이 깊은 여운을 남기는 영화입니다.. 그리고 딴소리지만 할머니가 잘라준 상우 머리 박새로이 스타일임
10,
10,제일 감동적인 영화 모든게 완벽하네요
10,
10,ㅇㄴ 진짜 이거 초딩때 교과서에 나와서 봤었는데 모의고사 지문보다가 또 울었네요 진짜 슬프고 감동적인 영화임 진짜
10,
10,모든외할머니께 이 영화를 바칩니다.
10,
10,정말 너무너무 감동입니다...정말루요 ...ㅠ
10,
10,
10,
10,
10,
10,김을분 배우님의 연기가 감명 깊었습니다. 할머님 오래 오래 장수하세요!
10,
10,
10,제가 본 영화중에 가장 인상깊었고 공감되고 많은 감정이 느껴지는 영화였습니다.
10,초등학교때 보고 펑펑울었는데 23살이되어 다시봐도 펑펑 울게되는작품 우리 할머니 너무 보고싶다.
10,
10,다보고 나서도 눈물이 멈추지 않는 영화ㅜㅜ 어린시절의 유승호도 너무 예쁘다ㅜㅜ그립다 지나간 시절들
10,몇년전에 봤을때..보는내내 펑펑 울었던 영화..이번에는 사춘기 갓 지난 딸과 함께 봤는데..우리 딸은 할머니와의 추억이 없어서 ..그래서 감동받을 일이  없을듯 하여 재미없어하면 어쩌나 걱정했었는데..나랑 같은 장면에서 동시에 우는것보고..우리딸이 나의 감성을 닮았구나 ...한편으론 더 친해지는 계기가 되었어요~정말 대단한 감성자극영화입니다스토리..연출..연기..음악..모두 갖춘영화..지금  아카데미에 출품하면 아마도 이영화가 상탔을지도~
10,할머니 보고싶다 정말 너무 보고 싶다
10,
10,
10,추억이 돋네. 할머니 보고 싶다
10,
10,볼 때마다 눈물 한바가지씩 뽑아내는 영화..
10,항상 감동이 느껴지는 영화
10,2글자로 표현‘전설’
10,보면서 많이 울었습니다.
10,
10,할머니 밑에서 자란 한 청년으로서 많은 생각을 가지게 하는 영화였습니다... 어린 마음에 할머니께 모질게 굴기도하고 말도 안 들었었는데  이 영화를 보고나니 눈물밖에 안 나오네요 정말 ...할머니의 사랑엔 끝이 없나봅니다
10,
10,
7,기술적인 세련미보다 진정성 있는 이야기에 감동받는 이유
10,가나윌강정이덤기기믹햐
10,
10,
10,내 인생 영화. ㅠㅠ 슬퍼
10,
10,다시 보고 싶은데 너무 슬프고 마음아파서 못보겠어요 ㅠㅠ돌아가신 할머니가 너무 생각납니다..
10,100번을 봐도 볼때마다 눈물이나요..돌아가신 외할머니...보고싶어요ㅜㅠ
9,어릴때 속만 썪였던 할머니 생각이 납니다.결국 돌아가시던 날 친척들 앞에서서러워 큰 소리로 엉엉 울 던 기억이 납니다.
10,초등학교때  친구들이랑 가서 봤는데  보고난 후 서로들 유승호가 못됐다고 나는 저정도는 아니단 식으로 말하며 또 서로 눈물이 좀 나온 것 같다고 말하게 했던 영화. 다시봐도 감동이다.
10,옛날생각난다..
10,
10,너무 슬퍼ㅜ
10,할머니 계속 찾아뵙겠다고 말 뿐이던 못난 손주들 오랜만에 집에 왔다고 항상 맛있는 반찬이며 과일이며 사탕이며 아이스크림 다 먹고 또 부족하면 말하라고 집 갈때쯤 되시면 좀 아쉬우신지 시계 보시면서 내일 학교나 회사 안가도되냐면서 맘에도 없으신 말씀하시고... 진짜 보고싶네요.. 한없이 베풀어주시기만 하시는 할머니 할아버지 입니다 그냥 오래오래 건강하게 계시다가 저 결혼도 하고 애까지 낳고 잘 사는거 봐주세요 그냥 계속 보고싶습니다 곁에 두고 오래오래
10,
10,
10,
10,
10,눈물 콧물 다 찔찔 흘리게 만드는 최고의 띵작. 영일좌에게 꼭 권하고픈 작품
9,
10,와 유승호 진짜 잘컸다
10,
10,
10,할머니가 살아계실때 봤던영화. 할머니가 돌아가신 이후엔 다시 보기 망설이는영화....
10,가족들과 초등학교 때 영화관 가서 봤습니다. 제인생에서 아빠가 우시는 걸 처음 본 순간이였습니다.
10,20대 초반에 개봉했던 영화고, 당시에는 주변에서 많이 보길래 아무 생각 없이 봤었지만..재개봉한다는 얘길 듣고 이번에는 아들과 함께 봤습니다.나이를 먹고 다시 보니.. 고생스러운 삶을 살고계신 엄마가 떠올라 눈물을 참을 수가 없더라구요.엄마 돌아가시기 전에 더 자주 찾아가고 더 많은 관심과 사랑을 표현해야겠다 다짐 하게되네요.아들 입장에는 외할머니를 떠올리며 깊은 감동을 느꼈다고 합니다.앞으로도 좋은 영화들이 더 많이 재개봉하길 바랍니다.
10,다시 봐도 울리는 영화 참 좋다
10,보다가.... 울다 웃게 되는 짠한 영화이자 나의 옛 기억속 한 장면
8,싸가지 없는 애새끼들에게 보여주기 딱 좋은 영화.
10,메인에 유승호 프로필 어릴때로 걸어놔야된다.
10,오랜만에 즐겁게 잘 봤습니다
9,크리스마스엔 "나홀로집에" 한국 명절엔 "집으로"
10,내 인생영화 , 잊을 수없는 영화
10,최고입니다.2002년에 보지 못했다는게 안타까울 정도로...
10,2019 고2 9월 모의고사 마지막 지문으로 나왔는데 애들 다 모의고사 풀다가 울었음
10,재개봉 너무 감사합니다! 너무 좋은 영화 정말 감사합니다!
10,다시 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 가장 한국적인 영화
10,재개봉 감사해요  ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋은 영화에요
8,소박하고 잔잔한 영화 ..
10,한국정서에 맞는 최고의 영화
10,어릴때보고 다시본건데 재미있었습니다
10,보면서 진짜 엉엉 울었다 초코파이 씬은 잊을수가 없다... 우리 할머니 빨리 뵈러 가야겠다
10,가슴 뭉클함이 있는 편안한 영화
10,?承豪?的无比可??，外婆?的好?人心疼?
10,이거너무눈물남ㅠㅠ진짜 가족같은영화임
10,감동적이고  최고의 영화입니다
10,다시봐도 좋은 영화입니다 ㅎ
10,죽이고 자시고 피나고 그런영화말고집으로,마음이같은 따뜻한영화 많이 나왔으면 좋겠어요 ♥? 최고의 영화였습니다
10,너무너무좋아요!...
10,저의 인생영화,증조할머니 손에서 자라고 이영화 보고 자란 사람으로서 제 삶과 인생은 큰 의미를 준 영화입니다. 감사합니다.
10,모의고사 치다가 울뻔했음
10,너무 감동이었어요 ㅠㅠ
10,포스터만  봐도 눈물 나는 영화넘 울까봐 사실  아직  못봤는데 재개봉이라니 봐야하나 ㅜㅜ
10,내가 인생태어나 처음으로 운 영화
10,아직까지도 여운이 남는 영화
10,너무귀여운승호. 몇번봐도 구여워
10,이왕 재개봉해주느거 전국 개봉해주지.. 지방 편애 너무심하네.. 이러니 사람들이 다 서울가지..지방러들은 뭐 문화도 즐길수도없고 이젠 하다하다 재개봉하는 영화까지.. 옛 추억을 느끼는것도 차별이네..
10,많은 감동을 주는 영화.
10,재상영해서17년만에 다시 극장에서 봤습니다.재상영해주셔서 감사합니다.
10,초등학생때보고 할머니 생각나서 엄청 울었었는데 성인되서 다시보니 더 슬프네요
10,초등학교때 처음본 영화가 집으로 였는데, 25이 된 지금 봐도 눈물 흘리게 되는 따뜻한 영화.
10,다시 봐도 감동적이고 눈물 줄줄ㅠㅠ 가족들과 보면 정말 좋아요
10,우리 할머니 보고싶어ㅜㅜ 진심 오열각
10,너무좋다 진짜... 잊을 수 없는 영화
10,고2 9월 학평때 이 극본 보면서 저만 울컥했나요?
10,고등학교 2학년 9월 학력평가 국어에 시나리오가 나왔어요. 읽으면서 너무 슬퍼서 뒤에 문제 있다는것도 까먹었을 정도에요  내일 재개봉이라는데 꼭 보러갈게요 !!
8,닭을 물에 빠뜨리면 어떠케!!! ~~~!!!
10,크 어릴때 보고 많이울었는데... 또봐야지 ㅎㅎ
10,외갓집 동네인데 돌아가신 외할머니 생각나네요..
10,이거 교과서에 실렸었짛ㅎ
10,할매 아직 살아있능교?
10,정확히 언젠지,, 어떻게인지는 잘 기억은 안나지만, 이 영화를 개봉 당시에 영화관에서 봤던 기억이 납니다.. 그때 초등학생쯤이였지만 할머니의 사랑이 느껴졌던 영화입니다.
10,정말최고의영화다!무조건10점!
10,제목만 들어도 눈물나는 영화, 최고의 한국영화
9,요 싹퉁바가지 없는 눔... 할매 있을 때 잘해라
10,따뜻한 전율을 느끼게 해주는 영화
10,후회된다. 보고싶다. 많이.
10,봤던 영화중 제일 슬픈영화
10,인생 살며. 목노아 울어본. 그영화네요 ㅜㅠ
10,살면서 처음으로 영화관 가서 봤던 영화가 집으로 였는데, 할머니 손에 크던 저라 그 때의 그 감동을 잊을 수 없네요.
10,재개봉하나봐여 꼭 다시보고싶었는데
10,유승호 짱좋아 ㅠㅜ 믿고보는 배우
10,할머니만 봐도 눈물이 흐르는...그런영화..
10,ㄹㅇ 지금봐도 펑펑우는영화
10,난 가족의 소중함을 알고 있었지만 더 알게 되었다 난 이거보고 너무 감동적이어서 울었는데...
10,초등학교때, 처음으로 영화관에서 봤던 잊을수 없는 감동적인 영화입니다.
10,개씨부렝 ㅠㅠ...추석에 다시 개봉한다고해서 예고편봤다가 눈물 광광났네
10,이 87분 영화는 200분을 울게한다
10,말이필요한가..!?
8,우리네 감정들로 가득한 영화
10,본 적은 없지만, 회사 동생이 극 추천하여 보게 될 거 같은 영화~박수 짝짝짝! 조만간 꼭 보겠으~~~~
10,할머니...다시 그때로 돌아갈수 있다면...
10,몇일 전에 궁금해서 또봤는데 정말 명작입니다.. 보는 내내 너무 가슴아파서 울었습니다 ㅠㅠㅠ 유승호 연기가 넘 리얼해서 진짜 한대 쥐어박고싶네여 ㅠ..
1,..,,.,,..,,.
10,배우분들 다 완벽하셔요 진짜 한국적인 영화.  잘봤어요
10,할머니 정말 보고싶어요
10,볼수록 매력있는 영화입니다
10,상우 무릎다치고 할머니한테와서  엉엉울때..나도 같이울었다. 그 눈물의의미를 설명은 못하겠지만 알거같다
10,엔딩크레딧을 보고 눈물때문에 일어나지 못했다
1,지루 지루 지루 지루 지루
10,조용하고 평화로운 분위기에서 느껴지는 할머니의 따듯한 사랑. 물질주의가 만연한 현대에서 더는 느낄수없는 포근함이 느껴지는것같아 괜히 눈물이 더 나네요
10,저가 이 영화를 유치원생인가? 초등학교 저학년때태권도 합숙때 봤는데 그땐 진짜 울었는데ㅋㅋ다시보고싶네요
10,감독님의 마음과 할머니의 마음이 느껴졌던 영화입니다
10,유승호 진심 어린애지만 개패고 싶다
10,너무좋은영화 눈물나는영화
10,이 영화는 세월이 흘러도 잊혀지질 않네요 허리굽은 할머니의 손자사랑이 느껴지는 내용에다 손자가 할머니와 헤어지면서 아쉬워하는 마지막 애잔함 이 영화로 아역배우 유승호는 어린 스타가 되었죠 지금도 활약하고 있지만 다시 보고픈 영화
10,내가 본 영화중에 가장 감명깊은 영화
10,꼬꼬마였던 유승호가 벌써 이리 크다니...마지막에 배 비비던 장면은 짠하다...
1,rtyhjgfhgfh
10,너무 따뜻하고 그리운영화
10,내 인생 영화... 너무 좋아요.
10,할머니의 사랑  할머니 사랑합니다
10,너무 슬펐어요 지금까지 본 영화중
10,내나이지금 20살 공부에벗어나 처음 시간내서 본 영화 .. 리뷰도한번도달아본적없는데 , 이영화는 감동에 감동을넘어선다 .. 먼훗날 우리엄마도 할머니가되는날 정말 잘해야겠다고 본받은 영화 이런영화만들어주셔서정말감사하구 평생 잊지않을영화가될거같아요
10,여운을남기게하는영화영화가끝나고 1분동안 손을 못움직임
10,벌써 17년전의 이야기이지만, 내가 실제로 겪었던 내용을 영화화한 내용이라서 더욱더 감동적이고 내용하나하나에 감정을 실리게 되는 영화, 지금은 돌아가셨지만 유년시절 3년동안 제곁을 지켜주셨던 할머니 진심으로 감사하고 사랑합니다..ㅠㅠ !
10,생각만 해도 가슴 뭉클해지고 슬퍼지는 영화!ㅠ
10,이 영화를 처음 접했을땐 나도 꽤 어렸었는데 이젠 나도 나이를 많이 먹었는데 아직도 이 영화는 나를 울리고 언제나 내가 떠나보냈던 사랑했던분들을 떠올리게하는 영화 언제 봐도 마음이 아려오는 영화네요
10,켄터키가 잘못했음..
10,할머니가 생각나고 할머니의 따뜻한 마음을 느낄 수 있었던 감동적인 영화
10,다른 영화들은 감동영화들은 많이 있지만 (예 : 신과 함께 1편 마지막 재판의 잠드는 엄마 등등) 그중에 할머니가 (아직 안돌아가셨지만) 나오는 모습에 보고 너무 울컥해서 울었습니다ㅠㅠ 이 영화 진짜 감동영화입니다!!
10,진짜 혼자 보면서 엄청 울었네요. 많이 감동이었고 많이 위로 받았습니다.
10,감동적 ㅠㅠ전국에 외할머니 께 이 영화를 받침니다
10,재미있어요! 또 보고십다...
1,yturteuhgjgfddh
10,따뜻함정겨움포근함애잔함
10,학교에서 이 영화보고 엄청 울었던 기억이.... 진짜 그만큼 할머니의 손자를 향한 애정과 손길이 저절로 느껴졌던 영화인 것 같아여. 20살 때 보니 좀 더 새로운 느낌이 나지만 그래도 넘 슬퍼여ㅠㅠ
10,상우가 조금 나쁘지만 명작이다.
10,관객수 265명이냐고 의문을 품는 사람들이 많은것 같아 한마디 적습니다.  당시 뉴스나 자료 찾아보면 300만 넘었다고 나옴니다. (6주만에 320만 관객을 동원했다고함.) 네이버 메인에 나와있는 관객수는 뭔가 다른 것이거나 오류가 있나 봅니다.
10,아주아주아주 재밌고 저도 외할머니는 아니지만 할머니 손에서 자라온지라 너무 감동적이에요 ㅎㅎ 감사합니다
10,추억 떠올리며 눈물 나네요
10,관객수 265명?....?
10,이영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,정말 재밌게 봤었는데...
2,예전 지루하게 봤었음.
10,할머니 생각나서 눈물이 났다
10,어릴적을 떠올리게하는  가슴이먹먹한 영화
9,눈물이나요ㅠㅠ엉엉ㅠ
10,내가 평가 할 수도 없다. 완벽한 작품이다.
10,진짜 감동적이었어요ㅠㅠ
10,영화집으로가바로바로지후의스타일이었다
10,진짜 영화보면서 운적은 처음.
10,너무 슬퍼요...ㅠㅠ
10,다시 봐도 슬픈 영화, 눈물이 안 날 수가 없다
10,9살 딸아이와 같이봤는데 저보다 딸이 너무 감동받았어요 ㅠ,ㅜ
10,세상의 모든 외할머니 진심으로 건강하고 행복하세요 우리 외할머니 진심으로 사랑합니다
10,지금봐도 눈물나는 영화
10,부모자식사이조차도 해준만큼 돌려받길 바라는 세상에서 무조건적인 사랑을 다시 보고싶다면
10,지금봐도 참 좋은 영화지
10,돌아가신 할머니가 너무 보고싶어 통곡하면서 울었다. 시험잘치면, 심부름하면.... 맛있는거 사줄께가 아닌 조건없는 할머니의 손주사랑에 진한 여운이 남는다.
10,마음이 쓸쓸해진다. 할머니가 보고싶어진다.
10,관객수 뭐지???명작인데
10,엄마 손 잡고 영화관에서 본 몇 안되는 영화. 따뜻했던 추억!
10,제 인생영화. 볼때마다 눈물이 가장 많이 쏟아지는 영화입니다
10,작위적인셋팅이아니고 무엇을첨가하지 않아서 신파적인요소를 가진작품보다 그당시에 눈물은 덜났지만 담백하게 현실적으로 풀어낸 모습때문에 가슴엔 정말오래 남는작품 저는 무엇을 첨가하지 않아서 정말 좋았습니다 ㅎㅎ
10,베댓 4번째글 영화배우 김인우 님 글..
2,초딩때 본 영화입니다.
10,ㅠㅠ 너무슬퍼요 ㅠㅠ 진ㅁ자 할머니께 잘해요 우리다들
10,어렸을때도 보고 지금 성인이 되어서도 생각나 찾아 보게 되는영화. 지금 보니까 어렸을때 봤을때 보다 훨씬 더 여운이 남고 뭉클한 감정이 들게 만드는 영화...
10,감동적인 영화 다시봐도 눈물나네요
10,가장 한국적인 영화...
10,뻔한 듯하면서도 신파의 느낌은 없는, 잔잔한 여운을 주는 영화
10,할머니 사랑해요 오래사세요
9,때로는 잔잔한 울림이 큰법이다
10,우리가 그리워하는 고향이란.
10,말이 필요없는 그냥 명작
1,나는 왜 이게 재밌다는 건지 1도 모르겠음...
10,순수함 그 자체 너무 좋다 이영화 ..
10,이건 말모..십점안준사람은 뭔영활봤길래?
10,10점줍니다 이유는 아직안봤습니다
10,최고의 영화입니다~!!
10,화려한 액션 영화나 sf판타지가 아니어도 충분히 공감하고 진한감동을 줄수있는 영화 현실에선 어린아이역에 어린아이 성인 구분지을거없이 한없이 서툴고 여린 우리 사회 모든 이들이 해당된다고 생각합니다.
10,야속하리만치 시근머리 없는 유승호, 마지막이라도 따뜻해서 다행이었다. 눈물은 나오지 않으나 가슴이 묘하게 울린다.
8,세상의 모든 할머니와 손자들에게 전하는 감성.
10,교과서에 실려있길래 ... 봤더니 너무 슬프고 감동적인 최고의 영화다. ㅜ
9,이 영화가 주는 여운과 감동은 지금역시도 남아있다, 다시 개봉한다고해도 요즘 영화와 비교했을때 정말 손색없는 잔잔하고 가슴 따뜻한 그런 영화.. 이런 영화 또 안나오나..?
10,내인생최고의한국영화
7,마음 따뜻한 힐링 영화였다.
10,이런 영활 감성팔이라고 하다니 ㅋㅋㅋㅋ 도대체 쓸데없이 감성요구하는 장면이 어디있냐? 진짜 감성팔이 영화들이 수두룩 빽빽인데 ㅋㅋㅋ 그냥 감정이 없다고 솔직하게 말하세여 ~
10,개봉당시 볼때에는 웃었고지금다시 볼때에는 울었고다음에 다시 볼때는
10,수년이 지나서  또다시 봐도  역시  눈물이줄줄  흐른다  ㆍ유승호가  어린나이에  어쩌면  저리도  연기를  잘하는지 ?가슴이  먹먹하고  시린 영화
10,다시 보고싶은 추억 영화로  재개봉을 했으면 좋겠어요!
10,한국적인 미장셴, 정겹고 따뜻함, 무조건적 사랑. 오늘도 '이천원'에 참았던 눈물을 쏟아붓는다.
9,재미없을거같지만 정작 보면 재미있는 한국인의 영화
10,다시 봐도 눈물이 나는 그런영화네요
10,말이 필요없는 영화인생영화
10,어렸을때 보고 커서도 본 영화.. 그 당시에도 울었을까?  대사는 별로 없지만 스크린에서 모든 감정이 나타난다.뭉클하다ㅠㅠ
10,이제는 하늘나라로 가신 우리 외할아버지..그곳에서는 부디 아프지말고 건강하세요.많이 보고싶을거에요. 할아버지 사랑해요!!
10,영화 중에 꼭 봐야하는 영화.
10,예고만 봐도 너무 좋은 영화..ㅜㅜ
10,가장 소중한 가족의 중요성을 일깨워 줌
10,유승호씨 어릴때도 연기 참 잘했네요
10,옛날 영화지만 지금 봐도 뭉클하고 제일 와닿는 인생영화다 돌아가신 할머니가 보고싶다..
10,정말 따뜻했던 영화.,
10,할머니 생각에 펑펑 울면서 봤던 영화
10,최고의 명작... 할머니, 승호 모두 연기 최고!!
10,할머니생각난다...
10,김을분할머니 오래오래 건강하고 행복하게 사셨으면 좋겠어요 전해지진 않겠지만 정말 진심으로요.. 항상 응원할게요 할머니 사랑해요
10,9살 딸아이와 함께 펑펑 울면서 봤네요.. 중간에 시장에서 나물팔은돈으로 손주한테 운동화 사주고 짜장면 사주고 버스도 손주만 태우고 혼자 그 먼길을 구부정한 허리로 하루종일 걸어오신 모습에 오열하고말았네요ㅠㅠ
10,마음을 울리는 정도가 다른 영화랑은 다른듯.. 볼때마다 재밌고 감동적임ㅠㅠ
10,이건 10점 줘야지 추억의 갓영화
10,나 이거  몇번이나 봣었었는데  존잼
10,눈물나게 할머니생각나는 영화
10,아이들에게 무슨 영화를 보여주면 좋을까 궁리했을 때, 떠오르는 영화. 순수하고 진한 감동!
10,한 씬 한 씬 귀엽고 웃음이 났어요 엄청 슬픈 건 줄 알았는데 물론 눈물도 나긴 했지만 재밌게봤습니다!
10,손자 너무 얄밉다..말 한마디 없이 감동시키는 할머니
10,보고 너무울었습니다 할머니께 더 잘해드려야겠어요 ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화죠...
10,이 영화는 계속 봐도 슬픈 영화 이때부터 승호오빠가 좋아졌죠
10,3일 전에 봤는데요.. 진짜 슬펐어요 소리내서 훌쩍거림 ㅠㅠ 애기랑 할머니 너무 짠하면서 ㅠ 유승호 어렸을때도 연기잘했네요..  할머니까 비오는날 꼬꼬 가지고오는데... ㅠㅠ  진짜 스토리가잘짜여졌네요 공감도되고 개연성도 있고  배경도 ㅠ
10,언제봐도    감동적이고..    어린유승호의   천재적인  연기가  돋보인다.
1,억지감동. 불편한 에피소드
10,이게 진짜 한국영화지 특히 할머니에 마음을 몰라준 내가 더 바보같다
10,봐도 봐도 따뜻하고 눈물 남ㅠㅠ
8,누구나 가지고 있는 보편적 정서에 기반하고 있지만 그것이 진리 일때가 있다.
10,할머니 보고싶어지는 영화.. 철없던 어린시절 모든걸 받아주셨던 할머니 ..
10,정서가점점 메말라가는  이시대를살아가는 우리 한국의 젊은이들이 꼭 한번쯤 봤으면좋겠다 싶은영화입니다
1,서시원이 이상한데 대리고 오네요
10,10년이 훌쩍지난 지금도 어른이됀 지금도 볼때마다 눈물이나서 제대로 보지못한다 돌아가신 할머니가 보고싶어진다
10,돌아가신 울할매 보고싶다
1,1점드리면되는거죠 노잼
10,당시 영화관 맨앞자리였는데 누가 보던말건 펑펑 울었다... 시골계신 외할머니 생각이 나서. 지금은 돌아가시고 안계신 할머님 생각나면 떠오르는 영화.
10,보면서 펑펑울음ㅠㅠㅠ
10,가족을 돌아보게 하는 최고의  감동적인 영화
10,10점입니다.. 그냥
10,가장 많이 울었던 영화.
10,아주어렸을때 보고 아직까지도 생각나는영화
8,그립고또그립다 그러하더라
10,성인이 되고 이 영화를 보니 할머니의 사랑이 더 넓고 깊게 느껴진다.
10,이거간만에또보니,가슴  먹먹하다.이거보구엄청 울었음,
10,아직까지 잊을수없는 영화...
10,우리 할머니 보고싶다....
10,이거영화관에서 개봉해서 봤을때가 6살인가그랬는데..극장 눈물바다되고 저도 어린마음에 울었었던 기억이 납니다. 거의 마지막장면 "할머니 아프면 아무것도 쓰지 말고 보내. 그럼 상우가 할머니가 아픈줄 알고 금방 달려올게"이장면 다시 보는데 너무 눈물났어
10,잔잔하게 슬픈영화 가족영화
10,봤는지 안  봤는지 기억도 나지않는 그런 영화가 아닙니다.
10,가슴이 따뜻해지면서 먹먹한 좋은 영화입니다
9,정말 슬펐던영화.  그리고 정말 한국적인 영화.
10,할머니 오래오래 사세요
10,정말 옛날이 그립게 해주는 영화...
10,최고의 한국영화입니다.
10,너무 슬퍼서 다시 안보고싶은데 생각나는영화..
10,나의 순수했던 어린시절 가슴 따뜻하게 감동과 눈물을 선사했던 명작중에 명작
10,눈물을펑펑쏟은감동영화이다 정말별점십점도아깝지않은
10,감히 매길수가 없습니다
10,친할머니와 비슷하게 생기신 배우 할머님과 내 어린 시절의 개구쟁이모습을 너무 닮은 유승호를 통해 어린시절의 나날들을 떠올리게 되어 좋기도 슬프기도 합니다
7,80년의 공간이 만들어낸 여운
10,할머니를 생각하며 눈물짓게 하는 영화입니다. 마음이 정화되고 또 한없이 죄송스러워지는 기분을 느끼며 새롭게 다짐을 하게 되는 영화였습니다.
10,정말재미잇고 슬프고 좋앗다
7,이런영화 많이 나왔으면 좋겠음 시골배경에 ..
10,다시 이런영화가 나오기를 기대합니다.
10,이 영화는 지금 봐도 손색이 없고 평생 소장하고싶다아무리 봐도 같은 곳에서 눈물찍게 되는 그런 영화 초등학교때 나와서 어느덧 20대 중반이지만 잊을 수 없는 영화 앞으로도 잊지 못 할 영화봐도봐도 생각나고 찾게 되는 그런 영화감사합니다
10,어렸을때부터 봤던 영화인데 한 3번이상 돌려봤습니다.. 엄청 감동적이고 재밌었어요
10,이거 보면서 증주 할머니 생각 나서 쭉~~ 울었다능 ㅠ.ㅠ계속 보고  싶은..ㅎ
10,돌아가신 할머니와의 추억이 생각나 언니와 집에서 보면서 하염없이 울었네요...이런 감동적인 영화를 만들어주셔서 정말 고맙습니다 이정향 감독님
10,상남자  처음으로 울린 영화
1,재미도 있고 감동도 있지만 이정도 평점은 아닌듯
10,명작 중에 명작.. 진짜 최고다
10,언제든 다시 또 언제든지 계속해서 보고싶은!!
10,보면서 너무 슬펐던 영화
8,보면 나의 할머니에게 감사해집니다.
10,정말오래전에 본 영화인데 아직도 가끔 생각납니다.생각날때마다 눈물도 같이납니다.
10,어렸을때 나의 모습이 상우하고 흡사해서 다시 나를 돌아보게 해준 영화
10,지금 보고있는데 코끝이 찡하다
10,할머니 생각나서 울다 지쳐 쓰러지게 한 영화다.  딱한번 봤지만  다시볼 용기가 안난다. 너무 울어서....
9,난 부모대신 할머니가 다 키워놨는데 안그런척 살고 있다. 과장이 아니라 영화속 유승호 이상의 불효손인 것 같다, 가식으로 이 이상 뭐라할 건 없고 태어나 처음으로 공감이란걸 해보고 눈물이 좀 났다, 이젠 뭘 해드릴 수 없는 돌아가신 할머니가 보고싶다.
9,이정향 감독님의 필모를 찾아보다가 막연히 평점이 남기고 싶어 들렀는데 10여년이 지났지만 여전히 새록새록 떠오르는 기억. 고2 중간고사 마치고 벼락치기때문에 거의반은 잠이들어 ㅋㅋ단짝 친구와 보았던 영화였는데 오랜만에 그 친구도 보고싶고 그때가생각나넹
10,진짜 말이필요없다,감동...
10,다시봐도 참 마음 따뜻해짐 ㅠㅠ
10,마음아파서 다시보기 힘든영화 ,할머니가 보고싶은영화
10,유승호 진짜 급나게잘컸다 진짜정변했넉
10,가족영화!10자10자
10,초등학교때 학교에서 단체로 영화관 관람가서 본 영화인데 그 때 태어나서 처음으로 보고 울었던 영화를 오랜만에 다시 보게 되었습니다. 지금 다시 봐도 눈물이 나는 영화입니다.
10,나에겐 제임스 카메론이나 스티픈 스필버그 감독들의 영화조차 견주지 못할 내 인생 최고의 영화
10,할머니가 보고싶다..
10,난 할아버지 보고 싶네. 어릴적 시골에 한달씩 혼자 내려가 있으면 할아버지가 내 손 잡고 다니시고, 집에 오면 가루우유 타주시던 우리 할아버지. 사고로 누워 계실 때 담배 불 붙여 드리던게 마지막 할아버지와 추억이네..
10,10점을 줘야 한다. 추억의 명작.
10,잔잔하게 가슴 먹먹해지는 영화
10,초등학생때 2번보고 2번울었던영화....아직까지 생각나는건 큐빅스,뒤에 미친소,삼계탕,초코파이
10,ㅠㅠ 그저 웁니다...
10,외할머니 손에서 19년을 자랐고 이후 오년간 병원에서 투병하시다가 어제 소천하셨습니다 사춘기 시절 할머니와 많이 다투고 미워하고 못되게 굴었던 철없는 불효자 용서해주시고 천국에서 다시 만나요 우리 강아지라고 부르던 모습 단 한번이라도 보고싶다
10,이영화 보면서  나도 켄터키치킨 이랑 초코파이 겁나 당겼다는
9,유승호 잘 컸구나...
10,ㅠㅠ최고의영화에요!
10,지금 또보고 울엇다 ㅠㅠ
10,정말 뭉클한 영화, 영화가 슬프진 않았고 그냥 따뜻하니 좋았다.
10,봉이 김선달보고  꺽꺽웃다가  어릴때 유승호 보러옴 ㅋㅋㅋ
1,기대보단 별로였다 ..
10,처음에는 상우가 미웠는데 갈수록 상우를 사랑스럽게 보고 있는 나를 발견했다. 외할머니의 사랑은 말로 표현할 수가 없다.
10,초등학교 때 보고 울었던 영화.. 그 땐 살아계셨지만 지금은 하늘나라로 가신 우리 할머니 ..보고싶어요 정말로 많이요..
10,평점 처음 남겨봄 처음봤을때도 많이 울었는데 오늘 다시봐도 넘나 슬픈것 ㅠ 너무 울어서 머리아픔ㅠㅡㅠ짧고 굵은 영화!!
10,배우 사진을 지금보니. 유승호는 다 컸고, 할미 사진은 그대로네요.
6,꾸밈없이 정갈한 서정 한편
10,최고의 영화이다. 비록 보기는 초등학생때 봤지만, 그 당시에도 보는 내내 집중하고 눈물을 흘렸던걸로 기억한다. 지금도 생생히 기억하면 눈물나는 나의 할머니, 그리고 시리도록 아프고 그리우며 눈물나는 나의 어린시절 추억들... 지금 다시 본대도 슬프다.
10,잔잔한 재미 유승호 넘 기여움
9,괜히 슬픈 장면도 없이 후반부쯤 가면 콧등 짠해지는 영화....
10,지갑속 2000원봤을때가 제일찡했음..
4,마지막장면은 찡하지만 전체적으로 그냥그렇다.
10,한국의 정서가 잘 담겨있는영화 10점으로 표출
10,우리시대최고의영화입니다.
10,닭이 제일불쌍해 OOㅡㅡ
10,지금 보니까 할머니가 무척 그립네요 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 할매....할머니...
10,재미있고 감동적인 내용. 봐도봐도 질리지않네요
10,마음이 너무 아파서 차마 두번은 못보겠는 영화..
10,이 세상 모든 손자와 할머니들을 위해
10,할머니가 보고 싶어지는 영화..
10,봐도봐도또보고싶다굿
10,내가 기억할 수 있는 가장 어린 나이에 본 영화이자내 인생에서 가장 많은 눈물을 쏟게 만든 영화.
10,인생 영화...  아직도 2002년에 봤던 여운이 기억난다..
10,지금껏 보아온 영화중 가장 감동적이고 뜨거운 명작
1,평점 너무 높은거 같아 낮추려고요~
10,섬세한 감정표현과 감동적인 스토리 덕분에 볼만했던 영화
10,이런 영화가 많아 졌으면 좋겠다.
10,좋아요 잔잔한 감동 영화
10,이거 완전어릴때본거같은데 아직도 기억에남음 유승호사랑해요
10,감동적인 영화 입니다..
8,왠지모르게 가슴이 따뜻해지는 영화
10,요런게 대작.. 마음이 치유되는것 같다.
10,너무나 좋은영화~^^
10,할머니 죄송합니다!그리고 사랑합니다!
10,핢?니가 보고싶다...
1,하 이딴 영화 할머니 주름살 다리미로 펴짐 ㅇㅈ? 응인정
10,유승호오빠너무귀엽다♥
10,말 못하는 할머니를 위해, 편지쓰라고 한글을 알려주는 상우... "아플 땐 아무것도 쓰지말고 보내~ 그럼 상우가 찾아올게(울먹)" 하는 씬이 생각남ㅜㅜ
10,지금까지  봐왔던 영화중 제일  인상깊은거 같아요..학교에서 처음 봤는데  몇번을 운건지 모르겠어요ㅜㅜ좋은영화 선물해 주셔서 감사드립니당ㅠ
10,어린시절  향수같은 영화
10,이렇게 아름다운 영화가 우리나라에 있었다니... 요새는 저런 느낌이 드는 영화가 별로 없어서 아쉽지만
10,마지막 편지 그림이 너무 짠했음
10,왠지 저의 얘기를 하는듯한 영화라보는내내 많이울었습니다.2002년도에 처음접했지만 오늘날 다시봐도 눈물이나네요.  감독.연출하고 출연연기자분께 감사를 표하고싶네요.
7,정말 따뜻하고 감동적입니다.할머니 사랑합니다.
10,느끼는게 많았다. 말아톤과 더불어 진짜 역대급으로 많이 운 영화...
8,ㅎㅎ이거 국어시간에 봤는데 꽤 볼만해요
6,스토리는 신파극, 때묻지 않은 카메라만은 인정
8,당시 쌍스러운 불량배들 틈바구니 속에서 조용히 미소지은 쾌거
10,말이 필요없다 넘 사랑스럽고 감동적인 영화
8,나이 조금 있으신분들이 보면 감동적인 영화.
10,사랑해요...할머니....고마워요....
10,이 영화 몇번 본 사람들은 다사볼때 그냥 할머니만 나와도 눈물남
10,중딩 때 처음으로 DVD 빌려서 봤던 영화.. 너무 기억에 남는다.
10,할머니가 보고 싶어지는 영화
10,있을때 잘합시다 반성합니다
8,할머니와의 추억을 잘보여준영화...
10,돌아가신 할머니 생각날때 한번씩보는영화
10,유승호 ㅠㅠㅠ 나빳으무ㅜㅜ
9,사랑도 그 모양과 색깔, 향기에 따라 무수할 테지만, 이 사랑은 정말 마음 속으로 그득 들어온다. 진짜사랑의 한 전형을 보는 듯하다. 이는 정녕 인간을 인간이게 만드는 그런 사랑이어서일까?
10,이 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
10,할머니의 사랑이 감동깊었고 다시 보고 싶은 영화..
10,커 갈수록,  다시 볼수록  더 눈물나는 영화
10,최고예여.... 울 할머니 생각납니다.... ㅠ.ㅠ
10,좋다 감동적이다   누구나 봐야할 영화!
10,영화를 보면서 단 한번도 울지않았던 내가 이 영화를 보고  처음으로 울었다. 가장 한국적이면서 가장 한국적감동을 잘 표현한 영화
10,할머니의 사랑... 그 무엇보다 아름다웠다.
10,김을분할머니오래오래아프지마시고 사세요 계속 눈물만낫다ㅠㅠ할머니사랑해요
10,13년 만에  다시봤는데.. 나이 35먹고 울었다.. 진짜 역대급 명작임.
10,이거5점이하로준애들최소세균자가번식으로태어난애들
10,정말 감동적이에요. 저도 이제 정말 할머니께 잘해야 겠어요.
10,영화보고처음이자마지막으로눈물흘
6,손자에 대한 할머니의 사랑과 응석받이에서 철이드는 귀여운 손자와의 아름다운 이야기
1,그냥  인간극장이 더 날듯..티비로보구만다
9,애가 치킨타령하다가 할머니가 닭삶아준거 보고 빼애액 거리는데 밤에 결국 엄청 맛있게 먹고 나서부터 할머니하고 앙금? 그런게 해소되는게 아직도 기억에 남는다
9,잔잔하면서도 여운이짙어요  매우 만족한영화입니다
10,오랫만에 다시 한번 감상했다.10여년이 흘렀지만 여전히 눈물이 났다.나의 영원한 팬이였던 할머니! 보고 싶습니다.
10,13년이 지난 지금도 생각나게 만드는 영화언제봐도 감동적인 영화
10,가끔 이 영화가 생각나면 옛날 생각이 난다.
10,내가할머니랑같이살아서할머니생각도많이하면서봣던거같다마지막까지울엇던영화
10,최고의영화  말이필요없다
10,처음으로 영화보고 울었다..
10,상호가 철없는 행동을 할때마다 꿀밤을 먹여주고 싶지만 후반에는 상호때문에 울게되는 영화..특히 마지막에 상호 버스타고 집에갈 때 할머니한테 애정표현 못하다가 버스타고나서 미안하다는 수화를 하는 장면에서 울음보 터졌다ㅠ_ㅠ
10,2002년도 초1때 나에게 충격을전해줫던 영화엿지 다 이해할순없엇지만 영화가 전해주는 그 뜻은 이해할수잇엇어
10,말이 필요없는 최고의 영화. 돌아가신 외할머니가 생각나 눈물짓게 만드는 영화. 사랑합니다.
10,우리 외할머니랑 비슷하셔서 보는내내 눈물닦느라 혼났어요 ㅠㅠ 보고싶다 외할머니
10,이거옛날에친구들이랑봤을때 같이저꼬맹이싸가지없네라고함
10,그 사랑.. .. ,. !
10,학교 도덕시간에 봤는데 친할머니 생각에 수업시간에 보다 눈물을 흘린 영화..지금도 건강하게 지내시는 친할머니 생각 나서 눈물이 멈추지 않더군요.할머니만 나오면 울컥하는데..아무튼 정말 좋은 영화 입니다.별점10을 줘도 모라잔 그런 영화에요. 꼭 보세요
10,이거 보면서 얼마나 울었는지..
10,스무살 대학생 때 극장에서 봤고, 오늘 10여년도 더 지나서 다시 봤다! 아흐 펑펑 눈물나서 죽는 줄 알았다. 스무살 애기 때 감성엔 그저 악동과 따스한 할머니의 정으로 봤던 영화였지만 세월 지나 다시 보니 이건 진짜 명작 중에 명작. 아 감동 ㅜㅜ
10,유승호를 있게한 영화..
10,정말 세상에서 제일 재밌고 감동적인 영화라고 생각한다이때까지 내가 울게한 드라마,책,영화는 전혀 없었는데이 영화가 유일하게 내 마음을 흔들었다정말 이 영화를 영원히 내 마음에 간직하고싶다
10,갑자기생각나서 다시 봤는데도 재밌어요
10,유승호의 아역시절이 그립다ㅠㅠ지금보면 좀 징그러움
10,할머니 건강하세요~!!!!
10,흐어어어어엉 이영화보고 감동받았어여ㅠㅠ 할머니 마음씨착해여~~~ 이 영화 진짜 잘 만들 었다....ㅠㅠ
9,할머니한테 더 잘해야겠다는 생각이 많이 든 영화였습니다
10,감동적이에요.. 보고 울었어요
10,우리 친할머니랑 동갑이셨구나... 우리 할머니는 얼마전에 돌아가셨는데... 아직 안믿겨지고 그립네요... 할머니 사랑해요~
10,乃어릴떄봣던 한국명화~
10,유승호 이거 찍으면서 할머니 한테 대들기 미안하다고 엄청 울었다는데...
8,승호야 누나가 기다리고 있쪄
10,정말 잘 만든 따뜻한 영화!
10,이런 영화가 또 있을 수 있을까?‥다시봐도 눈물나온다ㅠㄷ
10,보는내내 참 많이 울었고, 10년이 넘었는데도 한번씩 생각나고 또다시 보고싶어지는 그런 영화^.^
10,우리 할무니 보고싶다....
10,인간적인 영화 따뜻함이 느껴짐
10,10점으로 충분하지못한 영화. 그이상을 받아야 할만큼의 영화. 영화를 보는 내내 울었다.
10,눙물이....ㅠㅜㅡㅜ
10,이 영화를 보고 처음으로 펑펑 울었다. 설명할 수 없이 복받치는 감정아란 게 이런거구나 싶었다. 몇번을 봐도 매번 가슴속 울컥하는 감정을 짓누를 수가 없다.
8,감동적이엇다 유승호 데뷔작
10,거대자본, 유명 배우, 배테랑 감독 없이도 좋은 작품이 나올 수 있다는 걸 증명해준 영화. 작품성으로 흥행을 좌지우지하던 때를 잘 타고난 애틋한 영화.
10,할머니만 보면 돌아가신 우리 할머니가 생각나요...
10,내 생애 최고의 감동ㅠㅠ할머니의 아낌없는  사랑을느낄수 있었어요!할머니 사랑해요 할머니,그리고 모든사람에게 자랑스런 손녀될께요ㅠ♥
10,이 영화는  지금봐도 마음이 찡 한영화인거같다
10,오랜만에 다시봤는데 음 역시명작
10,할머니한테 치킨 사달라고 때쓰고 할머니가 멀리 나가서 닭잡아서 삼계탕 만들어줄때 진짜 짠했습니다 영화본지 12년도 넘었는데 이 장면이 제일 먼저 기억나네요...
10,영화관에서 보았었다. 많은 영화를 봤지만 아직까지도 이 영화보다 더 울어본 적은 없습니다.
10,아직도눈물이나는그런영화
8,다  좋은데.... 쓸데없이 지루하다.
9,비상업적 소재의 순수한 성공.
8,할머니 건강하시고 오래 사세요..
10,감동적이고 재미있는영화
10,아  .. 완전  휴지3~4개는 필요한 명작
10,한국영화중엔 최고에요
10,한국적이고 서정적인 최고의 걸작
10,아 할머니 사랑합니다 앞으로도 건강하게 지내세요
1,음 난 개인적으로 별로였다. ;;
10,보면서 정말 많이 울었으무ㅜ
10,모성애보다 깊은 할머니의 손자 사랑
10,자연스럽고 ....정말 제대로 된 영화
10,할머니가 너무 생각나네요 할머니에게 버릇없이 못했던것도 생각나고 보면서 할머니 생간나서 많이 죄송하고  눈물도 많이 나왔습니다. 역시 계실 때 잘해드려야 한다는 생각이 드네요
10,억지스럽지 않아 좋네요~ 난 왜 이제서야 이걸 봤을까ㅎ
10,영화는 최고지만 유승호때문에 아오 혈압올라
10,할머니가 내가 맘에 안드는거 사오셨을때.. ㅠㅠ 불평한게 진짜 후회된다.ㅠㅠ 진짜 명작이다..ㅠㅠ
10,내용이 슬픈게 아니라.. 할머니의 모습에서 왠지모를 미안함과 슬픔이 밀려오는 영화억지로 감정 복돋구지 안아도그냥 감동적인 영화...
6,뭔가 아쉬움이 남는 영화
10,이 영화 가성비 최고네 ㅋㅋ
10,이 영화보면서 1점 주는애들은 진짜 인성이 없는거다
10,내인생 최고의영화 단몇개의대사로 내맘이 이토록 아리고 심장이콕콕찌를수있단말인가..김을분할머니의 명연기와 유승호 철없는연기가 너무 슬프다할머니에게 못되게했던내가투영이되 가슴을 치며 봤다 그래야 내맘이덜아플것같애서 ㅠㅜ터져나오는울음은 닦아도닦아도 슬프다
1,전혀 감동도 재미도 없었던 영화
10,정말 태어나서 이렇게 슬픈적은 처음입니다...저희 할머니께 잘해드려야겠고 영화보면서 처음 울었어요.이 영화 사랑합니다♥
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ할머니 한테 잘해드려야겟어요ㅠㅠ
10,다시봐도 감동적인 영화ㅠㅠ
10,이영화보고 엄청울었어요.그리고 갑자기 부끄러워 지더라구요
10,어렸을 때 영화관에서 봤는데 너무 슬펐고 할머니 한테 잘해야 겠다고 생각했습니다.
10,내생에최고의감동적인영화
10,정말 어렷을때는 이렇게 지루한영화가있나 싶었습니다그리고 지금고3이되서 다시보니 마지막에 너무 눈물이흐릅니다.. 와..이렇게 재밋었나요
10,처음 극장에서 본 영화이자 처음으로 엉엉 울었던 영화그 때가 아마 초등학생이었지.... 다시봐도 감동
10,'집으로...' 이 영화는 여러가지 감정들이 몰려오면서 눈물이 나온다. 그리고 정말 감동적이다.
10,감동이야ㅠㅠㅠ감동적인 영화
10,이영화를 보면서 할머니가 너무 그리우면서도 어렸을때 철없을 시절 내가 했던 행동이 너무 후회스럽고 죄송스러운 마음뿐이다..
10,지금은 흔치않는 상황과 흔치않는 영화같다..
10,어릴적 시골가서 할머니께 때쓰던 때가 기억나고 그땐 할머니마음 모를 때 이지만 너무나도 미안하고 죄송합니다.평생가도 못갚는것은 마음입니다. 부모님께 아무리잘해도 소용없어요. 부모님의 사랑에 비하면 아무것도아니니간요.
10,오늘그영화를보게되었는데정말감동적이고아름다운영화였던것같습니다~
10,아직 보진않았지만 예고편만봐도 정밀 슬픔이 느껴지네여ㅠㅠ
10,내 생애 잊을수 없는 영화 감동 ㅠㅠ
10,2002년에 개봉했을때 유승호와 같은 나이였을적에 처음 봤던 영화입니다. 그때 어릴적에도 정말 많이 울었지만 지금봐도 눈물이 펑펑나네요. 할머니가 많이 생각나는 영화입니다. 명작!!!
10,그냥말필요없고매우감동적이네요ㅠ
10,초등학교 1,2학년 때 본 영화인데 고등학교올라와서까지도 기억에 남아요. 정말 좋은 영화, 커다란 사건하나 없이 잔잔한 듯하면서 울게 만든 영화...
10,중3영어책에나오는데
10,다시봐도슬픈영화다시보고싶다
10,가족을 떠올리게 하는 가슴이 우는 영화
10,와 진짜 슬프다고하는 영화들 다 봐도 이영화만큼 감동적이고 눈물이 안나더라
10,정말 말로 표현할수없을만큼 감동적인 명작입니다.
10,한국적인 영화였다그리고  나의 마음을 퍼지게 한 명작이였다
9,초등학교3학년(2009년)에 처음봤는데..그후에도 2~3번 봤고..  너무 감동적이고  여태까지 할머니께 했던 행동을 반성하는 계기가 됬었다.. 보는 내내  직접 한대 때려주고 싶었던 기억도 ..ㅎㅎ...
10,감동이다..진짜..
10,김을분 할머니 건강하신지 모르겠네
10,10년이 지난후에봐도 감동이다
10,초딩때 집에서 봤던영화다. 유승호 버스타고 갈때 ...기억에 남는다..ㅜㅜ
10,눈물만 나와요...교과서에 실린 훌륭한 명작...많은 사람들이 보고 뜨거운 감동의 눈물을 흘렸으면 좋겠어요.할머니의 사랑이 무엇인지도 알게 되고 말이에요...
10,이테까지 본영화중 최고 영화보고 감동안 하는데 이영화는 딴영화랑 다름
10,정말 눈물로 봤던 최고의 영화..시골에서 할머니 손에 키워졌던 나에게는 아프고도 아름다운 영화
10,할머니의 진정한 사랑... 잊지 않겠습니다.
10,재밌고 슬펐다 할머니 건강하세요
10,역대 최고의영화 그 어느영화도 이 영화를 따라올수없다bset in the movie 내 첫 눈물을 흘리게 만든 영화
1,이거보고 슬프다고하는 사람들 이해가안간다.... 분명 10점준사람들.. 7번방의기적,겨울왕국 이거보고도 10점 줬을께뻔하다
10,영화를 보면서 웃어야했는지 울어야했는지 몰랐던 추억으로 남아있다.
10,제목만 들어도 포스터만 봐도 가슴이 찡해지는 영화
10,ㅠㅠ 저 이거 책으로 보구 정말 울엇던 기억이 나네요ㅠㅠ 눈물을 참으려구 해도 줄줄 쏟아지더라구요 ㅠㅠ 울 할머니 생각하니까 더 눈물나는것 같애 ㅠㅠ 이정향감독님 어떻게 이런걸 생각해내셧대 ㅠㅠ
1,9점대는 오바야..  그대들이여 난 이영화가 좋았었는지 기억이 안나. 정말 좋았다면 기억이 날텐데..
9,내가 항상 생각하는 일상과 영화의 간격을 이정향은 너무 잘 알고 있다.
10,예전에 봤던영화인데 돌아가신 할머니가 생각나서 다시 봤어요 그리고 또 울었어요
9,유승호 정말 많이 컸구나
10,이게 12년전 이야기란게 참...승호가 벌써 군대를 가쓰요....세월은 빠르다. 방식은 변하지만 말하고자는 알맹이는 변하지 않는다
10,한국영화중 제일 좋다 언제봐도 감동
10,많은시간이지났지만여전히감동이남아있다.철없던나의유년시절에내게따뜻한사랑을주셨던할머니가너무나생각나게하는영화다.슬픈장면이아닌데도몇번을보고또봐도눈물이나는건돌아가셔서볼수없는할머니에대한그리움때문인것같다.
10,가슴이 정말 먹먹한 영화...
1,명작같은소리해라.. 얼마나 감정이매마르면 이거보고 명작이라할까
6,모두의마블 설맞이 쿠폰ider-615925
1,진짜 지루하고 재미없는 영화.. 이거보고 운다는사람들 이해가잘
10,집으로집으로집으로집으로
10,진짜 너무 감동적인영화
10,이 옛날 아직도 기억에 남아..
10,평생 우리 친할머니에게 잘해드려야 되겠다.
10,김을분 할머니의 연기가 너무 진짜같아서 슬펐습니다. 정말 감동적인 영화이고 맨 마지막에 '이 영화를 지구상의 모든 할머니께 바칩니다.'그거 볼 때 진짜 울고 싶었습니다.
10,볼 때마다 눈물 나는 영화..
10,진짜 감명받았던영화죠.아직도 기억에 남아요일상이기도한 소재에 강한 느낌으로 다가오는 영화ㅠㅠ
10,진짜 명작이다 이건 ㅠㅠ
10,대박대박배박대박대박대박
10,10년전에 봐도 지금 봐도 감동
10,재밌네요~~~~^^
10,어렸을 때 많이 봤던 영화
10,ㅋㅋㅋ초딩떄 극장가서 봤던 생각나네 ㅋㅋ 유승호씨 동갑이라 더 친근감있게 봤네요
10,어린애는 역시 어린애야
10,볼때마다 운다 ㅠㅠ 헝..
10,유승호를 위한 영화...
10,흐규규규규ㅠㄱ규귝ㅇ
10,이 영화를 보고 제가 청국장이 맛있다고 했을때 기뻐하시던 외할머니가 떠오르네요...외할머니 사랑해요.
9,말로는 통하지 않아도 마음으로는 통하는 법
10,진짜 보는내내 울었어요.. 완전 슬프고 할머니의 연기가 너무 대단하셔서 진짜같이 느껴져서 너무 슬퍼요 완전 명작이네용
10,제가 일본에서 맘 아프고 더이상 견디기 어려웠을 때 돌아가신 어머니가 마치 저를 따뜻하게 안아주시고 위로해주는 듯 사랑을 베풀어 준 영화가 바로 집으로 입니다. 집으로를 본 계기로 저는 되살아났고 짐 한국에서 배우를 하고 있습니다. 배우생활2 5년 됨
10,좋은 영화지만 다시보고싶진 않은영화다..
9,누구나 공감하기에 더욱 아름답다
10,할머니와 정이 많은 사람이라면 공감할 만한 사랑스러운 영화. 이 영화는 생각만 해도 가슴 한 켠이 자꾸 아릿해져오는 영화. 중학교 시절 영화관에서 보고 눈물만 줄줄 흘리다 나온 기억이.. 할머니 사랑해요><
10,어린아이에순수한까만눈동자를보니 세상이보이네요..이기막힌동거에상우는너무성숙했네요..할머니가밧델없는게임기에돈을같이싸서묶은걸보았을때 절로눈물이나더라구요..끝부분가서도 눈물이..우리는어른이되면서세상에적응한답시고 나쁜것또는아닌것들다받아들이면서사라지는순수함들ㅜㅜ
10,할머니생각이 절로나는구나...
10,할머니와 애기 때부터 같이 살면서 할머니와의 생활에서의 불편함을 공감했고 할머니는 시골생활에 공감하셨던 온세대가 볼만한 영화 ㅎ
10,ㅠㅠ
10,넘좋아요
1,개인적으로 영 화 시 작 10분만에 집 으 로 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;
7,좋은 영화지만 9점 넘어가는 건 과대평가다
10,사랑해요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥웡어ㅓ♥♥♥♥
10,집으로 라는영화는 많이 봤는데도 질리지가 않는다 한결같이 감동적인영화 할머니가 돌아가신 지금..얼마나 많이 공감가고 죄송한지
10,명작입니다 ㅠㅠ
10,그 장면에서...순간 핑하며 눈물샘을 자극하더라. 영화관에서 그렇게 많은 이들이 흐느껴 우는 소리를 듣는 것은 처음이였다.
1,그냥 저냥 별로임
10,ㅜㅜ
10,잔잔한 여운과 함께 나를 어릴적부터 키워 주셨던 할머니 생각에 눈물이 난다,
10,슬픈요소가 별로 없는 영화임에도 불구하고 추억때문에 영화내내 눈물나네요
10,전쟁이나 에스에프에서 찾아볼수없는 감성적인 영화
10,good!!!
10,이 영화를 재미로 보는 돌아이가 과연 존재...아 tony****님이 있구나
9,할머니와 시골에서 살아본 자, 이 영화의 가치를 알지어니...
10,너무감동적이고 진짜 짱인영화
1,노잼
10,이 영화를 어렸을때 너무 감동적으로  봐서 오랫동안 가슴에 남아있었어요 아직도 그 여운이 남아 있는 듯하네요 어린시절 순수했던 그 감정을 느끼게 해주는거 같아서 애착이가는 영화입니다
10,최고임.
10,와.. 슬프지만 재미있는 영화에요~^^
10,아유승호 연기너무잘해서 때려주고싶었다정말^^ㅋㅋ그리고 김을분할머니 ㅠㅠ
9,아 내가고2때나온영화인데학교ca때보고 다시찾아봤는데역시짱짱이다!
10,진짜 좋다
10,엄청 슬펐다
6,수수하다
10,말이 필요없다
10,이 영화 보면서 할머니에게 너무 죄송스러운 영화네요...
10,개명작 이거안보면 후회함
10,가장 한국적인 영화, 가장 한국인의 눈물과 닮은 가족영화
10,감동받을만큼너무재밋고눈물낫어요ㅜㅜ
10,할머니의 애틋한 손주사랑.. 숙연하면서 훈훈했음.
10,할머니 사랑합니다
10,중1교과책에실려잇습니다가족의중요성이라고ㅠㅠ난지금고2지만이걸보면한없이눈물흘릴껏같고동심의세상에휘말립니다.특히후라이드치킨먹고싶다햇는데물에빠진닭줘서넘웃기고감동적이져백숙을모르는우리상우(본명)유승호
10,감동감동
10,할머니 짱짱걸♥
10,감동ㅠㅡㅠ 할머니보고싶다
7,친근한 플롯 속에 신선하고 따뜻한 애정과 감성으로 승부하다.
10,와 할머니 행동보고 진짜 우리 세대에 대하여 부끄러워지네요. 할머니 시대 때는 말 못해도 다 퍼주고 그런 시대인데 울 세대는 너무 안티깝네요. 상우도 버릇은 없어도 착하고 귀엽구요 이게 얼마나 명작이길래 지금 교과서에 실림. 와 대박
10,다섯손가락 안에 드는 최고의 한국영화!!!
10,진짜 슬프다...ㅜㅜㅜ이런영화첨임!! 김을분?할머니쵝오!!
5,잔잔하다.. 외갓집생각이 나는  향수젖은...
10,지금까지영화보면서 처음으로울었던 슬픈영화
10,내 생애 처음으로 돈주고 영화관가서 관람한 영화
8,소가 연기를 정말 잘함..
10,슬프고 감동적인 영화..
10,집으로 영화 넘 감동적이고 재밌었습니다^^집으로2탄도 나왔으면 좋겠네요
10,ㅠㅠ 말이 필요없음
10,김을분 할머니 화이팅!!
10,나도 할머니와 함께사는데 정말 내가 창피해지는영화이다매일 말이해못한다며 투정만 부리던내가 남이보면 참 얇밉겠구나하기도하고진짜 친구들이랑봤는데 눈물펑펑나오고 할머니한테 잘해야겠다는생각도 들게하는 정말 재미있는 그리고 너무슬픈 내인생에 최대에 영화.
10,극장에 가서 처음으로 내가 눈물을 흘리게 만든 작품..
10,솔직히 이게 슬픈건진 모르겠음재밌긴 한데
1,솔까이영화 너무 슬픈맛도 없고 완전 지루그자쳌ㅋㅋ별은커녕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,펑펑 울면서 봤네요... 할머니 보고싶어요 ㅠㅠ
10,할머니 보고싶다
1,쓰레기 영화  별 1개도 아깝다.
10,Very good~!^^
10,내 인생의 첫 영화
10,대사가 별로 없어도 마음에 와닿는 영화 강추!
10,할머니의 사랑이 너무감동적이였습니다
10,당장 할머니를 찾아뵙고싶게만드는 영화 ㅠㅠ
10,10점 받을 만한 영화다.
10,저는이영화를이렇게생각햇습니다.상호가할머니를생각해주고배려하고도와주며살아간는영화니고할머니는상호를사랑해주며좋아하고예뻐하고...집으로많이봐주세요.
10,이 영화는 제 자신을 되돌아볼수 있는 영화인것 같습니다.
10,슬프다
10,말이필요없다
10,걸작이란 말이 아깝지 않았습니다
10,처음엔 좀 아니었는데 서서히 변하면서 감동적인 영화
10,굿
10,이거국어책에나오던데ㅋㅋ  볼만함
10,정말 추억의 영화이자 대한민국 역대 영화 중의 걸작
1,의리로
7,이거보고 감정없으면 불효자임 할머니한테잘해라...이정향감독님최고수작
10,할매...ㅠㅠ
10,이거 꿀잼
10,좋은 영환데 가슴 아파서 여러 번 보진 못한 영화. 할머니와 손자의 (영화적)갈등이 화해되고 끝나니 해피엔딩이지만 혼자 남은 할머니 때문에 맘 편히 웃을 수 없는 영화였다. 이런 할머니, 할아버지, 부모님은 계속 존재하니까ㅜㅜ
10,할머니 건강하세요 언제 나 봐도 슬픈영화ㅠ
1,오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
10,뭔 최근영화보다 이게더 재밌다니
10,쵸코파이먹고싶다.
10,너무너무 사랑하고 또 사랑해 외할머니...나랑 오래오래햇복하게 살자...사랑해정말많이사랑해
10,내가이거 7살때 본건데 지금보니 별로네 그땐 개재밋엇는데
10,ㅣ
10,명작
10,good~
10,7번방의 선물같은 감성팔이영화가 아니고 정말 감동을 주는 영화다
10,ㅠㅠ
10,10년이지나도 짠한작품
10,짱
10,나 자신을 돌아보게 하는 영화..
7,저도 집에서 본것 같은데 보다 말아서 요 근데 남자아이가 살짝 효도 심이 없는 듯 하네요 끝가지 다 못봐서 그런데요....
10,옛날에 봤는데... 너무나 가슴이 먹먹해지고... 멋진 작품... ㅠㅠ  소박하지만 크게 와닿는...
7,할머니 보고 싶어요
10,꾸미지 않은 감동
10,손자와 외할머니의 사랑이 많이 표현되었고 외할머니들애게 효도나 많은 것을 베풀란 것이 나타나 있고 슬픈 장면이 많아 사람의 마음의 울리는 영화의 장면이 많이 나와 작품이 좋다 또한 옛날 풍경을 다시 보는 것 같아  기분도 또한 좋아지는 작품인 것같다
10,어릴적할머니와같이살아서누구보다더감명있게봤습니다 어릴적엔왜그렇게도할머니가부끄럽고찢어주는김치조각이더러워보였는지...지금은그손맛이그립기만합니다 지금에서또봐도너무감동이예요 소박한얘기들이지만너무크게와닿네요
10,개봉했을  때 영화관가서 보고 지금껏 열번도 더 본 영화인데도볼때마다 가슴이 먹먹해지는..돌아가신 외할머니가 너무 그리워져요.
10,이번이5번이네요. 다시봐도 감동적이네요.
10,우리 할머니 생각나면서 많이 운 영화.. 디브디 빌려서 다시 봐야겠어요
10,감동이네요.. 여운이 깊네요 ..
10,볼때마다 눈물흘리는 영화..
10,여운이남는영화...
10,대
10,내 어린시절의 시골이 보고싶은 영화
10,ㅠㅠ
10,다 보고나면 긴 여운을 남기는 영화... 초등학생 때 봤었던 것 같은데 아직도 기억이 새록새록합니다.감동과 많은 교훈이 있는 좋은 영화!
10,제일좋아하는영화임~♥유승호 짱^^
10,감동적인영화
10,이거보고 많이 울었는데...
10,정말 감동하고 재미있었던 영화....
9,ldkl왜 저렇게 뒤틀렸나ㅉㅉ
10,최고
1,유승호 혼자만 연기했고 나머진 아마추어인데 따로국밥인 영화. 그당시 포스터랑 선전의 힘이었음. 억지 슬픔 억지 내용 억지 고집 그냥 억지다.
10,완전 감동적인영화에요
6,소박한 영화
10,감성주의적 영화 안좋아하지만, 괜찮게 본 영화.
10,짱
10,학교에서 눈물 흘리면서 봤던영화ㅠㅠ
10,아주 좋은 영화네요
10,감동적이네요ㅜ
1,...
10,최고의 영화!
10,최고임
10,이건 무조건 10점이다
10,슬퍼요 ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화!!
10,최고의 감동 말이 필요없다
10,진짜좋으영화!감동
10,최고의 영화
10,콧물나왔다
10,ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화같다
10,치킨 사달라니까 닭 삶은거 주시는 할머니... ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 진짜 너무 슬프다 이영화 옛날에 봣는데 갑자기 생각나서 글올림 이영화 너무감동적이고 이영화우리나라의 최고의 걸작임 아 할머니 생각나면서 잠잘게여 여러분도 잘자세여 새해 복많이 받으시고여^^
10,착한영화 .. 한국인이 꼭 봐야할 좋은 작품
10,사랑함다
10,너무 빨리 가버린 외할머니가 생각난다...
10,예전에 보고 펑펑 울었던 기억이 나네요
10,최고임
10,재밌어요~
10,세상의 모든 외할머니들
10,김을분 할머님 존경합니다.
10,눈물 나게 만드는 영화.
1,감동적인 영화이긴한데 평점 너무 사기적으로 높다. 이정도까진 절대아닌데
10,유승호 연기 잘하긴했지만 너무 리얼해서 한대 쥐어박고싶었습니다..후우.. 이건 대한민국에서 살면서 최고라고 생각하는 영화입니다..감성을 울리는 이영화 완전 강추드립니다.
10,여태껏 본 영화중에 최고의 영화! 이건정말 평점을 안달수가없다 ㅠㅠ 본지 OO이지났는데도 그때와 같이 눈물이 펑펑쏟아졌다 평생 기억에 남게될 작품인거같고, 이 작품을 통해 정말 많은걸 배우고갑니다 ㅠㅠ
10,너슬픔ㅠㅠ
10,제생각엔 이건희씨가 기부한 1억보다 할머니께서 손자를 위해 게임기에 싸준 2000원이 우리세상을 더 밝고 아름답게 바꿀수있지않나생각합니다. 앞으로 항상 할머니처럼 손자를,사람을 사랑하는 삶을 살겠습니다
10,정말 감동적인 영화
10,박하사탕 쉬리 올드보이 밀양 뭐 그런영화 다 필요업고 이 영화 우리나라 최고명작이다
10,문득..내가본 최고의 영화가 뭐 있지..하다 집으로가 떠올랐습니다. 아직도 평점을 안달았네요 제가.최고입니다.
10,너무보기좋은영화~!
10,제가요 집에서 가족들이랑 할머니랑 같이 이 영화를 봤어요...사촌 동생들도 왔었는데 다 울었어요 저도 완전 펑펑 울었고요..그리고 게임기랑 돈같이 싸서 준거 보고 저 완전 펑펑 울었어요ㅠㅠ할머니께 효도하는 효녀가 되야겠다는 생각이 다시한번 들었어요^^
10,감동입니다.
10,옛생각이나네요 할머니..
10,굳
10,이제서야 봤네요 ㅠㅠ 왜 진작 안봤을까 ㅠㅠ 너무 감동적입니다 ㅠㅠ 재밌게 잘 봤습니다. 승호군도 너무 귀엽고 강추입니다^^
10,ㅠㅠ 표현못한 뜨거운 눈물이 나는 영화!! 근데 유승호는  왜케 귀엽니!! 깨물어주고시프다~~!! 예나 지금이나 bb
10,감동적인 인간사는세상을 그린 영화
10,완젼잼써요~~
10,짱
10,ㅠㅠㅠ
10,너무 감동적인...
10,지금봐도 정말 어디에 뒤쳐지지 않을 감동적인 영화 생각만해도 눈물 ㅠㅠ
10,오늘 학교에서 본 영화. 학교인데도 전 울었습니다ㅠ 솔직히 처음부터 울음을 꾹 참아가며 보았는데 ㅠㅠ  상우가 게임기뒤에 있는 돈을 보고 울때 저도 울었습니다 ㅠㅠㅠ 아무리 짖궃게 굴어도 상우를위해 힘들게 채소를 팔아가면서 돈을 마련하시는... ㅠㅠㅠ
9,할머니 생각하면 떠오르는 영화.
10,지금은 볼 수 없는 그때 그시절,  감정 표현 하나하나 생생이 그려넣은 영화이고 할머니의 따뜻함이 너무 아름다운 영화였다
10,이런류 영화는 잘 안보는데 나와서도 이건 보길 참 잘했다하고 지금도 TV서 해줄때마다 눈물 훔치며 또 보는 영화 마지막 이 영화를 세상 모든 외할머니께 바칩니다.라고 자막뜨면 한참 할머니 그리워짐ㅠㅠ
10,ㅡㅠ
10,이거다섯번째보는건데 볼때마다 눈물이..
10,어릴때부터 지금 스무살까지 나와 늘 함께였던 할머니.익숙해서,항상 같이 할 것이란 믿음때문에 늘 난 소홀하고 무심했다. 아직도 할머니 집 어귀에 다다르면 더운 여름날 옆집 처마 밑에서 학원 차를 기다려주던 생각이 나서 눈물이 난다. 세월이 서럽다..
10,울수 밖에 없었던 영화
10,가족의 소중함을 다시 느낄수 있었던 아주 좋은 영화였습니다~
10,나 이거보고 울고 할머니의 소중함을 다시한번 느낌
10,굳
10,감동적이고 손자를위한 할머니의따뜻한 마음이 와닿았습니다..ㅠㅠ
10,이거 정말...
10,이 영화를 보다 말아서 그런데 진심 이 영화 다시 보고싶다....마지막 할머니 집에가실때 장면이 뭔가 뭉클했던....
10,할머니...
10,집으로... 다시 보고 싶은 영화
10,이거 보고 엄청 울었는데.. 유승호가 치킨 먹고싶다고 해서 할머니가 백숙해주신 장면이 아직도 기억에 새록새록하네요
10,재밌으면서도 슬프네요ㅠ 영화 잘 봤습니다~^^
10,ㅋㅋ
10,아프다 , 보고십다
9,이게 바로 우리 할머니들의 실태다 ㅠㅠ 감동
10,이게 감동이고 사랑이다.
10,학교에서 자주 보여줬었는데..이거보고 참많이 운듯
10,언제적영화냐ㅎㅎ 울엇던게생각나네
10,이게 벌써 10년됬다니...
10,가슴이 아파서 운다는걸 초등학교6학년때 집으로보면서 느낌. 할머니가 승호가 준  카드읽을때 정말 대성통곡했었는데..ㅠㅠ 우리할머니 돌아가시기전에 정말정말 잘해드려야겠다.
7,좀 볼만해요.
10,울었긔
5,영화관에서 봤는데 돈이 아까웠다.
10,10년 전에 본 영화다. 10살까지 본 영화는 하나도 기억 안 나는데, 유일하게 기억 나는 작품. 지금 봐도 울 것 같아서 볼 자신이 없다. 아..
10,어렸을  때  보고  울었던 기억이 나네요 ㅋㅋ
10,너무재미잇고 감동햇슴니다
10,나도조만간 유승호형 따라잡음 그자리에서 기다려주세요
10,너무 감동적이고 재미있어요.
10,감동적이네요
10,재밋음
8,유승호 연기 10점 만점
10,할머니의 연기가너무좋았어요ㅜ대사한마디없지만 말안해도 영화속 할머니의마음이다느껴져서 너무슬프고 감동이었어요ㅠㅠㅠ유승호군도 너무귀엽게연기잘했음ㅎㅎ울다잠드네요ㅜㅜ
9,얼릴때 보고 눈물 흘렷음
10,이거 보고 우리 할머니생각났다 ㅜㅜ 소년 주인공이 할머니랑 인사했을때 할머니께 할말이 없듯이 저도 어렸을때 자기 할머니께 할말 많았지만 철이없어서 말 안했다 지금은  안아주면서 "미안한다", "사랑한다" 말하고 싶지만 이미 늦었다 ㅜㅜ
10,이거 극장에서 보고 눈물 흘렸었던 기억이 나는구나 가슴찡한영화
10,할머니의 연기력이 너무 좋았다. 하지만 아쉽다면 우리할머니는 저정도 나이까지 사시지 못해서 울컥하지는 안았던거 같다...그래도 많은 것을 느끼게 해준 영화
10,진짜...요즘 이런 영화가 있을까...
10,우리 할머니 보고싶다. ㅜㅠ
10,진짜 눈물을리며 본 영화 할머니 흑흑흑흑흑
9,우리 외할머니 생각나네...
8,조부모의 정도 부모의 정 못지않다. 오히려 손자손녀들의 온갖짜증에도그러려니 받아주시는 바다가 같은 배려는 부모이상일지도....어린시절 할머니와의 추억을 되새겨준 따뜻한 영화
10,언제봐도 감동적이다.
10,초등학교때 학교에서 보여줘서 마지막에 카드건내주는거 이해해서 나혼자 울었는데.. ㅋ
10,10점도아깝다진짜;영화보는거안좋아하면서 자주접하는데최고의영화ㅋㅋㅋ0점은뭔데ㅎㅎ
10,말이필요없음.... :'(
10,초딩때보고 존나울었는데
10,왜 어렸을때 할머니에게 못되게 굴었었는지..ㅠㅠ
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,감동적이였어요
10,감동
1,좀 지루하던걸요...
10,너무 감동적이고 재미있게 봤다
10,정말로 먹진 영화네요... 이 영화를 보면서 유승호는 참 못됫다고 생각햇었지만 마지막에 장면을 보니 그런 마음이 조금이나마 없어지는 영화엿습니다.^^흑흑
10,슬프다
10,멋진영화임..굿..ㅋ
10,이게 이제 교과서에서도 나옴 ㄷㄷ 어렷을 땐 몰랏지만 이젠 내용을 알 것 같음 ㅠㅠ
10,감히평점을 매기다니. 이건 신적인 영화임. 아 또 보러가야할듯
10,감동적인 영화
10,이런 영화가 많이 이써쓰면 좋겠고, 나도 보는 내내 외할머니가 생각나 마음이 아팠다
10,할머니는 대사없이 행동으로 보여주셨지만 어린꼬마 유승호가 영화를 이끌었다. 꼬마가 참 잘하네. 어릴적에 보았지만 지금 다시 봐도 재미있다! 연령대별로 다 좋아하네요.
5,할머니와 아이가 나온다는거 밖에 그저그랬다.
10,완전감동적이에요ㅠㅇㅠ
10,정말... 전에 할머니한테 저렇게했던게 생각나서 너무 죄송하네요,,,
10,감동
10,서정적이였고 할머니의 사랑을 알 수 있었다. 할머니 사랑해요. 사랑을 드디어 알것겉아요.
10,가만히 보기만했는데 폭풍눈물.. 할머니죄송하고사랑해요 오늘 전화해야지!
8,사랑하는 할머니
10,이 영화를 보니 우리 할아버지 생각이 난다..
10,짱
10,초등2학년때 외숙모와 사촌동생들과 외할머니와 같이 손붙잡고 영화관에가서 처음으로 영화관에서 처음으로 본영화다. 정말 그땐 영화가 끝나면서 많이 울었던 기억이 난다. 외할머니 몸상태가 예전보다 많이 않좋아지셔서 정말 걱정이다 할머니 부디 건강해지세요!
10,진짜 완전 슬프댯..ㅠㅠ
10,완전 슬퍼ㅠ
10,ㅠ 슬퍼
8,난 이영화보면 그냥우울해져요
10,어린나이에 이거보고 울었던게 생각난다
10,13살 때 극장가서 봤었는데 그 때도 감동이었는데 다 커서 다시보니 더 감동ㅠㅠ
10,포장지에 뱃터리사라고 2000원 준거 개감동 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,집으로돼게  잼있던데 학교에서보여줘서봤어요
10,티비로 중간밖에못봤는데도 감동이전해오고 너무재밌고 우리할머니한테도 괜히 미안한마음이드는영화.
1,끄어... 이거 보다가 잤는데 재미 없어
10,오랜만에 봐도 감동은여전합니다용
8,나의 집은 어디인가.
10,진짜진짜 눈물많이 흘린영화...ㅜㅠ할머니보고싶다
10,정말 평점100점도안아까운 영화마지막에눈물엄청쌌다 우리 할머니할아버지 평생오래오래 함께저랑사시고 건강하세요 사랑해요♥
10,돌아가신 외할머니 생각나게 하는 영화.
10,이런영화 그만만들면 좋겠다.너무 눈물난다...
10,할매요...
10,10년이지나도 잊혀지지않는 감동!
10,유승호의 리즈시절
10,할머니 사랑해요
10,사람 냄새가 풀풀 나네요~~
10,참나 ㅋㅋ 전혀벅차오르지안앗으면 싸이코패스 1점잘영화는 솔직히아니다 잉여들아
10,돌아가신 할머니생각나서그냥막울었던영화랄까? 누구돌아가신분있으면생각하며보세요
10,할머니의 아낌없이 주는 사랑을 하루빨리 배우고싶네요
6,그냥 지겹다
10,감동적이었습니다.
10,너무 감동적... 제작비와 영화의 질은 어떤 경우 비례하지 않음을 보여줍니다....
10,너무 감동,,,,,,,눈물 엄청 났음 아까 봤는데 지금도 눈물이 남ㅠ
10,손자한테 아낌없이주신 할머니의 모습이 초5때봤지만 가장기억에오래남는영화 보는내움
9,감동
10,보고서 엄청 울었던 기억이 난다ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고
10,정말 시작부터 끝까지 눈물바다ㅠㅜㅠㅜㅠ
10,초4때 봤는데 그때 손자 버스 태워보내고 할머니께선 걸어오시는 장면 보고 눈물 터진기억이ㅠㅠ
10,한국영화중 가족을 바탕으로 한 영화중 최고다
10,너무 감동적인영화!!!
10,정말 내 인생에서 영화라는 매체를 통해 가장많은 눈물을 흘리게 만든영화.
10,웰메이드
10,올만에 생각나서 봤는데 ㅠㅠㅠ
10,가장감동받은영화. 아름다운영화. 말로표현할수없는여운이있다.
10,불멸의 명작.
10,보고나면가슴이먹먹하고또시원하고또웃음짓고또눈물난다..이게이영화다
10,ㅠㅠ 초등학교2학년때 보고 울고 고2가 되어서도 운다  감동의 영화
10,할머니가 진짜  우리  할머니같아서 끋까지  보았고  펑펑  울었 습니다 엄청  감동입니다
10,정말 최고의 영화네요. 제가 봤던 영화 중 가장 감동적인 영화입니다.
10,실제 처음 시칭했다 중때2개봉군교육방송때문 시칭 중간 했다출연분  동네분,보조출연분 기억
10,10년전에  안본영화를  지금보고  펑펑울고 왜이리 잘그린거징 ♥짠하면서  사랑스런 영화 ~~~~~짱!
10,진짜 초2때보고도 엄청울었는데 10년이 지난 지금봐도엄청 울게되네요
10,집으로...언제봐도슬프고재밌어요ㅜㅠ 할머니정말오래오래사셨으면좋겠네요
10,눈물난다
10,ㅠㅠ ㅠ 진짜 몇번을 봐도 감동적인 영화.. 성공적인 영화다
10,너무나도 천천한 템포로 감동을 너무나도 잘그려내었다. .
10,으앙앙앙 너무슬프다 또보고또봐도슬프다
10,외할머니가 그리워지는 영화ㅠㅠ.....
10,말이 필요없음.. 대박 감동 영화!!!
10,아 너무 재밌당
10,승호가 너무 잘자라서 뿌듯♥할머니랑 찡하네요. 10년만에 다시봐도 좋다^^
10,남녀노소 누가봐도   한국사람이라면...   막장스토리보다야  훨씬 좋습니다.
10,초1때 엄마랑 극장가서 본건데 그때 펑펑울었는데 지금 ebs에서 하는거 보는데 눈물나올라하네ㅠ
10,말이필요없음 생각만해도눈물이남.
10,최고의영화
10,Ebs에 집으로한닷
10,다시보고싶다 ㅠ
10,Hello~ I'more  very very   good
10,최곱니다...
10,지금 ebs에 나오는데 외할머니가 생각나네...어렸을때봤던 기억 있는데 펑펑운 기억밖에는;;
10,대한민국이라는 나라에 이런 영화가 다시 나올까?
1,난 감정이 메말랐나봐 ㅋ 안슬퍼..
10,다시보고 또보고 싶어지는 영화 인데 너무 감동적이여서 눈물이 나네여
10,감동적!! ㅠㅠㅠㅠ
10,훈훈해요 ㅋㅋㅋ
10,보고 느껴라. 1점주는 개잉여들아 ㅡㅡ 하긴 늬들이 감정이란게 있겠냐?
10,볼떄마다 눈물이 나오네     자꾸 생각나
10,정말 훈훈하고 재밌네여 또보고 싶을정도로 !!
10,아 할머니 보고싶어 ㅠㅠㅠ
10,다보고 눈물이ㅜㅜ 너무 감동적입니다
10,이것만보면 외할머니가 생각나면서 눈물이나오네요 재미있습니다
10,추억의 영화
10,아 악플단사람이 싫어지는 좋은영화 또보고 싶은 영화 어릴때 봐도 기억에 남는 영화
10,말이필요ㅇ벗음
10,국어책에 대본이 나오네ㅋㅋ
10,10점줘야지 당연
8,중학교때 CA시간에 영화관가서 재미있게 본 영화 ㅎ
10,별로라고 하는 사람들 이해안감..
10,정말 좋음!
10,손자의 외할머니의 진정한 따뜻한마음에 감동받았고 다시봐도 정말 좋습니다 ㅎㅎ
10,다시봐도 너무 너무 감동적인 드라마 김을분할머니 오래오래 사세요!!!
10,진~짜 잼있음!!
10,ㅎㅎ 별점 10점!! 할머니 연기 굿입니다 !!
10,시작부터 끝까지 매장면 눈물이나는 영화ㅜ,ㅜ
10,이영화 보고 안우는사람 잇으면 그사람은 진짜감정이 매마른 사람입니다...
10,마음이 짠~한게 할머니와의 정이 잘 느껴져서 평점 높이 줘요!
10,10번넘게본거가테용ㅋㅋㅋㅋ티비나올때마다 보는데 진짜 재미써요
9,방금봤는데꼭한번보고싶었는데정말감동적이네용언니는재미없다는데...정말최고에용ㅠ
10,짱!! 할머니오래사세요...^^연기다들 잘했어요♥ 진짜 울컥감동먹고..펑펑울었어요..ㅠㅠ
10,진짜 너무 감동적인영화...할머니 오래오래 사세요..^^
10,할머니!연기잘하신다!!지금도살아계셧어면조켓다!이거보고울엇음ㅠㅠ너무슬펑!!ㅠㅠ
10,다시봐도 감동이다.
10,계속 봐도 너무나 재밋고 감동적이예요
10,집으로 너무 재미있고,감동적이야~!!^^
10,집으로조아
10,이건 10점 정도로 충분하지가 않네
10,감동적입니다...!
10,이런영화 하나 만들어주세요
10,짧지만 강하다
10,솔직히 스토리 전개는 느린데 감동이 대박이네요
10,이땅의 모든 외할머니들께 이 영화를 바칩니다
10,왜 요즘엔 이런 영화가 안나올까요?
10,정말 이런영화 어디서 다시보냐
10,정말 감동하면서 봤어요~ 김을분 할머니 오래오래 사세요~^^
10,예전에 보다가 눈물 펑펑 쏟았습니다..감동적인 영화예요. 제 얘기같네요. 강추
10,어렸을 때 대충 본 기억나서 다시 봤는데 굿굿
10,다시봐도감동적..ㅠㅜㅠ펑펑눈물남 ㅜㅜ
10,참으로 잔잔하고 감동적이었던.
9,은근한 감동 잔잔하다.... 짧아서 더 임팩트잇다
10,감동이야 ㅠㅠ
10,난 할머니가 없지만 이 영화를 보고나면 영화속 할머니네에서 한동안 머무른 것 같다.
10,보는내내 할머니생각나서 눈물이나네요ㅠㅠㅠㅠㅠ감동적이에요
10,어제 티비에서 봤는데 엽서나올 때 울뻔 ㅠㅠ
10,할머니 가 없다면 별로 감동으로 안봤을건데 내이야기 같아. 자꾸 눈물이 흐르네요.ㅠ
8,괜춘함
10,ㅠㅠ 정말 감동그자체였던 영화~ 강추강추!
8,감동적인 영화. 스토리를 너무 잘쎃음.. 할머니랑 소년
10,태어나서 처음으로 극장에서본영화 정말로 잊을수없엇다 지금보니 정말 눈물만난다
10,한마디로 할께요 재밌어여
10,짱짱짱!!
10,날 처음으로 2번울린 영화 ㅠ
8,외할매만 생각나다.
10,진짜감동적ㅠㅠ또보고싶은영화
10,맨처음재미있다가마지막에너무슬펐어요
10,완전 감동...ㅠㅠ
10,옛날에 본거라 기억이 가물거리긴 해도ㅠㅠ 정말 감동하면서 봤던 글 입니다! 강추!
10,완전 감동ㅠㅠ
10,정말 볼때마다 눈물나고 가슴뜨겁게 만들어주는 영화..정말 강추ㅠㅠ하...
10,우리반에서2명울엇는데그중한명저예요ㅠㅠ책읽는데또울엇어요ㅠㅠㅠㅠ
10,울뻔...
10,아~이 영화 되게 감동
10,이거 보다가 울뻔했어요
10,예전에 볼때랑은 느낌이 다르네요
10,말이필요없음
10,완전 감동적인 이야기
10,이거 말로 할수 없을정도로 감동적이에요
10,최고
10,최고
10,가슴한켠이 아려오는 영화.
10,으헝헝헝허엏ㅇ헝헝ㅎㅇ할머니보고싶당~~~~~
10,감동적인영화죠
10,으허허헝 할무늬ㅠㅠ
1,보다 말고 그냥 집으로 가고 싶었다.할머니가 없는 사람은 어쩌란 말임?그냥 콱 죽어 뿌까?
10,감동적이다
9,아이가 진짜 못됐는데 감동..
10,아어릴때봣던영화내 ㅋㅋ 재밋어요
10,아 재미있고 유승호 귀엽네 ㅋ
10,할머니 사랑합니다.
10,완전 감동한 이야기
10,아 진짜 많이 울엇어..ㅠ
10,아주 재미있었다. 유승호는 여려서도 커서도 귀엽고 잘생겼다.
10,할머니가 너무 불쌍해요 ㅠㅠ 그래도 할머니 잘 사세요~~~~~~
10,지금보는데도 대감동 ㅠㅠ
10,학교때매보게됏는데 감동!..
10,감동!
10,우와
10,또보고 또봐도 눈물이
10,몇 년이 지나도 집으로가 준 감동은 잊을 수가 없네요..
10,완전감동...
10,할머니 편찬으시지말구 오래사세요ㅎㅎ!!
10,처음으로 본 영화였고, 가장 기억에 오래남는 영화입니다.
10,할머니 ㅠㅠ.
10,정말 감동ㅠㅠ
10,평점 1점준 놈들은 할머니가 없는 사람들인가?
10,보는내내 정말 행복하고 감동적이였어요^^
10,감동감동ㅠㅜ
10,평점 1점은 할머니가 없는놈이네.... 이 영화를 저는 개념없는 초딍에게 보이기를...
10,978
10,ㅋ대박
10,이 영화 따지면서 보지마세요 보다가 재미없으면 그냥 그만 보면 되는 거에요.
10,정말 제가 할머니께 너무 못대게 구는거같아 죄송하네요..정말 울뻔했습니다..ㅠ.ㅠ
1,대체 왜 평점이 높은거야 ㅡㅡ
10,집으로영화가재미이ㅛ
10,이 영화는 마음을 감동시키는 영화인것 같다.
9,마음이도 그렇고 유승호가 나오는 슬픈 영화는 많이 울은 듯.. 진짜 감동..
10,이렇다 저렇다 평가보단 그저 할머니 생각에 눈물이 납니다..ㅠㅠ
10,언제봐도..
10,평생잊지못할..  볼때마다울게되는..  그런영화
10,저의 최고의 영화 :)
10,너무 감동적이에요.. 눈물이 저절로 나오네요...
10,가장 가까이 있는 사람에게 진심을 다해 잘해야 한다 할머니랑 재회한 사진보니훈훈:)
10,짱재밌엉~
1,OO 졸려 OO
10,또!!또!!또!! 보고싶어용~~~ㅠㅠ
10,꺄~~~유승호 어릴때도 귀엽고멋지다~무사백동수 잘 ~~보고잇어요 승호 오빠~~!!
10,완전 감동적이다잉~ㅠㅠ
10,다시봐도 감동적인 영화>< 유승호군 팬이면 진짜 안본사람 완전추천!!!
10,아 정말감동적이네요 10점도모자라네요ㅜㅜ
10,그저 철없던 시절이 죄송하고 보고 싶은 할머니에 대한 그리움을 떠오르게 하는 영화
10,정말 감동적이네여
10,어릴때 곰TV에서 공짜영화로 봣던게생각나네요... 엄청감동적으로봣는데
10,어릴때봤는대 진심 눈물날꺼같더라;;ㅜㅜ
10,봐도봐도 질리지않구... 정말 좋은 영화!!!
10,사람사는게 이런거지...최고의 감동!
8,할머니'라는 단어에서부터 뿜어져나오는 정서
8,이정향 감독님, 차기작 좀 빨리 만들어주세요
8,나와 우리 할머니의 관계를 돌아보게 만든 영화. 생각만 해도 눈물이 난다.
8,누구나 콧날을 시큰이게 하는 할머니 손자 사랑
8,손자에 대한 할머니의 사랑, 사랑을 배워가는 아이, 코끝 시큰한 이야기.
8,할머니를 떠올리게 했던 영화. 잔잔한 감동.
8,유승호 정말 많이 컸다.
9,오래 전에 봤으나 이토록 기억나는 장면이 많다니...
10,봐도봐도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 감동$ 슬픔..... 너무 좋은 영화
10,너무 슬퍼요 그리구 오늘 아침에 봤는대 울었어요 너무감동적이에요할머니깨잘아겠음
10,어렸을적에 본건데 지금도 생각이나네요 많이 슬펐음..
10,감동!
10,이런영화 너무좋음
10,정말 감동적이다 생각만하면 눈물나옴..ㅜㅜ
10,지금봐도 감동적인 영화 대한민국의 명작
9,편안하고 훈훈한 영화다.. 감동이 있는 그런 따뜻한 영화.. 굿
10,감동적이다
10,오늘 학교에서 방송으로틀어줬는데 이렇게 좋은영환지 몰랐네요 교과서에 나와서ㅋㅋ
10,내가 본 영화중에서 감동적인영화 3위권 이상이다,
9,많은 사람들이 이 영화를 보고 가슴에 따듯한 감동을 가져갔으면 좋겠다.
10,넘 재밌다 ㅠㅠ
10,예전에 학원에서 봤는데...
10,너무  슬픈듯  .........점....
9,어릴때이거 대박 밧는데 ㅜ
10,최고 너무슬프당 ㅜㅜ
10,제대로 만든영화 이정도는 되야 영화지
10,순전히 개인적으로 그냥 이 영화는 10점 주고 싶다. 외할머니 사랑해요. 편안하세요.
10,어렸을때 감동이 아직도
10,내 생애 영화관에서 본 첫 영화..^^ 따뜻했다
10,너무 감동적인 유승호 어릴때 인데도
10,제가 본영화중 제일 슬퍼요
10,제가 지금까지 봤던 영화중 가장 기억에 남아요
3,매우 허영적임
10,향수가 느껴지는 영화
10,사람냄새물씬 , 할머니의사랑물씬, 슬픔물씬 . 정말추천하는 영화 . 아 슬퍼
10,제가정말 지금까지본영화중에서는 가장 제일 감동이넘치는 영화입니다
10,진짜 이거보면서 펑펑울었음ㅠㅠ
10,치킨먹고싶다고 했는데, 백숙을 줬어ㅋㅋ
10,할머니 생각난다...
10,감동
10,이거 보니까 유승호 진짜 많이 컸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동이예요 ㅠㅠ 유승호옜날모습보니깐 좋은데... 맨마지막부분감동이예요
9,상호가 너무나귀여워요^^진짜재밌는영화네요^^추천!!
6,감동은 있으나 또 보기는 지루할듯
10,할머니 건강하세요!
10,완전 감동 받았어요!!
10,아 완전 진짜 진심으로 감동족인영화!! 저 완전 울었어용ㅋㅋ
10,할머니 보고싶어요
8,기본 감동을 안고가는 소재. 졸릴수도 있는 신파지만 그래도 잘만든 영화
10,내겐 그녀가 세상에서 제일 아름다워요. 사랑해요 기순씨. 영원히 사랑합니다.
10,우리 승호 군.... 너무 귀엽고 사랑스런 개구쟁이 악역같애요~ 아 감동이다!
10,울 할머니 생각나네요 ㅠㅠ
10,이거 진짜 감동적인 영화.
9,그게 문제가 아니라 할머니 초반에 괴롭힐때 진ㅉ ㅏ 불쌍한것같아...........
10,너무감동이예요,,
10,잔잔하게오는 감동이 정말ㅠㅠ할머니 생각도 나고 슬프면서도 아름다운 영화에요ㅠㅠ
1,1
5,딱히?
10,그냥 쳐먹어
10,감동
10,good!!!
1,글쎄 처음부터 이러지 말았어야지
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼요...
10,12383466743876848764523746526345456234784534675456458563485436433583658463584845
10,유승호군 어린시절이군요ㅋ
10,유승호의 귀요미 시절..할머니는 지금 뭐하시나??
10,펑펑운것은처음이에요김을분할머니의연기가너무감동적이었어요눈물이멈추질않네요
10,감동적이에요ㅜㅜㅜ 저지금 엄청울었어요ㅜㅜㅜ
10,신파로 흐를수 있는 소재를 지루할 틈없이 뻔하지않게 잘 풀어냈어요. 연기도 일품
10,2학년때 본것같은데 이때 정말 많이 울었음ㅜㅜ
8,다시는 나올수없는, 너무나도 훈훈한소재
10,처음극장가서본 영화 .내게 제일감동적이였던 영화가 뭔지물어본다면 집으로, 라디오스타다
3,딱히..감동도딱히 슬픈것도모르겠음
8,잔잔한 감동이...
10,집으로 짱 슬퍼 그리고 할머니 짱 불상해 ,,ㅠ^ㅠ,,
10,어렸을때 봤던 기억이난다. 감동적이고 가슴 찡하게 만드는 영화^^~
10,아...감동적이었음.
10,찡한 울림이 있는 영화. 굉장히 인상깊고 아름답다
10,진짜 엄청 슬프고 할머니 불쌍해 ㅠㅠ;;
10,할머니 불쌍 ㅠㅜ
10,하아폭풍눈물ㅠㅠ감동쩜ㅠㅠ
10,아,,ㅠ 할머니 너무 불쌍해.. 봐도 봐도 눈물난다ㅜㅜ
10,또봐도 눈물나...
10,유승호 완전 귀엽다ㅎ
10,진짜 눈물날 ..영화네..
10,가슴이 뭉클해지는 영화~ 승호는 정말 잘컸구나..
10,예고편만봐도 최고
10,몇년전에봤었는데 재밌었음..ㅠㅠ
5,지루하다.
10,폭풍감동ㅠ
10,너무나도 감동적이라서 10점드리고 갑니다..
10,몇년전에봤는데엄청울었음ㅠㅠ
10,감동적임
5,으음..
7,이때가 승호 연기 잘했을때...무튼 '국가대표'보단 자연스런 감동영화.
10,대박 슬픔과동시재미를 ㅋㅋㅋ 불쌍해 ㅠ
10,이거오늘봤는데.....울뻔 ㅠㅠ할머니너무슬퍼보이구......아무튼환상의콤비!!!!!
10,감독적임
10,진짜 이거보고울뻔
10,이땅의 모든할머니분들 감사합니다
10,귀요미 귀요미 귀요미~~~
10,일단 추천하려고 댓글쓰라니까할말이업네..
10,완전귀요미
10,이거 완전 코믹임 ㅋㅋ
10,미친소온다~
10,꼬마유승호 너무귀엽다!!!!!!
10,5번도 넘게 본영화지만 소박한 시골풍경과 꾸밈없는 할머니와꼬마의 순수함이 좋다.
10,너무나 멋진 영화였네요~ ^^
10,와우정말로 재미있다 ㅋㅋ 와우 역시우리영화야
10,우왕~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,나에겐 한국최고의 영화!!!
10,어렸을 때봤지잊을수없다ㅜㅜ정말 감동적인 영화였다 내생에 잊을수 없는 영화였다 ^^
10,멋짐..
10,지금까지 5번 봤는데 볼 때마다 눈물이 나네요ㅠㅠ
10,정말너무너무 감동적이구,, 재미있었습니다,, 할머니생각이나네요,,
10,모든은아니지만...많은할머니들의사랑과배려가한껏느껴지는영화엿다...
10,아름다운 영화 ㅇㅇ
10,정말 아름다운 영화.우리 할머니 보고싶다.
6,평범합니다...
10,할머니의 사랑이 느껴지네요...
1,이건아니다..
10,김을분할머니 사랑해요 할머니너무나착해요^^ 진심으로사랑합니다 감동적이예요.~~
10,제가 본 영화중 이렇게 영화보면서 찡찡 울었던 적 처음인 영화네요. 진짜 재밌었음
10,저 이거 보고 울었어요 너무 감동적이에요 김을분 할머니 안녕하시죠?
10,모든할머니들의사랑과배려가담긴영화
10,유승호가 마지막에 할머니에게 미안이라고 수화를 하는모습을 보고 펑펑펑펑 울엇음..
10,제가 5살떼 방영햇던영화 지금도 생각이 자꾸 떠오르네요 .. ㅜ
6,걍 무난했음..
10,엄마랑 봤는데 둘다 펑펑울엇음..ㅠㅠ
10,제가 본 영화중에서 집으로가 최고인거 같아요^^
10,정말로 감동적 입니다 ^^
10,할머니가 끈기있는 분이군요. 3번이상 권해보고 실패해도 화를 안냄.
10,어제 학교애서 영화를 보았는데 정말슬프다
10,오늘 아침에 봤는뎅... 너무슬프당!!
10,짱조아!!!!!!!!!!지금도 보고잇는거가치생생+_+
10,아직까지기억이나네여 ㅋㅋ
10,나무슬퍼서 울었음(ㅠㅠ)
10,짱 재미있다. 감동적인 영화
10,너무 슬퍼요]
10,어릴적, 영화관에서 보고 눈물을 흘렸던것이 기억난다.
10,제 이름 이정향...ㅋㅋ
10,오랜만에 생각나서 봤는데 진짜 오랜만에 봐도 눈물 새고 진짜 잘 만들었다 하는 그런
10,흠 잡을 곳 없는 영화.
10,이거보다가 유승호 싸가지 없다고 생각했음..할머니 울트라캡숑 나이스짱 사랑해요~
10,마지막 장면이 정말 슬픈영화. 우리들의 어릴적 할머니의 추억이 담긴영화.
9,엄마랑 함께 감동있게 잘 봤네요
9,정말 훈훈함   또봐야지
10,마음 찡해지고 좋았던 영화. 할머니ㅠ,ㅠ
10,정말 왜 미루다미루다 지금에야 봤는지 정말ㅋㅋㅋ 정말 감동적이었습니다!
8,귀여웠던 유승호 ㅋ 감동적이고 재밌었음
10,진짜 이거 책으로읽었는데 울었다는ㅠㅠ
10,이 영화 본지 8년이 지났지만 다시 생각하면 찡하네요
10,영화보다 오열하긴 처음이었습니다.. 우리 할머니가 생각나네요..
10,ㅎㅎ 할머니 사랑해요
10,좋은영화^^
10,감동적임 또보고싶네 요즘오씨엔에서 안하나?
10,이거보고 유승호 직이삘뻔햇는뎀;;
10,할머니 사랑합니다 ㅜㅜ
10,한마디로 최고다.
10,어디서 이영화를 5점이하라고 논할수있나? 최고의 영화다.
10,본지 오래되서 하나하나 기억은안나지만 정말 감동적이었던 영화!
10,객관적으로나, 주관적으로나 어느 하나 흠 잡을 곳 없는 영화
10,굳굳굳굳굳굳진짜굳
10,전이때5살이였네여 어릴적 이영화를보고 정말많이울었어요 엄청감동적이에요
10,정말, 정말 감동적인 영화 다시보고픈 영화 유승호 어릴때 귀엽긔^^
10,우리들의 할머니들을 떠올리니 절로 눈물나네요. 사랑합니다.
10,오아아아아아아아아아아아아우 good !!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고
10,개인적으로 이 영화 매우 좋아합니다~
10,다시봐도 굿^^
10,정말잘봤습니다 ^^
10,할머니 사랑해요
10,하하
10,제가 7~8살때 티비 채널을 돌리다가봤는데 너무 슬퍼서 아직까지도 기억이 납니다
10,외할머니의 향수... 그리고 한 초딩의 성장
10,할머니가 나와서 봤는데 할머니생각이나서 슬펐습니다
10,정말 우리 할머니 생각나게 하던 영화~ 가슴이 짠합니다.
10,와우
10,좋스니다 갸앙
10,할머니 집으로는 봐도봐도 재미있어요~~   Thank you
10,할머니가 유승호 챙겨줄때 눈물 많이 흘렸습니다.
10,짱 ㅋㅋㅋ
7,이때 유승호 진짜욕나오게 잘하던데
10,귯
10,최고의 영화!!
10,ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요ㅠㅠ
10,여러번 봐도 감동적이고 눈물이 나올 영화
10,ㅠㅠ;할머니 보고싶어요! 조만간 한번 다시보고 싶은 생각도ㅠㅠ
10,1점때들 너희들은 감정도없니 ㅠㅠ?
10,어렸을때 봣는데 폭풍감동ㅠㅠㅠㅠ
10,집으로 너무너무너무슬펏는뎁..재미잇게잘봣어용!!ㅋ큐ㅠㅠ
10,아 진짜 눈물 펑펑나옴
10,완전 ㅜㅜ
10,너무 슬프고 할머니의 고생을 알았습니다. 펑펑 울었습니다.
10,할머니 정말 보고싶네요...
10,ㅠㅜ  감동적이에요 제가 태어나서 처음본영화엿음
10,지금도 생각나여 다시 했으면
10,지금도 눈물 난다.. 10점 만점이 모자랄 정도다...
10,쨩!
10,오랜만에 추억이 생각나는 ^^
10,굿굿굿굿!
10,대박
10,극장가서 봤었는데 어릴때였음에도 불구하고 감동먹었던 영화 ㅋ
10,저이거보거엄청나게울었어요!100%별5개!
10,유승호너무기엽고 할무니너무조아>___<
8,재미있게 봤지요 ㅋㅋ
10,멍하게 보다가 영화 마지막 부분에서 나도 모르게 눈물이 주르륵 흘러내렸다...
10,좋은영화^^*
10,너무 좋은 ..
8,훈훈하다, 재미는 그닥 없었지만
10,보면서 진심으로 유승호 때려죽이고 싶었다
10,너부감동적이어서 할말이없어요..
10,감동적이죠....마지막 장면에서 눈물이 안나는 사람은 좀 메마르신분..
10,넘 감동적ㅠㅠ
10,언제나 봐도 감동.....
10,당연함
10,다시봐도 감동인영화~~
10,최고
10,가슴이 따뜻하고 훈훈해지는 영화 ^^
10,ㅎㅎ 이영화보고 울고 웃었음
10,재밌다. 단지 할머니가 불쌍할뿐..
10,정말 가슴한켠이 아려오는 영화였다 사람영화보고잘안우는데 이건..
10,옛날에 재밋었는데
10,울다 웃다완전 재미있음
1,진심으로 감동을 느꼈냐? 재미를 느꼈냐?
10,울컥..하죠..
10,저번에 비디오로 봤었는데 정말 재밌었어요.굿입니다!
10,나중에 다시 보고싶네요
10,아 진짜 할머니 얼굴만 봐도 눈물 막 나오려 그래 ㅠㄹ육ㅈㄷㅍ
10,귀여워죽겠어 ㅋㅋ
10,아 눈물 막나오네 ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 보게되었는데.. 어릴때 보던거랑은 느낌이 다르네요..
10,할머니 오래 사세요!!!
10,아 걍 말이 안나오네
10,최근에 엄마가 보길래 가치 쫌만 봣는데... 재밋고 유승호 짱 기여움 ><
10,2002년부터 대체 몆번을본거지.. 유승호가 엄청컷더라 .. 정말감동적이엿음.
10,드디어 21세기의 최고 감동 영화를 알 수 있었다.. 강.력.추.천
10,어릴때 봤는데, 진짜 슬펐던 것같아요.. 할머니를 볼때마다 마음이 아팠어요
10,좀 오래된 영화지만 정말 감동적이고 보면서 울었어요~~김을분할머님 화이팅~~
10,진짜 감동적이였어요 할머니를 보면 뭉클..
9,할머니 얼굴만 봐도 눈물이 남
10,집으로는 닥추다
10,나의 어릴적을 보는것같아 눈물이 계속 흘렀다..
10,정말 감동 적 이네요^^ 아무리 인터넷으로 다시보고 또 봐도 재미는 있고 슬프네요
10,추억에 남을만한 영화
10,너무 재미있고 감동이였습니다!!
10,감동적이다..
10,헐
8,감동적이엇다
10,미친듯이 울었다ㅋㅋ; 너무 많이 울어서 다시 보고 싶진 않은 영화..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ이거할머니도약간귀여움ㅋㅎㅎ
10,완전 슬픈이야기여서 감동을 몇번을 받앗는지..ㅠㅠ
10,다시봐도 감동..ㅠㅠ
10,대박
7,감동적이었다.
8,이때 승호 귀여웠지만 미웠어ㅋ 할머니한테 막 떼쓰고ㅋ재밌고 좋은 영화-19女
10,이거 보고 울었어요ㅠㅠ
10,감동의영화 ㅠㅠ
1,에바
10,눈물라는 이야기..
10,1점 주는애들은 뭐냐 할머니도 없나
1,재미없던데...
1,다시보니 지겹다
10,잊을 수 없는 영화. 영화에 나온 할머니가 돌아가신 할머니와 너무 닮았어요. ㅠㅠ
8,티비에서 보여줘서 2번정도봤는데 볼때마다 눈물폭풍 왜 이영화만보면 눈물이나는지..
10,가슴을 찡하게 해 준 영화. 신선하였으며 소박하지만 가슴은 채워지는 영화
10,재미있게 봤다 ㅎㅎ
1,이거 평점 너무높네. 잘해봐야 6 점짜리다.
10,대박..
10,진짜 슬픔ㅠㅠ
5,김을분 할머니 때문에 그나마 5점. <중앙역>을 차라리 보시길.
10,넘넘 재밌음
10,넘 좋음
1,넘 별로........ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,감동적인 영화라고 평하는데.. 내 감정상태가 어째서인지 모르겠지만 무감동..
10,당연히 멸 백개
10,끝 날때 개구쟁이도 할머니 말을 잘들어주어서 훈훈했어요
10,이거보면서 얼마나 많이 울었는지.....정말 별을 더주고싶을정도에요..ㅠ_ㅠ
10,별X100000000000
10,별 스무게...
10,슬퍼
10,저생각엔 감동쪽으론 최고의 영화같내요 너무 감동적이에요
10,부모님과나같다...앞으로 잘해야지
10,철없는꼬마가 시골에서 철드는모습과 할머니와헤어질때 모습이 감동적이었다..
8,할머니가 생각나는 영화
10,good
10,신고...
10,최고입니다.왕팬입니당.^^
10,ㅠㅠ감동적이다슬퍼서영화가싫기도함 ㅠㅠ
10,아~ 외할머니의 사랑을 알수있는 좋은영화
10,아 오랜만이다..이 영화..너무 감동적이었어ㅠㅜ
10,너무감동적이었고재미있었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,국대 만세~! 국대 만세~!!!
1,국가대표가 짱이다
10,흑흑흑흑 ㅜㅜㅜㅜ
10,너무나 감동스러운영화..제가 가장 좋아하는 영화..
10,말이 필요없다.
10,잊을수없는 영화였던 것 같아요♥
9,정말 감동적이엇던영화. 기억에남을듯해요
10,매우 감동적인 영화
10,제일 좋아하는 영화
10,대박 영화
10,감동적인영화에평점 10
10,저같은경우에는양가할아버지,할머님을본적이없는데이영화를보고조금애정을느꼇습니다.
10,대박 영화
9,이 영화를 보면 우리 할머니가 생각나.. 감동적
10,집으로아주재밌어요~~
10,감동있는영화
10,승호오빠가 귀엽게 나오니까....
10,안봤지만 인기 많으니까 10점 ㅋㅋ
10,외할머니의 헌신적인 삶이 느껴지네요.^^ 추천합니다.
10,ㅎㅎ 말이 필요한가. 감동의 쓰나미
10,최고 ! 최고 !
10,진짜 최고의 작품인듯...
10,너무슬푸고승호가예이가없음 할머니한테반말하고 저이거보고울고욕햇음
10,저도오늘밨는데  울고또울고  너무감동적이에요 정말  최고로추천
10,어린이날 특집으로 봤는데 감동적이네요 정말 잘만든 영화같아요,,
10,최고의 작품이에요!!
10,내가 본 한국영화 수십편중 1위
10,봐도봐도 계속 감동.....ㅠㅠ
10,내가 난생처음 눈물을흘린영화다
10,정말 감동 주는 영화입니다..
10,완전감동이었음ㅠㅠ 할머니 오래사세요ㅠㅠㅠ
10,이걸보면... 제가 옛날에 얼마나 잘못했는지 알게되요 ㅜㅜ 할머니 엉엉
10,저 못봤는데 줄거리보니까 엄청감동일거같아요 이거 재밌나요/?
10,아 눈물이 안뭠쳐
10,대박이요
10,완전 감동
10,감동! 가족들있어서 눈물참느라 고생
10,영화보고 처음 울어봤다.
10,감동....ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화예요
10,감동이 ,...
10,감동 그자체
10,이영화 보면서 울먹했습니다
10,진짜슬펐던 영화
10,왜 이영화에 말이없음?
10,나를 돌아보게했던 최고의 영화
10,이 영화 보는 동안 눈물이 계속 내려왔어요ㅠㅠ.
10,완전감동....이거본다고 눈물참느라얼마나어려웠는지 ㅠㅜ
10,감동ㅎㅎ
10,감동 그자체
10,굿접
10,감동이에여ㅠㅠㅠ
10,볼때마다 눈물이나는 나에겐 정말 최고로 감동인 영화..
9,적당한 감동
10,어릴떄 봤지만. 아직도 기억이 생생한 정말 재밌었던 영화
10,이거진짜... ㅠㅠ 나옴..
10,너무 감동적이에요..ㅠ_ㅠ
10,나도 할머니 한테 맞겨졌었는데..혼자서 가위바위보 등 공감 넘후 되고 넘 슬퍼요 ㅜ
10,이거 보고 그저 울지요. 흐흐흑....
10,언제 봐도 재밌는 국민영화
10,넘재밌어
10,아 첨부터 눈물이 글썽.. 벙어리 OO 눈물 펑펑 안마만해드렷던 할머니 ㅠ 더잘할게요
8,순수하다....
7,8년전에 나는 감정이 매말랐었나보다
10,너무 감동적이 였습니다 ..
10,영화중에서 가장 많이 운 영화입니다 8년지난지금 다시보는데도 정말 슬프네요...
10,태어나서영화보고울어본적처음...
10,감동적 ㅠ
10,ㅠㅠ울 외할머니 생각나게 만드는 영화
10,어렸을때봤던거지만 진짜감동이였던영화
10,참 대사없어도 할머니 생각에 ㅠ
10,짧은 내용의 수많은 감동
10,ㅋㅋ 짱 제밌는데
10,과거에도 미래에도 이것보다 감동적인것을 찾긴 힘들것이다.
9,정말 오래전에 본 영화지만, 할머니와 손자라는 느낌자체만으로도 큰 감동을 준다
9,감동적이거나 슬프진 않지만 고향의 향수를 불러올수있는 좋은영화
10,너무 슬퍼요 흑흑
10,어릴적 처음극장가서본 영화가이거였는데보고정말 많이울었어요..할머니사랑최고..
10,ㅋㅋ 미친소 사건 진짜 웃기던데
10,유승호씨가 비록 어리고 철 없지만 할머니를  많이 생각하는거 같아요
10,예전에 봤지만 이거보고 '우앙~~'하고 울었어요ㅜ
10,최고!
10,이거후로집으로만큼슬픔영화못봤다진짜 집으로 최고
10,정말 오래전에 본 영화인데도..... 마음 한켠 얼얼한 감동이 아직까지도 남아있다.
10,진짜 저 이거 보고 울엇어요 ㅜ  집으로 짱
10,굿
10,정말 영화잘만들엇네요ㅎㅎ감동입니다
10,진짜 어릴때 봤던건데...ㅋ
10,아 저때유승호 어리네ㅋ 지금은 컷는데 아 내가이거유치원때인가봣는데 옛날생각나네
10,유승호 데뷔작도 좋았다!!! 유승호 너무 어리네...
10,너무 재밌다.
10,너무 슬펑~~ㅠㅠ
10,말이 필요없는 우리나라 최고의 영화. 근데 쓰레기라는 인간들은 뭐야?
10,이영화보고1점주고재미없다느니쓰레기라는인간들은니인생이쓰레기에부모버릴인간들!!!
10,완전 최고!
10,아..슬프다ㅠ_ㅠ그리구 유승호 존나 기엽당ㅎ>_<ㅎ>
10,정말 감동적이고 승호횽 파이튕
10,승호옵하팬이지만......정말 슬프네요 승호오빠 나쁨.....ㅠ.ㅠ
10,짱슬픔ㅠㅠ 할머니
10,집으로 짱 슬픔 ㅠㅠ 보고울었음 근데 진짜할머니가 벙어리?
10,이영화 진짜 감격입니다 ㅠㅠ
10,아...슬프고 미안해 미치겟다..할머니 사랑해요..
10,개쩌넴
9,재미있고 유승호 너무 귀여웠다
10,아, 진심 감동이다 ㅠ_ㅠ 몇 번을 눈물 쏟았는지 몰라요.
1,케 쓰레기~~
10,넘 재밌고 감동적이고 좋은 ㅇ영화
10,정말이건.... 영화중 다섯손가락 안에 뽑혀야될 .... 거에요 ㅠ
10,최고에요
10,최고
10,ㅠㅠ ....... 눈물쓰나미 ...한국영화 중 최고의 명작으로 길히 남을거임 ... !! ㅠㅠ
10,최고..
10,정말 최고의 영화..
10,5년전에한번보고,5년뒤다시보니더감동적이고더공감할수있네요.나이들어서그런가?
10,유명한영화이길래집에서다운받아밧어요~보면서도울고끝나면서도울고 하여튼10점입니다
10,당연히 10점이죠
10,보면서 엄청 울었던 기억이..
10,최고ㅋㅋㅋ
10,8년만에 다시봐도 재밌고, 훈훈하네요~! 최고~!!!
10,최고임
10,굿이여
10,굿
1,평점 이건 좀 아닌듯. 국대
9,감동적
9,많은 사람들이 공감할 수 있는 우리의 어머니, 할머니 이야기.
10,정말 감동적인영화인거같아요 ㅠ 정말 교훈도주고. 감동이예요 감동 ㅠㅠ
10,완전 잼없어아니구요 완전 재미있어여
10,나울엇엇자낭...ㅠㅠㅠ유승호연기도잘햇구 ㅎㅎ
10,정말재밌었던 영화!!!
10,우리내들 할머니 할아버지 예기..진한 향수... 꼭 봐야할영화..
5,보는동안 시계를 자꾸 보게된다..
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
10,재밌네요
10,see51172님 솔까 1점도 아닌것같은데요 ?
1,솔까 10점까진아니다 .. 네이버영화평점왜이래
9,중학생때 봣는대 괜춘했던 영화...
10,정말 재미있어요.. 가슴 찡한 감동을 느낄수 있었더 것 같아요 Merry Christmas^^
10,감동ㅠㅠㅠ
10,감동
10,어렷을떄 본거라서 잘 기억도 안나지만 보면 볼수록 그떄 생각이납니다.
10,good
10,정말 재밌게 봤어요 ><ㅎ>
10,너무 감동적있어요 할머니는 글자는 몰라서 몸으로 표현을 한다
1,재밋고 감동적인데 평점 완전개거품ㅡㅡ 유승호 나와서 이리 높은가?
9,꾸미지 않은 감동을 준 영화
10,추천
9,슬프다.. 가슴 짠~한 영화~
10,이거 이불 뒤집어 쓰고 울면서 봤는데 ㅠㅠ
10,초등학교6학년때 봤는데, 계속 저희할머니가 생각나더라구요..엄청 울었죠 그때..
10,굿
10,와 진짜 잘꾸몃네요
10,너무감동적이네요 다시바두잼나요 글구 돌아가신우리할머니 생각이 넘많이나요
10,그래도 희대의 명작이다.
10,넘 재밌어요^^
10,너무  슬펐어요...
10,다시봐도슬프다 눈물을흘렷다..
10,너무감동이예요..
10,다시봐도 멋있는영화
10,대박이예요ㅋㅋ
10,최고라는 말밖에는 .....
10,너무귀엽고 감동적이였던 영화라서 너무 재미있었던
10,완전귀엽
8,죄책감 느껴지는 영화...
10,너무너무 감동적! 할머니가 생각나 펑펑 울었음ㅜㅜ 그리고 유승호 어려서도 귀여움^^
10,손자를 위해 잘해줄려고 노력하시는 할머니 모습을 보고 슬펐음...유승호 귀엽게 나옴
10,나는 별 1000000개 너무너무 감동이야~>< 할머니..오늘 무 많이 울엇어,,,,ㅠㅠ
10,집으로...영화 너무 감동적이에요..추천해드려요.
10,이건 말이 필요 없다. 그냥 보고있다 보면 눈에서 눈물이 흐른다
10,말이필요있나?
10,중간 중간 밖에 못봤지만 괴찮은 것 같다.
10,영화보는 내내 눈물이 펑펑쏟아지내요;ㅠㅠ 감동적임
7,사랑은 말이아니라 가슴으로 느껴야한다
10,너무슬퍼,,ㅠㅠ
10,감동적입니다..진심으로
10,정말 감동적인 영화였어요 ^^
10,할머니의사랑이너무따뜻해서가슴이아린영화.포스터만바도가슴이먹먹하다.
10,굿
10,아.........정말 감동적인 네용이네요 근데 저1저뭐임 진짜 에휴~ 감정이란게 없군
10,1점 준 사람 머?할머니가 불쌍하지도 않음?어이없네 영화제데로보삼 재수없어
10,할머니가 그리워지네요 ㅠㅠ
10,집으로란 들으면 마음부터 찡하고 목이 막히는듯한 느낌을 주는 내생의 최고의 대작
10,할머니분이 너무 인상이 좋으시고 슬픈영화였어요ㅜ.ㅜ
10,다시한번 보고싶은 영화 정말슬펐음ㅜㅜ
10,너무 슬펐어요.... 재밋긴 재밋내요 ..ㅜ
10,정말 감동이 넘치는 영화입니다. 다른 사람들에게 꼭 추천해 두고 싶은 영화입니다.
10,포스터만 봐도 울할머니 생각이 나서 찡한 영화
10,이거보고유승호싫었는디.. 지금은 내남자임 이영화 최고임~볼때마다 울었음
10,최고
10,최고입니다..
9,이영화를 보고 배우 유승호의 앞으로 행보가 궁금해지네요
10,저 이거 보고 울었어요^^
10,마지막 할머니와 상우의 편지가 정말 감동적이엿습니다 ㅠㅠㅠ
10,버스장면 불쌍해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,아 너무 마음에 들어요ㅠㅠ 와 너무 감동적이어서 눈물이 아직도....ㅠㅠㅠ
10,아직두감동... 아빠앞에서처음울었다...
10,아 ㅜㅠ 할머니에게 좀 잘해드리지 ㅠㅜ 저 애 진짜 못됐다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,다시 또 봐도 눈물나게 하는 영화 한대 콩 쥐어박고 싶다가도 너무 이쁜 이야기
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유승호짱
10,아직도 기억나는 영화
10,너무너무너무너무너무너무너무 재밌어여...할머니 좀 불쌍함,,울었슴..ㅜㅜㅜ
10,너무 가슴이 찡 했어요..너무 잘 봤어요..ㅠㅠ....
10,완전짱임 ㅎㅎㅎ
10,유승호 짱
10,최고..
10,완정 슬펐쪄요울었어요ㅠ.ㅠ
10,최고
10,너무 슬프고 잼있내요
10,이거보고울할머니생각남.울할머니가 나한테 얼마나 잘 해주시는데.나는.ㅠㅠ(저4학년)
10,할머니가 불쌍해요
10,잊을수 없는 영화에요.... 너무 감동적/눈물이 멈추질 않네,.
10,그냥하염없이울었어
10,한국영화 중 최고 감동스토리 ㅋ
10,저이거보면서존내울엇습니다[저희할머니한태정말잘해줘야갯어요]
10,정말 감동적인영화~
10,할머니 할아버지가 얼마나 소중한지 잘 깨달았어요 감동적인 이야기로 정말 재밌네요.
10,진짜 거의 최고의 영화 ㅎㅎ 마지막에 슬퍼서 눈물 나는건 어쩔수가 없죠
10,저희 할머니 생각 나요...ㅜㅜ정말 슬프네요...ㅜㅜ김을분 할머님 화이팅!!ㅜㅜ
10,감동감동 마지막에 편지얘기할때 감동 줄줄줄
10,ㅠㅠ.......진짜최고....아직도생각나는...
10,최고 말이 필요없이 최고
1,재미없어용...
10,옛날에 봤지만 아직도 감동적인 이야기이네요
10,진짜 최고의 영화.... 우리 할머니 생각나고 ㅠㅠ
10,최고최고
10,좋아요
8,인성이 OOO급인 외손자를 사람만드는 외할머니의 지극한 사랑.
10,할머니의 따뜻한 마음이 감동이고,,,, 닭잡아다가 백숙해줬을때~~
10,정말 감동적ㅜㅡ 다시보고싶어요
10,감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동..ㅠ
10,감동적이여서 울면서 봤던 영화,ㅠㅠㅠ
10,캔터키 치킨... 감동적인 영화...
10,감동감동 ㅠㅠㅠ
10,영원히 기억할수있습니다.
10,완전 저거보고 울었음 ㅜ_ㅜ
10,감동 ㅠㅠ
10,감동~ ㅠ.ㅠ
10,감동
10,감동 x 100000000
10,할머니의 마음이 너무 따뜻했다...
10,ㅠㅠ 저 이거 보고 울음
10,정말감동백배....집으로 보고 눈물이펑펑
10,하품하는척하면서 울었던거공감ㅠㅠ
10,감동이였습니다.........
10,감동 10000000000000폋평점100%
10,할머니의 마음을 다시한번 느낄 수 있었다................
10,감동×1000
10,감동
10,할머니의 따뜻한 사랑을 느낄수 있는 영화...
10,말이 필요없죠ㅋㅋ....감동의 연속..
10,정말 감동적이에요
10,ㅋ 최 ㅋ 고 ㅋ
9,사랑을 느끼고 마음 따뜻해지는 영화
10,다시봐도 마음이 찡해지고 따뜻해지는 영화네요 ㅜㅜ
10,내생의 최고의 따뜻한 영화...몇번을봐도 같은 감동을 느끼는...ㅠㅠ
10,잘만든 영화 ^^
10,최고에요!!
10,보지않고 생각만해도 눈물나는 아릿한 영화!
9,유승호 어린데 연기 굿
10,너무 재밌었어요!
10,하품하는척하면서 엄청 울었던....
10,여자친구랑 보는데 마지막부분에서 제대로 감동먹었습니다. 정말 최고예요
10,최고입니다 ㅠㅠ
10,영화관에서 쪽팔림땜에 울지못하는 스타일인데, 처음으로 영화관에서 울었다는.,.
10,7년 지난 지금도 그때의 감동이 생생해요..... 그저 눈물이 ㅠㅠ
10,아 진짜 완전 감동이였어요  정말 만들어주셔서 감사합니다 다시 인생을 되돌아보네요
10,사랑해요 할머니.. 오래오래 사시고 만수무강하세요~~~
10,아 너무 감동 적이에요~~~~~
10,이거 보고 너무 울었어요ㅠㅠ
10,진짜울었다는...
10,와 이거 개봉할때봣엇는데 진짜.. 감동..울뻔햇어요 눈물이 막 고이고 ㅜ.ㅜ
10,볼만하네
8,이거보고 울뻔했다.. 손주사랑 제대로 나오네;;
9,김을분 할머니 아직 살아계시죠... 갑자기 돌아가신 할머니가 보고싶네요..
10,꼭 보세요 .. 정말 감동적입니다..
10,몇 번을 봐도 감동받는 영화
7,단순하면서도 강하게 눈물샘을 자극했다.
10,감동적이구요 졸 재미이써요&& 그래서 10점 줘요&&
7,감동적이지만 뭔가 우울한 분위기의 영화라서 평점7.7점준다
10,오세암,마음이도 보고 안우는 네가 이거보고 펑펑 울었어요...
10,오래 된건데도 기억난다. 나 영화보면서 절대 안우는데 이거 보고 울었다 ㅠㅠ
10,저 영화보면서 우는경우엄청 드문데 진짜 감동받았어요ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해져요 ㅜㅜㅜㅜ
10,슬프고 재밌다-- ^ ^
10,영화보고 너무 많이 울어 눈이 부었다..ㅠ
10,아 이영화보면서 집에계신 할머니 생각이 왜이렇게나는지...
10,말이필요없는
10,최고입니다,,,
10,넘 재밌당
10,넘눈물나욥 ................
10,이거 진짜 눈물이 와장창 나옴 ;;; ㅠㅠ 으앙 ㅠㅠ
10,이 땅의 모든 외할머니들 힘내세요 ㅠㅡㅠ
10,언제 다시 봐도 감동적.. 이 영화보면 저두 울 할머니 보구싶어져요 ㅜㅜ
10,이런... 너무 감동적 ㅠㅠ -?/?/?-?
10,눈물없인 볼 수 없는 영화였습니다. 7년이 넘었지만 봐도봐도 감동받는 영화였습니다.
10,감동감동감동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿨쩍쿨쩍하면서 봤다능
10,생각만해도 눈물이나는 영화 (할머니의 연기가 기억에 남아요생각만해도눈물이주르륵)
8,내리사랑의 표본, 모든이에게 동심의 추억을 선물하다.
10,최고의 영화들 중 하나인 듯 싶네요
10,스스로의 마음속의 어리석은 무언가를 대변해주는듯 하다..
10,몉ㅊ
10,지금도 제일 좋아하는 영화입니다. 제발 dvd 살 수 있는 곳 좀 알려 주세요!!!!!ㅠㅠ
10,10점만점에 10점
10,정말 감동적이에요
10,평점이 생각 보다 낮넹...;; 재밋는데 ㅠㅠ
10,너무 짖궃은 아이랑 사는데 이할머니는 너무 맘씨가 좋으신듯.목이메이네요
10,재밌고 눈물나고 가슴 먹먹한 영화 - 최고로 기억에 남는 영화
10,눈물이주륵주륵
10,할머니가 재미있었어요
6,아주 재미 있습니다.
10,짱            제미있다.     인기 짱
10,짱
10,짱~유승호 기여워
10,아어렸을때이거보고만ㅁ이울엇지 ..
10,최고!
10,마음 훈훈한영화
10,무조건 10점만점의 10점!!
10,어릴적 누구나 겪어봤을 만한 외할머니와의 추억을 생생하게 실현시킨듯한 영화
10,무조건 10점만점의 10점!!
10,할머니께서 너무착하시네요  할머니께서 너무 불쌍하세요 ㅠ할머니 오래오래 사세요
10,잔잔한 감동이 흐릅니다.. 할머니~ㅠ
10,보는 내내 울었다..
10,완전 짱짱!!!!!
10,감동그자체ㅜㅜ
10,제가 처음으로 감동한 영화 입니다.. 너무 너무 감동적이에요..
10,짱짱짱~!완전슬퍼
10,집으로 짱! 하루 두번 본 유일한 영화
10,슬프네.......
10,너무감동적이었어요...
10,할머니의 사랑을 느낄수 있었어요.. 재방으로도 매일 봅니다..
10,울음을 참았지만 너무 감동적이어서 울음을 못참았다 ㅠㅠ
10,처음으로 눈물 흘려본 영화
10,백숙 줘
10,너무 너무 슬프네요
10,한국 영화계에 손꼽을수 있는 명작.
10,정말남자애한대 때려주고싶었는데..감동적이고 또 슬펐던 영화.
10,한장면..한장면씩 눈물장난아니게나왓음 (걸로 샤워할정도로...)암튼감동100x
10,승호가 버스타고 배웅해주는할머니한테 미안하다고 가슴문지를때 진짜 눈물로샤워했다
10,저오늘 이거봤는데 바테릿사라고 돈넣는장면보고 울었습니다 이영화강추합니다♡
10,승호가 할머니한테편지얘기할때 할머니눈물 닦으시는장면에서... 눈물로세수했습니다.
10,눈물이 비오는것처럼 쏟아졌어요ㅠ.ㅠ 엄청슬퍼요ㅠ.ㅠ 감동X100
10,완젼 짱!ㅠㅠ
10,가슴이 뭉클해지는 ..
10,감동~~!!
10,ㅠㅠㅠㅠ마지막에 할머니가 평화롭게? 계단에 올라가시는거 보고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,눈물이 핑~
10,감동 감동
10,집으로 정말 재밌고 감동적으로 봤어요! 완전 감동 그자체!
10,정말 세기의 명작.
10,으흑...감동ㅠ0ㅠ 차칸할머니....
10,극장에서 질질짜다 쪽팔렸던 기억이./.
10,후반부로 갈수록 눈물흘려서본 감동적인영화
10,감동 그자체
10,재밌당
9,눈이 아닌, 마음으로 보는 영화...만들어주셔서 감사합니다.
10,시골이라면 재미없어서 싫었던 어린시절 이제 추억이 되버렸구나...
10,진짜 감동. 눈물을 많이 흘렷어요..ㅜ
10,영화가 끝날때쯤이면 눈물이내뺨을타고 흘러내린다.정말 사람사는이야기를 잘다룬영화
10,돌아가신 외할머니 생각이 나더라구요...
10,완전 감동이예요 ㅜㅜㅜㅜ
10,너무슬프고감동적이에요.....할머니가불상해서눈물이흘릴려고해서참던기억이.....
10,이거 보고 너무나도 눈물을 흘린 감동적인 영화.
10,진짜 잼 있어요 감동-보다 울었어요
10,Good!
10,4학년때 처음으로 영화관가서 봤었던 영화.. 정말 많이 울면서 봤다.
10,정말 가슴따뜻해지는 보고 또 봐도 감동주는 그런영화
10,한국인이 아니면 이해할수 없는 대한민국 최고의 영화
10,정말많이울었던 영화.. 울기가 힘들어서 두번보기싫은영화...
10,이거 완전슬펐어요...ㅜㅜ 할머니도 넘 불쌍하구...ㅋ 암튼 또보고 싶은 영화입니다.
10,이영화는 말로 헤아릴 수 없는 깊은 생각과 감동을 전해주는 영화입니다...
10,이거 순수할때 봣던영화...재밋다
10,진짜 울면서봣다...
10,감동적인영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,너무 밋밋하다 할머니댁이 영동이라서 그나마,,
10,정말 슬프게 본 영화
10,오히려 이런 면에서 그들은 더욱 유쾌하잖아!
10,집으로 정말 재미있어요^^
8,흠..그냥 훈훈한 영화..
10,봐도봐도 훈훈한 영화 +ㅁ+
10,넘감동적인영화였어염ㅜㅠ친구랑같이봤는데저와친구의얼굴밑에는원인모를물이.....
10,감동적인영화였습니다.저희할머니가생각나네요^^^
10,최고
10,내 인생에서 제일로 슬펐던 영화
8,아~ 우리 할머니 생각난다. 코끝이 찡하다.
10,내가 몇살때 봤던거지?!
10,재미잇어요
10,재미있음
9,스토리,진부하지만...심금을울리는영화!가족물 중 최고의 명작!
10,최고
10,마음이 찡 하고 너무 감동적이며 슬펐습니다..ㅠㅠ
10,정말 최고슬펐다. 최고....펑펑울었다
10,완전 감동,,,,, 상우가 잘했으면 할머니도 조아했겠지?ㅋㅋ
10,완전대감동!
10,정겨움의 끝
10,너무너무 감동이에요....ㅠ
10,보고 한참동안 울었다... 또보고싶네..
10,감동적인 영화 ㅠㅜ
10,정말 처음으로 운영화 생각만해도 슬프다 ㅠㅠ
10,와...진짜 캡 짱 또보고 또봐도 안질릴듯..♡ 넘 좋다 감동? ㅋㅋ
10,짱!!
10,good
10,정말... 내가 제일 울면서 봤던 영화지 .. 최고 ..
10,진짜 최고ㅜㅜ
9,"켄터키 프라이드 치킨 달란 말야! 누가 물에 빠뜨린 닭 달랬어?"
10,굿이요
10,슬퍼요
10,할머니가 손자에게 무조건적이고 헌신적인 사랑에 감동과 눈물이...
10,이거 보다가 마지막에 막 울었는데....
10,ㅜ.ㅜ 정말 슬퍼용 ㅜㅜ
10,정말슬퍼서 울었는데 저도 글을 잘모르는 증조할머니가 있어요 그런데 상우는 정말
10,이영화를 보고 눈물이 안나면 진짜사람아니에요ㅜㅜ
10,이영화 너무 슬프구, 김을분 할머니가 정말 돌아가셔서 마니 안쓰럽다...
10,어렸을때봤지만그때눈물이울컥났던기억이나는아주감동적인영화.
9,무조건적이고 헌신적인 사랑때문에 눈물이 났다. 눈물나는 영화다.
10,개봉한지 6년후에야 눈물이나는건뭐지,,
8,재미있고 교훈이 있던 영화였지만 ........
10,감동임^^
10,감동이 느꼈어...상호의할머니는 청각이었구나....
10,할머니 돌아가셨다던데...ㅠㅠㅠ
5,초딩떄봐서그런지별감동을못느꼇는데..할머니한테OOO라고욕하는게제일인상적
10,굿잡~~~~~~~
10,눈물이 다나오려고해
10,이 영화 넘 감동적..
10,최고 에다가 슬픈 감동의 영화
10,장임
9,이땅에모든외할머니에게이영화를바칩니다...ㅜ.ㅠ
7,말로 하지 못한 깊은 마음
10,지금까지 본영화중에서 짱 감동적 ㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화에요
10,을분이할머니~ㅜ
10,감동...
10,짱 슬프고 정말 감동입니다 적극추천용
10,감동적이에요/
10,짱 슬퍼요~
10,또봐도 또봐도 눈물이 계속 나는 영화
10,인생 최고의 영화
10,감동이에요..
10,정말 감동적이에요 눈물이 멈추질 않네요
10,ㅠㅠ정말 감동적인 영화 ㅎㅎ 유승호 짱 ㅋㅋ
10,보면서 많이 감동받았던 잊을수없는 영화!!
10,버릇더러운꼬맹이를맘껏패주고싶었다
10,정말로 이제서야 할머니의 소중함을 느껴요...
10,할머니가 있는 사람이면 안다 이영화의 진짜의미를
10,진짜 보면서 우리 할머니 생각나서 너무 슬퍼서 엄청많이 울었어요ㅜ 너무 감동적
10,영화지만 할머니 불쌍 ㅠㅠ   좋아요
10,나이거 극장에 혼자보러 갔어.
10,ㅠㅠ정말감동적이에요ㅠㅠ이걸보니까도라가신우리할머니가보고싶어요ㅠㅠ
10,예전에도 인상 깊었지만... 다시 보고 주무시고 계시는 할머니에게 안겨 울어버린
10,엄청 재미있었어요
10,전의 티비에서봤는데정말감동
10,감동
10,감동적이예요. 마지막에 저 조금울었어요.
10,이거 정말 감동적이에요 한번 봐보세요 거대하진 않지만... 감동적입니다..
10,재밌뜸 ^^
10,그냥재밋고감동적이서 ...
10,잘생긴 톱스타도 없다 거대한 제작비도 없다...아주 평범한영화인데 그게 대단하다
10,말할 필요가 없다...두말하면 입 아프다
10,최고재미있음
10,엄청 재미있어 짱!!!
10,이건 진짜 다시봐도 명작 bbbbb !
10,유승호 정말 귀엽다!!!! 할머니 연기에 맘이 짠했다..정말 좋은 영화!
5,애들 연기는 개발새발
10,할무이....우어아아아앙 ㅠ .ㅠ 이영화를 보면 마음이 정화됩니다ㅜ.ㅜ
10,찡하고 순수해지는 느낌과 보고 나서 멍한 느낌이 들었다
10,아정말 가슴찡한영화
10,재밌고,,말로표현할수도없을만큼 슬프고 감동적인영화
10,좋았지..
10,사실적으로 묘사가 잘되있고 꾸밈없는 영화여서 더 재밌는 것 같다 .
10,.. 말로표현할수 없을만큼 슬픈영화
10,정말 정말 100점짜리 영화!
10,이영화보고 살포시 눈물을 흘렸던 제가 생각납니다 할무이!!!!!!!!
10,할무이....우어아아아앙 ㅠ .ㅠ 이영화를 보면 마음이 정화됩니다.
10,감동적이엿고재미있엇따
10,너무 재밌고 감동적이다.... 현재 김을분은 잘지내고있을까/
10,펑펑 울었던 기억이...
10,진정한 10점 !
10,한국의 정이 느껴지는 영화였어요 진짜 부모님 그리고 할머니 사랑합니다 ^^
10,극장에서 전부 눈물 흘린 영화
10,감동적...ㅠㅠ
10,눈물, 콧물 다 짜내며 보는 내내 울었던 영화
10,할머니~ ...
10,우리 할머니......ㅠ.ㅠ
8,평점이 왜이렇게 높아?
10,완전 감동, 재미, 사랑이 있었던 영화
10,정말 울면셔 봤던 영화....
10,저 이거 보고 울었어요ㅜㅜ
10,아 이거 또 TV에 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ또보고시퍼!@!!너무슬퍼!!!!
1,감동적인 영화다
10,감동ㅠ
10,초 좋다.
10,완죤 재밌어요^^
10,마지막에쩔었음편지ㅠㅠ
6,뻔하지만 착하고 작은영화니까 괜찮아.
10,마음이 따뜻해지는 영화..
10,감동 ㅠㅠ
6,그렇게 재미있지는 않았지만 감동이 많았다
10,감동이 많은 영화.. ^ ^
10,rd
1,재미 없다..
10,good
10,good
10,정말 재미있고 뭉클하고 찡하네욤
9,정말 뭉클해집니다.
10,정말 가슴이 찡해지는 마음 따뜻한 이야기였어요.
10,할머니 보고 싶어요 ㅠㅠ
10,짱이었어요. 영화관에서는 못보고 재방송을 봤는데..
8,잔잔하고 감동적인 영화
10,정말 외할머니 생각나는 눈물이 펑펑..
10,을분할머니의 연기가 넘 슬펐어요.. ^-^ 진짜 감동감동
10,감동없이는 볼수없는영화입니다
10,님이 집으로 너무 재미잇어요!!!ㅋ
10,감동
10,너무 짠해요... 내생에 최고의 선물
10,승호 너무 구여워~~♡
10,너무 감동이에요 ...... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,난 이 영화를 보면서 만이 울었다. 감동했기때문이다.
10,내 생에 최고의 영화
10,제가 본 영화중에서 제일 감동적이고 재밌던 영화
10,감독님,김을분할머니,유승호군 정말최고입니다. 명작입니다.
10,슬프다
10,가히 최고라고 할 수 있겠습니다 ...
7,집에 가자
10,슬기샘도서관에서 dvd오 봤는데 진짜 슬퍼요,,글픈영화는 아닌것 같은데 눈물이나요
10,슬프다.슬프다.슬프다.
8,분명히 슬픈 영화는 아닌데, 이상하게 가슴 찡하고 눈물이 나네
9,귀엽게슬프면서아련하고섭섭하고먹먹하고예쁘다
10,감독진짜대단
10,저 이거 보고 눈물 정말 많이 흘렸었죠.
10,넘 감동적이다.
8,감성을 잘 건드린다.
10,ㅠㅠ넘감동적인영화
10,볼 때 마다 할머니, 어머니 생각나서 눈시울이... ^^;;
10,진짜 재미있었어요.. 보면서 울었다죠?.. ^^
10,넘재밌엇음
10,이 영화를 처음 텔레비전으로 보면서 많이 울었다.. 감동적이였었다..
10,거즘 비슷하시군요~ 저도 영화보고 처음이자 마지막으로 울어본 영화
10,난 영화를보고 운적이없다,,그러나 이 영화가 눈물을 적시었다..
10,재밋엇어요
10,그리 슬프진 않았다 . 역시 슬펐던 영화는 마음이? 하지만 재밌게 봤다
7,그들의 걸음 하나하나가 모두 감동이었다.
7,볼만했고 감동도 있었지만 다소 지루한 감이 있었다.
10,감동이다 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
10,감동적이었다..
10,말이 필요없다
9,처음으로 울었던 영화!
6,사람을 울릴 수 있는 감동. 그거면 된거 아닌가??
9,훈훈한 감동을 느꼈다
8,애가 칭얼대는 연기를 훌륭히 소화한 유승호.
10,감동적인할머니와손자이야기..내가처음으로울면서본영화
10,정~말! 아름다운영화! 본편보구 감독편 보시면 아주 아름답구 걸작인 영화랍니다~!
10,아끼는 사탕주시다가거절당하는거 손자한테욕듣는거ㅠ 감동적ㅠ
10,날 울게한 영화
10,할머니가 넘넘 불쌍해요~너무 굿인 감동영화~!!!
10,정말감동스럽고저이거오늘보았는데저눈물이너무많히나왔습니다너무불쌍해요ㅠㅠ
10,마음으로 말하는 영화...
10,티비에서하길래또봣는데코가찡하네요할머니랑같이사는데더잘해드려야겟다는생각이드는
10,티비에서또하길래 봤는데.. 펑펑울고씁니다 돌아가신 증조할머니가 자꾸생각이나서...
10,재미써
10,감동이 있었고 재밌었습니다.
10,저두 영화보구 울었어요
10,저두 영화보고 울었어요.. 멋진영화.
9,영화 좋아요~~~~ 굿
10,너무슬퍼 ㅠㅠ
10,재밌었어.....
10,우리할머니가 생각나서 더 찡했던 영화.
8,따뜻하고 가슴뭉클했다......
10,할머니의 대한 애정때문에 눈물이 나더라
10,재밌다..감동적
10,뭉클하다.
10,할머니 너무 불쌍해여 이거보고 울었어요.... 감독적~
10,집으로...이 영화 진짜 슬폈어요...ㅠ.ㅠ
10,승호군은 저예산영화를 좋아하는군 흠흠
1,OOO기 영화
8,그당시 반짝 했던 영화... 전문가들의 평점은 좋치만... 조금은 지루했던...
8,괜찮은영화
10,할머니 며칠전에 tv나오셨는데 잘 계시더라구요 ㅠ
1,지루하다
8,눈물은 별로 안나는데 맘이 따뜻해짐.
10,슬픈영화는 엄청많이봣는데 눈물흘린 단하나의 작품
10,진짜 배역이었지만, 상호 욕이 절로 나오고, 마지막 정말....캐감동..ㅠ.ㅠ
10,가슴이 찡한 영화..
10,정말 저는 이 영화보고 계속 몇 십분을 울었는데...그느낌이 아직도 느껴져요...
10,정말 가슴이 쨘 한 영화를 6년이지난 지금에서야 저는 보게됬네요
10,처음으로 영화관에서 눈물 콧물다흘리면서 본영화..[남자]
10,다시봐도 슬픈 할머니 이야기........
10,정말 눈물나네요ㅠ_ㅠ
10,할머니 생각에 눈물나요...ㅜㅜ 살아계실때 잘해드리못해서 더 그런거같아요...
10,정말 좋네요
10,너무 좋아요
10,이거 보고 울었서요...흑흑
10,이제부터 나도 할머니,할아버지께 잘해드려야지
10,훈훈하네요
10,처음엔 웃기김니다. 한마디로 개그
8,스타들로만 승부하는 요즘영화에 대종상이란 한방을 먹였던 작품
10,정말 감동적이다.
10,훈훈하다
10,착하고 포근하다..^^
10,ㅠㅠ;; 저도 할머니생각에 눈물 많이 흘렸습니다.. 너무 감동적이었어요  신고
10,이렇게 훈훈할수가 있다니ㅠㅠ 감동
10,재미가득
8,귀엽구 순수하구 감동적이구 재밌구
10,저희할머니가 이영화 진짜 좋아해요... 할머니계신분 비디오빌려보여주세요^^*
10,딱잘라말할게요 슬퍼요~ㅠㅠ
10,재밌다...  할머니가 2천원인가 그거보고 울은 기억이...ㅋㅋ
9,할머니 너무 귀여우시네요. 그냥 포근한 영화같네요.
8,옛날에 처음봤을떄 ,손자새끼 쳐 밞고 싶었다.
10,너무멋지다 감동스럽고
8,영화란 이런 것인가 봅니다
10,진짜 재밌어,,내가 마음이 약한건지,,이거 보고 울었음,,ㅠㅠ
10,이젠 너무나도 유명한 ㅋㅋㅋ
10,대 박 이죠
10,할머니..... 보고싶다..
7,그냥 그럭저럭
10,재밌구만..ㅋ
10,감동이었습니다^^
10,넘 재미있다
10,감동
10,훈훈해
10,너무너무 좋았다..
10,영화관에서 들리는 소리는 훌쩍거리는 소리뿐, 울었다. 그저 다들 울었다.
10,다시봐도 소박한 감동을 주는 영화!!!
10,감동의 도가니 속으로..최고...
10,할머니의 마음은 바다와 같이 넓어라.
10,캐감동먹었던 영화.....
10,할머니 생각에 눈물을 적신 영화, 인간애~~
10,할머니곁에계실때못해드린게 너무후회되더라...
8,평이하다.
10,ㅠㅠ 나 이거 보고 울었당!~~
10,오늘아침에 잠깐보고 할머니 생각에 또 울컥~~~ ㅠㅠ
10,억지로 슬프게 담지 않은 영화 하지만 너무나슬퍼 펑펑 울었다.
10,순수. 라는 말밖에 할말이 없다
10,손주들을 향한 할머니들의 마음,할머니께 잘해드려야겠다는 생각이 들었다.
10,이거 보고 우리 할머니 생각나서....
8,마음따뜻해지는영화
8,따뜻한 가족애 !
10,제대로 보면 잔잔한 여운이...성질 급하게 넘겨가면서 보면, 지루한 영화
7,감동적... 순수함... 물론 지루함이 더하지만 최고의 명작...
7,영화란 이런 것인가 봅니다
7,감동적이였던영화 ... 그러나 지루함은..
10,우리부모님이 청각장애인인데 승호가 할머니에게 대하는 마음이 얄미웠다.^^
8,재미라기보다 느낌이 좋았다
1,정 말 감 동 적 이 다
10,급감동...
10,할머니............................보고싶다
9,진한감동의 영화
10,정말 무지 찡했다, 여운이 남는..
10,보고나니 함께 생활했던 돌아가신 할머니가 어찌나 그립던지
10,할머니의 지극한 사랑, 철부지 손자의 깨달음뒤 각별한 사랑!굿!
10,영화관에서 첨으로 울어봤다..얼마나 쪽팔리던지..
7,감동만 가지고 영화가 되나?
10,백퍼감동♡
10,봐도봐도 정말 훌륭한영화다
10,옛날에봣지만 재밌엇고 감동도 ㅋㅋ
10,잼있다
10,최고
10,처음으로영화보면서울었던영화!!!!!!진짜재밋다...ㅋㅋㅋ
10,아련한 그리움이 남는영화다.. 이렇게 사랑스러울수가,ㅋㅋ
10,정말정말정말 감명깇게본영화
10,최고라는 단어밖에 생각이 안든다..
10,아 할머니..너무 고마운 존재..ㅠㅠ
8,솔직히 너무조용해서 지루했지만 끝에가서 약간 감동이였음
10,난 정말 5번이나 봤어 너무 사랑스러운 영화 할머니가 없다면 아마도 감동을 모를듯.
10,감동왕감동! 눈물 펑펑!할머니가 말할수 있으면 좋겠다. 다시한번 보고싶다.
10,감동적,,
10,감동 100배
10,너무 감동적이였다. 마지막 장면에서 펑펑 울었던 기억이 난다
9,할머니와손자라는소재가좋았다. 나에게 시골마을을 보여준거만으로 만족!
10,넘 감동적이였엉...
8,ㅎㅎ쫌 지루했지만 마지막 장면 땜에 가슴이 아렸다는-_-
7,프라이드 치킨보다는 닭백숙이 푸근하듯.. 아련한 향수를 자극해
10,억지스러운 감동이 아닌 절제된 표현이 좋았다. 숨 막히게 울었던 기억.
10,tv에서 해줄때마다 울었던 기억이 난다.
6,나에게는 지루함의,하품의 눈물이었다
10,정말 만점 줄수밖에 없는 작품. 펑펑 울면서 봤었는데요, 정말 감동이에요.
10,옛날에 비올때 가족끼리 봤는데 엄마는 막 외할머니 생각난다고 슬프다던데
10,어렸을때 극장에서 3번이상을본 기억이...
9,완전감동....
9,훈훈한 감동..
10,최고..ㅠㅠ
9,적절히 보여준 사랑, 거북하지 않은 사회비판, 지루하지않을만큼의 잔잔한 영상
8,착한 사람들의 착한 영화. 지라할틈없이 풀어나가는 감독의 역량!!!
8,살짝 감동.
9,휴머니즘 치고 안 지루했어. 관대히 주마
10,초딩 때이거보고 감동먹었습
8,할머니가 착해서..
1,극장비가 아까웠던 대표적인 영화
10,다시봐도 가슴이 먹먹해진다..할머니는 여우주연상!
10,중학교1학년때 이거보고 정말 슬펏음 ㅋㅋ
10,정말재밌습니다. 저기나오는 할머님이요, 이름이뭐죠,?ㅜ
10,할머니 살아계시나 ㅠ.ㅠ
9,구부정한 할매의 뒷모습...눈물난다...
10,5년후 지금도 기억에남는영화
10,감동적이고 보면서 눈물도 간간이 흘렸네요.
10,본지 오래됐지만, 시간이 지날수록 여운이 깊어지는 영화
10,초뒹때 보다 운영화....
9,진짜 진실함에 최고 감동을 준다....
4,중요한 시기에 화장실 가냐고 못보았음 그래서....좀
10,말이 필요없다. 마음으로 느껴.. 보는 내도록 울게 만든영화 ㅎㅎ
10,이거보고 집에계신 할머니가 생각나서 막 울었어요...
10,이제부터라도 할머니께 효도해야겠다 김을분할머니 참 사람 마음 잘 울리신다
10,우리네 할머니들에 대한 향수, 그 훈훈함..
9,난전혀지루하지않았는데,,크게 벌여놓고 뻔한 대개의 헐리우드영화 보다 훨낫다
10,진짜 엄청 눈물났다 한국 최고의 감동영화!
6,정말 감동적이었고 또 그만큼 시골의 향기가 풍겼다.
8,싸가지없는 손자 , 최고의 할머니
10,너무 좋고 할머니가 보고싶어요,
8,볼만함
10,우리 할머니 보고 싶어라
9,영화를 만드는 새로운 방법 그리고, 새로운 감동...한국영화 재발견
10,난 완전히 감동받았다
8,어린 마음에 ㅠㅜ
9,소박하고 정겨운.. 따뜻한 영화
10,눈물이 그치지를 않았어여 외할머니 돌아가신지 1달도 안 될때 봐서리..
10,예전 이영화 보믄서 서글프게 울었던 기억이...
4,글쎄... 몹시 지루했던 기억...
8,저밑에두분..어떤사고방식을가졌는지 분석해보고싶다 아쉽다.
10,정말 할머니 생각이 나서 눈물이 났다. 이런게 한국영화가 아닐까..
10,후반부장면보고 눈물찔금 흘린...
1,마지막에 할머니가 아이에게 통쾌하게 복수하는것을 기대헀는데 아쉽다.
1,솔직히 마지막에 애가 버스에치여죽는장면을 기대헀는데 아쉽다.
10,굉장히 감동적이고 슬펐다,
8,이거 보고 눈물이 나오더라...감동적였어..
10,너무나도 슬프고 감독님 존경해요..
10,순수하고 소박하고 착했던 영화...
10,진짜.. 감동적이고.. 할머니들 정말 대단하신 분들이에요..
10,무자비한 조폭영화와 특수효과에 맞서 우리의 삶과 정을 느껴본다.
10,잼있다 감동적 ㅋ
9,소박하고 감동적이다.
10,연기가 별로? 할머니한테 헐리우드 일류스타급 연기를 기대했나? ㅂㅅ
10,돌아가신 할머님 생각에 눈물이 주룩주룩..
10,외할머니,,,할머니,,,그 정과 사랑을 아는 사람이라면,,,울지 않을수 없다
10,할머니의 감사함을 느낄수있었어 ...
10,감동적이었다..
10,봐도봐도 잊혀지지가 않는다
10,할머니가 초코파이사서 집으로 걸어가다 상호와 만날때 울뻔했음.
10,내가 만들고 싶었던 영화를 만들어준 고마운... 정말 좋은 영화다
10,이거보고 진짜 마니울엇어요 ㅠㅠ 할머니 한테 잘해드려야하는데 ㅠㅠ
10,평점 높은 이유가 있음!! 7점 이상이면 관람강추!
9,상영시간이 짧다는게 아쉬운 정도?
10,정말 좋아하는 영화♡ 방금 또 봣다ㅎㅎ
10,ㅠㅠ이거 보면서 얼마나 울었는지... 개구쟁이들도 이거보면 철들듯ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 나에게 정말 큰 힘을 주었습니다. 집으로 화이팅!!!
8,영화관에서 처음 본 영화 찡했다
5,솔직히 난 그냥 그렇더라
8,볼만했다
10,내 가슴을 울렸다...
10,두번봐도 안 질리고 훈훈하다.
8,나름대로 재미있게본영화^^
9,감동의도가니탕에서 허우적댔던 그때의 추억이 새록새록 ~
10,꾸며지지 않은 연출과 소소한, 사랑을 보여주는 사람의 이야기
10,아... 정말 감동적인 영화ㅠㅠ
10,정말 감동이었슴 ㅠㅠ보면서 우는 친구들도 많았어요
9,있는 그대로를 보여준..너무나 아름다운 영화
10,할머니를 한번도 본적이 없지만,할머니의 애정이 이런거다하고 느끼게 해줬다
9,할머니 생각나게해주는 영화
10,내 생애 처음으로 영화보다 울었던 영화
10,나도할머니가있엇으면ㅜㅜ
8,감동~
10,쵝ㅇ!!
7,볼만하죠..
10,형용불가
8,할머니의 고된 삶속에서 나타난 감동과 향토적 분위기 !
9,느낌이.. 아주 그냥
1,지겨운거 못 참아
10,정말 눈물날뻔했던영화.. 참고로 영화보고 운적 한번도 없다.. 울려줘~
10,보면서 행복했던 영화..
10,가식없는 있는 그대로의 소박하고 훈훈한 감동, 情
10,정말 착한영화^^
10,친하게 지내던 할머니라서...연기가 기대됬던 영화
10,영화끝나고 펑펑울었었던...
10,뭘 더 바래?
9,너무 착한 영화 ^-^
10,느낌을 뭐라 표현해야 할지 모르겠네요... ^^
10,외할머니 사랑해요.. ^^ 옛 생각이 난다..
9,처음으로 날 울린 영화 잊혀지지가 않아~~
6,잔잔하긴 하지만 영화로 보기엔 좀 아까웠던....
9,순수하면서도 감동이 있는 영화 .. 이런 영화 다시만나기 어렵다
5,솔직히 엄청 감동적이라고해서 봤는데 그다지 ;; 걍 볼만했음
10,잔잔하지만 지루하지 않은영화
9,너무 슬픈느낌이 난다...특히 그 할머니 잘 계시는지 궁금하다
9,눈물나게 하는 영화 ...............
9,슬프다
10,너므감동 ㅜㅜ~~
10,평점이 높을만 하다 최고는아니지만 안봤다면 꼭보삼..
1,왜 이리 평점이 높은건지...
8,감동적이었어요. 흑
9,너무 슬프다.ㅠㅠ
10,마음이 편안해지는...
4,대사가 거의없다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무감동이 없었다
10,끝에서쫌울었다
8,good
1,zlflzl 그거랑 뭔상관이지? 할머니나오면 10점? 디지고싶냐?
10,lsc7017 넌 할머니도 없냐?
10,감동적인 영화
10,구수하면서 진한 할머니의 손맛같은 영화
8,모든게 최고의 영화가될순없다. 하지막 좋은영화다
10,정말 많이 울었어요.. 유승호..너무 예쁘네요
10,이거보고엄청울었던.....아정말최고의영화가아닐수없다.
10,최고의 영화 끝나고 나니 눈엔 눈물이 가득..
10,마지막에, 누구누구에게 바칩니다..로 끝나는 영화는 다 좋았다.
8,재밌다
10,이거 개봉하던날 보고 쳐울었다ㅠㅠ조낸스퍼
8,화려하지 않고 소박해서 꼭 우리들 '할머니' 같아서 좋았던..
9,재밌었던
10,아 엄청울었따
9,ㅠ.ㅠ But.. 조금 지겹다..
10,영화 후반부부터 우느라 정신 없었다
10,이거보고 돌아가신 할머니 꿈을 꿨다는...
10,열번을 보고 서른번을 운 영화
9,할머니......
10,돌아가신 외 할머니가 생각났었음..
10,식상하다는 그대... 마음의 오아시스가 매말랐다.
10,간지가 폭풍같이 몰아친다
10,볼때마다...인정없는 우리 할머니가 미워진다
8,나도 모르게 그렁그렁 맺힌 눈물..
10,에이어린이가
1,어린 애가 싸가지없다.
8,재밌다.....
9,할머니빼고 모두들 교과서를 읽었지만 충분히 와닿았다
10,켄터키 프라이드 치킨 달란 말야! 풉...
10,사실적인 영화...그래서 웃기고,슬펐다 ㅠ
10,좋다! 깨끗한 영화다! 이런영화가 더 나와야 한다.
10,내 생애 베스트 영화중 하나, 여지껏 본 한국 영화 중 최고였다
8,난 아직 어린가보다, 백숙보다는 치킨이 좋다.
8,다큐멘터리 같은 느낌의 잔잔하고 아련한..,외할머니 생각난다
10,오랫만에 울었던 것 같다.
10,말못하는 할머니와 천진난만한 손자의 가슴기픈 마음속 이야기
9,적절한 재미.. 감동.. 순수.. 유년.. 시골.. 할머니.....
9,개인적기억을겹쳐보지않더라도 충분히감동적이었다.승호잘생겼썰
10,감동이다
8,할머니.. 나의 할머님.
10,가슴따뜻해 지는 영화
10,가끔은 이렇게 마냥 착한영화가 보고싶다
10,보고싶습니다 할머니...
10,휴유증...(GOM tv에서 본사람??)
10,할머니는 엄마의 엄마  ㅠ_ㅠ 엄마의 엄마라..........
9,안울려고했는데....울었다..ㅜㅜ
8,대사가별로없는영화
10,영화속할머니가머리잘라준부분이생각나네...
10,유승호, 크게 될 아이다.
10,이거 02년때 본거.. 아직도 기억이 생생하네요...
10,너무나 가슴찡하고 따뜻한영화..
10,가족에 대한 소중함과 효도해야겠다는 생각이 머릿속에 맴돈다
7,할머니랑 극장에서 봤던 영화..
10,너무 슬펐다.
10,아나 울어버렸어
10,아 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
8,시골할머니를 생각나게하는...애잔했다.
10,alswo9551님 어이없네;; 그러면 모든영화가 전부다 홍보용이게?
10,뭐삼-_-
9,볼만함~
10,헐 밑에 님 너무 어이없음=ㅈ=
1,뷁. OO 내용 좋다.그런데 초코파이 홍보용이니까.
9,감동적인 영화였다
10,옛날에 봤던 영화이다 따뜻하고 외할머니의 사랑을 느낄수있었다
10,따뜻하고 감동적인 영화다^^
8,별로엿던?
9,비전문배우 할머니의 연기는 뛰어났다.
10,진짜.. 내가 본 영화중에 베스트감동영화에 손꼽히는 영화다 ㅠ
10,이건 정말,,,, 감동 지존인 영화,,,,,,,,,,
10,눈물이주륵주륵
10,눈물이 아주그냥....
10,마지막에 눈물 줄줄 ㅠ 엄마랑 같이 울었다 ㅠ
9,순수함으로 보면 아름다움을 느낀다
6,초코파이 홍보용 영화
7,내용 절말로 좋음 그런데 뭔가 지루함...
8,가족에게 잘 대해주자
10,교실에서 친구들과 ~ 애들 떠들때 나는 울면서 봤음..감동
10,저도 할머니랑 같이 살아봐서 아는데 진짜 기분 이상해 눈물만..
10,감동적인 할머니의 사랑.. 돌아가신 친할머니 생각에 눈물이..
10,정말 느낀게 많은 영화^^
1,솔직히 재미 없는데-_-
9,처음으로 눈물을 허락한 영화.
10,이거 보고 눈물밖에 안나왔어 ㅠㅠ
8,적당한 재미와 감동.. 효도 하자잉~
10,개봉하자마자 학교에서 단체로 본거 ㅋㅋ 재밌었음
10,몇번을 봐도 계속 울게 되는 영화.
6,시골속 모습을 공감하였으나, 나에겐 부족한 감동. 지루했다.
8,할머니가 너무 불쌍해!
6,한국 흥행 역사상 가장 의외의 작품이라는걸 높이 삼.
9,철없지만 기특한 손주녀석. 모든걸 주는 그사랑. 공감가는 영화
10,할머니와 한 집에 살아서 그런지 와닿음
8,가슴 찡하고 대부분 공감할 수 있는 소재 어쨌든 기억에 남는다
9,켄터키 치킨~~
7,볼 만했다. 1번 이상은 보기 힘들듯.
10,너무 감동적이잖아?
10,아침에 일어나서 눈이 퉁퉁부어있던 기억이..
10,착하고 순수했던 영화 ,할머니의사랑 눈물난다
10,할머니 너무 안타까워요 ㅜㅜ 넘리얼해
10,꼬마가 할머니한테 욕 하는거 보고  화났었다
3,정말 집으로 가야한다 집으로
9,어릴적의 나와 똑같았다.. 싸가지 없는 자식..
10,영화관에서 보고 웃었음 ㅋ
10,잔잔한듯 재밌고 감동적인 영화 좋다는..
7,공감할 수 없는 감동적인 영화는 그저 슬프다..
10,외할머니 생각난다~ㅠㅠ
10,스타한명없이탄생시킨영화이지만지루하지않고감동적이고좋은영화
9,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다. 무공해 자연같은 영화
8,재밌었습니다~
10,감동적인 영화 ㅠㅠ
10,ㅋㅋ 감동이다.
10,속마음은 정말 착한 손주와. 정말 착한 할머니. 감동 그자체다
10,마음이 찡 했던 영화
10,최고의 영화 ㅠ
10,할머니가너무슬퍼지금이라도울것같아내가제일로기억할만한영화.
8,돌아가신 울할매 생각하믄,,, 마음이 넘 쓰려,,,
10,아직도 감동이 남아있는 영화인데...
10,보세요
10,괜찮은소재..식상하지않아서 좋다
10,너무 좋았어요.
10,우리할머니생각나서..눈물살짝..맘이 짠하네.
7,난 이제 순수하지 않구나 - _- ;
10,내가 아직은 순수한가부다.. ㅋ
10,특별한 내용은 없지만, 감동을 주는 영화
10,할머니가 진짜로 벙어리였는지 의문이 생기더라구요.
10,눈물 주룩주룩 ㅜㅜ 할머니가 있어서 그런지 너무슬퍼 ㅜㅜ
9,할머니 상우가 보고싶으면 꼭 와야해...
10,감동...............
1,극장에서 지루함에 몸서리 친 영화
10,전혀 지루하지 않은 할머니손자이야기
8,강요하지 않는 자연스러운 감동이 최고~!
10,옆자리에 앉은 문신한 아저씨와 같이 울면서 휴지로 코풀며 봤다
10,재밌게봤어요^^
1,너무 식상하고 지루하다;; TV로봐서 그런가..?
10,왠만해서 영화보고 눈물 안나는데..이거 제대로 안습
9,감동적.. 난 할아부지가 더 좋은데.. ㅠ_ㅠ
10,당시 상반기 최고의 영화라고 생각했었다.. 굿!!
10,외할머니의 뭉클한 사랑...따뜻한 고향의 모습.
10,유승훈인가그아이 패주고싶었음 정말슬펐음.. 굿!!
9,여운이 오래 남는다..
8,참 좋더라. 정겨운 할머니
7,그저 그렇다..
10,완전 좋은 영화!!
10,짧은 글로 다 쓰지못할 만큼 가슴시린 ...보고싶어요 할머니...
10,할머니..
10,ㅠ ㅠ 솔직히 울엇다 적극추천
6,잘꾸며진 동심으로의 여행
7,작위적인 상황 연출의 연속...씁쓸함
8,흠..
4,할머니때문에 울었다...
10,우리들의 할머니가 보고싶게 만드는 영화... 할무이~~ㅜ.ㅜ
10,슬픔보다는 가슴이 아팠던 영화...ㅠㅠ
9,스토리 괜찮고 사실적이고 찡한내용
10,정말 재밌게 봤었던 영화인데...^^
9,울 할머니 보고싶어..
10,아 정말 가슴 찡한 영화ㅠㅠ
4,작위적 설정이 거북함. 어쩔수없이 세어나오는 눈물 싫다.
8,그리운 고향의 냄새가 물씬.
10,짱ㅋㅋ
9,한국적 감성을 제대로 자극했다.
10,할머니의 순수한 연기가 와닿았어
10,감동적이다... 정말 다시한번 자신의 잘못을 깨우치게해주는
10,할아버지 죄송해요.. 이제 정말 잘할께요..ㅜㅜ
10,돈 많이 안들였지만 훈훈한 감동이 묻어나오는 영화
10,정말 이거보고 엄청 울었습니다..
10,정말 재미있고 눈물났다.ㅠㅠ
7,슬프고 재미있다
10,어머니 생각나서 너댓번 보고 볼 때마다 한없이 울었던...
10,집에가고싶다
10,울었음
10,돌아가신 할머니생각에 펑펑!!
10,우리의 외할머니는 이런 분이시다..
10,전이 영화 두번이나 봤는데 정말 슬퍼요...
8,훈훈하고 감동적이다...힘들때보고 힘을얻을수있는영화
10,정말 많이 울었던..
10,남자애 때리고싶었다-_-;계속미안하다는 할머니.진짜슬펐다ㅠㅠ
7,뻔한 우리의 할머니
10,완전감동. ..
10,할머니 생각에 하염없이 눈물흘린 아름다운 영화
10,완전 펑펑울었다 ㅠㅠ
10,마음이 따뜻해 지는 영화..ㅜㅜ
10,천사할머니,,우리할머니 같이 항상 우릴 위해 희생하신 할머니..
10,정말 따뜻했던 영화 .................
9,슬펐다~따뜻한 영화
10,슬퍼
8,스타들로만 승부하는 요즘영화에 대종상이란 한방을 먹였던 작품
8,영화에빠져, 울게되었음 .ㅠ_ㅠ 극장에서,ocn,볼때마다가슴뭉클
9,극장에서울었음 무엇보다울할머니랑너무똑같으셔서~
9,나중에 감동 ㅠㅠ
10,나는 마지막에 울었다. 할머니가 보고 싶다.
10,ㅎ~
7,감동인데 '끝이 밋밋
10,아름다운 영화
10,우리 할머니 보고싶다-
10,영화를 보고 처음으로 참지 못하고 소리내서 펑펑 울었던 영화~
10,감동적인 영화
10,할머니가 생각난다....
10,정말 아름답고... 세상 사람들에게 추천하고 싶은 영화입니다.
10,따뜻하네요. 할머니께 죄송한 마음도 들구요.
10,가슴 따뜻해지는 영화.
1,답답허다..............
8,흠.. 괜찮은 영화...
10,너무슬프다
6,같이 봤던 할머니의 의견을 포함시켰다.
8,4번은본것같은데 할머니와손자의사랑을느낄수있는영화
10,젤 아끼는 큐빅스를 할머니에게 준것.. 아푸다.. 보고십다..
8,아.. 할머니가 보고싶다...
6,가벼운 웃음과 함께 조금은 안타까움이 드는.
10,짱
10,무난하게볼수있는작품
9,할머니와 아이간의 대화는 없었으나..내 가슴을 울렸다
7,순수,재미 그리고 감동. 하지만 순수함이 너무 지나쳤다
10,마음을 울린다...작지만 따뜻한 정이 담긴 영화.
10,내리사랑이 무엇인지 확실히 보여준영화
10,*^^*   감동적이다..
10,가슴이 따뜻해지는..
10,^,^ 좋다.
10,마지막에 성호가 가슴을 문지르는 장면..감동 그 자체이다..♡
10,할머니의손자사랑에눈물이난다ㅜㅜ♡
10,그냥 할머니의 사랑으로 눈물이 난다..
8,보는내내울었지만러닝타임이짧고끝부분이엉성함
10,감동적 보고 울었3
1,영화관에서 보기 돈 아깝다
9,순수 어릴때 생각남
10,매우 감동적이고 시골냄새가 물씬나는 좋은 영화!
6,너무기댈해서그런가? 끝이 너무 허무하게느껴졌다
10,감동~
10,↓억지로 감동 안할려고 한건 아니구?
1,억지감동...실타...
10,할머니 보구 싶어여,,,,ㅡㅡ,,
10,외할머니 보고싶다..ㅠ.ㅠ
10,손자를 생각하는 할머니의 마음에 가슴이 찡합니다.
10,상호가 참 기특하군요 ..
10,감동감동!! 할머니 당신은 우리사회가 바라는 자화상!
10,정말 슬프고 감동적인 최고의 영화~~
10,처음엔 남자애 때려주고 싶으나 나중에는 최고의 감동..ㅠ-ㅜ
10,할머니의 사랑이 선뜻 다가오는 영화였다.
10,마지막 성우의 아쉬운 눈빛이 또 한번 눈시울을 적신다.
10,최고의감동 ㅠㅠ
10,억지로 감동... 무엇을 진정한 감동이라고 말하는 걸까?
9,따뜻한감동... 가족끼리 본다면 더욱추천!
4,너무 억지로 감동을 준다.
5,좋은영화라 말하기엔 너무 부족함이 많은...
10,너무 보기 좋아요~~
10,눈물없이볼수없는영화ㅜㅜ
10,할머니의 따듯한 마음을 볼수 있었어요
10,손자와 할머니의 따뜻한사랑을 느낄수있어서좋았다
8,가족과 함께 볼만한 영화
8,시골 할머니집에 놀러간 듯 조금 지루하고 많이 편안하고..
8,따듯한 마음을 느끼고 싶다면 반드시 볼것 ^^
5,슬프지도않고..내용은괜찮았다.
10,감동!!ㅠㅠ
10,할머니의 사랑이 느껴지는 영화..
10,가슴깊이 와닿는 이 느낌,,
9,찡하고..재미있는데 넘 짧아서 아쉽다...
8,순수한 할머니와 아이가 깨끗한 감동을 주는 이야기.
6,꼬마애 한대 때려주고싶다
9,항상 집으로 들어 올것을 우린 왜 그리 돌아가려고하는것일까?
10,할머니에게 조금만 잘해주지... 마지막에 울었습니다
10,정말 우리시대의 영화~ 감동 굿~
7,잔잔한 감동...그러나 2%부족하다...
10,good~★
9,좋은영화^^ 마음 한 구석이 따뜻해 지는듯한,,,
10,세상사 찌든 사람에게 추천하고도 남을 영화
9,할머니가 너무 보고싶어졌다.
8,가족영화가 지루한 것만은 아니다
10,말하지 않아도 알아요. 그냥 바라보면. 마음속에 있다는 걸.
8,담백하게 웃기고 편안하게 감동적
4,확실히 좀 과대평가 당하는 작품이다
2,참신한아이디어,너무나진부한시나리오,지나치게과대평가된영화
10,태어나서 본 영화중 최고의 영화. 유일하게 만점주는 영화.
10,성룡이 보고 운 영화...
10,할머니가 날 울렸다
10,처음으로 눈물을흘리며 본 영화
8,따뜻한 영화..
10,할머니는 거의 말씀이 없으신데도 자꾸만 울게 하신다.
10,보고나서 왜 이렇게 일찍끝나나 했다. 정말 최고!
10,먼가 푸근한 ..
10,정말 많은 생각이 나게 하는 영화
9,그냥 막 눈물나게 만드는 것도 능력/
1,뭐가그리슬픈지..짜증만났다. 키아로스타미감독영화가 고프다.
9,가슴 따뜻한 이야기.
10,지금생각해도울것같다
10,감동적이다
9,처음엔 약간 지루했지만 나중에 갈수록 정말 눈물이 나온다
9,눈물이 찡한 영화
10,정말 감동적이었습니다. 영화를 만든분께 감사 드립니다
10,촌스럽지만 삶은닭이 먹고싶다 ...
10,말로 표현 할수 없는 감동....
10,이 영화 감동적이다, 엄청 울었다..
10,돌아가신 할머니 생각에 ㅠㅠ
5,할머니가 없어서 감동을 못 느꼈다 ㅡㅡ..재미없음
10,몇 번을 봐도 울게 됩니다.. 또 울었습니다 ㅠ.ㅠ
8,남자 아이 녀석 한 대 쥐어박고 싶었다
8,할머니에게 잘해드립시다;;
9,아름다운 감동이 편안함을 자아냈다.
7,왜 '보고십다' 인 것인가..  바르게 써도 감동이 줄진 않는다
9,음 좋습니다. 감동적
5,작위적인 느낌이 너무 강하다
6,억지스러움이 아쉽다. 하지만 분명 볼만은 하다.
10,이영화를 만점을 주지 않는다면 어떤영화에 만점을 주겠습니까?
8,할머니의 연기가 인상적
6,솔직히 재미도 없고...그냥 소박한스토리로 대박난영화??
8,도시 아이와 시골 할머니의 감동적인 만남..
10,졸라감동 ㅠㅠ
10,아 눈물난다 할머니 생각
9,재밌었다 감동이었다.
10,할머니 생각이 많이 납니다
8,소박한 내용과 구성..큰 여운과 감동
8,눈물샘을 자극 하는 영화지만 예고편=전체
1,정말 사람마다 감각과 감성이 다른가보다.
9,스토리작가 누군지 정말 대단하다..
10,재미있었어요
9,잔잔하고... 좋네요!
10,도시와 시골 및 각 세대를 연결시켜주는 아름다운 영화..
10,유승호 연기 잘하네
9,어색한듯한 연기가 오히려 더 자연스러웠던 영화..
10,좋은영화. 아, 진짜 좋은 영화.
10,한국영화의 양심을 봤다. 너무나 아름다운 영화였다.
9,..
10,최고다
10,WOA
10,너무나      재미가 ㅠ있어요.......    그리고  감동적이에용
8,잔잔하고 감동스러운 영화
10,솔직히 감동적이긴 한데, 김을분 할머니 연기력이 너무 서툴어
1,넘조아
10,정말 감동적여요,
10,할머니..우리 할머니..우리의 할머니..사랑합니다..
10,감동.
10,집으로에서 상우미워!!!   하지만마지막에는착해 ㅋ
10,엄청난영화
8,아름다운 영화.. 큰 박수를 보내고 싶다
10,승호멋져
10,이런영화가 앞으로도 많이 제작되서 한국영화의 발전을 가하기를!
5,졸리웃김ㅁㅁㅁㅁㅁ므ㅡ;
10,감동적이다
10,오씨엔에서 다시 봤는데도 짱이다
10,정말 감동적인 영화였습니다~~ㅠ_ㅠ
10,집으로.... 너무감동 적이야
10,qgweqgsdddg
10,룰루룰루루루루루루루룰
6,DVD 샀는데.. 기대보다는 별루..
7,짜증난다.
10,어느 연령대든 상관없이 보고, 감동을 느낄수 있는 영화였습니다. 단연만점
10,이영화너무좋아요!
10,정말 멋있고 감동적인 영화였습니다.
10,진짜 감동이고 가슴 찐했음 ㅠ.ㅠ
10,진짜로 감동 멋었슴,,
10,참 좋았습니다. 정말 좋았어요. 김을분 할머니 짱!
1,이제수없어
10,너무감동적이였떠염~ㅠ_ㅠ
10,감동적이네요
10,멀리계신 외할머니 생각나서 쉴새없이 눈물흘렸어요 정말 감동적인영화예요
10,감동이다
10,언제봐도 슬프더군요 ㅜㅜ
10,감동 적인 설사~
10,그냥 ... 감동이 절로 되는영화.. 할머니의 눈빛을 잊을수가 없다
10,어른의 눈물이 더 두껍고 뜨겁다는 것을 알려준 영화
10,잊고 지냈던어릴적 어머니의 모습을 상기시켜주는 내용으로 감동적이였어요.
10,너무나 따뜻한 영화였어요..인간애를 그린듯한..할머니께 잘 해드려야지.
10,너무 감동적임.오늘또보고 눈물 흘림..
10,집으로 너무 재밋어요!!ㅋㅋ
10,감사합니다..이런영화를 보여주셔서..
10,정겹습니다.
10,알라바야 내알랃
10,바가지 머리 감동적이다.^^
10,사랑과 감동이 가슴을 적시는 좋은영화
10,정말 글이 감동적이었습니다
10,미술관옆동물원에 이은 걸작
10,너무 감동적이고 아름답고 좋은 영화다 이 영화 짱짱짱
10,너무 감동적이 었어요
10,참 감동적인 영화
10,너무 감동적이셈>ㅁ/ ㅠ
8,할머니생각
10,좋은영화
10,정말로 좋아요
10,zz
10,ㅋㅋ
10,운거까진아니였음ㅎ 하지만 내 마음속에 외할머니의 소중함을 일깨워줬음
10,이영화 넘 잘만들고 감동했음.. 이영화만 보면 울음..
1,진짜 영 아니다.. 슬프다더니 뭐가 슬픈가..
1,솔직히 전혀 슬프지가 않던데.. 아이엠샘보고는 많이 울었는데 이건 -_-
10,진짜 슬프다.. 울할매가 보고싶다.. 진짜 슬프다..ㅠ.ㅠ.. 최고슬프다
10,많이 울었습니다,, 괜찮은 영화라고 생각해요//♡
10,난 감동 많이 받았습니다!!!pb4739님 그런 말은 혼자 생각하십시오
10,정말 강추 에요 ㅠ 가족이랑 꼭보세요♡
1,진짜지루하고 재미없습니다.감동도 별로 안왔구요
10,정말 감동적입니댜;;ㅎ
4,솔직히 재미는 없었습니다
10,누구나 꼭 봐야 할 영화죠.  한국영화라서 자랑스럽습니다 ^^;
10,너무 감동적
10,좋은 영화...
10,내 생애 최고의 영화였습니다. ^ ^
10,정말 재미있게봤습니다,^ㅡ^
10,정말 재미있게봤습니다,^ㅡ^
10,정말 재미있게봤습니다,^ㅡ^
10,외할머니를 다시 떠오르게 하는..
9,그런데로,,,
10,감동적
10,멋진 영화이고  저 이거 보고 감동 먹었음 ㅠ ... 정말 멋진영화 ㅋ
10,좋아요
10,따뜻한영화~~^6
10,감동함
10,정말 감동적인 영화입니다. 다시 봐도 감동..입니다.!!
10,정말 재미있으면서 슬퍼요.
10,감동적이며 슬프다
10,정말재미있게봤어요감사합니다♡
10,엄청 재미있께 봤어요
10,이런 영화가 있다는 그 자체가 놀랍다.
6,후속편보다 어이없는영화
10,나름대로 가슴 찡함...볼만함...
10,이거 가족영화 맞죠? 가족영화 감상문 숙제 하는 데 이거 써도 되겠죠?
10,이런 좋은 영화를 우리나라에서 만들었다는게 자랑스럽네요//
10,할머니께서 마음씨가 좋네여..
7,아마 이런 공감대는 세계적으로도 공감이 가겠져?
10,정말감동적인영화 감독님이존경스러워요,,ㅠㅠ
10,말썽피워도 손자가 있을땐 외로워 보이지 않던 할머니..
10,집으로 대따 재밌어영 ㅋㅋ 지금 오씨엔에서 나오는데 ~ 저 꼬마애 귀여엉
9,저두 감동 먹음
8,동아리모임가서봤는데눈물참느라혼났음ㅋ수화로미안해할때ㅠ아역졸라싸가지ㅋOO?!
10,항상그리워하는 시골을 다녀온기분.........
10,감동이 있다기보단 그냥 할머니가 너무 불쌍한영화.. 끝에는 약간의 감동.
10,윽~죽기전에 보는구나
10,꺼맹이 넘귀엽당 ㅋㅋ
9,"죽기전에 또 봐" 너무 가슴아픈 대사다
10,집으로의 심의일차와 심의번호를 나타내지 않음...
10,그꼬마가한욕기억하세요?귀거머리OO그욕듣고디지게울음
10,영화라는 느낌이 들지않고 실제 상황을 보는듯 너무 감동 적이네요
10,동화같은 예쁜 영화...
5,때를 잘만난 영화이다... 그것뿐...
10,아주 감동먹는 영화이다.. 모두다 꼭한번 봐야겠다..
10,영화 보시는 내내 손수건이 꼭 필요 하실 거예요...꼭 한번 보세요...
10,정말 감동 적이 렀다. 마지막에 이영화 를 외할머니께 바친다는 내용 때문
10,정말 많은 것을 알게하고 연기 또한 뛰어났던 영화
10,감동적이네요. 억지눈물도 억지웃음도 아닌. 자연스럽고 향기나는 영화
3,아무것도 느끼지 못함<---개봉당시 극장서 봤는데 이런 생각했었음.
10,저 이거보고 울었어요.. ㅠ.ㅠ
10,영화 너무 좋아요..
10,을분님 너무 잘나오셨당.. 최고
10,만점 주고 싶습니다.
10,할머니가 계신데요, 앞으로 잘해드려야겟네요
10,나도 할머니가 있었으면.....
10,너무감동 먹었어요..
10,손주를 향한 할머니의 끝없는사랑..말로 표현 못 할 찐한 감동..
10,돌아가신 왜 할머니가 보구 싶어요~~1 ㅠ .ㅠ 글구, 상우가 너무 해여
10,보면서 내내 시골에 계신 할머니가 생각났어요. 사랑이 느껴지는 따뜻한영화
10,자 할머니 너무 불쌍하다 ㅜ,ㅜ 저 아이 때려~~!
10,감동
10,슬픈영화.....
3,할머니 정말 감동했어요 시내 가는 길에 영화 보았어요
7,초코파이할머니와의 대화씬은 한국영화사 최고의 아슬아슬한 롱테이크
10,넘슬프고할머니가 넘불상하셔요ㅠㅠㅠㅠ
10,할머니착하고손자는 죽일만큼나쁜아이다
10,zz재미써요 ㅠㅎ
10,잔잔하단 말은 이럴때 쓰이는 말인 듯^^
10,너무 감동적이다
7,눈물은 나지 않았지만 그런대로 괜찮았던 영화
10,가슴 뭉클해지는 감동적인 영화입니다. 있을때 효도하십시오 ^.^
10,할머니와 손자의 알콩달콩 이야기..ㅋㅋ
10,웃음과울음을동시에느낄수있는그런영화였습니다a 멋지네요. 잘봤습니다.
10,정말 감동적이었고 기억에 남을 영화이다
8,솔직히 눈물은별로 나오지않았구요a 그래도 감동적인영화임에는 틀림없을듯..
10,좀 길고 지루할수 있지만 눈물이 그치질 않는다.
10,잡으로...
10,정말감동적인 영화에여....ㅠ.ㅠ
10,찡한 이야기 짱이다
10,우리 외할머니를 사랑하는 이유가 영화에 그려져 있었다
10,따듯하고 찡한~ 사나이 가슴울리는 영화
10,할머니는 마음의고향.
10,너무 너무 멋져요... 할머니는 우리를 사랑하셔요
10,정말 감동적이에요! 할머니의 넓고 넓은 사랑!
10,근데요.. 김을분 할머니 돌아가셨어요? 글구.. 출연료 안받았다던데..
10,너무 강동적인..영화에요..휼륭한 영화라고 저도생각합니다
10,정말좋은 좋은 좋은 영화에요...우리할머가 보고싶네요
1,Z
1,Z
10,졸라 울었뜨여
9,마음이 훈훈해지는 영화네요
8,감동적인 영화예요,,,  현지 캐스팅 된 배우들도 인상적이고,,,
10,할머니와 손자의 가슴찡한 사랑 이야기
5,시골에 계신 할머니가 생각나는 영화네요..
6,자식이 뭔지....
7,철없이 할머니께 투정부리던 어릴적 생각이 나네요^-^;
8,말은못하지만 손자를 위해 무엇이든지 할려고하는 할머니모습 아름답습니다
10,할머니 보고 싶어요^^
10,감동.. 감동.. 많이 울었던 영화.
3,이거 어떻게 보나?
