지금 만나러 갑니다
7,최근 재밌는 드라마를 많이 보다보니까 이영화도 무난하게 느껴진다.심지어 손예진 드라마 서른아홉을 몰입해서 본후라. 손예진이 손예진한테 졌다고 해야하나?
10,
10,
10,제 인생 영화예요 아직도 가끔 생각날때마다 찾아서 다시봐요결말을 알고 보는거 마저 재밌는 작품입니다 ㅜㅜ감동적이고 스토리와 영상미 그리고 등장인물들 마저 완벽했던 작품으로 기억됩니다
10,가슴시리도록 눈물흘리며본영화
10,손예진 너무 이쁘고 내용은 감동적이었음 영화 잘 안보는데 정말 가치있는 영화였다
10,개슬프고 개인적으로 일본원작 둘다봤는데 너무 한국꺼 강추 더 잼슴
10,우진의 삶에 수아가 없었더라면.. 그녀의 재림을 기다리며..ㅠ
10,손예진이 너무 예쁘고 슬프고 아름다운 영화
10,원작을 23살때 본것같다. 지금 36살 5살 7살 두아이의 아빠가되어 내용을 알면서도 또 봤다. 단순 추억용으로 시작했지만아이가 홀로서기를 할 수 있게끔 가르치는 부분부터 영화가 끝날때까지 눈물이 멈추지 않았다.
9,잔잔한 감동과 허당 재미가 있습니다.
10,별 기대없이 무심하게 본 영화였지만,  마지막엔 너무 진한 감동과 여운으로 마무리 합니다. 가슴이 너무 아프고 시리다고 할까요?
10,말이 필요없다 그냥보세요
8,원작을 안봤으면..재밌을 것임..
6,소재 굿 개연성 각본 별로 아쉽지만 재미는 있는
10,남자 마흔에 눈물이 줄줄...ㅜㅜ
10,2022년 다시 보세요 첨 엄마옷장에서 엄마옷 향기맡는 그순간 눈물은 끝까지 갑니다
10,아 존나 슬퍼요 꼭 보세요 명작
10,
10,가슴이 먹먹해지는 영화 가끔 이렇게 또 보러옵니다.
10,흥행을 왜 못했는지 모르겠는 영화..
10,기대 안하고 봤는데 잔잔한 감동과 함께 마음이 따뜻해지네요
9,감동 그자체입니다.. 눈이 퉁퉁 부었엇어오..
4,별점이 왜이렇게 높지?? 원작에 비해 훨씬 적은 감동!!
10,
10,짱짱재밌고 너무 슬퍼요
10,보는내내 가슴이 먹먹함 왜 이제서야 봤을까 하면서 보게됨 다들 한번씩은 보셔야 할거 같아요
10,감동적인 스토리 너무 잘봣어요 역시 예진님 짱
10,
10,너무 재밌게 봤습니다 오랜만에 집중하면서 보는거같아요!!강추입니다
2,아무리 영화지만 스토리가  현실성이 뒤떨어지네
10,손예진 손예진 손예진  그리고 손예진
10,진짜 제 인생영화 슬프고 재밌음ㅠㅠ 꼭 보세요
10,인생영화네요..배우분들도 너무 예쁘고 멋지게 나왔고웃다가 울다가 하며 봤습니다
10,손예진 소지섭 연기도 참 먹먹했지만 아들역의 아역배우가 참 빛나던 영화손예진과 아들의 작별은 정말 두고두고봐도 슬프다
8,
2,하....속았어. 뭔 밑도끝도 없는 동화여..시간 아까웠어. 잤어. 휴가에 집에서 보다가잤어..일본 이런류의 영화 좋아하는데 우리나라는별로다
10,진짜 펑펑울면서 봤어요... 웃긴부분도 나중엔 손예진이 떠나야한다는 걸 아니까 눈물이 나고.... 원작은 보지 못했지만 전 진짜 이 영화 제 최애 영화가 될 것 같네요....
10,
1,이 영화가 절대 나쁜영화라는 말이 아니다 원작을 먼저 봐버렸기에 영화가 전혀 눈에 들어오지 않았을뿐
10,
10,예쁩다. 아프게 예쁩다. 잔잔하게 흐른다.
10,너무 감동적인 인생영화
10,진짜 감동적인 영화입니다.
10,개인적으로 살면서 본 영화 중에 가장 마음에 들었고 너무 감동적인 영화였습니다ㅜㅜ
5,원작은 보셨죠?  못 보셨거나 안?보셨다면 원작 보시는 것도 그리 나쁘진 않을 겁니다. 5점을 준 이유는 영화 그 이상도 이하도 아니어서. 제목만 좋네요 지금 대주러 갑니다. 왜 감상포인트를 픽 해야 돼지? 포인트가 하나라도 있어야 하든지 말든지 하지 안본눈 살 돈이 없어서 못 본게 아니라 재산이 경대라도 안본다. 이제 러브레터만 남은거야? 동양영화로 그칠거야?스타워즈나 대부 리메이크는 어때?
10,어찌 이리 계속 슬플수가 있는거죠ㅜㅜ
10,웃고 울면서 봤어요소지섭이랑 손예진 진짜 부부처럼 너무 연기좋았어요~  같은8살아이둔 엄마로써 찐감동이예요ㅠㅠ
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 눈물 콧물 흘리며 봤네요
10,진짜 인생띵작..왜 지금 봣을까 생각들정도..
10,
9,감동의 화룡정점을 찍다....
10,보는내내 울컥울컥.. 이제야 이런영화를 알게되다니 ㅡㅡ 엄마마음으로 아내입장으로.. 가족의소중함을 새삼느끼게하는영화.남편한테 적극 추천권함
10,손예진님이 여주라그런지 더 슬프게 다가왔던것같습니다.
2,초보 감독이 원작을 지금 망치러 갑니다
10,너무 좋아서 기절…합니다
10,일단은 손예진이 사기너무 예쁩니다 진짜 ㅋㅋㅋ영화 스토리도 그렇고 배우들 연기 하나하나 다 감정 표현 전달과 애잔하고 절실한 느낌이 보는  데 정말 제대로 전달된 거 같아요너무 재밌게 봤고 감동적이고 보는 내내 좋았습니다추천하는 영화입니다엄청 재밌게 봤습니다
10,후반부에 펑펑 울면서 봤습니다. 인생영화 !!
8,손예진님도 너무 좋아하지만..다케우치 유코의 그 느낌이 안나서 감정이입에 애를 좀 먹었던 영화..하지만 잔잔한 감동은 역시 명불허전입니다.원작 안보신분들은 원작 추천드립니다
10,별로 기대 안하고 이제와서 봤는데 정말 인생영화였습니다.. 눈물만 2리터는 흘렸어요,, 정말 기대 하나도 안하고 봤는데,,
10,
10,재밌다 몇 벙봐도 감동적이다
10,
10,진짜 내 인생영화 였음 장마끝나고 다시 돌아간다는게 너무 가슴아픈일 이지만
8,원작이 너무 좋은 영화라 원작이랑 비교하게 됨... OST,연기,살짝 바뀐 스토리 등 원작에 비해 반수 아래 느낌 딱 하나의 장점은 한국에서 리메이크 함으로써 좀 더 공감되고 친근하게 다가옴
10,너무 뭉클하고 감동적인 스토리였어요배우분들의 연기도 너무 멋졌구요이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,군대 연OO간에 찾은 내 인생영화.. 혼자 봤으면 눈물콧물 예약
10,잔잔하게 잼있네요!!!
10,간만에 눈물 쏙 뺀 영화, 너무 감명깊게 잘봤습니다.
10,로맨스, 게다가 슬프고 애절한 로맨스 좋아하시는 분들에게 백프로 추천 여름철 장마시즌에 보면 더욱 좋고 이 영화를 왜 이제 알았을까 하는 후회가 너무 많이 됩니당 인생영화 등극
9,눈물 찔끔났어요~데헷
9,초중반에는 조금 이상했지만 결말로 가면 모든 것이 이해가 가게 된다. 일본 소설을 한국식으로 풀어내기가 어려웠을텐데 진짜 이정도면 잘 만들었다. 후반부에는 눈물이 나올 정도로.. 살짝 신파 느낌이 드는 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 한데 이정도면 감동을 받을만 했다. 전체적으로 잘 만들었다.
10,슬프고 볼만하고 아름다워요
8,원작이 워낙 명작이었어서 그런가 비교가 되긴하지만 이 정도면 잘 뽑았다고 생각함. 아쉬운 점은 ost가 주는 감동이 덜했고 일본 애기는 어리지만 성숙한 느낌을 받았었는데 한국 애기는 철부지 느낌? 그리고 마지막 손예진 회상씬이 너무 급전개하는 것 같았음
10,눈물이 별로 없는 편인데 한 영화 30분 남았을때부터 연신 눈물만 흘렸습니다 너무 재밌고 감동적인 영화 감사합니다
10,너무나도 격하게 감동을 주는 영화! 다시 봐도 긴여운과 슬픔을 주네요ㅠ.ㅠ 정말 위대한 사랑을 보여주는 영화!!!
10,새벽 감성을 자극하는 아주 감동적인 영화 였습니다  깊은 새벽 우수에 젓어 그리운 사람이 생각 날 때 보시기를 추천드립니다 정말 한국 정서에 잘 어우러지는 아름다운 스토리 입니다 강추합니다
10,15년전 군대에서 책으로 먼저 읽고, 제대 후 일본 원작도 2번 감상하고한국 리메이크 개봉하자마자 감상하고, 오늘 또 다시 봤지만 정말정말잘 만들었다... 손예진과 소지섭 캐스팅은 정말 최고였고 원작에는 없는 한국적인 정서가 담긴 부분들도 원작과 비교해보는재미있는 요소였다..개인적으로 노트북, 이프온니, 말할 수 없는 비밀 같은 대작이라고 생각하며.. 굳이 로그인까지해서 평을 남길정도였다이런 영화 다시 만날 수 있을까..비만 오면 가장 먼저 떠오르는 영화, 지금 만나러 갑니다.
10,근 몇년간 영화 보면서 이렇게까지 운적이  없었는데..정말 너무 감동인 영화입니다.그냥 계속 울면서 봤던것같아요.앞으로 몇번을 더 봐도 질리지 않을 영화일듯..
10,
10,잔잔하게 가슴을 울리는 영화~  점점 빠져드는 영화~
10,다시봐도 감동이며또눈물을흘리네요명작입니다.
10,
6,처음 중간은 좋았으나결말이넘안좋았다
10,진짜 찐한감동 꼭옥 보세요스토리 좋아요
6,보석 같은 원작 각본을 재료로 새로운 연출에는 감정 과잉... 설명 과잉...
10,Ebs로 지금 보며 너무 눈물나요
10,너무 아름다운 영화, 또봐도 눈물이 나는, 또보고싶은 영화
6,지금 EBS 방송에서 하는 거 보니 요즘 상영하는 '기적'영화랑 뭔가 비슷~~기찻길,터널 소재,장소도 그렇고,살아있지 않은 가족이 등장하는 것도 그렇고~누구 때문에 엄마가 돌아가셨다~~이런 설정도 그렇고.같은 감독이라 그런가@@@
10,어른들의 예쁜 동화같은 사랑이야기소지섭과 손예진의 연기에 눈물쏟았네요구름나라에서 내려온 엄마의 이야기 감동이예요
10,슬퍼요 눈이붓도록 울었네요. 손예진연기 아름다움에 넋을 잃고 봤네요
8,
10,최소 9.5는 되야한다
10,몇년 지나고 다시 봐도 깊은 여운이 남는 감동적이고 재밌는 영화 내 인생 영화 탑에 듦
10,결말 손예진은 그때도, 지금도 참 예쁩니다
10,극장에서 너무 재밌게봤는데 지금 티비에서 또 보네요 손예진 너무 예뻐요
10,첫사랑대한 추억,행복,슬픔 등 다표현하는 내용이다.
10,소지섭과 손예진의 찐 애절한 둘의 관계때문에 끝까지 보게되었어요.. 초반 개연성이 떨어지는줄 알았는데 뒤로갈수록 이해가 다되서 끝까지 집중해서 볼 수 있었어요
10,내용은 물론이거니와 카메라 각도, 화면 한컷 한컷의 영상미에 반했습니다.
10,너무 가슴뭉클한 영화였다
10,진짜 질찔 짰습니다 손예진 너무 이쁘고 소지섭 캐릭터가 딱 맞습니다 보는 내내 내가 다 행복했었습니다 무조건 보세요
7,원작의 라이트 버전. 전반적으로 가벼워 졌는데 풍경은 아름답고 우리말로 들을 수 있어서 좋았음. 자꾸 원작과 비교되며 실망스럽다가 마지막 여주인공 시점으로 빠르게 전개되는 부분은 괜찮음. 감동적임.
10,계속 울면서 봤습니다 정말 2시간이 짧게늦겨진 영화 였어요
8,이해도가 어렵네요 연출도 부족 해 보입니다
6,멜로신파는 역시 강하다.
10,매우 깊은 여운을 안겨준 영화
10,배우들 눈빛이 너무 감동적이예요~
10,감성에 젖게 만드는 영화
4,이건 아닌 듯....  원작에 비해 너무 낮음. ..
10,오랜만에 다시 본 영화. 소소한 즐거움과 감동이 어우러진 영화.
10,엄청 감동이고 배우들이 잘 표연을 한거같습니다
1,자식이 있으면 웁니다. 자식이 없다면 글세요....
10,정말재미있네요. ㅠㅠ
10,여운이 길게남는 영화네요.
10,스토리도 연출도 배우들도 다 예쁘네요
1,한국판 타쿠미는 연기가 쒯이었고 미오는 아름답지 않았고 유지는 쥐어 패버리고 싶었다.
1,별점 0점은 도대체 왜 없는거임10점만점이 있으면 빵점도 있어야지쥐어짜내기식 컷!!!
10,가슴을 후벼 파는구나...
10,진짜 너무 재밌고 슬프고 연기 구멍이 없어서 보기 좋았구요 배우들 얼굴합이 좋았어요 정말 감동적인 영화입니다 꼭 보세요 !!
10,진짜 재밌습니다 ㅠㅠ 눈물 좔좔
10,최고 입니다소지섭님 살앙해영
10,슬픈 내용이란거 알면서 봤는데도 엉엉 울면서 봤네요
10,너무 슬피고 재미있다…!!ㅜㅜㅜ
10,역시 소간지님~~~예진아씨님 쵝오
6,왜 해바라기가 아닌건데...
2,명작은 리메이크한다고 깝치지좀말고 제발 명작 그대로좀 남겨줘라!!
10,넷플릭스 뜨길래 봤는데 진짜 너무 슬프고 감동적이에요… 이해가 잘 안 가서 두번 봤는데 두번 다 울음……… 역시 손예진은 손예진이다.. 연기 너무 잘하고.. 애기도 연기 경력 한번도 없는 아이인데 되게 잘하고.. 소지섭도 잘하고.. 영화 자체 진짜 완벽함
10,완벽. 책도 재밌음. 10자 적기 짜증나네
10,넘 감동적이였습니다.. 저는 한국판보고 일본판 봤는데..한국판이 너무 제 취향이였어요소지섭씨 넘 잘생겼구 손예진씨 넘 이쁘구 애기도 연기 너무 잘해서 막판에 질질짰네요ㅠㅠ
10,
9,
10,재밌고도 슬픈영화너무 잘봤어요 ㅜㅜ
10,
10,
10,믿고 보는 배우 손예진... 운 적은 많지만 영화 보면서는 잘 안 우는데 새벽에 이 영화 보면서 질질 짰어요.. 꼭 보시길 바래요 캐스팅이 사기급
10,와 그냥 유치한 이야기 인줄 알았는데대박이네요
10,예진 언니 얼굴 보려고  본건데 너무 재밌다
10,내가 본 멜로 영화중에 가장 인상 깊었던 영화3번은 다시 돌려볼거같다
10,"아무 걱정하지마, 우린 잘 할거야. 그렇게 정해져있어."모든걸 알면서도 우진이를 사랑하는 마음 하나로 돌아간 수아의 마음은..
10,중간에 재밌는 요소도있었고너무 슬퍼서 울었다 ㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠ
10,손예진 예쁘다손예진 예쁘다손예진 예쁘다.. .,.
10,원작이 로맨스 멜로였다면  이건 로맨스코메디.  원작 주요부분같고  거기에 코믹을 덧붙인.나는 둘다 좋다
10,말이 필요 없다 두번 세번 보기
10,이런게 사랑이더냐  흑   남자혼자  울고싶을때  보세요  추천합니다
10,
10,
10,원작도 보고 봤는데 내용을 알고보니 중간중간 소름도 돋고 눈물도나고.. 혼자집에서 주책, .
10,슬프고 웃기고 재밌고 다하는영화 소지섭 손예진의 캐미가 대단한 영화에요왕추천!
10,열 번을 넘게 봐도 볼 때 마다 대성통곡 하는 영화ㅜㅜ 너무 슬프고 애틋한 내 최애 영화
10,완전 재밌읍니다몇번을 봐도 재밌읍니다
7,원작만큼 좋았다. 게다가 진짜 잘 어울렸음
9,
10,정말재밌었고 감동적인영화였다
10,미래를 알면서도 사랑하는게 너무 감동적이였어요
8,보통은 원작을 더 좋아하기 마련인데 개인적으로는 일본 원작보다 더 좋았어요.  눈물 펑펑 쏟는 슬프지만 따뜻한 로맨스 영화.
10,일본판이 낫지만 이것도 볼만하다
10,일본판과 다르게 코미디요소가 많아서 울면서 웃고 웃다가 울었다.
10,그 완벽하다는 원작을 또다른 원작처럼 이렇게 완벽하게 리메이크 할수 있는지..한국정서에 맞게 오밀조밀하게 깨알같은 디테일적 요소들..최고입니다
10,진짜 너무 감동적이고 눈물이 나옵니다 손예진 배우님 진짜 엄청 이쁘시구요 하 ㅠㅠ 감동. ㅠㅠ 보길 잘했네요
6,일본 특유의 감성을 좋아하는 사람들이 좋아하는사람들에게 재밌을 영화입니다 별로 안 좋아하시면 안 보는걸 추천합니다
10,최고입니다. 원작과 한국작 둘다 봤지만, 원작도 원작만의 감동이 있고 한국작도 한국작만의 스토리와 감동이 담겨있습니다.
10,한번 봐보세요(\^-^/)
10,오랜만에 슬픈 영화 봤네요.
10,감동이라는 말밖에 못하겠음
10,대단한 영화!! 진심 감동있게 봤네요
10,소지섭과 손예진이라 가능한 영화
8,
10,인생 영화...10번 봤는데도 질리지 않고 항상 펑펑 운다잔잔한 감동과 여운을 남기고 싶으신 분들에게 추천해요진짜 감동적이고 슬프고요.. 최고.. ㅠ0ㅠ
10,마음이 울리는 감동...ㅠㅠ
10,너무 멋진 영화입니다.
2,평이 좋아 봤는데  너무 지루하고 루즈하고 ㅜㅜ 영화 말미에 반전이나 있을줄알았는데 그냥 뻔한이야기....  하 8090년대 신파극인줄 ㅜㅜ진짜시간아깝고 핵노잼...
10,본 지 한두달쯤 되어가지만 표지를 볼때마다 자꾸 처음 봤을때의 그 느낌이 잊어지지를 않네요 손예진님의 저 아련한 눈빛 때문인가 저도 모르게 눈물이 너무 나더라고요 정말 좋았습니다 클래식도 한번 봐 볼 예정입니다
2,리메이크작품이니까 원작과의 비교는 당연하다고 생각합니다 기억에 남는ost도없으며 미쟝센도 .. 분명 같은시나리오보고 만든영화인데 원작이랑 비교되고싶지않았는지 너무많은걸바꿨습니다 예산이 인건비만주기도 벅찼던걸까요 어떻게 이런영화를 비비죠  소지섭 배우님은 완벽한 미스캐스팅인것같네요 이미지가 전혀 안맞게 샤프하시니 몰입도방해되고시간낭비해서 화나네요
7,원작도 보고 이거도 봤습니다만 원작이 워낙 훌륭해서 한국판도 나쁘지는 않습니다 그치만 둘중 하나만 보고자 한다면 원작 보러 가세요 원작에도 평점 줬는데 10점 줬습니다
10,입시 준비할 때 오열하면서 봤는데 다시봐도 그때 만큼 감동적입니다
10,최고입니다 ㅑ세번 네번 더 본영화에요
10,원작은 원작이고 또 다른 맛이 있습니다. 두 작품 모두 감동이었고 원작을 처음 보았을 땐 다이어리 내용을 이해 못했는데 이제 이해가 되네요 ~~ ㅎㅎ 처음에는 웃다가 뒤에는 울다가
10,펑펑..울었어요남은가족 어쩔수없이 떠나는 엄마의마음까지 .. 너무 슬픈 감동적인영화였어요
10,부모로써 아이에게 느끼는 사랑 그리고 부모의 애틋한 추억들을 고요하고도 따뜻한 분위기속에서 느낄 수 있다. 마음이 몽글해지는 영화. 강추!!
10,
10,원작과는 또 다른 느낌이다. 그리고 원작보다 더 많이 울었다.
10,
10,너무 재밌고 감동적인 영화네요..!! 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠어요
10,연기를 다 너무 잘해서 오열하며 봤어요
8,오늘도 소중하게 더 사랑해야지. 액자에 뽀뽀하는 소지섭은 진짜.. 사랑이다
8,최고다..멜로/로맨스 장르로는 영화 클래식 이후 최고의 감동이었다...
10,무심코 지나가는 일상과 가족의 소중함을 느끼게 해줍니다.
10,어눌한 아저씨 역할은 차태현이 딱인데 ㅋㅋ 소지섭은 너무 넘사벽인데
10,일본 영화 스토리를 별로 안 좋아하지만 소지섭, 손예진을 보기 위해 택한 영화... 두 배우가 영화 살렸다!!! 특유의 잔잔함과 자연스런 연기가 볼만함...
10,아 간만에 너무 힐링하면서 봤어요진짜 1시간은 눈물 줄줄 흘리면서 ㅋㅋㅋ감사합니다 하도 울었더니 속이 편안하네요
5,원작을 10여년전에 보고, 이번에 다시봤지만, 그 아련함이 다시 전해지네요. 여주인공 다케우치 유코님이 작년에 돌아가셨다니 마음이 애틋하구요. 일본영화 거의 안보는데도, 너무도 가슴찡했던 영화였습니다. 대사가 없어도 연출과, 배우들의 몸짓만으로 마음으로 느껴졌었는데요, 이 좋은 영화를 조금 빛바래게 했다는 느낌이 드네요. 조금 아쉽게 봤습니다. 원작에 비해서 작품성이 조금 아쉽습니다. 이영화 보시고 원작도 챙겨 보시길 추천드립니다.
10,잘봤어요 아들맘이라 더 저릿하고 감동이예요
10,내 가치를 네가 정하지마 내 인생 이제 시작이고 난!!! 원하는거 다 이루면서 살거야
2,일본 원작에 비해 완성도가 개판임일본판의 감동이 온데간데 없음.
10,엄청난 눈물을 흘렸습니다
10,
9,눈물나요. 줄줄줄ㅡㅡ  ㅜㅜ ㅠㅠ
10,내 사랑 정우진 정지호 기다려주세요 지금 만나러갑니다 ㅠ 진짜 미친사람 처럼 바닥에 주저 앉아서 대성통곡함요 ㅠ 진짜 손예진 언니 연기 왤케 잘해요 ㅠ 진짜 인생영화 ....
10,
10,
10,영화너무재밌있습니다손예진누나너무예뻐요
10,보면서 운 영화는 이거랑 타이타닉 두 개뿐 배우분들 연기는 말할 것도 없는데 아이까지 연기를 너무 잘하네요ㅠㅠ 장마때의 그 몽글몽글한 느낌을 잘 담아낸 영화라고 생각합니다 벌써 세 번째 봤지만 볼때마다 같은 장면에서 눈물이 나네요 볼때마다 새로운 감동을 주는 영화
10,펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ예진 언니 우는데 안울수가 없음....
10,
8,인간적으로 너무 이쁘네요 손예진ㅎ
9,도입부에 동화로 시작해서 스토리가 이어지는데, 영화의 배경을 어느정도 알고보면 더 재밌게 감상할 수 있을 것 같다. 비가 오는 장마철의 감성을 영화에 고스란히 잘 담아내어서 비가 내리면 생각나는 영화이다. 후반부 손예진배우의 눈물연기를 보며 깊은 감동을 받았다. 깊이있는 영화라고 생각한다.
6,내가 애를 낳아봐야 이해가능하려나... 커다란 스토리 줄기 빼고 모든게 좋았음. 연기 유머 연출...
10,정말 정말 정말 정말 최고
10,손예진님 연기 믿고봅니다ㅠㅠ 짱짱
10,너무 슬퍼 오랜만에 펑펑 울었던 영화ㅠ 막 슬프기만 한게 아니라 더 좋았음
10,내 인생 탑 쓰리 안에 드는 영화..손예진표 멜로는 국룰이라는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화...눈물 콧물 질질 다 빼면서 본 영화...여운이 남아 도는 영화 ...!!!!
10,어우ㅠㅠㅠㅠ눈물이 주줄 흘르네요 손예진님 연기 너무 잘하시고 애기가 너무 성숙한 역할,연기 잘 해줘서 원래 감동이란 영화 되게 싫어하는 사람인데 평생 볼래요ㅠㅠㅠ엉엉
10,정말 재밌게 웃고 운 영화였습니다 처음엔 다소 유치하다고 생각했으나 영화를 다 본후 지금!! 자연스럽게 그런 생각은 사라져 갔습니다 연기는 일품이였고 그 상황에 맞는 노래까지 정말 완벽한 영화였습니다 정말~~ 잘봤습니다 감사합니다--
8,지호가 학예회때 자신의 꿈 얘기 하는게 가장 슬펐고 거기까지만 재밌었다리메이크 영화치고 각색을 굉장히 잘했다 싶었는데 마지막 감동이 원작에 비해 너무 약함
2,주인공이 죽는다는 것 자체가 너무 싫은 1인인데 거기다 8년뒤에 다시 살려냈다 다시 또 죽는 설정은 더 싫음.
10,나는 달리기를 잘한다. 나는 청소를 잘한다. 청소기는 너무 세게 틀면 안된다. 먼지가 더 안 들어온다. 나는 빨래를 잘한다. 빨래는 팡팡 털어서 널어야한다. 나는 머리감는 것도 잘한다. 머리를 감을 때는 절대 손톱으로 하면 안된다. 나는 요리도 잘한다. 계란 후라이는 약한 불에 계란을 탁 쳐서 살짝 벌여야 된다. 꼭 쥐면 박살난다. 나는 우리 아빠를 꼭 지켜줄거다. 엄마랑 그렇게 약속했다.
5,일본 원작을 감명 깊게 만들었던 설정의 감동은 그럭저럭 남아있고, 두 주연 배우는 나쁘지 않다. 하지만 불필요한 캐릭터와 유치한 웃음 그리고 진부한 신파는 완성도를 떨어뜨린다.
10,영화 만들어주셔서 감사합니다감동적이고 여운이 남는 인생 영화였습니다
10,아니 진짜 내가 본 영화중에서제일 감동적이고 슬픈데원래 눈물을 잘 안흘려서눈물이 나지않다는게 너무슬프다
10,펑펑 울어서 눈이 사라지는 영화
10,그냥 눈물 한바가지 흘렸다ㅠㅠ 너무 감동적이고 슬프고ㅠㅠㅠㅠ 재미도 있고 기대 안 했는데 인생영화 top3 안에 들었다,,,
10,너무슬픔 ㅜㅜ 처음에는 재미없을줄 알았는데 빠져버림....
10,진짜 재밌고 감동적인영화 안본사람은꼭 한번봐라
4,원작을 너무 잼나게 본기억으로 너무기대했나보다.감정이입이 전혀안되고 연출이 너무나 아쉽다.뚝뚝 끊어지는듯한 전개가 원작이 더 그리워진다.
10,믿고 보는 손예진.. 예진배우님 연기에 푹 빠져서 어느새 눈물을 흘리고 있는 저를 발견했습니다.. 영화의 몽환적 분위기도 너무 예뻐유.. 예진배우님 영화 중 가장 좋아하는 작품 손예진 사랑해 ♡
10,소지섭씨와 손예진 연기가 정말 애잔하니 슬펐습니다 ㅜㅜ 구름나라에서는 서로 행복하길 바랍니다
10,수아의 입장에서 풀어낸 이야기덕분에 중간중간 갸우뚱했던 부분들이 모두 복선이었음을 깨달았다. 영화 중반부, 수아가 지호에게 집안일을 알려주는 장면부터 눈물이 멈추질않았다.
10,진짜 감동적인 영화네요....  눈물 펑펑 쏱았어요진짜 추천합니다. 배우들도 다 멋있고..
8,원작에 비해 다소 난잡하고 주제의식이 모자란건 사실인거 같다.그래도 한국식으로 친숙하게 잘 풀어낸건 마음에 들었고 아내가 다시 돌아갈 때 소지섭이 넘어졌다가 회상하고 다시 일어나서 이름 부르짖는 장면은 눈물을 참기가 어려웠다.너무 감동포인트에만 초점을 잡아서 뻔한 신파극 처럼 보이기도 했는데 이 부분은 한국 정서상 어쩔 수 없는 부분이기도 한거 같아서 패스하고가장 아쉬웠던건 원작에서 여주인공의 숭고하게 비춰질만큼 확고한 의지와 마음은 잘 비춰지지 않았다.
10,여운이 가시지 않아 리뷰까지 보게 되는 영화
10,너무 애뜻했다 가슴에 남을 영화다
6,손예진이 손예진했다. 소지섭이 소지섭했다.그외엔 없었다.
10,진짜 너무 재밌고 눈물 펑펑 쏟았어요 인생 영화될 듯....
10,웃다가 울다가 감동적인 영화♡
10,
10,계속 찾아서 보게 되는 영화! 정말 배우분들 연기를 정말 잘 하셔서 더욱 더 슬펐어요 정말 한번쯤 꼭 보시면 좋을 것 같은 영화입니다 감동적이고 볼 때 마다 눈물이 나오네요ㅋㅋㅎㅎ  개인적으로 너무 좋아하는 작품입니다 ㅎㅎ
10,
10,
10,26살 되서 봤는데눈물펑펑흘렸다.
10,손예진 배우 필모를 하나씩 보는데 보면 볼수록 빠져들어요. 왜 손예진 배우에게 '멜로의 여왕' 이라는 수식어가 붙었는지 한 번에 알 수 있는 영화.. 소지섭 배우, 김지환 배우 등 캐스팅 너무나도 탁월했고 연기가 너무 좋았습니다 ㅠ_ㅠ
1,하.. 애 연출 때문에 집중이 안되네.. 일본원작은 애기 연출이 참 좋았는데 전형적인 한국 잼민이의 연출이네... 애기가 너무 아쉽다.
9,손예진의 tv앞 연기랑 아들의 학예회 발표가 가장 인상깊었음. 슬픈 엔딩을 안 좋아하지만 그럼에도 볼 수 밖에 없었던 스토리. 마음이 따뜻해지는 영화bb
10,
10,진짜 강추 내인생 영화 이거 ㄴㅍㄹㅅ에서 처음 봤는데그후로 계속 생각나서 한번 더봄 진짜 그어떤 영화보다 최고사람마다 다를수있지만 나에게는 최고였다
10,원작만큼 재미있네요. 손예진 최고~~☆
10,꼭 그렇게 죽여야만 속이 후련했냐
10,손예진님소지섭님로맨스인데당연 좋고뒤로갈수록감수성차오르고 또풋풋해지고 새벽에보고싶은영화다 진짜조용한새벽에 몰입해사보고싶은그런영화
10,정말 재밌었습니다이런 영화처음입니다
10,최소 3번은 돌려봐야됨
10,
6,원작을 안봤으면 그냥 원작만 보셔도 될 것 같아요. 감동도 사실 잘 모르겠고, 흐름은 쉴새없는데 지루한 느낌도 들고, 개연성도.. 자연스럽지 못한 부분도 많고.. 굳이 중간에 억지웃음 넣는 부분 등등.. 못 찍은 영화는 절대 아니지만 그렇다고 원작만큼 잘 만든 영화는 아니네요. 여러모로 아쉬운 부분들이 많긴하네요.
10,기존에 너무 유명한 영화라 리메이크는 그다지 흥미가 없었는데 그냥 심심해서 봐야지 하는 생각에 보기 시작했는데 너무 좋았어요정말 동화같지만 가끔은 이런 동화같은 이야기가 마음을 움직이는 큰 힘이 있다는걸 느끼는 영화였어요. 배우들의 연기도 다 좋고 원작 영화는 본적이 없지만 아예 모르고 본 상태였더라도 굉장히 설레고 재밌었어요.근래에 이렇게 동화같은 아름다운 얘기를 다룬 멜로 영화는 잘 없었는데 마음이 따뜻해집니다
10,
10,슬프고 재미있고 놀라운 이야기
10,내 인생영화다 정말 최고의 영화다
6,타케우치 유코의 크리티컬한 매력이 아쉽다 손예진은 예쁘다
10,
10,
10,
10,울고 웃고 그저 마지막이 아쉬운 그런 영화... 손예진이 미친듯이 아름답고 결말도 감동이다
10,손예진 배우에 흠뻑 빠져서 보다가 소름 돋는 결말....!
10,하...ㅜ 먹먹하기도 하면서 가슴 따수워라..ㅜ
2,정말 짜증 영화. 드라마 보다  못 한 3류 동영상.감독은 안목이 정말 없다. 리메이크 할 영화가 그렇게 없는가? 사랑을 모르는 쪽빠리 영화를 리메이크 하다니. 한심한 그 자체
10,진짜 후반부에 펑펑 울면서 봤어요.. 너무 재밌습니다!
10,영화 리뷰는 처음 남겨 봅니다 제 나이 29살 정말 많은 경험 했습니다못난 저로 인해 고생하시는 부모님  , 너무 부끄럽고 죄송해서 연락 한통 못드리는못난 아들입니다 . 새벽에 이 영화를 보고 많은 생각이 듭니다 . 부모의 마음은 다 똑 같다는것을 못난 아들이지만 용기내서 내일 아침에 부모님께전화드려볼 생각입니다 .용기와 용서를 구할 기회를 주셔서 정말 감사합니다
10,
10,
10,
10,눈오는 첫날 다섯번째 로 보게되었습니다.하늘엔 눈이 내눈엔 눈물이 흐르네요
10,연기 너무 잘해요. 엄청 울었습니다굳굳!!
10,
10,진짜 말로표현 못할만큼  재밋고 감동적인 영화였습니다 손예진 너무 이쁘네요
10,노트북이후로 한국에서도 이런 영화를 만들수 있다는것에 감동을 받았습니다 한국영화도 발전해서 세계로 뻗어나갔으면 하는 바렘입니다
10,후반부로 갈수록 눈물이 너무 나네요감동이 있었어요
10,다시 아픔을 겪을 걸 알고도 다시 사랑을 찾아 떠난다. 너무 낭만적이지만 아프다. 여운이 너무 많이 남아 질질 짰다. 나는 절대 이런 사랑 못해보겠지만 그래도.. 좋았다.
10,봐도 봐도 알고 봐도 진짜 제 최애 영화에요. 진짜 너무 좋아요. 영화 내용도 다 알고 대사도 기억나지만 그래도 눈물이 나는건 스토리도 배우들 연기도 다 좋다는거 겠죠?!ㅠㅠ 제 탑3 안에 들어요!ㅠ 지금 만나러갑니다.
9,손예진너무  예뻐여   손예진나와서 본영화인데 보길잘했다
6,원작부터 보세요. 훨씬 나아요.
7,원작에 가깝게 연출된 자체가 아쉬움을 남길 수 있지 않나 싶다.
10,원작을 잘 살려냈네요 설정도 비슷하고.. 둘다 추천하고 싶습니다.
10,너무 완벽하다긴 말 필요없다인생 영화.
10,
10,원작보다 한국판을 먼저 봤는데 각각의 갬성이 있어서 둘 다 넘 조흠 ㅠㅠ
10,스토리가 너무 좋았습니다
4,캐스팅 실패. 원작에 비해 가벼운 스토리. 원작을 알기에 아쉬운 영화. 원작 모르면 좀 나았을려나. 연출도 부자연스러움.
10,다시보기로 봤는데 감동입니다
10,
10,
10,너무 많이 울었어요..
8,2020년에 봤는데 손예진 어릴때라 이쁘네하고 제작년도 보러왔는데 2008년이 아니고 2018????세상에 너무 예쁘고 어려보임....
10,너무 재밌는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
2,곳곳에서 원작에 비교해 천박한 연출이 매우 아쉽다. 원작에 코믹을 살짝  얹으려는 의도겠지만 값 싸보이게 표현해서 너무 별루였다.
10,
10,
10,스토리가 탄탄하고, 가족의 소중함을 느꼈습니다ㅠㅠ
10,
6,원작이 없었다면 적당히 괜찮은 영화라고 생각들었을 듯. 원작 특유의 감성은 도저히 따라가지를 못하네.
10,오빠 사랑해요 ㅠㅠ
10,스토리와 배우의 연기 굿
10,진짜 이걸 안보면 두고두고 후회할거같은영화 너무 재밌고 이거 보면서 일년치 눈물 다씀..ㅋ
10,너무 슬프네요 진짜,,, 줄거리 안 보고 기대도 안 하고 그냥 한 번 볼까 해서 봤는데 진짜 너무 슬퍼서 눈물이 막 주륵주륵... 정말 추천합니다 너무 잘 만든 영화네요
10,손예진  넘 예쁘고 소지섭 넘 멋지네요~내용보다 연기자들 보느라 눈호강했네요 ㅎㅎㅎ 감사합니다
10,보다가 눈물이 찡했네요
10,스토리도 있고 배우들 연기도 잘하고 저는 만족했어요
10,그저그런 신파이겠거니…했는데 정말 반전이네요ㅜㅜ 실컷울었어요.
10,
10,
7,슬로우한 영화. 감동받기엔 좀 애매했던 영화.
10,
7,영화는 괜찮은데 평점 다는 사람들 이중성은 정말 눈을 찌푸려지게 하네. 원작이랑 비교하는 댓글이 2가지가 있는데, 원작이 더 낫다고 하는 사람들은 비추 폭탄을 받고 욕을 먹음. 근데 리메이크판이 낫다는 사람들은 추천받음. 원작이랑 비교질 하지말라면서 그 누구보다 비교질 하고 있는 한심한 사람들. 정말 이런 단순한 것에서조차 자신의 객관성을 유지할 수 없는 사람들은 나이를 똥구멍으로 쳐먹었나 보다. 참 못난 사람들. 비교질이고 뭐고 그냥 각자의 의견을 존중해주면 되는 건데 얼마나 눈꼴이 시려웠으면... 빠돌이란 게 얼마나 OOO 집단인지 새삼스레 깨닫게 된다.
10,마지막에는 완전 울었다ㅜㅜ 뒷북이긴 하지만 갑자기 엄마한테 미안해져서..내가 어려서 그런지 완전 아들한테 공감...스토리도 탄탄하구 웃기고 슬프고 진짜 예진배우 진짜 연기도 좋고 역시 지섭 배우도ㅜㅜ
10,
2,최악의 드라마 시간 아까우니까 가능하면 보지 말시길
10,서른먹고울다니...
10,
10,최고 말이 필요없는 영화
1,별따윈 없다 일단 손예진이 엄마라는자체가 조오오올 비현실적이다
10,그냥 진짜 인생영화 미침
10,
6,원작은 못따라가네요.
10,뒷부분에 펑펑 울었던.... 너무 재밌어요오
10,인생영화! 전체적으로 디테일이 살아있어 더 몰입해서 보았네요. 슬픈 영화 싫어하는데 이건 다르네요. 따뜻하고 예쁜 영화!
9,
10,꼭 보세요 눈물 쏟았어요
9,
10,아는 동생이랑 봤는데 질질짜고 웃고. 울컥하게 되는 영화. 마지막 부분이 레전드다. 안보신 분들 꼭 보시길
10,
10,아역배우 학예회때 엄청 울었어요 ㅜ ㅜ 나는 ... 흑 .. 대놓고 코미디보다 웃기고 후회 안 할 영화
10,진짜 달달하고 예쁘고 또 슬프고.. 다 좋았어요.손예진은 나이가 들어도 여전히 클래식 시절 만큼이나 화사한 멜로의 여왕 이네요..
10,배우의 연기력과 영화의 분위기 모두 완벽했고, 마음이 아프면서도 따뜻해지는 영화였다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 중 한편.
1,원작과 비교가 안됩니다. 다케우치유코 비교불가 네요. 워낙 훌륭하고 감동적인 영화를 리메이크해서 망치다니...
10,정말 큰 선물같은 영화였습니다.
10,
10,
10,그냥 아무 생각 없이 봤다가(손예진 소지섭 보려고 봄)감동폭격 맞았다.. 아역배우 연기도 너무 자연스럽고(보다가 우리 조카 생각남) 두 주연배우 연기나 분위기나 모두 완벽했다..! 스토리 영상미 뭐하나 빠질것이 없다.. 아름다운 영화 잘 봤다 간만에
10,
10,맘 아프고 또 따뜻해지고 있어서 좋은 영화
10,왜 평점이 아직도 8점 대인지 인지 이해가 안감 .. 원작은 넘어선 영화는 없다 했는데 이 영화 보고 마음이 바뀌였고 원작보다 모든면에 뛰어남 진짜 인생영화임
8,눈물날 정도로 감동적이였어요
10,ㅠㅠㅠㅠ 잔잔하게 보기에 너무 좋았어요애기 연기도 진짜 잘해 ㅠㅠ
10,
10,
10,I love this movie! Great Job! 손예진 - 소지섭 cool..
10,너무 재밌게 봤던 영화 이건 잊혀지지 않을거 같다
2,그럼 여자는 명문대 나와서 일찍 죽지 않고 성공한 인생을 살 수 있었지만 고작 세 번 만난 미래도 불투명한 남자랑 살고싶어서 꿈도 포기하고 일찍 죽는 걸 선택한 거라는 건데.. 그것도 이해할 수 없고 굳이 한 씬만 꼽자면 학예회 지호 박수갈채ㅋㅋㅋㅋ 트위터 주작썰 실사화냐고ㅋㅋㅋ 소지섭이랑 손예진이 왜 이딴 영화를 찍었는지 알 수 없다
10,
10,두 배우의 연기는 역시 믿고 봄. 손예진 여기에서 넘나 존예라서 같은 여자지만 현타왔음.. 사람이 이렇게 이뻐도 되는걸까.. 손예진 연기는 20대나30대가 계속 빛이 남
10,진짜 나의 최고의 로맨스 영화다
10,진짜 욕써도 되나ㅜ.ㅜ 띠방 너무 됸나 슬퍼요ㅜㅜ
10,마지막 10분에 눈물터집니다
10,진짜 넷플로 봤는데 ㅜ 보고 엉엉울었습니다.. 다 이해되고나니까 더 슬포ㅜㅜㅜ
10,엄청난 여운이 남는 영화.
10,
10,정말 영화보고 평도 한번도 쓴적 없고 영화보면서 한번도 운적이 없었는데 정말 펑펑 울었어요 ㅎㅎ 꼭 추천합니다
10,영화 보면서 이렇게 운 적은 처음이다손예진, 소지섭 연기 미쳤다 진짜
10,손예진 연기 너무 좋아... 진짜 예쁘고 배역도 찰떡이다ㅜㅠㅠ
10,너무너무 사랑스러운 영화네요ㅎㅎ오랜만에 따뜻해집니다^^
10,진짜 너무 사랑스러운 영화에요...
10,진짜 내 인생영화를 본 느낌을 받았고 특히 마지막부분 연출과 배우들 연기에 너무 감동받았다. 동아리 수업으로 보게됬는데 안봤으면 진짜 후회했을 것 같다. 아직 볼지말지 고민 중 이라면 지금당장 보는 것을 추천한다??
10,사실 TV에서 뒷부분부터 봤는데 스토리가 너무 궁금하기도 하고 개인적으로 손예진 배우님이 좋아서 다시보기로 처음부터 봤습니다. 영화 보면서 오열한 적은 이번이 처음입니다... 진짜  강추강추 저희 엄마도 같이 우시더라구요. 소지섭 배우님 존잘, 손예진 배우님 존예
10,감동적이네요ㅠ 여전히 손예진 얼굴은 빛나
10,
10,결혼해서인지  애기가 생겨서인지 모르지만  10년만에 영화보고 첨 눈물났다ㅜㅜ.
10,진짜 간만에 실컷울엇다
10,손예진 연기를 너무 잘하네요 보고 질질 짯습니다
10,
10,하... 이제 비 올 때마다 내가 운다...
10,
10,
10,제 인생 영화가 돠었습니다
10,눈물 콧물 다 빼는 영화입니다 2번보세요
9,원작도 그렇고 이 영화의 하이라이트는 여주인공 시점으로 보여주는 엔딩 15분인거 같음 그전까진 그냥 잔잔하면서 슬픈 7점짜리 정도의 영화였다면 엔딩 15분을 보고 10점짜리로 바뀜 개인적으로 일본 원작 봤을때보단 여운이 덜한거 같아서 9점
10,
10,너무 슬프고 감동적이었어요. 1번만 볼 영화가 아니네요...ㅠ
10,감동적이고 너무 재밌다ㅠㅠㅠ
10,
10,진짜 엄마가 그립고 또 그립네요...
2,원작 그대로만 갔어도  ㅠㅠ코미디 끼워넣기로  망함
10,하 보고 진짜 눈물샘이란걸 알게 됐어
10,마음울 울립니다.오랜만에 감동스런 영화 감사해요~
10,
10,웃음과 슬픔을 동시에 잡은 영화
10,남편이랑 너무 설레어서 웃기도 하고 마음을 울리는 감동에 울기도 많이 울었네요. 행복해지는 영화입니다.
10,
10,
9,
1,원작 다 망치고 진지한 분위기도 안 살아남 억지로 웃기려고하는거 좀 심함 그래서 감동도 없어짐
10,영화관에서 봤어야하나 후회됬습니다 :(
10,최고다 진짜 ㅠ 눈물 펑펑
9,일본작도 보고 이 영화를 봤는데 기대했던거보다 재밌었고 내용은 같지만 느낌은 달랐습니다. 전 너무 재미있게 봤네요 감사합니다.
10,
4,솔직히 원작에 비해서 너무너무 모든면에서 감동이 없었어요 진짜 재미없었습니다
2,배우와 원작 시나리오가 아깝다..
10,한번 보시는 거 추천드릴게요 !
10,
6,음.... 일본 버젼을 너무 감명깊게 봐서 그런가 어수선한 요소들이 보여서 집중이 잘 안되었네요. 일본버젼 안보신분들은 보시길 추천드리구요. 영화보시고 나서 원작 소설 보시면 더 와닿습니다 ㅠㅠ
10,
4,슬픈 내용인거 같은데 왜 안슬프지?
10,눈물 쏙 빼기 좋은 영화..
10,
10,다 알면서도 선택할 수 있다는 용기와 순수에 눈뭏이난다
10,
10,공효진-고창석 결혼하시길~
10,울면서 봄 스토리 연기 연출 모두 최고
10,볼때마다 울게 만드는 내 인생영화
10,원작을 워낙 감동깊게 봐서 리메이크가 나와도 그닥...원작 여운 망칠거 같아서 안 보다가 오늘 급 넷플릭스로 봤는데 왠걸, 원작 스토리, 감동 포인트는 잘 살리고 한국적인 감성이 잘 어우러져서 원작보다 나은거 같다는 생각이 들 정도!그리고 원작은 좀 현실이랑 동떨어진듯한 일본스러운 느낌이 거슬렸는데, 리메이크는 스토리나 개연성이 훨씬 자연스럽고 부담스럽지 않아 좋았다.
10,몇번을 봐도 슬프고 감동적인 영화..
10,영화 잘 봤어요ㅠㅠ감동적입니다! 원작 봤는데도 진짜 재밌게 봤어요!!
10,너무 좋네요..ㅠㅠ감동
10,그냥 정말 로맨스의 정석이다.
10,원작은 못봐서 모르겠지만 개인적으로 재밌게 잘 봤습니다.
9,
10,
10,어제 책으로보고 오늘 일어나서 봤는데 너무 감동적이예요ㅠㅠ 제 인생영화ㅠ
10,
10,눈물 줄줄줄,,,, 손예진님 연기 너무 잘하세요...ㅠㅠㅠ
10,남자주인공의  눈치보는 연기가 찰떡이다 사랑해
1,알바가 판을 치네 일본 원작 본 사람들은 보지마요 추억파괴됩니다.
10,손예진이 로맨스 영화를 맡으면 믿고 보는 영화!
10,마지막에 수가가 가는 장면에서 오열함 손예진 소지섭 연기는 그냥 말할 필요가 없고 원작도 재미있었지만 이걸 한국식으로 풀어낸 것도 나쁘지 않았음 나만 그렇게 느끼는 건가 왜 뒤에보면 욕이있는지 모르겠는 그런 영화
4,잔잔함을 기대했는데 그런부분 많이 모자람
10,너무 슬프고 아이가 하는말이 전부 감동적이에요...보다보니 어느새 눈물샘이 터져있었네요ㅠ재밌게 봤습니다!부모님께 더 효도해야겠다는 생각이 들었네요...손예진배우님을 개인적으로 좋아하기도 해서 되게 좋았어요! 다른 작품도 기대할게요!
9,
10,저는 너무 감명깊게 본 로맨스 영화입니다.스토리도 짜임새있게 좋았고 살짝 아쉬운 부분은 배우들의 연기력으로 자연스럽게 넘어가졌습니다.진짜 한국 정통 로맨스 영화로 강추ㅜㅜ
1,넷플릭스로 일본판 먼저 보고, 바로 한국판 봤는데.... 할 말을 잃었다.. 영화 이런식으로 만들지마라..
10,진짜 명작이에요 ㅠㅠ 제 인생영화
9,원작이 너무 명작이라솔직히 원작배경으로 한 후속편들 중 이만한 영화도 없는듯
10,오랜만에 잔잔하면서 슬픈영화 잘봤네요
10,손예진의 눈물연기는 볼때마다 같이 눈물흘리게되는..아역배우 연기도 너무좋았다
10,말로 표현 못한다. 정말 이건 리뷰로 표현 못한다.
10,
10,얼마전 손예진 영화 둘러보다가 넷플릭스에서 봤어요. 큰 기대 없이 봤는데 너무 재밌었고, 너무 감동적이었어요. 마지막 장면에선 울면서 봤네요. 한 번 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다!
10,오랜만에 마음에 드는 멜로
10,
4,저기...원작을 못본사람도 이건 아닌것 같은데...감독님 원작을 못보신거 아닌가요? 배우가..ㅠㅠ 아쉽습니다.
10,방금 넷플릭스에서 보고왔어요새벽에 너무 슬퍼서 엄청 울었네요한번쯤은 꼭 보시길 추천드려요
10,예전에 개봉한날에봤지만 재미있게본영화지만 지금보니깐 일본을 따라한거였네
10,
10,감동...나도모르게눈물이ㅠㅠ영화보고 눈물난적 처음..
10,잊고 살아가는 소중한 것들에 대해 다시금 생각하게 해주는 가슴 따뜻한 영화... 감사히 잘 봤습니다
10,너무 재미있고 감성을 자극했어요ㅠ
1,평점 높길래 봤더니 아 지루해 지루하다
1,소지섭.손예진 둘 다 넘 좋아하는데ㅜㅜ일본영화  원작있다는데 그것도 보진않았지만...정말 지루하게..두번에 나누어서 봤네요...내용도.감동도ㅜㅜ
10,펑펑 울게되는 영화재미있는데 감동적이야ㅠ
1,평점 조절때매 1점. 원작을 보고 나서 이 영화를 본다면 누구든 아쉬움이 남을거라 생각합니다.. 이 영화가 재밌다고 하시는분들은 원작을 꼭 보시길 바래요..
8,너무 연기잘하고 재밌네요~~~
10,손예진 너무 이쁘다....잔잔한 감동과 슬픔이...
10,
3,[스포주의] 리메이크 하면서 좋아진 비쥬얼. 나빠진 스토리..사소한 오류가 너무많았다. 개없는 개집이 있는 비현실적인 옛날 주택은 판타지 영화를 포장하려는 판타지 포장지 같았고, 8년 뒤 미래로 가서 8살 아이를 만나는 것은 이 부부가 과속스캔들이었다는 말인데, 순애보적인 사랑을 하는 듯이 만난다. 이런 사소한 오류들은 너무 쉽게 발견할 수 있음에도 넘어가는 모습은 상업적 영화구성, 한국식 전통인냥 찍어내는 영화판의 불쾌함을 드러낸다. 베테랑 연기자가 아니었음 뿌리깊게 묻혔을 영화.
10,내 생에 최고의 영화
10,진짜 언제 봐도 슬픈영화
10,막바지 터널에서 손예진의 눈빨개지면서 슬픈 연기는 진짜 최고였다..그리고 밑에분은 그놈의 개연성때문에 남들 다 느끼는 감동 못 느끼신 감정고자이신듯.
1,이토록 개연성 무너진 시나리오가 있다니... 기억잃은 손예진이 남편과 아들을 받아들이는 과정이 진짜 너무하다 싶을 정도, 그냥 뭐라고 해야될까... 이건 연출보다 시나리오 단계에서 이미 똥이었다. 리메이크 해도 각색을 제대로 했어야지..
10,울다가 웃다가 .. 가족사랑 첫사랑 다 느끼게 해준 영화
10,
10,
10,정말 최고의 영화입니다. 제 인생영화에요.
9,
10,일본  리메이크작이라서 봤는데 슬프다고 하더니 전 눈물 못 참는 편인데도 불구하고 손예진, 지호 우는거 보고 잘 참았어요 무조건 연인끼리 보세요! 전 넷플릭스 기간 끝나기 前에 주말에 남자친구랑 다시 볼 예정입니다 서로의 사랑을 다시 활활 불태우기 딱 좋은 영화랍니다♡♥?
10,최고다 정말....웃고 울고...
10,
10,다시 봐도 정말 눈물만 난다ㅠㅠ
10,일본거 먼저 봤을땐 후반부에 펑펑 울었고,한국거 그다음 봤는데 런닝타임 내내 울었습니다
10,지금까지 영화보면서 제일많이 울었던 정말 스토리가 슬프고 감동적이었던 영화
10,일본원작이긴 하지만 한국배우 비주얼과 아역연기도 너무 귀엽고 웃긴포인트와 아련미 절절함 ㅠㅠ
10,감동적이고 재밌게 잘 봤어요
10,
10,
10,
6,일본영화가 원작인걸로 아는데 전 별로 슬프거나 감동적이거나하는 그런 감정을 못 느꼈네요.시골을 배경으로한 풍경이나 영상미는 좋은거같네요.소지섭 며칠전 결혼했다던데 한국영화 화이팅...
9,손예진 소간지 조합만으로도...
1,개차반이구만 진짜
8,오늘 종일 소지섭씨 결혼소식에 지금만나러갑니다 인터뷰영상이 떠서 1540원 결재해서 봤네요~  영화 너무좋네요~  이걸 왜 이제 봤을까?  여운이 많이 남아요~
10,엉엉 울면서 봤어요 ㅠㅠ
10,멜로여신의 귀환...! 손예진의 연기는 날이 갈수록 깊어지는중이다...
10,너무 행복한 집안이지만 누군가 없어져도 그 행복을 유지하는게 대단하다
10,
10,언제 봐도 눈물 폭발하는 영화
10,3회차지만 그 감동은 언제나 1회차
10,제 인생의 스타트 탑 탠 들어갑니다 꼭 보세요 툭히 사랑하는 사람과
10,웃기고 슬프고 재미있었다
7,좋은 배우와 연기자와 스토리인데 뭔가가 부족하다..
10,
10,원작은 안봤지만 두번째 보는데 내용이 그냥 슬퍼서 엄청 움
10,예진님 연기 진짜 미쳤어요 새벽에 엉엉 울면서 봤어욤
10,예진님 연기 진짜 미쳤어요 새벽에 엉엉 울면서 봤어욤 그리고 외모가 대박 .. 진쨔 왜이렇게 예뻐요 ㅠㅠ
10,정말 완벽한 영화...아직까지도 감동이 가시지 않는다
10,따뜻한 감동을 주는 모든게 완벽한 영화. 영화가 끝나고도 먹먹한 여운이 가시질않아 엔딩크레딧이 모두 올라갈 때까지 본 영화.
10,나의 어린시절 ....
10,정말 손예진이라는 예쁘고 청순했던 첫사랑 이미지의 배우가 엄마역인데 정말 엄마같고 난생처음으로 울면서끝까지 보지못한 영화다ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ슬픔에 감동까지ㅠㅠ
10,엥 나는 진짜 눈물 한바가지 흘리고 진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 이게 왜 재미 없어..? 손예진 너무 이쁘고 연기 잘한다.. 꼭보세요 다들..?♀??♀?
10,
10,최고.정말 잘만든 괜찮은영화다. 이런게영화다그리고 그안엔 톱스타 소지섭과 손예진이 있었다.
1,
10,ㅠㅠ세상 엉엉 울면서 봤어요.. 너무 슬프고 아름답고 비라는 소재도 좋구요
1,능력이 없으면 원작 그래도 따라하기나 하든가. OST, 연기, 연출 전부 촌스러워서 말이 안나오더라. 원작 마지막 장면도 키포인트 중 하나인데 그걸 그렇게 개촌스럽게 마무리 지을 줄은 ㅋㅋㅋ
9,
10,
10,너무 슬프고 감동입니다ㅠㅠ 손예진은 진짜 이런 첫사랑? 역할이 너무 찰떡이였어요! 과거 회상하는데 넘 이뻣음
10,진짜 리얼 너무 오열했어요
10,눈물나는 잔잔한 영화 손예진 연기 너무 잘함
7,죽음을 초월한 사랑이 진정한 사랑이다.
10,
10,댓글다는 거 거의 안하는데 너무 감동적이어서 댓글 남겨요..이 영화보면서 연애하고 결혼 하고싶다 ㅋㅋ..라는 생각이 드네요.제일 감동적인 부분은 손예진이 마지막 구름나라 가기전 지호에게 지호야 엄마 아빠는 너를 태어나게 하기 위해서 산거야너가 없었다면 엄마는 100년동안 살아도 행복하지 않아.이부분에서 너무 왈칵해서 ....어머니 사랑해요....
10,
10,
10,감동적입니다.한 번 꼭 보세요
2,원작은 뛰어넘질 못하네요 그영상미를 ..내용은 같다는건 알았지만 영상미차이가 너무 나긴합니다..평점이 높은이유는 처음 이영화를 봐서겠죠? 한국판을?  좋은 배우들 데리고 너무 아쉽네요
10,손예진은 이런 연기가 찰떡 너무 예쁨 아역이 연기를 너무 잘함 귀여움 공중전화부스에서 고창석 진짜 빵터졌다 ㅋㅋㅋ
10,첫사랑이 생각나는 영화네요~♡
8,첨엔 뭐 이런 내용이 다있어.. 말도 안돼.. 어떻게 마무리 할려고 하지?! 라고 했지만.. 나름 이해할 수 있게 마무리 되면서 감동을 주네..  예진이 누나가 대한민국 여배우 중 우는 연기.. 그러면서도 이쁜 연기는 최고 인듯..
10,기다려주세요,지금 만나러 갑니다
10,Excellent!
10,내 인생 중 가장 감동적이고 슬프고 행복한 영화.
10,영화 좋아하다 순예진 좋아하다!!!
10,사랑 영화 여왕 손예진.
10,
10,너무 감동적이고 재밌는 영화였던거 같다 배우들 연기 너무 잘하고 특히 지호가 학예회에서 말할때 엄청 울었던거 같다ㅠㅠㅠㅠ
10,Excellent!
10,너무나도감동이었습니다
10,
10,최고였습니다!
10,보다 개쳐울었음.. 진짜
10,역시 손예진 멜로는 공식!!
10,진짜 이걸 왜 이제봤는지 후회되는영화! 나이랑 성별상관없이 슬픈영화 안좋아해도 한번쯤은 꼭봐야되는 영화라고 생각될정도로 스토리도 좋고 사람을 울다가도 행복하게 만드는 그런영화에요ㅠㅜㅜ정말정말 꼭보세요...! 영화를 꽤많이 봤지만 처음시작할때부터 끝까지 단한번도 지루하지 않았던 영화입니다!!정말 인생작ㅠㅜㅜ강추합니다!!!!
1,손예진과 소지섭으로 이런 영화 만들기도 쉽지 않다.... 우리나라 감독이 너무 많아..참..
10,
10,
1,연기못하는 손예진이 말아먹은 영화
10,손예진씨와 소지섭씨 그리고 아들과 모든 배우들 연기가 너~무 좋았습니다.. 고맙습니다. 아름다운 영화를 볼 수 있게 해줘서
10,방금 넥플릭스에서 봤는데 내 인생 통틀어서 제일 많이 운 영화같다
10,전 너무너무 재미있게 봤어요ㅠㅠㅠ 원작... 굳이 ?ㅋㅋㅋ 일본 애니메이션 좋아하지만 영화는 그닥... 일본 감성 예쁘고 아련한 거 알지만 전 한국인 인지라 한국 영화 스타일이 더 좋아요. 손예진 배우님은 클래식 같은 느낌의 영화가 참 잘 어울려요~~ 소지섭 배우님이랑 케미도 좋고 아역배우 연기도 다 좋았던 것 같아요ㅎ 코믹요소도 재미있구요. 슬프고 감동적인 얘기만 줄줄이 늘어놨으면 좀 지루했을 것 같은데, 재미있었어요ㅎㅎ 그리고 무엇보다 마음이 너무 편안했습니다. 도입부에 애니메이션 연출도 너무 좋았구요. 동화 같은 이야기 참 따뜻하고 기분 좋네요ㅎㅎ
10,영화 평점은 처음 남겨보네요! 일본 원작은 예전에 봤었고 그때도 정말 재밌게 봤었어요. 원작을 통해서 이미 내용을 다 알고 있었기에 한국 리메이크 버전은 클립영상만 보다가 손예진님 눈물 연기가 너무 슬퍼서 전체 영화를 다 봐야겠다 싶어서 봤어요ㅎㅎ 내용을 알고 있었는데도 너무 재밌었고 감동적이었어요. 개인적으로 한국판이 일본판보다 훨씬 더 좋았어요. 웃긴 포인트들도 있고 배우분들 연기도 더 좋았고 더 슬프고 감동적인 느낌.. 이런 순수하고 깨끗한 느낌의 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ 스토리가 너무 순수하고 예쁘고 감동적이에요. 연출도 너무 예쁘고 배우분들이 연기를 너무 잘 하셔서 집중이 잘 됐어요. 개봉 당시 영화관에서 안 본 게 후회되네요ㅜㅜ 진짜 인생영화!! 안 보신 분들 제발 꼭 보세요ㅜㅜ
10,
10,너무 많이 울었다ㅠㅠ 참 괜찮은 영화
10,너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ갓예진ㅠㅠ
10,
1,이게 왜 평점이 8점대후반임?일본 영화를 안 본 사람은 높게 줄 수도 있을 것 같다. 하지만 일본 영화를 먼저 본 사람으로서 평하자면 아무리 리메이크라도 한국의 성향에 알맞게 리메이크를 했으면 어땠을까 한다. 너무 따라만 하려다 보니 배우들이 말하는 것부터 행동까지 부자연스러워 보인다. 그렇다고 1점까지는 아닌데 평점이 너무 높게 돼 있어서 맞춤
10,
10,처음으로 평점을 다는 영화.영화관에서 봤던 영화인데 오늘 한번 더 보았다그때나 지금이나 너무 이쁘고 소중한 영화다
10,내 생애 최고였던 영화. 이걸 왜 이제 봤지?
8,아무생각 안 하고 펑펑울면서 본 영화 ,영화값 아깝지않았음  나중에 울적할 때 또 볼 거 같음
10,
10,영화 내내 배경에 나오는 bgm이라던가 풍경음이 감정을 극대화시키는데 큰 몫을 한거 같아요배우들의 연기도 정말 좋았습니다
8,이 영화는 동화같은 환타지 멜로로 알고 있지만,사실은 여주인공이 사고로 시간여행을 하게 되면서 영원히 빠져나올수 없는 이별과 결혼과 죽음의 타임루프에서 지옥같은 고통을 겪는 잔인한 공포 영화이다.영화가 끝나고도 여주인공의 고통이 여운으로 남아 많이 괴롭다. 좀더 과학적 고찰이 있었다면 하는 아쉬움이....
10,아내와 딸과 함께 하루하루 감사한 마음으로 살아가자.
10,다 알고 본 이야기인데도 오열하며 봤습니다
10,
10,원작부심 부릴거면 걍 보지도 말고 댓글 달지 좀 마세요 누구는 뇌가 비어서 이거 봅니까?? 자기네들 원작 부심 부리면서 이거 보고 감동받은 사람들 다 모욕하네 일본은 일본이고 한국은 한국이잖아요 솔직히 일본 원작을 우리나라에 고대로 적용시켰으면 이건 걍 복제에 어색하다고 난리였겠지 어차피 저 프로불편러들은 이러나 저러나 깠을 듯
10,
10,
10,
10,손예진 비주얼만으로도 10점.. 예쁘다 연발하면서 관람했음
10,뭔가 동화적이면서도 감동이들어있는..진짜 엄청 울기도하면서 연기도 다들너무 잘하셔서 푹빠져서본거같아요!
10,
10,오랜만에 다시 봤는데 그 때도 지금도 펑펑 운 영화너무 감동적이고 재밌다
10,내가 봤던 로맨스 영화 중 가장 재미있는 로맨스 영화
10,
10,손예진 배우님 빠져서 작품 다 보고있는중ㅜㅜ 너무 슬픈연기를 잘해ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,
8,로맨스를 잘 즐겨보진 않지만, 추운 겨울이 끝나자 찾아오는 봄처럼 가슴 따듯해진 영화였다.
4,아들 지호의 연기 말고는.. 원작 보다 나은 부분이 없는 것 같아요. <지금 만나러 갑니다> 책도 소장하고 있고,  영화도 여러번 봤는데 원작 좋아하시는 분들은 안보시는게 나아요ㅠㅠ 연출이랑 스토리도 부자연스럽고 배우들의 연기도 원작의 느낌이랑은 많이 다른 것 같아요. 억지스럽달까... 아쉽네요ㅠㅠ 아쉬운 마음에 원작으로 다시 봤어요
10,진짜 이 영화는 봐야해요 보면 알아요 이걸 왜  봐야하는지..
10,잔잔한 아릿함....
10,
10,내 인생에 터닝 포인트를 준 아주 뜻 깊은 영화 입니다.감동이며 코미디이며 아주 눈과 귀를 호강 시켜주는 영화 였으며, 저의 썸녀와 이 영화를 보고 연인 관계로 발전이 되었습니다. 저 정다워의 이름을 걸고 이 영화를 추천 드립니다.
10,이걸 이제 보다니 ㅠㅠ 너무 슬프고 멋지다
10,
10,많은 사람들이 일본원작을 보고나서 한국리메이크 버전을 본후 안좋은평가를 내린것을 봤다 나는 한국껄 먼저 보고 일본꺼를 보았는데 일본원작에 집중을 할수없는 나를 보았다 대충 줄거리를 알고 보는것이 영화슬픔과 감동을 반감시키는 요인이 아닌가싶다
10,꿈만같던 재회, 꿈이길 바랬던 두번째 이별
10,
10,원작 안바서 모르겟는데 원작을 봣더라도 한국판 리메이크 지금만나러갑니다. 10점 주엇을거다. 옛날영화는 그때만의 감성이잇는거다. 리메이크는 재해석한다는 뜻이다. 지금 현대에 개봉해야하는데 현대에 맞는 감성에 맞춰야지. 알바들이 원하는 옛날감성 맞추면 그게 리메이크냐? 불법복제영화지.
10,
10,연출이며 서사며 연기며 영상미며 뭐 하나도 빠진게 없는 영화다 .. 그냥 가볍게 손예진 보려고 봤는데 왜 이제서야 봤는지 후회되는건 당연하고 앞으로 여름철에 장마 올때마다 한번씩 생각나는 영화가 될꺼같애 ..
10,
10,인생 최고의 영화입니다
7,
10,마음이 참 따뜻해지는 인생영화입니다
10,순수하고 사랑스러운 영화입니다.오랜만에 감성에 젖었어요.손예진&소지섭 조합이 아름답습니다.좋은 영화 감사합니다.주연배우들이 연기를 잘해서 감정이 그대로 전달되네요.
10,
10,큰 감동을 주는 영화네요.보는 내내 남편과 연예시절 추억들이 기억 납니다.우리 아이들 생각에 더 많이 울컥 한 것 같아요.손예진씨,소지섭씨 정말 연기 짱입니다.아역 배우 꼬마도요
10,2번 보고 2번다 울었습니다 영화를 보고 잘 울지 않는데 너무 감동적인 영화였습니다.
10,손예진이라는 배우가 얼마나 매력적인지 연기를 잘 하는지 다시 한 번 느낄 수 있는 영화였습니다. 자신이 어떻게 스크린에 비춰질 지 잘 알고 연기하는 배우인 것 같아요. 그냥 지호 엄마처럼 보였습니다. 진짜 연기가 감동감동이예요 ㅠㅠ
10,참 아름다운 영화였어요~
10,
1,??? 뭐지 이게???연기 연출이 너무나 아쉬웠다.특히 연기... 뭐지???
10,보는동안 너무 행복에 빠져 봤습니다
10,한 편의 아련하고 따뜻한 아름다운 동화를 읽은 기분이 든다. 두 남녀 배우가 둘 다 너무도 사랑스럽고 매력 있는 사람들이라서 영화에 설득력을 더했다. 누군가를 사무치도록 서로 사랑하고 사랑받는 일이 얼마나 위대한지를 느끼게 해주는 영화.
10,집에서 봤는데 정말 슬프고 재밌었어요. 배우분들 연기도 너무 좋았고요. 여운도 길게 남는거같아요
10,
10,이 영화를 지금 보게되서 슬프다..더 일찍 이 명작을 봤다면ㅠㅠ
10,원작을 5번 이상 보고 볼때마다 울었는데이 영화도 장난아닌네요.. 처음 시작부터 울면서 봣어요몇번 더 볼 예정인데. 볼때마다 눈물 흘릴 것 같네요.
10,원작을 안보고 본 사람으로서 굉장히 만족했던 영화. 감동도 있고 중간에 소소하게 코믹한 부분까지 마음에 들었다. 소지섭과 손예진의 멜로는 좋았다.
1,리메이크의 아주 나쁜 사례
10,
10,와ㅠㅠ 올해 첫 영화인데 너무 잘 선택한듯...ㅠㅠ 새벽 감성 울리네요!! 완전 추천!!
10,연기 최고입니다 ㅠㅠ 스토리도 재밌어요!!
10,너무 좋아서 세번째 보고왔는데 아직도 너무 감동이고 울었어요. 손예진 눈물 연기가 짱인 것 같아요
9,
10,
2,원작이있는지도몰랐네그냥 스토리가 별론데..역시 일본감성이랑 안맞는건가 ㅋ
10,끝나고도 여운이 남는 몇 안되는 작품 중 하나
10,너무 감동ㅜㅡㅜ연기 너무 잘해요ㅜ
10,너무 슬픈 띵작 ㅠㅠ 엄청 울었어요
10,잔잔하게 그리고 진하게 여운이 남아요..
10,
8,슬프고 웃기고 재밌어요울면서 봤다는.. 연기 진짜 잘하고 내용도 좋아요
10,소설같은 로맨스지만, 잔잔하게 갬동있는 영화
10,
6,원작을 처음봤을 약 10년전 나도모르게 눈가에 눈물이 흐르며 봤던 기억이 나서 오랜만에 리메크를 보았다.. 예전만한 감동은 없었다..
10,여운이오래남는다..
1,원작에 명함도 못 내미는 영화. 안 보신 분들 이거 보지 마시고 일본 원작을 보세요
1,원작의 명장면 중 하나인 해바라기 씬이 없다니..
10,완벽한 스토리와 완벽한 연기 너무 재미있게봤습니다이 영화가 개봉했을 당시가 기억나는데 왜 그때 보지 못했는지 왜 그때 인기가 없었던 것인지 이해가 안되네요 너무 재미있어요
10,
10,감동적이에요ㅠㅠ!!
10,
10,오랜만에 다시봐도 눈물이 날정도다...아무리 일본 원작이 좋다한들 별점 1개받을 영화는 아닙니다 알바님들...ㅋㅋ
10,
10,10년 전 원작 볼 때도 울고 리메이크 보면서도 울고
10,원작을 해치지않는선에서 적절한 스토리라인이 돋보였고 음악과 영상도 조화로웠습니다. 클래식과 비슷하게 잔잔한 정통 로맨스물이라 할수 있을거같네요가끔 놀라울정도의 로맨스가 일본문학에 나오는데 그걸 억지로 한국식으로 껴맞추지않고 자연스레 녹여낸듯해서 제맘으론 10점입니다 최애배우 공블리의 깨알까메오 ㅋㅋㅋ
10,
10,눙물 광광 으헝헝ㅠㅜㅜ
10,이 영화 나온지 벌써 2년 넘었어...겁나 웃긴게 평점 달려고 하는건지 아님 댓글 달려고 하는건지ㅋㅋ아는 아직도 이영화 보는중이고 원작이니 뭐니 해서 그런거 없다그냥 보쟈  제발 까지는 말쟈
10,지금껏 본 영화중 가장 많이 울었습니다. 배우의 연기력을 바탕으로 작품의 스토리 또한 최고입니다. 정말  어린아이처럼 펑펑 울어버렸네요.
2,정말 열린결말이어서 기분이 나빠여...
2,원작과 비교를 않할수가없어서...
8,댄스 시간에 코피흘리는데가슴  만지는겨 ㅋㅋ남자배우 부럽다황홀 + 쾌락
10,두번보세요 세번 네번 다섯번보세요저는 백한번째 보는중..
9,제기랄.. 제길.. 펑펑 울었잖아요. 제 안 부은 눈 돌려주세요ㅠㅠ 스토리도 신선하고 산골 마을 배경의 잔잔한 영상미와 배우들의 연기실력은 덤인듯. 정말 재미있고 감동적인 영화였습니다. 부모님께 효도해야지.
10,
10,good ,손예진 / 손언진  beautiful
10,4년전 원작을 보면서 느낀 감정을 다시한번 그대로 느꼈다. 비쥬얼은 한국압승.
10,작년에보고 이번년도에 봐도 눈물펑펑흘리는건 작년이나지금이나 똑같은영화 진짜 살면서 이렇게울어본적없다
10,잔잔한 멜로물의 최고작 손예진이 너무 사랑스럽습니다
10,시작부터 끝까지 눈물 한바가지를 쏟았다.. 손예진만 나오면 왜이렇게 아리고 가슴이 아프냐 진짜ㅠㅠ 손예진은 미친듯이 예쁘고 영화는 미친듯이 감동적이다ㅠ
10,
10,보는 내내 두근거리고 오랜만에 누군가 행복하길 빌었던 영화
10,??????????????????
10,최고다최고다최고다ㅏ
10,
10,여운이 깊다 눈물이 난다
10,보는 내내 엄마미소 지어지고 애뜻한 감정이 드는 영화에요..♥
10,
10,인생 최고영화ㅣㅣㅣㅣ
10,
6,원작을 너무 인상깊게 봤나보다.
10,지금까지 영회 노래를 기억하는 영화는 거이 없었는데 이영화는 노래가 좋고 특히 기억에 남는다
10,개봉되고 좀 지나고 봐서 괜찮을까 걱정했는데 ㅠㅠ 너무 좋았어요 장면 하나하나 다 동화같고 너무 감동적이고 설레고 그냥 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 한번 더 보고 싶어요 ㅎㅎ 너무 슬프긴 했지만 ... ㅎㅎ
10,아.. 아이 아빠로서 아이생각도 많이나고... 재밌고도 슬픈 이야기라 눈물도 났네요^^ 정말 재밌게 봤어요 남여 두 주인공의 캐미도 너무 좋네요~ 지금의 와이프랑 원작도 봤지만 10년도 더 지났고 그때 20살의 나이랑 지금 30중반에 감성포인트가 또 달라서 그런지 전 너무 재밌게 봤네요~ 안보신분들은 꼭 한번은 추천드려요^^ 원작의 스토리가 뭔지 알면 이미 오글거림은 없다고 보셔도 되요~ 이미 원작 자체의 설정이 또 꿈과같은 느낌도 있으니까요.
10,눈물샘이 솟아지게 만드는 내용이였다ㅠㅠ
10,14년 전에 느꼈던 그 감동 반이라도 느끼길 기대하며 봤는데, 그 때 그 감정을 오롯이 떠올리면서 봤습니다. 너무 좋았어요.
10,마지막에 울뻔한거 친구장난 땜에 겨우 그쳤습니다.원작이 영화와 드라마가 있다는데.일색이 안느껴질정도로 부드럽게 느껴진것도 굉장한것 같습니다.근데 주인공집 너무 동화속 집같아요 ㅋㅋ
10,아역배우까지 배우들 연기 좋았고 손예진 너무 이쁨감동도 있고 스토리도 매우 훌륭함
10,원작모르겠고 감동만 있네
10,원작 안보고 봤는데 정말 감동적이게 봤습니다. 배우들 연기도 훌륭하구요. 원작을 망쳤다는 분들이 하도 많아서 기회 있으면 원작도 볼 생각인데 뭐가 나은지 봅시다 어디^^
10,저는 원작보다 재밌었는데...
10,스토리 알고 본 영화지만 또 달랐음
10,개봉하고 한달후에 봤었는데 아직도 기억에남아서 한번더 보게 되었습니다. 진짜 봐도봐도 재밌고 슬프네요 저의 인생영화입니다
10,와.. 제가 원래 슬픈거봐도 눈물을 잘 안흘렸었는데이 영화 처음 개봉했을때 친구와 영화관가서 봤었거든요. 근데 그때 친구랑 눈물 줄줄 흐르는거 닦느라 힘들었는데, 지금 새벽에 갑자기 넷플릭스에 이 영화가 뜨더라구요. 그래서 오랜만에 다시 한 번 울 각오하고 봤는데, 새벽에 방안에서 혼자 불끄고 누워서 봐서 그런지 그때보다 눈물이 3배는 더 흘렀어요..ㅋㅋ 진짜 이 영화 아직도 안 보신분은 꼭 보세요 진짜..재미 감동 슬픔 다 잡음....ㅠㅜ 아 특히 지호가 학예회하는 장면..그리고 그 뒤까지..1년치 눈물 쏙 뺐습니다. 하하
10,지루할법한데 지루하지않름
10,재밋게봤음 사나이를 울려버림..손예진이 이렇게나 예뻣나 생각함 엄청이쁘더라
4,너무 지루하고 재미없당..손예진 이쁘거보며 참는다
10,동화같다. 대사 분위기 내용 하나 빠짐없이 좋았음
10,두번 봐도 세번 봐도 여운에 남을 영화 ...
10,인생 영화 개봉시에 보고 여태것 다시 보기 하는중
10,와.. 정말 말이 필요없습니다 꼭 봐야대는 멜로영화입니다
10,진짜 감동적인 영화 ㅠ 아직도 인생영화로 남겨져있다 ..
10,가슴이 먹먹해지면서도 미소가나는 영화네요ㅜㅜ
10,진짜 ㅜ 눈물  콧물 쏟으면서 봤다ㅜㅠ  중간중간에  유잼포인트 없었으면  완전  눈물로  샤워햇을듯
10,영화 보면서 이렇게 많이 울었던 적은 처음이네요
6,그냥 그래요! 볼만해요!
10,진정한 지금 만나러 갑니다 의 의미..
10,짱이에요 짱 옆사람 눈물 흘러요 ㅠ
10,비오는날 생각나는 영화
10,슬프고 재밌고 믿고보는 손예진
10,생각했던 이상으로 재밌게 봤어요~~
10,감동입니다.예진님 연기.나레이션이 오래남아요~~
8,원작의 감동은 그대로  새로운 느낌의 리메이크
10,나의 최애영화.. 말이필요없다
10,원작부심좀 그만 부려라 충분히재밌는데 너무 원작을 신격화하네
10,진짜 너무 감동적임ㅠㅠ
10,너무 예쁘고 따뜻한 영화였어요.
10,이제야 이 영화를 봤네.. 왜 안봤었지. ㅠㅠ
10,영화를 보면 압니다. 왜 슬프고 재미있는 영화인지.. 저 이거 보고 휴지통에 휴지가 가득 찼습니다. ㅠ
10,펑펑 울었고, 운명을 믿고싶어지는 따뜻한 영화입니다.
10,정말 재밌어요 ,,, 최고
10,너무 슬프고 여운이 남는 영화... 영화관에서 못 본게 후회됨
4,어째 각색을 해도 뻔한 한국형 신파 로맨스물로 하는지 모르겠다
9,“나의 모든 시간을 사랑했습니다. 멋진 인생이었습니다” 살아있을 때 사랑하는 사람들을 더 사랑하려고 노력해야 함을 느낀 영화. 원작도 훌륭했지만, 우리나라 풍으로 조금더 로맨스적인 요소를 잘 부각시킨 영화. 수아가 주머니에 손넣는 씬은 명작명인듯
1,원작을 망친 영화라고 생각됩니다. 원작 영화에 정말 좋은 감동을 간진했던 영화인데, 그 감동을 정말 철저히 깨줘서 도저히 끝까지 볼 수 없었네요.
10,순수한 사랑을 그린 이야기.
2,되도 않는 개그 요소 좀 넣지마라 아휴
10,감동적이다. 영화를 보면서 이성을 만날 때 계산하는건 부질없는 거구나 라는 생각이 들었다.
10,계속 울면서 봤어요 너무 감동적이네요
8,앞엔 좀 지루하다가 마지막 20분이 클라이막스네영ㅎㅎ 풋풋하고 귀엽고 설레고 잔잔하고 아름답고도 슬프네용
8,왜 사람을 두번 힘들게 만듬?
10,최고다 꿀잼이자나~~
8,원작을 안 보고 봐서 그런가 재밌었음 슬프기도 하고흐윽흐윽
6,볼만한듯 , 손예진진쨔 넘옙ㅂ
10,5번 본 영화, 볼 때마다 눈물 나고 여운이 남는 영화
10,가족이란건 정말 따뜻하다고 느꼈어요.
10,하 ㅜㅜ 첨엔 뭔 펭귄이야기지 하며 봤는데 중간이 울어버림 ㅠㅜ 멜로는 손예진 ㅜㅜ 눙물나
10,원작을 안 봐서 그런가 이게 더 재밌음
10,고속버스안에서 보면서 숨죽여 울었다. 옆자리는 여자승객이었다. 쪽팔렸다 하지만 후회는 없다..
10,장마 때마다 생각나는 영화예요. 잔잔해서 더 인상적이에요.
1,감독 지금 만나러 갑니다
10,소지섭 손예진 ...진짜 잘생겼다 ㅜㅜㅜ 애기때문에 많이 울었다 ㅜ
1,nmmnnmmnnmn
10,음악:일본판 승!여배우미모:다케우치유코 승!내용:무승부
10,최고의 영화최고의 배우최고의 감동
10,있을때  내 사랑하는 와이프한테  잘하자
2,중간에 몇번을끌뻔했다 일본영화는 역시 이정도 밖에 안되는듯
10,기다려 주세요. 지금 만나러 갑니다...한국껄 먼저 보고 일본껄 봤는데...  전 한국판 대사가 더 마음에 드네요...
10,비에 대한 새로운 이미지와 촉촉한 감성을 더해주는 영화!
10,울었다 이만큼 먹먹하게 슬픈 영화 없다 여주 입장에서 생각하니 참..
10,진짜 좋았다 ... 인생영화 우진과 수아 .. 역시 최고의 배우들 .. 그 진실된 감정이 내가슴에 고스란히 전해졌다
8,원작 의 감동과 충격을 다시 한번 느끼다.
8,난 볼만하던데 오히려 원작보다 우리에게 친근한 사람들이 나와서 반갑더라
10,울고 웃고 가슴에 남는 감동까지
1,.,,.,.n.,,.,.
10,오늘부터 장마라서 생각나서 들립니다ㅠ
10,배우들의 명연기!!! 오늘부터 장마기간인데 강추!!!
10,마지막 편지에 눈물이 주르륵
10,오랜만에 좋은 영화 본거같네요 잘봤어요
10,영화가 슬프고 재밌음 꼭 보시길
10,어릴때 제일좋아하는 남배우 소지섭과 여배우 손예진. 그리고 소재까지 취향저격당해서 사랑하는 8년 사귄 첫사랑과 본 영화..많이 울었다. 별양아
10,너무이쁜영화였어요 고맙습니다
10,웃기고 슬프고, 일본 원작보다 마무리가 더 좋았던것 같습니다. ^^
10,이영화 두번째보는데 두번다 펑펑 울었다눈물콧물 쏙빼고 나면 긴여운도 많이 남는 영화여서 잊지못할것같다 평론가들의 안목이 너무나도 높다고 생각되는 영화매우슬펏고 매우재밌었고 또 원작보다 더알찬 구성이였던것같았다
10,ㅜㅜ슬프며아름답다.
8,클래식의 손예진만큼 이쁘다
10,동화같은 아름답고 슬픈영화
10,오랜만에 재밌고 감동적임 영화를 봤네요연기 스토리 배우 하나 바지는거 없이 깔끔하게 너무너무 재밌어요!!!!
10,너무 재밌었어요 안보신 분 있다면 꼭 보세요!
9,원작도 본 영화 인데 잘기억 안지많 그렇게 감동적이지 않았던걸로 기억 하는데(오래전 이라!~)  재미 있다 !~ 손예진 연기 잘 하더라!...
10,먹먹하고 따듯한 한편의 동화
10,너무 애뜻한 사랑이야기를 두 배우가 너무 잘표현했네요.
10,처음부터 끝까지 눈물흘리면서 울다가 웃다가 혼났네요ㅠㅠㅠㅠ왜이제야봤지 ㅠㅠㅠ넘감동적이에요ㅠㅠ
10,영상미와 스토리 최고.. 완벽한 영화였어요
10,손예진 연기도 잘하고 대박 예쁨... 이 영화 보고 푹 빠져버렸습니다...
10,손예진 연기는 멜로에 진짜 최적화임 ~~
10,그냥 최고 다른말 필요없음
10,아내랑 눈물 콧물 다 흘리며 봤습니다.아이가 있는 신혼부부들은 이 영화 보시기 전에휴지 꼭 준비하세요.
10,굳  너무 재밌어요 정말 다시 보고싶어요
8,리메이크가 잘 된 듯 원작의 느낌도 있고 보안된 부분도 좋았다
10,원작과는 다른 감동과 재미같은 영화라 보지 말고 각각의 영화라 생각하고 보세요
8,일본원작영화를 너무 좋아해서 일부러 안봤는데 기대이상 재밌게 봤다. 2가지만 빼고,첫번째는 소지섭이 너무 역할에 안어울린것, 원작과 비슷하게 만들고 싶었다면 이기우배우, 아니면 하정우가 했으면 어땠을까 한다. 두번째는 마지막장면 원작 해바라기밭씬
10,많이 울었던 영화..감수성이 무뎌질 나이가 됐는데오히려 자식을 낳고 보니 더 공감이 되서더 눈물이 났네요
2,뻔한 배우, 억지 감동, 허접한 리메이크..연기도 제자리걸음..
10,마음이 편안해지는 멜로영화,  약간의 반전도 있고, 깨알같은 웃음도있고, 진한 사랑도 있다. 사실 닛뽄산 영화를 리메이크 했다고 해서 거부감이 컷지만 생각보다 한국적 정서를 잘 담아낸거 같다.
1,hgjghyjthjt
7,원작의 튼튼한 스토리위에 한국의 감성을 쌓는데는 성공했지만  조연들의 캐릭터는 사족이다.  원작의 아성에는 무리인건가
10,정말 잘만든 영화  추천합니다
6,원작이든 뭐든 영화로만 봤는데 그냥 소설로만 볼 법한 내용인듯
6,나쁘진않앗지만 원작이 좀 더 나은듯
10,손예진 몸매 때문에 집중이 안된다....
10,원작은 원작의 묘미, 이것은 이것대로의 묘미. 담백한 원작도 좋았지만, 난 이 영화도 너무 좋았다. 처음부터 너무 울면서 봐서 ... 부모가 되어서 보니 더욱더 와닿는.. ㅠㅠ 너무 고맙습니다. 좋은 영화!!
10,울고 싶을때 이영화를 봐요.. 벌써 4번째 보는대 너무 좋아요
10,너무나 명작이었습니다. 삶의 행복을 다시 돌아 보게 되었습니다.
1,hjghgjytujrturt
2,이딴식으로 만들거면 리메이크 만들지마!
1,정말 배우들 연기는 잘하는데 연출을 왜이렇게 하는지 이해가 안가는 영화였어요...ㄷㄷ
10,9살 아들과 울며 봤어요.. 작품이네요
8,원작도 봤는데 우리나라께 더 재밌네~~아 손예진멜로는 진짜 최고!!
10,진짜 인생작 ㅎ ㅎ이거랑 너와 100번째 사랑은 꼭 보세요
1,원작을 이리 묵사발을 만드냐! 꼭 이렇게 삼류 허접으로 만들어야 속이 후련했냐!!
10,그냥 눈물이 나요 ㅠㅠ 왜 나는 걸까요 ㅠㅠ
8,이쁜사랑 대리만족 잘했다
10,추천합니다...간만에 잘 봤네요^^
1,뻔한 영화 뻔한 캐스팅 지겹다 특히 이런 한국 로맨스 영화는 무조건 손예진인가? 더이상 스크린에서 보기 지겨운 얼굴 원작도 억지감동인데 구지 한국판으로 만들 이유가..
10,진짜 케미 미쳐요 !!! 정말 아역부터 연기력 짱
10,손예진이너무예뻤고 내용이너무슬펐음 ㅜ
10,책,일본판,한국판 다 봤는데 확실히 내 정서에 맞는건 한국판이었음 일본판이랑 책도 진짜 감동적이고 재밌었었지만 한국판보단 아니었음 리메이크가 상당히 잘된 작품임
6,수영씬 때문에 섭외된 듯 소지섭 연기가 어색 다른 남자배우 였다면 어떤 느낌 이었을까? 손예진 연기 좋았어 큰 기대없이 봤음 다소 억지 설정도 있었지만 뭐 8점 주긴 그렇고 그래서 난 6점
10,손예진 최고 두번보세요
10,다 좋았는데 일본판 지금만나러갑니다 ost가 나왔으면 진짜 좋았을거 같당
10,나는 청소를 잘한다. 빨래도 잘한다에서 펑펑 울었다...
8,무슨 말이 더 필요할지.. 아이를 가진 부모는 이해할수있는 감성.
2,평점이 엄청 높아서 기대하고 봤는데 매우 실망..원작을 안봐서 어땠는지는 모르겠지만 이 작품만 놓고볼때 뭔가 스토리라인도 약간 억지에다 엉성하고 여기저기 끼워맞춘느낌이라 감정이입이 안돼서 감동도 없고 재미도 없고 눈물도 안나옴..
10,리메이크작도 너무 감동입니다. 배우 캐스팅이 딱이네요.
1,아빠는 딸(영화제목)하고 비슷함
10,Good....!!
10,아들가진 엄마로써 폭풍 오열하면서 봤네요 인생영화!!!!
10,소지섭 나오는 영화는 다 보게된다
10,여운 남고 너무 좋았어요.  역시 손예진 멜로는 마음을 울리는 뭔가가 있고 여운이 많이 남는듯.  클래식,  내머리속의 지우개,  지금 만나러 갑니다....  한국최고의 멜로 영화들이라고 생각함.   몇번을 봐도 좋고 또 감동적임
10,울면서 봤네요. 안보신분들은 꼭보세요.
1,우려했던대로 손예진, 소지섭이 배역에 안 어울림. 비주얼은 극강인 미남미녀 커플이지만 단지 그것뿐. 원작 특유의 애틋한 감성을 재현하기엔 역부족으로 보인다.
10,정말 제 인생영화 입니다. 손예진씨 사랑합니다
9,어렸을 때 일본 원작을 인상깊게 봐서 본 영화인데 잘 만들었습니다. 이 영화 역시 원작만큼 매우 슬프네요.
10,50일된 아들안고 영화보는데 감정이입되어서 엄청울었어요ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤어요. 중간중간 코믹 요소도 좋고 원작보다 더 씩씩해 보이는 수아 캐릭터도 좋았어요 :-) 카메오 보는 재미도 있고 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤네요 :D
10,작년에 영화관에서 보고 IPTV로 또 봤는데 역시 영화가 너무 예쁘다. 연기력이 뛰어난 남자배우 주연이 여러명 나오는 장르물 중심의 요즘 우리나라 영화만 보다가 기분 좋은 바람을 맞은 듯한 느낌의 감성적으로 정서적으로 환기를 시켜주는 따뜻한 영화
10,18살 경기도의 상남자 바로 나이 영화보고 울었다
10,영화보면서 이렇게 이입한적은 없었다
10,원작은 10번정도 봤다.그래서 한국판은 별로일줄알고 극장에서 안보고핸드폰으로 봤는데 역시 인생영화다.
6,언제나 기다립니다. 그대가 다시 돌아오길...
2,감동도없고 재미도없고 .. 알바들많네
10,tv에서 하길래.. 무슨영화지 하고 평점보니.. 재미없다 라는 의견이 엄청 많길래.. 정말 아무생각없이 봤다.. 빠져들었다.정말 좋았던영화 설레임을 다시 느끼게 해준영화좋았다..
10,우연히 티비 보다가 하길래 봤는데 너무 슬퍼서 눈물 흘리면서 봤네요
1,소지섭이 정신지체아로 나오는거 같음,
10,집에서 다시 보는중ㅋㅋ
10,이 영화를 왜 지금봤을까.. 미루던 내가 한심해 지네요.. 인생영화입니다. 이상적인 사랑 아닐까 싶습니다. 스토리나 영화 배경이 너무 이뻐요 잔잔하고.. 잘 보았습니다.
10,진짜 정말 저의 인생 영화 입니다
10,손예진은 늙지 않는다 너무 아름답다
10,재미있게 보았던 영화 였더랬다  이제 와서 문득 한가지 이질감 들어서 글써봄  영화에서 소지섭 손예진 과거와 미래 늙음이 없다 똑같다 ...문제는 실제로 과거드라마 영화에서 봐도 똑같아 늙지않는듯그래서 부러우면 지는건데..
9,원작울 한국 정서에 맞게 잘 만든 듯
10,마음이 따뜻해지고 슬프고 재밌당
10,진짜 손예진은 대박이다..
8,손예진보면 클래식,연애소설만 생각남..  여전히 아름다우시네또 한해. 지나가는 시간을 아쉬워하고 후회하고 그리워 할 필요 없다 시간의 개념이 바뀌어질 터이니...무한한 시간을 소유할 수 있게..
10,아무리 평점이 낮아도 제가 생각하기에는 명 영화로 뽑혀도 될것 같은 스토리였어요 감독님 아주 감동적이고 가족의 사랑을 더욱 느끼게 해준 영화네요 만들어주셔서 감사합니다
10,가슴이 먹먹해지면서 따뜻해지는 영화
10,소설 보고 봤는데 좋았다. 일본 영화도 보고싶네
10,아이를 가진 아빠 입장이라 10점 준다. 한 이백점은 주고 싶지만 어쩔수 없이...
2,무슨 내용인지 모르겠음
1,어디가 슬픈거지..?
10,잼나네요!일본영화랑 느낌이 틀림^^
10,진짜볼만함 남잔데 슬프드라..
10,완벽에 가까운 감동적인 영화 설연휴엔 딱
1,눈물 한 방울 안 나고 정색해서 봤다...
10,원작을봤지만 10점이다
10,좋은영화 감사합니다잘봤습니다
10,마지막 5분을 위한 영화...진한 여운과 폭풍 눈물을 즐기시길~~
8,원작을 먼저 봐버리면 별로고  원작을 안보고 봤다면 괜찮을듯~~
10,손예진이 너무 예쁘고 아역 연기가 대박이다. 정말 예쁘고 감동적인 영화
8,눈물이 끊이지 않는다...
10,한국 배우랑 배경으로 재해석되서 그런지 더몰입해서봄 개인적으로 일본 원작보다 더 좋았다 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ어떤 사랑을 해야하는가를 말해주네요.
10,신파 전혀 아니여서 좋았고 아름답고 마지막까지 연출 연기가 너무 좋아서 괜찮고 너무 좋았어요
10,꼭 보세요ㅜㅜ 원작,리메이크 전부 다 여운있고 좋아요..일본영화,한국영화,일본드라마 전부 최고!!!
10,유머 로맨스 캐스팅 등 모든것이 좋았다.어떤사람들은 일본원작과 비교하며 감동을 덜살렸네 원작볼땐 눈물줄줄흘렸는데 이건아니네 라며 비교했지만 나는 홍구삼촌,지호 학예회,펭귄동화책 등 원작엔 없던 내용들로 한국인이 좋아하게끔 더 잘 살렸다고 생각한다.
10,여운이 오래 남는 영화 ,,,
6,엄마 존재, 젊은세대의 거친말투, 그리고  왼발잡이가 맞죠,  삐꾸가 아니죠.  왼발잡이죠.
10,원작충들 ㅈㄹ하네부심봐라 쓸데없이 ㅂㅅ들
10,일본문화가 녹아져서 몰입되지 않았던 원작영화보다,운동회라던가, 학예회라던가,이불빨래나 세차같은.우리 문화로 각색되어 오히려 좋았다.일본원작을 볼 땐 눈물은 나지 않았었는데,펑펑 울면서 보았다.완전, 인생영화 등극.
10,매우 재미있게 보았습니다
10,진짜너무좋았어요 ㅠㅠ
10,로맨스 영화인데 슬프고 웃기고 다한다.. 남녀 주인공 비주얼도 다했다..
1,평점 주는 것도 아깝다.감독 연출은 물론 배우들 연기도 어색 그 자체다.13년전의 원작의 애뜻함 풋풋함 그리고 잔잔한 감동을 전혀 따라갈 수도 없고 특히나 중간중간 어지스러운 코믹은 진짜 아니라고 본다.리메이크라는 이름의 억지스런 연출과 연기
10,긴말 안하겠습니다 너무 감동적이고 따뜻한 영화입니다.. 좋은 영화 잘봤습니다
10,예진언니 나오는 영화 다 찾아보는데 ㅎㅎ 잘봤네요
10,영화관에서 보고 다시 두번째보는데 두번봐도마음따뜻해지네여.. 추천드립니다~~
10,역시 멜로퀸 손예진... 손예진과 소지섭 케미 넘 좋았어요ㅠ진짜 감동적이었고 개인적으로 일본편보다 우리나라에서 리메이크한 이번 영화가 더 재밌었던것 같네요
10,오랜만에 나와서 정말 좋았던 멜로영화... 슬퍼서 장마 때마다 생각 날 듯 해요
10,간만에 몰입해서 본 영화
10,소지섭 손예진 굿이네요
7,역시 손예진은 이런 멜로 영화에 정말 잘 어울린다. 이정도면 리메이크도 잘됐다.
2,노잼이었음애기개불쌍하고상식적으로말이안돼
10,이건 천만이 넘었어야 할 영화다
4,웃긴데 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 너무나도 흑 어쩌냐
10,평점이 왜 8점 대가 나왔을까? 9점은 넘어야지~
10,원작이 따로 있는 줄도 모르고 봤는데 댓글보니 원작이 어마어마한가봐요. 함 봐야겠네요~ 전 너무 재밌게봤어요~손예진 소지섭 둘 케미도 좋고 영화자체가 이쁜거같아요. 중간중간 코믹적인 부분도 재밌게 봤어요~
10,뭘 얼마나 대단한 영화를 생각한건지 모르겠지만 이정도면 충분히 감동있고 재미도 있었다. 각자의 취향과 생각이 다르니 어쩔수 없다만 평점1점은 아닌듯. 그리고 아이의 연기가 한몫 했다.
10,애가 나는 뭘잘한다고 말할때 진짜 완전 슬픈거있죠...완전 재밌어요!!! 갠적으로 원작보다 한국판이 더 재미있는듯..그렇다고해서 원작이 재미없다는건 아니공..
7,Be With You..
10,슬프지만 행복하다.사랑한다..
10,감동 슬프고 기쁘고 행복하다! 손예진 소지섭 최고다!
10,올해 본 한국영화 중 최고입니다...
4,전 별로..ㅜ 둘 다 어색
10,마음이 따듯해짐..ㅠ
10,하...진짜 너무나 명작이다
4,동화를 현실로, 담백함을 감칠맛으로 바꾸었지만 동화와 현실의 단점을 담백함과 감칠맛의 단점을 모두 가진 아쉬운영화.
10,보고 또 봐도 눈물이 펑펑~~
10,하..슬퍼슬퍼슬퍼...손예진은 정말 최고의 배우다.
10,사랑할 수 있어서 행복하다는 것을 알게해주는 영화
10,오랜만에 집중해서 볼 수 있었던 영화인듯해요영화관에서 못 봐서 아쉬운데 지금이라도 이 영화를 보게되어서 다행입니다
10,따뜻해지는 영화네요~
10,왜 이걸 지금 봤을까..이런 영화는 두고두고 볼 수 있을 것 같다.보는 내내 웃기고, 그리고 슬프고.. 웃음과 감동이 폭발하는 영화.
10,너무도 따뜻한 사랑이에요.  얼마나 울었는지..감동
8,방금 jtbc로 봤는 데 재밌네요..오랜만에 티비로 하는 거 끝까지 다 봤네.
10,보는내내 그 주인공이 되어 같이 공감하고 슬퍼했습니다. 이런 영화를 지금에서야 보다니 , 실수를 했다면 이영화를 지금 보았다는것 같네요. 가슴먹먹 재미 있었습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,눈과 가슴이 뜨거워지는 영화다.
10,손예진 소지섭 선남선녀
1,나름 그럭저럭 볼만한 수준인듯. 일본 원작에 비하면 별로... 원작 ost 시간을 넘어서 반만큼의 ost라도 있었다면 좀 더 나았으려나.
10,손예진 멜로영화는 믿고 보는 공식!!
10,진짜 인생영화ㅠㅠ 슬프고 재밌고 스토리도 너무 좋아요 총 3번 봤어요 진짜 안본사람 모두 추천
10,진짜 너무 슬프고 스토리 짱
10,그립고 보고싶다 율보야
10,행복해지는 영화에요.
10,일본 영화도 좋았지만...한국 나름대로 감성 담고 있고 문화를 적용시킨... 요 작품도 나쁘지않네요.
10,이걸 티비서 보다니ㅜ 지금 jtbc서 보는데 너무 재밌네요
10,감사합니다 좋은 말을 얻었습니다
10,영화관에서 2번보고 집에서 3번봤어요 정확히 7번울었습니다 너무 슬프고 재밌고 손예진 이뻐요 내가 다 설렌다
10,기대를 저버리지 않는 손예진표 멜로
10,일본판도 한국판도 각자의 재미가 있네요. 그렇게 정해져 있나봐요.
10,다시돌아가도 지금 선택을할래 지금만나러갑니다.!
10,웃기며 슬프며 소간지모습에 반하고 손예진미모에 감탄하고 애기 연기에 놀래고 믿고 보는 고창석의 연기 최고의 영화였습니다.
1,몰입을 깨는 고창석배우님의 감초연기..주연배우들의 연기력도 아쉽고 뻔하디뻔한 한국식 멜로+코미디 억지스러운 감동.. 이게 평점이 8.98이라는건 정말 아닌듯.. 정말 알바쓴건지 조사해볼필요가..
10,슬프다 감동 ㅠㅠ 장마때만 내려와서 같이 살았으면한다 아아앙ㅠ
10,손예진 때문에 봤다 휴ㅠㅠ
1,어느 부분이 감동적인 건지 모르겠음
10,지호 또래 아이를 키우고있어서 너무 공감가고 눈물이줄줄 ㅠ 큰기대안했는데 일본원작영화보다 재밌다
9,일본영화를 선호하지 않아서 원작은 보지 못했으나 요즘 세대와는 다른 70-80세대의 나름 순수의 나날들이 잘표현된 듯 하다. 물론 스토리도 조금 올드하긴 하지만 그건 커버하는 호화출연진들
10,아름답고도 아프구나..
10,이제 이 영화를 보았다.정말 감동적이고 현실같은 느낌이고 영화도 정말 잘 만드셨다..모든 연인 부부 사람들에게 알려주고 싶다 꼭 봤으면 좋겠다.
9,너무 슬퍼 먹먹해ㅠㅠㅠ
7,원작을 10번넘게 봤지만 리메이크 된거 치고 잘 만들어 진거같다  ㅈㄹ슬프네ㅠㅠ
2,근데 이거뭐야? 빨리빨리 넘겨가면서 겨우 다보긴했는데타임루프야? 스토리가 뒤죽박죽.
8,리메이크 잘 했다...
9,원작을 한국적인 느낌으로 잘 만들었어요. 2시간동안 엄청 좋았습니다  손예진 굿굿 소지섭 굿
10,소지섭 ㅠㅠㅠ 진짜 와 외모 장난아님
10,정말 너무 감동적인 영화
10,클특선 봤는데 재밌고 아쉽기도 하고...ㅠ
10,영상미, 스토리 모두 다 좋네요
10,정말감동적인영화네용
8,이토록 뻔한데.. 결국 울어버렸네
10,원작보다 더 좋았습니다
10,봐도 봐도 또봐도 또 보고싶고 끝까지 보게 만드는 영화
10,이런영화 만들어주셔서 감사합니다!!손예진 너무 예뻐요~
10,손예진 너무이뻐♡♡^^
8,손예진은 진짜 여신급이구나
10,보는 내내 결말을 알고있으니 너무 슬프다...
10,한순가도 놓칠수 없는 영화. 감동과 눈물. 백번말하는것보다 한번 보면 알게됩니다
10,너무 가슴아프네요 ㅠㅠ 소간지 멜로는 최고
8,그놈의 알바는 더럽게 찾아요. 똑같이 1점으로 폭탄 주는이가 더 많던데? 똑같자나. 원작이랑 비교질도 참 피곤. 영화 유치했어요. 근데 울고 있더라구요. 마지막에 엉엉 움. 영화는 엉성한데 배우캐스팅을 잘 한 영화. 손예진 울면 참 마음이 아프더군요
10,한국멜로의 완성은 손예진이다
7,나의 모든 시간을 사랑했습니다. 멋진 인생이었습니다.
10,좋아요 감동적이네요ㅠㅠ
2,기대 안하고 봐도 재미도 감동도 아무것도 없다  원작 이따위로 망처놓냐?색감도 쓰레기수준  딱 1년만지나도 알거다 . 그리고 무슨신파 찍냐?진짜 보면서 토나오는수준.손예진 나레이션 정말 꽝이더만 .평점알바들 넘많네  평점 딱 1점 거기에 마이너스붙여라
10,마음을 울리는 영화...펑펑 울면서 봤습니다....ㅜ
10,소지섭 손예진 두 배우 어울림이 아름답고 지호역 어린이 연기도 감동이었습니다 두 시간이 지루하지 않게 지나가서 찬찬히 다시 보고싶은 영화입니다 여운이 오래 남네요.
8,원작을 안봐서 그런가 재밌으면서 슬프네 집에서 봤었는데 아직까지도 티비에서 하면 몇번 보는데 볼만한듯
1,진짜 노답.. 원작 발끝에도 못 미침
10,가끔 우울할때 울고싶지만 울음이 안나올때 보는 영화. 울음이 안나올수가 없는 영화.
1,0점은 없나...소 나오는거마다 진짜....
10,슬픔과 감동이 정말 조금씩부족한듯한 영화...그치만 마지막 20분이  이영화에 마지막 단추를잘 채워준거같다 손예진님이 이쁘다생각한적 단한번도 없었지만이영화를 본후부터 손예진님이 참이쁘다라는 생각이들기시작한 영화
10,상욱♡상아18.12.24
10,개인적으로는 원작보다 우리정서에 잘맞는듯합니다
10,진짜최고,, 이런영화를 이제 알아서 죄송하네요ㅠㅠ
10,완전 펑펑울었어요너무 잼있고 슬프고 감동적이네요
6,뭔가 전체적으로 유치해진 기분이에요. 연출도, 대사도, 연기력들도 그리고 한국의 전형적인 신파씬들도 몰입을 깨네요. 원작이랑 비교를 안하고 보려고 해도 ...원작 안 보신 분들한테는 괜찮은 영화일 거 같네요.
10,원작 안 보고 봤는데 재밋던데 원작이 그렇게 재밌나... 되게 머라하네
10,나도 모르게 십점 주고 싶은 영화
10,반 지났을 때부터 눈시울이 붉어졌고, 달달하고 애틋한 멜로는 처음 봄. 이때까지 본 멜로는 너무 의도가 극명하게 보이거나 그렇게 슬프진 않았는데, 진짜 담백하게 잘 담아낸 영화이다다시 한번 더 보고 싶은 영화! 멜로 하면 생각나는 영화! 인 것 같다
7,소지섭에게 멜로물의 "어리숙한" 캐릭터는 안어울렸다. 아역도 평범했고 손예진 혼자 캐리하는 영화. 길 건널 때는 제발 좌우 좀 살피자
10,펑펑 울다가 피식 웃다가 또 울다가 마지막엔 소오름~~
10,울다가 웃다가 시간가는줄 모르고 봤네요!!
1,8점 초반이 딱 맞는듯~
10,너무 재밌고 감동적이네요^^
8,원작과 비교해도 손색없을만큼 영상미 연출 스토리 따뜻해서 조았음^^
10,어느 날 마음이 찹찹해서 이 영화를 보았다. 보고 나서 뭉클한 느낌과 여운이 잔잔히 남는다. 현실에서는 말도 안 되는 이야기지만 때론 이런 사랑도 찾아오면 어떨지..
10,오랜만에 여운이 남는 작품을 만났네요.아직 만나지 못한 분들은 지금 만나러 갑시다.엄지척~!!^^
10,영화 처음 애니부분은 인상깊었고 시간가는지모르고 재밌게봤어요 아쉬운점이있다면 원작은 해바라기숲이있어서 좋았는데 이영화는 그런비슷한게없어서 약간아쉽네요
10,다시는 잊을수 없는 영화.
10,누가 뭐래도 내게는 참 마음 따뜻해지는 영화
2,원작과 비교를 하지 않을수가 없었습니다 동화의 느낌이 나는 상황 설정과 촬영기법 아역배우의 연기 그리고 영화서 가장 중요한 여주가 남주와 아들을 만나기 위해 남주를 만나러 가는 장면들에서 손예진 배우의 내레이션? 모든것들이 실망스러웠습니다
6,원작의 브금이 깔렸어도 참 좋았을거같음
10,역시 '손예진'!!^^
2,원작 건들이지마라~~!!
10,1시간 동안 울면서 봤어요 너무 감사합니다
10,지금 만나러 갑니다 소지섭 손예진
10,보고 싶었는데 못보다 이제 봤지만 너무 재미있고 감동적인 영화...
8,마지막 5분 정도 정말 재밌네
8,나는 현실주의자다. 하지만 기적은 있다고 믿는다. 그것마저 없다고 치부해버리면 우리들은 인생은 더 슬퍼지지 않을까
10,너무 재밌게 봤습니다 감동적이에요
10,손예진 존예진 넘나 존예
10,울고싶었는데...좋네요 영화
10,와 이영화를 이제서야 보다니.... 20대의 설레었던감정이 다시금 떠올랐다다들 행복합시다~~
6,너무 재미있고베스트1 영화였으면천만관객은 돌파하고도남았겠지요? 안그래요?
10,너무 재밌었어요. 여운이 정말 오래가는 영화!
2,OST의 차이가 컸다의 1표 추가~심금을 울리는 음악도 그닥 없었고여주인공의 간절함 역시 보이질 않았다...
10,세상에 이런명작을 이제서야 보다니...근래들어본 영화중 가장 좋았어요!!
5,나도 손예진같은 여자랑 사귀고싶다~ 손예진 혼자 캐리한 영화 ! 소지섭 멜로 연기는 어색하고 완전 최악 차라리 고딩남자와여자애 연기가 훨씬 더 낫더라 원작에 비하면 진짜 억지감동과 오글수준
10,원작도 보고 이것도 봤지만 둘다 좋았습니다. 부족할것 없다고 생각해요
9,볼 만하고 재미이썽ㅆ음 ㅇㅇ
10,생각보다 리메이크 잘된듯 옛날 풋풋했던 사랑이 그리워진다
10,이리감명깊은 영화는 진짜 처음같아요.내 인생 영화 BEST.1입니다. 진짜 보고 후회한영화들많은데 이건... 말로표현할수 없고 직접 봐야하는 영화
10,오랜만에 눈물나는 영화를 받네요. 감사합니다..시작하는 연인들에게 추천하고픈 영화네요.
10,재미와 감동 그리고 마음 따뜻함
10,스토리가 굉장히 탄탄해요~~ 처음엔 가볍게 보다가 나중에 펑펑 울었어요ㅠㅠ 손예진 짱
10,너무너무 잘 만든 영화.
10,손예진 그냥 여신이다. 커피한잔같이 하면 소원이없을듯
10,손예진 정말 너란 여자 갖고싶다
10,말이 필요없는 명작. 로맨스와 신파의 완벽한 하모니
10,지금 봤는데 오진다...
9,원작을 안봐서 괜찮게 봤습니다.
6,원작을 따라가긴 힘들다....
10,정말 좋은 영화였습니다
9,진짜 조연분들 웃긴분들 많아서 볼만했다 뭐 소지섭 손예진이야 말해뭐해
8,결말 스토리 조금 부족하긴 하지만 그래도 재밌고 잘만든영화는 확실함. 자꾸만 생각나는 영화임
10,여운 장난아닌 영화..
10,마음 따뜻한 영화, 이런영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,손예진.... 최고의 배우
1,왈가왈부 떠들기 전에, 원작먼저 보고 얘기 시작하자~
10,정말 감동적인 영화였어요
10,영화가 참 예쁘고 슬퍼요 좋은 영화입니다
1,지금, 원작보러 갑니다.
10,진짜 재밌고 슬프고 좋은 스토리 영화다.아역배우는 진짜 똘망 똘망하게 연기도 잘하고역시 믿고보는배우들의 연기여서 보기 좋았다 ..왜 안봤는지 진작이 볼껄 하는 여운도 남았다 ..시간 날때 집에서혼자 또보고싶은 영화다.
1,지금 원작보러 갑니다;
10,며칠 전에 봤는데 슬픈건 당연하고 중간중간 재밌는 요소도 있고ㅋ 풋풋한 첫사랑 느낌도 나고 좋았어요! 일본것보다 재밌었어요~
4,이쁘고 잘생겨졌는데 굳이 또 만나러 갈 필요가 있을까.
10,지금까지 이렇게 웃고 울었던 영화는 처음인 것 같다
10,너무 감동적이고 또보고싶은영화입니다
10,정말.. 재밋게 봣습니다
10,비록 영화관에선 못보고 티비로 다시보기 했습니다 원작을 안본 저로썬 정말 재밌고 슬픈 영화였습니다 후반부부턴 보는내내 눈물이 흘렀네요 감사히 잘 봤습니다
10,인생영화네요..너무 울어서 코밑이 헐었지만..마음은 따뜻해지는 영화였습니다..
9,영상 배우 스토리 모두 좋았습니다 손예진 넘나 이쁨ㅠㅜ
10,아마도 다들 영화관에서 보셨던 분들인거 같은데 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다. 울면서 봤네요.
10,슬픈데 정말 감동적이에요
10,너무좋다.♡말이필요없다
10,난 와이프랑 정말 재밌게 봄.
10,로맨스영화중 인생작품
10,내 인생에 최고에 영화였다??
7,아역 연기 보려고 가끔 다시 봅니다. 이 영화에서 이유진씨 연기가 진짜 풋풋한 첫사랑 감정을 잘 표현한 듯. 눈빛도 좋고 목소리도 좋아요.
8,기대없이 봤는데 10점 줄 정도는 아니어도 1점도 너무심한 점수 같네요.배우들 연기 좋았고 스토리도 탄탄하고,반전의 재미도 있습니다.
10,웃길 때 웃음을 주고, 슬플 때 울음을 주고,  영화가 끝나도 여운이 남네요.
10,따뜻합니다.  출연진 모두에게 박수를 보냅니다.
10,두사람의 연애스토리에 무게를 두었다 원작영화가 주던 신비스러움과 찡함이 그립긴하지만 구성이나 설정도 다르고 잘 만든 리메이크작이라고 생각한다 아역도 너무연기를 잘했다 그런데 그분이 20살 연기하기엔 좀 무리가 아니었나 싶다
10,...너무 여운이 남는 영화
10,이제야 봤네요... 결말 모르고 봤다가 대박~했습니다... 네에... 전 대박이었어요.. ㅠ
10,늦게 봤지만 완전 만족한 영화 =)
10,전 개인적으로 원작보다 좋았어요~ 여운이 가득 남는 영화네요!
10,영화보면서 같이 울고 웃으며 모든 장면에 감동 받았었요 사랑하는 사람과 같이 있을때의 행복 저도느껴볼수 있겠죠 ? 마음 뭉클해지는 영화 너무 잘봤습니다 ! ㅎㅎ
10,눈물없이는 못볼거같아요
7,원작보다 잔잔한 눈물과 감동은 덜하다. 그래도 편하고 즐거운 부분이 괜찮다.
10,ㅜㅜㅜ 너무 슬프고 ㅜㅜ 감동적이고ㅜㅜㅜ진짜 진한 감동을 느낄수있는 따뜻한 그런 영화였습니다
10,좋은 영화 마음이 따뜻해집니다
10,짱이에요 가족끼리 재밌게 봤어요
10,멜로 싫어하는데 좋았어요
10,아기낳고 봐서그런지 너무가슴이 아프네요
10,기대안하고 봤다가 펑펑울었어요ㅠ,ㅠ소지섭, 손예진 주연이라 본건데 진짜 연기, 연출 다 너무 세련되게 잘풀어내신거같고-소지섭과 손예진은 진짜 연기도 너무 뛰어나신듯합니다♡너무 잘봤어요-
10,멜로영화는 역시 손예진입니다
8,상황과 하는 행동들이 비현실적이지만... 기분이 좋아지고 여운이 남는 그련 영화다.특히 예상치 못한 마지막 반전은 감동으로 밀려온다.
4,식상하고 진부해 원작을 뛰어 넘긴 어렵다뻔한유머코드와 상황이 방해가 된다
10,에라이 오늘 자긴글럿네 배게가 젖어서
5,중간에 뭔가 많이 빠진느낌
10,진짜 인생영화다!! 너무 슬퍼요 ㅠ
10,다시봐도 슬프고 감동적인 영화네요 원래 액션영화를 좋아하는데 멜로영화도 가끔식 보면 좋을것 같아요!(솔직히 이영화 보고 눈물날 뻔함ㅠㅜ)
10,보는 내내 질질 짰다.너무 슬퍼서 말이 안나오네
10,소지서뷰ㅠㅠㅠㅠ 다시봐도 완벽하다ㅠㅠㅠ
10,막판에..일기에 써놓은내용은 눈물을쏟게했다
10,손예진 너무 예쁘다..
10,기대없이 봤는데 정말 재미와감동
10,애기가 너무 연기잘해서 자기때문이라고 우는거 세상제일 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
10,2005년에 일본영화로 본 건 기억도 안나는데, 아기 낳고 엄마가 돼서 본 이 영화는... 감동이네요.
10,손예진님이 나이 들어서 이런 멜로를 못하실까걱정이 될 정도에요.. 좋은 연기력과 멜로 최적화얼굴.. 보는 내내 울고웃었지만 행복했어요
10,여운이.... 가시질 않네요....
10,이 영화 왜 이제서야 봤을까..
10,원작을 기대하고봐서 그런가 눈물이 줄줄 흐르는 영화는 아니였지만 분명히 영화 색깔은 살아있었던것 같다 소지섭.손예진 응원합니닷♡♡
10,너무잼있어유~꼭보세요
10,멜로는 손예진이지!!
10,극장에서 못본게 한스럽다 순수하고 예쁜데 따뜻하기까지하다 삼주 만에 세번을 봤고 DVD까지 구매했을 정도로 인생 영화 개인적으론 원작보다 좋았다
10,원작도 봤지만..우리나라 지금 만나러갑니다도 정말 너무너무 재밌고 슬프고...감정이입이 너무 잘되서 눈물을 펑펑 쏟아냈다..손예진과 소지섭 둘다 너무 너무 좋아하는 배우들이라 더 좋았고 둘다 너무너무 연기를 잘하고 잘어울렸다..진짜...평점 처음남긴다
8,헬로TV에서 수요일 무료영화라고 해서 우연히 봤는데 재미도 있고, 감동도 있고, 웃음도 있고. 아주 잘 봤습니다. 이거 다 보고 일본 것도 봤는데 한국 게 훨 낫네요.
10,정말슬프고 여태본영화중최고입니다??
10,보고싶은 사람이 있는 이는 눈물이 펑펑
1,손예진, 한계다...더이상 미스캐스팅 좀 그만하소.
10,원작이랑 비교할 것 없이 영화가 너무 좋았습니다 .
10,보는 내내 마음이 아팠습니다..딸아이한테 사랑을 더 많이 줘야겠다는 생각이 들었네요감사합니다
10,원작보다재미있는건처음이에요!
10,원작과 비교해도 전혀 손색없다.
10,또박또박 말하는 지호도 너무 이쁘고 동화 한편 본 듯한 좋은 영홥니다^^
10,늦게본게 안타까울만큼 정말 좋아요
10,영화관에서도보고 tv에서도몇번 봣지만 보는내내 감동입니다 개인적으로  이런 정서적인  영화가  많이 나왓으면 하는 바램이네요예진씨는 상대배우와   않어울리는  사람이없네요 심지어 협상에서의  적인 현빈씨하고도 어울리고?
9,리메이크가 흥하긴 쉽지 않은데.. 꽤 잘만든 영화네요
7,원작이 워낙 그림 같아서..
10,난 왜 눈물이 주륵주륵 날까ㅠㅠㅠ
10,레 개알 띵작 건강한 가족 영 화 슬프고 비주얼까지 너무 예쁜 커플 나도 두 배우 연기 케미 잘해 역시 믿고 보배 앞으로도 기대 응 원   ~
10,정말 내인생 최고영화..
10,정말 재밌게 잘봤습니다.개인적으론 원작보다 재밌었습니다
10,너무 재밌고 감동이었어요^^원래소지섭좋했는데 더 좋아짐♥♥
10,원작만큼 잘 만든 리메이크작... 그리고 여전히 아니 더 예뻐진 손예진^^;
1,원작도 별로이고 제목만 유명한 영화를 따라만들다니
10,감동그자체.손예진 소지섭 두분정말 감동적연기 감사합니다.
1,원작 처럼 진지한 로멘스는 없고 시끌벅적 두 주인공 모두 성격이 본래 성격대로 너무 밝게 나와 감동이 덜 했고 별로 였다
8,원작을 보고 싶게 만드는 것은 성공적인 리메이크작이라는 증거. 배우들의 연기도 일품이었다. 연출에서 미묘한 어색함이 아쉽게 느껴짐. 추천해요.
10,폭풍오열.좋은엔딩올만에 좋은영화봤습니다~
1,믿고보는 손예진이였는데 클래식의 기억이 너무나 강했던걸까요.. 지루해 죽는줄 알았습니다
10,보는 내내 울었습니다. 제가 본 영화중에서 가장 슬프고 정말 재미있었습니다.
9,괜찮은 리메이크작.원작을 알고봄에도 시청자에 감동을 이끌어내는 면에서는 원작보다 낫다.하지만 욕심을 더 안냈으면 어떨까 생각이 든다. 의사를 친구가 대신했는데 자연스럽지 않고 작위적이며 몰입도를 깨뜨렸다.그것 빼고는 좋았다
10,내 인생영화 1호입니다.
10,잘참았는데 애기땜에 나울었어
4,내 두시간..원작을 안보고 봤는데 코믹적 요소는 즐겁게 봐서 그렇다 치지만 마지막에 가면 갈수록 기가막히고 어이가 없어서 웃김ㅠㅠ 소지섭 자전거 타다 넘어질때 빵터지고 박서준에서 두번터짐ㅠ
5,리메이크를 할꺼면 제대로 할것이지 배우만 한국배우고 배경이나 설정은 죄다 일본 그대로라 너무 이질감이 느껴진다. 그리고 극적인 감정을 이끄러내기 위한 개연성 없는 편집은 영화를 망쳐놓는다. 손예진의 매력으로 그나마 멜로 느낌났지만 형편없는 리메이크다
8,나는 오늘, 어제의 너와 만난다.
10,하 이런 명작이 평점 9가 안된다고?? 테러하는놈들 진짜..
10,소지섭 인생작일 듯개인적으로 소지섭 좋아하지만딱히 이 영화보기 전까지 소지섭하면생각나는 대표작이 안 떠올랐음
9,역시 손예진의 연기는 굿
10,손예진 연기 너무 잘 해서 눈물 왕창 쏟았어요 ㅠㅠ
7,지금 만나러 갑니다 이건 책으로 읽어야 한다 진짜로..솔직히 일본판이 내 인생영화인데 책보다는 감동이 덜하다 아직 영화를 안봤다면 책부터 먼저 읽으라고 추천해주고 싶다
10,재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다..
10,영화 괞찬네... 간만에 가슴이 뜨겁네
10,멜로퀸 손예진첫사랑 사수궐기 대회, 클래식, 내머리 속에 지우개가 보는 내내 생각남
10,오랜만에 로맨스 영화를 본건데 혼자 울고 웃고 ..참 많이 울었습니다. 왜 이제야 이 영화를 본 건지 ㅠㅠ여운이 오래 남을 것 같네요..
5,원작을 너무 감명 깊게 봐서 그런가 살짝 실망
10,진짜 너무 슬프다 마지막
10,내 머리속의 지우개 같은 감동... 슬프다
1,원작의 코믹판 버전, 평점이 너무 높음
10,오래 전 원작도 봤는데 리메이크를 정말 잘만들었네요. 감동입니다.
8,동화같은 스토리에 배우들 연기도 좋았고 괜찮았다고 생각합니다
10,너무너무 슬펐다 ㅠㅠ 존잼 ㅠㅠ
8,한국정서에 맞게 정말 잘만든거같아요!일본판은 잔잔한 감동한국판은 재미와 감동
10,난생 처음 네이버 평점 매겨봐요. 그만큼 넘 좋았어요. 배우님들 연기 다 더도 말고 덜도 말고 넘 좋았고 아들역 맡은 주인공아역 정말 짱짱짱 짱이예요! 더 영화에서 봤음 좋겠고,감독, 각본을 맡으신 이장훈님 다음 작품이 몹시 기대됩니다.^^
10,재밌게 잘 봤습니다.박수
10,원작보다 여운은 덜했지만 중간중간 코믹요소도 있었고 괜찮았음. 마지막 지금 만나러 갑니다 부분을 좀 더 감동적으로 만들 수 있지 않을까 하는 생각음 함
10,일본판보다 낫다. 일본판은 일본 특유의 그 비린내 나는 연기 때문에 보기가 힘들었는데... 손예진 소지섭 엄마 아빠 그림도 참 잘 어울리더라. 진작 결혼이나 하지.
10,32살남자인데 눈물이 멈추지않앗어요
10,너무나 멋진 소지섭, 너무나 사랑스러운 손예진...
10,진짜 최고의 영화 몇십번을 보는지 모르겠지만 보면서도 계속해서 눈물이 나옵니다.일본원작과 비교해봐도 최고의 영화입니다.우리나라도 이런 영화 계속해서 나왔으면 좋겠습니다
2,원작과 비교해서 우리나라스럽게 잘묻어낸것 같으나 음악차이도크고 여자주인공이 다시 남자두인공을 사랑하게되는 부분이 너무 약하지 않았나 코믹적인 요소가 중간중간 잘 녹아있지만 감정선이나 깊이감이 아쉽다
10,정말 손예진은 멜로 여왕 .. 역시나 눈물샘 자극하히네욤
10,몇번봐도 좋은 영화입니다 4번 봤어요
10,좋은 배우님들,,,그리고 탄탄한 구성...너무 좋았습니다. 이 가을에 너무나 잘 어울립니다.
8,원작을 안 본 상태에서 봤다. 일본에서나 현실가능할 것 같은 설정을  수정작업없이 그대로 국내로 옮겨온 것 같은 느낌이 든다.   국내실정에 맞게 조금 더 수정했으면 어땠을 까 하는 생각이 든다.
10,모처럼 감동 있는 영화 였습니다
10,보고싶었던 영화였는데 이제서야 다운받아 봤어요.웃기고 재미있고 슬프고 ㅜ  눈이퉁퉁부엇어요 ㅋㅋ손예진 소지섭 매력뿜뿜 ㅋ잘봤어요
2,한국거  별루..원작을 안보고보면 그나마 괜찮을듯..
10,내가 왜 살아왔는지 이 영화를 보고 깨달음 난 이 영화를 보기 위해 살았음 소지섭한테 빠져서 작품 다 보고있엇는데 볼까말까 고민하다가 봣는데 정확히 4번 울었고 콧물눈물 태풍부는 제주도 앞바다 급으로 넘쳤고 부모님께잘해야겠단생각백번울다가웃어서똥구멍털남
10,너무 사랑스럽네요..
6,6점. 귀신을 등장시켰으면 마무리를 지어야지..
10,진짜 재밌다.. 따뜻한 영화였습니다.
10,정말 슬픈지만 아름다운 사랑이야기
10,내 인생의 띵작 영화다.
10,미쳤다 진심 내머리속의지우개 이후로 최고다
10,영화관에서 혼자 보면서 눈물 흘렸네요ㅠㅠ 진짜 너무 사랑스러운 배우 손예진님! 항상 응원합니다!!
10,먼저 떠난 제 주위 사람이 생각나서 더 슬펐던 것 같습니다. 재밌게 잘 봤어요
1,원작을 너무좋게봐서그런지 너무손발이 오글거리고 억지스러운  부분이 많고 재해석이라고 딱히 언급할것도 없고 특히 마지막 반전을 개판만들어서 보기 힘들었어요
1,다들 원작보시면 이거보고 재밌고 감동적이라는 이야기가 안나올겁니다.. ㅎ
10,감동과 슬픔 그리고 애잔함 모든게 어우러진 아름다운 영화.
10,아너무넘나 슬프다쓸쓸
9,와 손예진.. 영화는 8점. 손예진은 10점. 그래서 9점.
10,영상도 너무 예쁘고 처음부터 끝까지 편하게 보게 되는 재미있는 영화ㅠㅠㅠ 슬프고 재미있고 정말 다 한다!
10,원작만큼 좋았고,수아 역할은 손예진 대체불가라 봄. 생각보다 영상미와 음악도 더 맘에들었다
4,거 원작 훼손은 하지 맙시다..쓸데없는 얘기는 왜 마지막에 억지로 끼워 맞추는건지.. 그리고 소지섭 캐릭터가 너무 어정쩡하네..원작 나카무라 시도는 거의 바보급인데
10,와 정말 애틋하고 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ흑♥너무 잼잇도요♥♥♥
10,인생영화네요 감사합니다
10,너무너무잘봤어요^-^~
6,연출의 중요성.특히 마지막에 왜 다 풀어서 독백하는지 아쉽네요. 원작에는 못미치지만 주인공둘이 이뻐서 봣어요
10,최고에요 정말 뭉클하고 예쁜 영화에요 꼭보세요
10,와 이영화를 왜 이제본거죠ㅠㅠ보는내내 웃다가 울다가 가슴울리는 영화네요
10,완전 인생영화ㅠㅠ 너무 재밋고 너무 슬프네요ㅠㅠ
10,보고 엄청울었네 ㅠㅠ 영화 잘만든거갔아요
10,정말 국내에서 이런 멜로영화 보기 힘든데... 리메이크지만 수작이에요 정말...
10,원작도 좋고요 리메이크도 좋네요~^^
10,오랜만에 잔잔하고 즐겁고 감동적인 로맨스 였습니다.
1,너무 엉성하네요.. 원작을 좋게 봐서 기대했는데 리메이크라기보다 비오면 엄마가 다시돌아온다는 컨셉만 똑같고 원작의 여운을 전혀 못느꼈어요 코미디요소도 별로고 솔직히 한국정서에도 별로 안맞고 엉성한 흐름이어서 실망했어요안보신 분들은 원작보시는걸 추천
10,가슴찡..너무슬픈 로맨스영화
10,슬프도록 아름다운 영화
10,슬프지만 재밌네요.주연배우  굿
10,진짜 인생영화예요ㅠㅠ 모두들 꼭 보세요!!! 안보면 후회해요ㅠㅠ 소지섭,손예진 최고의 커플
10,손예진~~ 은  진짜다  ㅎㅎ
8,원작에 비하면 졸작. 개그를 너무 넣은게 별로였음.
10,재미있구 슬프고 아름답다 ㅠㅠ
10,휴지반통썼음 ㅠㅠ - 25살남자
10,정말 끝내주는 영화! 뭐하나 빠지는게 없어요
10,기대안하고봤다가 눈물 쏟고옴
6,일본판보다 감동이나 임팩트가 딸린다 그래도 마지막 부분은 괜찮았다
6,이건 일본판이 너무나 완벽해서..
10,기대 이상이었다! 정말 추천
10,완전 좋았어요 ㅠ또 보고싶은 영화예요...
10,한국만의 느낌으로 잘 소화한 연기가 인상적이였어요
10,추억, 사랑을 생각할수 있어서
1,장난하냐?  장난해?  자신이 없음 리메이크 하지마. 원작에 똥칠하지 말고.
7,저도 극장에서 본 1인인데 아무리 손예진,소지섭이라도 원작을 이길 순 없네요.. 원작을 안보신 분들은 재밋게 보셧을 수도 있지만 원작을 보신 분들은 이거 보면서 아쉽고 원작이 더 생각났을거 같네요
10,저의 인생영화입니다. 손예진 배우에 대해 다시 한 번 생각하게 되었고 제가 인스타를 시작하게 되는 계기가 되었습니다. 멜로 퀸 손예진 영원하리라
10,사랑해요 소지섭 ㅜㅜ <3
8,잔잔한 감동을 주는 영화!
10,좋았어요 연애의 풋풋한 감성 성숙한 연애 두개의 사랑이 공존하는 영화였던것 같아요
10,ㅜㅠㅜ재밌고 슬펐어요ㅠㅠ
6,그냥 그렇다. 뭐 스토리가 이러냐?
10,재밌었다 진짜 긴장감넘치고 조인성연기가좋았다
10,졸라 울었다...최고
10,보는 내내 클래식 생각났다. 나이는 나만 먹었네
10,리메이크 지만 꽤 훌륭하게 재 탄생시킨 영화.
10,정말 재미있게 봤어요. 영화 내용이든 배우분들 연기든
10,최고에요 ,, 재밌고 슬프고 아름답고
4,어우 너무 리메이크를 유치하게 해서 별로
10,재밌다 ㅜ 하지만 울었다 ㅠ
10,뻔한 스토리일줄 알고 덤덤하게 시작했는데.. 꺼억꺼억 울었다ㅠㅠ
10,너무 잘봤어요중간중간에 계속 울었네요 ㅠㅠ
10,나 왜 이거 지금봤냐ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 꼭보세요 ㅠㅠ 최고의 영화ㅠㅠㅠ
6,원작의  대단함을 다시 한번  느낀다~! 진짜 대단한 영화~!였구나~!
10,나한테는 인생영화! 로맨스 감동장르 선호하지않는데 눈물넘침 제발 봐 두번 봐
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화.영화를 보면서 비 내리면 맡을 수 있는 흙냄새와 풀냄새가 느껴지면서 수아와 우진의 순수한 사랑을 느낄수 있었다
10,눈물 펑펑 흘리면서 봤습니다.진한 감동이 계속 남네요
4,솔직히 원작에비해 작품성 연기자 연기력 모두 떨어진다
2,객관적으로 망작..중간중간에 웃긴요소도.. 유치하고왠만하면 재밌게보는데 그냥..원작과 비교해 망... 감독역량이 없네요.배우가 아까움
2,..,,..,,..,,
1,재밌게 봤습니다만, 이제 우리나라 영화는 장르 불문 웃기는 장면 없으면 안되는 것 같아서 아쉽습니다.
10,나는 개인적으로 원작보다 좋음
10,정말 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화, 행복해지는 영화를 봤다. 만들어주신 감독님과배우분들 정말 고맙습니다
10,그냥 최고.. 처음 보는 로멘스 영화 너무 재밌었어요!! 계속 다운받아서 보고 있어요><
10,처음 은잼있고 후반은 슬프다ㅜㅜ
8,찹찹하구 슬프구 재밋다
10,지금 만지러 갑니다....
10,진짜 이제서야 봤는데 너무 슬퍼요 눈물 원래 잘 안흘리는데 계속 눈물이 흐르네요....진짜 명작입니다
10,소지섭 오빠 멜로연기는 최고다. 캐나다 가는 비행기 안에서 구름나라로 떠나간 내 강아지 생각하며 펑펑 울었다..
10,내머리속 지우개 같았다
10,웃다가 울다가 힐링 그 자체
8,재미어어어재미엄지이다
9,지금 만나러 갑니다.
10,너무 감동스럽게 잘 봤어요 코미디도 가미돼서 재밌었어요
8,웃기고 슬프고 재미있었어요
10,일본꺼보다 재미없엇음. 일본게 나음
1,존나 억지ㅋㅋㅋ 수영장에 전등이 떨어져서 남자가 쓰러져 있는데 아줌마들은 가만히 있음ㅋㅋ 결국에는 주인공이 도워줌ㅋㅋ
10,잔잔하니 좋아요~~~
10,아진짜 ㅠㅠㅠ영화보는내내 눈물...
8,원작안봤구여 넘슬퍼요ㅠ지금만나러갑니다~
10,부모가되고나서 보니 더 마음이 먹먹하고 더 아름답게 느껴졌습니다
10,난 이거 재밌어서 영화관에서 두번보고원작 기대하고 원작도 다운받아 봤는데원작이 재미없던데 주인공들 실화를 알아서그런가ㅋㅋㅋㅋ 원작 남자주인공도 꼴보기싫고케바케인가봄
1,10점은 다 알바들인가? 이 영화를 이렇게 망쳐놓나? 억지스럽고 웃기지도 않는 건 왜케 넣은 건지도 모르겠고, 바꾼 설정들도 왜케 어설픈지. 후반에는 눈물 짜내려고 애까지 쓰는데 헛 웃음만 나와서 참 힘겹게 봤다. 이것만 본 사람들은 원작 꼭 보길!
10,꿀잼 꿀잼!!! 그냥 보세요
10,진짜 재밌고 슬펐다. 손예진은 예뻣다.
10,현재까지 내생에 세손까락 안에드는 명작임!!
10,눈물을 흘리며 본 영화가 정말 오랜만이었으며 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
1,과한설정으로 억지 웃음 유발... 영화 몰입도 다 깸
1,원작 모욕 영화. 감독 데뷔작인가요? 자기 시나리오도 아니고 스타배우들에 일본 명작 사와서 대충 만들었네.. 내가 감독이라면 수치스러울듯. 아 재미없어.
2,나만별로였나..???
10,이런 사랑을 하고싶다는..
10,한번사는생에서 사랑하는사람과 행복한 가정을 일구고 살수있다면 얼마나 큰 축복일까
7,손예진이랑 결혼하고시퍼용ㅋ
10,10대인 내가 봤을때 정말 이런 사랑 하고싶다는 생각이 들었다 어쩌면 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아할 수도 있다는 말도 안되는 네잎클로버를 믿게 되었다 보면서 눈물을 정말 많이 흘렸고 손예진은 예쁘고 소지섭은 잘생겼다
9,오늘 처음 봤는데ㅠㅠ눈물 콧물 질질 흘렸습니다.. 진짜 띵작입니다...못 보신 분들 고민말고 보세요...
10,너무 감동적인 영화네요아이를 둔 엄마라 그런지 이 영화 보는 내내 눈물바다였습니다. 억지로 쥐어짜는 감정이 아니어서 더 감동했던 것 같습니다. 영상미도 좋고 배우들 연기도 완벽하고 주변에 추천하고 싶은 좋은 영화였습니다.
10,인생 최고의 영화. 만들어주셔서 감사합니다
9,현대와는 다른 풋풋함과 중간 중간 웃음코드와 멜로 다 좋은데? 저렇게 사랑하면 왜꼭 오래 못 살지... 그래도 너무 행복해보였다.. 그래서 더 슬퍼... ㅠㅠ
10,진짜 처음부터 울었다ㅠㅠㅠ 동화책때부터ㅠㅠ
10,일단 진짜 영화 잘만들었네요. 주인공 여자좀 살려줬으면 하는바램이 있었는데 아쉬움이 살짝남아요
10,웃고웃고 울고울고울고울고 현타.. 지금..만나러갑니다
1,원작보고  보니  원작이 얼마나  명작인지 느꼈다 ㅎㅎ마지막 해바라기 씬에 너무 꿀리는 기차역 엔딩씬
10,추석 특선 영화로 봤는데 계속 웃다가 마지막에 계속 울면서 봤습니다. 이건 결제해서라도 봐야하는 작품이에요.
8,원작을 한국영화답게 잘 옮긴 작품. 하지만 한 번만 보면 되지 소장각은 아닌 걸로..
9,그 남자의박치기를 정면으로 맞고도 쌍코피로 끝난 여자.지금 만나러 갑니다
10,마지막에 계속 울었다ㅠㅠ
6,지금 당장 만나러 가세요.
10,기억에 남을만한 영화!
10,왜 이제야 봤지.. 평점 처음 써보는데 진짜 꼭 보세요 두번보고 세번보세요ㅠㅠ
10,굿...너무좋아..
9,원작을 봐서 ‥ 또다른 느낌으로 좋네요운명을 알면서도 사랑을 위해서‥ 아기 너무 연기 잘하네요. 손예진씨는 역시 예쁘네요
10,정말 감동적입니다 휴지필수..흥행하지못한게아쉽네요
10,잠들어있던 감수성이 흔들렸어요
10,손예진과 소지섭의 케미가 좋았고 아역의 연기가 뛰어났다
10,힘든 현실이지만 그나마 추억있는 예전 생각나게 해주고되돌아보게 해주는 영화
8,연기도 최고였고 원작 못지 않게 아름답고 멋진 영화 였다. 하지만 원작을 본 사람은 감동이 반감되는게 당연할 수 밖에 없으니 혹평하지 말자.나는 개인적으로 일본 원작의 감정이 절제되고 함축된 표현이 더 와닿는 것 같다.
10,예진손 매력에 푹 빠지내요앞으로 팬 할게요오래 오래 행복하시고오래 오래 연기자로 남아주세요
10,원작 원작 하시는데 개인적으로는 너무 좋은 영화였음
1,억지웃음.억지감동.억지눈물
10,눈물 훔치기 좋은 영화였다...
10,오랫만에 가슴 찡한 영화 본 것 같아요. 손예진씨랑 소지섭씨 아들 연기한 아역도 연기 너무 좋았어요~~눈물 닦으며 봤어요 잘 봤습니다♡
9,웃픈동화같은이야기입니다 손예진 소지섭 연기도 좋고
1,평점 생각보다 높네요원작의 반의반에도 못미치는 작품..억지 신파극
10,오열했다 먼 영화인지도 모르고 봤는데 쓰으바
10,넘슬프고 재밌고 넘 좋아요ㅠㅠ 지섭오빠도 예진언니도 넘 멋지구 예쁘구 짱짱♥
4,내가 쪽발이는 별로 좋아하지않는데, 다케우치유코에 손예진은 작품상 비교가 않되지!
8,일본판 예전에 봐서 내용 다 알고 있는데 그게 더 슬프네요 ㅠㅠ 내내 눈물 줄줄 흘리면서 봤네요 아역 배우들 넘 예쁨 ㅎㅎ 아 너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물 콧물 다 짰다 ㅠㅠ 너무  슬퍼요.. 원작 보지 않았어서..소지섭 아플 때 아빠마저 가는 구나 했는데 아빠가 살아있어서  참 다행이였습니다..
1,1점도 아까운 영화입니다. 알바너무많은것 같아요.
10,눈물 쏟고 잔잔한 여운까지 남았던 최고의 영화.  모성애와 부성애 서로의 사랑을 누가 막을 수 있을까?
4,원작을 망친 영화 121번째쯤 되려나 ? 우리영화는 그놈의 신파를 빼면 안된다는 강박이라도 있는듯 ?
5,아 원작이 있군요 원작이 났다는 건가요?
10,오랜만에 펑펑 울면서 본 영화ㅠㅠ 원작은 안봐서 모르겠는데 이것만으로도 너무 좋았고 세 가족의 연기가 빛났다... 마지막에 아들이 자기때문에 죽은거냐고 할 때부터 오열ㅠㅠ
4,스토리가 진부하게 느껴진다
1,100년에 한 번 나올까 말까 한 명작을 거하게 말아드셨네
10,여운이 길게 남아요... 그리고 이거 보고 제이상형 소지섭으로 바꼈어요
6,영화가 넘 슬퍼요 눈물나요
4,원작이랑 비교안하고 싶지만 너무심하네ㅜ
10,너무 좋아요ㅠㅠ기대 안했는데 너무 재밋었어요
1,1점도 아까운 리메이크 영화였다.  원작의 느낌이 전혀, 안 들 정도로, 아쉬운 영화였다. 물론,, 캐스팅은 잘 했지만, 일본판보다, 못 한건 사실이였던 영화다.
7,클래식이  훨씬 더 재밌네
10,손예진 연기가 인상 깊어요 감동적이에요
10,너무 재밌어요..손예진도 진짜 예쁘고감동적이고 울면서 본 영화..
10,내가 좋은 엄마가 되고 정말 따스한 남자를 만나서 좋은 아빠가 되어주는 그런 남자를 만나고 싶다는 생각이 들었다 정말 좋은 영화이다 원작도 그렇고 한국판도 그렇고 깊은 여운과 따뜻한 슬픔을 준다
10,중간중간 유머코드가 정말 적당히 즐거웠고, 정말 슬펐고, 꽤 소름돋았고, 정말 재미있었다.. 다만 너무 급전개가 되는 부분은 약간 안타까웠다. 러닝타임이 조금만 더 길었더라면 ㅠㅠ 그래도 정말 재미있었다.. 모든 게 완벽
10,너무 슬프다 진짜 ㅠㅠ 스토리도 너무 좋고 ㅠㅠㅠ
10,그냥 마음이 따뜻해지는 영화...!
1,원작을 이따위로 망쳐놓냐 개판쳐놨네ㅋㅋㅋㅋ
10,어제 추석특선영화로 봤습니다. 다음날이 된 지금도 가슴이 먹먹하네요ㅜㅜ
10,인생영화 클래식이 생각났어요 아이의엄마다보니 감정이입이 많이되어 여러번울었어요 여운도많이남구요.. 영화이지만.. 실화같은느낌이에요
10,원작을 다시 봐도 리메이크작을 봐도 코끝이 찡한건 피할 수 가 없구나
10,슬프지만 행복한 결말...그러나 슬프다 ㅜ
9,예쁘고 사랑스러운 영화입니다.
10,영화내내 손예진 제발 돌아가지말고 기적적으로 같이 살았으면이라고 빌면서 봤습니다... 돌아갈걸 알지만 제발 가지말라고...
10,정말정말 재미있어요 가슴이 저릿한 슬픔이여서 여운이 기네요..추천합니다
10,원작도좋지만,재해석도예쁘게잘해서...눈물콧물줄줄흘렸지만..너무따뜻하게봤어요.
10,역시 손예진.. 정말보고싶었는데 이제보네요 내일 눈이 퉁퉁부을듯.. 한번 더 봐야겠어
10,정말 재밌다 최고의 영화
8,영화에서의 음악이 얼마나 많은 힘을 가지는지 알았다. 아쉽기는해도 학예회같은 장면은 신선
10,극장에서는 못보고 티비로 오늘봤는데 넘슬퍼용ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다 지나간 추억이 생각납니다
10,저는 영화 클래식 생각도 많이났고감정을 적시는 따뜻한 영화 잘봤습니다 아직도 여운이 잊혀지지 않네요 먹먹함이..
10,이걸 영화관에서 안본 나의 과거야 반성해라
10,연기 너무들 잘하기고 너무 재미있게 봤습니다.
10,인생영화네요~울며 감동에 가슴이 먹먹하네요여운도 있구요~~가족의 소중함도 느끼게 하네요손예진씨는 연애시대부터 느끼는거지만!!정말 감성멜로 최고입니다^^
10,살면서 본 영화 통틀어서 가장 감명깊고 감동적이었다. 내 인생 영화라고 자부할 수 있는. 보는 중에, 다 보고 나서, 또 보고 나서도 인생영화라고 느꼈다. 배우들의 조화,연기력, 감독의 연출, 영화의 색감, 배경, 설정 모두 훌륭했고 큰 울림을 줬다.
10,너무 잘봤어요 두분모두 건강하세요
2,시간 여행하는 로맨스 영화는 최악임 현실성 1도 없음
10,학예회였나.. 엄마랑 아빠 지키기로 약속했다할때 그냥 목놓아 울부짖었습니다..
9,해바라기 밭이 조금더 감동적이 었음ㆍ
10,그냥 설레고 좋았다..소지섭 손예진 좋아하는 두배우고 나온것만으로도 눈정화했습니다
10,눈물줄줄 흘리며 본 아름다운 로맨스 영화
10,끝나지마라 끝나지마 라고 생각하면서 본 영화 오랫만이다
8,2000년대 초 감성의 영화. 그래서 더 좋았다 귀여운 유머코드와 사랑스러웠던 과거 회상씬까지 좋았다 원작을 너무나 감동적이게 봤기에 아무래도 비교가 될 수 밖에 없었다 그래도 이정도면 원작에 누를 끼치지않고 잘 만든 영화라 생각된다
10,진짜 슬픈데 행복하다..
10,개인적으로 원작 보다 더 좋았다. 보면서 펑펑움
10,영화가 개봉했을 때가 아니라 우연한 기회로 봤는데, 왜 나는 영화가 개봉했을 때 극장에서 보지않았을까... 왜 남들의 평점만 믿고 볼 생각조차 하지않았을까 싶었다..
9,따뜻해요. 손예진님은 여전히 존예네요
10,원작도 보고 오늘 한국판도 나오길래 봤는데 남주 외모가 너무 과도하게 업그레이드돼서 조금 자연스러운 느낌이 덜한듯. 그래도 빵집사장님이 고딩때부터 베프인것도 나쁘진않네요. 아역도 커여움
10,배우들의 진솔한 연기력에 정말 소소한 감동에 젖어들고 사랑에 빠지게 만드는 이야기 같은 영화이네요
10,잔잔한 감동과 웃음과 폭풍눈물이 있는 좋은 영화네요. 로맨스도 있지만 엄마의 모정도 잘 표현했어요. 엄마가 되니 엄마의 맘이 너무 이해되네요.
10,ㅠㅠ 극장에서 왜 이걸 안 봤을까 진짜 새벽에 폭풍눈물 롬곡
10,걱정하지마 우린 잘 할꺼야 그렇게 되어 있어
10,참예쁜사랑이에요~손예진씨는 천사네요~^^
10,너무 따뜻하고 모든 배우들의 연기가 좋았습니다
10,진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 지금 처음본게 너무 아까울정도로 연기도 진짜잘하고 영화보면서 너무 많이 울었네요 ㅠㅠ
10,정말 영화처럼 구름나라가 있었으면..♡
10,역시나 멜로장인 손예진.
10,너무 슬프다 분위기도 너무 좋다
10,진짜 잘 만들었다 거기다 소지섭은 역할에 따라 눈빛부터 달라지니 멋있다 손예진은 언제나 여전히 예쁘다
10,누가이거보고 잠왔다그랬냐ㅠㅠㅠㅠ겁나재밋고만
8,한국판 처음봤는데, 원작을 너무 슬프게 봐서... 한국판이 그렇게 와닿지는 않네요
5,내 머릿 속의 지우개에 비하면 애틋한 설렘이나 배우들의 감정 표현이 와닿지 않음. 이게 왜 내 머릿 속의 지우개보다 평점이 높은지 이해불가.
8,ㅠㅠ 너무 슬프내!!!
10,너무 재밌어요! 슬프고 웃기고~~
10,ㅜㅜ   너무 달달하다     옛날 추억들이 새록새록
9,이래서 손예진 손예진하는구나 존예네 소지섭은 어깨깡패고
10,몇번이고 다시 본 영화. 감동적이고 여운이 개인적으로 정말 많이 남았습니다.
6,일본판 대비 너무 오글거리네요
4,죽었는데 어떻게 갑자기 온거지? 현실성이 너무없다
2,지금 케이블 티브이로 보는데집중 안되네요. 왜 또 만든겨?카게무샤 리메이크 광해는 나름우리 역사를 살짝 가미했고웃음 코드라도 있지. 아깝네요.손예진 소지섭 다른 작품 찍지.소재 바닥난게 아니라 무성의네.손예진 전성기는 영화 클래식인가?
6,너무 기대를 했나 실망햇네요
10,너무 감동적으로 봤습니다
10,아내와 아이들의 소중함을 진심으로 느끼게 해준 영화
5,다케우치 유코가 눈에 아른거리고.... 원작 ost가 감성을 쑤시는데....
10,삶의 본질을 느끼게 해주는 감동이 깊은 영화였어요..
10,너무 재밌네요ㅠ꼭보시길..
10,너무너무 감동이고 재미있다~!
10,감동적인  사랑입니다..
10,뭐냐 나 ㅈㄴ울면서 봤는데ㅜ진짜 손예진 마지막에 우는거 너무 이쁘면서도진짜 개슬펐음 ㅜ 여친한테 잘해야지
10,원작도보고 리메이크작도 봤는데 각각 다른매력을 선사해주네요ㅎ 인생영화입니다 강추!
8,일본판이 나은듯요역시 원작이 너무 인상강렬해서..
8,펑펑 울면서 본 영화이다..
10,아..진짜명작이다 각색한부분도 너무좋았다.펑펑울었네...
1,원작에서 각색한 부분들이 다별로네요.
10,웃고 울고 무한반복.비가 온다
10,말이필요없다 명작이다
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....영화 슬프네요~이 계절에 딱보기 좋은 영화였습니다~
10,펑펑울었던 영화..감동적이고 재밌고..좋았습니다
6,원작만큼은 아니나 배우들의 열연이 좋았다. 편집이 아쉽다 원작을 보지 않았었다면 줄거리전개가 매끄럽게 연결된다 생각하지 못했을것이다.
10,너무 웃긴 장면이 많아서 지울수가 없어요ㅋㅋㅋ
8,원작과 비교할때는 부족하지만 충분히 재밌습니다
8,소지섭영화는 항상 기대하게하는 힘이있다
5,그냥저냥 볼만했어요.
8,2시간이 넘는 런닝타임으로 -2점... 그외는 만족... 연기력, 스토리, 배경, 음악
10,새벽시간에 감성을 울리기에 너무 충분하다 못해 과했다 영화보고 난 지금 이 순간도 여운이 계속 남는다 최고다.
2,기대하고 봤는데 실망입니다
10,좋은데...마음이 아프다.
1,부끄럽다 궂이 왜 리메이크한건지..유머도 감동포인트도 없는 삼류영화같음
10,원작을 안봐서 그런지 상당히 재밌었고 이별한 뒤 맨 마지막 장면은 눈물이 안날 수가 없네요전 매우 만족 손예진 개이쁨
9,손예진, 소시섭 역시..울며 흐믓해하며 재밌게 잘 봤어요~!
1,원작과 90% 같은 소재, 전개 왜 만들었는지 모르겠다.배우 캐스팅도 그저 잘생긱고 인기 있는 배우만 한 거 아닌가?
10,추천해드려요. 감성멜로 드라마로써 수작.
8,웃기고 슬프고 감동 굿!~
10,완전 슬퍼요 ...  엄마랑 같이 움ㅜㅠ
10,감동 원작도 한번 봐야겠네요
10,왜 영화관에서 안보고 이걸 이제야 봤을까..
10,웃기고 슬프고 재미있고 감동적입니다
8,차가운아침공기에 따뜻한커피한잔.
10,예고만 봤을땐 지루할것 같았는데..그럴새도 없이 시간이 후딱 가버리네요~재미납니다~^^
10,와...대박이다 진짜 지금본걸 후회중 ㅠㅠ 눈물콧물다뺐네 하
10,진짜 최고 너무 몰입했는지 눈물콧물 쏙뺐네 아직도 울컥하네....
9,애초에 원작을 따라잡을거라는 생각을 안하고 보니 한국에서 보기드문 감성드라마를 즐길수있었다
10,나의 모든 감정이 다  드러난  영화
10,최고의 영화 수아우진도 잘했지만 지호 짱이다진짜..
10,재밌게 봤던 영화네요...
10,영화를 보면서 운적이없는데 이번꺼는 정말 슬펐다 진짜 좋은 영화다
10,나의인생영화..누군가에게는 진부하거나 유치한 영화일수도 있겠지만 지고지순 사랑을 꿈꾸는 나에게는 인생영화네요부부라면 우리 이렇게 사랑해요^^
7,우리 와이프도 장마철에만 왔으면 좋겠다는 댓글이 생각나네
10,원작 이야기가 많네요 원작 모르고 본 저에겐 최고였습니다
9,간만에  따뜻한 커피를 진하게 마신 느낌
10,너무 꿀잼 명대사도 많고
9,다른건모르겠으나 국내에서 미오역을 할 사람은 단언컨테 손예진 밖에 없다는건 확실하다.
10,재밌습니다~~!!|!
10,잼있어요 너무너무너무 감동적이다
9,감정이입되서 봣던영화
10,슬픔ㅠㅠ 약간 마지막엔 이해를 해야함
10,일본원작을 따라올순없지만그럼에도 불구하고가슴이 먹먹해져왔어요 ..
1,아역 진짜 미스캐스팅... 몰입감 너무 떨어지고 전체적인 영화의 흐름을 망친다. 의젓하고 순수한 아이가 전반적인 영화의 분위기를 더욱 감동적이게 만드는 윤활유였는데. 여긴 웬 떽떽거리는 버릇없는 애만...
9,기대하고  봤는데 역시나 재미있었다
10,9점가즈아 너무낮다!
10,충분히 가치가 있다고 생각해요
10,눈물 팡팡 흘렸습니다. 일본 원작은 안 봤지만 제 마음속의 영화로 간직 될거에요.-나의 모든시간을 사랑했습니다. 멋진 인생이였습니다.-
10,감동깊게 잘봤습니다~~~
8,반전이 소소한 즐거움을 주는 영화소지섭과 손예진의 조합이 즐거움을 더해준다.
1,평점이 너무 높아서...
10,너무잘봤습니다ㅜㅜㅜ
2,잠오는 영화...재미 하나도 없네 ㅠㅠ
10,너무 재밌고 슬펐다...ㅠㅠㅠ독서실에서 혼자 보묜서 눈물 펑펑....ㅠㅠ진짜 띵작.
10,슬프고 재밌다 다음에 또 봐야지
10,감동적이에요.. 원작보다 더 좋았어요
10,감동적이고 재밌게 봤습니다
6,별로였음지루하고짜증남
8,원작을 꼭! 먼저 보시고 보시길 바랍니다.
10,모처럼 잔잔하고 따뜻한영화를 봐서 좋다
8,굿즐갑게봣다요 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화진짜 기가막히게 존내 잘만들었다내최애 클래식다음으로 개명작이엇다 너무 박수쳐주고싶다 여운이 길게남는 영화였다.
10,눈물펑펑. 동화같은영화
8,원작에비해조금아쉬움괜찮은영화
6,기대보단 노쟘이엿돈 것 같아요..
2,하...이건좀아니였다.
10,원작을 알고 갔더니 시작부터 슬프더라 나름의 풋풋함이 담겨 있고 여전히 그 간이역에 가면 우진이 부자가 웃고 있을 거 같음
9,영화보는 내내 너무 행복한 시간이였어요
10,소지섭 멋지고 손예진 너무 이쁘다..영화도 너무 재밌다..
10,재밌고 슬퍼요....ㅠㅠㅠㅠ
8,원작과 비교하지 않겠다. 난 잼나게 봤음.
10,재밌다ㅜ 역시 스토리좋다 손예진존예
10,감동적임.유치원간 아들생각남ㅠ
10,너무 재밌게 잘봤습니다 슬프고 훈훈하고 웃기고 굿굿
10,올레티비로 영화틀었는데 앞부분보다가 평점남기는중ㅠㅠ 딱 내가찾던스타일의 영화이다.. 너무좋아ㅠㅠ
10,너무너무잼다 또봐야겟네요
9,리메이크라는 느낌없이 잔잔하게 큰 악역없이 편하게 볼수있었던 영화. 역시 소지섭.
10,너무감동적이었습니다
10,영상도 이쁘고 연기도 좋고 내가 본 멜로영화 중 여운 젤 남는 인생영화. 순간을 영원이라 생각하고 사랑을 한번 더 믿기로
6,중간에 이해가안되서 좀 짜증날뻔;ㅎㅎ그
10,최고에요 손예진진짜이뻐요
10,평점 오랜만에 남겨요.. 사랑에 대해 다시 믿음을 주는 영화네요. 정말 아름다워요 스토리,배경,배우들.. 한 편의 아름다운 동화를 읽은 느낌이에요..
10,구두구구굳아ㅏㅇ아ㅜ어덛ㅇ
10,손예진 소지섭이 만든 따뜻한 동화책 한권
10,진짜 감동이었습니다 눈물난다..
10,여운이 오래 남는 영화 기대이상으로 좋았다
10,여운이 가장 많이 남는 영화
10,힐링되요 너무 좋아요 ! 꼭 보시길...
10,이건 두번은 봐야 진가를 알 수 있는 영화구나...
10,영화 에 영자도 모르는놈들 다시보소 평점매겨라
6,초반 코믹한게 재미없고 어설퍼서 문제임... 원작때매 보게된건데 원작이랑 비교하지 말라는건 뭐야...
10,지금 만나러 갑니다 재밌게 잘 봤습니다
10,너무 많이 울고 웃었습니다....
10,ㅠㅠ 진짜 눈물 콧물 흘리면서 봤습니다.
9,올레티비 무료라 봤는데 왕슬프네ㅠ.ㅜ
9,정말재밌게봤습니다 울고싶을때추천
10,정말 추천 계속 보게 되는 영화
10,손예진 이쁘다~~~~
6,잔잔하고 슬프고 웃기고  아련한 느낌의 영화네요~
10,감동적이야 완전 펑펑 울었다 ㅜㅜ
10,오랜만에 소지섭 ㅠㅠㅠ 슬펐지만재밌었고 웃겼지만 눈물났음
10,멜로=손예진 새벽네시에 이래 펑펑울다니
10,아...이 새벽에 보는게 아닌데...내일 100프로 눈 띵띵 부을듯..ㅠㅠ 하지만 너무 재밌었고 손예진은 너무 이뻤고..너무 슬펐고..원작도 되게 좋아해서 보고싶었는데 상영할때 못보다가 이제 봤는데 너무 슬픈데 마음이 따뜻해지는 영화였다
10,너무 감동적으로 봤네요.
10,30대 인생에서 돈이 가장중요하다고 생각한 나에게 곁에있는 가족이 비교할수없을만큼 더 소중하다고 알려준 영화.소홀했던 가족과 많은 시간을 보낼수있도록 내자신을 깨닫게 해준 영화.그래서 이미 충분하고도 벅찰만큼 행복한사람임을 깨닫게 해준영화.
1,오글거리는 과한 설정들, 그리고 불필요한 코미디 장면까지 .. 원작을 10번 넘게 보면서 볼때마다 눈물 쏟았는데 이 영화는 끝까지 아무런 감흥이 없었네요.. 굳이 왜 명작을 코미디판으로 만드는지 의문이고 , 아주 실망스러웠어요
10,너무 재밌는데 진짜 슬퍼요ㅜㅠ 완전 감동ㅠㅠㅠ
5,애색기 차에 수세미질하는 무리수+발연기 그후 뻔한드립 거기서 다 깸
10,감동이에요ㅠㅠ 재밌었습니다!
8,오랜만의영화였었다.한국판..조용히
10,4월초에 본 걸 이제 쓰지만 그래도 영화 내용이 다 생각나고 재밌었지만 좀 슬프다ㅜㅠㅠ
10,리메이크가 고마운영화 한국식으로 잘 만들었다 명작
8,시간가는줄모르고잼나게봤어요
10,기억에 오랫동안 남을만한 영화옛 연인이 떠오르며 미안했던 영화
10,역대급 너무 재미있었고 설렜다 ㅠ 두번보고 싶을 정도  손예진 연기 너무 잘하고 투닥거리는 모습 너무 자연스럽고 이뻤어 ㅠㅠ
10,원작이 어떤지 모르겠지만 인생영화다
10,진짜 인생영화다 최고다
10,개봉된지 오래전인데 저는 오늘 처음 봤어요감동~입니다
10,아이엄마로써. 넘 가슴저리게 봤습니다
10,얘넨 안늙네  손예진 아직 싸롸인네
7,스토리야 원작이랑 같으니 말할 거 없이 완벽했고 배우들의 비쥬얼이나 연기력도 나무랄 바 없었으나 가장 중요한 OST가... 너무 임팩트가 없었다. 그래도 원작처럼 명곡 수준의 OST 없이도 눈물을 이끌어내는 손예진의 연기력만큼은 매우 놀라웠음.
10,KT무료풀려서봣는데개울었네
8,초반엔 지루했지만 뒤에는 감동적이었어요
10,사랑은 기억하는것이 아닌 가슴에 박히는 화살같은것.
1,원작 안봤는데 무리수를 많이 놓은듯 하다... 몰입도 안되고 재미없다
10,앜ㅋㅋㅋㅋ슬프면서 코미디 고창석 아 소름 할때 빵터짐 ㅋㅋ
10,마음을 간질이는 로맨스영화. 요즘 뻔하고 지루하고 연기력도 별로인 영화에 실망을 많이 했는데 이 영화는 스토리도 연기력도 최고. 여운이 남는 좋은 영화였다.
10,재밌으니까봐라 ㅋㅋㅋ
10,가족과 보기 좋았고, 마음이 따뜻해지는 영화였음. 특히 손예진이 너무 이쁨..ㄷㄷ
1,일본꺼에 비해 셋 다 별로 안사랑스러움
8,뭔가 감동이 올랑말랑하네요
8,괞찬게 보고 왔어요^^
9,손예진은 진짜 너무 멋진 배우다ㅠㅠ
10,마지막의 아름다움이  이영화를 평범함을 넘어선 아름다운영화로  만들어주는구나
10,판타지 감성 썸 타는 연애 굿굿굿 ^0^ 여운이 어떤 영화보다 길게 남았어요 ㅎㅎ
10,엄청 울었어요ㅠㅠ여운이 많이 남네요...최고 ..ㅠㅠ
10,내인생 최고의 멜로영화
10,원작 봤지만 한국판이 훨씬 좋았다 사랑하는 남자와 열렬히 사랑해서 결혼했고 다섯살 아들을 키우는 엄마로서 감정이입이 많이 돼 오랜만에 펑펑 울며 봤다 여운이 많이 남는다
8,슬프고 재미있게 잘 봤습니다
10,웃기고 슬프고 재밌었어요. 남자 혼자보기엔 뭔가 씁쓸했습니다 ㅠ
10,보다가 눈물이 멈출수 없었다
10,재밌게 잘 봤습니다 감명 깊었음
10,여자친구랑 같이 볼만한 영화 !
2,원작 노잼, 재탕도 노잼
10,눈물이 많이 나는 영화 원작은 보지못했지만 이 작품만으로도 많은 감동을 받았다
10,평소 로맨스영화를 찾아보는나로써는 이영화가 원작보다 훨씬좋았다고 생각하는데... 정말 보는내내 혼자 미소머금고 울고 눈물닦고.... ㅎㅎ 남자가 감수성이 풍부하면... 좀그렇나? ㅎㅎㅎ
10,???완전좋아요!! 꼭 보세요
9,눈물샘을 자극하는 잔잔한 로맨스
9,잼난 부분도 있지만 슬프네요
6,담백하지 못하고 촌스러운 연출에 아쉬움이 남는 작품
8,올레 티비서 벌써 기간 한정 무료네요
10,아무런 기대없이 봤는대 이야기가 아름답고 슬퍼서 간만에 마니 울었다.
6,미래의 자신의 죽음을 알고, 다시 돌아와 그들을 선택해서 산 그녀의 삶은 모습이 난, 궁금했다. 죽음 후, 다시 돌아와 같이 보낸 시간이 아니라 ;
10,슬프면서 웃기고 가족영화 같다
8,잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
6,방금 봤는데.. 기대보다 못함. 후반 내래이션 처리 너무 길고.. 코믹하게 각색한 부분에서 감정 삐끗.. 주연 배우 보는 맛.
10,각색 훌륭하다연기 훌륭하다원작에 비해 이야기를 끌어가는 신비감은 덜한듯
10,끝이나지 않길 바란 영화
10,너무 움다 이 영화로 배우들 더 호감가게됬음
10,원작을 능가하는 감동입니다
10,원작은 본지가 하도 오래되서 가물가물... 1점 테러가 너무 많아서 저는 10점 드리고 가요~~~
4,소지섭 손예진 보는재미...
8,아름답고 슬프고 감동적인 이야기... 마지막에는 소름 돋음... 손예진은 정말 언제나 멜로의 정석. 너무 이쁘다. 모든게...
10,지호야 잘 커주어서 고맙다ㅠㅠ 손예진, 소지섭 인생작이다.
10,손예진 눈빛이 아직도 눈에밟힌다
10,덕분에 안구건조증이 나았습니다
10,슬프지만 아름다운 영화   손예진 너무 이뻤다
10,재밌고 감동적인 내용이네요 ㅠㅠ
10,두 분 캐미며 연기며 울면서 봤네요 ㅠㅠ
8,ㅠㅠ절절하고 또 절절한 영화..커플끼리봐도 좋은영화 ㅠㅠ흐아 절절해 손예진 짱
9,말이 안되는 영환데 또 말이되네ㅋ
2,그냥 일본 원작  보는게 정신건강에 도움된다
4,보다 잤어요.. . .원작이 더 잼있었어여
10,너무 따뜻한 영화였어요
10,좋은 영화 잘봤습니다.감사합니다
6,달달하면서도 울고싶어서 선택했지만 살짝 지루
10,원작과 다르게 잘 각색한것같아요
8,로맨스영화 가뭄철에 단비같은 존재로다
10,재밌어요 비올 때 보면 좋은 영화
10,원작이 생각안날만큼 한국식으로 잘 버무려진것같다
10,좋다영화가 이렇게 좋을수가 있나
9,재밌다 그리고 설정도 잘만들었다
10,감동적이네요 원작이 일본껄로아는데 안봐도 됄듯
8,뻔한내용인데 눈물 주룩 .. ㅠ
8,정말말그대로 웃프네요 재미있었습니다
10,진짜띵작이에요 와우 ㅜㅠㅠ
10,처음으로 평점을 작성해보네요
10,오랜만에 정말 느껴보는 설레임이다 너무 좋다
6,원작을 안 본 사람들에게는 꽤 괜찮은 영화일거라 생각하는데 원작을 본 사람 입장에서는 원작과 너무 비교돼서 그저 그랬음
10,감동적이다 웃고 울었엉
10,감동이다ㅜㅜ 배우들도 연기도 영상미도 모두 굿
8,원작을 따라잡는 감동은 힘들다. 그러나 여운은 오래 가는 영화다. 그리고 손예진이라는 배우를 선택한건 적절하다.
10,어릴때 봤던 지금만나러갑니다랑 다커서 보는 지금만나러갑니다는 느낌이 다르다. 그땐 어려서 몰랐는데 지금은 저런게 다 이해가 된다
10,감동 재미 다 있네요ㅠㅠ
10,재미있는데 슬퍼요ㅠㅠ그래도 감동이 있는 영화였어요.
10,감동이고 슬퍼요 최고에요 ㅠ
10,웃기고 슬프고 잼써요!
6,그냥저냥 일본영화는 안따라하는게 좋다고생각함.
10,재미와 감동을 한번에~~
10,감성자극쵝오입니당~~~^^^
10,정말  좋았어요ㅠㅠ 영상미도 정말 굿굿
10,넘 재밋게봤어요 ㅠㅜㅜㅜ
10,원작 뛰어 넘는게 쉬운게 아닌데 참 잘만들었다 강츄
10,지금 만나러 갑니다 좋아요
8,재밌게  잘 봤어요~~~
10,영화도 좋고 배우들 연기력도 좋아서 재밌고 가슴 찡하게 봤습니다. 최고!!!
9,웃기고 재밋고 슬펏습니다.
10,울고 웃고 다시보고싶어지는영화
6,눈물 콧물 쏟을 각오로 갔는데, 기대가 컸던건지 별로 감흥이 없더라구요
9,스토리가 넘 아쉽고 원망스럽다.. 배우들의 연기력에 ...  보기싫은 결말을 맞이할 걸 알면서도 볼 수 밖에 없었다.. 너무 가슴 아프다...
8,간만에 감동있고 여운이 남는 아름다운영화를 본것같아 행복하다~~^^
7,원작보단 덜하지만 생각보단 괜찮음
6,나쁘지도 좋지도 않은ㅠㅠㅠㅠ
10,지금은 썩은 사랑....
10,연기자들이 연기가 끝네주게 잘하네요
10,너무  예쁜영화 그리고 맘 한구석 찡하게 하는영화 정말 아름다운 영화였다 손예진이 아니면 그누구도 어울릴수 없는 영화
6,음 음 뭐랄까 평타적인 영화
8,모처럼 영화다운감동있었습니다ㅡ
9,또 봐도 그때의 감동 그대로
4,음.한국멜로영화는 왜 주인공이 잘생기고 이뻐야하는건지.아직도 감성팔이라니.원작과 거리가 멀다.
10,다시보고싶은 인생영화!!!
10,원작도 좋아했는데 한국판이 훨씬 좋았어요
10,소지섭넘나머쩌요..ㅜㅜ
5,난 감정이 메마른 건가. 손예진을 좋아하지만 엄마 역할이 어색하고 소지섭도 뭔가 감정이입이 안되고. 전체적으로 지루하고 슬프지도 않았다.
10,너무 재밌어요 기대충족!!
10,기대만큼 재밌게 봤다. 기내서도 봤다.
6,볼만해요 ~ 너무예쁘자낭
10,넘나 감동이고 ㅠ ㅠ 마음아픈영호ㅓ
10,아름다운 영화와 연기 그리고 연출 까지 훌륭한 작품이었다
8,원작인 일본영화를 여러번 볼정도로 넘 좋아해서 기대하고 봤는데 연기 굳굳!! 넘 재밌게 잘 봤어요~
10,따뜻했어요...여운이 많이 남을 영화
10,와 최고다... 정말.. 기대 안하고 봤는데.. 이정도일줄은 몰랐네
7,우럭따리..우럭따.. 원작을 아는데도 슬프네
10,이거보고 너무좋아서 원작도 찾아봤는데이게더 감동적이었음 원작에는 없는 학예회장면 때문인지는 몰라도 원작보다 못한건 하나도없는듯
10,내가 유일하게 별점준 영화 감동과 재미 둘다 있는 영화네요 보는 내내 눈물이 ㅠㅠ
10,많이울었다 정말 만ㄶ이 울었다
10,멜로 아니고 가족영화입니다. 아름다운..
8,웃기고 슬프고 재밌었던!!
8,개인적으로 원작 그이상.... 원작 초월했음... 예진 누나 너무 이뻐요....근데 대사 일본어 자막에서 그대로 가져왔니? 군대군대 어색한 부분이 좀 있음;;
10,여운 최고.... 정말 먹먹하다. 아름답다. 신비롭다.
1,1점도 아깝다...10점준사람들은 유코가 나오는 원작을 못본거겠지...완전 대충 쓰레기 영화네....원작 적극추천~난 원작 100번넘게 봤음~
10,눈물이 나는 영화. 울음 참느라 힘들었습니다..
8,잔잔한 감동의 연속 배우들의 명연기
8,가족들과 함께 잘 보았습니다
8,재미있게봤어요.ㅎ볼만함
10,오랜만에 감성을 자극해주었던 영화
10,감동적 원작보다 난 더 좋았던것같다
10,진짜 여러 감정이 너무 한번에 느껴지는 영화...
10,눈퉁퉁부어버렸다.... 역시 이런감성은 언제든 환영
7,손예진은 늘 그렇듯 연기파 배우다.
10,너무 재믺얶고 눈무ㄹ이ㅜ앞어루가려ㅅㅓ..
6,예전 일본편을 봤을땐 감동적인 영화라고 느꼈는데, 좀 세월이 흘러서 보니 억지 설정하나로 마른수건 물 짜내듯하는 감동 짜내기 인 것 같아 개인적으론 별로.. 이젠 감흥이 떨어진다.
10,아.... 너무 울어서 민망해라
7,주연 배우들이 좋았습니다 볼만한 정도
10,배우들이 시나리오 이해가 깊이있었고 미술이 지역 배경과 잘어울려 만족스러운 감상이었습니다
10,즐거운 영화였습니다.
8,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,오래간만에 실컷 울었습니다. 좋은 영화입니다.
10,네. 그냥 질질 흐르네요
6,원작을 너무 감명깊게, 하필이면 군대에서 봤기 때문에 그 감동을 재현하기란 어렵다고 생각했습니다. 중간중간 코믹요소도 좋고 감동도 있었지만 영화가 전체적으로 매끄럽게 이어지지 못하는점이 아쉽네요.
10,뻔한 면이 없지 않아 있었지만 재미있었습니다
10,아역이  연기를  넘  잘하네요.
10,간만에 감성자극으로 좋은영화입니다
10,펑펑 울었어요 너무 좋았습니다.
10,진짜 둘이 만났으면 좋겠답..
10,와..넘잘만들었다!!
1,이런 배우들로 이런 영화를...  배우들이 아깝네요 ㅠㅠ
10,뭔가 풋풋한 느낌이 나서 좋았고 너무 슬프다ㅠㅠㅠ 글고 소지섭 너무 잘생겼고 손예진 너무 이쁘다!!
10,너무슬픔 펑펑울다옴 소지섭멋짐
5,[ S7 V5 D4 A5 ]　원작의 힘을 바탕으로 좋은 배우들이 열연하나, 판타지로 포장하기 힘든 헐거운 부분이 많다. 2000년 초반 일본 특유의 감성과 코드가 영화 내내 느껴지는데, 20OOO에 굳이 이런 영화가 왜 나왔는지 의구심이 든다.
10,억지가 아닌 진짜 감동....
10,너무 슬픕니다  ㅠ 꼭한번은 보세요
10,최고.입니다. !!굿
10,잔잔하고 아름다워요 세 배우가 다 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
10,재밌고 ㄱ.ㄹ프다ㅠㅠ
9,생각해 봤는데 요번해는 못만나지 않았을까 장마가 오질 않았으니
8,감동과 웃음이 함께 주는 여운이 길게 남는 영화
9,손예진이기에 원작의 서정적인 장면들을 재현할수 있다고 생각함.. 개인적으로 원작에 미치지 못하지만, 너무나 깔끔하고 순수한 영화다. 그나저나 손예진은 왜 "클래식" 때보다 지금이 더 매력적인가..
10,너무재밌게 보암ㅅ습니다
10,너무 감동적이어서 울었다 최고의 영화다
10,소설책도보고 일본드라마도보고 일본영화도 봤는데 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ
6,동화같은 예쁜 영화.애니메이션 보듯이 보면 좋다
10,웃기고슬프고 웃프고ㅠㅠ
10,하 보다 혼자 울었었지..
10,한번뿐인 인생 행복이 뭔지 알게해주는 최고의 영화였습니다. 아내를 처음 만났을때가 생각나는 영화입니다. 처음처럼 마지막처럼 하루를 사랑하기도 짧은데 현실은 그렇게 살고있지 않는거 같아서 부끄러워 지네요.
10,웃기고 슬프며 재밌고 감동적
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ 2
9,괜찬은데? 원작무새들 지겹다
8,그렇습니다. 원작이 더 낫지만..
8,그냥저냥볼만함 소지섭 존잘
9,제 점수는 요. 바로~바로~바로~
10,처음으로 느낀 감정과 슬픔이었어요
10,그렇지...내 마누라...그랬던 사람이였는데 한참을 잊고살았네...괜히 미안하네...내 애인인데...
10,오랜만에 펑펑 울게 만들어준 영화 !!! 정말 재미도 있고 감동적이네요~
8,한국영화의 다양성~이런류도 넘 조으다~^^
8,재미와 감동적이였어요
10,진짜로 인생 영화이고 너무 감동적이었으며 스토리도 너무 좋았고 260만이 아닌1000만 까지 노려볼만한 영화이다
10,슬프고 재밌습니다!!
8,무난하게 보기 좋았어요. 역시 감성멜로 손예진 소지섭 갑임
10,늦은 후기이지만 오랫만에 만나본 로맨스영화라서 그런지 여운이 남는다. 사랑하고 싶은 더 사랑받고 싶은 그런 사람이 기억에 남게 만드는 영화 그래서 추천합니다.
10,영화시작하고부터 끝날때까지 하도울어서 눈이퉁퉁붓고 어지러워서 정신을 차릴수가없다.아내가 세상에없다고 생각하니눈물이 멈추질않았다.아내한테 더잘해야겠다.사랑해...은솜이랑 내곁에서 영원히함께해줘
5,일본 영화처럼 뭔가 잔잔하게 전해지는 감동이 없고 왠지 이쯤에서 관객들아 울어라울어라하는 그런 느낌이었음...일본작품을 먼저보고 한국거 보았는데 원작이 더 낫다.
10,연출 캐스팅 너무 좋았다 감동
10,감동이었어요. 많이 울었네요~
10,감동적이였습니다.원작은 못 보았지만, 한국판 리메이크작으로도 충분한 듯 합니다
10,정말 최고로 재미있고감동적이었습니다
10,손예진과 소지섭의 정통 멜로 연기는 역대급이다..
10,슬프고 웃기고 예쁘고 다 하는 영화 ㅠㅠ
10,이 영화를 안 본 사람이 부럽다.내가 처음 봤을 때의 감동을 다시 느낄 수 있기 때문이다.
10,재미가 좋았네요 적극 추천함
10,잼있었음지대웃고왔네요
10,정말 여운이 남는 영화고 재면서 주던 사랑을 이젠 그러지 말자고 다짐하는 계기가 됐습니다
10,아.. 간만에 대성통곡..
10,진짜 명작.. 사랑하는 사람이랑 꼭보세요최고에요
10,영화 분위기 너무 좋다..
10,영화보면서 엉엉 운적도 없었는데... 멜로는 역시 손예진
10,연인과 함께 보기좋은영화 그치만 혼자보았다연인과의사랑,가족과의 사랑을 함께 느낀영화
10,1점 주는 사람들 이 영화를 보고 주는건지는 모르겠지만 1점 받을만한 영화는 아니고 손예짐 시점이 너무 슬프고 배우들이 정말 소화를 잘한거 같다
9,감동과 눈물과 코믹까지..두배우가 너무 잘어울린 영화
10,감동적인 영화였어요?
10,꿀잼 정신없이봣다 진짜
6,손예진이 너무 너무 이뻤던 영화
10,리메이크로 접근하면 안됨. 새로운 시각의 새영화다. 깔끔하고 군더더기 없는 여운이다. 원작이랑 비교하면서 까는것들은 정말 수준이하다;; OST부터가 원작을 뛰어넘음... 감동과 신비함을 버무린 수작이라 생각함. 음악감독은 정말 천재인듯
8,아련하다...여운이 가시질않음
10,역시 손예진~ 원작 보다 더 좋았습니다
10,잔잔하지만 마음 찡한 영화 추천
10,최고였다 언제 봐도 울고 웃는 영화
10,원작을 따라갈 수 있을까 라고 반신반의 하면서 봤는데 정작 더 운건 한국판이였어요.. 진짜 최고..
10,예전에 봤는데 넘나 재밌었음
10,이영화를 왜 극장에서 못봤을까.. 원작 너무 잘 담아 낸것 같다. 멜로에 손예진 같은 배우가 있을까? 멜로는 손예진, 근의 공식 이다.
10,분위기 진짜 ...완전최고였어요
10,한국판 지금만나러갑니다 넘재미있고 상캐합니다 한국영화 최고 ㅋ
10,이토록 감성적인, 한편의 동화 같은 영화. 한여름의 기적, 아름답다.
10,원작이 대박이죠 그 일본 특유 화면 배경과 음악등..제가 한참 감수성이 많고 첫사랑을 했던 열아홉에 본 아끼는 영환데 두아이의 아빠가 되어 그때와 다른 삶을 살고있는 지금도 그때의 생각이 날만큼 예뻤습니다.어떤 기억을 가지고 있느냐가 중요한거 아닐까요
1,원작에 비해 아쉽네요ㅜㅜㅜ
2,원작 보고보니 손예진 처음돌아온부분에서 손예진연기 겁나어색함 그부분만빼고다좋음아무래도 손예진 엄마역활할일없어서 어색해서인듯
10,손예진 소지섭 짱짱!!
10,원작도보고 이것도봤는데 한국판도 감성을 잘담아낸것같네여 재밌고 슬픈장면은 진짜 슬프고 특히 학예외 장면은 너무 눈물났어여 간만에 마음이 따듯해지는영화를봤네요
6,그냥저냥.. 좀 지루한편인둣
10,사랑하는 이와 같이 혹은 따로 볼 수 있는.일본 원작도 다시 봐야겠네요
8,요자친구 울더라 난 안울었다
10,이런멜로너무좋다...
8,우리는 옆에 가까이 있는 사람의 소중함을 알아야 합니다
8,처음에 아 이걸 로코식으로 이런식으로 각색하나 했는데 햐... 이걸 우리나라 색깔로 이런식으로 표현할 수 있는거구나. 멋졌어요. 8점 드릴게요.
10,아 넘  좋았습니다..9점이 넘지 않는게 이상하네요
10,9점 되라 제발 이건 9점넘어야되
7,아역이 연기를 너무 잘했던 영화, 소지섭 좋아하지만 몇 장면에서 너무 몰입이 안되서 아쉬웠다.
9,손예진의 신파는 알고도 못당하네
10,지루한 부분도 있지만 그래도 내최고 인생영화
10,감동과 반전..오랜만에 펑펑울어봅니다
8,감동적이고 재밌습니다.
8,잘 봤어요~~~잘 봤어요~~~~
9,일본 원작에 버금가는 감동
10,3년만에 눈물을 흘렸다
10,소지섭 , 손예진 연기 감탄합니다. 정말 멋있네요. 두분 다 대박^^~~~
2,이걸 타임슬립물로 바꿔버리네 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 많이 울었어요  ㅠ진짜 추처뉴ㅠㅠ
10,너무 많이 울었어요  ㅠ진짜 추처뉴ㅠㅠ
10,마지막에 손예진 보고 울었잖아요...ㅠㅠㅠㅠ
6,누구나 꿈꿔볼 가슴 저릿한 로맨스. 거기에 원작의 감성을 입히다.
1,너무 충격적이라 말도 안나오네요.. 일본 원작은 제 인생 작품이라고 할 수 있을 만큼 좋아하고 배우들의 명연기에 반해 다케우치 유코의 다른 작품들도 다 보게 했는데.. 이런 각본 연출에 소지섭과 손예진을 쓴건 정말 재능낭비네요.. 안타깝고 분합니다.
10,아름다운 내용이고손예진 역시 ㅎ
1,잔잔하고 절절한 영화는 제발 그렇게 내비두면 안되나jQuery22406000814758784684_1532009202303 왜 코미디랑 신파요소를 못넣어서 안달났냐 뚱뚱한 캐릭터로 웃음유발하고 어린이캐릭터로 눈물뽑아내려는거 지겹다 고창석캐릭터를 뭐하러 굳이 집어넣고 학
8,처음엔 억지스럽다고 생각했지만,,시간이 지날수록 긴여운이남는 영화..!
9,영상미가 정말 푸근하고 좋아요 ^^
10,너무 감성을 자극함 ㅜㅜ
10,너무 감동임 하악..ㅠㅜㅜ
10,너무 슬프다 원작의 느낌을 잘살린듷
8,여전히 손예진은 멜로의 히로인입니다.
10,방금 봤는데 최고로 많이 움 ㅠㅠ 진짜 손예진 소지섭 최고 잘 어울리고 아들 너무 예쁘고 영상미 너무너무 예쁘고 스토리 완벽해 ㅠㅠ 띵작
8,원작을 안본 사람이면 만족 했을 영화원작을 본 사람이면 조금 아쉬웠을 영화일본원작은 9점대 한국리메이크작은 7후~8초반대가적당한 평점 같음.
10,너무 재밌게 본 영화! 스토리도 탄탄하고, 영화내내 감정이입하면서 봤어요! 감사합니다
10,잔잔한감동!   가슴은  찢어지는  아픔이 아닌  진동!
10,영화가 너무 이쁘다 승민이랑 처음 본 영화
10,ㅠㅠ너무 슬펐어요애기 너무 귀엽고 감동
10,넘 감동적이고..아름답네요 ..오랫만에 넘 따뜻한 영화봤네요
10,오래전에 원작을 봐서 감동이 덜 할줄 알았는데 다시한번 뜨거운 감동이
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,긴 러닝타임이지만 지루함 없이 봤다. 손예진 클래식 때와 마찬가지로 예쁘고 소지섭 형 멋지고 꼬마애도 귀엽게 생기고 주인공 외모적으로 까일게 없었다. 선남선녀라 몰입 잘 되고 일본원작  타임루프물인데 타임루프물 많이 봤지만 지루할 틈이 없었다. 추천함
10,재밋어요 ㅋㅋㅋ 기대이상!
8,재밌어요^^~~여운이 남아요
6,솔직히 좀 실망인걸...
1,별표 한개도 아깝다 ㅡㅡ소지섭 연기좀 해라
10,너무 감동적인 최고의 영화다ㅠㅠ
7,원작보다 감동은 부족하지만 나름 볼만한 영화
7,일본 원작을 예전에 먼저 봤기때문인지 원작에 비해 조금 아쉬운듯한 개인적인 느낌이 있었습니다,하지만 원작을 안보신 분이라면 충분히 재미와 감동을 느낄수 있을 것 입니다.
10,원작도 좋았지만 한국판도 좋아요~^^웃다가 울다가..또 보고싶다 싶은~
10,너무 감동이에요 최고의 영화
10,진짜 마지막에 엄청 울면서 봤어요ㅜㅜㅜ
10,너무 감동했다ㅠㅠ  후회하지 않을 영화.
10,리메이크를 본 나지만, 재밌었다. 손예진의 웃음과 새침함이 예뻤다.
10,정말 제 인생영화예요ㅠㅠ
1,이렇게 재밌는 원작으로 재미없게 리메이크할 수도 있구나 싶은 생각이 들었다. 배우가 아깝네...
10,초반부 너무재밋고 갈수록 너무슬픔ㅠ
6,원작도 보고 싶어지는 영화오랜만에 정통 멜로를 본듯한 느낌
10,아...!!!같이울어봄
6,그냥그럭저럭볼만합니다 !
1,명작을 어떻게 망칠 수 있는지 잘보여 주는 작품. OST라도 가지고 오지 그랬어. 원작에서의 긴박함, 절실함 대신 유치한 웃음만 남았네.
10,재미없을줄알고 봤는데  잼있네 ㅎㅎ
10,기다려주세요. 지금, 만나러 갑니다.
10,내 인생의 인생영화 !!!
10,펑펑울었네요.. 오랜만에 멜로영화 감사합니다. 두 주연배우분들 더 팬이 됐어요^^
10,보는내내 눈물흘려 봤습니다 정말슬퍼요 ㅠㅠ
10,진짜 기대1도안하고 봐서그런지 재밌게봄^
10,슬프고 아름다워요. 소지섭의 매력에 흠뻑ㅜ
10,중간중간 소소하게  웃기기도하구요. 참... 멜로영화보며 운건 오랜만이네요...
10,펑펑 울었습니다...
10,소중함의 의미를 되새겨준 영화. 소중함을 잃었을때 꿈에서라도 만나고싶다. 사랑합니다 어머니.
7,오글거리는 손발이 쫙~ 펴지는 소지섭과 손예진의 케미!
10,여운이 남습니다. 잘 봤습니다.
10,진짜 베댓이 정확하고 웃기고 슬프고 재밌는데 예진이 누나는 진짜 여전히 이쁘다
6,원작을 너무 재미있게봐서 그런지 딱히 재미는 없었다 그냥 손예진이 너무 예뻐서 봄
10,오랜만에 뭉클한 영화봤네요
10,최고ㅠㅠ 완벽한 영화입니다ㅠㅠㅠ
10,너무 좋았습니다 소지섭 손예진 너무 잘어울려요많이 웃고 울었습니다 최고!
10,감동이네요지금 우리 남편, 뱃속의 사랑이우리 세식구 건강하고 행복하게 살아가자함께하는 지금의 삶을 소중하게 여기는 우리가 되자
10,굿굿굿!!!굿굿굿굿
10,진짜 최고에요...일본판도 잘봣지만 한국판도 만만치않네요 하 여운이 안가시네요 꼭보세요진짜
10,감동적. 원작보다 훨씬 공감되고 우리나라정서에 잘맞게 만든영화. 손예진 너무 예쁘다
10,이영화는원작을넘어섰다
10,와 진짜 이런 사랑 해보고 싶다
10,굳굳 좋습니다 재밋엇어요
8,정말 많이 울면서 봤다. 봄에 딱 보기 좋은 그런 영화였다. 만족!
10,너무슬프고..감동...
10,좋은영화에요. 사랑스럽고..
10,최근 본 영화중 가장 재미있 고 시간이 아깝지 않은 영화 입니다.
10,이 영화를 보고 13년 전에 영화가 다시 생각났다 이미 알고 있는 스토리여서 기대안하고 봤는데 아주 좋다 대만족
10,연인과 보면 너무너무 좋음. 스토리가 그냥 쭉 가는 스토리가 아니라서 좋았습니다. 나름 뒤에 떡밥도 회수하고 ㅎㅎ
6,원작 부심은 아닌데. 너무 많은 요소가 들어간 느낌이랄까 담백한 맛이 있었으면 했네요
3,원작에 발끝 만큼도 안된다. 연출이 문제다. 뭔 멜로영화에 3류쓰레키 코미디를 그리 집어넣냐 소지섭 어른되고 첨 손예진만날때 고창석 펭귄옷은 왜입고오며 극장에서 발가락양말...하 씨..진짜 이게 웃기다고 생각하냐??? 감독이 무슨 70대냐??
10,잔잔하게  스며드는 그런 영화. 한국판이든 일본판이든 전해주는  여운은 오래 갑니다.
10,몇번을바도 눈물이나네여
10,좋은 영화 잘 봤어요 감사합니다
10,진짜 너무 슬프고 너무 슬프고 또 너무 슬픈 영화
10,정말 감동적이고 소지섭이 정말 멋있어요
10,남자를 울리는 영화...
10,모든 장면이 예쁘고, 의미 있고 마음 따뜻하고 재미있는 영화였습니다♡ 배우 한명한명 다 너무 잘 캐스팅하셔서 놀랐어요 ㅠㅠ 박서준님까지... 완벽합니다! 덕분에 좋은 영화 잘 봤어요 영화 제작해주신 분들 감사합니다 ♡
10,일본원작에비해 아쉬운거없이 아주좋았음
10,너무 슬프지만 사랑에 빠지고 싶은 영화
10,이런 영화 그리고 배우가 너무 좋다 잘 어울려
10,원작을 잘 리메이크 한영화
7,손예진은 이런 영화랑 진짜 잘 어울리는 것 같다. 영화도 클래식 느낌이 나서 좋았다.
10,24년살면서 보고 눈물흘려본 4번째영화 너무슬프다...
10,정말너무 감명깊게봤어요
10,영화 전체에 관통하는 이야기 처럼 한편의 아름다운 동화같은 영화, 초반에 다소 유치하고 어색한 느낌이 있었지만 그 이유 또한 영화를 다 보고나면 이해가 된다. 너무 아름다웠고 재밌었던 영화, 사랑을 한다면 이런 사랑을 하고싶다는 생각이 들게 만드는작품
1,2살어린 원작배우 다케우치 유코도 이젠  이거 안찍는데,ㅋ 2살많은 40넘은 손예진이 이걸찍으니, 공감이 가겠냐 ㅋ  40살 멜로감성이냐 ㅋ 무슨 노산감성도 아니구,ㅋ 시집이나 가셔요 ㅋ
10,ㅜㅜ너무슬프다 이런영화재밋지
8,나의 모든 시간을 사랑했습니다. 멋진 인생이었습니다. - 수아
10,소설책을 영화로 세세하게 다담아낼순없는법 진짜 재밌게봤고 또보고싶고 그런영화였어요 소지섭특유의 짠내나는 역할은 긴 여운을주네요 그리고 손예진이 멜로여왕인지 잘알겠습니다 내머릿속의 지우개도 그렇고 멜로만 찍으면 그 소설의 주인공을 잘흡수했어요 굿굿!!
10,여름 장마철에 보기 좋은 영화 내 인생 멜로 영화다
10,잼있는데 평점테러가 좀 심한거같은데 ..
10,제 이름이 정우진이라 더 울었네요
10,좋다ㅠ좋아좋군좋아요제
10,지금 만나러 갑니다는 200개국 버전으로 나와도 다 볼때 마다 울듯
8,괜찬앗어요 강추합니다
8,원작과는 살짝 다르네요...볼만함
6,감성적인 영화. 예쁘다.
6,소지섭 때문에 봤음 내용은 없는둣함
7,확실히 원작을 봤을때의 감동은 따라올 수 없다 그럼에도 불구하고 범죄, 사극만이 살아남은 한국영화들 속에 단비같다
10,정말 너무 동화같은 영화ㅠㅠㅠ
9,원작이 있으니 자연스레 비교는 되지만, 머릿속에서 원작을 없애버리고 오로지 이 영화에 집중한다면 이 영화는 또 하나의 지금 만나러 갑니다가 된다.. 잘 만든 영화다
10,감동슬픔ㅠㅠㅠ 중간중간 재미요소도있고 아역 연기잘함
10,아름답고 잔잔한 추억과 함께 눈물지으며 볼 수밖에 없던 영화
10,대박입니다 대바깅야흑
10,스토리가 너무 좋았습니다
10,멜로영화 별로안좋아하는 나지만 오랜만에 봐서그런지 멜알못이라 그런지 나는 너무 재밌게봤음 조만간 원작도 볼 예정
10,순예진 너무 예쁜 다!사랑해~
9,재미도있고 감동도 있는영화
10,장마철에 보니까 2배로 재밌네요.. 비도오는데.. 예진누나 구름나라에서 내려와 주세용...
10,너무 감동적이고 예쁜 사랑을 담은 영화~!♡
10,진짜 최고였습니다..
6,슬프고 웃기고 잼있다~~~~
8,너무감동에 재밌습니ㅏ
9,기대안하고 갔던 소설같은 이야기 영화니까 가능한 ㅠ 안울줄 알았는데 눈물 찔끔함
6,확실히 원작을 따라가지 못하네얌
10,내 인생영화다 이건 정말 안보면 후회합니다여러분
10,연기가 참 좋았어요~^^
10,아름답다 예쁘다 신비롭다 순수하다
10,넘 재미지고 감동..  재밌음
10,걍 손예진 보세요.~~~
10,너무 재미있게봤는데 소설이 더 강추
10,재밋었다진짜ㅠㅠ넘슬픔
6,네..다음 영화 나와주세오
4,마지막 10분을 위해 나머지 두시간가량을 버린것 같은....
8,일본판이 좀더 나은 듯하네요
8,슬프고 감명깊었던 손예진 소지섭이라 가능했던..
1,웃기고 슬프고 재미있다 너무기대했던 영화라 조조로 바로 보고왔는데 완전 대만족!!
8,아직 안보셧다면 리메이크작도 나쁘진 않지만 일본 본편을 추천드립니다. 본편을 너무 재밌게봐서인지 아니면 31살 꼰대라서인지 아니면 추억인지 많이 아쉽네요 제 인생영화로써 제가 느꼈던 감동을 같이 느끼기 원하기에 일본작을 추천드립니다. (독도는 우리땅(
10,손예진 정말 연기 잘해요
10,소지섭을 다시 보게 됐습니다 ㅠㅠ
10,재밌어요 굿 ! 내용이 신선하네여
10,완전 재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요
6,나쁘지 않은 휴먼드라마  제목이 좀
10,잔잔한 여운이 남는 영화
10,넘  감동적이었어요~^^
1,원작보다 재미도 감동도 없다 설정이 왜 이렇게 과한지 집중이 안되네
10,원작보다는 덜하지만 재미있었어요^^
10,짱슬프고 그랫어요 마니 슬퍼요
10,재밌다아♡슬프구웃기고
4,그저 그랬다. 좀 지루한듯
10,너무 슬프지만 아름다운 영화였네요
10,슬프기도 하고 아름답기도 한 영화네요.
8,일본영화와 거의  비슷했지만,재미있었습니다.
10,이거 진짜 내용 쩔어요 ㅠㅜ 색감도 완전이쁘고 그냥 진짜 배우들도 연기 짱짱 완전 인생영화예요♥♥♥♥
10,슬프고 재미있었던최근에 봤던 영화중 가장 기억에 남네요
8,그냥저냥 볼만합니다원작보다는 역시 못하네요
2,원작을 안봤다면 몰라도 봤다면 너무 한국영화 특유의 설정들이 과하게 들어가서 보다 졸았다. 원작을 볼때는 너무 재미있게 봤었는데... 제발 그리고 여운으로 끝내려면 그냥 마무리하던가 하지 왜 아들이 성인이 된 장면을 넣어서 엔딩을 망쳐버리는건지...
2,수고했어요 원작보단한참 떨어지는 한국특유살인진드기비꼼유머정서 토나온다
10,내 처음 쓴다 리뷰   노팅힐  이후 최고의 영화.
10,재밌다... 소지섭 손예진 케미 대박
8,감동적인 영화였습니다.
10,원작 소설도 좋았고, 일본에서 만든 영화도 참 좋았고, 한국에서 리메이크한 이 작품도 너무 좋았다. 정말 저에게는 지금만나러갑니다는 인생작입니다.
10,완전재밌었음 ㅠ감동도있고로맨스에손예진이랑 소지섭케미가 잘맞았던거같음
6,중간에 계속 너무 좋았는데 마지막 엔딩 별로 였어요
10,손예진 소지섭의 연기력이 돋보이고 멋진 스토리구성을 잘 소화한 영화입니다
10,연애하고싶어지는 영화 .. 갓예진 소지섭 케미짱 !!
9,재밌게 잘봤습니다. 연기력 좋습니다
10,요즘 이런 영화 정말 없는 편이었는데 좋아요 ㅎㅎ 역시 예진님b
10,보면서 눈물 날 뻔 했네...
1,원작으로 너무 재밌게봐서 그런가 어떻게 이렇게 오버 스럽고 현실성 떨어지는 버스씬 .. 창피한줄도 모르고 영화내에서 영화찍고 앉았다 정말 디테일함이 전혀 안난다
10,진짜 웃기고 슬프고 재밌네요 ㅎㅎ
9,원작만큼이나 재밌었다. 원작에서 마지막부분 교통사고나서 어쩌구저쩌구 이해가 되지않았는데 한국꺼보고 완벽히 이해됨ㅋ 보는내내 닭살이돋으며 눈물이맺힘. 평점1점준 사람들 평점히스토리 드가보니 성격파탄자들인가벼, 쓰레기같은말만 써놔
10,인터넷에 평점 남기는 거 처음입니다. 정말 최고입니다. 오랜만에 정말 큰 감동 받을 수 있었습니다. 이런 좋은 작품 앞으로도 많이 접할 수 있었으면 좋겠습니다.
10,오랜만에다시한번가족의소중함을느끼게해준따뜻하고슬픈영화
10,원작은 안봤지만 뒤늦게 이 영화를 접했는데 저로선 최고입니다...
10,정말좋은작품이네요 감성충전ㅠ 연기들이 너무자연스럽고 좋았어요
1,뭣모르고 봤는데 일본스타일이다 싶어서 검색했더니 역시나 일본원작 ㅋㅋ 감독이나 작가 욕하면서 꾸역꾸역봤는데 리메이크작이니 딱히 욕할필요없었네.감성찌질이들이 딱좋아할법한 스타일ㅋ
4,뻔한 스토리, 눈물을 끌어 내려는 감정선.... 원작과 줄거리를 전혀 모르고 봤음에도 공감되지 않는 전개들..
10,다시 만나기를 바래 아빠
9,수아야!!! 하고 나도 부르고 싶어졌다.
10,눈물을 주룩주룩 흘리며 봤네요..영화관에서 봤다면덜 울었을꺼에요ㅠ
10,손예진 은 정말 정말 이쁘다
10,ㅠㅠ슬퍼서 펑펑 울었다
8,너무 기대이상이였던영화 ㅇ
10,시사회다녀왔는데 개인적으로 한국판이 더 재밌다ㅠㅠ 원작은 잔잔한 느낌이였는데 한국판은 감동과 웃음 두가지가 공존해서 더 좋았음!
2,여주인공이 나름 매력있지만, 역시 원작의 감흥을 따라잡진 못했다. 한국화 되다 보니 보다 더 신파적으로 만들어진 것도 있고. 마지막의 해바라기밭의 영상미도 없고.
6,생각보단 별로였디만 괜찮아여ㅕ
10,웃펐다...원작을 봤었지만. 잘만들었다.
2,나쁘진 않은데 아무래도 자꾸 원작이랑 비교되다보니 별로긴하다 ... 원작볼때는 진짜 눈물 펑펑흘리면서 봤는데 눈물 하나도 안나옴 ..
6,책으로봤던감동이덜함책으로봤을땐엄청울었는데
6,그냥뭐기냥저냥 핑크자켓은오바였다
10,최근에 본 영화중 정말 엄지척.. 현재 탈수증세..ㅠㅠ
10,재미있었어요 기대치만큼
10,내용 전혀 모르고 봤다가 계속 울었네ㅠㅠㅠㅠ웃고 울고 감동ㅠ 엄마들은 공감할 수 있는 그런 이야기였음ㅠㅠㅠ
10,웃기고, 슬프고 부담없이 편안하게 볼 수 있는 영화
1,먼가 어색하고 부자연스러움. 오그라든다.
10,죽음을,  아니 죽음보다 더한 불행을 각오하고서라도 사랑해주고싶었던 옛연인이 생각난다. 다시돌아간다해도 너를 사랑하고 우리사랑을 지킬거야... 지금은 만날수없지만 혹시나 다시... 만나게된다면....
8,감성 좋았다! ㅎㅎㅎㅎ
10,감성적인 하루를 만들기에 충분한 영화였다.삶,사랑,가족에 대해 많은 생각이 들었다.당장의 행복한 삶과 평탄하게 만들기 위해 살아가는 삶 어느것이 낫다고 할 수 없지만 누군가에겐 당장의 행복함이 더 충만한 삶을 만들어 낸다는걸 알게되었다.
10,재앰ㅠ존잘러ㄹ퍼 스리류
10,보는내내 잔잔하니 빠져들었다.
6,막판이 살림..이상한 개그코드좀 넣지 마세요..
10,말이필요 없는영화 진짜재미있음
1,일본 원작이 더 괜찮은것같아요
5,저 밑이랑 위랑 평점차 극심한건 뭐지?
2,설명설명설명 너무 늘어지는 과거. 원작 보다 화려하지만 다이아몬드와 큐빅의 차이.
6,몰입될만하면 개그라고 넣은 부분들이 방해하고 그렇다고 그게 웃기지도 않음. 손예진 좋아하면 보세요
10,11점주고싶다 눈물흘리며 봤습니다브금은 그대로 원작살리셨으면 더 좋앗을텐데 그점이 개인적으로 아쉽네요베리굳입니다
10,이야우아~~~^^>
10,개잼이이ㅣㅣ이이이이ㅣㅅ다진짜
8,엌 마지막통수당함기억을 잃은게 아니었구나
10,혼자 그렇게 많이 울었다.영화보면서 가슴 후련할때까지 울어본건 오랜만이다. ㅜㅜㅜ
8,리메이크 이정도면 잘했다.
8,웃기면서 슬프고 딱 일본느낌의 영화였어요
10,내 생애 최고의 영화입니다
10,1시간동안 울면서 본듯하네요ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있고 왜 이제서야 봤는지... 생각이 들디만 지금이라도 봐서 다행이네요
9,손예진의 연기를 사랑한다. 붉은 그녀의 눈가를 좋아한다 담담한 듯하지만 진심이 담겨있는 말투도 좋아한다 마지막에 눈가가 다 발개져서 우는데..그 감정이 다 와닿아서 같이 우느라 혼났다...
9,지금 VOD로 뒤늦게 봤는데 지호가 왜이렇게 이쁜지 이 새벽에 펑펑 울었네요..별 기대 없었는데 저는 개인적으로 실컷 울고 웃은 좋은 영화였습니다
5,슬퍼야 되는데 하품이 나왔다..한국식 유머도 식상하고 진부한 연출도 맘에 안들고..
9,따뜻하고 감동이 있는 멜로영화. 국내 정서에 맞게 잘 각색되어졌다고 생각되어짐
10,최고예요 ㅜㅜ 반전있는지모르고 원망할뻔했네요 ㅠㅠㅠ
7,와이프가 갑자기 아파 다 보지 못하고 나옴.
2,일본 원작이 더 감수성과 따뜻한감정의 여운이 오래오래 남는듯 합니다. 한국영화는 좀 틀을 못깨는듯...좀 부드럽고 섬세함보다 좀 딱딱하네요..그닥...넘 지루함..
10,최고  잔잔하고 좋습니다
10,어렷을때봤던 원작은 무겁고 슬픈영화로 기억하고있는데 한국판 지금만나러갑니다는 달달한느낌
6,일본원작이있어서 그리크게 감동적이진않은듯
8,감성적인 영화 보고갑니다.
10,슬프고 웃기고 재밌고 감동적이다
10,간만에 가슴이 촉촉해지는 영화를 보았다
10,나도 연예 결혼하고프다 어디착한분 없을까요? ㅠ
8,ㅜㅜ 주연배우들이 연기를 너무 잘함
10,손예진 연기 사랑합니다?? 정말 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,가슴이 너무 먹먹하네요... 하늘은 꼭 착한 이들만 먼저 데려가는 것 같아...ㅜㅜ
9,전 일본판보다 나은데요 나이를먹어서 그런가 너무 어릴때봐서 그런가...그땐 솔까 베드신없는거에 실망했었는데 참 이런영화에...나도  혈기 왕성할때였지, 정말 옛날에 본거지만 결론도 다 기억나고  그래도 정말 잼있었다! 영혼이 순수해진다고 해야하나
10,간만에 보는 영화다운 영화
10,연기짱짱ㅠㅠ 오랜만에 영화보고 우네요
10,원작이랑 비교하는것들 참많네 충분히 감동적이고 배우들 연기좋고 웃음도 주고 감동도 주는게 원작보다 좋았다
4,원작에 흠집내려고 만든 영화
10,힐링도 되고 정말 이런 사랑해보고 싶네요
9,생각보다 사랑스럽고 재미있네요잘봤습니다
10,간만에 엄청 울었네ㅠㅠ
10,원작만큼 맘이 따뜻해지는 영화였다 그리고 지호가 오래오래 행복했으면 좋겠다
10,3달 지나고 다시 봐도 질질 짜면서 봤다..
8,재미있게 잘 봤습니다 ~~~~
8,원작보다 더 좋았다 지금 사랑하고있는 사람에게 소중함을 잊지말자
9,원작과 상관없이 재밌게 즐기면 기분좋은 영화
10,이제야봤네요~넘 잘봤습니다~~~
10,원작 보다 더 좋은 영화 였습니다!늦게 봤지만...눈물 펑펑 쏟으면서도 계속 웃음짓게 하는 영화네요! 장면 하나하나가 기억에 남고 행복한 영화였습니다. 감사합니다♥
10,나 울었어ㅜㅜ 울었다고
10,내인생 다시 없을 명작 최고에요. 진심으로
10,인생영화 추다가 너무좋다ㅠ
10,10년전에 봤는데 리메이크도 그때 감동 만큼 꿀잼
10,너무 감동적입니다....ㅜㅜ
10,너무 감동적이고 순수한 영화였습니다.
10,동화같은 이야기..유치한 듯하지만 저절로 미소가 지어졌다. 이야기가 예뻤다. 하지만 또 슬펐다. 슬프지만 너무 무겁지만은 않은 여운을 남긴다. 내용보다도 배우들의 연기가 이 영화를 살린 것 같다. 다들 정말 배역을 살리는 느낌..특히 소지섭님..bb
4,한국식 재해석을 항상 좋게 봤지만 워낙 유명한 작품을 리메이크한만큼  원작보단 못하단 느낌이 드네요. 아역배우도 원작쪽이 더 귀엽고.. 넘사벽 ost...
10,감동중에 김동입니다ㅜㅜㅜ 비가오면 생각나는 영화가 될거같습니다! 잘봤습니다
10,평소 슬픈영화를 안좋아했는데 옥수수토요슈퍼무비에 올라왔길래 봤는데 극장에서안본거 후회합니다. 영화 너무감동적이고 좋네요 진짜 너무좋아요 100번보세요 진짜좋아요 진짜로요 진짜 꼭보세요
10,감동감동입니다 ㅜㅜ오랜만에느껴지는 감동이 눈물바다를 만드네요강추입니다~
10,재밌고 따뜻합니다잔잔한 감동을 받고 싶으신분께 추천해요~
10,아름답고행복한영화입니다.
10,사랑하는 사람이 생각나는, 또비가 오면 생각날 것 같은 영화입니다ㅎㅎ
10,최고에요 정말"아무 걱정하지마. 우린 잘할거야. 그렇게 정해져 있어."
10,우연히 본 영화. 이 밤 눈물과 감동을 주며, 나도 이리 누군가를 사랑하고프단 생각이 든다.
10,따듯하게슬픈영화재미있었어요
10,너무 좋았어요 마음따뜻해지는 영화
10,진정한 사랑이 바로 이것이다~
10,너무 만족입니다~ 잘봤습니다.
10,저도 만나러가겠습니다 하하
10,여운이 긴 영화입니다.
1,최악이다 내 돈 내놔 감독아
8,원작만큼 괜찮았어요.
10,엉청재미있어요?원작은안봤지만 진짜 꿀잼
8,원작과는 다른 재미가있네요.
9,ddd웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
7,원작의 신비롭고 동화적인 분위기를 잘 살려내기 보다는 억지스러운 코믹 요소에 치중한 점이 아쉽다
4,소지섭 손예진 두분다 좋은 작품이 많아 기대를 마니해서 그런지 몰라도 제 솔직한 후기로는 원작은 진실되고 연기력이 자연스러워 제 맘에 와 닿았는데 이번작품은 왠지 부자연스럽고 애쓴다는 느낌이 너무 강하게 느꺼지는게 좀....  저만 그런건지 모르겠네요
10,일본 원작도 봤는데 주인공들이 좋아서 봤어요잔잔한 영화 딸과 봤어요
6,울고싶어서 본 영화ㅋㅋㅋㅋ잘 울어따
10,너무 판타지적요소가 많았다
10,1점이 너무 많아 아쉽지만.. 모두가 개인 취향이 있는 거니 어쩔 수 없지요.저는 정말 오랜만에 눈물 흘리며 보게 되었던 영화였습니다.잘 봤습니다. 감사합니다.^^*
10,삶의 일순위가 꿈이었던 내게 사랑이 뭔지 알려준 영화
8,잔잔하고도 고요한 동화 같은 이야기.
10,본지 1주일이 지났는데 계속 생각나고 여운이 남는 영화. 마지막 소지섭과 손예진의 아련한 미소는 못잊겠다.
2,원작 보고 바로 봤어요. 원작 보세요..
10,진짜 본 멜로중에 젤 재밌는듯
10,본인이 재미없게 봤다고 남들까지 다 재미없는 건 아닙니다. 수준 운운하지 마시고.. 감동 많이 받고 가족의 소중함을 느끼게 해준 영화였습니다. 풍경도 너무 아름답고 연기도 좋았습니다.
10,너무나도 감동이 있고 계속 울수 밖에 없는 영화이다
10,소설보단 일본 영화를 따라갔지만 한국식으로 너무 잘만든 영화네요! 추천합니다.
10,소지섭과 손예진의 믿고보는 로맨스 멜로 굿
8,눈물젖은  영화였고  소지섭 연기  살아있습니다
8,이별햇는데 그냥다시보기로봣네요술기운인지원래슬픈건지 그냥좀울엇어요
10,너무너무 재밌고 웃기고 슬프다!!!!
10,말이 필요없다....
1,원작 발톱의 때만큼도 못함. 원작은 건들지 말았어야했다.
8,원작을 보았고,뻔한 내용임을 알아도 슬펐던, ,
10,재밌게 봤어요 여운이 남네요
10,잔잔한 사랑이야기 울었네요
6,손예진이 예쁘긴한데.원작보다 너무 못하다.우리나라가 아직도 일본보다 못하나?아님 감독이 못하나?이거 보고 감동이라는 사람들은 일본 원작한번 보기바란다.그나마 손예진 덕분에 3개 준다.
1,상쓰레기창피한줄 알아라
1,남작가와 남감독은 양심도없으심? 지들이 바라는 여성상 = 희생하는 여성을 그려놓고.. 진정한 사랑에 대한 한번쯤 돌이켜보게한다는둥 ..뻔뻔한 그 성별
10,감동,웃음,스토리까지 좋았딘
9,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,진짜 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 나중에 또 봐야겠습니다
10,최고..올해최고의영화ㅜㅜ
10,“원작 안봐도 되겠다”라고 느낄정도로 좋았음
10,슬펐다 ㅠㅠㅠ마지막 소지섭연기가 아쉬웟지만..
9,손예진 보느라 정신없었다. 풋풋한 감성
10,제목만보고 지루할줄알았는데 영화라는건 기대도실망도다버리고봐야하나봐요  보는내내 너무웃기기도하고슬프기도하고 신이있다면 비오는날꼭보고싶었던사람이 볼수없던사람이 다시만나러왔으면좋겠네요 감사합니다
10,근래 본 영화중에 인상깊은 영화였다. 자신에게 소중한 사람들에게 소홀하진 않았는지 다시 생각해보게하는 영화다.
10,인생영화등극입니다ㅜㅜ
10,일본감성을 한국정서에 맞게 많이 수정했네요 그대로 그시절느낌이 많이 담겨있어 기분이좋습니다. 까메오도 마음에드네요^^
9,원작을 참 좋아했지만 연약한 느낌의 원작 여주인공보다 당찬 수아가 좋았습니다 애기 혼자키우는 아픈 남자에게 직장동료가 반하는 설정도 일본작에서는 이해가 잘 안되었는데 소지섭이라면..이해가되었네요ㅋㅋ 직장동료에게 남편을 부탁하는 씬도 빠져서좋았어요
10,원작은 약간 졸렸었는데 훨씬 더 슬프고 감동적이다 ㅜㅜ 보면서 울뻔했습니다
7,일본판과는 다른 여운으로 내 마음을 가져간다
10,나도 아버지가 일찍 돌아가셨고 올해 20살인데 손예진이 남기고간 아들 20살 생일축하해가 써진 편진가 보고 펑펑울었음..비록 얼굴도 목소리도 전혀 기억이 나진 않지만 하늘에서 내 매년 생일을 축하해 줬을꺼라고 생각된다
7,원작보다 너무 멋져진 남주에게 거리감이 느껴진다. 저런 남주는 소심함이 어울리지 않는다는...
10,카카오페이지에서 무료로 봤는데. 보느내내 행복했습니다. 중간부분에서 뒷내용을 더 보고싶지가 않을정도로 슬픈내용이 다가오는게 싫었습니다. 웃고.. 펑펑 울고.. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,슬프고 아름다운영화네요 원작보다 풍경이좋고 배우들너무 완벽합니다
10,잊혀진 가슴 속 사랑의 불씨를 당겨준 멋진영화 ㅠㅠ
10,대박~!! 심쿵하면서 슬퍼ㅠㅠ
10,그래도 죽는다는건 너무 슬프다ㅜㅜ
10,찡했다나였으면나였다면미리 알아서 정말무서웠겠다그래서 용기가 나겠다
10,원작보다 의외의 완전코믹ㅋ 남는 여운은 못미침..주연배우들은 최고!!^^
10,밑에 애 말 필요 없다는데 흐음 나도 그래요
10,말이 필요없다. . . .
10,오랜만에 재밌는 멜로영화봐서 좋다ㅠㅜ소지섭이랑 손예진 진짜 잘어울려요
10,마음이 따뜻해지는 영화손예진 소지섭 최고!!
10,물론 원작보다는 못 할수도 있지만 이 영화 자체로 볼 때좋은 영화였습니다 저 한테는 저의 인생 작이였고 또한 스토리가 너무 슬픈쪽으로 안가게 한 것도 좋다고 생각합니다
10,일본작품을 너무 잘 봐서, 정말 기대했던 작품이었다. 그래서 실망할까 두려워 이제야 보게 되었는데 정말 좋은 영화였다.이 영화도 보는내내,보고나서 많이 생각해 볼 수 있어서 좋았다.
7,뭔가 어색하다랄까 그런 한두씬이 이 영화의 단점인듯 특히 소지섭친구의 펭귄복장으로 코믹연기하는씬은 최악이엇다 ㅋ 나참 ㅋ
10,원작안봣지만 남자인데 엄청 웃고 울었다. 댓글알바아니다 ㅅㅂ  28년살면서 보았던 멜로영화중에서 제일 슬펐다 눈붓겟다 ..
10,보고나서 5시간째 여운이 남아있다
7,보면서 일본 애니 느낌이난다 생각했는데역시나 일본 소설 원작이였네걍 딱 일본풍 평범한 영화
9,마지막 결말이 이렇게되는줄 모르고 봤는데 너무 감동이네요
1,솔직히 10점은 아니다.평점들이 어이없어 1점준다.영화는 그냥 쏘쏘~왜 평점이 높은건지 이해불가
10,기다려 주세요.지금 일본판 지금 만나러 갑니다 보러 갑니다.
10,너무 슬픈.. 감동적인 영화네요
8,슬퍼서 눈물 뚝뚝 간만에 감성자극 재미있게 잘봤습니다 ~~^^
10,정말 오랜만에 웃고 우는 영화본듯
10,이런거처음남기네요 감동.... 좋은영화감사합니다
10,마지막 해바라기씬의 감동까지 똑같이 갔으면 하는 아쉬움이 남지만, 원작을 해치지않는 훌륭한 영화임
10,1시간내내 웃고,설레다가 남은1시간내내 펑펑울었네요ㅠㅠ 셋이 너무 다예쁘고 그래서 더욱더 맘아프고ㅠㅠ 감동한가득 받았습니다.. 특히 지호가 학예회에서 한 말 너무찡하고 최고나중에 비올때, 울고싶을때 한번더 봐야겟어요ㅠㅠ
10,영화관에서 봤음 좋았을껄 왜 몰랐을까.,
10,원작은 못봤지만 정말 서정적이면서 잔잔하고애잔한 영화!두 주인공도너무예쁘고^^
10,원작만큼 뛰어나다. 원작을 봤어도 다른 이야기를 하는것처럼 또 감동한다
10,하 간만에 명작 나왔네 원작 리메이크하면 망한다고하지만 우리나라스럽게 바꾸면서 재미와 감동 그리고 여운 3박자 다 맞춤 ㅠㅠ진짜 10년뒤에 또 개봉한다면 난 다시 보러갈꺼임!!!!
10,굿호ㅓㅎ포호ㅓㅎ솧허ㅗㅗ
10,오랫만에 아름다운 영화!
10,잼있고 슬프고...이러면  욕하겠지만  웃기기도 해요. 눈물 빼고 싶으신분은  강력추천.아직도 아련해요...ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 내용이 잔잔하고 감동이랑 여운이 남아요. 왜 영화관에서 안봤는지 후회되네요ㅠ 진짜 재밌으니까 못 보신분들은 꼭 보세요!
10,뭔가 여운이 남는 영화인듯 개인적으론 재밌게 잘봄
10,카카오페이지를 통해서 봤습니다!가족간의 행복과 엄마의 사랑, 참 따뜻한 영화였습니다!
10,함께 웃고 우는 동안 행복했습니다. 멋진 영화이었습니다
9,가슴 아프면서 따뜻함이 살아있는... 가족의 소중함을 다시한번 생각하게 되는 영화다.
6,난 원작을 50번 이상 봤었다한국판을 보며 솔직히 많이 실망했다1. 청순함과 지고지순함이 독보이던 원작 여주인공이너무 시크하고 당당한 여성이 된 점2. 원로 배우들의 연륜있는 연기가 작중 주인공 나이처럼 느껴지지 않아 몰입이 방해되었다
10,최고다 평점 처음 달아보에요
10,한국영화 발전이 기대됩니다.
10,처음으로 댓글 달아봅니다.. 정말 최고에요 ㅜㅜ
10,하....눈물나..
10,역시 좋은 영화. 다시 봐도 슬프네요.
10,너무 슬프다 ㅜㅜ 눈물줄줄
10,감동적이고 너무 좋네요 ㅠㅠ
10,와....여운이....진짜 최고다 원작이랑 이질감 들지않게 정말 잘 만든 영화...눈 퉁퉁부었다ㅜㅜ
10,원작도 좋지만 한국판도 좋네요. 오늘 옆에서 자는 와이프한테 잘해야겠단 생각이 듭니다. 요즘같이 쉽게 만나고 헤어지는 시대에 한번쯤 꼭 봐야할 영화네요
10,진짜 재밌어요 슬프고 웃기고!!
1,필요없는 개그요소와 섬세한 감정선 포인트들은 다 무너졌고, 대사와 행동들은 오글거렸다. 좋아했던 장면과 음악들은 다 별거아닌 화면으로 바뀌었다.14년전 영화와 비교해서 나은게 하나도 없는건 문제아닌가? 너무 열받아서 원작으로 눈정화 하러 가야겠다...
1,우리나라 관람객 수준도 1점. 어떻게 해야 이게 10점이 나오냐 jQuery224038958977806167616_1528036340714
10,한참 울다 감동받았다....많은 사람이 아직 못봐서 아쉬움뿐...
10,리메이크이지만 잘만들었다 ㅎㅎ....
8,엄마가 되어서인지 더 몰입가능했던 드라마
4,예쁘고 잘생긴 배우들 잘봤습니다만 원작의 예쁜 영화는 아니네요
10,영화보면서 이렇게 펑펑운건 처음이네요
9,진짜보고싶었습니다만, 감사드리겠습니다.
1,9점짜리 영화는 아닌데 평점이 너무 높아서 점수 좀 낮춰야겠다...손예진은 사랑입니다
10,원작보다 재밌네여ㅠㅠ
10,2시간이 넘어서 지루할줄알았는데 전혀 지루하지않고 재밌었고 웃기고 감동적이었어요.
10,감사합니다 굉장히 기분좋은 영화였어요
10,사랑이기에 사랑이었다.
10,정말 감동적인 이야기네요 재미있으면서 슬프고 ~ 둘의 사랑이 정말로 대단해요
10,진짜 재미있고 감동적이었어요ㅠㅠ 손예진 소지섭이라니... 소지섭 나오는 영화 오직그대만도 절절한 로맨스인데 이것도 그렇네요! 소지섭 로맨스가 다 제 취향인듯ㅎㅎ 손예진님도 너무 예쁘세요!!
10,슬픕니다. 하지만 재밌었어요 배우들 연기도 좋고 스토리 영상미도 너무 좋습니다 ㅎㅎ
2,원작을보고 기대를 아주 많이 했으나  배우에 비해  스토리구성  및  감독의  영향 부족인 듯몇 안 되는 일본 명작 중 한편인데  리메이크 작품으로서는 감독과 각본의 아쉬운 점이 많습니다
8,알바 아니고 정말 재밌게 봤어요. 개인적으로 이 영화는 군대에서 보다가 울고, 여자친구랑 한번 더 보다가 울었던 만큼 애착이 깊은 영화인데요. 제 생각에는 스토리를 한국식으로 잘 풀어냈다고 생각합니다. 1점 줄 영화는 절대 아니에요. 알바 아닙니다
10,일본영화보다는 뭔가 끝나고 난뒤에도 잔잔함이 남아있네요. 끝나기엔 뭔가 아쉬움과 여운이 머리속에 맴도네요
10,인생 최고의 영화.. 말로 표현할수 없을만큼의 감동과 기쁨이였다
10,이 영화보고 눈물 많이 흘렀네요 ㅠㅠ정말 기대를 많이 했던 영화인데 기대했던 만큼 정말 재밌었어요
10,슬픔과 감동이ㅠㅠ 오랜만에 여운이 남는 영화였습니다!
8,한국리메이크치곤 괜찮음, 근데 왜 선생님이랑 의사를 뺴버린건지,,, 그분들 말 하나하나가 얼마나 인상깊은데
10,한국 로맨스에도 이런 영화가 있다는게 너무 좋네요 꼭 보세요 다들 원작을 뛰어넘습니다 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 여운이 오래 남은 영화
10,눈물 뚝뚝흘리면서 봤다
10,눈물없인 볼 수 없습니다
10,슬프고도 아름다운 가슴아픈  이야기
10,초반에는 진짜 웃겨서 웃다가 후반부터 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,최고였다 재미 감동 풋풋함 다 있는 영화다
10,영화레 감사한 기분이 드는건 왜일까
10,두 분 다 연기 너무 잘하셔서 보는 내내 감동받고 울고  그러면서 봤네요 정말 최고의 영화입니다
10,솔직히 원작 특유의 조용한 감성도 참 좋았지만... 한국 작품은 배우들이 정말 마음에 들었음. 손예진 연기 참 좋고 원작에서는 여주가 뜬금없이 남주 좋아한대서 뭔가 매끄럽지 않았는데 한국 작품에서는 에피소드가 여러개 들어가면서 자연스러워져서 좋았음.
10,가슴 그득히 여운이 남는 영화. 아, 이제 저는 멜로의 정석인 클래식을 보러 가 보겠습니다!
2,원작에 비해 좀 조잡한 느낌. 겉치레는 화려해졌는데 감동은 반감됨. 꼭 필요한 것만 넣어도 될텐데 왜 여러가지 요소를 꾸역꾸역 넣은건지. 원작과 좀 차별화를 두고 싶어 그런것 같은데 뜬금없는 포인트와 급전개에 자꾸 흐름이 뚝뚝 끊겨서 보기 힘들었어요
10,흐엉.. 행복한시간..
10,이해를 못해서 인터넷에서 따로 봐야했지만 완전 슬프고 감동적인 영화..
10,너무 마음 따뜻한 영화였다..
8,원작이 너무명작이고 제인생영화라서 그런지Ost이나 마지막장면때 원작만큼의 감동은없더라구요그래도 리메이크치고는성공한듯
5,지금 만나러 갑니다를 정말 잘 한국화 시킴
10,이 영화를 보고 큰 감동을 받았다. 보는 내내 자연스럽게 울기도 하고 웃기도 하고 몰입도 잘 되는 영화였다. 이 영화는 내 인생에서 뜻깊은 영화가 되었고 나중에 사랑하는 사람이 생긴다면 이 영화를 같이 보고 싶다는 생각이 들었다. 인생 영화다.
10,너무재밌고 슬프고 감동적인 영화였슴니당손예진 소지섭 사랑해요♡
10,넘 슬펐고 여운이 오래갈것같아요
9,따뜻한 감정을 다시 떠올리게 해준 영화
10,너무 잘봤어요!! 최근 본 멜로 중에서 단연 최고
10,너무슬프고감동 ㅜㅜㅜ
10,정말 잘봤습니다.. 눈물 주륵...ㅠㅠ
10,진짜 재밋게 봣네요 원작보다 더 나은듯
2,출연자를 비판하지않지만.. 이 영화 외모로 끝났다.. 원작을 본 사람들에게 진심으로 이 영화를 보라는 것인가? 마지막 20분 남겨두고 도저히 볼 수 없었다. 그냥 껏다.. 우리나라는 아이들을 이용해 만드는 경우가 많아 억지스러움이 담겨있는게 문제다
7,음. 아역 꼬마가 연기넘 잘하더라구요. 저는 일본원작을 봐서 그런지 좀 감동이 덜했던 거 같아요. 그래도 배우들 연기력이 돋보였어요. 많은 이야기를 담기엔 두 시간이 넘 짧지 않았나 생각해봅니다. 우진 수아 아역들 넘 귀여웠어여.
10,원작이고 자시고 진짜 재미있고 슬픈 여운이 남는 영화... 소지섭님 한예슬님 연기에 눈물 흘리면서 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물을 쏟아낼정도로 감동적이었다ㅠㅠ
10,먹먹하네~내심 해피엔딩으로 안되나 기대도 했건만..
10,좋은영화 정말 좋은 영화
9,원작과 비교 하는 인들 원작을 보긴 봤나? 원작을 20번가량보고 파일로 소장하고 있는 매니아로 이정도면 리메이크 잘한편임. 극단적 신파로 갈까 보는동안 우려도 되었지만 절제된 감성속에 잔잔한 여운이 살아 있었음. 완벽은 아니지만 성공적인 리메이크작.
2,방금 원작을 4번째 보고오는 길이다 비교하는 건 아니지만
10,전 원작보다 더 재밌고 폭풍오열하며 봤습니다ㅜㅜ 소지섭손예진 짱짱ㅜㅜ
10,20대초반에 보고 30대인지금 보았습니다.지금 내가 누군가를 사랑하는데 생각하고있던 조건들보다 내가 사랑하는사람을 더 사랑해야겠다 라는 생각이 드네요. 옆에 있는 사랑하는 사람 더 많이 사랑해 주세요.
4,일본 원작 50%도 못 따라감..
1,9점이라서 깜짝놀랐는데 댓글 쭉보니 이유를 알겠다
6,원작보단 못한 리메이크. 그냥 원작두번보자
10,김주혁 짧은 시간에도 카리스마가 ㅎㄷㄷ
10,재밌고 감동적이고 유쾌하고 좋앗어요
10,진짜 처음부터 끝까지 군더더기 없이 완벽했다. 오랫만에 질질짜면서 영화 봤네요 ㅠㅠ. 결말도 너무 완벽해..
10,행복하게 사는 모습이 그대로
8,사랑하는 사람과 함께보세요~ 추천입니다
6,웃프고 킬링타임용으로 좋음
10,시작부터 끝날때까지 수건깔고 울었네요넘잘봤어요
10,원작보다 더 재미있게 봤어요
5,원작 대비 연출이 많이 아쉽네요. 원작 안보신분은 꼭 보세요.
1,결말에서 생각을 쥐어짜낸것 같지만 어설프네요. 원작을 너무 좋게봤나봅니다.
10,굿 재밌고 슬프고....
8,순수한 사랑, 가족의 소중함, 따뜻함을 느꼈습니다.
7,재밌다가 슬펐다가 어색하지않은
8,고등학교때 일본 원작봤었는데 슬펐고 기억에 남는 영화였음. 당시  여주인공 다케우치 유코 팬이됐었음. 10년도 더 지나서 한국판으로 다시보니 원작의 여운이 떠오르는데 원작보단 못하지만 연기도 좋고 잘봤음
10,진짜이영화추천!!전체적으로모든게조화로웠다
10,감동 연기도 절하고 재밋엇어요
10,징짜최고였음웃기고슬프고재미잇다
5,감성이 메말랐나...그닥인데....
10,예진언니 너무너무너무너무너무너무 이버요
6,나쁘진않고 처음접하시는분들은 괜찮았을듯허나 난 일본원작을 너무 감명깊게봐서 비교된듯ㅠ사족이 너무 많았던 영화
8,좋았어 모는게 원작이 기억 안날 정도
10,너무 감동적입니다ㅜㅜ
10,원작은 보지 못했지만~ 재밌게 봤네요~ 가슴이 뭉클해지는 영화입니다.
8,원작에 비해선 좀 떨어지는 감이 없잖아 있었지만...간만에 괜찮은 멜로물을 본 것 같아 좋았습니다.
10,너무 좋은 영화였어요 !!!
10,원작의 감동 그대로.. 슬프고 아름답고.. 정말 좋았어요 소지섭, 손예진, 아역배우 연기도 좋고 넘 슬퍼서 펑펑 울었네요 일본판도 다시 보고싶네요 이마 아이니 유키마쓰
6,하..이럴거 같아서 안볼려고 애썼는데ㅜㅜ왜 이렇게 원작을 망쳐 놓는건지..굳이나 억지 웃음을 넣을려고 애쓰는 이유가 뭔지 보는 내내 불편하게 느껴집니다.. 애절하게 잔잔한 영화였는데..
3,내 가슴엔 원작의 향기가 너무 깊게 남아 있어 실망만 가득 느꼈다. 원작의 가슴 먹먹한 감성을 1도 못 따라간 연출.
1,이거 보고 원작 보고왔다 이게 왜 쓰레기인지 시작한지 10분만에 알았다 한국거 일본이 리메이크하면 쓰레기 되듯이 이것도 그냥 쓰레기 그 이상 그 이하가 아니다 제발 알바짓 그만하고 쪽팔리게 살지마라 니네 부모님이 너 그러라고 낳은거 아니다
10,일본 원작소설도 봤고, 영화로도 봤는데 한국식의 새로운 매력이라 좋았습니다.
10,눈물이 주륵주륵 흘렀습니다 ㅜㅡㅜ
10,ㅜㅜ넘 슬퍼요 재밋어요 꼭보세요
10,너무너무재미잇엇습니다
10,슬프고재밋엇습니다ㅠㅠ
10,손예진 ....명불허전 ....멜로의여오앙
9,원작보다 재미는 더있지만 아역...너무 연기 못한다...일본 아역은 진짜 귀엽고 순수하던데...얜 뭥미jQuery22402687370695015613_1527540480723?소지섭 어릴때 아역...공유 어린시절같음. 넘 멋짐. 넌 아마 크게 될거얌^^소지섭보단 좀 더
10,ㅠㅠ개슬프다....진짜새벽에보는데미칠뻔
10,영화를 보는 내내 설레이고 행복하고 슬펐다 완젼힐링ㅠㅠ 소지섭이랑 손예진 진짜 결혼했음좋겠따 ㅎㅎㅎ
8,워낙 익숙한 배우들의 리메이크작이라 원작 만큼의 감동은 없지만 눈물샘을 자그할만한 작품임에는 확실합니다.영화 잘봤습니다.
10,ㅠㅠ슬프지만 재밋게 봣어요
10,Hdud8wid8heur
10,그냥최고다 멜로 손예진은믿고봐야된다
9,조금유치하지만 잼있음
6,애기 연기 엄청 잘하네요 ㅎㅎ 원작보단 덜했지만 가볍게 보기 좋은 영화였습니다
10,잔잔한 스토리, 깊이 남는 여운
10,눈물이 나네요~ 제가 좋아하는 배우 소지섭, 손예진.. 역시 최고
3,원작만보고 보지말걸 그랬어..
10,너무 재밌었음. 강추!!!
10,남자친구랑 보는데 옆에서 혼자 눈물 쏟구ㅠㅠ 진짜 마음 아픈 러브스토리ㅠ 두 배우 연기도 최고!
5,저의 취향이 아니네요.  미안해요.
10,완성도 연기 너무 좋앗어요
10,밥잘사주는 예쁜 누나 손예진 누나 너무이뻐서 영화도 머있나보다가 영화 보게 되었는데 진짜 너무재미있고 슬프네여  눈물 주륵주륵흘렷네여
10,무슨말이 필요할까요.... 한가지  아쉬운점은 원작의 ost가 들어가있지 않은것이 아쉽네요
10,재밌었어요 ㅡ슬펐어요
10,눈물싼다... ㅠㅠ 엉엉
10,연애하고싶게 만드는 영화..
10,너무 재미있었습니다 생각보다
8,볼만함~.~.~~..~.~.~.
10,재밌어요 하여튼 원작충들;
10,좋아촣아~~굿굿굿~
10,대박이네요 막울엇어요
10,재밌다 울다 웃다 시간 가는줄 모르게 봄!
10,1줄짜리 평에 1점짜리가 줄줄이 있는거보니 어느 업체에서 댓글기계 공작 하는갑다ㅋ  손예진의 연기 때문에 내용을 다 아는데도 감동하지 않을 수 없었다. 원작이 잔잔한 감동이었다면 이번 건 먹먹하더라 진짜 이 영화 못봤다면 안타까웠을듯
10,보고 또 보고싶은 영화^^
10,감동이 흐르는 사랑이야기 였습니다~
8,손예진 소자섭만으로도 넘 좋았음
10,좋아요 여러가지마음이드는 좋은영화에요
10,소지섭연기가 진짜 재밌었어요
5,평점보고 너~무 기대해버렸나... 그냥 그랫..
10,그놈의 원작타령  하는 애덜 질린다ㅋㅋ여자가봐도 손예진 이쁘더라   재밌게 잘보고가요.
10,슬프면서 아름다운...잔잔하면서 코믹스러운...마음을 울리는 영화
6,좋긴한데 뭐랄까 너무 일본정서라 그냥 원작이 보고싶은?
3,원작안보고 보면 걍 평타. 원작과 비교하면 감독연출력이 구리다는걸 알수있다.
8,남녀의 로맨스보단 가족애가 묻어나는 영화
10,마음이 편안했어요...
10,최고의 영화였습니다.  슬프기도 너무슬펐지만 가슴 따뜻한 사랑을 느낄수있어서 더행복했습니다
10,사랑에 빠지는 순간은 거창한 것이 아니라는걸 느끼게 된 영화. 가끔 첫사랑의 미련이 인연을 만들고 운명적인 사랑을 만들어낸다. 모든건 사랑으로 충분하다.
10,기대를 안하고 봤지만 일본판과는 다른 재미와 여운이 있네요 영화도 재밌고 손예진씨의 미모도 최고네요^^
10,너무슬프지만아름답고첫사랑이생각나는영화
10,앞에서는  웃기도 했지만 뒷부분에서는 내내 눈물 흘리지 않을 수 없었습니다...  너무 아리고 아름답고 슬프고 아쉽고 잔잔하고 따뜻한 영화네요.  이렇게 영화 보며  눈물 많이도 흘려보기는 처음인 듯합니다. 가족들 생각도 나고요.
7,워낙 원작이 좋으니 뭐~연출도 괜찮았음~ 둘의 이야기에 몰입되다가도 애가끼어들어서 다운시키는것 빼면~
10,살다살다 내가 리뷰를 남기는 날이왔네이건 내인생 최고의작품이다. 그리고 쓸쓸한 슬픔이다.
10,아내 출타중에 혼자봤습니다.어찌나 슬프던지 한장면도 빼놀수 없이 집중되고 감정적으로 묶여 보게 되더군요.신기하게도 영화가 끝나자마자 아내에게 페이스타임이 왔어요운티 안내려 애썼네요아내에게 가족에게 더 잘 해야겠습니다.사랑하는 나의 아내
6,7점 정도가 적당한것 같아서..
1,모조리다 평점 알바들인가...원작의 감동 1도 못따라간다. 감독 잘못임.
10,너무너무너무좋은영화예요!!ㅠㅠ
8,오랜만에 힐링이 되는 감동을 받아 좋았습니다.조금 아쉬운게 있다면 배역에 아쉬움?   나라면 주연을  임창정으로 캐스팅했을거야...
10,손예진이랑 소지섭이랑 너무잘어울렷다...
6,흠....잘모르겠다 끝날때쯤 걍나옴
1,재밌다는 베플이 개봉일 아침 9시에 썼다는걸 간과했다.. 알바댓글들..
10,평점안남기는데 굳입니다 원작은 안봐서 모르겠지만 굉장히 좋게 봤슴다
10,왠만하면 평점 댓글 안하는데 이건 안보면 안됨... 원작보고도 완전 눈물 쏙 뺐어. 근데 우리나라도 이영화를 리메이크했네? 좀 늦은감이 있지만 봤음. 큰 기대 안했는데 눈 충열됨
1,저 좋은 영화를 개 쓰랙이로 만들어놨네 감독~~메갈임? 진짜 가짠아서 못보긋네
10,너무나 아름다운 슬픔ㅠ
8,원작보단 별로지만 나름 재밌었습니다
10,울다 웃다 두 배우에 아역 연기가 넘 인상 깊었어여
10,잔잔하게 마음을 만져주는 영화, 소지섭님 사랑합니다 자주좀 작품 찍어주세요
10,원작을 보고 본거지만 정말 리메이크영화중에 최고라고 할수있네요 원작의 아름다움을 우리나라만의 감성으로 재탄생시키고...근데 결론은 캐스팅이 다 했다.
10,너무 감동적인 영화였어요
10,여운이 오래도록 남는 영화네요육아에 지쳐있었는데 다시한번 힘이납니다
10,너무 울었습니다 .. 하
10,일본 원작과 같은 느낌을 살리지 못해서 실망이라는등 망작이라는등 똑같은 느낌의 영화를 보고싶으면 원작을 그냥 한번 더 보세요 리메이크라는게 그나라 정서나 흐름에 맞춰서 만드는건데 원작과 똑같은 느낌을 주게만들거면 왜 리메이크 하냐 그냥 재개봉을 하지?
5,원작의 잔상이 강해서 기대한 것만큼 즐길 수 없었다
7,아역 배우, 소지섭, 손예진, 어린 우진, 어린 수아 얼굴이 열연 함ㅜ 영상도 예쁘고 좋았지만 쓸데 없이 코믹 요소가 너무 많아 별로..
9,손예진과 소지섭의 케미가 굉장히 빛났던 영화, 손예진은 역시 이쁘구나 새삼 또 한 번 느낄 수 있었다. 원작은 꽤 많이 슬펐는데 이  영화는 슬프다기보단 아름다웠다.
2,정치판 댓글알바만 잡지말고상업적 댓글알바도 좀 처넣어라.국민들 속여서 지 배불리는건 같으니까!이딴게 타이타닉. 아바타와 같은 9점대 영화라고?근20년전 원작보다 나은점이 1도 없다는게보는내내 놀라웠다.
6,소지섭한테 배우 냄새 난다. 멋졌다 아주
10,정말 잘만들었네요 감동있게 잘봤습니다 배우연기도 최고!
10,너무 슬프고 손예진씨의 역할을 너무 잘 소화하신것같아요..! 너뮤 슬펐고..오열하였 지만 굉장히 누구나 공감할 스토리였어요! 그치만 보고 나서의 눈이 부었오요...ㅋ 너무 슬프고 슬픈 이야기였습니다..!
10,오랜만에 영화같은 영화를 봤습니다. 비오는 날에 딱 어울리는 영화네요.  비처럼 예진처럼~  감사합니다.
4,극장가서 안 보길 너무 잘한 영화. 어째 스토리가 이것 밖에 안 나올까....
2,아역의 발연기가. 몰입못하게 원작에대한 모독수준
10,인생영화다 진짜로 개슬프다 내가처음으로 폰안만지고 안자고 처음으로 운영화
10,생각보다 슬프고 깨알재미 있어요
9,원작이 뛰어난 작품들은 리메이크작에 거는 기대와 반감도 크기 마련이죠.지금 내 옆에 있는 누군가와의 시간이 행복하고 소중함을 느꼈다면 큰 선물 같은 영화죠.바쁘단 핑계로 자주 시간을 갖지 못했던 제 여자친구와 가족들을 오늘은 꼭 만나러 가야겠네요.
10,잔잔한 여운을 남긴 영화.
10,여훈이오래갈듯,,ㅠ
10,짠하고 가슴 뭉클한 영화너무 재미있었습니다
10,일본 원작 느낌이 더 좋았다
8,간만에 영화다운 영화본거 같네요~원작을 본지가 너무 오래돼서 김동의 정도를 비교할수없지만, 재미와 감동을 충분히 느낄수 있었네요
10,너무슬프다 ㅠㅠ 손예진너무이뻐
10,진짜 지려버렸다....
10,내인생 최고의 영화.시작부터 끝까지 아름다운영화.
10,배우들의 연기 최고입니다
10,처음 시작부터 넘 흥미롭네요
9,예진 언니 연기도 넘 잘하고 ㅠㅠ 넘 예쁘네용 ㅠ아역도 넘 잘했네용 ㅠ 근데 마지막에 박서준이 소집섭 보고 아빠라고 해서 좀 어색 하긴 했움 ㅠㅠㅠ
10,너무감동적이다ㅜㅠㅠ 레알인생영화 보면서 너무울어서 머리가 어지러워죽을것같다
6,뭐soso한듯하너.
7,우리나라식 유모와 상황의 변환은 적당하다. 멜로와 감성도 잘 살렸다. 원작에 대한 감흥이 적었기에 이것 또한 감흥이 적다.
10,해 뜨는게 그렇게 미울수가 없었다. 중반때부터는 너무 서러워서 꺽꺽 울었다. 그치만 마지막 반전에서 무엇보다도 행복한 삶을 살아가는게 맞는 일이라는 것을 이렇게 또 깨달아간다.
8,좋았는데 후반에 내용이 이해가 안가서 감정이입을 못했다
8,손예진너무예뻐요ㅎㅎ
10,진짜 재밌었다 인생작~~/
7,초반 부자연스러었지만 후반부로 갈 수록 좋았다 / 일본 원작 만큼 감동
10,너무슬프다너무슬프다
8,감동적인 영화입니다. 와우
10,너무 잘 봤습니다. 슬퍼서 펑펑 울었습니다.영화 잘 만들어주셔서 감사합니다^^♡
10,손예진 진짜이쁘다..
10,펑펑 울었다 내 인생영화
10,뻔할줄 알았는데 원작을 뛰어넘을만큼감동적이고 너무 재밌게 잘 봤습니다정말 오랜만에 영화보며 펑펑 울어본것같아요
10,가슴 뭉클하고.. 따뜻하고.. 잼있고.. 최고!!!
10,역시 손예진 역시 소지섭뻔 할 줄 알았는데... 대성통곡 하고 가요...부부끼리 가족끼리 같이 보면 좋을 것 같아요.
10,원작영화도 좋았지만, 개인적으로 좀 지루하고 다시보고싶은 영화는 아니였어요.. 정말 원작보다 훨씬, 더 훌륭하네요. 요즘은 리메이크작이 원작의 단점 보완도 하고, 공감을 더 잘 끌어내는거 같습니다. 최고였습니다.
10,원작본 후에 봤는데.울나라 리메이크버전이 더 좋다.진심 슬픔....손예진언니 연기넘잘함...
10,멜로영화를 안좋아했었는데 이 영화 때문에 푹 빠진 것 같습니다
10,내내 울었다. 사랑해 사랑해
10,하 일본꺼봐서 내용 다알아서 안울줄알았는데 울었다 ㅜㅜ
10,소지섭 사랑해오ㅠㅠㅠ아이러브유!!!!쥰나 잘생겨떠
10,하....마음이따뜻해지는 이기분
10,남자 둘이서 실컷 울다 왔어요
10,간만에 눈에서 물이나왔네... 두배우 보는 내내 눈호강. 스토리도 원작과크게달라진게없어 여운이 깊다. 일본판보다 한국판이 더 보기편했다고할까. 또보고싶은 따뜻한영화.
8,엉엉 울고 나왔어요 내용이 마무리가 뻔하긴하나그래도 감동은 있습니다
5,아역배우 연기때문에 몰입도가 좀떨어짐....
6,잔잔하게 감동이네요ㅠ
10,와 남잔데 눈물 참으려다가 두방울 떨어짐. 너무 감동적이었어요
10,실제 나에게도 일어났으면 하는 자그마한 소원을 빌게 해준 영화..ㅠㅠ 보고싶다...
10,슬퍼요 ㅠㅠ헤어지마~~
10,펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다.
6,원작 느낌이 별로 없네 그 느낌 반만 냈어도 더 재밌었을텐데
10,진짜 집에서 울고싶어서 봤는데 중반부부터 끝날때 까지 봤어요 ㅠㅠ 울면서 쓰는중 ㅠㅠ
10,정말 휼륭한 영화 작품 이에요!!  지금 까지 본것중에 짱!! 영화관에서 봐도 집에서도 봐도 너무 슬픈내용!! 눈물까지 흘렸어요!! 마음도 너무아프구!! 맴찢
10,영화 보고 간만에 오열해봅니다ㅠㅠ
10,잼있게 보았어요슬퍼요
6,무난무난 .  잘 봤습니다.
6,그냥 저냥 괜찮다. 이 영화는 이정도가 최선인듯
10,배우도 영화도 너무 좋다
10,재미잇엇어요 감동적이고
10,오랜만에 영화보고 울어보네요. 감동도 있고 웃음도 있고 잔잔하게 가슴에 여운이 남는 영화였습니다.
10,영화같은 사랑 해보고싶다..
10,재밌고 감동이예요 ㅜㅜ
10,진짜 눈물이 맘대로 흐르더라....
10,사랑해  으뇽아~~~♥♥
10,슬프고 감동적인 이야기이다!!
10,너무슬퍼서 펑펑 소리내고울다왓고 여운이 오래가는영화였어여...ㅠㅠ
8,한국적인 감성이 가미되어 괜찮았습니다
10,눈호강 가족을 돌아보게 됨
10,결국 로맨스판타지인건데 이런장르는 최대한 머리를비우고 가슴으로보면 인생영화가되고, 가슴을 무시하고 머리로 생각하면서보면 앞뒤가 맞지않은 이상한짬뽕영화가 되는거임
8,아주 아주 아주 아주 만족 !
8,꽤 애쓴게 보여서 점수 더 줌. 원작이 워낙 괜찮았던지라.
10,아...정말 너무너무 재밌게 보았습니다!! 손예진 배우님, 소지섭 배우님, 아들역 김지환 배우 셋 캐미가 진짜 가족 처럼 너무너무 잘 어울렸던 영화 였었던 것 같구요!  눈물 없이 볼수 없는 영화였어요. 정말 감동있게 보았습니다. 감사합니다!!
10,너무사랑스럽운... 여운이 남는 그런...
8,좋아요 재밌고 감동적입니다
6,한국식으로 담아내려노력
10,딸이 있는 아빠가 보고 너무 감동받아 남깁니다.. 너무 아름답고 행복해지는 영화네요.. 중간중간 나오는 음악도 좋고 더더 우리 딸 와이프를 사랑하게 되는 영화입니다.. 부끄럽지만 눈물 많이 흘렸습니다. 영화 재밌게 감동적으로 잘봤습니다..!
6,영화좋은거 알겠는데 15년 아니 16년전인가 클래식에서 써먹었던 손예진을 아직도 멜로여배우로 써야만하냐.. 20살짜리 여자배우없냐?
7,가족의 따뜻함이 느껴졌다.
10,원작을 안봐서 그런지 멜로보다는 지호와의 이별이 너무 슬프게 느껴져서 눈물을 멈출 수 없었습니다 ㅜㅠ 간만에 힐링되는 영화인듯..
10,아역배우의 발견소지섭, 손예진 그리고 그들의 아역들까지모든면에서 기대이상
10,엄마랑 한번 더 보고싶다
2,다시 돌아왔는데 입술은 왜이리 빨개. 돌아갈때도 화장을하나. 리얼리티가없어. 저런집에서 사는 한국사람이 있나? 보면서 일본 집인줄. 우리나라영화는 자다일어나도 화장이 되어있어.
10,여자틴구랑 보면서 너무 좋았어요 ^^♡
10,영화초반부터 공허하고 슬픔을 꾹꾹 눌러담은 먹먹함이 느껴졌다. 영화가 끝난후엔 물먹은 솜뭉치가 서서히 증발해 마르듯 슬펐다. 아끼던 작품인데 훌륭하게 리메이크 해주셔서 감사합니다!
8,손예진너무너무너무이쁩니다
6,ㅠㅠ 기대했던거 보다 넘 지루했어요.. 저는 원작도 안봤는데...
8,나라면 만나러갔을까...동화처럼 이쁜? 순순한영화
10,최근들어 가장 감명깊은영화
7,일본 원작보다 훨 못하구만~ 배우가 이상한가???
10,지금은 추억이되버린 첫연애와 영화...
6,아무래도 중반까지는 저절로 원작과 비교하게 되어서 부족한점만 보였지만 손예진 얼굴 보려고 계속 보다보니 재미를 느끼게 된 것 같다. 원작 스토리 자체가  워낙 출중해서.
10,너무 이뻐요 모든게 다  이뻐요
4,미국판 시월애, 올드보이가 생각나는 이유는 멀까??
2,아~ 진심 지루하고 재미없다.
10,참 예쁘게 나이가 들어가는 배우들이네요~~^^
10,전반은 겨울 후반은 봄인 영화.
10,원작 소장할만큼 사랑하는데 리메이크도 사랑스럽고 따뜻하네요 내용을 다 아는데도 재미있었어요
1,개연성1도없으며 오로지 감정에호소하는영화. 억지감동 그자체. 3류라고 말하기도아깝다.
8,일본 원작을 너무 좋아했어서 한국버전도 봤는데 좋았어요
1,손예진도 다케우치 유코를 넘지 못하는구나
10,일본영화랑 비교하고 보면 한없이 부족하지만 ; 감정이나그래도 원작과 비교하지 않고 한국 지금 만나러 갑니다를따진다면 그런대로 잘 만들었음 예쁜 손예진 ㅠㅠ
10,원작보단 떨어지지만 잼
1,정말  재미 없다 지루하다 돈도 아깝다 비추천 아깝다 돈이 더아까움  비추천
8,뻔할거라 생각하고 봤는데, 엄청 울어서 눈탱이가 밤탱이가 되어버렸다. 간만에 사랑스러운 영화를 봐서 마음도 따뜻해졌다. 5월과 정말 잘 어울리는 영화인드.
10,쌀.쌀.쌀 개웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ손예진 얼굴이 열일..
10,정말 정말 슬프고 감동적 이예요 ㅠㅠ!
10,혼자 집에서 보고있는데땅을치면서 어느새 웃고 울고 ㅋㅋㅋ20번은 운 것 같아요너무 아팠고 아련했어요소소한 행복이 간절해지는..?
10,지금 만나러갑니다감동입니다
6,어린 친구들은 아직 안본 친구들이 있다면 일본 원작을 보고나서 한국 작품 보길 추천한다. 멜로영화가 일본보다 뒤쳐지는건 좀 기정 사실같다. 뭔가 모를 아름다움이 부족하다랄까...
10,극장에서 볼걸 후회한다 ㅠㅠ 넘 슾프다. 아기팽귄 ㅠㅠ 손예진 소지섭 짱이다
10,잘꺼면 가서 어벤저스봐라
1,와.. 세상에는 쓰레기 종류가 참 많다. 그리고, 연기는 왜 이리 못해? 인물도 그닥인데... 연기 = 어색어색, 통나무 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 못봐주겠음...   .원작 일판은 명작인데, 망쳐놨음
10,아.. 이런 이프온니 저리가라네...
10,너무 감명깊게 본영화 손예진 너무 이쁘고 소지섭 너무 멋있어요  작품많이 해요~~
8,잊을만 하면 찾아보는 원작에 이미 매료가 돼있어서 그런지 뭔가 살짝 아쉬웠다.. 또 여주가 남주의 직장동료에게 부탁하다가 결국 본심 들어내며 울었던 장면, 그리고 추억 회상하며 주머니에 손넣은 채로 이별을 맞이했던 그 명장면들은 대체 왜뺀거야ㅠㅠ
6,연기 연출 나름 괜춘했는데 ost가 너무 밀리는듯 싶다ost는 원작꺼 썼음 훨좋았을거 같은 아쉬움이 나만 든것인지...
7,내 아내를 생각나게 하는 잔잔한 영화.. 나도 아내와 이렇게 행복하게 살았으면 좋겠다.
7,원작 한번 더 보게 만드네요 2004년 펑펑 울던 기억이 아직도..
10,울음바다일 수 밖에 없는
10,이보다 더 좋을 순 없을 거 같아요. 원작도 정말 감성 돋는 멋진 작품이였지만.. 리메이크작을 우리 정서에 맞게 잘 담아내주어서인지 정말 빠져들어 봤습니다.
10,진짜 추천하는 영화 중 하나
1,9점은 아니다.. 연기는 좋았는데 각본상 감정선변화가 취향차인지 몰라도 진짜 개별로... 감독이 누군지 모르겠지만 초보티가 많이 나는것 같았음글고 갠적으로 원작에서 여주가 남주의 여자직장동료 찾아가는부분이 슬펐는데 한국판에선 빠져서 아쉬웠음.
1,일본꺼 고대로  뺏겨 만든 영화..
10,손예진 하나만으로도 10점
10,솔직히 원작을 너무 좋게봐서 기대하지 않고 봤다가 ㅎㄷㄷ너무 재밌고 새롭네요
8,별생각없이 보러갔다 감동 재미지게 봤어요
7,원작보다는 감동이 덜 하지만 괜찮은 영화였다.
2,원작을 위대하게 해주는 작품입니다.이래서 패러디가 잼있군요.
10,좋다.. 헤어지고서 눈물이 안났는데이상하게 이거보고서 엉엉 울었어울게해줘 고마운영화.남잔데 질질짜서 미안
10,손예진 감정연기 개쩖ㅠㅠ 소지섭 존잘이구 애기도 연기 너무 잘함
10,너무슬퍼 ㅠㅠ 소지섭 너무잘생겼고 손예진 존예
9,간만에 마음이 따뜻해지고, 눈물을 흘렸다. 사랑한다면 추천!
10,너무너무 재밌습니다. 강추
1,자 이제부터 시작이다. 러브레터. 세상에중심에서 사랑을 외치다. 철도원, 다만 널 사랑하고 있어, 조제 호랑이 그리고 물고기, 태양의 노래 등등 다 리메이크해라. 한국사람 낮들고 못살게...참 오리지날 지만갑의 작가의 숨겨진 의도를 리뷰에서.
6,손예진은 예뻤으나설정들이 와닿지가 않았다.손예진 특유의 멜로연기는 굿
8,원작 일본판을 보고 리메이크 한국판을 봤는데, 확 와닿는것은 한국판이었어요. 일본판은 너무 슴슴하고 이게 뭔가 하는 생각이 들 정도로 밍밍했어요. 2를 왜 뺐냐하면 배경들을 너무 이쁘게만 연출할려는 작위적인것이 있어요. 눈은 즐거웠지만 심장은 거부감이
10,울면서 봤다 하지만 컷팅이나 각본의 문제인지 개연성없는 부분이 너무 많다 고창석의 펭귄옷이라던가 조연들의 개성, 비중이라던가 주연들의 연기가 너무 좋았지만 단지 아빠 엄마 아들  세사람만 기억에 남아서 너무 아쉽다.. 역시 원작의 아성을 넘지는 못함
10,비오는 오늘같은날 제대로 잼있게~~슬프게 쌍꺼플 두개되도록 울었어요ㅜㅜ
8,재밌어요 연인이서 보기좋아요!!!
8,일본판을 안봐서 모르겠는데  간만에 감정자극 제대로 되는 영화네요
1,평점이 너무 높아;; 그냥 신파일 뿐인데
1,몬소리여도데체가???
8,내용이 참 예쁘다    손예진도 참 예쁘고
10,슬펐지만 재밌었다 ㅇㄴ
1,애새끼 존나떽떽거려서못봐주겠네
10,아름다운 영화에요 클래식 이후로 한국 멜로영화에서 최고인거 같아요♡
10,너무너무재밌어요! 짱짱짱
10,잘만들었네요.재밌게 봤습니다.
10,처음으로 저를 울렸고 너무 띵작입니다
10,잔잔한 감동과 웃음이 공존하는 영화.오랫만에 재미있게 본 영화.
10,슬픔보다 더 슬픈이야기
9,코믹적인 요소도 있어서 재밋게 보았습니다
10,원작이 있었나보네요.. 건 모르겠고 정말 재밌네요
10,울었다 진심으로 울었다 할말이떠오르지않고 그냥 눈물만난다
1,아..일단 애가 먼 이야기 하는지 발음이 안들림..집중해서 보다가 애 씬 오면 짜증..특히 중 후반부 자전거 끌고 둘이 올라가며 울면서 이야기하는건 태국애가 연기해도 한국말을 더 잘할 듯..짜증..'우리 애가 발음이 그럴수도' 하지말고 자막을 넣던가.
10,너무 재미있게 잘 봤습니다 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ 슬픈 사랑이야기
7,원작을 너무 감명?깊게 봐서인지원작보단 덜했지만 그래도 재미있게봤습니다
6,원작의 감동은 못따라감..
10,역시 라고 드는 배우들이었어요
7,재미있네용 정통 로맨스 영화네요
8,개인적으로 원작보다 좋았음
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화였어요.
9,굿굿 간만에 좋은영화 봤네요
10,관람객소지섭 손예진 잘어울린다
6,이거먼저 보고 일본거 볼걸 그랬어요~ㅜ느낌이 많이 다른데 비교해서 죄송하지만 전 일본쪽이 더 맞는것같아요. 그쪽 아역이 90프로 먹고들어가요.
4,아쉽다. 너무 오바스러운 장면이 많았고 보는 내내 원작이 생각났다. 원작을 한번 더 보는걸 추천
8,손예진 소지섭.. 비주얼은 매우 훌륭 그러나  ost에서 졌고, 결정적으로 나의 유우지는 이렇지 않아...
10,초반엔 웃기고 후반에 슬프고..아직도 먹먹하네요.ㅠ
10,계속 울면서 봤어요ㅜ 감동ㅠ ㅠ 마지막 반전?보고 엄청 울었음..
8,배우 두분다 너무 팬입니다
10,슬포..이거보고 울었움.
9,이영화의 백미는 반전에 있다는건 누구나 아는 사실이고, 배우의 연기력과 감정선만 따라가도 영화를 보는데 충분한 만족을 준다!! 특히 예진씨와 아이의 이쁘고 귀여운 얼굴을 보고 있는것만으로도 힐링이 되는듯!!
6,재미나게 잘 보고 갑니다
10,손예진이너뮤이뻣다ㅠㅠ
1,이게 9점이라니.... 진심인건가
1,일본판이짱이야 역시 한국  무리수
7,영화의 그림 및 손예진은 예쁘다 . . .  다만, 현실성 없는 얘기거리라, 감점 . . .     그냥 만화감상하듯 보기에는, 최적인 영화.
10,원작 못지않는 훌륭한 영화였어요. 출근 전 눈물 쏟고 갑니다..
10,친구 보여줄라고 다시한번보고 눈물을 더 흘린영화 ㅠㅠ
10,나 너무 엉엉 울었다ㅠㅠ
10,원작이고..나발이고..난그냥좋았다손예진 진짜 멜로퀸답다..연기너무좋아...소지섭하고 둘이너무잘어울리고..오랜만에 이런영화보니 정화되는기분..잘봤어요 ..
10,갠적으로 원작보다 재밌었다 !
9,가슴 절절한 사랑이야기. 내가 사랑하는 사람들과 다시 한번 만날 수 있다면.... 난 어떻게 할 수있을까? 난 무엇을 그들에게 할 수 있을까? 참고로 이 영화는 손예진이 입은 옷이 큰 복선이다 ㅋ
10,깝깝하네 영화 잘만들었구만. 내가 별점  안주는데어이없어서 글 남김 그냥 보세요 후회 안합니다감사할줄 모르네
5,클래식의  반에 반에 반도 안된다..
8,상딩히 상상력이조아요
3,코믹과 신파를 덕지덕지 발라 놓아도 뽀오얀  원작보다 못한것을...
8,영화시작처럼 아름다운 동화같은 영화
10,손예진 미쳤다 그냥...
10,역시 언진 누님 눈이 부셔요 ㅠㅜ
10,8점은 한다. 테러땜에 10점
2,일본 원작도 보았도 한국판 리메이크도 보았다. 너무 아쉽다. 두 주인공의 설정도 너무 아쉽다. 원작의 경우 그냥 온전히 두명의 이야기에 집중한다. 그리고 여자이야기에서 폭발하는 감성이 한국판에서는 보기 힘들다. 구성도 배경음악도 모두 아쉽다
1,일본꺼 지금만나러갑니다 보고 이거보면 한국멜로는 아직이란걸 아실껍니다
10,손예진이 웃어도 내가 눈물나는 영화.. 멜로 제발 더 찍어주오.
10,영화 클래식도 생각나네요 ㅎㅎ재밌게 잘 봤습니다.
10,펑펑 울고야 말았다....
9,원작은 지루했는데 이건 집중해서봄
10,배우 손예진님 역시 흥행보증수표 짱짱!!!ㅎㅎ
10,엄청 재미있게봤는데..왜 사람들 다ㅡ원작이랑 비교하지?!너무감동적이고 아름답게 잘찍었는데..끝까지 여운이남는 영화였어요~^^
10,멜로영화에 고창석을 캐스팅은 신의 한수였음. 보는내내 슬프다가도 웃고. 암튼 고창석이 신의 한수...ㅋㅋ
8,원작보다 별로인점이있었지만 충분히 감동스러웠다.
5,나름의 매력이 있습니다. 다만 연계성이 일본판에 비해 부족한거 같네요
8,원작에 비해 다소 어색한 느낌도 있지만, 온갖 욕설과 폭력으로 얼룩진 한국산 조폭 깡패 영화보단 낫다...
10,진짜 슬프고 감동적이었어요 이런 영화 많이 찍어주세요 ㅠㅠ
10,원작을 재밌게 봐서솔직히 별로 일 것 같았는데....소름끼치게 재밌고 슬펐습니다.진짜 펑펑 울었네요
10,손예진 천의배우.. 너무재밌게봄
10,한국 로맨스 영화 중 제일 좋아하는 영화 중 하나.
10,슬픈감정이 아직 그대로 남아있다.
9,예쁘당 손예진 .. 아역도 연기잘하고 굿
1,평점이 너무 높은 것 아닌가요?
10,너무 슬퍼서 눈물로 사람을 정화시킴.
10,가족이소중하네요하하하
6,정말 원작이 낫다원작 보고 보니 확 차이가 나더라억지스러운 느낌도 나고...
10,귯입니다 너무 좋았어요
10,일본 원작을 너무 감명 깊게 보고제일 좋아하는 영화가 됨그래서 리메이크 버전 보게 됐는데우리나라것도 훌륭하네요손예진이 울때마다 내 눈에도 눈물이 주르륵
9,손예진의 로맨스 영화들은 모두 손예진만의 여운이 있다.
10,와 초반에 손예진 존예 존예 이러면서 보다가2015,2016,2017그리고 올해까지해서 이렇게 운적 처음입니다
10,가볍게 보려고 봤는데 눈물 줄줄 ㅠㅠㅠ 웃음 계속 나고 ㅠㅠㅠ 너무 좋았다. 소지섭 멜로 손예진 멜로 진짜 믿고 봐야함
10,떠나간 엄마가 생각이 많이 나게하는 영화였다. 다른사람들한테는 어떤 의미의 영화였는지는 모르겠지만 나에게는 가슴먹먹해지는 좋은 영화이다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
3,제목만큼이나 진부한.
10,재밌고 슬프고 감동적이다
10,재밌음 손예진 개이쁘다진짜
4,손예진 혼자서 열일하는 왜 다시 만든건지 잘 모르겠는 영화
10,정말 너무 감명깊은 영화에요ㅜㅜ 손예진언니 너무 이쁩니다♡
10,말이 안나오는 그런 영화.
9,오랫만에 억지스럽지않고 재밌는영화였습니다
10,잔잔하면서 유쾌하고 진한여운이 남는 명작
10,명작을 리메이크해서 또 명작이나왔다....ㅠㅠ
10,잘만든 어른동화 였다 내내 눈물흘렷네..
10,한 명도 빠짐없이 연기가...진짜 눈물난다.
10,"기적 같은 사랑 " 이다.
10,리메이크 엄청잘됫네요 원작은 원작일뿐입니다
9,결말을 알고 봤음에도 울컥울컥 했던건 리메이크작이지만 잘 살렸다는 느낌. 확실히 원작에 비해선 소지섭이 멋있다. ^^
10,지호한테 지호를 낳기 위해서 엄마와 아빠를 만나게 해줘서 고맙다는 말에 정말 가슴이 턱 하고 막혔습니다.. 정말 많이 울고 잘봤습니다.
5,좋은 배우와 성공한 작품을 가지고 똥을 쌌네..
10,원작보다 좋네요ㅎㅎㅎ
10,와왜별점테러야ㅋㅋ뭐만하면알바래후비적원작안봐서그런지대만족겁나달달해..연애하고싶게
10,가슴 찡하다.이런 사랑들 하세요.
3,원작이 너무 훌륭해서 비교가 안된다
10,스포당하고 보게됐지만 그럼에도 불구하고 눈물을 흘렸다. 사람에게 이별이란 매우 마음아프지만 극복할수 없는건 아니라는걸 다시한번 생각해보게 됐다.
10,고창석 다리길어보이게 한거 넘 웃겼다
9,집에서 혼자보단 둘이보기 좋은 영화 감동적이고 슬프고 재밌는 영화이다 정말 추천한다
10,감동과 웃음이 가득한 영화 ㅠㅠㅎㅎ 소지섭과 손예진 케미가 장난아니네요
9,원작을 사랑하는사람으로써 불안감잔뜩실어서봤는데 생각보다 재밌었어요 손예진이 한국멜로는 다살렸다..
10,따뜻한 영화 배우들도 다 너무 좋다♡일해라절해라하지마라 원작때는 오래전이라 모르겠지만 주연들은 원작보다 훌륭할거라고 본다 훈훈해~
10,오랜만에 정말 좋은영화를 본것같아 행복해요
4,진짜 그냥  원작 보세요...
1,원작에 똥칠하는 리메이크작 와 평점에 속고 본 내가 불쌍함...시간 아깝다
10,배우들, 스토리, 연출 모든게 완변하다,,
10,손예진 안 늙고 2003년 여름향기에 나올 때랑 클래식에 나올 때랑 똑같아서 너무 좋다ㅜㅜ손예진 나오는 영화 보면 풋풋하고 순수하고 설레였던 그 때가 떠오른다
10,원래 눈물이 많은편이긴 하지만 이 영화 보면서 엄청울었네요ㅠ 모든 배우분들이 연기를 너무 잘 해줘서 더 몰입이 잘 됐던거 같아요! 중간중간 웃긴부분도 있어서 웃기도 하고, 대리설렘도 조금씩 있었어요..!ㅎㅎ 봐도 후회 안할만한 영화인거같아요!!
4,지금 만나러 갑니다..
10,진짜기대햇는데 기대이상이였고 너무슬프고감동적이엿다너무내스타일
10,인생 베스트 영화로 꼽힐 거 같다
10,처음부터끝까지 잘봤습니다
10,굿 정말 감동 그자체 입니다 ㅠㅠ
10,원작보다 더 좋네요^^감동적이고 아름다운 인생영화극중 아이는 너무닮았어요
10,ㅠㅠ띵작명작인생작ㅠㅠㅠ짱
10,10점 줘야 된다고 봅니다 강추
10,너무 슬프고 헤어질수없는 사이 , 죽음보다 사랑을택하는 ...감동적입니다
10,눈물을 참을수 없을 만큼 아름다운 이야기...    영화에서 주는 분위기에 마음속 깊은 곳부터 축축해집니다....
10,마음이 따뜻해지는 영화..보고나서 행복했습니다
10,최고입니다. 사랑하고  싶네요.
10,너무 아름답고 슬픈 동화
10,원작보다 재밌다 다만 원작에선 다시 돌아왔던거 같은데..
10,ㅜㅜ 우와 정말 ㅜㅜ 너무... 잘봤음 ㅜㅜ
10,개쩝니다 일본판 2번이나 봣었는대도 재미있고 좋네요 엄청 울었습니다
10,아~정말폭풍오열했어요~다시보고 싶네요
10,이런장르 잘안보는데 진짜 웃기고 슬프고 눈물흘렸네요
1,동어반복의 리메이크..
10,여운이 너무 오래 남는다.
10,원작과 비교해서 안좋은 소리를 할거면 안봤음 좋겠다 기분좋게 보면 되지 왜그러는지... 영화는 스토리도 좋았고 손예진의 연기가 참 좋았다
8,원작이 워낙 유명한 작품이라 원작의 감동을 따라갈 수 있을지 걱정이였는데 생각보다 좋은 작품이였음.
10,얼마나 울었는지 애기도 연기 넘 잘하고
2,재미없는데...내용이 이상하다ㅋㅋ
7,믿고 보는 손예진의 연기. 배우 고창석씨가 한 몫 제대로 맡음. 손예진, 소지섭 잘 어울려서 끝나고 나이를 검색해 봄.
10,진짜 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,가슴 따뜻한  사랑과 가족이야기. 넘 좋아요
10,원작이랑 자꾸만 비기시는데 전 너무 좋았습니다
1,명작을 이렇게 만들어 놓다니.보다가 접고 원작을 다시 봤다.원작의 감성과 개연이 이 영화에서는 느껴지질 않았다.
9,뻔한 내용일줄 알았는데 눈물콧물 쏟았네. 근데 개인적으로 아들 나올 때마다 오글거리고 별루였음. 그냥 사랑이야기만 나왔었음 좋았을껄..
10,일본원작을 거의 100번이상 본 사람이지만 한국적으로 정말 잘 만든 리메이크작이라고 생각한다. 예진이누나. 사랑해요.
8,감동도 있고  많은 생각이 들었던ㆍㆍ ㆍ
1,이 명작을 3류로 만들어 놓다니..정말 실망했습니다..
10,재밋었지만 슬프네용!
9,아름다운 사랑이..서로 첫눈에 반한사랑이 .
10,울었다 말 더 필요없다----
10,첨엔 뭔가...?했다가 끝엔 우와~~했던 영화
10,손예진 감성연기 대박입니다
10,가장 좋아하는 영화가 리메이크된다고 해서 걱정하였는데 큰줄기는 같되 나름의 색을 잘 입힌거 같다^^ 게다가 좋아하던 배우들이 주인공이라니! 손예진씨가 아들과 놀아주는 장면에서 잠깐씩 느껴진 어색한 억양(?)이 조금 아쉽긴했지만 전체적으로 좋았던 영화!
10,오랜만에 스토리가 있는 영화를 봤네요
10,슬퍼서 눈물나올뻔 ㅠㅠ
10,줄거리가 마음에 들어요
10,원판 보고 리메이크가 따라 갈 수 있을까 걱정했는데 ㅠㅠ이것도 너무 감동이야 ㅠㅠ이럴수 있나 ㅠㅠ 정말 너무 감성적 ㅠㅠ
9,나의 일상에 힘을.처음 소지섭,손예진 이 주인공임을 봤을때 '너무 유명한 배우들이라 영화에 빠져들기에 방해가 되겠다' 싶었는데, 영화가 시작되고 곧 그런 생각은 자연스레 사라졌습니다.영화, 잘 봤습니다. 우리 아들과 신랑 꼭 안고 자야겠습니다.
10,첫사랑이 많이 생각나는 영화. 함께했던 추억을 지금은 나혼자 그리워 하고있지만 너와 함께했던 그 순간들은 다시 한번 떠올려도 좋은 추억이였어. 너에게도 함께했던 기억들은 좋은 추억이기를 바랄게.
9,웃기는데 슬픈데 재미가 있어서 좋았다
10,저처럼 사각티슈 애매하게 남은거 준비하면 부족해서 옷으로 닦아야하니 두루마리 휴지 챙기세요...
10,괜찮은 영화입니다.보세요
10,진짜 ㄹㅇ 반박불가 빼박캔드 진짜 어ㅐㄴ만해서는 이란말 안하는데 진짜 인생영화....
10,처음엔 슬픈영화가 아니인걸 이랬는데....하...감동....눈물이 주르르르르륽
10,손예진 씨 나오는 영화는 너무 애잔해서 여운이 너무 많이 남는다.  아름다운 영화고,  나름 시나리오 구성을 잘 했다.
10,마음이 따뜻해지는 영화다
10,권태기인 커플한테 추천하는 영화
10,너무슬프자낭 ㅜㅜ이제봐서 아쉽네영 ㅜ
10,아아아 조오오온나 슬프다
10,최근 본 영화 중에 최고 !!웃음과 감동이 함께오는 영화 소지섭 손예진 진짜 잘 어울린다 강력 추천
10,잔잔한 감동이 있는 영화~
10,나는 니옆에있는것만으로 행복했어
9,여운이남는다. 깔끔하고 재밌게본영화^^
10,최고최고 펑펑 울고 웃고..
10,단 한순간도 지루하지 않았던 영화! 무엇보다도 영화의 분위기가 너무너무 예뻤다.
10,오랜만에 찐하게 울었네요
10,눈물이 흐른다. 감동적이다.
10,정말 최고의 영화입니다 !
9,원작에서의 타케우치 유코만큼은 아니지만 손예진 특유의 감성으로 충분했다...기대 이상...!
10,정말 좋았습니다ㅜㅜ 나중에 다시보고싶네요!!
8,원작과 똑같이 눈물나는.. '내 머리속의 지우개' ' 엽기적인그녀2  '같아요. .
10,난 원작을 안봐서 그런지 나름 재밌게 봤음 그냥 원작생각 안하고 보면 괜찮을듯 평점낮은거도 거의다 원작이랑 비교해서그런거지 영화자체는 괜찮음
10,마지막에 눈물흘렸..
10,오랜만에 감명깊은 멜로 영화를 본듯 ^^
10,정말 오랜만에 거짓된 눈물이 아닌 눈물을 흘렸다.
10,두번봐도 너무 재미있고 감동적이에요 여운이 오래 가네요
10,웃기고 슬프고 감동적이고 재밋엉
10,7번방의 선물 이후에 가장 많이 운 영화였습니다.ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤네요.
10,첫사랑 생각나네.ㅠㅠㄷㄷ
10,사랑하고 싶고 사랑받고 싶다
10,손예진 인생영화가 클랙식줄 알았는데이 영화입니딘.
8,원작의 노래가 나왔으면.. 이라고 여러번 생각했습니디
10,원작보다 못하다는 평이 대채로 많던데 저는 개인적으로는 원작을 봐서 더 잼있게 봤습니다. 후반부가 어떨지 아니까 후반으로 갈수록 더슬픈게 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요...
10,휴지 꼭 챙겨가세요 눈물 흘리다가 소매가 다 젖었어요
10,혹시나했는데 역시나 오열 ㅠㅠ
9,나도 원작을 사랑한다. 그러나 한국판 역시 진국으로 감동적이었고, 그냥 그거면 된것이라 생각한다. 비교질하면서 감상하면 영화의 감동과 재미가 깨져버리고 단지 숨은그림찾기만 될 뿐....그런건 평론가에게 맡겨두고 그 자체를 봐주도록 하자.
10,오랜만에 재미난 영화 봤네요...
8,손예진 미모 때문에 원작이 기억이 안나네
10,너무 재밌어요 원래 평 자주 안 쓰는편인데 이 영화 만큼은 꼭 쓰고싶네요
10,너무 좋았습니다 울면서 봤네요
10,일본판이 극의 구성이나 메세지 전달, 감동 면에서 비교할수없이 뛰어나지만, 한국판도 리메이크를 꽤 잘했네요.. 일본판은 보면서 엄청 운것같은데ㅠㅠ 이건 울지는 않았어요. 엄마없이 자란 제 어릴적이 생각나서 좀 마음아프긴했음..
3,아직도 이런 쌍팔년도 영화를 만드나요
10,아이가 있다보니 나도모르게 눈물이 ㅜㅜ
10,일본원작도 봤지만 리메이크 하면서 우리나라에 맞게 잘 만들었다 원작을 안본 사람이라도 보면 엄청 감동적일듯
8,앜시존나슬프네 남잔대 내머리속지우개 이후로 이렇게 울어본적없음
10,짱입니다 ㅠㅠ흐아 이영화 너무 좋아
8,원작원작원작원작... 원작이랑 똑같이 만들거면 왜 만드나..걍 더빙하지.. 원작을 봤었고 이걸 봤었는디... 난 일본식 잔잔한 멜로가 안맞아서 그런지 이게 조금 더 잼썼음.. 근데 손예진 사고장면에서 진짜 놀라서 육성으로 욕함ㅡ.ㅡ..원작도 그랬나;
10,눈물콧물다흘림ㅠㅠㅠ
10,좋아요너무너무잼나요
10,눈물흘리는스퇄이아닌데...그냥 눈물이 흐르네요!감동있어요...
7,잘만든 영화인데 원작이 워낙 잘뽑혀서 보다가 뭔가 지루했다.
10,지금...만나러 갑니다....
10,원작은 못보다가 한국판을 기회가 되어 봤는 데 정말 너무 슬프고 재밌었어요 그 색체도 뭔가 아련한 느낌이 있고 지금까지도 여운이 있네요ㅎ 원작도 봐보고 싶을 정도로 리메이크 잘 한거 같아요 암튼 제가 본 영화 중 제일 슬펐어요ㅠㅜ 강추합니다
6,손예진 연기 다 너무 똑같아서 그닥
10,흐어ㅓ어어어엉우우엉어어우
10,간만에 웃픈 멜로네요사랑스러운 영화였어요!
10,이거보고 원작 보니까 지루하고재미없던데  ...  뭘 먼져 봤느냐의 차인가..
8,너무 많이 울어서 눈이 팅팅 ㅠㅠ
10,너무 재밌고, 너무 슬프고, 너무 감동적이다. 손예진 너무 이쁘다. 진짜 이쁘다. 지호 학예회 할 때 엄마한테 배운 청소기, 빨래, 머리감는법, 계란후라이하는법, 아빠지켜준다는 약속 말할 때 너무 슬펐다, 그 때부터 계속 울었던거 같다...
1,원작을 지금이 아닌 과거에 감명깊게 본 사람은 이영화에 평점을 1점이상 줄수가 없다
10,믿고보는 로맨스여신 손예진 클래식 이후 최고
10,와 시@발 지렸다...
6,첨엔 무슨 개같은 설정인가 싶고..  중반까지 대충대충 보다가 끝에서 손예진시점에서의 부분에서만 좀 찡하고..  좀 어지러운느낌..
10,엄마 마음으로 봤는데 정말 눈물이 마르지않았어요. 너무 재밌고 슬프고 연기자들 모두 캐스팅 훌륭했어요.아이의 독백무대도 너무 슬펐어요. ㅜ ㅜ 기대없이 봤는데 정말 작품 좋았어요~~ 박수!!!!꼭 보세요!
10,기대 안하고  봤는데  여운이 남는다
1,리메이크해서 시대 지난 영화라 못보거나 보기 어려웠던 사람들이 이영화로 하여 다시본건 환영. 하지만 손예진 주연 캐스팅 미쓰, 한국 특유의 개그 감성을 넣어 영화 자체를 가볍게 만든 것 또한미쓰.. 솔직히 원작을 본 사람들로써 낮은 평점줄만함
10,손예진 나오길래 편하게 봤는데 생각보다 너무 감동적인 영화였음! 정말 잘 만들어진 작품입니다.
10,아무걱정하지마 우린잘할거야 그렇게 정해져있어....!
10,마음 따뜻해지는 영화 오랫만에 봤네요..손예진 소지섭 다 좋아하는 배우라 더 재밌게 봤어요..
1,책 두 번 읽고 일본판 영화 세 번 보고 드라마로도 본 한 사람입니다.이 영화를 보신 분들 중 원작을 보지 않은 분들은 원작을 감상하고 비교해 보세요
10,슬프다 ㅠㅠㅠ  간만에 눙물 ㅠㅠ
10,아이들 키우는 엄마이다보니.. 첫 장면부터 가슴 먹먹했네요~
10,여운이 많이 남았어요..
9,너무 기대했던지라..ㅠㅠ손예진씨가 너무 이쁘게 나왔네요..
10,또봐도 또 울게되는 ㅠㅠㅠ 원작도 한국판도 인생영화임
10,하 진짜 계속움.. 난 우리딸이랑 오래오래 같이 살아야지ㅜㅜ
10,일본 원작을 보고 봐서 큰 기대 없었는데 한국판도 여운이 기네요 먹먹해요ㅜ.ㅜ
10,진짜 최고 인생 영화예요 일본판이 기억 안 날 정도!!!
10,원작을 안봐서 그런가 재밌던데.. 마지막이 졸르 슬픔 질질짰다..
10,최고의 영화 이렇게 울기는 처음
8,원작 ->> 9.5점  :  2017 ->>  8.8점차이나는 0.7점은 촬영 감독님이 책임지세요!원작의 머릿속에 남는 장면 장면들이 너무 많아서..  장면들의 색감이 너무 좋아요.가슴뭉클은  둘다 눈물펑펑!이왕이면 두편다 보시길~
10,인생영화 한마디로 정리 끝.. 지금까지 봤던 영화중 개인적으로 제일 최고입니다 ㅠㅠ 이런거 한 번도 남겨 본 적 없는데 이 영화는 왜 순위가 낮은지 화가날 정도로 재밌고 슬프고 감동적이고 다 하는 영화에요 꼭 보세요 ?
10,장마가 빨리 왔으면...
8,괜찬았습니다. 원작과는  분위기가 조금 달랐다.
10,쵝오 쵝오 쵝오 쵝오 쵝오별만땅
10,황당한 얘기지만 애가 있어서 그런지 감정이입이 돼서 너무 가슴시리게 봤습니다. 안타까워서 보는내내 해피엔딩을 바랬습니다. ㅠㅠ
3,글쎄 리메이크라 .... 원작에 너무 못미치는...  또한 배우들이 너무 잘생기고 이뻐서 영화에 방해가 된달까?
10,감동.. 그 자체인 영화
8,쏘쏘 입니당 커플끼리 보기 무난한듯
10,진짜 정말  기대하고 봤는데 기대 이상이예요ㅠㅠ 정말 빠져들면서 봤습니다ㅠㅠ너무 감동적이고 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ 제 인생 영화ㅠㅠ
8,오랜만에잔잔한영화보네요
9,소지섭 손예진 두배우의 느낌도 너무 좋았어요.. 원작이 잔잔한 느낌이라면 리메이크작은 한국정서가 더 진해서 그런지.. 뭔가 더 와닿고 원작보다 더찡했던 것 같아요. 좋은 영화 감사합니다.
9,가볍게 슬픈 영화에요 너무 좋았어요
10,슬프다.. 감명깊게 봤다.. 모두 행복했으면 좋겠다
8,원작과 거의비슷 그래도 눙물나ㅠㅠ
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
1,감독이 원작 갖고 장난친듯..어려운 부분은 고대로 따라하고웃기는 에피소드 몇개 넣었는데이거 쓴 사람 수준을 알것 같음.심형래 개그 투하하면서웃어라.웃어라.울어라.울어라하고 자빠짐.매우 단순하고 감정이 미숙한 초딩이 쓴거 같다.
10,웃기고 재밌고 슬프고 감동적입니다.손예진씨는 참 곱습니다. 지금도...내 머리속에 지우개 다음으로 가슴이 참 아픈 영화네요..와이프한테 잘 하겠습니다.
10,원작이더.. 감동적이기는함.. 볼려면 이거먼저보고 원작을봐요 원작보고보면 뭔가아쉽다ㅠ 한국판은 눈물이안남.. 일본껀볼때마다 눈물남.
10,손예진같은 자연미인은 세월이 지날수록 빛이 더 난다.
10,너무 속상해ㅜㅜ.. 여운이 안가시는 영화
10,난 우리 엄마 돌아가실 때 생각나던데
10,원작이 어떻든 다 떠나서 재밌었음.. 손예진이라서 그런가 상황이 더 간절하게 느껴졌음
2,이거 두개의 달이랑 비슷한거 같은데...
7,지금  원작  만나러  갑니다.
8,이거 메인예고편 음악이 뭔지 아시는분 없으세요?
6,원작이 더재미있다는....
8,시나리오가 신이 내려준 극강의 명작이고 원작이 너무 좋았다. 기대는 없었다. 연출은 역시나 하는 실망감.. 원작영화의 신비한 감성을 신파와 유머로 매꾼 느낌. 그럼에도 배우들이 잘 살렸다. 소지섭 손예진의 캐미가 감독의 노림수라면 매우 성공적.
10,감동적이고 재밌다 와우아
10,졸라울었다ㅜㅡㅠ  나37남자
8,일본 원작을 많이 봤다. 한국판 보고 깜짝 놀랬다. 일본 영화 특유의 느낌들이 많이 녹아있어서... 그래도 일본판과는 다르게 한국식으로 내용을 적당히 잘 맞췄다 그런데 일본영화 느낌이 나서 보는내내 보기 거북했다. 슬프긴 정말 슬펐다
8,재밌게 보았습니다. 일본판과는 또 다른 느낌
10,정말 따뜻한 시간여행 영화. 기대 안했는데 넘 잼있음.손예진 넘 사랑스럽다.
10,멜로연기는 역시 손예진
7,오랜 만에 볼 만한 멜로 영화
10,원작보다 못하지만 주인공은 아름답네요
10,초반엔 이게뭐야ㅋㅋ 하면서봤고 중반엔 재밌지만 너무 비현실적이다 저런여자가 어딨어ㅋㅋ 하면서봤고 후반부가선 초반부 중반부에 있었던 일들이 납득이 가면서 날 울렸다 ㅠㅡㅠ
10,감성을 제대로 느낄 수 있는 영화
10,마음의 여운이 ,,, 너무 남는 영화
6,나쁘진 않지만 원작에 비해 퀄리티가 조금 아쉽습니다. 그래도 8점 정도는 됩니다. 평점균형을 위해 조금 깍습니다.
8,잘 만들었으나 역시 원작에 비해 먼가 부족해 보이긴함
10,마음이 뭉클 애잔한 여운이 남아요
4,2018 이장훈(12+) > 손예진, 소지섭 >> 클래식 아류?/ 클래식에 누가 된 작품...
6,케스팅을 잘못한거 같아요.  소지섭은 좀 아니었다고 봅니다
10,아 진짜 너무좋다 소설로도봐야겟다
1,남자애기 때문에 영화집중이안됨 발음이 옹알옹알거려 하나도못알아들음 손예진연기는좋앗음 ㅠ0
1,솔직한 리뷰~ 그냥 자세잡고 꿀잠잤습니다~ 돈 아까비~ 시간 아까비~
6,담담한 멜로를 한 층 가볍게 해주는 것, 나쁘지 않았다
10,오랜만에 영화를 보면서 울었요.ㅜㅜ모두들 연기도 잘하시고 처음에 등장하는펭귄 애니도 귀여웠습니다
10,다들 너무 연기도 잘하시고  웃겼고  덕분에  많이  울었습니다  감사합니다
10,감동적이에요 펑펑 울면서 봤어요
8,아들둘있는 엄만데.이거보며 아들들 한테 더잘해야겠단생각이들어따.언제떠날지모르니ㅠ
10,고등학교 시절 보던 원작과아이 둘의 엄마가 된 지금 다시보니..느끼는바가 확연히 다르네요.영화 시작과 동시에 눈물을 흘리게 하는 영화는 처음이였어요. 가족의 소중함을 다시 느끼게 해주셔서 정말 감사합니다.
6,원작의 느낌이 워낙 강렬했던 탓일까영상미와 여주 예쁜 것 외에는 부족했던 영화
10,와....감사합니다
8,재미있긴한데....마지막 장면을 원작처럼 재회부분에서 끊었으면 하는 아쉬움이 있네요 ㅜ원작이 슬프지만 새로운시작으로 인해 해피엔딩이라고 느껴진다면....한국판은 그냥 슬프기만하네요 ㅜ
10,최고입니다. 넘 좋은영화네요
2,잘빼낄려고 노력은 가상하다만 이건 뭐 한국색도 아니구 왜색도아니구..0.2점이 적절~
10,존잼이에여 울면서봤네요
7,잔잔하면서 애틋한 로맨스
8,워낙 원작 팬이라 한국적인 색감도 나쁘지 않았어요. 손예진은 이런 멜로물에 진짜 최고에요. 별로라하시는 분들 일본영화와 많이 비교하시는데, 개인적으로는 원작 일본 드라마가 최곱니다.
10,최고...ㅜㅜ너무 재밌어요
10,슬프고 생각지 못한 결말이다
10,손예진 넘 예뻐요~ 감동과 재미 다 느꼈습니다^^
10,좋다 순수하고 욕심없는사랑
10,오랜만에 눈물나게 감동적인 영화였다
1,아니 이게재밌다고?ㅡㅡ? 지루해서보다가잤다
10,터널 속으로 걸어가고 이별울 고할때  슬펐다 꿈이었으면 했다  영화 잘 배껴온것 같다
9,아들 낳고 싶게 하는 영화
2,원작인 일본영화를 리메이크한 작품인데 처음부터 기대를 전혀 하지 않아서 다행히 실망감은 적었다.2시간이 넘는 지루한 영화를 보기 위하여 따로 시간을 할애할 필요없이 걍 틀어놓고 청소나 빨래등 집안일을하며 가끔씩 화면을 한번씩 확인하며 보기에 딱
10,아..너무 슬프고 아름답고 ㅠㅠ 하...
10,너무슬프다 마지막엔..
10,뭉클... 원작도 봤지만 역시 재밌네요
8,웃긴요소도 많고 슬프기도하고 재밌었어요
10,그냥 멜로영화인줄 알고 봤다가 펑펑 울면서 봄
5,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,와 손예진 정말 사랑스럽네요소설 원작 다봤지만 각각 다 특색이 느껴질정도로 잘만든 영화입니다
10,제 인생 최애영화 입니다
9,재미있내요 부모님이 좋아하십니다
8,한국스럽게 잘 만들었다.
8,일본 원작을 너무 감명깊게봐서 원작을 어석프게따라했다가 이도저도 아닌  영화가 될까봐 걱정했었는데, 한국 감성으로 잘 풀어냈어요. 재밌게 봤습니다
9,재밌고 감동도 있고 잔잔한 영화라서 좋아요 ㅎㅎ
10,두 배우가 너무 잘어울려요 원작보다 더 재밌게 봤습니다^^
8,잼있었습니다 원작과 다른 재미가 있음
10,일본원작을 보진 않았지만 진짜 너무 슬프고 설레고 ㅠㅠㅠㅠ  원작이 더 재밌다는데 기회되면 원작도 봐야겠어요 너무 예쁘고 잘생긴 분들이 연기도 잘하고 강추!
10,두 멋지고 예쁜 주인공과 영상미 최고.일본판으로 볼땐 정서 약간 안맞는 면도 있고 남주 비쥬얼에 도저히 집중이 안되었는데 오히려 그게 잘된듯. 이번 한국판에 완전 빠져드는 계기가되었음
10,생각외로 재밌었고 여운이 남는 영화였음..ㅠㅠ
7,내 머리속의 지우개가 생각나는.. 너무 늙었나보다.. 이런 영화는 순수하고 아름답긴 하나 10점을 주지 못하는 나. 너무 많이 접해봤고 식상함
8,잔잔한 동화같은 이야기...  볼만했어요..
10,가슴이 따듯해 지는 영화네요  살면서 이런 선택 이런 사랑을 할수있다면 그런 인생은 정말 행복한 삶이겠네요
7,솔직히 "내머지"는 따라갈수도 없고 "오직 그대만" 보다 못한 멜로. 원작과 비교하는건 실례라 할수 있고, 원작을 지운다면 그래도 봐줄만한 영화. 레벨은 "백만장자의 사랑" 정도를 떠올리면 되겠다.
9,원작같은 잔잔한 감정선은 살리기 어려운듯...
1,평점이 좋아서 부모님과 보러갔는데...아버지는 보다가 나가셨어요...ㅠㅠ 어머니는 주무시공....ㅠㅠ휴...
10,그때도 울었고, 다시 또 울었다. 원작을 망치지나 않을까 걱정했었는데,,, 잘 만들었네...
10,서정적인  화면이 마음을 편하게 합니다너무 좋았어요
10,딱 로맨스영화라는걸 보여주는 영화인것같다.... 여운남는다
10,새벽에 눈물 콧물 흘리며 감정을 쏟아냈다. 너무 슬프지만 재밌는 소소한 나의 일상도 언젠가는 끝날 거라는 것이 너무 슬프다.
10,남자도 울리는 멜로라는 말을 듣고 보고싶어져서 기다리다 방금 봤는데 그 말에 동감을 했네요 주인공들과 어린 지호 연기는 정말 좋았구요 정말 좋은 영화예요 안보신 분들 한 번 씩 시간내서 보십시오 후회 없습니다.
10,ㅠㅠ 리메이크지만 다시봐도 명작입니다
10,여운이 많이 남네요 ㅠㅠ 예진누나 너무이뻐요 ㅠㅠ
10,오랜만에 눈물 흘리면서 본 영화
10,애기가 담담하게 발표했을때 너무슬픔
1,평점은 6~7 사이가 적당해보임 그리고 원작과 비교했을때 가장 큰차이로 느껴지는건 음악이라 생각함 솔직히 원작은 음악이 너무 사기였음ㅋ 마지막으로 손예진은 역시 연기를 잘함 !!
10,내가 23년간 정말 많은 영화를 봐왔는데 눈물샘이 제대로 터진 영화는 이번 영화가 처음이였다. 정말 잘참았는데 마지막에서 터졌다.. 영화도 한번 보고 책으로도 한번 보고싶어지는 영화
10,뻔한데도 내눈물콧물다뺐어요ㅠㅠㅠㅠ계속찡하게마음이무거워ㅜㅜ
10,어제 영화를 보고 하루 내내 여운이 가시지 않아 너무 이상한 기분이 든다 대성통곡할정도로 운 건 정말 오랜만이다..에휴
1,평이 왜 이렇게 좋냐 개 OO 같은 영환데 일본영화 따라하기의 실패작이다. 이따구로 허졉한 타임슬립 영화는 처음봄
9,"모든 순간을 사랑했습니다. 멋진 인생이었습니다." 이 세상 떠날 때 이렇게 말할 수 있게, 사랑으로 가득찬 인생을 살겠다고 다짐했다. 천상병 시인의 '귀천'의 한 구절처럼. "아름다운 이 세상 소풍 끝내는 날, 가서, 아름다웠다고
10,진짜 옛날에 일본 원작을 아직 기억하는데 10년은 지난거 같은데 한국판은 어떨런지 평점 만큼 좋을까 그때 원작에서는 두 주인공이 영화찍고 진짜 결혼 했다가 남자 바람펴서 이혼하고 여주에 빠져서 천국의 책방등등 다 봤었는데 기회될때 봐야겠음ㅋ
10,멜로 영화중 최고의  감동  굿
10,잔잔하고 아름다운 사랑이야기네요.
8,재미있읍니다 볼만합니다
10,잔잔하면서도 가슴 깊이 스며들었던 이야기
10,행복한 영화...그걸로 충분함...^^
7,재밌긴한데 조금 지루하고 '여기서 이제 울면 돼' 하는것 같았다
1,알바새기들만 잇냐 원작이 백배천배 재밌다 사운드 연기 비쥬얼 모든면에서 원작의 반도 못따라간다 그리고 일본문화 특유의 평화로운 분위기는 한국영화에서 너무어색했다
10,내가 원했던 멜로야!! 나도 이런 사랑하고 싶다.
10,진짜 말로 표현 할수가 없어요 내 인생 영화 입니다 평갱 소장하며 보고싶은 영화 예요
9,오리지날과 한국판둘다본 관람자입니다.내용을 알고있는 상태에서 보니 더슬프네요..
8,감동지고 짠하게 다가와써요
8,괜찮았음!!~~!!~~~
1,이게 잼있다는 사람들 특징: 찐 and 김치녀
10,너무 재밌고 감동적이었어요
10,일본의 정서를, 한국의 한의 정서로 잘 녹여낸 최적의 작품.
10,눈물 한바지 쏟았어요. 감동적이고 재미있오요
1,지금 평점조작하러 갑니다냐 ㅅㅂ알바들 적당히 해라 학예회 억지감동 오지고 웃기지도 않은 유머남발에 심지어 음악까지 구림..실망스런 리메이크작이다 원작을 보는걸 추천
2,원작이고 뭐고 40분봤는데 너무 억지스럽고 짚어줬어야했는데 부분에서 그냥 자연스럽게 넘어가고 특히 아역연기는 최근본것중에 극악이였다
10,하 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 진짜 연기 대박
9,원작에 대한 감동이 컸기에 한국판을 보고 실망할까봐 걱정이 컸습니다.. 그러나 걱정은 걱정이었네요, 원작은 전반적인 잔잔함과 감동에 초점을 맞췄다면 한국판은 중간중간 유머와 코믹한 부분이 상당한 재미를 줬습니다. 그리고 감동도 여전하구요ㅎ 재밌게봤어요
1,수면제로 딱 입니다. 개그도 유치하고 로맨스 물에 쓸데 없는 반전이 독이 됬네요
10,진짜 오랜만에 인생영화,,,,너무 재밌고 슬프고 좋았어요여운도 오래남는 좋은 영화,,설레는 영화 ,,
2,혹평합니다. 본편에비해 너무 실망합니다.명배우님들 연기가 살렸네요 스토리 너무지루합니다.
10,과연 나라면... 그렇게 했을까...
1,원작보고봐서그런지별로.... 손예진은 다케우치유코에훨씬못미치며 소지섭은  원작남편보다지나치게잘생겼음 그냥 몰입이안됨.
10,너무 슬펐고, 영화 보는 내내 너무 행복했습니다.
2,한국판 보고있는데 원작이 보고싶어졌다...
10,명장면이많아용헤헷ㅇ
10,정말 순수한 사랑인거 같아요,, 저도 보면서 옛 추억이 떠오르네요 ㅠㅠ
9,손예진 때려 박은 봉고차 교통위반혐의 1.중앙선 침범 2.역주행 3.횡단보도, 과속방지턱, 교내서행속도 20~30km 위반(즉 과속) 4. 전방주시소흘. 이건 변호사 써도 빼박 철컹각
10,이건 뭐 그냐 무조건 봐야되는거네... 보고나서깨달았다
10,그냥 웃겨배잡고 웃다가..보고 있다가 울어버렸다..너랑 봐서 좋았지만,울었다
10,내게도 사랑이 올까요?
9,어른들을 위한동화... 어찌보면 말도안되고 참 유치한 영화지만 보고나니 의외로 여운이 오래가네..30대인 나에게도 아직 이런 감성이 남아있을줄이야
10,감동적이고 재밌는데 눈까지 즐겁게만드는영화배우들 케미도 좋고 내용과 반전에 지루할틈없었다.또 보고싶고, 또 봐도 재밌고 감동적일 영화. 최고.
7,쓸데없는..웃음코드없이...스토리를..보려면...원작을..추천합니다.
10,기다려 주세요. 지금 만나러 갑니다
10,당신을 당신보다 사랑합니다.
10,재밋게 웃고 슬펏네요ㆍ
10,진짜 최고의 영화.... 캐스팅 너무 잘함 ㅜㅜㅜㅜ
10,걱정마 우린 잘 할거야..
10,일본판 3번 본후라, 기대없이 봤는데 한국정서랑 잘맞게 잘짜여져서 더재밋게봤다 또보고싶다
10,일본원작보다 더 감동과 약간의 코믹 매우 좋았습니다눈물 흘리면서 봤어요ㅠ
10,넘 재밌다. 또 보고 싶은 영화
10,손예진과 소지섭의 아름다운 사랑이야기.잘봤습니다.
10,갠적으로 원작보다 좋았다
6,판타지와 닿지않는 이야기에 비만 내린다
10,오랫만에 영화보고 울었네요ㅜㅜ제가 엄마라서 그런지 더욱 여운도 남고~~클래식만큼 잼 났습니다.
10,휴지한통으로 부족하다 학교 예술제 할때 폭풍 눈물 콧물 다쏟았다 여운이 많이남는다 흑흑
10,너무 울어서 코 양쪽 막혀 입으로 호흡했다..눈물 많은 남잔데 이렇게 울어본 적은 첨이다...;;;수건 하나 있어야 할 듯..콧물 눈물 침 다흘렸다 ㅠ
10,최고다진짜ㅠㅠㅠ손예진존예!!!!지호졸귀ㅠㅠㅠ
10,당신을 영원히 사랑합니다
10,끝나고도 길게 여운이 남는 영화입니다..
8,좋았어요 슬프고. 일본 원작도 봤었지만 내용이 기억나진 않았었는데 명작이었네요.
10,완벽했어요..지루한부분 없이 좋았어요
10,그냥 손예진은 여신이다
10,원작 비교하면서 욕하는 놈들 웃기네 ㅋㅋㅋ 이거도 괜찮구만 뭐
10,재밋게 잘봣습니다웃으면서봣네요
10,원작도 보고 한국판도봤는데 난 오히려 한국판이 더 재미있었음.진짜  멜로는 손예진이 답이다라는 생각이 강하게 들더라는...  감성 하나하나 디테일하게 표현하는 소지섭, 손예진 진짜 너무 아름다웠어요
10,하 너무 이쁘다 진짜로 리얼로
10,멜로가 인기를 잃어서 그렇지 간만에 진짜 멜로라고 부를만한 수작이 나왔다 역시 손예진은 멜로
10,웃기고 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 소지섭 손예진 ♥♥♥
10,하...울고 웃고...ㅠㅠ
10,처음엔 뭐지 싶었는데 ...엄마 앞에서 눈물 콧물을 ㅠㅠ 잔잔하게 감동을 주는 영화예요
10,원작과 일본판을 본사람으로써 캐스팅에서 기대감이컸는데요 소지섭 손예진 정말 로맨스의 끝이네요 연기력도한 그렇지만 무엇보다 신의 한수는 아역이네요 아역이 중요한 영환데 완벽하네요 아역이 중요한 드라마 마더는 캐스팅 미스이지만 이 영화는 완벽한듯합니다
7,남주여주가 너무 선남선녀라 그렇지 손예진은 그러려니해도 소지섭은 너무튀니까ㅋㅋ뭐나름 클레식정도 는된거같은 굿
4,원작의 반도 못따라가네요... 원작의 간결하면서 순수한 플롯이 한국화 거치면서 유치하고 너무 가벼워졌다. 원작의 아날로그 스러운 감성도 너무 못살림. 진짜 이거 볼거면 원작한번 더보는게 훨씬 나음.
8,괜찮고 잘 만든 리메이크였습니다. 몇가지 생략된 부분이 있지만 그건 현지화 거치면서 자연스레 생긴 부분이라고 생각합니다. 마지막 부분 헤어지는 장면에서 원작에서와 다른 연출로 했는데 이 부분은 진부해졌고 스토리가 늘어짐이 발생해서 여운이 상당히
10,걍 손예진 나왔다ㆍ그거면된다ㅡ내머리속의 지우개...
10,기다려 주세요.지금 만나러 갑니다.여운이 계속 남네요~~~원작과 비교해서 별루였다는 분들도 계시고  저도 원작을 봤지만 분명 원작보다는 좋은점도 많았습니다. 물론 생뚱맞은 웃음코드들이 있었지만 원작보다는 초중반이 그렇게 지루하진 않았거든요~~
10,손예진과 소지섭의 감정선이 잘묻어나는 영화였습니다 정말 잘봤습니다
10,원작이상으로 볼만합니다~
10,원작보다 더 우리나라 정서에 맞는듯... 원작 타령 그만~! 리메이크 정말 잘 한듯~!
10,최고의 영화입니다!!
10,따뜻하고 아름다운 영화였습니다^^
10,와 뒤늦게 봤는데 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ! 엄청 울었는데 그만큼 여운도 남고!!
5,원작을 다시 봅니다...뭔가 여운이 없어요...ㅠㅠ
9,원작을 보면서 손예진이 미호역을 하면 좋겠다 싶었는데... 현실이 되다니... 다 좋지만... 원작보다 - 1 점 !!!
10,재밌고 가슴먹먹해지는 사랑이야기~
10,한국적인 감성으로 잘 리메이크 했네요
9,일본판 보다 코믹요소가 좀 있지만 나름 괜찮게 봤네요. 개인적으로는 일본판 10점 한국판 9점 줍니다.둘다 좋습니다
10,슬프고 재미지고 따뜻한 영화~~
8,원작부심 전혀 없는데 원작처럼 마음을 울리는 여운이 없네요. 확실히 특유의 일본감성에 맞는 영화인 듯. 리메이크버전은 좀 투박하고 신파적이네요.
2,애새끼 찡찡거리는거 개극혐;;;;
10,연애하고싶다 흑흑흑흑
10,원작안보고봤는데 너무재밌었어요
7,원작의 매력을 제법 잘 살린것 같습니다.  다만 딱 그정도??
3,한발 뒤늦게 찾아온 첫사랑 이야기
10,올만에 울었으요ㅠ꿀잼
5,애매하다       손예진이 이쁨
10,가족과보기 딱이었어요스킨쉽도 별로없고 잔잔하며 은근 코믹적인 모습도 있어서 저는 너무 재밌게봤네요원작은안봤지만 원작은 원작대로 우리나라가 리메이크한거대로 보셨으면 좋겠어요
6,감독적이긴한데 아쉬운부분들이 많고대박이다라는 느낌보다는...그래도 잘봤어요
9,good good good
10,재밌었어요. 아들이 엄마에게 미안하다고 할때 너무 슬펐어요. 전혀 그렇지 않은데 그런거 아닌데 아들을 두고 떠나야 하는 엄마는 얼마나 가슴이 아플지 너무 눈물났어요.
10,웃기고 재미있음 굿예진님 이쁨
8,타협을 아주 잘한 영화였다. 아무래도 원작의 향기가 짙을 수 밖에 없었지만 나름 고민도 많이하고 정서적으로 우리가 보기에 편하도록 각색을 잘하였다. 배우들 연기는 압도적으로 감성을 잘끌어내는 편이었다. 다만 원작과 달리 가족애에 중점을 둔것 같았다.
10,감정지수 10점 만점 이성지수 0점 이영화 너무 좋다
10,여운이 길었던 영화 웃고울고 참재미있게 봤습니다^^
5,원작이 '가족애'였다면 이건 로맨틱코미디 이다... 조악한 반전과 조잡한 구성으로 작품 특유의 고요함은 온데간데 없고 현란하다... 쓸데없이 잘생긴 남주와 쓸데없는 등장인물들도 조잡함에 한몫했다 억지감동과 신파는 이제 우리나라 영화에 빠지지 않는구나
8,재밌게봤습니다만 아쉬운건 원작에 비하여 서브여주에 비중이적은점과 해바라기밭 그리고 bgm..
10,웃기고 잔잔한 감동. 추천
9,한국 일본 정서가 다르기때문에 서로 비교 할 수가없지만 딱 한가지 비교하자면 일본은 잔잔하게 내용전개를 한다면 우리 한국은 코미디하게 내용을 전개하죠 코미디 부분이 안맞는 사람이면 원작이 났죠 먼 색안경이니 그런말 하지맙시다
10,아.. 너무 울었다....눈 뿔겠네
10,너무슬프네요강추합니다
10,가슴이 아파..슬펐어..
10,사랑하는사람들이생각나는영화
10,기대안했는데 잔잔하니 좋았다
10,시작부터 눈물이 ㅠㅠ  나도 같은 아들이 있어 그런가 아가씨일때 봤던 원작보다 지금 더 감정이입해서 봤음 ㅠ
4,극억지 감동이다..와 그냥 손예진이 예쁘다는 것밖에 기억 안남은 영화.
10,시간가는줄모르고봤네요..재밌어요~
10,손예진 소지섭 과 아들까지 너무 감동이였어요ㅠ 감정이 너무 공감될수 있어 감사해요
10,한국 정서에 맞게 잘표현한듯 감동
8,소설을 쓴다면 이런 따뜻하면서 오래 여운이 남는 글 쓰고싶다 이런 생각한 작가에게 찬사를 보낸다 우리 배우들도 열일 했음~~♡♡♡
10,영화보고나서 여운이 많이 남네요많이 울고 많이 웃고ㅡ손예진 너무예뻐요
10,최고 ㅠㅠㅠㅠ에오 ㅠㅠㅠㅠ
10,난이게 원작보다 훨씬 슬프고 더좋았던거같다 이거보고 원작을 봐서 그런가
8,결말이 좀 아쉽다 스토리가 아직도 이해 안 되는 부분이 있음
10,와 진짜 영화대박이다..
10,리메이크 잘했네 언진이 이쁘고 ㅎㅎ
10,완벽한 영화였다 그냥 이런 영화를 얼마만에 보는것인지
10,너무너무 사랑스러운 내용
10,원작도 아주오래전봤지만  원작에 비해떨어지지않는다.손예진  소지섭  크게관심없어서  두사람이나오는드라마나영화는처슴봤는데  연기를  잘하는배우였구나.비주얼은한국판 완승
10,손예진, 클래식 에서도 짱! 역시! 멜로는 손예진!
10,진짜 결말보고 소름돋았다 너무 잘만든것 같애
10,슬프기도하고 감동적이기도하고 잘보았습니다... 정말 이런일이 실제로도 있다면 좋겠습니다...
10,볼때는 몰랐지만 보고나서 계속 먹먹하고 여운이 남습니다. 혼자 영화관에서 봤는데 다운로드 받아서 소장하고 싶네요 ~
10,그냥 인생영화다 꼭 보세요
10,너무 완벽한 영화에 감동받고 갑니다.
10,. . 여운이 많이 남는 영화.막판에 진심 깜놀한 장면이 있는 영화. .원작 영화는 거의 10년?전에 본 것 같은데. .사실 기억 안남. . 정말 영화 잘 만들었다감동 슬픔 재미 잘 갖춰진 드라마다.
2,고창석이 이유없이 펭귄옷입고 집방문했을때...진짜 절정으로 욕나왔음..원작을  망침.,  웃기기보단 우스운장면투성이..  손예진 대배우를 이런식으로 연출하다니..최악
10,원작충 드럽게많네;; 난 원작안보고 리메이크 먼저보고 그 다음 원작봤다. 난 리메이크를 먼저봐서 그런지 원작이 더 재미없던데?원작 먼저봐서 리메이크가 좀 어색할수도있지. 난 원작이 어색하더라재미없으면 그걸로 끝이지 뭔 알바니 뭐니;;ㅣ댓글쓰게만드네
10,사랑만 하기에도 짧은 인생이네요 내 눈에 장마가 왔어요
10,따뜻한 2시간이었습니다...
10,일본것도 봤었고 한국것도 이번에 나와서 보게됐는데 개인적으로 리메이크가 참 잘되서 좋았어요! ㅜㅜ
8,소지섭도 소화못한 핫핑크 재킷. 죽음만 없다면 슬프지 않다.
10,원작의 시간을 넘어서 OST를  너무 좋아해서 꼭 나오길 바랬는데 조금 아쉽네요 그래도 너무 좋은 영화였습니다.
6,그냥그냥 시간보내기용으로
10,진짜 안보면 후회할영화 보는내내 계속울면서봤음 ㅠㅠ 너무슬퍼
1,이게 평점이 너무높네 ㅋㅋ 심각할정도;;  원작보고 보세요..
10,엄마 보고싶다 엄마 몇일만 봣으면...
10,너무 조아요 ㅜㅜㅜㅜ진짜 인생영화 ㅠㅠㅠ
8,집에서 이 영화를 본게 아쉽다왜 영화관에 가서 보지 않았을까 후회 하게 만든다 마지막 회상씬이 더 슬펐다
9,이 영화보고 눈물 날뻔 했다..은근 개그도 가미가 되있어서 보기 좋았어요..추천 합니다..(너무 슬프기도...)
10,재밋움 배우들 얼굴이 다햇네
10,오랫만에 펑펑 울었어요
10,따흑 ㅠㅠㅠㅠ영화관 가서 못본게 한입니다 ㅠㅠ 감사합니다 이쁜 영화 만들어주셔서
10,한국판 지만갑 손혜진-소지섭 엄지척!
2,비현실적 기반위에 감동을 얹으려니 잘 될리가 있나. 마지막 5분 빼고는 너무 지루하다.
9,오랜만에 좋은 멜로 영화였다. 손예진은 여전히 예쁘고 연기도 잘하고. 쪼금 긴 듯한 느낌은 있다. 서로 사랑하는 사이. 장마.비. 구름나라. 장마가 끊나지 않길 바라는 아이.
9,일본은 일본의 느낌, 한국은 한국적 느낌이 있어 둘다 재밌었다.
10,꼭 봐야되는영화 입니다 ㅠ
10,사랑에 대하여 다시 한번 생각하게 만드는 영화. 깊은 울림과 여운이 남는다.
10,소소한 웃음과 가족의 소중함을 알게한 영화영상 음악 무엇보다 두 주연배우와 아역 지호의 호연!
5,우정리메이크에 의미를 부여할것까지야..
6,전체적으로 일본게 낫다 특히 Ost는 일본이 갑
10,소지섭 최고.... 손예진 최고....ㅜㅠㅠ 진짜 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 잼난다 나믿고봐라 특히 여친이랑
2,잔잔한건 일본게 잘만듬
10,너무좋았어요.보는내내 보고나서도
1,왜만들었는지????
10,정말 재밌고 감동적이었어요~!ㅠㅠ
6,두배우가 눈물씬에서 조금 더절절했음 좋아는데 비주얼에 비해 그 점이 아쉬워네요. 아들로나온 애가 학교에서 발표하는 장면 코끝이 찡할만큼 감동을 주워네요.
10,완전재밌고 슬퍼여ㅠㅠ
6,일본영화는 그냥 실제의 인물처럼 하는 형식을 취하고 있는 반면 한국은 완성된 완벽함 그리고 꾸밈이 있죠! 순수한 우리들의 사랑이야기의 감동은 일본원작이 잘생김이 주는 즐거움은 리메이크가!
8,원작이 더 재밌긴한데 리메이크작도 잘만든듯 이정도면 충분히 잘살렸다
10,오랜만에 보는 아름다운 영화.
6,손예진  멜로   너무  잘어울림하지만   그외   그닥평점은  6정도가  적당한듯
6,원작을 봐서 그런진 몰라도 와닿는게 별로 없었고 어색했다
10,원작보다 부족한 부분이 있지만 반대로 원작보다 좋았던 부분도 많아서 별점 10점 드려요. 너무나도 좋았어요.
10,진짜 너무 재밌게 봤어요. 진짜 시나리오 명연기 잘봤습니다!
10,영화 보는 내내 너 생각이 나더라.시간은 많이 흘렀지만 여전히 기억들은 생생해.언젠가 꼭 언젠가 다시 만나러 갈게. 조금만 기다려줘. 고맙고, 미안해.
10,슬프고  재밌고 영상도 이쁘고 배우도 멋지고^^
10,진짜짱ㅜㅜ이 한마디면 끝
4,감독이 모든 걸 망쳤다. 멜로 장르에 대한 깊은 고민이 없이 각색하고 관객의 입장에서 찍지 않았다. 한 마디로 구려. 원작을 이해하고 관객에게 어떤 방식으로 다가가는 것이 효과적일 지 고민을 조금이라도 했더라면. 연기만 좋았다.
10,아이있는 분들이라면 안울수가없어요.ㅜㅜ
10,감동적이에요ㅜㅜ끝에 눈물 흘리며 봣습니다.재밋게 잘봣어용~~~
10,눈물바다 눈이팅팅 부었어욜
10,어씨.. 생각없이 봤는데 짠하네 이거
10,내최고의 영화 너무울어서 눈팅팅부었다 ㅜㅜㅜㅜ
5,원작그대로.. 그이하도 그 이상도 아닌 딱 그정도
8,나는 이거 해피엔딩이라고 생각함.. 미래에서 자신이 죽는다는걸 알았으면 어릴때 미리알아서 치료할수도있잖어  원작이랑 비슷하게 만들었네 달리기선수랑 수영선수 주변인물 조금만 각색시켰고 거이 일본원작과 비슷 근데 일본원작이 뭔가 서글픈게 더있는것 같아요
1,매크로만 없다고 조작이 아닌게 아니지. 이런게 바로 조작. 3살짜리에게나 통할 감수성. 가진게 부부젤라 뿐인데 무슨 멜로를 한다고 ㅉㅉㅉ
10,원작도 좋지만 국내판도 좋았다하지만 드라마가 최고다1년에 한 번 씩 다시봐도 재밌다
8,소지섭과 손예진 이라서 가능한..
9,배우들과 연기력  모두 좋으며, 원작보다 감성적인 부분은 더 좋았네요.  좋은 영화입니다
10,눈물샘 완전 제대로 자극한 영화였어요!  원작이 생각안날만큼 소지섭 손예진 아들지호 까지 너무좋았어요ㅠㅠㅠ아들지호 연기너무 잘해서  엄마의 마음으로 감정이입도 저절로 되고..ㅜㅜ친구가 추천해준 이유가있는 영화였어요!! 오랜만에 감성폭발 제대로된 영화
1,이장훈감독 지금 만나러 갑니다.
1,이불 빨래 빗방울 떨어질때이불 에 빗물 스며드는 장면 땡겨잡아서 보여줄줄알았는대 그냥  빗방을 뚝뚝비내리는 소리 시골 에서 들리는 주위 생물들에 소리개판 원작은아들과에 슬픔을 미치도록잘 끄집어냈는대*영상미졸라 떨어짐*음향 효과개판임*그냥 슬픈 멜로
10,대박..믿고보는손예진..!!
10,보고 광광우럭따ㅠ..
6,하지말지.. 2프로 부족함
1,하 새삼 댓글 알바들이 실재로 있다는걸 다시금 깨달았다 .
10,너무 좋아서 보는내내  행복했습니다~
8,웃프다가 적절한 영화 보면 잼있다ㅋㅋ
10,이 영화는 정말 완벽하다
10,감동적인사랑이야기입니다ㅠㅠ
8,뻔하고 잼있는 영화임니다.
1,영화를 보고 난 후... 제일 먼저 한 일이 감독이 도대체 누구지?? 검색입니다... 왜 감성적인 명작에서 감정은 죽이고 희화화 하는건지 도대체 이해가 안 되네요... 감독님... 원작과 비교해서 도대체 본인의 연출에 나은게 뭐가 있던가요?
10,리메이크도 좋네.... ㅠㅠ
10,보는 내내 울다웃다... 휴지를 몇장을 썼는지.. 넘 감동이다
6,재밌는데... 마지막 다시 만나는 장면을 이렇게 해버리다니.. 실망이 크다
1,이게 장르가 뭔지..정말 공감할수 없고 그 흔한 감동도 없는..정말 시간만 버렸다
1,여배우의 노출과 베드신이 없는 영화는 패스.
7,볼만은했는데 소지섭 목소리가 감기에 걸렸는지 이상하게 들리더라는
10,감독이 원작 영화보다는 원작 소설의 따뜻함과 유쾌함을 담고 싶다고 했는데 영화와 계속 비교하면 어쩌나요? 같은 소설을 일본은 잔잔-신비롭게, 한국은 유쾌-따뜻하게 풀어나간 거예요. 소설 안 읽고 영화 원작만 좋아하시는 분들은 그냥 보지 마세요.
1,원작부심 ?  원작이나 두번 세번봐라 원작에 비해서 너무 떨어진다 차분하고 신비로운 느낌 발 뒷굼치도 못 따라갔다  제작사에서 알바로 공감무쟈게 찍은거 같네 결론은 왜 망했는지 본인들이 알겠지
9,볼만하네요.. 하네용..
10,이유없이 3번을 본 아름다운 영화..
7,볼만햇어요 다만 조금아쉽
10,정말 재밌고 감동적이고 슬픈영화 감사합니다
10,원작만큼 여운이 좋았다...
8,비와 멜로와 손예진. 완벽한 조합이다.
9,기대 이상으로  재미있었읍니다. 감동 입니다.
8,동화같은 영화였어요...여운도 남고
2,너무..유치한데....
9,따뜻하고 애잔한 영화.
10,잼ㅜ잼ㅜ잼ㅜ잼ㅜ잼ㅜ잼ㅜ잼ㅜ잼ㅜ잼ㅜ잼
10,참 잘봤습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
2,원작보고나서는 도저히 못보겟다  왜 이따구로 만들엇는지...
8,이게 바로 비쥬얼이다!!
8,소지섭이도 이제 아빠역으로 나오는구나 세월아....
3,원작에 붙은 가래침. 불필요한 사족이 왜 이렇게 많은지... 의미없고 재미없는 개그 코드에  더불어 유치찬란한 대사들과 작위적인 연출들... 마지막으로 한국 영화 특유의 신파까지.. 그 담백하고 아름다운 영화를 이렇게 망쳐놓다니,, 끔찍한 호러물이다
10,일본 원작을 살리면서도 한국 정서를 섞으려한 노력이 눈에 띄임. 개인적으로는 일본 영화와는 다른 느낌으로 특히나 우리나라의 삭막한 현실에서 돌아볼수있는 요소들이 많다고 생각함. 솔직히 일본영화보다 원작 더 살렸다 생각함
10,설레임... 눈물...   반전...  여운....이남는  영화!
6,유치 뽕맛이 좋을 때가 있다. 예쁘기도 하고.
10,손예진이란 배우에  진짜 딱 어울리는 영화...
6,원작의 감동을 느꼈다면 리메이크에선 그이상의 감동은 얻기힘들다
5,영화를 보는 내내 원작의 장면과 대사와 OST가 머리속에서 리플레이 되었던 영화. 원작보다 나은 점을 꼽기가 어려운 안타까운 리메이크.
10,와...정말 눈물나구 보는 내가 더 설레구 잘봤습니다~♡
8,원작을 어찌뛰어넘으리...알고봐서그렇지 이정도면 리메이크작치곤 중상은간듯..초중반 의미없이 끊기는것 빼곤특히 손예진 연기잘하네~~
10,지금의 인연을 더 소중히 하라는 메시지를 얻었다.
10,일본판하고 다른 느낌근데  리얼인건손예진 연기 정말 갑이다소름이였음..차랑...와 ..덜컹했음 진짜
10,클래식 보다 눈물을 더 흘리면서 봅니다.  손예진은 사람이 아니다.
10,원작에 비해 별로라는 평이 많아서 기대안하고봤는데 전혀 뒤떨어지지않네요! 여운이 많이 남습니다
4,열린 마음으로 보았지만 맘속에선 해바라기 밭의 유코와 음악이 흐르는 걸 지울 수 없었다. 원작을 본 사람이라면 추천하지 않는다.
8,원작의 그느낌을 비교적 잘살렸지만 산만한 연출은 아쉽딘
10,원작을 잘 담아냈어요 원작도 옛날에 봣었는데이것도 신선하게 재밌게 봤어요 강추요 참고로 손예진 존예...
6,개인적으로는 옛날 회상하는 장면이 설레서좋네요~
9,정말 음악 빼고는 너무 좋았다.... 일본작품 주제곡 이었던 `시간을 넘어서` 만큼의 음악이었다면 정말 최고 였을거 같다.눈으로 장면을 보고 귀로 연기자분들 의 음성, 마음으로` 시간을 넘어서` 를 상상 하며 이영화를 볼수 있음에 감사를 드린다.
6,왜자꾸 원작원작하냐고하시는데 원작을 보신분이면 리메이크안했으면 좋았을거란 생각을 하실겁니다
10,일본편도 참 감동적으로 봤던터라 기대했는데 한국식으로 잘 풀어내서 더 좋았네요. 간만에 감성충전했어요.
6,원작보다 못하는 느낌이구...소집섭 연기가 좀 아싑네
10,집사람한테 지금보다 더 잘 해야겠다는 생각이 드네요. 일본 원작을 봤을 때는 울지 않았는데 제가 나이가 더 든 것인지 자꾸 눈물이 나네요. 웃다가 울고 울다가 웃고 좋은 영화 잘 봤습니다
10,정말 감동적인 영화였어요! 평생 한사람만을 바라보는 사랑이 어떤건지 알게하는..ㅠㅠ
9,동화로 시작하는 동화같은 영화.
10,일본판도 감동적이었지만한국판은 한국인의 정서와 일본식정서를 잘조합해서 감동적이었어요
10,마지막 부분이 감동적이고 여운이 많았습니다.
7,코믹하고 사랑이있는 이야기다 하지만 너무 동화같아 조금 짜증나는 면이 있다
7,미안해요.. 리메이크의 한계를 넘었으면 했지만 안타깝네요. 하지만 너무 좋았어요. 다시한번 이 감성을 돌이킬수 있는 이 선물을 감사하게 생각합니다.
10,원작도 좋았지만 소지섭 손예진의 지금 만나러 갑니다가 더더 좋네요
9,나름대로 일본원작과 별개로 재밋엇음
10,울다가 웃다가 또 울다가  안스럽다가 슬프다가  시원하게 재밌는  영화  ~~
9,원작보다는아쉬웠지만한국스타일로잘표현했음
10,기자평론가들이 영화를 보기나한건지..  뭘 그렇게 원작을따지는지..그냥 이 영화만 봤을때 재미없으면 그게 이상한거지..영화를 그냥 이 영화 그대로만 보면 관란객 평점이 왜 높은지 알겠다.좋은 영화 오랫만에 눈물을 흘리게 만들어줘서 고맙다.
1,망함. 절대 보지 마라.
10,이정도면 리메이크 잘한거지 그놈의 원작원작 그러면 보지를 말아라
10,재밌네요 가슴 따뜻해집니다
7,리메이크가 잘 된 부분도 있지만..상대적으로 일본판과 많이 비교 되는건 사실 입니다..
6,좀 더 나아진 서사이나 간결함이 부족하다
6,아쉬운점:원작 아이덴티티같은 장면과 ost가 빠짐마지막 해바라기밭 장면이 빠지다니;좋았던점:한국인의 정서에 맞춰서 비교적 리메이크 괜찮았음
1,알바 많네; 이딴게 9점대라니 ;;
10,손ㅇ이지미너무이쁘메여애저
8,중간중간 포인트가 있어서 재밌게 그리고 편하게 봤어요재밌네요
6,내머리속지우개보다 약했다
10,죽음보다 더 소중한 운명의 사랑을 선택할 용기
1,드루킹같은 알바새끼들 줠라재미없구만
10,아씨.. 엄청 울었네. 도대체 손예진은 왜케 이쁜거냐..
6,원작보다는 약간 떨어지긴 하네요. 뭐랄까 약간 자연스러움이 부족한거 같아요. 너무 그 캐릭터를 흉내 내려고만 하는거 같고, ost가 배경으로 잘 어울렸는데 음악적인 부분도 조금 부족하구요.
1,원작을 좋아해서 이영화를 봤습니다원작만큼의 감동을 원한것도아니었지만억지감동 억지웃음 이런 영화를 만드는 나라에 산다는게 부끄럽네요
10,재미도 있고 오래 기억에 남는 영화
9,원작보고 봤는데 조금의 코믹 요소가 있지만 그렇게 거슬리지 않았고 감동요소도 충분히 있어서 펑펑 울었네요ㅠ 전 원작보다 더 한국인의 정서에 더 맞게 잘 만든 영화라고 생각해요! 좋게 봤습니다.
8,원작에 비해 좀 아쉬운 점이 있었어요~일본 시골의 특유의 분위기, 배우들의 발음이라던지~특히 마지막 손예진씨의 나레이션이 좀 아쉽더라구요:) 그래도 여전히 감동적인 시나리오의 영화!
8,2년동안 봉구에겐 무슨일이 있었던걸까 ㅋ 펭귄옷 ㅋ봉구 캐릭터 재밌었다~ 공효진 나올줄은~~ 조연 코믹연기가 영화를 살려준듯 ^^
8,리메이크작이라 일본 원작보다 이야기가 많이 빠지긴 했으나.. 일본 원작도 드라마도 한국 영화도 전부다  짠하고 슬픔..ㅜㅜ어린 아이키우는 부모들에겐 영화 보는내내 맘이 아플듯.. 나도 엄마가 일찍 돌아가셔서 상처가  많아 자꾸 눈물이났음..건강하세요
6,아무래도 리메이크 라서...감동은 줄었음그래도 원작의 틀을 깨지않았다.
10,잘 봤어요^^따뜻해지는 영화네요~
10,다시한번 사랑이란걸 느끼게 해준 영화다. 나도 저때처럼 순수했을 때가 있었는데 나도 저런 행동 하나에 설레고 아프고 행복했을 때가 있었는데 하고 다시 한번 생각 나게 해주는 영화였다. 마음에 여운이 깊이 남는다.
10,보는 내내 뭉클해 울고 또 울었다 영화보며 이렇게 울기는 처음 ... 아이엄마로서 보니 마음 너무 아프고 또 애틋했다 엄마가 떠나고 남을 아이의 성장이 ... 걱정되기도...
10,10년전 일본판으로 보고 슬펏는데 한국판은 더슬퍼
6,재미도 없고 감동도 없고 전개도 억지고
10,갓 띵작!! 소지섭이랑 손예진 너무 잘어울린다
8,원작의 느낌을 그대로 살려서 그런가  재미있게 보긴 했는데 리메이크작이라 자꾸 원작과 비교할수 밖에 없다.아무래도 원작를 뛰어넘을순 없다.
10,별로라고생각하는 사람들이 별로임ㅋ보는내내 가슴저리게봤는데당연ㅡㅡ첨원작때 자기죽고나서 매년애생일때 케잌보내는 설정보면 소스라치게놀라고 그만큼슬프지 그당시의 느꼇던심정에비해 별로라고해버리면 뭐하러 리메이크작봄?이해가안가네
10,일본판과는 또 다른 입맛의 지만갑손예진씨는 우리나라 멜로영화 여배우중에 최고라고 감히 말할 수 있다.
1,어후 남배우 좀 잘생긴 사람으로좀 하지...정말 안땡긴다...
10,원작도 좋았지만 우리나라 영화스타일로 리메이크 된 지만갑도 좋았다..손예진씨의 눈을 바라보고 있으니 절로 눈물이 난다..
10,일본판을 너무 예쁘게 봐서 일본판 고유의 향이 없어질까봐 한국 판은 걱정 반 기대 반이었는데 정말 잘 표션 해 주었네요 걱정과 달리 너무 좋았습니다. 손예진씨는 어떠한 연기도 잘 담는 배우인 것 같아요 소지섭씨도 마찬가지구요^^  잘 봤습니다.  너무
10,넘 많이울었어요! 굿 연기력도 굿
10,두번째 봤어요. 손예진 나오는 순간 눈물이 고임.
1,별점 반점 주는것도 아깝다!! 일본원작 보세요!!배우들 캐릭터 분석도 제대로 안된거 같다. 말투가 왜 저모냥인지. 원작을 더욱더 돋보이게 해주네요!!
1,초대박난 원작을 가지고... 이거밖에 못만드는건 당연한 결과임 무모한 도전이었음 원작을 모르는 사람에게는 신기했겠지만..
10,워낙 원작에 대한 감명이 깊었던지라.. '결코 못따라갈 것이다' 라며 리메이크작을 바라보는 편견이 적지않아 있었는데, 내 생각이 틀렸음을 인정
10,아나로그 감성의 따뜻한영화오랜만에 접한 좋은영화
10,이제 손예진은 믿고 보게되네연륜있는 배우를 제외하고젊은 배우중 남자는 이병헌 여자는 손예진.
10,클래식 내머리속에지우개 이후로 간만에 눈물 콧물 줄줄 ㅜ 손예진을 대체 할만한 배우가 누가있을까ㅋ 영화에 스토리 배우들의 연기력 감동 다 좋았다 간만에 수작 일본원작은 얼마나 좋은겨ㄷ
9,소설의 감동 그대로였습니다.
7,영상미와 편집의 중요성
1,일본판 오리지널 시절 감성을 2010년대 말에 들고와서 어거지로 짜내는게 영..나만 무표정으로 본건가?
8,웃음포인트도 구석구석 있고 원작에 지나치게 얽매이지 않는 건 좋았다. 울림도 있고.하지만 원작의 분위기나 배경, BGM은 넘사벽.. 특히 BGM은 많이 아쉽더라ㅠ 학창 시절 캐스팅은 한국판 압승. 남주는 소지섭 완승, 여주는 박빙이지만 유코 판정승
1,이런 작품은 건드리지 맙시다. 무겁고 진지한.. 미소와 감동이 느껴졌던 원작을 어떻게 이렇게 가볍고 형편없이 리메이크 할 수 있는지 놀랐습니다. 댓글 알바들 점수에 놀라 올바른 평점을 만들기 위해 평점 남기네요.
9,클래식의 손예진 그리고 지만갑의 손예진
10,하....날 울게 만들다니....손예진 미모 미쳤다...하....
10,기대 이상의 재미와 슬픔을 같이 느꼈네요
10,역시 전 한국사람인가봐요... 한국 감성으로 아름답게 잘 풀어냈네요ㅠㅠ 저는 원작보다 더 좋았습니다
10,아.. 설렌다... 클래식이 생각나는구나..
10,울다웃다울다웃다 내 첫사랑 생각에 또 울었다
10,ㅠ 그립다.. 그시절..
10,말이 필요 없네요. 그냥 따봉
2,아~~~왜평점이9점인지 의문이네.
10,ㅠㅠ재밌었어요 감동 ㅠㅠㅠ
8,이 영화 보고 간만에 원작 감성에 젖을수 있는것 만으로도 만족한다. 너무 좋아하는 영화의 한국화 새로운 즐거움이 있었다. 다만 OST, 나레이션은 원작을 넘을수가 없는듯...
10,말이필요없는영화입니다.깊은여운이남네여.
10,정말 너무 아름다운영화 일본영화의 잔잔함이 좋았다면 한국영화의 감동이 좋았던영화 최애 손예진님과 소지섭님이 나오니 이보다 더 사랑스러울순없는영화
2,정말 별루다 원작도 이런가jQuery22405100569636157584_1524675418279소지섭 연기 잘하고 못하고를 떠나서 남주 캐릭터에 전혀 몰입이 안된다 아들이 나올때마다 감정이 줄어든다 웃으라고 중간중간 에피소드 넣은것 조차 재미없다 손예진 하나 보고 밀
3,그려러니 하고 봤는데 , 감성이 너무 못 미치고 억지가 좀 있네요
9,너무나 감동적이었습니다. 우진,  수아,  지호. 너무 예쁘고 아름다웠습니다. 이 감동 영원히 간직하겠습니다.
10,최고의 영화였다 근래 이런 멜로가 있었나? 십여년전 내가 첫사랑을 할때 봤던 일본 원작과 비교가 무색할 만큼 한국식으로 잘 각색했다. 대사 하나 하나 어색함이 없었고 엄마 아빠 아들 셋이 만들어 가는 이야기가 너무 예뻤다.
10,말로표현을할수가없어용 ㅜ 안보신분들 꼭보시길!
10,최고다 ㅠㅠ마음이 먹먹해진다
10,36개월아기키우는 젊은엄마인데운명 만나게될사람은만나게되는법이구나또한번느끼며 자고있는아들과 남편모습보니이영화의 여운때문이지 눈물이앞을가려서ㅜㅜㅜㅜ보는내내 울고 시작부터울고 중간에조금웃다가 또계속울고 힝 몰라계속울었억ㅜㅜㅜ
1,차라리 원작을 두번 세번더 보는게 좋습니다 이거 볼 빠에 원작 다시보기 10번 하는게 더 좋음
10,사람이 느낄수잇는 감정중에 하나인 사랑이란감정... 정말 아름다운 감정이네요 최곱니다
10,일본판 안보구 봤는데 재미있고 좋네요,
10,웃음과 감동을 동시에!!
1,야 니네 꼭 이걸 건드렸어야했냐?사람이 감성을 지키고 싶은 영화가 있는데 그것까지 돈으로 우려먹었어야 했냐고진짜 기분 드럽네
1,원작을 끔찍하게 망쳐 놨다!
1,수준이....참....
10,클라스는 영원하다  ㅎㅎ
8,내용은 뻔한데 연기가 안 뻔해 ㅠㅠㅠㅠ안 울줄 알았는데 울었음... 하
8,잔잔한미소 따뜻함도 함께느낄수있었어요~
9,한국적인 정서를 잘 살렸다고 생각해요, 원작에 뒤쳐지지 않는다고 생각합니다. 정말 아름다운 한편이었습니다.
10,말이필요없네..영화관에서 못본게 어휴ㅠㅠ
6,역시 원작을 안보고 봤어야했나 감안해서 봐도 어색함의 절정 습기가득 건조하고 많이 뒤 떨어진다
6,손예진 연기의 아쉬움 원작의 10/1 도 따라가질 못한 감성 과 여운.. 10년전 원작을 보며 나는 펑펑 울었고 이 리메이크 작을 보며 시계만 보게됨
10,가슴 먹먹한 추억들을 꺼내 놓은듯한 영화
10,역시.... 믿고 보는 배우들 !
10,아.. 10년전에도 울고 오늘도 울었다... ㅠㅠ
7,손예진과 소지섭 그리고 그 아들의 엄청난 로맨틱한 외모 또 그리고 공효진의 특별출연 그외엔 없는...
1,일본께 더재밋다 ㅋㅋㄱㅋ
10,웃기기도하고 넘 슬프기도하고ㅜㅜ 손예진 연기 넘 잘해요
10,아 쫀쫀하니 재밌다. 아 기대 이상
9,원작도 좋고 국내도 좋고. 둘다 장단점이있다. 원작은 다좋은데 연기가 아쉽다. 국내는 너무 감동만잡으려다가 소소한 원작 느낌과는 다르게 표현됬다. 근데 연기력이 다 커버쳐줬다. 둘다 나한텐 잼있었다.
7,내용은 거의 비슷한데 왜 원작에 미치지 못할까....
7,손예진 영원히 멜로여주로 남아주세요
10,꼭봐야할영화ㅠㅠ슬프고웃기고설레고ㅜ
8,원작의 기억을 되살려 주면서도 코믹한 포인트들이 정말 좋았어요. 역시 인생 영화ㅎㅎ
10,처음으로 댓글 남겨봅니다.추천영화입니다.
10,비올때마다 생각날것같은영화. 극장에서볼걸
10,영화에 푹 빠져서 웃고 울고 다 보고난 후에도 여운이 남은 영화!!최고였습니다.
10,너무 오랜만에 몰입해서 본 영화..최고에요~
10,마지막....여운남네...마지막은 진심재밌었듬
10,주연배우들 열연과 스토리가 가슴을 울린다
6,내가 사랑한다면 끝까지 가는거다
10,소간지 손예진 진짜 짱이었다겁나 울었다 챙피해라
8,이런 멜로 타임리프? 물은 의외로 많이 있는데 그중 하나만 봐도 바로 스토리 예상 가버려서.. 감동이 절반이 된다는게 단점.마치 영화 2번째 보는거 같은 느낌이랄까.
10,너무 감동적이고 손예진님이랑 소지섭님 연기 정말 잘하시는것같아용..ㅠㅠ
1,진짜..유치해서 못 봐주겠다..언제까지 이런 구식류 3류잡영화가 나올런지..
10,오랜만에 감성이 젖어오는 영화
10,진짜 명작. 원래 슬픈영화 봐도 눈물 잘안흘리는데 눈물나오게 만든 영화
10,시간가는 줄 모르고 봤다...진짜 웃기고 슬프고  너무재밌다!!!!꼭보세요!!!
10,형만한 아우, 아니 형보다 뛰어난 아우가 있었어~~
10,원래 별점같은거 안 다는데 달아봅니다..너무 감동적이고 재밌어요 ㅜㅜ 영상미도 예쁘고 두 배우의 연기력때문에 몰입해서 잘 봤습니다
10,한번보고 너무 재미있어서  일본영화도 받아서 봤네요 몰입도가 최고네요!!
10,나의감성이 매마르지않았다는 증거였네요 존잼
10,최고의 영화입니다. 눈물샘이 터졌어요
6,너무 말도 안되는 스토리얐지만 배우들이 짱짱해서 믿고 몰입이 되도라구여 잘 봤습니다
10,일본편이랑 다른느낌이라서 재밌었어요 손예진존예ㅡㅡ
10,눈물이 너무 영화 보는데 힘들었어요
1,영화 줄거리나 내용만 봤을땐 감동적일거라 생각하고 봤지만 전혀 감동과는 거리가 멀고 억지신파극에 진부하고 지루하다. 어설픈 감동코드를 이용한 상업영화. 더이상 설명은 무의미. 이딴 영화에 감동받을만큼 아직까진 관객들이 멍청하지 않을거라 믿는다 평점조절
4,그냥 같은제목 다른영화 아닌가요?
10,계속 질찔 짜면서 봄 ㅠㅠ 명작이다 이건
10,영화라도 해피엔딩으로 해줘어 ㅠㅠ
10,진심 슬픔이야기....오래전 소설도 읽고 일본에서 제작된 영화도 봤지만...갑오브갑인듯
9,집이 너무 맘에 든다.그런집에서 살고싶어..
10,정말로 재미있고 슬픈영화~!! 기대이상이였다
10,한국판 먼저보고 그다음에 일본판 보면 한국판이 더 재밌음
10,눈물흘리면서 봤어요ㅠ
6,원작 발끝도 못미치는 , 소지섭 ,손예진 가지고도 이런식으로 밖에 못만드나
10,밑에 평론가들 납셨네^^ 그럴꺼면 직업을 바꾸세요^^ 영화 자체를 감상해야지 비교를 하면서 보냐 ㅋㅋ
10,간만에 잼있는영화! 아직도 영화에서 못빠져나옴
6,일본원작보다 나은건 남주여주 외모밖에는.... 한국영화에는 꼭 주인공 친구가 나와야 하는건지.... 그리고 주인공 친구는 꼭 억지웃음을 유발해야만 하는 역활인건지....
8,일본영화를 보지않고봤는데 재밌었습니다
10,티비로 결제해서 봤는데. 흑흑 무슨내용인지 모르고 평점만 보고 봤는데. 넘나 슬픔 ㅠㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠ 어린이집 간 우리애기 생각남 ㅠ 흑 잘봤어요
10,너무 잘봤음 여운이 남네요
10,이런 영화는 몃번이고계속 보게되네요..
10,일본 원작영화가 얼마나 좋은지 모르겠지만 이영화 충분히 아름다웠고 감동적이었고 마음에 많이 남을 것 같습니다..손예진님 연기에 감동받고 갑니다..
8,원작을 보진않았지만 인기 있어서...나름 기대가 컫던거 같음...로맨스의 잔잔한 분위기도 좋지만 초반에 좀 지루한 감은 있었음..
8,원작과 다른 맛입니다 다만 ost가 아쉬워요
10,적당히 본거같네요 그다지
10,정말 두번세번 보는데도 눈물콧물 다빼네요 ㅠ 최고입니다 인생영화
10,오랜만에 펑펑 우는 영화를 만났네요 스토리 너무 좋아요 배우분들도 캐스팅찰떡
6,생각보다 판타지스러워서 집중안된영화
10,탄탄한 스토리 명품연기 대박
10,재미읶다..ㅠㅜ 슬픔
10,기다렸던 영화인데 재밌네요 : )
10,기대이상으로 펑펑 울었 ㅠㅠ
7,그래서 손예진은 죽은사람이라는건가?뭔지원 손예진의 연기력은 대단했고 소지섭의 연기력은 최하 그어디에도 어울리지 못했다
1,진짜 댓글주작 엄청나다 원작보다 좋다는 어처구니없는 말도 나오네 . 알바야 적당히 하자
10,원작보다 낫다. 아이 세차씬, 학예회씬 왜 이리 눈물 나는지.. 웃음코드도 좋고.. 씨네21 두 분 평론가님은 많이 삐딱하신듯...
10,그림과 감동 가득 전해주셔서 감사 합니다^^
6,주연들이 너무 늙었슴....
10,아 손수건말고 일반 수건하나 홀딱 적셨다
10,오랜만에 펑펑 울었네요원작보다 재밌게 봤어요^^
10,돈을더내고 보고싶은 그런영화입니다더말이 필요하나요?
10,오랜 만에 정말 재미 있는 영화였음
6,완벽한 배우들을 가졌음에도 완벽하게 산으로 간 구성...원작을 너무 사랑해서인가? 두배우는 너무 아름답고 또 안타까웠다
10,아 여운이 게속 맘속에 남아있네요. 감독님 영화 만들어 주셔서 너무 감사해요~!
10,너무 재밌게 본 영화 감동적이고 달달한 잔잔한 영화
1,지루하네.. 인터넷 떠서 봤는데 2배속으로 봐도 지루해서 스킵해가면서 봄
2,본지 10년도 더 넘은 원작이 영상미도 음악도 배우들의 세세한 감성까지 더 좋았다. 아 괜히봤어.원작이 남겼던 아련함마저 없애 버림.
1,손예진 너무늙어서.. 일판은 이런느낌이아니었는데
1,올리비아 핫세오드리 햅번비비안 리 당신들이클래식 찍어도  나는 평생 손예진의 클래식을기억 할랍니다.
10,아이가 엄마를떠나보내기싫은애틋함에 너무슬프고감동적이네요ㅠㅠ
10,일본원작과는 또 다른느낌ㅠㅠ너무 잼있고 슬프고...진짜 계속울면서 본듯...ㅠㅠ완전강추!!
10,클래식의 손예진을 다시 만났다 정말  아름다운영화였다
10,진짜 웃기고 재밌고 슬프다 지금 만나러 갑니다 보면 엄마 생각이 너무 나네요.. 보고싶다 엄마..
10,내 아내를 다시 생각하게 한다
2,보고나니 의문만 남는 판타지영화
10,일본 특유의 감성이 살아있는 영화다. 리메이크 영화 중에 최고인 거 같다. 배우들의 캐스팅도 너무 좋았고 감독의 연출도 좋고 영상미도 좋았다. 나는 내일 어제의 너와 만난다. 이런 영화도 리메이크 됐으면 좋겠다. 이런 장르는 일본이 최고인 거 같아^^
10,연기몰입 대박 ㅜㅜ 지호도연기너무잘하고 소지섭 손예진 존잘존예,,
8,잼잇엇어요 감동도 잇고 뉸물도 낫구 ㅠ아역도 연기 잘하구 손예진 소지섭 케미가 ㅠ뷰럽
1,평점조정을 위해 1점 드렸습니다
10,기대이상! 정말 좋았어요
10,원작을 찾아볼정도로 재미있었음. 특히 손예진씨 연기력은 알아줘야함!
10,진짜 너무 슬픕니다 영화 만들어주셔서 감사합니다
4,연출력이 딸린다~~~영상이도 딸리고~~음악도 딸리고~~아쉽다~~~
10,굿진짜..개슬픋ㄱㆍ
1,명작의 이름에 똥칠하지 말라.. 신파나, 조폭물, 정치물, 3류연애물 이나 만드는 헬조선의 영화인들은 더이상 남의 나라의 명작들을 망치지마라.ㅉㅉㅉ 제목부터 바꾸어라..! 지금만나러 갑니다는 단한편만이 존재할뿐이다. 이거보니 완전 3류코미디 신파연애물
10,말이 필요없는 영화 강추
10,사람인생 을 다시한번 생각하게 해주는영화
10,클래식보다 더 여운이 남네요 울고 웃고 감동적이었습니다!
5,기대보다는 별로네요 이영화는 OST가 반인데 그것도 좀 아쉽구요
7,일본판 평점 베댓에도 나와있듯이 원작은 지구 최강 영화 중 하나라고 생각하기에 진짜 기대 안했는데 국내판도 아기자기하게 나쁘지 않았다... 멜로 강화한다고 결혼전 얘기가 너무 많긴 하지만 손예진이 말도 안되게 이쁘게 나와서 걍 보는 것만으로도 좋드라
10,오늘 봤습니다. 20대 중반인 남자입니다 태어나서 처음으로 영화에 리뷰를 달아보는데요 마지막 눈물 콧물다흘리며 오열했습니다 어떻게 이렇게 감동스러운지 정말 감사합니다 너무 잘봤습니다. 오바한다고 느끼실수있으시나 제 감성엔 너무 슬펐습니다
10,감동적이다 간만에 멋진영화를 봤습니다
10,너무 재밌고 감동적!!!
10,너무 감동적인 영화ㅜㅜ
10,아, 지호 학예회 장면에서 펑펑 울었다.
10,리메이크치고 정말 잘만든영화는 맞지만본편은 이미중간에 일기장을 피는순간부터눈가를 적시지만  리메이크작은 눈가를 적시기본단조금더 부드럽게 잘풀어간 느낌을받았음무엇보다 역시 손예진이라는 배우는 진짜이쁘구나를다시한번 느끼게됬습니다
8,원작이 인생영화인데 이 것도 나름 괜찮. 한국적인 느낌이 가미되서  깨알같음 웃음도 줌. ㅋ근데 분위기나 더 깨끗한 느낌은 역시 원작이 더..
6,너무 허술한 각색과 각본, 손예진만 열일했네, 소지섭은 연기가 늘지를 않네. 남주만 다른 사람이 했었어도 좋았을것 같은데..
2,잽 원작을 10번이상 본사람입니다. 아쉽고 미안하지만  아역이 에러내요~
10,원작이 띵작이지만...한국식으로 잘만든가같음...
10,오랜만에 재미있는 영화 봤네요 ...끝나고 나서도 여운이 남아요
10,이미 줄거리를 다 알았지만그래도 너무 재밌게 봤어요! 소지섭손예진최고네요~~^^
10,오랜만에 이런 감동적인 영화 본 듯 .ㅠㅠ
10,원작을 다섯번정도 봤지만 울음을 멈출수는 없었다 하...
10,감성 자극 감동 영화 입니다.
10,영화보고 잠이 안옴 ㅜㅜ
10,간만에 볼만했던 한국영화
4,소지섭 연기참 못한다. 부자연스러운게 보임.
10,제 인생 영화에요 흑흑소지섭 사랑해
10,감사합니다 13년만에 느끼는 첫사랑과같은영화였습니다
8,원작이 10년은 됬을거에요? 그 당시 감수성 빵빵 터지던 17살이였는데 마지막 엔딩 장면이 생생히 기억납니다 너무 아련했으니까요. 리메이크도 정말 잘 살렸다고 생각합니다 이 영화는 후반에 폭풍 감동 + 반전에 마지막 엔딩의 여운인데 잘 살렸네요!
10,최고에요 재밌어요강추
10,눈물없는 남자인데 울었습니다송희연 잘 있냐?
9,손예진 정말이쁘다 뜨윽뜨윽
10,스토리는 좋앗지만.카메라?영상컷이 아쉬웟던 영화 하지만 잔잔하게 보기좋네요  올만에 흥분되게봣음
10,이영화보고 웃고울고 다했어요왜 안떳는지 이해가 안가는영화네요손예진 소지섭 너무달달하고보는내내 미소짓고봤어요 ~~이런영화 고맙습니다
10,진짜 손예진 넘존예..ㅠㅠ일본판도 재밌었지만 한국만의또다른감동 잘봤습니다!
10,원작이나 한국 리메이크버전이나 둘다 너무 좋다 펑펑 운건 리메이크버전이 한국의 배우들이 연기를하니까 더 몰입이되서 울었던거같다근데 원작 특유의 음악과 분위기는 못따라잡음거같다
8,코 끝이 찡해지게 하는 잔잔하고도 아름다운 멜로 드라마.
4,알바가 너무 많네.... ㅜㅜ
10,정말 감동적이었고, 재밌는 요소도 적절히 배치 돼 있어서 너무 재밌었습니다 ㅠㅠ 저의 인생영화가 되었음다...
10,길게글 쓸 말도없다진심 미쳤다
4,15분 보다 꺼버림원작이나 한번더 봐야겠네
10,그냥 보세요 두번보세요배우들 미친 연기력 인생작임
6,원작의 불계승.  최고의 캐스팅인줄 알았는데, 뚜껑을 열어보니 연기력, 음악, 전개, 구성 모두 원작의 압승...
1,제정신들인갘ㅋㅋㅋ역시 조선인들은 원작따윈 안봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋았어요ㅠ오랜만에 슬프고 눈물흘려서 좋아요
1,억지스런 연출..스토리 구성...;;
10,웃기고 슬프고 재밌고 슬프고 슬프고 슬프다
10,너무 재미있네요^^ 소지섭배우님의 연기가 어느때보다도 편해보여서 감정이입 제대로 됐어요 손예진배우님은 두말할필요 없다며 ㅎㅎ 일본 원작이 좋다는 분들 잔넨 ㅎㅎ
10,제 유일한 평점입니다.
10,잔잔하면서 정말 편안한 마음으로 볼 수 있었어요감동적이면서도 웃기기도 하고 되게 여운이 깊게 남는 영화였습니다. 주연배우들의 케미도 최고예요.두고두고 자주 꺼내 볼 수 있는 영화가 될 것 같아요:D
1,에휴.. 차라리 원작을 안 봤으면 ㅠㅠ
10,소장하고싶은 아름다운 영화 ㅜ
10,원작을 안보고 본 저로서는 만족합니다.
8,원작이 더 여운이 남지만 이것도 잘했습니다.
10,최고.손예진 멜로ㅜㅜ 넘 감동
10,진자 너무 재밌어요ㅜㅜ
1,쪽바리는 싫어하지만 일본판에 두손을 들어주고 싶다..리메이크할라면 제대로
8,조용한데 똑부러지는 캐릭터 한지민이..
6,전 일본영화를 잼있게 봐서 그런지 뭔가전체적으로 부자연스러웠음..
3,달콤함과 쓴맛을 더 첨가하여 오히려 맛을 베렸다.
4,보는 중인데 평점이 이해안됨
10,역시나 최고! 지금 만나러 갑니다! 짱!짱!맨!
1,난 진짜 이거 보고 잼있다. 라고 느낀 사람들 뇌에 들어 가보고 싶다.. 가을에 낙엽만 떨어 져도 울사람들 같으니라고...보는내내 지루하고 일본식 억지감동에 맑은날에 비내리는 퀄리티 하며. 배우들 연기하며.. 마누라한테 욕먹었다 이딴걸 보여주냐며
1,평점 댓글주작때문에 네이버평점은 주관적으로 멸점을 매기고 남길 수가 없습니다. 말도 안되는 베댓들 때문에 별 1개 드립니다.
10,사랑하는사람과 사랑을 나눌수있다는건 정말 감사한일이다 고마워 네 곁에 있어서 마음이 따뜻 했어 - 우진-
10,오늘 비가오니 이 영화가 생각났다. 지금 만나러 갑니다를 알게된 후 봄비가 내릴때면 늘 생각나는 영화. 원작도 참 재밌게 봤지만 한국판은 리메이크가 잘 됐고, 웃음 포인트도 있어서 좋다는 생각. ^^
10,재밌고 슬픈 영화였어요ㅠㅠ
10,진짜 요즘시대에 돌아봐야할 가족 연인사랑의 이야기감동입니다손예진 소지섭 좋았습니다
10,최고입니다아~~~~ㅎㅎ
6,기대가 너무 컸나봅니다..저는 역시 공효진이다 했어요
6,재미있었어요!! 하지만 저는 원작이 조금더 나았던거 같아요 ㅠㅠ
10,오랜만에 울었다...
10,모든 배우분들이 연기 정말 잘 하시고 몰입감 최고 감정이입 최고 였어요 인생 영화 잊혀지지 않을 영화 예요
1,원작을 10번 넘게 본 입장에서 기대이하 일거라 예상하고 극장에서 보지 않고 오늘 봤다음. ost.연출. 캐릭터설정.다 최악이다.다만 고교시절 여주인공 얼굴은 괜찮았다. 원작의 여고 주인공 얼굴이 좀. 일뽕아니다 일본 정말 싫어한다 인정할건 하자
10,울엇습니다ㅠㅠㅠ 사랑합니다 손예진 소지섭
1,이게 어떻게 평점이 9점일수가 있냐?ㅋ
7,손예진이랑 소지섭을 볼 수 있어서 좋았다. 일본판 감성이 훨씬 세심하다.
8,아름다운 선율을 따라, 당신들의 자취 속으로,
10,소지섭의 오직그대만 영화에서 목발짚고 울음참으며 걸어가는 연기는 내가 본 연기중 최고로 첫손가락 안에 드는 연기였다. 그래고 소지섭의 이번영화도 보통 원작보다는 대부분이 영화가 떨어지는게 지금까지의 대부분이었는데 이건 원작 소설과 비교해도 똑같은 감동
10,이건 꼭봐야한다 너무 펑펑울엇다 너무행복하다
10,눈물나네여...ㅠㅠ 출연자 연기 모두 좋아여
10,좋았다 작품성을 따지기전에 감정을 더 일으켜준건 한국작품이였다
10,관객들 울다가 죽으라고 만든 살인영화..
1,리메이크라 그런가 일본영화 코스프레 하는 느낌....특히 고등학교씬...한국 90년대에 남녀공학  게다가  실내수영장이 있는 고등학교라..
10,너무좋음....ㅠ그냥너무좋다....ㅠㅠ
10,만족, 여자친구랑 보고싶었는데 또 봄
8,원작 여주인공의  눈물흘리면서  웃고 있는 모습은 누구도 따라할 수 없다 ㅠㅠ   마지막에 지금만나러 갑니다.. 라고 쓰는  가슴절절한 그 명장면을  너무 밋밋하게 그려냈다 ㅠ
10,원작은 기대이하였는데 이건 기대이상.
10,초반은 쫌 재밌는데 후반부는 재미없었어용...
10,어제 원작 두번째보고 오늘 한국판 봤는데 일본판은 너무 찌질하고 한국판이 더 완성도있다
10,보는 내내 행복했고 슬펐다 인생 최고의 영화..
8,재밌게 봤네요...그나저나 원작타령하는 분들은 원뽕인가?뭐가 나오던 원작타령 ㅎㅎ
10,슬프고 감동적이다ㅠㅠ
10,너무 좋아요감동적입니다.최고의 감동의 영화 슬프다.
10,감동적입니다 ....
4,그냥 차라리 리메이크 하지말지는.... 연출도 음악도  이영화를 보는내내  원작이 생각나네...  아니 차라리 음악 하나라도 좀 가져와쓰지는.... 에휴...
10,일본원작을 너무 감동있게 봐서 한국판도 기대하고 봤는데 너무 감동있게 감상하였습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
8,원작을 뛰어넘기 어렵지만 그래도 잘 만들었다
10,편안하고 이쁘고 참 보기 좋았네요~ 몇번은더볼거같아요
10,일본원작보다 좋았습니다.역시 멜로퀸 손예진입니다
3,너무 지루하고 오글거리는 장면도 많음...
10,보고또봐도 보고싶은 감동적인영화
10,완벽한영화입니다.진짜....
8,소지섭씨 때문에 슬픔이 더 극대화되었어요.츤데레..예진씨는 입술까지도 연기하더군요.아역친구도 너무 순수하고..잘 봤습니다.진짜 힐링하고 싶어서 남편, 아이 없이 혼자보고 싶었던 영화였어요.보고 난 후엔 같이도 보고 싶네요.^^오늘 날씨와도 어울렸네요.
10,남자친구랑 같이봤어요 연인이랑 보면좋을꺼같아요!
10,감동도 있고 재미도 있고
1,비가 오고 돌아온 엄마와 아이의 재회 장면 연출이 너무 떨어진다. 그전의 템포도 좋지 않았지만 그 장면 이후로 몰입감 급저하됨. 평점 조절 필요함. 5.5 정도가 적당할 듯.
7,아무래도 원작의 포스가 워낙 대단하다보니 영화보는 내내 비교가 될 수 밖에 없었다. 원작에 비하면 좀 모자라긴 하지만 한국에서 오랜만에 나온 좋은 멜로 영화라 행복하게 잘봤습니다.
10,간만에 잔잔하고 따뜻한영화 봤네요. 손예진은 멜로퀸이지만 소지섭은 참 카멜레온 같다.맡은역마다 헌드렏펄쎈 흡수하는듯 역시소지섭사랑해요~~
6,나름 한국화를 잘했고 배우들 모두 좋았지만...원작만 못하네요.
10,너무 재밌고 아름답고 슬프고 감동이네요.. 개인적으로 일본판 보다 훨씬 좋았어요 중간중간 너무 재밌어서 슬픈영화인거 잊을정도였네요 캐스팅 부터 기대되더니 진심 비주얼도 대박이었어요 올레티비 결재로 봤는데 이렇게 재밌을줄 알았으면 평생소장할걸 그랬네요ㅠ
10,생에 최고의 멜로영화순위 1위 클래식,  2위  지금 만나러 갑니다~
10,재미지고 슬프고 ....
1,6.5점 초딩각본,중딩연출,고딩편집 이딴걸 영화랍시고
1,너무 뻔한 스토리 대사였습니다
8,손예진의 사랑스러움과 고창석의 코미디
8,웃긴 포인트도 많고 잔잔하니 볼만햇슴
6,잔잔한 감동을 느낄수 있는영화였어용
10,손예진 너무이쁘다.           후
8,슬프다긴보단 옅은 미소가 지어졌다
10,너무 재밌게 봤네요 원작보다도 더 개인적으로 강추입니다
10,아무 내용도 모르고 예고편도 보지 않고 가서 봤는데.... 정말 정말 최고의 영화였다 나에게는!! 정말 첫사랑이 떠올라는 영화였다 내 1순위 영화는 신세계였는데, 지금 만나러 갑니다도 같이 공도 1위가 됐다. 그리고 손예진이 정말 너무 예뻤다^~^
9,영화가 끝날즈음 먹먹해지는 감동이 나에게  온다
10,밸런스가 너무 잘맞는 영화!
10,재미있게잘봤습니다.
10,소지섭 손예진 케미 너무 잘맞고 ,중간중간 웃음 포인트도 있어서더 재밌게 볼수 있었던것 같습니다 !!!아역배우 너무 귀엽고 ... !
9,재밌게 잘 보고 왔습니다
8,재밌었어요.. 박서준 나오고 ㅋㅋ
9,감동 재미 둘다!!! 손예진 소지섭의 연기는 두 말할것 없이 최고였네요.
7,생각보다 웃기고, 슬펐음 단순 남녀관의 사랑이야기만을 얘기하는 것이 아니라 엄마와 아들, 가족의 사랑도 같이 담고 있어서 좋았다. 병든 소지섭치곤 어깨가 너무 넓고 팔이 너무 두꺼움  손예진이 이렇게 이쁜 줄 전혀 모르고 살았음 손예진 진짜 이쁨
2,평점이 어떻게 산정이 되는건지 대충계산해도 5점대구만ㅡㅡ댓글알바에 평점조작 장난하나
10,손예진 소지섭의 감동러브스토리~
7,개연성이 떨어지는 환상적 스토리를 마지막에 억지로 끼워 맞추는 듯한 느낌....
10,재미있다가 슬퍼졌네요...
10,엄마가 되서 보니 더 감동인 영화였어요
10,너무재밋고 감동적인 영화입니다
6,그저그래요 솔직히 영화관에서 볼건아니구 디비디용
10,일본판보다 더 재미 있는듯
10,원작 보다도 더 재미있는 영화. 올해 최고의 영화
3,내평점초짜감독의 연출참사를 수습하는 손예진의 힘
10,너무너무 좋앗어요~~
10,울려고 작정하고 본 영화.기대 이상이었습니다.
8,재밌게 잘봤습니다 남자아이 연기 잘하네요 웃다가 울다가 했네요
8,반전이잇는 너무재밋는 영화
10,두번째가 더 감동인 영화
10,원작보다 나은데요? 웃다가 울다가 넘 행복하게 봤습니다
8,원작보다 더 매끄럽고 진행과정이 좋은느낌. 리메이크가 아니었더라도 신파극이 아닌,새로운 수작. 예진아씨는 언제나 옳다.
7,나쁘진 않았지만.. 원작을 알기에.. 그 감성과 달라서.. 조금 힘들었어요.. 원작을 모르는 분들만 보시길..
8,재미있었어요주위사람들이 펑펑울었다고했는대생각한것보다는 울지않았어요
10,인생작입니다ㅠㅠ반전까지 있는 영화입니다ㅠㅠ
10,눈물이 주르르륵 지호찡 ㅠ
10,내겐 너무 좋았던 앞으로도  좋아할  영화
10,예쁘다 참 사랑이...
10,슬프고재밋습니다! 일본 원작도 재밋지만 이영화도 나쁘지않아요
9,손예진만 보이는 여운이 남는영화
10,손예진이 달리보인 영화 . 연기 왤케 잘해..
10,김현수 개 예쁘다.보면서 울뻔하ㅁ
10,혼자보러 갔는데 혼자간게 더 다행이였던 코믹,멜로,새드, 다 섞여 있는 굳작품일본원작 안봤는데 굳이 볼필요 없을듯
10,진짜 너무 좋은영화예요 ㅠㅠ
10,완전 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ꿀잼
10,저도 아이엄마랑 감정이입되서 재밌게 봤어요
10,인생영화ㅠㅠ3번이나봤다
8,감동도 있고 재미도 있고  서정적인 봄느낌 나는 느낌
8,한국형 리메이크...또봐도 슬프네요
8,슬프고 웃기고..소지섭 손예진 연기 잘하네요
8,감동있는 이야기 이지만 기대이하
10,보면서 너무 벅차올랏고 영화 소품과 영상 그리고 연기가 너무 좋아서 낭만적인 동화같은 이야기였습니다. 지금 사랑을 하고 있다면.... 사랑하는 사람과 함깨 보시길 추천 합니다.
1,일본 표절 영화 일본영화가 원조고 원조보다 씹노잼ㅠ
1,진짜 평점을 보려면 밑으로 내리세요 알바들이 조작하고 간 평점입니다.
10,일본 원작보다 재미있네요ㅋ
10,원작보다 더 감정이입이 되었어요
10,잘안우는데 울면서 봤습니다
10,영화가 너무 이쁘고 좋네요 연기도 너무 잘하고 역시 믿고보는배우들이에요
8,생각보다 꽤 잘만들어진 것 같아요 보기 좋았습니다
10,눈물 질질 흐르고 엉엉 울고옴
8,원작도 좋았지만 원작과는 다른 재미가 있네요.
10,재미있고 슬픈 마음 따스한 영화
10,마지막 터널에서 아이하고 손예진연기에 눈물이 핑돌앗네요ㅠㅠ
10,정말 잘본영화 엄청 울었네요 ㅜㅜ
9,기디긷기딕딕딕딕딩ㄷ릳ㄹ딜디
4,스토리라인은 좋으나 조금 조잡하고 지루한감이 있음배우들의 연기를 오글거리게 만드는 감독의 능력
10,손예진이너무이뻐서 넋놓고 봤던영화
8,재밌는 영화였어요!ㅠㅠ
10,손예진,,최고너무이쁘다,,
6,기대했던것보단안슬펐음
10,너무 재밌고 슬픈 영화ㅠ
10,정말 추천하고 싶은 영화!!였네요 별 기대 없이 봤는데 눈물 흘리고 갑니다
1,댓글알바가 확실히 있군요 억지눈물짜내기 손예진 영화 안본거없는데 ㅜ 별로인영화
4,원작을 봤으면 그냥 안보는게 낫다.
9,원작을 잘 살리고 잘 각색했습니다. 원작을 보고나니 감독님과 재작진이 기울인 노력이 보이네요
10,중국친구, 일본친구랑 셋이서 봤는데, 셋 다 움 ㅠㅠ
8,재밌어요~~~ 굿굿굿
8,잘보았습니다 고맙습니다
8,즐겁게 잘 봤습니다. 두 배우 연기력, 예쁨과 잘생김. 눈호강했습니다.
8,조화가 잘이루어진거같애여~♡ 스토리는 생각보다 단순하고 음 ~ 만화자주본사람은 자주보던 스토리같은 그런~ 재밋게 봤어요♡
8,넘 슬프고 감동적이었어요ㅠ
9,원작을 보지 않았지만. 가슴 따뜻해지는 영화였습니다. 연기들도 자연스럽고. 특히 아역 연기가 인상깊었네요.
10,너무 재밌어요...이 영화 캐나다 토론토에서 봤는데두번보고 싶은영화네요...ㅜㅠ
10,웃프고 케미가 너무 좋았다
8,손예진에 푸욱 빠진 영화...
9,여운이 오래 남는 영화 .
4,원작에 그애절함은어디에
10,좋은영화 중하나로 손꼽히는 영화였습니다
10,너무 아련하다ㅜ 너무 아련해..
10,슬픈영화 ㅠ 그러지마러요 ㅠ
8,말이 필요없는 멜로의 정석
10,최근에 나왔던 영화들중에서 가장 잘만들었다고 생각이 드는 영화. 재밌고 분위기도 좋고 감동까지. 비현실적이지만 그래서 그래도 좋은 영화
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤습니당 예쁘게 만들어주셔서 감사해요~
10,개미친거같다 영화완벽함 ㄷㄷ
4,원작이랑은 달리 그다지 슬프거나 하진않고 그냥 무난한정도.나는솔찍히 별로임.
6,글쎄.. 그냥 무난 하면서 평범..
10,재밌어용 보길잘함ㅎㅎㅎ
10,난 처음부터 눈물나왔음~아는 동생이랑 보고 왔는데 강추
10,보는 내도록 빗소리가 참 아름답게 그려지는 영화. 두 주인공의 연기가 자연스러웠어요. 아련한 사랑을 그려보는 영화로 추천입니다. ^^
10,진짜 영화보면서 눈물 안흘리는데 나를 흘리게 만든 영화,,
10,최고ㅠ너무 슬프고 소지섭 손예진 잘어울렷음
8,과연 자신의 짧은 인생을 알면서도 사랑하는이를 위해 또 자신의핏줄을 위해서 비가 그치고 다시 하늘로 올라간 사랑이 아름답네요
8,재미있었어요~!!!!
10,진짜 가족애를느낄수있는영화인거같아요 그리고둘이잘어울려요
8,초반 웃기다가 후반에  눈물콧물 다흘렸다
10,웃기고 슬프고 재밌고 감도있고...묘하게 매력있어요
9,아이를 키우는 엄마라 그런지.. 시작부터 울면서 봤네요....펭귄동화 왜케 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
8,가슴이 따뜻해지는 그러한 영화였습니다잘봤습니다
5,그냥 볼만한정도였어요... 전형적인 한국맬로 ..좋아하시는 분은 그냥보세요!
9,원작보다 저는 훨씬 재미있게 봤네요 역시 한국인이라 그런지 한국 감성이 들어가야 몰입이 더 잘 되는 것 같습니다
8,생각보다 웃긴요소가 많아서 좋았음. 근데 기대보단 슬프진 않았음
10,나름 재미와감동 그냥 그거면됐지
2,원작의 느낌이 강하다보니 이건 솔직히 재미가없딘
10,울다가 웃으면..?진심 울다 웃다 반복하게하는 영화네요가슴 찡하게 만드는 영화였어요
8,많이 웃고 울었어요 사실 말도 안되는 스토리이지만 세상에 간절히 바라면 기적이 일어나므로^^
10,일본 작품보다 더 좋았어요 ^^
8,원작에비하면 한참못미치지만 나쁘지아늠
10,다시꼭보고싶은영화평점 처음 남겨보네요 살면서
6,기대만큼 너무 재밋엇습니다
10,풋풋한 로맨스 영화... 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 취향저격. 격정멜로보다 이런 풋풋한 첫사랑같은 영화가 더 설레는듯...
10,소지섭이 멋있다 역시 소간지
10,개인적으로 잔잔하니 느낌좋았고 중간중간 웃기기도해서 더좋았다.
10,손예진이뿌다웃기고 슬픔근데 이거 무한루프인건가요jQuery22403895217217267146_1524018114335
10,잔잔한 감동이 있는 영화. 그냥 처음부터 끝까지 흐름이 너무 좋아요~
10,아역배우도 연기 너무 잘해서 눈물 펑펑 쏟음
10,원작을 너무 재미있게 봐서 전혀! 기대 안했고 오히려 재미없을까봐 걱정했는데..첫장면 펭귄동화 부터 마음이 아파서 울었어요ㅠㅠ중간쯤에 아 왜 티슈를 챙기지 않았나 후회했음..!
10,감동 셀렘 다있다 진짜....굳
10,원작을 두번봤는데도 스토리에 감동을 받았다.. 내 머리속의 지우개 이후 손예진의 두 번째 역작
8,예쁘지만 슬픈 동화같은 영화
10,인트로부터 운 영화는 첨이네요 ㅜㅜ
10,끝을 보면 다 이해가 되는 영화. 감동 재미 둘다 있고 거기에 반전도 ^^
8,추억속에 빠졌네요~~
9,원작의 감성을 비교적 잘 살렸다는 점에 플러스
9,감동적이고 볼만한영화
5,볼만하였다.약간 어색한 부분이 있었으나.남주 여주가 이쁘다.
10,영화 재미 있게 잘 봤습니다.
10,솔직히 배우들 얼굴때문에본다라는말들이많아서 기대1도안했는데 동화같은영상미에 내용에 배우들의 케미들까지 다 모아지니 나름 신선하고 지루할틈없이 몰입해서 볼수있었던 괜찮은영화였다.
10,오랜만에 영화를 보는데 재밌었어요
10,한국인이 한국어로 하니 더 좋으네여
10,원작 보고 한국판도 재밌을것같아서 보고왔습니다. 아역배우님과 손예진님덕에 눈물 많이났네요ㅠ
9,소지섭 연기가 좀 아쉬웠다
8,잔잔하고 감동적이고 웃음을 선사하는 영화
9,나쁘지 않았습니다. 볼만했어요
10,오늘부터 제 인생영화는 이겁니다 옆에 썸녀 있는데도 질질 짰어요 걔보다 더ㅠㅠ
10,전 아이가 있어 그런지 처음부터 보는 내내 너무 마음이 아팠어요. 연인끼리 볼 멜로영화라기보단 따뜻한 가족영화네요.
10,원작이렁 비슷어헞아 재니집아더 곡 섯 보새요
1,오그리토그리...너무 억지 감동과 눈물을 자아내는 요소가 많았어요....
6,8점 후반대의 높은 평점은 두 주연배우가 워낙 이미지가 바르고 호감이라 그렇지 정통 멜로영화로 웰메이드라서 그런건 아님. 웃음 요소가 여러 군데 있으나 그리 웃기지 않고 관객의 울림을 충분히 끌어내진 못함. 배경 및 배우, 영상이 예쁜 건 인정.
9,SF소재를  감성적으로 풀어낸 영화 같았어요 그 시간속에서 그들의 사랑은 반복되고 있을 것 같아요
8,손예진에 보러갔다가 감동도 얻고 왔어요 ㅎㅎ
1,유우지랑 비교했을 때 지호는 캐스팅이 많이 아쉽고 손예진의 연기도 좀 아쉽고..근데 졸예쁜건 함정... 코믹이 너무 많이 들어있어서 원작처럼 크게 와닿지는 않네요 너무 기대했나봄...
10,시간 되시면 한번 보세요~
8,원작영화를 봐서 별 기대 안하고 관람했는데 중간중간 나오는 개그코드가 저랑 잘 맞았고 연기잘하는 배우들이 나오니까 몰입이 아주 잘 되었어요 다만 중간에 너무 지루하고 원작만큼의 ost는 아니더라고 크라이막스에 음악이 너무 평범해서 감동이 덜했네여요
10,잔잔한 감동 스토리네요손예진 배우님이 너무 예쁘셔서 얼굴에 감동..
8,원작이 인상 깊어서 봤는데 재밌게 봤습니다.
8,웃음과 슬픔이 함께...
10,오랜만에 기대하지 않은 부분에서 따듯함을 느끼고가다.
9,아이 키우는 친언니 생각나서 줄줄 울었다.. 엄마는 위대하다
7,재미는 그런대로 있는데 그렇게 미치게 슬프진 않앗음..
10,기대보다 잼있어요 휴지 필수
10,슬펏다 재밋엇다 밤에봐서 더슬펑
10,재밌게 잘 보고 갑니다ㅎ
9,웃기고 슬프고 재미있고 감동적이다
10,울다가 끝났다...그리고 아역배우의 연기가 내 마음을 절절하게 만들었어요
1,원작 건드리지 마라.. 건드려도 될게 있고 아닌게 있다.
4,솔직히지루함 ..비현실적내용의로맨스영화 이래서 일본영화가싫어 ..내취향아님
5,남친은옆에서 울더라 감정이 매말랐다며 나한테 머라하더라 난 다른영화보면 잘우는데 이영환 먼가 억지스러웠다 이상,지극히 주관적인 내 평이었음
10,생각보다 재밌었다. 나는 일본판 보다 오히려 좋았는데
10,정말 오랜만에 감성적인영화봤습니다 감샇비낟
8,재밌게놀고싶은데넘잼남
10,가슴 아파요.. 건강해야겠어요..
7,힐링되는 로맨스. 연인과 보면 좋을 영화!
10,소지섭만 보여요~♡.♡여전히 멋짐 쁨쁨~~~
8,친구를 잘 만나야합니다.진달래 쟈켓 코디는 정말 노우..ㅠㅠ별생각이 없이 봤는데 재밌었어요.
6,유머하고 감동받는 영화입니다
4,종료 40분 정도 남았나본데....진심 끊고 나가고픈 영화....
10,최고 인생영화 입니다 진짜ㅠ
10,좋았다 그냥 다 좋았다.
10,두시간하는 영화는 힘들어서 피하는데.. 이건 시간도잘가고 잔잔하고 너무좋았어요.. 간만에 울어서 스트레스도풀렸습니다. 좋은영화감사하고 손예진언니너무예쁘세요♡
10,와 진짜 뭐하나 흠잡을게 없는 영화였다
10,가족끼리 보면 좋은 영화입니다.
6,굳굳굳용ㅎ오농굳어엉
10,너무슬퍼요흐으으응윽
10,마음이 말랑말랑 해지는 영화에요ㅠ 한번 더 보려고요!
10,초반부터 울고 후반에도 울었지만 슬프지 않았다 아름답고 용감했던 영화
10,좋다.. 옆에 커플만 빼면  ...
10,손존예ㅠㅠ 영화도 영상도 너무 예쁜...
10,손예진♡   명불허전입니다
8,엄마 입장이 되서 보니 맘이 아프지만 또 너무 슬프니만은 않게 마무리를 잘 풀어놔서 마음이 불편하지만은 않은 영화네요부부의 소중함을 새삼 일깨워준 고마운 영화
9,재밌당 원작에 기대에 부흥하네요
10,학예회 너무 슬프다 ㅠㅠ
8,슬프고 재밌고 웃겼습니다
8,마음이따뜻해지는영화
10,너무 좋았어요사랑하는 사람과 함께보세용
10,감동적이었던 영화였습니다
10,정말재밋어여 추천함 안보면 후회
10,정말 괜찮은 영화♡멜로는 역시 손예진! 소지섭이랑 케미도 뿜뿜
10,진짜잼있고 감동적이다..
9,그냥 저냥 볼만 함 다른거 보다 나은듯
10,너무 재밌다 정말 재밌다 완전 재밌다 진짜 재밌다 많이 재밌다
10,아련하며 동화같이 아름답다 사랑스럽다
7,첨가된 유머소스 플러스 소지섭은 참  찌질한 슬픔이 잘어울린다 원작이 펑펑이라면  한국판은 안구에 습기정도
10,지금막 만나기시작하신분들도 오래만난분들도 결혼하신분들도 모두 즐겁게 볼수있을것 같은 멋진영화입니다.  재미있고 슬프고 감동적입니다.
10,넘 감동적이고 그림이 넘넘 이쁘다
5,원작과 비교 연출이 참 세련되지 못하네요억지감동은 보는내내 불편함을 안겨줍니다
10,깊고 깨끗하고 사랑이 넘치는 영화.
10,정말  감동  쩔고 재미도 쩔어용 ㅜㅜ
10,그 조그만 아이가 아빠를 지켜준다는 부분에서 너무 감동받았어요
10,슬프지만 가슴설레고 여운이남는영화소지섭님과 소지섭아역도 매력넘치고
10,이영화 재미집니다 오지고 지리고
7,오오튜커냐ㅗ뉴커너뉴툰나터터ㅠㅌ튜ㅠ튜튱류촐
10,기대를 많이 안했는데 생각보다 정말 좋았습니다. 작은 재미와 감동까지 가득했던 영화, 인위적인 슬픔이 아니라..자연스럽게 눈물이 나고 웃을 수 있는 영화였습니다. 대작은 아니지만, 영화비가 아깝지 않을만큼 만족스러웠던 시간. 한번 만나러 가보세요:)
10,손예진이랑 소지섭 넘나 달달함...
10,오랫만에 영화다운 영화본느낌...
10,사랑스러운 아들...
10,진짜 눈물흘리면서 웃었습니다 ㅠ
10,영화의 본질적인 미장센, 손예진.
10,사랑의힘은대단하다세상엔사랑과가족을이기는대단함은없다
10,올해 저의 최고의 영화입니다
10,진짜 슬펐고 제친구는 원작보다 재밌다고 하더라고요 진짜 눈물 쏟은 영화 였어요 ㅠㅠ
10,웃고 울고 놀라고보고싶었던만큼 후회없는 영화손예진, 소지섭 두 배우의 케미터진연화
9,소지섭 멋있고, 손예진 예쁘다.일본 영화를 선호하지 않아 한국 영화로 접했지만 동심으로 돌아간 느낌을 받았고 슬펐다.
10,오래간만에 감명 깊은 영화 였습니다.감사합니다.
8,재미있어요감동이에요
9,처음엔 달달하다가 나중에는 슬픈 결말.. 하늘 나라로 갔던 사람이 다시 살아 돌아온다는 설정 때문에 이게 무슨 내용인지 꿈인지 헷갈렸으나 이 영화 자체가 일본 원작이 있었고 판타지적 요소가 있단 말에 고개가 끄덕... 마지막 매우 슬픔주의
10,배우들 캐스팅도 좋았고, 울고 웃을 수 있는 영화였다
10,최고입니다말이필요없어
8,볼만하다 괜찮은 로맨스영화.. 소지섭 직접봐서 좋았다
10,정말 슬프고 재미있게 봤어요원작 모르는 상태에서 봐도 감동이...원작보다 좋은지 안 좋은지는 모르겠지만진짜 후회 안해요... 제가 항마력 딸리는 편인데 엄청 오글거리지도 않고 좋아요ㅠㅠ
9,재밌었어요!ㅎㅎ추천입니다
3,너무 기대했나봄ㅠㅠㅠㅠ
10,원작은 안봐봤지만 이번작품도 충분히 여운이 남는 영화인듯
10,본지 약 10일이 지났는데도 여운이 안가시고 예고편만 주구장창 보게되서 결국 후기 남깁니다제인생 최고의 영화가 아닌가 싶습니다
8,슬픔이 예정되어 있는 영화그래서 더 가슴아팠다
6,평범한 연애 이야기. 별로 신기하지 않은.
10,말그대로 너무 이쁜영화였어여!!!!
7,끝을 알더라도 돌아가고싶은 사랑의 힘
3,감동 슬프게 만들려고 억지쓰는듯. 오글거리고 이상하게 연기가 어색했음. 그나마 애기가 연기를 잘해서 3점. 근데 같이 본 친구는 울면서 재밌다하는거 보니 보는사람마다 평이 극으로 달라질듯.
10,완전 재밌었어요ㅠㅠ 연기가 잘 어울렸어요~
10,강츄 ㅎㅎㅎ 추천받고갔지만 재밌었다 휴지필참
10,일본 원작에 비교해도 손색이없는 훌륭한 영화입니다
10,재밌어요 시건가는줄 몰랐네요
9,돌아가고 싶네요 사랑하고 또 사랑하던 그때로...
10,아 오랜만에 펑펑 울고왔네요 너무 슬프고 소지섭,손예진 연기 미쳤습니다. 강추!!!
2,억지스럽고 엄청 진부한 1차원적인 로맨스영화90년대 초반 영화인줄 ㅜ 길다 길어 엄청 길어서핸드폰 했다  ㄷ ㄷ
10,웃기고 슬프고 아름답다.
9,원작과 비슷하면서도 다른 감성이 느껴지는 영화..
7,강당씬이 너무 인상적이었다 동화같은 영화
10,화면이 참 이뻐요 배우도 배경도^^
10,재밌고설레고소지섭멋찜
9,좋아요너무진짜재밌게봤습니다.
10,원작만큼 보기좋았습니다
10,너무 웃기고 슬프고 설레는 영화예요 꼭 보세요
10,먹먹한 감동.... 손예진 연기력 최고! 여운이 아직까지...
10,저 이런 댓글 잘 안남기는 사람인데 이번엔 남기고싶네요.ㅠㅠ 이 영화 진짜 감동적이고 사랑하고 싶어지는 영화에요.. 눈물이 나오는 장면이 꽤 있었지만 일부러 관객들 눈물을 짜내는 느낌이 아니어서 좋았어요. 제 인생 띵작ㅠ
10,소지섭이랑 손예진이랑 결혼했으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
1,와씨 여기 댓글 다 믿지마삼 너무한 신파극 흥행은 되겠지만 망작으로 치부될거다 진짜;;;돈아까운 영화는 진짜 오랜만이다 영화가 끝나는것이 너무 고마웟다
10,시공간을 초월한 남자와의 사랑과 자녀와의 사랑! 감동적이었고 유쾌했다!ㅎㅎ
8,간만에 잘 그린 로맨스 영화 옇다
10,좋아하는 여자애한테 고백한 후 손잡고 같이 본 영화무슨 영화든 좋지 않았을까
10,재밌고 슬프고 연기 별다섯개?중간중간 눈물남..ㅠㅠ
10,한번더 다시 보고싶은 영화다
8,원작이 최고지만, 한국영화 나름 괜찮게 리메이크 한 것 같숩니다. 근데 애기 아부지,, 너무 잘생겨서 이상했어요ㅋㅋㅋ
10,더할 나위 없었다지금 만나러 갑니다
10,역시 시나리오굿 질질짰네
8,원작이 좋지만  영화도 좋았다
10,원작이랑 비교해도 손색없는 영화는 또 오랜만임. 전혀 거리감 없어요 믿고 보면 됩니다
2,기대를 했던 영화였는데.. 정말 실망 많이 했습니다. 보여줘서 보긴봤는데.... 정말 돈 아까운? ㅋㅋ 후... 내용도 이상하고 재미도 없고 슬프지도 않고 그냥 그럼.. 저 영화 안좋아해서 잘 안보는데 ㅡㅡ 더 싫어진 계기가 될듯? ㅋㅋ 아진짜 핵노잼
10,오랜만에 가슴벅차고 오랜여운이남는 영화입니다.
7,좋게 보긴 했는데 나중엔 좀 지루함
10,너무 좋은 영화입니다.
7,잘보았습니다 10자10자
10,잔잔한 여운이 있네요 손예진 소지섭 은은한 분위기 좋습니다
9,원작도 봣는데 재밋고 배우들 연기잘함
8,손예진 잘 보고 갑니다.~~
10,내용이 현실감이 없긴하지만 재밌어요
7,중간에 웃긴장면도 있지만, 슬퍼요
8,한국판도 재미있었는데 개인적으로 원작보다는 조금 아쉽네요..
10,두사람 연기 케미 완벽각!!!
4,왜이리 평점이 좋지? 요즘 관객평점보면 눈이 굉장히 높다고 봤는데 내가 눈이 낮은건지 너무 틀에 박힌 스타일이라. 개인적으로 봤을때 일본원작의 반도 못만든듯하다. 조금 더 담담했으면 좋겠는데 황당한 코믹에 억지감동. 이게 정말 신파다
10,기대보다 너무 여운남는 귀한 작품
8,손예진 도대체 당신은....
8,원작 일본과 다른 한국적인 정서가 묻어있다.
10,흠 잡을 데 없는 수작이네요
8,잔잔하니 예쁜영화 생각보다 슬프진 않았다
10,..그냥 진짜 ...최고....연기..진짜...손예진 눈 볼때마다 눈물이...꿀잼 ㅠㅠ
8,ㅎㅎㅎ 잼또요 ㅎㅎㅎ넘 이뿐
3,?ㅇㅇ 오지마 ㅋㅋㅋㅋ
10,여자랑 둘이봐서 10점줬다.
10,아역 연기도 최고였고 정말 여운이 오래가요
8,화려한 캐스팅과 원작의 힘으로 흥행을 밀어부치는게 아닐까 염려했는데 생각보다 엄청 슬프고 재미있게 봤음. 손예진의 눈망울은 대체불가능하고 소지섭 역시 실망시키지 않았지만 무엇보다 아역이 하드캐리. 아역이 너무 짠하고 눈물쏟게 만들었다
8,19일날 원작 재개봉 하네요. 원작을 보고 국내판을 봤을때 장단점이 뚜렷한것이 보였는데, 국내판을 보고  다시 원작을 보면 어떤 느낌일지 궁굼하네요.
10,개연성 하나도 없는 스토리를 이쁜 정서로 풀아나가는 전형적인 일본영화. 오랜만에 뭉클하고 아름다운 영화로 힐링했네요.
10,진짜 재밌다. 감성 포텐 터짐 ㅜㅜ
10,간만에 눈물 ㅈㄹ 흘렸네....
9,휴지 안가져간걸 후회했어요 ㅜㅜ 휴지 필수입니다.
8,잼다 잼다 슬프다 잼다 잼다
6,자꾸 난 왜 내마리속의지우개가 생각나냐
8,둘째가 눈에 아른거려서 눈물났어요 ㅠㅠ
10,신랑이랑 한번, 친정엄마와 한번 .  합이 두번 본 영화에요.아무  기대없이 처음 봤을때 재치도 있고 가벼운 웃음도 나고 슬퍼 눈물도 나고 그랬네요.재밌게 봐서 엄마 보여드렸어요.잔잔하지만 무겁지 않게 볼수 있는 영화로 추천합니다.
10,오랜만에 감동,순정영화
10,여운이 남아요.... 영화 분위기랑 그 눈빛과 애절함 ㅠㅠ 또보라면 볼 수 있음 ㅠㅠ
7,기대한것보단 막 슬프진 않았어욤
9,일본판만큼의 감동은 아니지만, 최고네요
10,진짜 재밌고 힐링되는 영화에요ㅠㅠㅠㅠ 슬프기도 슬펐는데 감동적이고 재밌는게 더 큽니다ㅜㅜ마음이 따뜻해져요ㅠㅠㅠ또 보러갈라구요!! 배우들도 다 연기를 너무 잘하시니까 제가 주인공된것 마냥 몰입해서 봤네요ㅠㅠ영화 너무 잘만드셨어요ㅠㅠㅠ 제 인생작 할렵니다
10,슬프다...너무 재미있어요
10,한국정서에 맞게 잘 만든거 같다 웃다 울다 했음 ㅠㅠㅠ
8,여름의 향기가 나는 몽환적인 영화. 따뜻함과 아쉽고 그리운 마음이 전달된다.
10,진짜 정말 신나게 울었네요 대박
10,분명 영화배경은 여름인데 따뜻한 봄내음이 가득한 영화. 영화가 끝난 후 영화관을 나서는데 하늘을 쳐다보며 구름나라를 상상했다.
10,처음에는 무슨 내용인가 싶었는데 마지막에 이해가 확 됬습니다. 탄탄한 구성과 따듯한 내용, 연출까지 !
8,명작이다 이게 영화다 라고 느꼇다 근데 마지막 결말 이해안된다 그래서 8점이다
10,좋았어요...소지섭 손예진 짱!!
9,구성이 탄탄해요.기대만큼 정말 재미있게 봤습니다.아역배우가 슬픈연기를 잘해서 같이 울어버렸네요.
10,진짜 연애하고 싶게 만드는 나의 마음을 울리는 영화였다
10,넘넘 좋았떤 영화 강추 아직 못보신분들 어서 보러가세요!!~
10,최고의 영화였습니다아아
9,생각했던 장르는 아니지만 배우들의 연기가 좋았음! 원작도 궁금해지는 영화입니다. 괜찮아요~
8,원작에 비해....안좋을까 걱정했지만. 기우였음.. 내내 울고 .,..계속 울고... 첫장면부터 눈물이 쏟아짐...이제 내가 애가있다보니 더 슬펐음.
10,슬프고 재미있고좋은영화에요!
10,비주얼 지렸다리지룠다
8,조건없이  사랑하기에도 아까운시간들 ...  믿는 만큼 보이는 행복과 만족  ..  그냥 참 좋다 이 영화
10,두딸의아빠로서 아내와 오랜만에 가슴따뜻한영화를 보았네요.지금의 아내른 사랑한시절을 다시금 되새기며,앞으로도 더더욱 사랑하리라 다짐하게 만드네요.두 딸에게도 지금이상으로 사랑을 주겠습니다.손예진씨,소지섭씨,아역배우님 멋진연기,감정표현에 감사드립니다
7,원작과 다른 매력이 있습니다.
9,너무너무 재밌고 손예진 너무 이쁘다..
6,기대해서봤는가jQuery224021896110093538446_1523467532647살짝 밋밋했다
10,진짜 인생영화...ㅠㅠㅠ
10,소지섭 손예진 진짜 너무 잘어울려요...손예진은 어떤 상대배우를 만나도 너무 잘어울려요
10,웃기고... 눈물 3번이나 흘렸네요.. 특히.. 손예진 소지섭 배우님들...연기 너무 잘하심...
10,오늘 봤는데 눈물이ㅠ. . .
6,생각보다 더 오글거렸어요
10,최고감동 가슴따뜻한이야기
10,허엉ㅠㅠ 신랑이랑 저랑 부은눈으로 집으로 ~~ 따뜻해지는 영호ㅏ 잘봤습니다. 어서가서 우리애기 봐야겟어요
10,와 진짜 제가봤던 영화중 베스트네요 펑펑웃고 펑펑울다 갑니당 좋은영화 감사합니당 ㅠㅠㅠ
10,너무 좋았어요 모든게 다
10,너무잘봣구요  웃기다가도 슬프고,..정말 기억에남는영회네요
3,일본원작이 훨 나음; 걍 손예진 존예 이정도던데
10,넘재밌다ㅜㅜㅜ넘슬프다ㅜㅜ
6,손예진 얼굴 감상. 키스 감상.
1,평점알바 진짜 토나온다
10,진짜 최고 영화..지만갑 대박
10,아 정말 너무좋다 이영화ㅜㅜ
10,울다가 뒷통수 맞는 기분이 이거구나
10,너무 좋은 영화 눈물이 이렇게 많이 날 줄은
10,원작보다 재밌게 봤어요~보는 내내 웃다 울다.... 계속 장면 장면들이 생각나요ㅎㅎ또 보러 가고 싶어요~역시 믿고 보는 배우들 입니당
9,일본판을 안봤는데 한국판 나름대로 재미있는 것 같아요
6,손예진주연이라  기대하고 봤는데  별루
8,손예진 소지섭 만으로도 별점 반이상 감
6,원작 보신분들은 큰기대 않으시길 ~~
10,레알 손예진은 원탑이다.
10,레알 손예진은 원탑이다.
9,소지섭손예진 두 배우 케미 재미있게 봤습니다
8,적당히 소소한 웃음과 감동이 있는 영화. 손예진은 역시나 믿고보는 배우인듯
10,ㄹㅇ루다가 넘모 감동적이자너
10,슬퍼서 울수잇엇어요...
7,기대에 못 미쳤네요 볼만은 합니다
10,손예진 소지섭 연기도 최고고 몰입감도 좋아요!!
8,원작영화,내용 전혀 모르고 본 영화. '비'가 중요한 매개체로 나온다기에 비오는 날 보러감. 소지섭 손예진 잘 어울렸고 아들도 사랑스러웠다. 보는 내내 눈물이 마르기 무섭게 다시 흐르고 중간중간 미소가 지어졌던 아름답고 짠한 영화. 내게는 기대 이상!
8,타임킬링용으로 great
10,손예진은 항상 캐릭터를 옳게 연기하는 배우다
9,재고 자극적인거말고이런 연애를 하고 싶다
10,일본편안보고 봤는데 너무 재미있고 감동적이였어요 !
10,핵꿀잼이고 손예진 이뻐요..
10,재밌었어요~~~다시보고싶어요
10,재밌고 슬프고 좋았어요
9,감동깊게잘봤어요많이울고많이얻고갑니다
10,재밌다가 슬프다가 그렇다
10,오랫만에 영화다운 영화를 봤네요~~
10,잔잔하게 감도있는 영화 오랜만에 봐서 너무 좋았어요.^^
10,잘봤습니다^^!!하하
10,오랜만에 재밋고 따뜻한 영화 잘 봤습니다.초반 평점에 볼까 말까 했는대 소지섭 손예진 역시 멜로 끝판 왕입니다.웃다가 눈물이 또르륵 남..
9,간만에 정말 재밌고, 슬프게 봤던 영화! 강추 드립니다!!
10,눈물바람났다 휴지필참
3,쉰내나는 남녀의 사랑 얘기 정도랄까? ....참 나랑 안맞네!
10,원작보다 너무 감동이었습니다.원작은 결혼전에 보았고 이번 영화는 결혼하고 자녀가 있는 상황에서 봐서 그런지 처음부터 마지막까지 웃고 울며 130분 내내 감동이었습니다. 소지섭, 손예진 최고입니다. 제 인생영화를 만난듯
10,차분하게 잘본거같아요
10,일본판 보다 더 감동적입니다.
10,진짜 할말이없다.. 명작
10,원작을 너무좋아해서 수십번본 영화였는데리메이크도 너무좋네요보는내내 울고웃었어요
10,짱입니다요~~~!!
10,비주얼, 스토리, 감동 어느 하나 빠지지 않는 것이 없었다. 행복한 가정을 꾸리고 싶다고 다짐하게 해준 영화.
8,그냥 저냥....멜로 판타지 영화였다.근데 저런 피지컬의 소지섭이 픽픽 쓰러지고, 여자 앞에 소심남이라니...남자인 내가 봐도 반하겠더라.
10,회사 단체 관람이엇는데 다같이 울고 웃음.풋풋한 연애 감정.. 순수함이 너무 이뻤음.웃음 포인트도 많고 감동에 눈물까지.순수한 리얼 러브 !...!!
6,너무 말이 안 됐고...울릴려고 노력한 티는 많이 나는 데 나오지도 않았고...개인적으로 많이 실망했습니다...왜이렇게 호평이 많은 지 모르겠네요.영화보고 네이버에 댓글 안쓰는데 관람객 평점이 왜 이렇게 높나 볼겸 해서 개인적인 감상평 적고 갑니다.
8,사랑을 하고 싶어지는영화보는 내내 아빠미소 지어짐 ㅎㅎ
10,웃펐고 진짜진짜진짜 인생영화!!!
10,가끔 웃기다가 루즈해졌다 나중엔계속 울게 만드는 영화. 가슴이 먹먹해졌고 가족에 대한 생각을 다시하게되었다 지금 이 순간이 소중하다
10,오랜만에 마음 정말 따뜻해지는 영화네요..ㅜㅜ그런데 사고 장면같은 것은 좀 빼면 안될까요.. 너무 적나라하게... 나오지 않게 했으면 좋겠어요...ㅜㅜ
10,감동적이네요~! 꼭보세용
10,봄에 어울리는 따스한 영화!
9,웃고 울고 ㅠ 세상에 이런 사랑이 있을까 생각해본 영화
9,손예진 소지섭 애기 다 연기를 너무 잘해..
10,오늘 친구랑 같이 봤는데 어린아이 연기 넘 잘해서 넘 맘이 아팠고 나중에 후반에 완전 소름이 끼쳤어요 저와 친구는 똑같이 소름 끼쳤다고 했는데 다른 분들은 모르겠어요 완젼 영화 잘 보고 왔습니다~~^^
9,원작이 생각안날만큼 좋았습니다. 봄에 어울리는 멜로영화
9,가족들과 잘 보았습니다
10,재밌었는데 왜이리 관객수가 적을까요?
10,외모도 좋지만 패션도 좋아야한단걸 느꼈다고한다....
9,아름다운 영화 잘 봤어요. 원작이 궁금하네요
10,너무 감동적입니다..
10,소소한 웃음포인트도좋고  스토리도좋았고 감동부분도 충분히좋았어요
10,잘봣어요 ㅜ 좋은영화감사합니다
10,한편의 소셜책을 읽은 느낌이네요 감동적이고 슬프네요ㅜㅠ 아역배우 핵귀요미^^~
10,가벼운 마음으로 볼수있었던 따뜻한영화에여!
8,볼만하네요 애기가 연기를잘하네
10,감동 그리고 슬픔, 사랑하는 이가 함께함의 소중함을 느낀 순간이었어요~~^^
10,부모 자식 부부 등그들의 소중함도 알게되고잊고있던 감정도 떠오르게 됩니다너무 예쁜영화예요
10,맘이 따스해 지는 영화임.^^
10,개꿀잼ㅎㅎㅎ 시부모님이랑 남편이랑 봤음 재밌음 소지섭손예진 연기잘한다
10,재미있고 슬프고 좋은 가족영화
8,달달한 영화.. 멜로싫어하는데 괜찮았던영화
10,영화가 끝나는게 아쉬웠어요 그랬다구요 ㅜㅜ
6,아이 촌스러ㅎ 먹히니까 할말 없다만.
4,리메이크 인지도 모르고 본 사람인데. 시작하고 30분정도 되어서 잠들었다.손예진 다시 사라졌을때 깨어났다..ㅋㅋㅋ지루하잖아...
10,재밌게봤습니다! ^^
10,일본판보다 이게 더 좋았던거같음
10,너무나도 아름다운 이야기!! 단 한 순간도 버릴 장면이 없었다
10,우린 잘 될거야 그렇게 정해져 있어
10,너무너무너무너무 재밌었어요.. 인생영화
9,시작부터 눈물 줄줄... 손예진 답다
5,솔직히 약간 유치했음. 배우들 연기 아니었음 보기 힘들었을듯.
10,굿굿굿굿  슬프다ㅠㅠ재밌고 잘어울려요
1,이거 왜 이렇게 평점이 높아 덕구는 내가 9.5점 줬는대 이거는 진짜 아니지 1점도 아까움
10,오랜만에 힐링 그 자체인 영화
10,소소한 재미와 감동 좋은영화입니다
10,사랑하는 사람, 가족 모두가 생각나고 마음을 울리는 영화였습니다! 재밌게 잘 봤습니다!감사합니다 ㅎㅎ
10,여자친구의 노래 가사중에 “찬란하게 빛나던 계절이 지나고, 맑은 여름비 처럼 고마웠다고, 한줄기 파도처럼 너무 아름다웠던 투명한 우리들의 이야기”란 부분이 한편의 시처럼 느껴지는 영화
10,네번 봤네요...  스토리도 좋고 연기도 좋고.. 그냥 다좋아요
10,이렇게 이쁜 아내.엄마는 정말이지 영원히 살았으면 좋겠습니다 곧 장마철 인데 그때가 되면 계속 떠오를거 같은 손예진~~
10,웃겨서 엄청 웃다가 슬프다ㅠㅠ
10,역시 갓예진 갓지섭이던데 너무잘만들었어요 지금만나러갑니다 이런영화가 천만가야되는데 참아쉽다 원작보다 감동적이고 재미있습니다
8,웃프고그래요역시소지섭손예진
10,출산후2년만에 처음본영화입니다.웃다가울다가 시간가는줄모르고 재미있게보고 나왔습니다.
10,진짜 좋은 영화였다 앞으로 이런 명작이 나올지 의문이들정도록 최고였다
10,영화관 가서 본 영화중에 간만에 돈 안아까운 영화
8,원작과 비교해도볼만했습니다
10,원작보다 색다른 예쁜영화에요 꼬옥 보시길 바랍니다 ^^
10,으으... 유령이 계속 살아움직여서 무서웠어요.. 오늘밤 잠을 못자겠네요.
9,원작 보고도 펑펑운 영화ㅜㅜㅜ리메이크 잘했고 몰입도 잘된것같다 추천!!!!
10,꼭 보세요 이말이면 충분합니다
10,진짜 대박영화 추천추천
10,연기,배역에 대한 고민의 흔적이 많이느껴진 작품소지섭 배우님 필모에 한획을 그은 작품을 극장에서 공감할 수 있어서 행복했슴돠이말꼭 배우님에게 직접 전달하고 싶었고51k나 sns가 없는 관계로 이렇게 나마 마음을 전합니다 끝까지 응원하겠습니다
10,너무 슬펐어요ㅠㅠ옆사람들도 훌쩍훌쩍거리고 이리 슬픈영화 처음이예요
8,원작을 안봐서 그런가 나름 괜찮네요.
10,인생 영화 중 하나입니다ㅠㅠ안보면 후회할 영화ㅠㅠ
8,관객 모두 울고 웃던 영화!!!
8,잔잔하니 평일 아침에 혼자 볼만 합니다. 원작과 비교해도 뭐 그만그만한... 잘 봤습니다.
10,감동적이에요. 배우들 연기 좋아요~
6,개인적으로는 좀 아쉬었던 영화..보다가 자버림..
6,따듯하지만 차가운 차갑지만 안아주고싶은...
10,재미있을 거 같에요 기다려 주세요 지금 보러 갑니다.
10,재밌습니다. 추천합니다.!
10,오랫만에 제대로 된 멜로^^
10,진찌 재미있고 웃기고 로맨스도있고  마지막부분에 진짜 많이 슬프네요 친구랑 같이 보러갔는데 저도울고 친구들도울고 뒤에사람들도다 울던요 ㅠㅠ 암튼 이영화 진짜 무조거어언 강추입니다  최고의 영화예요
10,가슴이 먹먹하고 여운이 가시질 않네요
10,마지막순간에 수아가  다시 우진을 택한것을 보면서 감동받았습니다  한번 보고왔는데 완전 대만족이었습니다
10,재미있었어요! 감동적이구!
10,원작과 다른 매력 좋았습니다
10,자꾸 자꾸 생각나서 가슴이 찌릿찌릿해요
10,재밌는 장면도 간간히 있고 슬프기도 하고ㅠㅠ
9,아빠가 소지섭이야.... ㅋㅋㅋ마지막에 아들이 내가 없었으면 엄마가 안 죽었을거라고 하는 장면에서 울컥 했네요~ 돈이 아깝지 않았어요!!
1,흑 내시간 돌려줘.    이건 쫌
10,원작을 뛰어넘음넘 예쁜 영화였어요역시손예진 소지섭
10,사실 운동회장면에서 소지섭같은 아빠 비주얼은 없지 ... 달리기하는데 가장 현실적인 비주얼아빠들...그래도 소간지님 비주얼은 항상 옳다! 하지만 현실은 없다!
8,감동적이고 재밌었어요
2,엉성한 스토리라인, 코믹을 넣음으로 망쳐버리는 감정선, 정통멜로도 아니고 로코도 아니고 드라마도 안되게 되는 어정쩡한 결과, 배우들의 연기 문제라기보다 시나리오가 모든걸 망친 케이스.
10,원작이랑 비교하면서 보니 당연히 재미가 없지 2시간 내내 비교질만 했을 껀데ㅋㅋ둘이 서로 장르 비슷한 다른영화라고 생각하고 보심 될거 같네요 억지로 울리는 부분도 없고 자연스럽게 감동받는 장면이 많아요 울면서 웃게 됩니다
10,간만에 너무 행복한 시간을 보냈어요
9,재밌게잘봤어요 슬프면서 재밌어요
10,소지섭 손예진 케미 진짜 미쳤다ㅠㅠㅠ웃다가 울다가ㅠㅠ
10,시간가는줄 몰랐어요 ㅠㅠ
10,15년전 국화꽃 향기 이후로 먹먹하고 따뜻한 멜로를 본듯...
10,연애세포 뿜뿜 ~  여운이 많이 남네요 ㅎ
10,지호가 미안하다고 했을때 압권이였아...
10,운명 인연이란걸 믿고 결혼하고싶게만드는 그런영화 이런작품 만들어줘서 감사합니다
10,오랜만에 영화보는내내너무 설레이며 본 너무 슬프지만너무 예쁜 영화인것 같아요소지섭 손예진 케미가 한몫한것 같아요너무 좋은 영화였어요
10,아주  슬프고 감동적 입니다
10,정통 로맨스 그리고 소지섭의 피지컬
10,힐링되는 느낌이었습니다.
10,아진짜 너무너무감동이였어요영화를보구나서 마음이따뜻한영화 입니다!
7,나름 볼만한 영화~~~
1,댓글 알바.. 지금 만나러 갑니다...
10,진짜 완전 재밌고 너무 슬프고 감동적입니다 처음으로 영화보면서 울었어요ㅠㅜ 진짜 계속 봐도 안질릴 영화입니다 ㅠㅜ
8,언니너무이뿜 ㅜㅜ 손예진소지섭케미가다했네요
10,오랜만에영화를봤는데 제마음에꽉채워질만큼의 감동이었어요~~ 정말한번쯤은꼭봐야할영화네요~ 힐링됐어요
10,진짜슬프다ㅠㅠ  재밌게봤네요
10,재밌었어요. 역시 손예진은 멜로...
10,근데 밑에 평점이 안좋더라고여 이해는안가지만 저는 울며 웃으며 최고의 로멘스영화였습니다 보다가 눈물이 소리없이 흐르더라구요 훌쩍훌쩍하다가 웃고 ... 그렇게 감동적이고 맘두근거리고 잼있는영화 오랜만이라 너무좋았어요... 아직도 여운이가시질않네요..
10,재밌고 감동적이에요ㅠㅠ
10,재미는 그렇다고 쳐도 아역배우가 톤이 너무 높아서  스트레스 받앗다..  MX관 가서 봣으면 짜증나서 나올뻔햇는데.. 어찌저찌 잘봄 영화는 재미있음
10,솔직히 최근에 본영화중 제일 괜찮다 돈안아까웠음.
10,'지금 만나러 갑니다'가 처음으로 영화관에서 혼자 본 영화인데 진짜 슬프고 재밌게 봤어요 처음 시작부터 눈물 나왔는데 마지막쯤엔 계속 울었어요ㅠㅠ 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였어요
7,볼만함 스토리설정 자체가 말이 좀 안되는데
10,진쨔 좋았는데 원작부심 가지는 분들 참 많네요 ㅋㅋㅋ 진짜 슬프고 재밌었어요 장면들이 아직 생생하네요
10,진짜 재밌고 여운이 오래남는다.. 또 보고싶은 영화
10,너무 재밌고 슬프다 진짜ㅠㅠㅠㅠ심야로 방금 보고왔는데 짱이다 진짜
7,한국식 멜로 방정식에 충실하다. 굳이 리메이크할 필요가 있었을까 싶지만, 선남선녀의 절절한 사연은 마음을 그럭저럭 뜨뜻하게 적셔주고 충청도 시골의 예쁜 풍광은 영화의 정서를 나름대로 지탱해준다.
10,가슴 따뜻해지는 영화였어요..소중한 사람과 함께 보시길!
10,나 주차장에서까지 울었다
10,웃다가 울다가....마지막에 감동입니다...
10,아름다운 사랑이야기지금 만나러갑니다.일본판과 비교하지않아도 될것같아요전너무 영화 잘봤습니다.
10,원작과 굉장히 비슷하면서도 무언가 다른느낌...리메이크가 이런 감동을 줄수있다니ㅠㅠ 배우들도 찰떡 스토리도 찰떡
10,인생영화 이 한마디밖에 생각이 안날정도로 강추 영화
8,스토리는 좋으나 큰 감동은 그닭이네요~
10,너무 좋았다 최고의 영화를 한국정서에 맞춰 리메이크하니 눈과 귀가 즐거웠고 손예진의 환한 미소와 소지섭의 어리숙함이 만나 눈물을 쏟게해주는 하나의 폭포를 형성해주었다
10,잘 만든 영화이군요. 좋은 감정을 경험하게 되어 좋았습니다.
10,소지섭과 손예진의 케미 환상적이엿습니다
10,그냥 대박입니다... 약간 요즘 너무 대충산다는 걸 느끼게 해주는ㅋㅋㅋ 뭔가 일상의 소중함을 깨닫게 해주는 영화인것 같아요 ㅠㅠ 이번 장마에 생각날듯 강추입니다!!
10,오랫만에 재미있고 슬프고 감동적인 영화였습니다.
10,곤지암 보려다 마음 바꾸고 본 영화인데 후회 없는 선택이었다. 배우들로 눈호강하고 감정연기들도 잘하시고 거기에 코믹과 감동까지,, 단연 10점이다
10,일본원작이랑 같은듯 다른 영화인듯...물흐르듯 잔잔한 스토리에 몰입해서 봤네요...
10,슬프고 재밌고 웃기고 괜찮아요!
10,진짜 감동, 재미 다 갖춤
6,원작이 생각났네요...
9,웃다가 먹먹해지고, 잔잔한 슬픔이 오래가는 좋은영화같습니다~
9,전반부는 생기있고 유치한 듯하지만 즐거운 웃음이 가득했고 후반부는 아름답게 슬퍼 눈물 콧물 오랜만에 다 흘리고 온 듯...
10,너무 슬프지만 재밌는영화! 강추 !! 진짜 명작
10,영화보면서 중반부 부터 계속 울었어요. 고등학생 때 소설로 알게되서 영화랑 드라마를 찾아봤었는데 이번 영화를 보면서 제일 많이 울었어요. 너무 감동적이었습니다~!
10,너무웃기고 너무슬퍼요!
10,학예회 발표할때 너무 가슴이 아팠다
8,따뜻한 여운이 남는 영화입니다
2,너무 망쳐놨다. 수수하고 담담했기 때문에 더 여운이 남았던 스토리를 대난간  벗으려던 바지와 집중안되는 아역의 연기, 빵집 주인과의 우정으로 망쳐놓을 줄이야..
10,슬프면서도 따뜻한 영화
10,100번 보세요 슬프고 아름답고 웃기고 감동적
10,너무 재밌어요♡♡ 손예진 소지섭 짱
9,보는 내내 아팠어요. 비 그치지 말지..
10,좋아요 20후반되가는데 개인적으로 여자의 모성애를 자연스럽게 알수있어서 좋았어요..ㅎㅎ
10,하 개꿀잼 손예진너무이쁘다
10,영화 보면서 오랫만에 자연스러운, 마음속에서 그냥 뚝뚝 떨어지는 눈물을 흘렸다. 이런 사랑을 항상 바래왔는데 못해본게 너무 아쉽다.
6,재밌어요재밌어요재밌어요
10,남자인 나도 영화관에서 펑펑 울었다...원작도 좋았지만 기대이상으로 더 좋았다 내가 생각한최고의 로맨스 영화!!!
10,봐야합니다 이건..ㅜㅜ
10,울다가 웃다가 재밌었어요
10,좋은리메이크작 각각의장점~
10,저도 비슷한 아들을 키우고 있어 그런지 제대로 감정이입됐네요 펑펑울었어요중간중간 재밌기도해서 참 좋은 시간 보냈습니다
10,와 반전 개쩌네 ㄷㄷ 원작도 보고싶다
10,일본원작을 오래전에 봤는데도 불구하고 영화시작하자마자 여운남았던게 떠올라서 눈물쏟고시작했네요ㅋㅋㅋ..넘나 잘봤습니다
10,눈물콧물 다 쏟으면서 봤네요 인생에 대해 다시 생각해보게 만드는 가슴 찡한 영화
10,매년 챙겨볼 것 같은 영화
10,힐링되었다가 짠하다가 힐링기승전 힐링 영화다
10,넘 재밌게 잘봤어요ㅠㅠㅠ
10,리메이크가 너무 잘 되었네요ㅠㅡㅠ 소지섭씨는 너무 멋있고.. 앞으로도 손예진씨의  청순함의 대명사라는 호칭은 바뀔리 없을 듯
10,보는내내 완전 몰입해서 본영화는 오랜만인거같아요 진짜 강추ㅠㅠ슬프기만한영화가아니라 재미도있고 감동적이에요 인생에대해서다시한번느끼게되는그런영화인거같다 이것이 밥도둑 .
1,27년 살면서 영화관서 잔적 처음이다 ㄹㅇ 딱세번깼지 벼락 치는 장면,  트럭 클락션 ,  여주인공 차치여 죽은거 딱세장면 소리땜에 깼다
10,슬픈내용 ㅠㅠ 다시 보고싶다
1,인생 최악의 영화. 억지 감동, 억지 웃음, 비현실적 설정...부디 아직 안 보셨다면, 이런 곳에 돈 쓰지 마시길.
10,간만에 돈이 안 아까운 영화
10,정말... 대박최고 영화 입니다..손예진 너무이쁘고 소지섭 너무 잘생기고다들 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 현실같았습니다.집중 몰입이 잘됫습니다. 웃고 슬프고 행복한 영화!끝나갈 무렵 다시 처음부터 보고싶다 느낀 영화네요작가님 감독님도 대박☆
10,원작이나 책이나 다 상관없이.. 그냥 잔잔한 로맨스에 보며 즐길 수 있어 좋았어요~! 뭐 느낌은 다 개인적인 거니 평점이 높다고 다 알바는 아니겠지요. 소지섭도 연기가 점점 좋아지는 것 같공~ 손예진은 역시 멜로퀸이구요~
10,굿굿굿  이쁜누나 진짜 이뻐영
10,진짜 여운이 많이 남는 영화
10,두번봐도 감동적인 스토리인것같아요 인생영화!
10,웃기고 슬프고 결말이 무한반복아님?
10,사랑스럽고 따뜻한 마음을 가지게 해주는 영화다
6,좀 지루했지만 괜찮았어요.
2,OOO기 영화.. 우연은 졸라 많고  아픈 주인공 뻔한 대사. 말도 안되게 착한 캐릭터. 조연들은 연기 졸라 못하고..건축학 개론이 1000배는. 요즘
10,3번울었음 다음부터 멜로 안봐요ㅠ
10,신파인줄 알았는데 개그 코드도 너무 좋고 슬프기도하고 거기다 달달한 케미까지! 넘나 재밌었어요~ 네이버 평점 처음 남겨보네요~
10,인생 영화 각입니다. 영화관에서 휴지들고 눈물 흘린게 언제지.ㅠ정말 두 분 연기 대박이예요
10,재밋다가도 눈물뺌 그냥 보자.
10,재밌게 잘 봄 슬프고 웃기고 가슴아프고 따뜻한 영화임 배우들 연기도 일품임
10,좋아요좋습니다재밋어요으
10,명대사 다시봐도 짠함 ㅜㅜㅜ기다려주세요 지금 만나러갑니다
10,웃김+슬픔= 재미, 가서 꼭 보시길
10,손예진 멜로연기는 최고네요..
10,슬프고 웃기고 감동~^^
10,풋풋하면서.. 아련하면서...조조로 보고 왔는데 많이 울었네요 ㅠㅠ꼭 손수건 준비하세요~~
10,정말로 웃기고 슬프고 재미있다 ㅠㅠㅠㅠ 손예진 소지섭 잘어울린다.
6,배우들 연기는 참 좋은데 너무 뻔한...
10,손예진과 소지섭 둘이 너무 잘어울린다.재미있고 슬펐다
8,잔잔하니 재밌어요. 볼만한 영화입니다.
10,감정을 이입하고 보면 눈물이 멈추지 않는 영화네요. 손예진 너무 예뻐요
6,너무 올드해요 ㅜ개그 포인트두 너무 옛날 개그구요..아무리 리메이크를 했다하지만...
10,일본 원작보다 훨 좋다 아름다운 영화
8,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
4,일본영화의 특징은 시간흐름이다. 그 흐름을 따라가는 잔잔함이 없다.
10,감동에 또 감동 가슴이 아픈 영화
10,모든 배우들이 아름다운 예쁜 영화입니다
9,웃긴 장면도 적절히 추가되어 좀 더 재밌게 봤습니다.
10,소지섭이랑 손예진 덤덤하게 눈인사할때 오열..ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 많이들 보셨으면 좋겠네요.
10,미쳤다 연기력....
10,어디한부분이 부족함 없이 탄탄한영화
10,눈물없이 볼수 없는 영화네요
10,소지섭.손예진 실망시키지 않아요
10,웃픈 멜로 영화. 귀신?이 나타났는데 왜 안무섭지?
10,간만에 영화보고 코끝이 찡해짐
10,여운이 계속 남는 영화고, 옆에 있는 사람의 소중함을 알수있었다! 출연하는 모든 배우들의 연기력이 나를 영화에 몰입하게 만들었다
10,이건 진짜 명작이다. 손예진은 너무 예뻤다.
10,주인공 얼굴이 한몫 더 하는거 같다..내용도 슬프구 웃기기도하고..최고간만에 본 영화 중 돈이 안 아까운거같다
10,두 사람의 모습이 너무 예쁘고, 내면의 감성을 폭발시켜 준 영화 ㅠ 아역 연기도 좋았다
10,꿀잼 존잘존예각 굿굿 그 집에서 살고싶다
10,요즘 얼어붙은 내 감수성을 다시끔 사람이란걸 도장찍어주는 영화
10,ㅈ재미있엉 너무슨프너ㅔ오ㅡ
10,책으로 일본영화로 그리고 우리나라영화로 셋다 눈물펑펑난,,,첫장면 엄마펭귄 구름에서 울고있는장면이부터 눈물이 또르르
8,일본판이다... 일본판을 봐야되...
10,원작과 내용은 같지만 느낌이 많이 다르면서 우리나라식으로 잘 만든영화
10,재밌네요 엄청 정말 진짜 너무
10,사랑하는 사람과 함께 보면 꼭 잊지 못할 영화가 될 것이다 지금 만나러 갑니다
10,사랑하고프게 만드는 영화눈물났지만 행복했어요. ^^또 보고 싶네요. 강추~!!
10,다시 한 번 더 보고싶은 영화에요.머릿속에서 마음속에서 문득문득 떠오르는 잔잔하지만 감동적이고 깨끗한 영화!!
10,손예진이랑 소지섭 케미 완전ㄷㄷ
10,최고에요 소지섭키스신때매라도 보는영화...눈물도많이났고 아 그냥 너무감성적인영화 책보다 이해하기쉽고요 재밌었어요
4,뻔한 전개.. 웃기고 슬픈 ... ? 고창석님 덕분에 약간 웃기고 (대부분이 몸매 덕분에 웃김) 아역배우의 연기는 좋았지만 뻔했던 대사들 수영장 직원들의 역할은 뭐임? 영화에서 주목해야할 점 : 손예진의 미모 정도?
10,재밌어요  아직 못보신분들 강추신랑하고 오붓하게보면 더좋아요♡
10,재미있네요!~~~~
10,스토리가 잘 짜인 멜로...울다가 웃다가 또 울다가 웃다가...기대안하고 봤다가 기대이상이라 돈 안 아깝다!!!
10,재밌다가 슬프다가 또 예쁘고!! 안 봤으면 어쩔뻔!!!
10,슬프고 웃기고 재미사 멜로 너무 좋ㄴ아여
8,적절히재미있고 요즘 하고픈 사랑에 눈물펑펑ㅜㅜㅜㅜ슬픕니다
10,인생영화ㅠㅠㅠ 최고에요ㅠㅠㅠ
10,웃기고 너무 슬프다 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화 같다
10,웃긴데 슬프고 재미있다
10,너랑 봐서 행복했다 사랑해
10,화장실에서 여자들 눈 화장 고치고 난리났습니다. 보는 내내 웃었고 울었네요. 여운이 이렇게 진한 영화 오랜만이에요
10,일본영화를 세번이나 봤는데도 보는내내 울었다.
10,오랜만에 로맨스보면서 마음이 힐링되었어요
10,정말 로맨스영화..감동과 웃음을 주는 영화였어요
8,재미잇고약간슬픈영화ㅜㅜ
1,왠만하면 댓글 안다는데 그냥 최악이다
8,그냥 주루룩 나도모르게 눈물이나더군요
8,마음찡한....웃고 울고~~
10,시작하자마자 울었따ㅜ
8,나쁘지도 좋지도, 그냥 볼만한정도...
10,정말 재밌게 봤어요 재미도 있고!
6,원작의 감성이 좋았습니다.
10,연기가 미쳣어요 손예진이랑 아역배우 케미가...
10,ㅎㅓㅇ솥죺ㄹ욮뇨ㅓㅠㄱㄷ노ㅠㄹㄱ
8,일본판에 비해 너무 잘생기고 이쁜 주인공들이라 현실감이 ㅋㅋ 그래도 재미있었어요 ^^
8,재미있고 슬퍼요손예진 여신...
10,인생영화에요 꼭보세요 두번보세요 ㅠㅠ
10,두번째봐도 너무 재밌고 좋아여 ㅠ
1,1점도 아깝다. 이감독영화 다신안본다. 개연성 떨어지고 스토리 산만하고 감정선도 안잡혀있고
10,너무 따뜻하고 예쁜 영화입니다:)이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요!
10,행복한 사랑이 있다고 믿게된 영화
10,난원작보다 훨좋던데 원작은 보다잠와서 끔나한테는 한국께 더잘맞았음 연기도 손예진 눈물연기최고 너무예쁘더라
10,너무 슬프기만도 하지않고 중간중간에 저도모르게 미소를 짓게 됬어요..ㅎㅎ
10,좋았어요ㅠ 눈물 엄청 흘리면서 봤어요
7,아역이연기를잘하네요
8,기대안하고 봤는데 완전 재밌었음!! 지호 연기 엄청 잘함!!!
10,너무좋았어여 혼자조조로보기좋은영화네요 오랜만에 영화보면서울었어요 역시나아이들은사람을무장해제시키는능력이있는거같아요 배우들과너무잘어울리는영화였습니다 원작이떠오르지않는영화였어요
10,너무 재미있고 눈물쏟았던영화!부모님이랑 잘 봤어요~
9,계속감동 다들 코감기걸린듯
10,원작을안봐서그런지더재밌게봤어요두 주연캐미가 너무좋네요
10,슬프고 웃기고 재밌습니다
6,초딩들 뒤에서 북치고 장구치느라 몰입도가 존나게떨어졌었어요 학교에서 인성교육좀 시키시길
10,정말 재밌게 봤어요! 웃음 감동 재미 다 있는
10,개인적으로 대한민국 로맨스 영화는 엽기적인 그녀랑 지금 만나러 갑니다가 투탑인듯
10,스토리 지리구여 영상미 오지구여
10,정말 잼있게 봤어요 어제 우리 아기 혼냈는데 반성하게 됐음ㅜ
10,재밌고 슬프고 예쁘고 혼자보기 정말 좋았어요!
10,억지로 짜내는 눈물이 아니라 재미속에 자연스레 나오는 눈물이라 정말 재밌고 슬퍼요
10,재미있고 감동있고 눈물난다.
10,최고다 슬프다 너무 좋다
9,원작 일본판과는 또다른 재미와 감동을 느낄 수 있었습니다~ ㅎㅎ
10,슬퍼서 아름다운 이야기입니다... 웃긴 부분도 있었지만 슬픈 부분 때문에 많이 울었습니다. 배우들이 연기를 너무 잘해줬어요!
8,웃슬픔ㅜㅜㅜㅜ....
10,정말 재밌었습니다 눈물 줄줄 흘리고 왔어요 ㅋㅋ 원작은 원작이고 리메이크는 리메이크일 뿐인데 너무 비교하면서 깎아내리시는 분들이 많네요 ㅠㅠ
6,마지막 하이라이트가 너무 감정이입이 안됐다 너무 급하게 마무리 된 느낌
10,오랜만에 본 명작이었습니다.
7,부분적으로감동적인부분이 있었지만, 전체적으론 뻔한 스토리
10,아이를 가진 엄마라면 펑펑 울고나올 영화
10,나한테도 장마가 왔으면 하는 영화였다..
10,진짜 마음속에 자꾸 맴도는 스토리네요 ㅠㅠㅠ지금까지본 사랑 영화중에 최고인것 같아요한번 더 볼 생각입니다 ㅜㅜ
10,포스터만보고 달달한 로맨스영화인줄알고본영화.영화시작한지 몇분안되서 나도모르게 눈물이ㅠㅠ 나도 아이들을키우는 엄마로써 대사하나하나 왜이리슬픈지..손예진이라는 배우가 너무좋아진영화네요.^^우느라 조금씩놓친부분이있는데 시간될때 다시한번더볼생각입니다~
10,원작과는 또 다른 재미와 감동이 있네요 너무 재밌게 잘봤어요 손예진님 너무 예뻐요♥♥
8,초반에는 이게 뭐지? 이랬는데 다보고나니 마음이 따뜻해지는 어른들을위한 동화같은 영화...
5,드라마를  스크린으로 옮겨놓은듯해서 다소 루즈함. 뻔한 내용이어서 그런지 보다가 중간에 나가는 사람도 있었는데 멜로물 좋아하는 사람에게만 강추.
8,아역이 영화 다 살렸어요
10,모처럼만에 제대로 된 멜로 영화를 본듯했습니다 추천!!!
10,슬프고 정말 재미있게 봄
10,지금 8살짜리 아들이 있어서 그런지 너무 감정이입해서 봤네요.. 신랑도 훌찍훌쩍ㅎㅎ
10,살면서 내 인생 첫 댓글인데 댓글을 달 수 밖에 없는 영화인 것 같다.  그리고 손예진은  진짜 미쳤다.
9,가족에게 더 잘해주고 싶게 만드는 영화네요재밌게 잘봤어요 ~
10,감동입니다  친구에게  강추하고싶네요
10,일본영화를 한국식으로 잘 만들었다
10,진심 인생영화ㅜㅜ다들 연기도 너무 잘하긍ㅜㅜ
10,솔직히 소지섭만 보고 영화본분 손?
10,감동..아무 기대안하고 봤는데 스토리도 있고 반전도 있고 넘 잼 있어요~!!
6,슬프고 재밌었어요 손예진 소지섭 너무 예쁘고 잘생겼어요
10,인생영화다 ...웃다가 울다가 ....
10,대박입니다웃고 울고 펑펑 울고싶었다는..최고의 영화
10,소름돋네요 너무이뻐요
10,원래 멜로 장르를 좋아하지 않는데.이 영화는 억지감동이 아니고 너무 아름다운 스토리입니다.손예진씨가 특히나 배역과 너무 잘 어울려서그냥 본인인 줄 알았어요...한동안 손예진 앓이에서 벗어나지 못할 것 같습니다.
10,이거 보고 바로 원작을 보았다
10,진짜로인생영화 입니다
4,필터 누가깔았냐....
10,몇십번봐도 질릴꺼 같지 않을 영화
10,진짜 처음부터 끝까지 너무 잼잇고 지루할틈이없고 감동적입니다..이건 진짜 지 인생영화이고요 정말 안보면 후회하십니다...정말 감동적입니다 짱
9,재미있게 보았어요...
10,감동 그 자체 ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요
9,재밌었어요. 배우들의 연기도 너무 좋았구요. 일본판도 좋았지만 한국판도 최고^^
10,오랜만에 이런 감성의 영화를 만나 정말 좋았던.. 두배우의 케미 진짜 대박ㅠ 화면도 이쁘고 보는 내내 좋았습니다^^
10,일본판보다 더 좋았어요손수건 필수에요 ㅠㅠ
10,사랑하는연인과 보셔도 좋습니다. 감동적입니다. 원작과는 또다른 매력.
10,연인 인연의 소중함키스신나올때 부끄러웠네요
10,슬픈데 마음 따듯해지는 그런 영화?외롭다
10,뻔한 장면을 뻔하지 않게 연출해서 많이 넣었다식상하지 않고 재이있었다.마음이 따듯해졌다
10,말랑한 정서를 다시금 소생시킨 영화.
10,개인적으로   순간순간에 대한 감사함과 무엇이 중요한지에 대해서 다시한번 생각해볼 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ 조금 늦게본 감이 있지만.. 감동적이고 인생을 돌아볼 수 있는 시간을 주는것 같네요 ㅎㅎ
6,하아 점수 넘후하다 넘뻔힌스토리
10,생각보다 많이 슬프진 않은데 ‘사랑’이란 감정에 대해 다채롭고 진하게 풀어내며 진한 감동을 주는 영화 ! 영상미도 너무 예쁘고, 배우들 연기도 너무 좋았음 !
10,너무 좋네요 재미있으면서 묵직하고 강한 슬픈 여운이
1,아 진짜 한국영화 왜이렇게 수준떨어지냐 너 여기서 울어라 노골적이고 작위적인 포인트 만들고 뻔한 클리셰범벅에 미안한테 남자애기 연기 봐줄수 없을만큼 못하더라..
10,처음 후기 남기네요정말 재미있어요최근 몇년간 본 영화중 제일 재미있게 봤어요
9,심야로 나혼자 보는데 너무 슬퍼...ㅠㅠ
1,형언할 수 없는 노잼구름나라로 가는 스토리
9,잔잔해서 좋았음ㅎ 액션그런거보단 이런영화가좋더라 손예진 핵이쁘고 소지섭잘생겼다
10,굿굿입니다~~~~!
10,내 마음 최고의 영화. 나도 이런 사랑이 찾아오길
10,슬프지만 참 참~~하고 따뜻~~한 영화네요.나에게 가장 소중한 사람들 ... 영화 끝나고..이제 만나러갑니다.
10,어릴때 봤던 일본 영화의 추억으로 봤는데 너무 즐겁고 유쾌하면서도 가슴 아프게 생각한다 봤습니다.
10,중간중간의 웃음과 오랜만의  가슴저림  그리고 예쁜 손예진
4,진심 일본감성 따라할라고 노력한건 보이는데전혀 감정이 안잡혀
7,원작과 비교하면 멜로와 유머가 둘 다 확연히 많아져서 오히려 지루한 감이 좀 느껴지지만 그 모습을 바라보는 것은 매우 행복하다.
10,이거 평이 맨밑에 않좋아서 기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요ㅜㅜ 진짜 웃기기는것도 있고 슬픈건 너무 슬프고... 진심 이거 잘봤다고 생각합니다. 꼭꼭 보세요 보증합니다
9,생각했던것 보다 재밌었어요. 잔잔하게 재밌고 슬펐어요.곱씹어 볼 수록 재밌는 영화인것 같아서 즐겁게 봤습니다. 배우들 연기는 말할 것도 없이 좋아서 더 볼 만 했구요! 생각할 수록 가슴 저린 얘기인것 같아서 오래 기억에 남을것 같아요.
8,캐스팅 잘 어울리고 그렇게 한국적으로 각색이 되지않아 괜찮았음
10,슬프기만한것같았는데 순간순간 빵터지게만들고..그래서인지 재미있고도 슬프고..그렇다고 눈물쏙빼는거에만 치우치지않은것같고..뭔지모를. 감동을 느꼈어요ㅠ더 대박나길
1,내용을 알고 있어서 그런가, 감동이 없음. 그냥 따라 배끼기에 바쁨. 일본 원작 봤을때는 펑펑 울었는데. 그래서 남주가 너무 잘생기면 안되
1,나는 항상 정답임... ㅈㄴ 지루하다 그냥...
10,잼잇네요....^^
10,오랜만에 영화보면서 눈물 계속 낫다
10,리메이크영화에대한편견이사라졌다.제대로 힐링합니다ㅠㅠ
10,진짜너무감동적이고슬픈영화인거같습니다ㅠㅠㅜㅠ 배우님들연기도너무잘하시고영화보는동안정말울고웃고마음이따뜻했습니다...!!
4,네이버평점에 속아서본영화. 엄마랑둘이가자고 졸라서 갔는데 미안해졌음
10,정말 너무 재밌게 봤습니다!!!~~~진짜 재밌ㅇ어요~웃다 울다 웃다 울다...ㅎㅎ소간지님 넘 멋져요! 손예진은 예쁘고 귀엽고~^^
10,배우들 외모연기 굿~카메오도 다 마음에 들어요~
9,기자 평론가들 점수좀 없애면 안될까요? 높은 특별권위를 가진것도 아니고, 작품에 주관적인 평가가 담긴 자신만의 평점을 따로 매기는지 이해가 되질 않습니다. 점수 낮게주면 자기가 뭐라도 있어 보일까 고민하는듯 합니다.
10,나는 현실을 방영한 영화를 좋아한다 비록 말도 안되는 소설 을 바탕으로한 영화지만 로멘틱함과 사람과사람시이의 애틋함을 느끼게 해줬다
10,30대 남성이 새벽에 혼자가서 불고 울고왓어요
8,웃다가 왔어요ㅎㅎㅎ 원작을 보셨던 분보다는 안보셨던 분들이 더 재미있으실듯해요!
10,남자 둘이가서 펑펑 울고 왔습니다.
10,영화 보는 내내 울었다.손예진 소지섭 너무 잘 어울리고꼬마도 연기 너무 잘 함 ㅎ
10,웃고울고 감동도들어요 정말잼나게 밨어요
10,원작도 봤지만좀더 현실적이고 코믹했어요.눈물이 주룩주룩은 원작이나 이거나 똑같네요.소지섭, 손예진 참 잘어울리네요.잘 봤습니다^^♥
2,옛날 스토리랑 수영복입은 남자 나올때 재밌는데 도대체 뭔 이야기인지 모르겠다.. 돈 아까워
8,웃기고 감동있고 좋았어요
8,조조로 봤네요 재밌게 잘 봤어요^^
4,그냥 일본거 보세요...
10,너무나 재밌게 보았고 감동적이였뜸
8,원작영화의 애절함과슬픔은 담지못했그나
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ 보길 잘했어요 ㅠㅠ
10,인생영화 영화 다보고 누나한테 설명해주다가 또 울었다ㅠ
9,고창석부분조금 아쉬웠다
10,재밌고 감동있는 영화. 그리고 따뜻한 영화
10,진짜 행복하고 따뜻하고 감동을 주는 영화입니다이런 진실된 눈물 오랜만에 흘려보는거 같아요감사합니다
9,일본판 깨알같이 잘 살렸고, 주인공들의 비주얼이 정말 좋습니다ㅠㅠ
10,리메이크 작이라 불안했는데, 크게 만족했어요. 원작 훼손도  없고 배우 캐미나 코믹, 감동 다 좋았네요. 아역배우 연기가 참 좋네요
7,이 영화의  최고의 신은 손예진 등장신이다. 곤지암 저리가라임~~!! ㄷㄷ
10,손예진 연기 엄마로써 너무 물흐르듯이 잘했다.항상 원작있는 작품이 나오면 원작본 모지리들이 자랑질, 텃새질 하로 모여든다ㅋㅋ 비교를 왜 해. 그냥 재밌으면 재밌는거고 아니면아닌거지. 원작이 어쩌고저쩌고 그리 티내고싶을까. 찌질하다 진짜
10,와이프랑 손잡고 보는 내내 눈물 흐르고신과함께 에서 나온 눈물과는 다른 눈물둘다 눈이 탱탱부었지만  그래도 감동정말 좋았습니다 최고
8,원작 만큼 충분히 잘 리메이크 했다고 생각합니다
9,스토리가 개연성이 없고 좀 딸어지지만 재미는 있음
8,감동적이다 울었다..하지만 원작이 더 느낌이 산다
10,일주일동안 3번보고왔습니다 3번보면서 같은장면에서 울었고 보는내내 행복했습니다 영화만든사람들모두에게 감사
10,사랑하고싶은 영화ㅠㅠ
8,난 여주인공같은 선택을 할 수 있을까
10,다 연기 너무잘하고,, 지호때메 슬퍼서 오열 ㅜㅜ
8,너무 너무 괜찮은 영화~
10,오늘 봤는데요 진짜 막판에는 울컥해서 울뻔했습니다일본원작이랑 소설책도 읽어봐야겠어요최곱니다
5,순수한 마음으로 관람하면 볼만하나, 억지웃음과 어색한연기가 거슬렸어요ㅠㅠ
10,손예진 연기는 진짜였다
1,핵노잼 아정말 후회되네  원작을알기에 오히려 원작을 망쳐놓는듯한 느낌이든다 배우진은 둘다조아하는배우이긴 하지만  저도 원작을 중요시하는사람으로서 쫌 실망스럽다아 아정말 좋아하는배우 손예진이 나와서 보러가긴해는데 아 괜히봤다는 생각이든다는영화
10,엄마의 감성을 마구 자극하네요~ㅜㅜ
10,진짜 너무설레고 웃기고 감동적 ㅠㅠ
10,재미떠여재미져여잼떠
10,여운에 남는 좋은 영화입니다.
10,그냥 배우연기, 연출 다 좋았어요기대안하고 봤는데 재밌게 너무 잘보고 왔습니다
10,오랜만에 감수성에 젖어보았내요^^
10,너무너무 재미있었어요
10,정말 간만에 영화관에서 펑펑울었습니다.. 여운이 가시지 않아서 집에오는 전철에서도 눈물을 쏟아냈네요.
10,원작만큼 재미있었고 감동적이였다
9,손예진.소지섭 잔잔하게 사랑하는것재미있게봣고 지호 학회예때 울면서봣습니다여운이 많이 남는 영화입니다
5,억지스러운 웃음코드때메 영화 몰입도가 떨어졌고 가족들이 같이 지내는 모습이 행복하다는 느낌을 잘 받을수없었네요. 스토리 전개랑 속도가 많이 아쉬웠고 아들의 귀여움도... 음악도 너무.... 아...ㅠㅠ 지금, 원작 만나러갑니다...
10,잘생기고 이쁘네, 웃긴데 슬프고
1,원작이 낫다. 한국식 유머는 굿. 하지만 이 영화는  유머보단 잔잔함으로 표현해야하는 것이 낫다. 영화와 별로 상관없는  사람들이 나옴. 개연성제로.
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,영화의 여운이 길게 남아 가슴 먹먹한 하루
6,여운울 주네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 보시길 바랍니다. 후회 없을겁니다.
10,적당히 슬프고 적당히 좋은 그런영화
10,맛있겠다. 시골로 가자.
9,조조로혼자보는데 웃다울다 혼자난리를침..
10,두번 봐도 색다른 기분으로 볼 수 있을꺼 같은 영화예요!!!!
10,조오오오오온잼조오오오온잼영화 너무 슬퍼서 울고싶었는데 혼자 보러간거라 꾹 참고집에가서 펑펑움
7,뻔하지만 새로봐도 눈물나는 감동스토리비현실적이지만 몰입하게되는 스토리
10,오랬만에 느껴보는 소설같은 영화~지섭,예진 연기 넘좋았어요..
6,손예진 소지섭잘어울리네용~ 슬프고 감동적인영화!
4,그저그래요 좀 뒤가 별로임 기대를 너무 했나 유치하도 함
10,영화시작부터 끝까지 눈물흘림;;수작이라고는 할수없지만, 그래도 충분히 감동적이고 풋풋한 예쁜영화
4,솔직한 후기입니다. 아이 둔 부모 입장에선 걍 그냥저냥. 드라마 한편 보는 수준이구요. 젊은이들에겐 숙면에 좋은 한편이라 생각됩니다.
10,영화가 끝난 후에도 한참을 짠하고 찡하네요. 이런 따뜻한 영화가 더  많아졌으면 좋겠습니다.
10,펑펑울었어요 최고!!!
7,콩쥐팥쥐보다 대사에 에드립하나없는 전래동화 각본이지만 정말 영화가끝나기 15분 정도? 그터널에서 눈물 유도 장면 다음에가 좀 집중해서봤네요 전 노잼 하나드립니다.
10,2번봤는데 또 보고싶은 영화 강추
10,나름 꾸르를잼잼잼이였다아아아
6,손예진과 소지섭은 좋은데 영화가 후지다
9,진짜 감동적이었어요 ㅠㅜ
10,개쩐다 너무나도 슬프다
10,와이프에게 무슨 멜로영화 러닝타임이 2시간 20분이나 되냐면서 투덜거린 내 자신이 부끄러워졌다. 2시간이 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠을뿐더러, 폭풍 오열하고 나왔다.
10,간만에 힐링타임 제대로 만끽했네요~~일본 원작 상관없이 넘넘 잘 만든 웰메이드 영화~~~소지섭 손예진 케이 굿~♡♡♡
10,마음이 적적해지더군요.. 영화관에서 보길 잘했네요.
10,너무나 예쁘고 가슴 따뜻해지는 영화. 웃음과 감동 둘다 주는... 시들었던 감성을 힐링해주는 영화였습니다.
10,이영화보고 처음으로 눈물많이 흘렸어요..
10,눈물 콧물 질질짜며 감정 이입한 영화.. 넘 슬프다
8,동화같이 기쁘고 슬프고 아름다웠어요.  배우들 비쥬얼이 가장 동화같네요ㅎㅎ
10,손예진 미모 연기에 또 한 번 반하고 소지섭 어깨를 동경하고 오다
6,지금 아들 만나러 갑니다. 로 고치면 딱이다...
10,영화는 재밌고 감동적입니다. 잘 보았습니다.
10,헤어진사람이 있다면 , 연애에있어사 슬펐던과거가 있다면, 정말 좋아하는데 헤어지고나서 다신 이뤄지지않는사람이 있다면 제발봐주세요 부탁드릴게요다시한번 그사람의소중함을 느끼게되고 그사람을얼마나 사랑하고있는지 얼마나 그리워하고있는지 알게해주는영화입니다..
10,너무 설레서 심장아프고 너무 슬퍼서 심장아픈 진짜 이거보고 일본판도 봐야되요..ㅜㅜ
10,마음에 따뜻한 여운이 남는 영화...
9,원작을봤으나기억이가물가물..슬펏던기억에손수건챙겨갔는데..웃다가속눈썹이떨어질줄이야ㅜㅜ;;아가씨일때이영화를봤을때도슬펐는데엄마가되고나서이영화를보니...심장이아프네ㅜㅜ
10,학예회 장면에서 숨도 못쉬고 울었네요...엄청 웃으면서 울면서 정말 최고의 영화입니다
10,잼있당 ㅠ ㅠ 두번보고 세번봐도 슬프고 재밌고ㅠ
8,여운과 감동이 남는 영화입니다
10,슬프고 감동적인 영화ㅠㅠ
10,좋았어요. 원작은 원작대로 한국판은 한국판대로 좋았네요^^
10,재밌게봤다!!!..!
6,정통 멜로 별로 안좋아해서 보기 좀 꺼려졌는데 아이 있는 부모면 가슴 찡하니 볼만해요~
1,이장훈 감독 지금 만나러 갑니다....쇠파이프들고...
2,공감 안되는 진행과 너무 의도된 감독의 진행이 몰입해서 보기에는 너무 무리이네요동화도 아니고 이것도 저것도 아닌  그런 영화...
8,손예진 밖에 안 보인다. 20대라고 해도 믿을 정도
10,웃겼고요 재미있었어요 그리고 너무 슬펏네요 이 영화 잘 만드셨네요 칭찬합니다 힘내세요
9,너무 슬프지만 재밌었어요
10,소지섭, 손예진 두배우 잘 어울리네요~ 일본 원작도 참 좋았는데 이번작 정말 잘 봤습니다
8,따뜻해요~가족의솓중함을 느끼게해주네요^^
10,눈과마음이정화되는 아주따뜻한영화를오랜만에본거같네요 요즘손예진씨가참예뻐보이는듯 클래식때모습이그대로인듯 소지섭씨연기도훌륭햇구요
10,오랜만에 좋은영화를 보게되서 좋네요 감동적입니다
10,참 마음 따뜻해지는 영화네요.감동했고, 잘봤습니다.
10,또볼꺼에요 vod나오면 또볼꺼에요 진짜인생영화
8,밑에분이 원작 부심이라 하니 크게 말할 건 없지만 원작 내용이 잘 기억이 나지 않았어서 보는 내내 원작의 내용을 상기시켜주는 듯한 내용이었습니다. 재현도가 높은 만큼 안 보고 보신 분들은 만족스러우셨을 듯 하네요..
5,십여년전  아프게 본 일본판이 자꾸 떠올라 눈물을 흘렸을뿐 전형적인 한국최루성으로 돌아온 이영화는 눈에 들어오지않았다
3,몰입해서 보기 힘든 영화입니다... 배우 연기빼고 모든게 어설펐네요;;
10,9점 이상의 평점도 결고 과하지 않다.
10,너무 감동적인 영화 손예진은 갈수록 예뻐짐
10,환상적인 슬픔과 애틋한 사랑 그리고 손예진과 소지섭의 비주얼
10,마음이 많이 아팠습니다.
4,전형적인 이야기와 평면적인 인물들의 종합선물세트. 티비동화 행복한 세상을 2시간으로 늘리면 이럴까.  공감 안 되는 주인공과, 장면마다 노골적으로 드러나는 감독의 의도.. .  요새 관객들 눈 높은데. 너무 안일한 거 아닌가?
10,재미있게 잘 봤습니다!
10,웃다가 울다가... 어른 감성 동화...
6,슬픈데....음..이부분에서 슬퍼해라 하고 이부분에서 웃기다 하는거같아서 별점을 뺐어요연기도 괜찮고 배우들만으로도 눈호강이어서 좋았지만 조금은 지루한면도 있었어요저는 원작을 띄엄띄엄봤지만일본이 이내용의 느낌은 더 잘살린거같아요
8,역쉬 손예진! 올만에 언니가 꼭 찍어야 하는 영화 잘 봤습니다.
10,웃고 있는데 눈물이...소지섭과 손예진, 아역까지 최고의 캐미너무 마음이 아프고 사랑스러운 영화 예요.. 꼭 보세요..
10,너무너무 재밌다 와 리메이크 성공하기 힘든데 진짜 잘 만들었네요
10,도대체이영화를진심으로봤다면 이상한평점은남기지않을것같은데...  진짜진짜 감동그자체내가엄마라서 더공감되는 돌아가신 엄마를보고싶게만드는 정말 연출 음악모하나빠지는게없네요한방울남은눈물까지쏙빼게만드는영화입니다.꼭보세요 진심으로...
10,오랫만에 좋은 영화 보고 왔어요...역시 멜로엔 손예진..소지섭과의 연기 너무 좋았어요...울다가도 웃다가도 또다시 울다가...넘 잘 봤습니다. 최고의 영화였어요~
6,믿고보는 손예진 배우의 멜로연기 !!
7,손예진 연기 비주얼은 훌륭한데 뭔가 지루하다...
10,남자인 내가볼때 3개 정도에서 눈물샘이나는데 "수아야"할때 넘울어버렸다
1,빵쩜은 왜없는거죠jQuery224018873399988568762_1522907734130
10,난 너무 슬프고 감동적이었다. 솔직히 한국사람들은 이런영화 좋아하지 않나? 원작 안본사람은 추천
9,너무 즐겁고 감동깊게 잘 봤어요 ㅠ.ㅠ 또 보고싶네용
10,멋찐영상들이 맘을 위로함다
10,진짜 정말오랜만에 영화다운 영화를본것같아요너무슬프면서도 너무아름답다고느껴진영화였어요^^ 영화평점 잘안쓰는데 ...웃다가울고 .. 진짜 진짜 최고였어요. 정말 최고였습니다.
8,남주여주가 너무 멋있고 이뻐서 몰입이 더 됐나본데요 아들역의 지호 대사때문에 두번 울었네요 재밌어요. 감동적이고. 이정도면 리메이크를 성공했다고 봐요
2,내용은 개연성이없고 감정이입이 안되는데 음악과 손예진은 울고잇고 소지섭의 연기는 정말 별로고 그나마 아들역을 맡은 아이의 연기가 가장 돋보이던 영화 진짜 돈아까운영화
10,영화가 너무 이쁘게 잘나왔습니다. 웃기기도 하고  슬프기도하고 두마리 토끼 다잡는 영화!!
10,나 진짜 영화보고 잘 평안남기는데.. 와.... 진짜.. 안본사람들 꼭보셈 눈물 나올것가틈..ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 흔하디흔한 멜로영화 감성 아닙니다. 무조건 봐야해요... 힐링 제대로 한 기분입니다.
1,세상에 이런 존재치 말아야 하는 영화는 처음 봤네요.
10,진짜 재밌어요 봐도 또보고싶어요
10,대박!!!!감동,웃음, 반전!!! 소지섭 연기 역쉬 짱손예진 예쁘고 연기도 짱!!!다시 보고 싶은 영화 !!!아주~~ 보고 난 후 느낌 너무 좋네요~^^
10,비 오는 날이라 영화 보러 왔는데비 오는 날 봐야하는 영화네요~^^
10,재미있고 눈물콧물 다쏟으며 울다 왔네요
10,여운이남네요 짱짱  ♡잘봤습니다 ㅎ
10,너무 좋았습니다 억지내용도 없고
8,재밌지만 뭔가 좀 아쉬운?? 볼만합니다!
1,원작 안봤으면 닥치세요^^ 원작이더낫다고 하면 무슨 원작부심인가? 그러는 니들도 한국판이 더 낫다고 하잖아.
9,오랜만에 눈물 흘리며 본 영화
10,어제 남자친구랑 보러 갔어요!웃기도 많이 웃고 감동적이고 슬프네요 어느 부분부터 폭풍울음ㅠㅠ 남자친구는 눈물나오는거  참았대요ㅋㅋㅋㅋ 그리고 배우분들의 연기가 다 한 작품!! 안보신분들은 꼭 꼭 고민하지말구 보셨으면 좋겠어용!
10,나름 굿굿 ㅎㅎㅎ소지섭은 스타였어
10,최근 본영화중에 가장 재미있었어요너무 유쾌하게 가슴찡하게 잘봤어요
9,고창석 이랑 소지섭이 동갑으로 나온다...ㅋㅋㅋ
8,무대인사로 봐서 더 좋았던 ㅠㅠㅠ 중간중간 웃긴 장면들이 과하지 않고 재밌었고 슬프지만 막 눈물은 나지 않았음!!! 커플들에게 같이 보길 추천합니다
10,현재 짝사랑 중인데 이 영화 같이 봤으면 좋았겠다. 사랑받음과 사랑함 사랑하는 방법이 고스란히 아이답게 담긴 영화. 함께 웃고, 긴장하고 울 수 있는 너무 무겁지 않지만 결코 가법지는 않은 영화.
5,지금으로 부터 딱 14년전 일본 작품으로  처음 접했을때 그 충격이란....그 작품의 여주인공을 보고 딱 저런 여자랑 나중에 결혼하고 싶다..이런 생각을 하게 만들어준 작품  한국판을 보니 나쁘지는 않지만 기대한 만큼 실망도 크네  ㅎㅎ
4,그냥 원작 복사, 원작도 그닥..
10,원작과 달리 코믹적인 부분을 넣어서 시간이 쉴틈없이 지나가는게 좋데요 아쉬운점이 있다면 해바라기씬과 베스트포지션씬이 없는게 많이 아쉽네요
10,재미있는 영화였습니다.
10,원작보다 더 좋았습니다.
7,한국형 스토리. 억지웃음과 오글거리는 분위기.흐르는 신파. 그런데도 그 섞임이 나쁘지 않다.
10,인생영화 꼭 보세요ㅠㅠ
10,진짜 돈 안 아깝고 재밌게본영화!
9,러닝타임을 10분만 줄였으면..
10,몇번이나 눈에 눈물이 고이던지..
1,일본원작 생각하며 너무기대하면서 봤나봐요
1,그냥 개막장판타지; 웃김? 이건좀있는데 감동? 이딴거 하나도없음 ㅡㅡ 평점알바들한테 개낚였네 ㅡㅡ
10,지루한거 없이 재미있어요 잘봤습니당
6,주연들이 뭔가 역할에 어울리지 않음. 영화 속에 빠져들만한 연출이 아님. 슬프기는 함. 소지섭팬이라 봤는데 안타까움.
10,역시 소간지님!! 넘나 재밌고 일본영화와는 또 다른 감성이 있었네요 고창석배우님의 감초연기도 너무 돋보이고 손예진씨는 두말할 필요도 없이 이쁘고 역할에 잘녹아들었던거 같아요 연인들과 추천합니당
1,중간에 보다 나왔습니다..절대보지마세요 돈아깝습니다
5,음..일본판에 비교돼서 그런건가 일본판이랑 비슷한데 뭔가 와닿는게 일본판보다 크지는 않았다. 손예진 미모가 다 했다. 갑자기 일본여주인공 미소가 떠오른다. 정말 예뻤는데
10,손예진이쁘다..,,
10,일본원작에 파묻히리라 생각했던 나의 오만을 용서하길..보는동안 행복했습니다.
10,울고 울고 웃고 눈물과 여운을 마음에 담아왔어요. 추천해요
10,아이의 부모라 또 아들 부모라 그런지더욱 몰입되었다. 세가족 보며 슬프고 행복했다.
7,그냥 볼만했어요 잔잔하게 웃기고 슬픔
10,영화 시작부터 끝까지 울다 나왔던, 원작보다도 더 잘 담아낸 것 같다 긴 여운이 남는 영화 또 보고싶은 영화
10,엄마는 100년을 살았어도 지호 없이는 행복하지 않아...
10,재밌었어요 ~~ 다시 보고싶네요
10,평생 소장하고 싶은 슬프고 예쁜 영화
10,다시봐야겟다 끝 결말 엔딩 오짐
10,소지섭,손예진 연기가 좋았다
8,좋아요 따뜻해지네여 웃기고 슬프고
10,대성통곡 ㅠ 정말 따뜻한 영화 ㅠㅠㅠ
6,너무기대를 했나,,, 너무 기대이하ㅠ줄거리는 좋은데 배우들 연기가 아쉽,,
10,너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜ 감성이 넘 좋아서 눈물도 엄청나고 마음도 훈훈해진영화입니당
10,환타지 형식을 빌린 휴먼스토리...가족사랑의 깊은 울림과가슴 먹먹한 감동이 긴여운을 남깁니다아름다운 영상과 따스한 감성 스토리의 영화로 벚꽃흩날리는 지금 관람하실것을 적극추천합니다
1,노잼 졸면서 봤다 마지막에 깸
9,좋았어요. 그냥 잔잔한게 편하게 보는 로맨스로 좋았습니다
7,손예진 이뻐요. 잘 어울리네요
10,웃긴데 슬퍼.... 잼있으니 한번씩들 보세요 ㅎㅎ
9,눈물콧물범벅 ㅠㅠ 손예진 존예...
10,꿀잼ㅠㅠ 하나도 기대안하고본로맨스인데 끈나는게 너무아쉬웟다
10,지금 내옆에 있는 사람에 대한 소중함을 느낄 수 있게 해주었고, 영화가 끝나고 나서도 대사들과 영상이 생각나서 감동이 계속 되는 그런 영화였다ㅠㅠ여운이 계속되는....
10,지금 혜진이 만나러 갑니다.
7,일판과는 좀 다르지만  잼있게 관람했네요...
10,진짜최고...오열하면서 봤네요
10,슬프면서웃기고넘좋았어요
10,신과함께.그것만이 내세상.1987...최근 잼있는영화.그중 단연 최고! 웃고,울고,내용면에서도..손예진 영화는 클레식부터 다 재밌게 봤네요.^^
6,원작을 2번보는게 더 좋겠다고 생각이 드는 영화였다.
1,공효진은 왜 나왔는지 모르겠다
10,힐링했습니다. 가슴이 뜨거워 지네요. 가족의 사랑을 돌아보며 일상의삶에 충실해야겠단 생각을 해요.
10,한국식 멜로!  재미있고 감동적이었어요
10,혼자 보고왔다... 너무너무 감동이야..지금 아이가있는 엄마로선 더욱더 보길 잘했다는 생각이들었어요.
8,원작에 비해서는 재미없긴 하지만 나름 괜찮았던 영화. 원작에서는 찾아볼 수 없었던 개그 요소들이 첨가되고 남주의 찌질(?)미가 사라진 점이 원작과의 차이인 듯하다! 원작이 인생영화인 나같은 사람들은 보고 약간 실망스러울 수도 있겠지만 감동스러움은 여전
10,저는 정말 재밌게봤어요!! 근데 의견이 많이 갈리네요 ㅜㅜ 전 원작 안보고봤지만 영화 비교하지 않고 영화 그자체로 본다면 정말 재밌게 잘만들었다고 생각합니다 ^^
10,배우들 연기도 너무좋고,유쾌하면서도 가슴따뜻한 영화였어요ㅠㅠ
9,잔잔한 감동을 주는 영화였습니다 ~
1,원작본사람들은 다 욕하네요 진짜 원작 분위기 연출 느낌 다 너무 좋았는데 이건 진짜 영화보면서 한숨이랑 하품만 엄청 나왔어요그냥 원작 두번보는게 더 나을듯
8,오글거리는거 싫어하는 사람은 비추
10,보는내내 웃고 울었던 영화 너무 재밌어 ㅠ
10,보는내내 웃고 울고 너무 가슴 따뜻해져서 나왔네요~말이 필요없었어요.최고ㅜㅜ
10,손예진 대존예이고 애기는 연기를 참잘함 소지섭은 어깨깡패임
10,대박!!!! 이정도는 아니지만 잔잔하고 좋네요.
10,화면도 이쁘고, 많이 웃고 많이 울었다..ㅠㅠ
10,재밌고ㅡ 슬프고 좋은 영화입니다
10,최근 본 한국영화중에 제일 여운이 남네요. 재밌게 봤습니다.
6,원작본적 없이 봤다. 엄청 슬프다고 해서 봤는데 진짜로 눈물 한 방울 안나오더라..그냥 킬타용 영화 연기력은 나쁘지 않았다고 생각하고 중간중간 개그요소는 좋았음 기억에 남는건 손예진이 진짜 예쁘다는거 ㅇㅇ
2,평 높게준 사람들 진심으로 재밌어서 그런가? 진짜로 노잼이였다 소지섭 손예진 보는맛그냥
10,엄청 기대했는데 기대한만큼 좋은 영화라 기분 좋게 봤습니다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,슬프고도 아름다운... 재밌기도 한 영화
10,손예진..손예진..그리고 손예진..ㅎㅎ
10,대체 뭐가 재미없다는거지?원작을 안보고 본 나로써는 감동도 있었고 재미도있었는데 난이거보면서 오랜만에 눈물도 한바가지 흘림!!
10,처음으로 극장에서 영화를 보고 눈물이 흘렀던 영화 입니다.이 영화를 보면서 설렘 슬픔 웃긴 감정을 느낄수 있어 오랜만에 돈주고 영화보면서 아깝다는 생각이 들지 않아 너무 좋았어요~
10,기적...설렘...행복...맴찢....
10,괜찮았으열자열자열자
10,안본 원작을 보고싶게 만드는 리메이크작입니다
10,웃다가 울다가 감동적입니다
10,솔로는 말없이 웁니다 ㅜㅜ
10,너무 너무 재미있고  가동적이었어요 새드엔딩
10,너무 슬프고 아름다우면서도 재치있는 영화ㅠ 로맨스도 모자간 정도 모두 보여주는 똑똑한 영화
10,너무 좋은 영화였어요 억지로 눈물짜내는 영화도 아닌데 눈물버튼 눌려서 행복한 장면에서도 펑펑 울다 나왔네요 엄마랑 같이 또 보러가려구요ㅠㅜ
9,솔직히 ...저도 좀 웃겼습니다...애기가 나는 청소를 잘합니다...등 가정부 자기소개인줄..(ㅈㅅ;)
10,원작은 모르지만 너무 슬펐다 ㅠ
10,오랜만애보는 로맨스 재미있었다 슬프고 여운이남는 영화
10,예쁜 영화를 보고 와서 마음이 좋네요.여운이 남는 영화. 두 분 케미 멋져요.^^
10,원작에 OOO 않는 영화였다!
10,정말 시간 가는지 모르고 봤다...
10,울려고 본 영화.슬프네요ㅜㅜ
10,원작보다 좀 더 친절하네. 원작에서  미흡했던 남자배우도 소지섭으로 완전 업그레이드~~ 좋은 영화입니다
10,자꾸 원작 원작하는데 원작은 원작대로 좋은 영화고 우리나라에서 리메이크한 이영화도 정말 최고였다. 캐스팅도 너무 좋았고 개인적으로 일본의 그런 소설같이 밋밋하게 흘러가는 내용보다는 우리나라 정서에 맞게 코믹요소가 공존하니까 재밌고 여운도 길게 남는다,
10,남치니랑 봤는뎅 너무 재밌었어요!! 감동적이고 재밌고 사랑스러움
10,미쳤어요 너무 재밌어요 ㅠㅠ진심 인생영화
10,정말 최고였던 영화. 손예진과 소지섭 모두 배역을 너무 잘 연기했고 너무 아름다운 영화였어요
8,생각없이 보면 재밋고 슬프고 연애하고싶게 만드는 영화인데 결국 뭐가 어떻게 된건지 모르겟음ㅜㅠ
10,원작을 안봐서 더 재밌었던~꼬옥 봐야할 영화!!!감동과 웃음을 한꺼번에!!!
10,손예진과 소지섭의 멋진 연기가 너무나 좋았습니다. 감성을 자극하는 연기 최고였습니다.
10,진짜 정말 너무 좋은영화였어요 ㅠㅠ 정말최고최고
9,간만에 많이 웃고 많이 울었습니다. 마지막이 좀 무리수였어요 ㅋㅋㅋ
5,사랑 스러운 손예진과 한사람만 바라보는 바보인 소지섭의 사랑 영화를 색다르게 표현한것 같은 영화
10,소간지는 원래 멋있는거 알고 있었지만 ..  손예진 오랜만에 봤는데 진짜 미쳤더라 ㅋㅋㅋ    연기도 잘하고  아역도 좋았고  감동적이고  진짜 최고의 영화라고 생각한다
10,아 너무 너무너무너무 이쁘다 ㅠㅠ 손예진 소지섭이랑 아들이랑 다 너무 이쁘당
10,재미있엇음 만족함 크크  슬펏음 잘안우는데 ㅜㅜ 좋앗음
10,가슴이 아리듯 아프면서도 아련한 행복이 있는, 슬프도록 아름다운 영화였다..!
5,ㅋ인생영화 에요  이런 영화 는 꼭 봐야됩니다 슬퍼요 ㅠ ㅋ
8,재밋긴하네요, 나름 추천합니다.
10,생각이상으로 괜찮았어요
10,여운이 남는 재밌는 영화
9,동화 같은 느낌의 영화. 설렘 부터 아쉬움의 감정들이 어떠한 말이 없어도 같이 느낄 수 있었음
10,원작을 보았는데도 슬프네요 ㅠㅠ
10,재밌다 .. 너무 뒷북이네 ㅎㅎㅎ
10,슬프도 재밌고 훈훈하고
8,일본원작도보고 이것도본 사람입니다큰기대는 안하고봐서인지 막판에 눈물 그렁그렁했네요 아 소지섭이랑 손예진 너무나잘어울리고손예진 너무이뻐요...연기짱
10,생파할때 울었다.. 따뜻한 영화
2,진짜 원작을 이렇게밖에 못만드냐
10,눈물 쏙 뺀 영화였다ㅠㅠ
10,끝을 알고있는 만남 그래서 더욱 소중하고 더 애틋해진다 끝을 알려줌으로서 관객을 우진의 입장에서 볼수있도록한 최고의 연출
10,예진누나 감사합니다덕분에 행복한 생일 보냈어요^^
1,둘다 봤지만 .. 원작을 어떻게 이기니... 원작이  너무 깡패다
10,내 인생 별점 남기기 처음이다!!
4,개연성 완전 엉망. 뜬금 없는 코믹 요소와 까메오 출연, 갑작스런 음향 효과로 깜짝 놀라기도 몇번. 로맨스물인데 모성애가 더 강조돼 애매함. 배우, 연기, 배경은 좋았다만 결론은 웃기려다가 갑자기 내용 설명하려다 마지막에 슬픔을 몰빵하려는 어색함.
4,개연성 완전 엉망. 뜬금 없는 코믹 요소와 까메오 출연, 갑작스런 음향 효과로 깜짝 놀라기도 몇번. 로맨스물인데 모성애가 더 강조돼 애매함. 배우, 연기, 배경은 좋았다만 결론은 웃기려다가 갑자기 내용 설명하려다 마지막에 슬픔을 몰빵하려는 어색함.
8,손예진이 너무 예뻤고 슬펐다 다만 뻔한감이있지만
10,넘 재미있게 봤어요 ㅜ 눈믈콧물쏟으며  힐링했어요
6,볼만합니다정말이에요
10,영화보는 내내 손예진 누님의 미모에 푹 빠져버렸다.
10,재밋네요 원작을 못봤는데 좋네요
10,클래식 손예진 16년이 지나도 설레이게만든다....슬프기만한 멜가 아니라 넘 좋았음
10,역시 존예진... 심쿵사한다...
10,영화보러갔다 눈물참느라 천장만 보고온 최초의 영화
10,원작이 생각나지 않을 만큼 감동적이에요ㅠㅠ
10,사실 일본판을 봐서 그다지 기대하지않았는데 주연이 소지섭과 손예진이라서 봤다 기대없이 봐서 좋았던 것 같다. 사실 멜로는 취향이 아닌데, 이 영화 이후로 멜로영화에 관심이 생김 ㅎㅎ
10,오늘 보고 왔어요 .    또  보러 갈꺼예요
9,원작을 봐서 그런지 감동이 크진 않으나 스토리가 워낙 좋아 볼만했습니다
1,학예회에서 춤추다가 쌍코피터트리고 3년동안 말한마디 안섞었는데 흥신소라도 찾은건지 여주의 전화번호를 알고있는 주인공. 그걸 또 전화올줄알고 매일같이 목이빠져라 기다리는 여주.  학창시절 또박또박 서울말잘쓰던 베프는 나이들자 경상도 남자가 되버림.
10,시간가는줄모르고 울고웃고 잘봣어요
10,울엇따... 최근본 한국영화중 제일 따뜻한영화
10,봄의 시작을 알리는 것 같은 영화.. 따뜻하게 잘봤습니다
8,반전이라고해탸하나그게 너무 좋았다
1,원작을 너무 감명 깊게 봐서 그런지 이건 완전 별로
10,솔직히 욕먹을 이유는 없는 영화. 원작이랑 어떻게 다르든 간에 정말 가슴따뜻해지는 오랜만에 잘 만든 로맨스영화.
6,원작의 느낌을 바라시는 분들이라면 조금은 실망하실 수도. 그래도 리메이크여서 반가우면서도 좋았던 영화
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ!!
8,손예진은 진짜 멜로퀸!! 마음이 따뜻해지는 영화레요 잘봤습니다
9,기대보다 더 좋았다 둘이 사겨라사겨 완전 잘어울림
6,배우 시놉 연기 다 좋은데 밋밋한 느낌은 왜일까.
10,최고지. 소지섭 좋아해서 보러간거지만 펑펑울고.. 아줌마 가슴에 따뜻한 사랑을 다시 그리고 나온영화
10,재밌고 웃기고 슬프고 다시 한번보고 싶은 영화예요
10,오랜만에 웃고 울고 편안하게 감상했던 영화
10,방해받고 싶지않아 혼자가서 봤어요. 너무 좋았던영화예요. 슬프고 아프고 따뜻한영화. 기대없이 봤는데 여운이 오래남네요.
10,내 인생 최고의 명작. 처음 부터 결말까지 모든게 완벽했다 ㅠㅠㅠ
8,기대 안했는데 재미있음ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 좋은 영화 본것 같아요! 강추
10,결말을 아는데도 눈물이 또르륵....
7,모든게 어색했다. 어색어색열매
9,아픈 마음 공감이 되었음.
10,전 너무 재미있게 봤어요..소지섭  손예진 잘생기고 이뻐서 더 감정이입이 잘 됐던것같아요 ㅡ,.ㅡ외모지상주의....울고 웃고 간만에 편안하게 영화봤어요^^
10,소설 일본영화다 보고 이번영화도 봤지만 재미있게 잘봤네요~~뭐가 낳다 이런말로 비교하면서 안보셨음 좋겠어요 전 다 재미있고 감동적이였어요
10,꿀잼이ㅔ여 ㅠㅠ물론 엄마가 봄
10,영화 보면서 처음 울었습니다.. 연인끼리 보면 좋은 영화입니다.
2,아..예매취소 못햇다..하아..돈이 하늘로...
10,재미와 감동과 눈물이 있는 영화.. 좋았습니다^^
10,일본판도 보고 한국판도 보았는데 한국판도 넘 감정선을 잘 살려냈네요 보기전에 걱정이 모두 날아갔습니다 배우들 연기도 모두 좋고 영화의 색감 배경도 모두 아름답습니다 많이 울고 나왔어요 ~
10,지금 만나러 갑니다 ㅜㅜ
10,원작을 못보게 오히려 더 영화를 즐길수있게 한것같아요
10,주아요우아우아우아유
10,재밋게 잘봣습니다. 시간이 모자랄정도로요
10,손예진..존예진...아 감탄만하다 나옴
10,대박 인생영화급이다ㅜㅜ
10,눈물 쏟고 왔습니다...
8,일본원작을  봐서  마지막 반전을  알아서  좀 심심한 느낌. 일본원작  본사람은  비추...
10,아이가 있는사람이라면 공감할수있는 너무좋은영화
10,오랫만에 감동이 진한 영화봤어요~울기도하고 웃기도하면서 진한 여운이 남는 영화네요!
10,혼자보니 감동2배봄이라그런지..
9,재밋고 슬프고 ㅋㅋ 최근영화중에 갑입니다.
10,손예진이뿌당너무너무너무
10,그냥 너랑 손잡고 봐서 좋았어
10,볼만했던거 같습니당~~~
8,감동입니다! 재미있었어요
10,진짜 띵작입니다! 너무 유쾌하다가도 마음이 아픈 영화였어요 추천
10,난 펑펑 울면서 봄 잼써 ㅠㅠ
10,좋았어요!! 여운이 남는 영화였어요~
6,내수에 머무를수 밖에없는 반쪽찌리 리메이크
10,손예진은 역시나 존예닌
6,지호가 다했다. 아역 연기 너무 잘했어..
8,재밋어여ㅠㅠ최고입니다
10,너무재밌음 ㅠㅠ소지섭 존잘 손예진 존예
1,하... 왜이렇게 별점들이 높지??? 이해할수가 없는데
8,이별을 하고 눈물 흘릴 생각으로 보게 된 영화. 처음부터 눈물이 막 터졌고... 지난 날의 내 순수함은 어디로 사라졌나는 생각에 끝없이 울어버린 영화. 잘 봤습니다.
10,고창석도웃기고ㅋㅋ소지섭핑크자켓..지못미
1,최악중 최악 어린애 연기 때문에 집중안되고 미술감독은 일안하고 이야기는 산만하고 손예진의 연기만 괜찮
8,일본의 영화를 한국적으로 잘  표현한 영화
10,내용두 연기력두 모두~~~대박~~!!
6,이게왜,,? 손예진 이뻐서 6점줌,,
8,원작영화보다는 아니지만 전체적으로 소소한재미.감동을주는꽤괜찮은영화... 평점은 8.2점주고싶다.
8,또보고싶습니다.만족스럽습니다
2,70년대  신파같아요 . .
10,예전 일본판은 안울었는데..이건머 눈물이 주륵주륵.ㅠㅠ
1,스토리 전개가 어색해서 보다가 한숨나왔다. 중간에 공효진 대사는 무슨 의미인지?손예진씨 때문에 참고 봤다
10,진짜 정말 연기가...재미도있고 슬프기도한 영화 !두가지를 동시에 즐길수있어서 너무 좋았던거같아요 돈이 아깝지않았어요ㅠㅠ 이영화가 정말 매우 잘됐으면하는 1인
10,배우 손예진은 너무 예쁘다 이걸로 지금 만나러갑니다 영화는 이미 10점받기 충분하다 보는 내내 감정이 이입이 너무 잘 되더이다
10,뛰어난 원작이 있는데도 감동을 주는 영화는 처음 본 것 같다.
10,모솔이지만 연애를 했습니다.
10,정말 재미있었어요여자친구와 보기 좋은 영화!
1,평점처음준다안주고 참을수가없다
10,ㅠㅠ 감동 감동소중한분들 다시금 감사하게 여기는 계기가 됐어요..먹먹한 ...눈물을 하염없이 흘리며 봤습니다.역시 믿고 보는 우리 두배우 짱
8,일본판의 느낌을 따라가지않고 우리나라의 고유 스타일로 새로운 작품을 만든거같아서 새롭고 재밋엇다!
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,이번 상반기 최고의 멜로 영화
10,손예진 슬픈눈빛은 정말 최고..좀 전에 영화보고 왔는데 가슴시려서 잠을 못자겠다
10,손예진 얼굴로 우선 별 8개 ! 그리고 연기두 진짜 좋고.. 손예진 아니면 누가 할까 싶을 정도로 배역이랑 정말 잘어울렸다
10,감동감동 정말 여운이 오래 남는다.
10,학교에서 현장체험학습으로 이거 보러 갔는데 대다수 애들 다 울고 웃었다..ㅠ
8,일본원작의 부분들이 한국식으로 억지로 끼워맞추려는게 조금 신경쓰이긴 했지만.. 손예진의 마지막 눈물연기가 상당히 고퀄. 다만 소지섭의 뭔가 너무 튼튼한(?)모습이 조금 어색?ㅋ. 봄분위기에 맞는 영화입니다. 잘보고왔음
6,원작의 위대함은 전혀 이길 수가 없더군요. 다만 연인간의 설레임은 느끼기 참 좋았어요
10,믿고 보는 소지섭, 손예진
10,소간지?? 잼잇게봣어요종일여운이남는영화
10,좀전에 보고 왔는데 잔잔한 감동과 진정한사랑을 느끼고  배웠네요.소지섭 손예진연기도 좋고 연출모두  너무좋았습니다.굿!
10,올해 영화중에 가장 돈이 아깝지않았고 보는내내 눈물 흘렸습니다..
10,너무 힐링이 되는 영화였어요..
10,하 ㅠ 잼있어요 ㅠㅠㅠㅠ 크흡
10,처음부터 끝까지 슬프기만 하지 않았던 영화라서 좋았고 애틋한 사랑이야기
8,열글자 적으래서 열글자 적는다
10,진짜 정말 이런분위기의 영화 너무 좋아하고 너무 감동적이고 재밌었어요 ㅠㅠ 이런영화 많이 나왔으면 좋겠네요 ..
10,힐링되는 영화였습니다~~ 마음 울컥해지는 정통 멜로네요 글고 손예진 배우님 존예ㅠㅠ♡
7,원작에 손색없는 영화 영상미도 있었으며, 봄에 어울리는 영화~~~~
9,슬펐어요. 손예진은 다시 회춘한거 같아요
1,영화보다 중간에 나온 최초의 영화
10,손예진이 아들 잡고 울때 시바 펑펑 울었다 역시 손예진 눈물연기는 예술이다!!!!
10,가슴을 울리는 영화입니다..ㅜ 사실 곤지암 보러 갔다가 만 15세 미만이라 못 봐서 어쩔 수 없이 교체해서 본 영화였는데 정말 교체하길 잘했다는 생각이 들었습니다. 친구랑 같이 끅끅거리고 울면서 봤어요.. 짱입니다 소지섭손예진 사랑합니다
10,여자친구랑 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
10,너무좋은 영화입니다..
10,잔잔한 재미와  감동이 있어요너무 재밌어요
10,너무 슬프다 ㅜㅜ 손예진과 소지섭의 케미가
10,엄마가 아들한테 일부러 게임같은거 져준거였다는걸 알았을때 별거 아닌데 디게 슬펐다
10,지루하지 않고 너무 재밌게 잘보았어요슬픈데 마음이 너무나도 따뜻해지는
10,지금 만나러 갑니다 ....
10,강추!!요소요소가 다 들어있는 종합선물세트같은 영화,,!
10,왠만해서 눈물 안 흘리는데..흘렸다 ㅋ
6,난 일본감성이랑은 안맞는듯..
10,너무너무 재밌고 가슴따뜻한 영화였습니다..
10,미래보단 현재가 더 중요한것 같은 그런영화 잔잔한 로맨스와 사랑에대해 회상하는영화
10,내인생 최고의 영화.. 멜로 좋아하는데 탄탄한 스토리에 첨부터 끝까지 보는내내 슬프면서도 행복했어요.. 연애시절의 그느낌, 자식의 대한 사랑을 다시한번 느끼게해준 영화.
10,진짜 봐야되요 꼭  안보면 후회해요
7,전작이 더 나음.. 아쉬움..
8,손예진두 예쁘구 애기도 연기 잘 함 감동적이구 아련함같은거 잘 살린듯 ㄱㅊ게 봤음
10,가스파드 작가님껜 미안하지만 장마가 10개월쯤 되면 좋겠다고 생각했다
10,잔잔한데깊은여운이남는영화~^^소지섭씨멋쪄요^^
10,지금까지보던거중에 인생영화였다
10,일본판을 이미 보고 또 본건데도 여전히 슬픔 ㅠ
10,보는내내 훌쩍.. 아직도 여운이 남아있는 영화..
10,오랜만에 보는 따뜻하고 아름다운 멜로영화소지섭 손예진 연기는 당연 좋았고 아역배우도 넘  귀엽~ 손수건 꼭 챙겨가시길
10,아팠다.그리고 그리웠다.그 사람이, 또 그 사랑이.
10,슬프고 아름다운 영화 소지섭은 여전히 멋지고 손예진은 너무 예쁘고~  꼭 보세요
8,옆에 있는 그 사람을 지그시 바라보게 만드는 영화..
10,원작보단 뭔가 아쉽지만 그래도 일본감정이 듬뿍느껴지는 아름다운 영화
6,사운드랑 마지막장면이 표현이 원작에 비해 아쉽지만 재밋네요
10,지금껏 봐온 영화 중 최고였고 연애하고 싶어지고 볼 수 없는 가족이 간절히 보고 싶어지는 그런 영화 였던 것 같다 보는 내내 행복 했고 로맨스 영화는 돈주고 보기 아깝다라는 생각을 많이 했는데 이건 전혀 아깝지 않았다 배우들의 자연스러운 연기가 최고
10,여운이 오래 남는 영화...
10,넘나 꿀잼 영화입니다  꼭 강추드려요
9,재미있게 봤습니다~~~
10,ㅠㅠ진짜 넘나 감동ㅠㅠ
10,이런 영화 더 보고 싶어요
10,행복하기도 슬프기도 하지만 아름다운 영화
10,옆에 지인이 없었다면 펑펑 울었을 영화. 웃으며 안녕하는 소지섭이 얼마나 슬퍼보이던지.하루가 지난 오늘 영화의 잔향이 나를 아우른다.
8,모처럼 마음 따뜻하게 본 잘만든 영화
10,명작이다 정말... 멜로여신 손예진
10,ㅠㅠ감동.. 나 때문에 억지로 봤던 남친도 재밌게 봤다고 함. 다들 꼭 보세요.
10,인생영화...처음으로 평을 남겨봅니다. 따뜻한가족애를 잘그려낸 영화 두번 봤는데도 눈물콧물 다뺏네요
10,너무 애뜻한 영화 좋았습니다.
10,일본판이 더 재밌지만 한국판도 나름 잘 만들었네요
10,모든것들이 정말 아름다웠다
8,일본판도 좋았지만, 한국판도 좋았어요 오히려 스토리는 한국판이 좋은 것 같아요
10,진짜 내가 남자고 남편이고 아빠여서 그런가? 영화보면서 이렇게 많이 울어본것도 처음입니다 너무 재밌게 잘봤습니다
10,믿고보는소지섭 손예진 최고다 진심
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다! 또 볼거에요!!!
10,무조건 봐야된다는 말밖에는...
6,손예진은 내머리속 지우개 속에서 벗어나지 못했고 소지섭은 정우성의 그림자를 지우지 못했다
8,소소하게 보기 좋은 영화인듯..
10,감동적입니다 가족과 함께 보기 좋네요
10,설레고 눈물짓고 행복하고다양한 감정을 느꼈어요또 보고 싶네요
10,갓예진ㅠㅠ엄마랑질질짜고잘보고나왔음!
9,처음보았던 원작의 감동과반전을 잊지못해9점줌.
10,마음이 따듯해져요~손예진 너무이쁘고 소지섭 멋지고..아이도 사랑스럽네요
8,그냥 킬링 타임으로 좋았어요 근데 손예진은 지금도 너무 예쁘네요
9,재밌었어요 웃기기도 하고 감동도 있고 소지섭 정말 멋있고 ㅠㅠ
10,진짜 너무재밌었어요... 끝나고 나와서도 여운이 남아서 한참을 울었네요. 인생영화입니다 꼭보세요
10,그냥너랑봐서좋았다.
10,요즘은 다 자극적인 영화가 많아서 잘 안봤는데 이런 영화 너무 좋아요 재밌어요
10,중간중간 웃음포인트 있어서 좋았습니다
5,여친때문에 5점준다,,,
10,짱재밌어요ㅠㅠ 안울고싶었늗데 펑펑울어버림
8,행복한 슬픔을 느끼게 하는 영화였습니다...손예진이 너무 이쁘게 나온 영화
10,원작을 안보고 봤는데.. 넘 여운이 남고 잔잔하게 슬픔이 안가네요.. 원작을 봤는데 전 한국판이 짱짱... ㅋㅋㅋ근데 남자주인공이 원작과 다르게 너무 튼튼하시네요 그래도 짱! ㅋㅋ
10,어차피 우린정해져있어 .. 자꾸이말만생각이남 이런.. 감동이고 슬펐다 중간요소에 소소한 재미도있어서 추천
9,감동적이였어요 .  끝나서도 여운이 오래 남네요 ^ㅡ^
10,여운이 오래남는 영화.최고였습니다
8,슬퍼요ㅠㅜㅠ 봄에 딱 맞는 영화
10,아진심 이렇게 까지 여운 남은 영화가 첨인듯.. 손예진 소지섭 케미 진심 대박.. 왜 사람들이 자꾸 진짜로 사겼음 좋겠다 그러는 말 뭔지 알겠더라구요..진심 잘어울림..내가 많은 드라마를 봐왔지만 이렇게 까지 여운남는 커플은 첨에에요ㅠㅠ
7,일본분위기를 낼려고 많이 노력하였고, 내용상의 모순이 없으며, 재미있었음
10,오랜만에 영화 보다가 울었네요.. ㅠㅠ
10,인생 영화 탑10 안에 든다
10,진짜 너무 재밌고 감동이고... 남자친구랑 같이봤는데 결혼하면 꼭 저렇게 살아야지 하는 생각이 드는 영화였어요 물론 빨리 죽고싶진 않지만 ㅎㅎ
8,쥐어짜내는 감동, 마지막에 막 억지로 맞춰주는 개연성근데 오열했다 자존심상해..
8,그냥 저냥 볼만했습니다 ^^
7,그냥 단지 '손예진' 때문에 본영화
8,슬프고 잔잔하네요. 마지막에 손예진 시점 좋았어요
10,오랜만에 눈물 흘리면서 본 영화. 예쁘다.
10,볼가말가 고민했는데 최고의 선택이었다
10,감동과 교훈, 재미까지 모든게 어우러져있어서 너무 재밌게 봤습니다 !!
8,어느정도 볼만한 영화입니다.
9,슬픔과 감동이 가득한 영화
7,캐스팅부터 먹고 들어간다
10,웃겨서 울고 슬퍼서 울었습니다ㅜㅜ너무 재밌고 배우분들 연기 다 너무 잘하세요!!
10,개인적으로 내가 본 한국로맨스 영화중에 탑
10,순간순간의 소중함을 알게해준 영화
8,감동과 재미 마지막 박서준의 등장 선물같았습니다.
10,영화관에서 3번이나 봤는데 여운이 오래남는영화..갠적으로 한국식코미디가 중간중간마다 들어간게 맘에 들었습니다. 볼때마다 다시 이별하는장면에선 오열을 하게 만들더군요.좋은영화 리메이크 해주셔서 정말 감사합니다.
10,기대이상 너무슬펐어....
8,너무 현실성없눈 내용이지만 잘봤습니다
8,재밌었어요ㅎㅎ 일본작보다 재밌었네요 저는손예진 존예고 소디섭 존잘이고
10,원작을 못봤는데그냥 자체로 너무재밌네요
1,길어지고 산만해진 리메이크
10,제 평점은 9.5점인데 그 기준은 없어요.이런 장르 영화를 좋아하지는 않지만 썸녀랑 보기 강추고영화가 너무 아름답다고 느꼈습니다  나름 반전아닌 반전같은부분도 너무 재미있었습니다
10,ㅠㅠ너무슬파요 ㅠㅠ..
10,재미와 감동, 감성도 자극한 영화~ 오랫만에 눈물도 흘려봤네요~^^
10,웃기고 슬프고 재밋는영화엿습니다 ~~!
10,리얼러브가 이런 거 구나,, 했던 영화
10,슬프고  재미도 있고 ㅠㅠ
10,전 괜찮게 봤는데 평점은 별로 안좋네요 ㅠ
8,그냥 평범한 킬링타임 영화
10,살면서이리꺽꺽울면서 본영화는 처음입니다..정말 명작입니다
10,영화본지 몇시간이 지났는데도 자꾸 생각나고 여운이남네요..
10,역시 저희나라에서 나올수없는 스토리클라스 엄청 재미있고 스토리가 탄탄하네요
1,그냥 원작봐라 제발 원작 안본사람은있어도 한번본 사람은없다
10,리메이크 진짜 엄청나게 잘한듯 평론가 몇명이 아주 돈을 받아 처먹었는지 이해가 안가는....물론 육상선수에서 수영선수로 바껴 말이 안되는 부분이 몇개 있었는데 예를들면 버스씬이나 그렇게 된 이유? 그런걸 제외하고 너무 재밌었음
10,지루할 줄 알았는데 재밌었어용
6,소지섭 손예진 캐스팅이 신의 선수였다.둘만의 감정 곡선을 따라가다.한국 영화 특유의 억지 감동 씬이 추가된 장면학예회에서 감정곡선이 무너지기시작했고 그이후로 영화 집중이안됐다.왜 그장면을 넣었을까주관적으로 감동의 미스초이스였다고 생각한다.
10,이상형을 찾았어요 손예진
4,손예진은 이영화  개꿀이다     하는것두 없이 짱이다
10,저는 진짜 너무 재밌게 봤어요 영화관에서 펑펑 울었습니다 돈이 전혀 아깝지 않았어요
10,괜찮은 영화 입니다. 손예진 이쁘더군요.
6,좋았지만 살작 억지스러웠음
10,너무너무 슬펐어요 엉엉 울었네요
10,진짜 후회하지 않는 영화인것 같아 마지막에 너무 슬픈것같다 ㅠㅠ
1,원작을 보고 받았던 잔잔한 감동이 한국판을 보고 다 망쳐진 것 같아요..내용 전개의 흐름도 부자연스럽고, 개연성도 떨어지고, 음악 효과도 너무 수준 떨어지고...그냥 생각할수록 모든 면에서 퀄리티가 떨어집니다..대체 무슨 자신감으로 만든건지 모르겠네요
10,돈 만원이 전혀 아깝지 않았던. 손예진과 소지섭의 연기는 최고였고, 음악과 화면의 조화도 아주 좋았다. 아역배우의 마음아픈 연기가 더해져 올 봄 최고의 감성드라마를 만들어냈다.
10,한국식으로 나름 유머도 잘 녹여서 웃길 땐 웃기고 슬플 땐 슬펐다ㅠㅠ 충분히 감동적인 영화. 2번이나 봄
10,너무 감동적이에여우ㅜㅜㅜㅜ
10,웃음과 감동...너무 좋았다...
8,잘 감상했습니다. 감사합니다.
1,차라리 봄날은 간다처럼 잔잔하게 갔으면 좋았을텐데 감독 데뷔작이라서 그런가 정말 원작에 비해 너무 유치함 .. 리메이크라는 말이 부끄러울 정도
10,고딩때 일본꺼보고도 울었는데 다시 보니 펑펑 울었네요.. 진한 감동이 계속 느껴집니다. 영화관가서 한번 더 볼 생각입니다
10,너무재밌고 슬프고 눈물이 주르륵...ㅠㅠ츄천합니다 감성 자극..! 올해 본 영화 중 최고입니다
8,손예진은 아름다웠다. 팩트다.
10,참 따듯한 영화입니다. 사랑하는 사람들을 생각하게 만들어요영화에 몰입할수있는 연기도 좋았습니다!근데 개인적으로는 개그코드가 약간 아재스러운 느낌이라 그부분은 조금 아쉽긴했어요ㅋㅋ 그래도 10점 주기에 충분한 영화입니다~~기분좋게 잘보고갑니다^^
10,넘 다듯한영화입니다. 웃다가 울다가 감동입니다.강추합니다
10,이해가 이해가.... 약간 어려운건 나만? ㅋ 재미있고 슬프고 ㅎ 좋아요
10,아들 때문에 웃고 울고^^  멋진 지섭오빠 보며 웃고...  예쁜 예진언니 보며 웃고 재미 있었어요.깜짝 카메오 출연자들도 굿굿
10,비주얼 연기력은 말할것도 없고 연출 스토리 다 너무 재밌었음 중간중간 슬픈 장면도 많았고 웃긴 장면도 있어서 좋았음
10,기다려 주세요 지금만나러 갑니다
9,영화 내내 어린 시절 아버지와 함께 한 추억이 없는 저는 이 영화를 보는 내내 아버지와 아들의 유대관계에 눈물이 나더군요.   마지막 부분에선 흘러 내리는 눈물을 닦지 않았습니다 . 젖은 휴지가 더이상 재역활을 하지 못할 정도로 눈물이 흘러내려서...
10,굿 리메이크도  이리좋을수있다
10,너무 슬프기도 한데 재밌었어요 감동 ㅠㅠ
10,보고 질질 짰습니다 ㅠㅠ
1,타임루프에 대한 전개가 좀 아쉬웠습니다. 9점대는 아니라고 생각되어 평을 낮추기 위해 1점드립니다. 제 갠적으로는 6점대 영화.
10,기대이상 재밌습니다.
10,잔잔하면서 군더더기가많지않고 남자지만 와이프와 보고서 참 따뜻한 영화였습니다.추천합니다.
8,힐링영화웃기고 슬픕니다ㅜㅜ
10,눈물 펑펑흘렷습니다 영화 분위기 최고에요
10,비오는게 기다려지게 만드는~소지섭 보러가서 손예진에 반하고옴두 배우 케미??
10,진짜 최고다.. 재미있는데 감동적이고 달달하다니!!
7,볼만한데 예상이좀되는
10,학창시절에 일본원작보고 30살에 리메이크작을 봤습니다. 그 시절 느꼈던 설렘과 풋풋했던 사랑의 감정들을 다시 느낄 수 있어서 정말 좋았습니다. 세월이 흐르면서 제 자신이 때가 많이 묻었다는 것을 느꼈고 다시 돌아보게 되는 영화였습니다.
10,달달했다...잊고잇던연애모습....그런연애하고싶다
4,원작을 봐서 그런지.. 소간지랑 좀 안어울리는 역이었던듯
10,지난 10년간 내 인생영화는 일본판 지금만나러갑니다 였는데, 오늘부로 인생영화가 바뀌어 버렸다.
9,일본원작과 비교하며 보는 재미도 있고사실 연기자들이 다 했다 싶네요소지섭님의 태평양같은 어깨와 슬픈 눈빛손예진님의 리즈갱신그리고 까메오들의 등장ㅋㅋㅋ
10,잘보고 갑니다.사랑할게요
10,디니잼있어요ㅎㅎ연기력도 좋고  울다웃다
10,눈물이 목OO지 왔습니다..
8,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 도 재개봉 했을면 좋겠다 많은 여운을 줄 텐데,,
10,진짜 웃겨 쓰러질거 같았고 눈물을 주채할 수 없을 정도로 슬펐고 기대안하고 봤는데 잘본영화^^
10,리메이크지만 잘만들었습니다.
10,웃기고 슬프고 너무 공감...
10,말필요없다ㅠㅠㅠ흐엥에
10,너무 슬프고 재밌고 연기가 너무 좋았습니다
10,진짜 잼있어요  감동 웃음 슬픔 ..모두 있는 영화 보는 내내 제가 다 설레였던 것 같아요 ..
10,진짜 감정하나하나를 너무잘살렷다 슬퍼서 너무울었다ㅜㅜ
10,진짜 말이필요없는영화 꼭보세요 재밌고슬픕니다ㅠㅠ
7,일본 느낌의 원작을 따라가지 못했지만, 충분히 잘만들었다. 엔딩과 중간중간 억지웃음만 뺀다면
10,와진짜 이건 인생영화다.. 엄청웃기고 설레고 진짜 슬프고 감동적이고 .. 이건 진짜 슬픈거 나와도 좋아하면 호불호 안갈릴영화
10,보는동안 그냥 모든 감정이 다 북받쳐올랐어요 주체못하고 막 울었네요 오랫동안 여운이 남을거 같은 모든게 소중하다는걸 다시 한번 느끼게 해주는영화ㅠㅜ
10,이번년도 본 영화 중에서 최고
10,재밌고 슬픈내용이었습니다
10,원작보다 재밌었어요! 혼자 영화관에서 눈물 줄줄 흘리면서 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
7,원작 훼손이 너무 커요. 원작보다 못하지만한국판도 볼만해요.
10,인생영화 진심이 담긴 연기 좋았어요
2,지겨움 다른거 볼껄 후회했음ㅠㅠ
10,넘슬펐어요 시간가는줄 몰랐네요ㅜ
10,언니랑오늘낮에밧는대조금슬프고재미있는영화드라
10,원작과 조금 다르지만 그래도 재밌게 봤습니다^^
10,원작보다 재밌었어요ㅠㅜㅜ 저랑 친구는 원작보고 너무 재미없어서 보기 꺼렸는데 내로라하는 슬픈영화들보고 안울었는데 이건 그냥 처음부터가 슬픔 억지로 눈물나오게하는 장면 없고 재밌고 손예진 소지섭 캐미가 너무 좋았음 그리고 애기가 너무 귀여웠다!
8,순수한 사랑에 감동입니다
10,액션을 좋아하는 여친님으로 인해 최근 이런 영화를 많이 못봤는데 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다 ~ 액션 좋아하는 여친도 만족하네요 ㅎㅎㅎ신선한 스토리와 두 배우 그리고 아이의 케미가 더해져 너무 즐거웠습니다 ~ 감사합니다 ~
8,사랑과 코믹 재미있었다
10,최고입니다. 추천 10번해요
10,너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ진짜 감동 ㅠㅠ
8,연애시대 - 내머릿속의 지우개 - 지금만나러갑니다 까지. 애틋한 멜로에 손예진은 항상 정답인 듯 합니다. 일본 특유의 서정적 분위기를 한국식으로 잘 해석한 영화. 소설이 영화로, 그 영화가 또 국적을 바꾼 탓에 별 기대 안 했는데 너무 잘 보고 갑니다
10,슬프고 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,최고의명작!!!일본꺼보다 훨씬 재밌고 감동이고  슬프고 몰입도잘되고 좋아요
10,진짜 봄에맞는 로맨스영화 인생영화 제돈주고 두번넘게본건 처음이에요진짜 ㅠ 손예진배우너무이쁘고 소지섭배우너무잘생겻네요 두배우다 흥하길바래요 ㅠㅠ
10,인생영화입니다...ㅜ
1,지금 감독 조패러 갑니다
10,펑펑 울다 나왔다. 여운이 오래남는 영화.
1,원작이 안 와닿는다는 인간은 또 뭐냐. 뿌리를 부정하는 가지는 없다. 수준하고는ㅉㅉㅉ
10,정말 펑펑 울기도 하고 많이 웃기도 했어요중간중간 재밌는 아이디어 많이 넣어주셔서 좋았구 끝부분엔 정말...손예진씨 엄마연기 소지섭씨 연기때문에 펑펑 울었어요 배경도 너무 이뻤어요!최고의 영화에요!
10,누군가다시살아올수있다며...
10,캐스팅도찰떡 영상미 음악도모두최고!!
10,웃음과 감동을 한 번에오랜만에 마음 촉촉해지는 영화 한편 보았네용~~
10,원작안봐서 그런지 최고 감동 ㅠㅠ
10,웃다 울다 마음을 촉촉히 해주는 영화
10,처음에 아이가 기찻길뛰어갈때 울컥하다가 중간에 코믹한부분은 웃다가 중간마지막부분부터 계속 눈물나왔어요~~ 오랜만에 좋은멜로영화
1,입소문 자제 좀요 ㅋㅋ 장난하심? 억지 감동 쥐어짜내는 것 때문에 중간에 나갈 뻔.
6,쏘쏘..ㅠㅠ 영화가 너무 질질끌고 오바하는게 있음
10,ㅠ ㅠ 너무 잔잔한데 펑펑울었어요
10,정말  재밌게봤어요 연기력이 좋았어요.
8,웃기고 재밋는 영회였습니다 추천드리네요 굿굿 감동적이고 좋아요 아주 매우 많이
10,별 생각없이 봤는데 재미있었네요 ㅎㅎ
10,두배우의 케미가 돋보이는 너무 예쁜 영화~! 추천추천 합니다~!!^^
10,진짜 너무 명작 꼭 보세요
10,연기도 너무 잘했고 슬프고 감동적인 영화 ㅜㅜ
10,감동이였어요ㅠㅠ 남편이랑 같이 봤는데 멜로 안좋아하는 신랑도 잘만든 영화라고 감동받았더라구요
10,이 영화를 아직까지 안 보신분들은 꼭 보세요! 보는 내내 눈물이 줄줄
9,9살 딸이랑 아무생각없이 본 영화인데. .  딸도울고 나도 울고  집에서 일가기전 쉬고있는 신랑생각이 많이 나는 따뜻한영화입니다~ 힐링되고  눈도 즐겁고 우리 인연을 생각하게끔 하는 영화네요.
10,이 영화 넘 사랑스러워요ㅠ
8,한국멜로 싫어라하는데 사랑 가족 재미를 모두 잡은 영화네요
10,지호를보는데 집에있는 아들이자꾸생각나는ㅜㅜ
10,휴지챙겨가세요ㅎ..많이 울리네요
10,슬프고  아름다운 영화네요.   참  멋진  영화네요
6,너무 개연성 없고 뚝뚝 끊어지는 느낌에 터무니가 없었다. 그냥 한국인 정서로 슬픈 장면만 끌어내고 손예진 아역도 전혀 안어울렸다. 차라리 리틀 포레스트 추천
10,ㅜㅜ손예진 진짜 이쁘다ㅜㅜ
9,봄처럼 따뜻한 영화.감동적이었다
10,잼뜸 색감이나 짜임새도 좋고 얼굴들이 다 했음
10,중간중간 재밌는 장면두 많구! 마지막은 슬펐어요ㅠㅠ
8,역시나슬프네요 우리애기생각하면서 많이울었습니다ㅠ
10,늦은 감이 있지만 오늘 친구랑 갔습니당 사람들 짱 많았음 처음에는 웃기고 점점 슾퍼서 울었습니다,,,, 지금 만나러 가세요 이 로맨스 최고
10,참 재미있었어요  감동적입니다~^^
10,원작만큼 재밌게 봤습니다
10,왜 리메이크까지 된  영화인지 알 것 같습니다.
2,주인공을 김남진으로 햇어야지.. 소지섭너무안어울림
10,슬프고 잼있었어요~~
10,보고싶다우왕굿손예진이뻐
10,진짜 웃기고 재밌고 신과함께 7번방그런거 보고 진짜 슬프다는생각이 전하든적이없었는데 이영화는 진짜다...슬프다 마음으로 울었네
10,수아와 우진이 마지막에 서로 눈물을 삼키며 끄덕이는 장면 그 하나가, 이 영화를 살렸다고 난 개인적으로 생각한다.
10,재밌네요울기도 울었구요
10,정말 너무재밌엇어요 ㅠㅠ
10,희노애락이 전부 있네요
10,재밌다 나도또보고싶다
10,감동과 여운이 계속 남는 좋은 영화였음
10,스토리 배우 연기 연출 모두 뛰어나네요.재미있고 웃기고 안타깝고 슬프고...간만에 보는 멜로 수작!
10,감정이입되어서 저도모르게 눈물이~참 괜찮은 영화네요~~손예진씨 참 절제된연기 좋았어요!!!
10,이건 진짜 10점만점이 아니라 100점만점에 100점짜리 영화이다 원작을 안봤지만 내용은 대충알고 갔었는데..그래도 재밋고 슬프고 완벽한  영화였다 진짜 꼭보세요~♡♡
10,정말 제 인생영화라 처음으로 평점 남깁니다.어떻게 이런 영화를 만들 수 있지..? 보는 내내 너무 감동적이고 마음이 찡했어요. 다음날까지도 계속 여운이 남는 영화네요
10,게시판이 왜케 키모타쿠 냄새가 나나요? 저는 잘 봤습니다만(笑) wwww
10,진짜 최고ㅠㅠ....힐링한 기분 꼭 보세요????
10,한마디 간단요약 웃프다웃기고  슬프고  봄에  보기에  딱좋은  감성자극시켜준다  솔로는  이거보고  연애세포  깨어나자
10,ㅠㅠ여운이 가시질않아요ㅠㅠㅠ
9,웃기고 슬프고 재미있다ㅜㅜㅠ
10,울컥하는 순간이 많았던 영화인것같아요. 슬프지만 마음이 따뜻해진 것 같아요!!
10,일본편도 보고 이거도 보는데정말 말도 안되게 재밌고, 웃음포인트도 빵빵 터졌구요! 기회가 된다면 두번ㅇ거 세번이고 보고싶고 소장하고 싶은 영화예요!! 여러분 두번세번 보세요 강추예요
10,스토리는 말도 안돼는데 배우들 연기가 절절한지 그리고 아이까지 웃겨서 눈물나고 안타까워서 눈물났네요 다시한번 지금 오늘 삶에 감사했습니다
10,따뜻한 영화. 가슴메어지고 눈물이 쏟아져서 보는 내내 힘들었음.
10,재밌고 감동적이고 ♡♡ 시간이 어떻게 가는 지 모르게봤습니다
10,억지 감동 억지 웃음이 아니라서 좋았습니다
10,많이 웃고 많이 울엇네요 좋아요
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
6,Soso 그래도 재밌었음
10,대체불가 손예진캐리!
10,ㄴ?ㄱㅁ 감동덕인 영화역쉬 소간지~~~
10,잔잔한 슬픔 재밋었습니다.
10,좋은 영화입니다. 스토리 약간 일본과 달라요
10,정말 웃픈영화 잘봤습니다 갑사합니다
10,졸잼이에요 졸잼졸잼졸잼
10,일본 원작의 감동에 한국 영화만의 색깔이 더해져 더 좋네요
8,엄청 슬픈장면음 없었는데 무슨생각인지 모를 감정들이 들어와서 엄청 많이 울었네요~잘 봤습니다
9,원작을 안보고 봤는데 무난하게 볼만했어요!
10,대만족'!!! 너무 좋았다ㅠㅠ표현이잘안되지만 너무 괜찮았던 영화~!
8,잼있었어요..감동적이었어요
10,다 알고봐도 가슴찡하다. 일본판과 또다른 우리나라 정서에 딱 맞아서 더 와닿고 몰입도가 높다.
10,진짜 웃기고 슬퍼요ㅠㅠㅠ두시간 중에서 한시간동안은 운거 같아요ㅠㅠㅠ지호야 행복해야돼ㅠㅜㅜ
10,웃기고 너무 슬픈영화 ㅠㅠ
6,나는 일본을 싫어한다. 하지만 원작 일본판 지금 만나러 갑니다를 본다면 이 작품이 9점이라는건 절대 동의할 수 없을거다. 원작에 비해 한참 떨어지는 작품이다.
10,정말 재미있었습니다!!!!
10,남친이랑 펑펑울고왔네요 너무좋아요 감성폭팔
10,괜찮아요 볼만하네요~~~
10,영화보고나서 계속생각이나네요 정통멜로좋아요배우님들완전최고넹?ㄷ
10,너무너무재미있어여 감동과 재미를 다느낄수있습니다여자친구를 사랑하고 싶은 마음이 더 커지는 영화!!이제 여자친구만 사귀면 되겠네요 ...ㅠㅜ
10,정말 기대 없이 봤는데 웃고 울고 할 수 있던 의미있던 영화
10,눈물펑펑흐르게만든 영화
10,최고에요ㅠㅠ꼭보세요 힐링 제대로 됩니다
10,꿀잼 입니다 코믹요소도 으근히잇구
10,감동적인 영화였습니다~~ 제 옆에 있는 여자친구가 너무나 소중하다는 것을 다시 생각하게 되었습니다~~!
8,아손예진 소지섭 결혼하면안대여?
10,초반에는 설레기도하고 웃긴장면도 있었지만 후반에는 가슴찡한장면으로 눈물이났다. 영화가 끝난후에도 여운이 많이 남았다.
10,너무 가치있는  영화였다
10,ㅁ눙뮬....?“/
8,전개가 어정쩡한부분이 있었지만 웃긴장면도 있고 슬프고 볼만했어요~
9,잔잔하고감동적이네요
10,진짜 제 인생영화임 이런거 적어보는것도 처음이고 눈물콧물 다 흘리면서도 웃을수있는영화예요 꼭보셈
8,여자친구와 즐겁게 봤습니다!
10,감독님 말대로보고나오면서 옆사람 손을 잡아주고 싶은 영화네요..
10,좋은 연기, 좋은 배우들, 좋은 분위기..정말 다 좋았어요!!
10,진짜 너무 좋았어요 웃기고 소지섭이 첫데이트 나왔을 땐 내가 다 쪽팔리고ㅋㅋ아들 지호 운동회 장면, 수아랑 우진이 앉아서 얘기 하던 장면, 지호가 내가 아빠를 지켜줄거라고 엄마와 약속했다고 했던 장면 정말 슬펐어요솔직히 일본원작보다 더 슬펐습니다
10,모성애와 가족애를 느낄 수 있었어요~!!
1,지금 만나러 갑니다(눈물제발흘려주세요버전)
10,유쾌하면서 영화 보는 내내 울컥하며 눈물이 멈추지 않았어요 ㅜ 끝나고 남은 잔잔한 여운까지 그냥 너무 좋아요 이 영화..
10,끅끅 소리내면서 우니까 엄마가 창피하다고...ㅠㅠ
10,너무 감동적이었어요ㅜㅜ 개인적으로 한국적인 감성인 리메이크가 더 좋았어요ㅜㅜ 손예진 짱ㅜㅜ최고ㅜ
10,진짜 너무 감동적인영화 ㅠㅠ
10,재밌고 감동적이에요 보셔요
10,원작을  보지않아서 그런가요 처음부터 끝까지 슬펏으면 그저그런 영화가 됬을것 같은데  은근 코미디적인 요소가 들어가 있어서 괜찮은영화같네요 역시 봄에는 로멘스죠 ㅎㅎ 감사합니다
9,아들의 연기가 정말 좋다...난 아들의 연기때문에 울엇다..
10,스토리, 배우연기, 영상미 모두 대만족했습니다.
10,노르웨이 숲을 읽어 보고싶다.
10,너무너무 재밌네요~~~
10,좋아요. 오랜만에 좋은영화 만난느낌
10,진짜 감동적 .. 눈물터짐 ㅠ 또봐야지 ㅠ
10,손예진도너무이쁘고소지섭도좋습니다.울다가웃다가 재밌네요
10,이영화의 여운덕분에 한동안 다른영화는 보기 힘들것 같은 영화
10,너무감동적인영화 감사합니다여운이너무깊게남아걱정되네요
10,개인적으로 너무 좋았어요.. 진짜ㅠㅠ 계속 울면서 보고 영화관에 계시는 분들 절반이 다 히끅히끅... 저는 정말 좋은 영화였습니다: )
7,한 가족의 소소하지만 특별한 일상을 담은 영화. 각 캐릭터들의 이야기를 잘 풀어내서 편안하게 몰입하며 볼 수 있었다. 손예진은 여전히 아름다웠다.
10,정말 너무 슬퍼서 울어버렸다소지섭이랑 손예진 캐스팅 정말 잘한듯!!그외 아역배우,조연분들도 연기를 잘해주었다중간중간에 웃음,  슬픔 사랑 전부 다 잡은 만족스러웠던 영화!! 이번달 최고의 영화다
10,한국 감성에 맞게 성공적으로 리메이크 한 작품
10,슬프다ㅜㅠ무대인사인데 연옌못봣다
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요웃길땐 웃기고 슬플땐 슬프네요
10,두번이나 봤네요. 너무 감동적이어서 여운이 오래가는 영화였습니다.
10,일본원작과는 또다른 재미가있어요 배우들도 좋고 돈아깝지 않은영화입니다
10,하....슬퍼....ㅠㅠㅠ
6,손예진 넘나 예쁘고 아역도 연기 잘하고 잘 봤어요
10,진짜 엄청 슬프고 재밌어요 ㅠㅠ 반전 짱
10,완전 재밌게 봤습니다.
10,너무 슬퍼요~재밋어요~
10,중반까지 그냥 원작이랑 같구나 실망하는 찰라에 마지막 내용에 급 만족. 아 이래서 손예진이구나 하네여. 영화 잘봤어요. 400만이상 예상합니다
10,감동의 물결 최고다 ....
10,진짜 손예진은 멜로영화 여왕이다... 소간지...!!!
10,웃다가 울고 눈물범벅이었네요 ㅠㅡㅠ
8,재밌고 정말 슬펐어요ㅠㅠ
10,진짜마지막에...여운이오래가네요
10,아무생각 없이 갔다가 눈물 펑펑 ㅠㅠ손예진 진짜 예쁘다~~~
10,진짜 꼭보세요 슬프고 왼전 재밌어요 ㅠㅠ엄마한테 잘하게되는 그런영화
2,토욜 8시반시작 러닝타임 두시간.넘는 영화에 무개념부부가.3세5세 애들데려와서 영화집중하나도못하고 무슨내용인지 기억도안남 극중에서 아빠라고 하면 애가 따라서 아빠어쩌고저쩌고.영화내내 나불나불.노키즈존 적극 찬성.씨지비 다시는안감.손예진예뻤던건 기억나네
6,확실히 브금이 큰비중을 차지하는것같음 재밌고 감동적이지만 원작에비해 그렇게 크게 와닿는게 없었음
8,딱 여기까지인 영화이다
10,첫 장면부터 결말을 암시해서 보는내내 마음이 울적했고 웃긴장면들도 중간 중간에 적절하게 있어서 정말 재미있게봤다
6,애초에 기대없이 소지섭이랑 손예진 케미 보려고 갔으나.. 그래도 인간적으로 너무 진부했;;;
10,원작본 사람들이 혹평하는거이해함 원작이 너무 인상깊어서 원작의 이미지에 부합하지 못해 격렬한거부감 오는거 나도 다른영화볼때 가끔 그랬음 근데 개인적으로 원작 안본사람인 입장에서 볼때 너무 재밌게봤음 원작안본사람은꼭보시길
10,친구들이랑 셋이서 펑펑 울고나왔어요ㅠㅠ따뜻한 영화에요 ㅠㅠ
10,원작도 얼마나 명작일지 한번봐야겠네요
4,얼마전 마더를 보고, 원작보다 재밌게 만들 수 있구나해서 영화를 봤는데... 하... 어제 봤는데 기억에 남지를 안는다. 원작 꼭 보시길 추천. 그냥저냥 데이트 시간때우기에 적합한 영화임. 원작 안봤으면 6점은 줄 있을 듯.
1,영화가 점점 산으로 간다 ㅠㅡㅠ손예진이 너무 예쁜데 ㅠㅡㅠ나보고 꼭 울어야해라고 하는거 같아 절대 울지 않았다. ㅠㅠ배우들 너무 좋은데 영화가 너무 아쉽다 애매한 영화 ㅠㅠ
8,잔잔하게 옆에 같이하는  사람의 소중함을 생각하게 하는 영화
4,10점대평점은 전부 알바인가 ...ㅜ 영화끝나고 나올때 관객들 전부 아...이게뭐냐.. 그러던데.. 재미는있지만 감동은없어요~ 재밌는부분이 더 많은듯!
1,엄청 슬플줄알고 기대하고 봤는데슬픈거보다 웃긴게 더 큼..결국 별로 슬프지도 않았고 내용도 말도안되는 내용이라서 노잼이였다
10,손예진 이여서 가능한 영화
10,뭔가 마음따뜻해지는 영화
10,정말 재밌어요  꼭보세요 손예진 너무너무 이뻐요 ♡♡♡보면서 계속 감탄했어요!!
10,처음별점주는영화입니다
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었어용 ㅎㅎ 웃기고 슬프고 이 영화보길 잘했어요
10,너무웃고 너무울었여♡
10,진짜 사랑스러운 이야기들이에요ㅜㅜ
8,원작을 한국정서에 맞게 잘 각색한듯. 근데, 소지섭 많이 늙었더라 ㅠㅠ
10,좋았어요.잔잔한 감동.아름다운 서정시 풍경
10,영화관에서 두번이나 본 몇 안되는 영화 ㅠㅠ
10,제목이 압권이네요. 그부분이 저에겐 큰 감동이었어요~~
10,감동적인 영화입니다~^^일본원작을 토대로 잘만들어졌네요~^^
10,원작을 봤을땐 20대 초반이었다...반전이 너무쇼킹이었다... 이제 결혼하고 30대에 한국판을 다시보니 너무너무 슬펐다.  원작은 원작 리메이크는 리메이크. 배우들이 충분히 재미와 감동을 살렸다본다. 우리나라 멜로기근인데, 오랜만에 재밌게봤다
9,볼만합니다 웃음과 감동을 줘요
10,울다 웃다 잘보고왔습니다가슴 따뜻해지는 봄영화
10,너무 재미있어요! 슬프고..
10,지루함 하나 없이  잼나게 본 영화...  따스한 영화 입니다.. 강추...
10,영화가 너무 예뻤고 힐링되는 기분이었어요 그리고 중간에 웃기는 장면들도 많아서 잘 웃고 즐기고 왔습니다??
10,손예진 이뻐요 원작보다 나은듯!!
10,나 이거 보고 울었다. 너무너무 감동적이다 처음으로 느꼇다 내가 어떤 사람인지
10,큰 기대 안 하고 봤는데 영화가 끝날 때까지도 정말 여운이 남는 작품이였습니다. 영화 보기 전에 피곤했음에도 불구하고 지루할 틈 없이 몰입도도 좋고 너무 잘 본 거 같아요 ㅜㅜㅜ 최근에 본 영화 중에 제일 짱이네요 나중에 한 번 더 봐야징 ><
10,원작이 너무 넘사벽이라 평타만 쳐도 재밌음 ㅇㅇ
10,평론가 자질 평점은 누가주나
10,원작보다 오히려 좋았습니다. 손예진, 소지섭 두분 캐릭터가 너무 잘맞네요, 아역은 정말 너무너무 귀엽고, 웃다가 울다가, 다시한번 더 보고싶네요!
10,되게 좋고 슬픈 영화입니다 ㅠㅠ
8,원작이 무~슨 의미가 있을까~영화는 본인이 받는 감동의 차이....
10,웃다 울다 ㅠㅠㅠ 마지막 수영장 장면에서 정말ㅋㅋㅋㅋ
9,많이 슬프고 지금 내 옆에 있는 사람의 소중함을 다시 한번 되새길 수 있는 영화. 소지섭의 연기가 너무 좋아서 깊게 감정 이입 할 수 있었다.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,고등학교 때 처음 일본 원작 영화를 보고 기대 많이 했었습니다. 잔잔하고, 재미도 있고, 그리고 울기도했던. 가슴에 자꾸 여운이 도네요^^
10,아내와 오랜만에 가슴이 먹먹해지고아내가 옆에 있음에 감사하고아들 이름도 똑같아서인지 감정몰입이더 잘되서 너무 슬프고 감동적이였어요올해 제가 본 아닌 제 인생에 꼽을만한영화입니다. 마음이 따뜻해지는이런 영화가 많이 개봉하길 바랍니다.
8,이런 영화가 진짜 오랜만에 나온것 같아서 반가운 마음으로 봤어요
10,가슴이 따듯해지는 영화다
10,재미있고 슬프고 행복한 영화네요 잘 봤습니다
10,오랜만에 멜로 한편 잘 보고 옴
10,초중반에 계속 웃다가 마지막 절정-결말 부분에서 계속 울고만 있었던거 같다하늘나라간 엄마가 너무 생각나던 영화였다
10,웃음도 있고 눈물도 있고 반전도 있는 지금 만나러 갑니다.^^ 보시면 후회 안 해요
8,두 배우의 비주얼로부터 원작을 능가하는 감동
10,눈물 흘리다가 웃다가  재밌는영화
10,좋아요 그냥 보세요 손예진 이뻐요
4,재밌다고 큰소리치고 애인꼬셔서 비싼돈들여 심야로 보고왔는데..와씨 ... 진짜 애인얼굴볼 낯이없다ㅋㅋ제목바꿔야됌...지금낚이러갑니다... ㅋㅋㅋㅋ하..
10,기대 많이 안하고 갔는데 너무 재밌었고 웃음 감동 다있고 슬프기도 하면서 여운도 남는 영화네요 오랜만에 로맨스인데 두 배우 케미도 더 좋았어요
10,재밋어요!!! 네이버로 예매하고 가니 편하고요
5,원작을 감명 깊게 보고가서 그런지 딱히 마음에 와닿지가 않았어요. 원작을 베끼는 걸 바라진 않았지만 특유의 장마 분위기를 기대했는데 실망했어요. 중간 중간 들어있는 웃음코드도 개인적으로 뜬금 없더라고요. 결론은 원작이 더 좋은 것 같네요,,
8,엄마라서 더 슬프고 아빠가 소지섭이라 더 감동~♡
10,사랑하고싶은 영화..
10,오늘 보고왔는데 솔직히 일본꺼는 좀 지루했어서 보다 껐거든요 기대안하고 보러갔었는데 진짜 기대이상에 웃음코드도 짱많고 좋은영화 봤네요!한국에 이런 감동적이구 재밌는 영화들이 많이 나와야하는데 리얼 아직 안보신분들 추천드려요 오랜만에 많이 웃고갑니다
10,정말좋았어요배우들연기도완벽하고일본원작인데 한국판으로 이렇게 잘 표현되다니한국판이더좋았습니다덕분에 좋은 영화볼수있었어요모두들 수고하셨습니다앞으로도 흥행하기를기원합니다~강추영화~!!
10,별점1점주는 사람들은 이해가 안가네요 ㅜㅜ  일본어판소설 영화도 다본 사람으로써 한국인정서에맞게 전하고자하는 메세지또한 충실하게 담은 작품이라 생각합니다 기억에남는 ost나 배경음악이없었던건 좀 아쉽지만 오랫만에 영화 잘봤습니다
10,펑펑울었어요 소간지^^
10,애틋하고슬프고여운이남는영화
10,재밌다 그냥 멜로디 안좋아해도 재밌게 볼수있을듯!
10,뻔하지만 울다가 웃고 소중함을 생각하게하네요
10,마지막에 완전 슬퍼요....
8,한줄기 빛과 같은 영화, 가족의 의미를 다시 생각하게 하는 영화
10,그냥 보면됩니다..최고멜로
10,순간 순간의 삶이 선물이라고 느끼게 해주는 따뜻한 영화.. 나에게 이 생에 주어진 가족과 인연들을 좀더 열심히 사랑하여 덜 후회하도록 생각하게끔 하는 영화
10,혼영햇는데너무슬퍼요ㅜㅜ
10,말이 필요없다 다시봐야지ㅜ
10,정말 연애세포를 살아나게하는영화보는내내 행복했고 슬펐고 재미었습니다!이런작품만들어주셔서 감사합니다
10,처음으로 혼자서 영화관가서 두번본영화이런것도생전처음남겨봄...풍경 분위기 연기 다 최고또보고싶게만듦ㅠㅠ
9,내가제일좋아하는영화중 하나인 내머릿속의지우개를 이은 멜로영화??
10,원작안본사람인데 진짜 재밌게 봤다. 손예진을 기다리는 남편과 아이의 마음이 고스란히 느껴져 가슴이 먹먹해진다. 지금 당장 만나러 가도 후회하지 않을 영화.
10,기대이상으로 더 재밌었어요
10,여운이 남는 좋은 영화 소지섭을 다시보게됨 그리고 손예진은 역시 최고~아이엄마라서 그런가..계속 생각나게 하는 영화
10,육아로 힘들고 지치던차에 지금의 행복과 소중함을 일깨워준 고마운 영화. 영화보는 내내 아들생각에 가슴이 메였다.
10,태어나 첨 써보는 한줄평! 영화 처음부터 끝날때까지 펑펑울었음슬픈영화를 봐도 눈물안나서 육아에 지쳐 감정이 메말랐나 했는데 배우들 모두 연기 잘해서 감정이입과 몰입도 장난아니였고 제 딸과 남편을 살아있는 동안 더 열심히 사랑해줘야겠어요 :-)!!
10,지금까지 멜로중 최고다
10,너무 재미있었고요  마지막은 너무 슬펐네요 ㅜㅜ 손예진소지섭 두분다 너무 멋있고 이쁘시고  넘 잘어울려요 !! ㅎㅎ 눈이 호강했네요 ㅎㅎ 영화 짱 !
10,신과함께 보고도 안울었는데 이거 보고는 울뻔...
8,잔잔바리~~~손예진이쁘구  소간지 등짝넓고..
10,두번봐도 슬프고 설렌다
10,기대하고봤는데 정말 재미있게 봤어요!슬프기도하면서 뭔가 감동적인 스토리가 너무 좋았어요!!
4,그냥 한국 뻔한 영화로 재탄생여자친구는 좋아라함..
10,재미있었어요 볼 때 손수건 챙겨가세요
10,정말 감동 그자체.. 역시 손예진, 소지섭!!!아역 아이도 짱!!
10,진짜대박 얼굴부터 연기까지 초대박
10,마음 울리는 영화연기 내용 비주얼 하나 빠짐없이 완벽함
10,연기가 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ 재미도있었고 감동도 있고  ㅠㅠ
6,배우들 연기는 좋았지만 스토리가 영~
10,이거 진짜 ㄹㅇ로 명작,, 영화관에서 몇번을봐도 후회 안할급ㅠㅠㅜ
9,여성취향저격!옆에 앉은 남편은 지루하고 내용도 없다고 혹평하네요..하지만 감동 웃음 눈물 간만에 힐링되는 영화였습니다
10,소지섭 손예진 배우 팬도 아닌데 어린아이까지 연기도 너무 좋았고 영화보면서 연인은 물론 가OO지 한번 더 생각하며 보게 된 영화네요 ㅎㅎ 다음 주 남친이랑 한번 더 보러갈라구요 ^^
10,일본판 만큼이나 좋았다
10,초반에는 진짜 너무 웃기고 좋았는데 끝에는 펑펑 오열했다 소지섭 배우님 보러 갔다가 너무 재밌어서 놀램 ㅠㅠ 꼭 보세요 여러분 원작 타령 좀 그만하고 ㅠㅠ 연기 너무 잘하셔서 웃긴 것도 자연스러워서 다들 크게 웃고 이건 백프로 흥행 해야 해 사랑해요
10,진짜 손예진은 진리입니다 억지산파극이 아니라 ㅠ 눈물이 자동으로 줄줄 나와요 ㅠㅠ
10,감정이입선을 정말 잘 건드린 영화
10,설레고 슬프고 재밌고~ 정말 볼 만한 영화!!!!@
10,너무 슬프지만 예쁜동화같은 이야기
5,손예진 소지섭 얼굴이 아무리 열연해도 스토리 커버치기는 어렵다...
10,내용이랑 배우들의연기가 돋보였던영화 진짜 인생영ㄹ화 초반엔 재밌다가 마지막에 오열.. 두번봐도 안질릴 영화이다
10,진짜 너무 따뜻하고 좋아요 ㅠㅠ
10,나도 지금 당신을 만나러 갑니다
10,최고의 멜로.손예진 너무 이쁘다..
10,진짜로 역대급 영화.. 꼭 보세요!!
10,보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다. 요새 이런영화를 참 보고싶었는데 너무 좋은영화를 오랜만에 감상했습니다
10,영화보면서 얼마나 주책이던지, 눈물이 주르륵 흘렀어요. 가족의 사랑, 친구들의 소중함을 깨닫는 시간이었습니다. 손예진 누나 정말 아름답고 소지섭 형도 정말 멋있었습니다. 앞으로도 응원하겠습니다.
8,손예진 소지섭 너무 이쁘고 잘생겨서 약간 몰입안되었다 .... 웃기고 꽤 슬프고 .. 괜찮은 멜로영화였음
10,신랑과 다시 꼭 보고싶다^^
10,진짜 넘 감동 명작인듯 연기들도 하나같이 잘함
8,내 여자친구가 ㅇㄹ어어ㅛ
10,남친이랑 웃고 울며 재밌게 봤네요ㅋㅋㅌ처음으로 평점하는 영화지만, 굉장히 재밌었어요!  4위인게 안타까울뿐  흥해라!!♡
10,처음 글 씀. 최고입니다
10,기대했던 만큼 정말 감동적이고 재미있다.
10,다좋고감동적이였는데 마지막박서준이소지섭한테 아빠라고할때 좀 웃겼음ㅜㅜ....
10,원작과 다른 신선한 재미가있네요 ㅎㅎ 재미있게 봤습니다
10,누군가 사랑한다면...지금,만나러갑니다.꼭 관람하시길...
10,많이 웃고 많이 울었습니다행복한 영화♡
10,ㅠㅠ말이 필요없습니다
10,따뜻한영화.. 원래 영화보고 잘 안우는 성격인데 친구들이랑 엄청 울고나왔어요
10,감동과 여운이 장난아니네요... 재밌게봤습니다~
10,이영화는 아직도 손예진은 예쁘구나를 증명하는군요
10,손예진만 보고 있어도 눈물이 나
10,이 영화는 죽기 전에  꼭 봐야해요ㅠ 진짜 처음엔 재미있는 영화이다 이러다 감정선이 넘어 슬픈 부분에서 눈물이 뚝뚝 떨어지는 영화다  평점10점으로는 부족하다
10,초반에는 재미있었는데 갈수록 너무 슬프고 내 옆에있는 사람이 더욱 소중해지는걸 다시 한 번 느낄 수 있었던 것 같아요 ㅠㅠ
10,원작은 전에 봤었고, 평이 원작에 비하여 기대 이하란 평이 많아 몇 주의 고민 끝에 보게 되었습니다. 결론은 너무 재밌게 봤습니다. 원작과의 느낌이 좀 다르긴 하다만 배우들의 연기와 외모들이 다 해냈습니다.ㅎㅎ 나중에 반드시 또 한 번 볼 영화예요
10,넘 많이 울었네요ㅜ 아역탈랜트의 연기력에 박수를!!! 좋은영화 보고 가슴 따뜻해져 집에 갑니다^^
2,다시는 만나러 안 갑니다.
10,좋았다 주연 조연 아역까지 연기도 깔끔하니 좋았다
8,가볍게 보기좋아요 재밋고 슬프고 예쁘고 멋잇고 다햇네요
10,제친구가웃기다네요근데오타라고슬프데요
10,너무 좋았습니다. 이런 작품이 나와서 너무 감사해요.
8,사이가 안좋았다가 좋아진 남자친구랑 봤는데 너무 뭉클하고 옆에 있는 사람이 새삼 소중하게 느껴져서 좋았습니다
10,이게 뭐야...뭐야...뭔데...슬퍼....ㅠㅠㅠㅠ
10,마음이 따뜻해 졌어요.
10,첨엔 현실감 없어서 몰입이 잘 안되다가 후반부에 스토리 다 이해되니까 감정이 터져서 좀 울었음 재밌개봤음
10,너므너므재밌어요ㅜㅜ
10,기대 이상 짜임새 명불허전 손예진 미모
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌었어요. 웃기고 재밌는 장면들도많았고 스토리가 진짜 너무 맘에들었어요.배우들 다 연기잘하시고.그리고 김지환어린이!!그아이때문에 심장이 멎을뻔했네요ㅠ심지어 연기도 엄청잘하던데ㅠ지환이연기때문에 감정이입돼서 더 슬펐어요ㅠㅠㅠ
10,재미도 있고 감동도 있고
8,원작과 차별된 몇가지 내용을 담곤 있지만 역시나 내용을 다 알고 봐서 그런지 크게 감흥은 없었습니다
10,최고의 영화입니다 추천해요
10,존예 존잘 졸귀 존웃 눈물펑펑
10,진짜 웃기고 슬픈데 재밌다ㅎㅎ보는내내 너무 좋았고 계속 여운이남네요이거보면 진짜 사랑이 뭔지알거같아요..ㅎ 꼭보세요!
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 울면서 봤어요
2,백분동안지루합니다 마지막10분만 감동적이네요
1,아니1점짜리가  대부분인데 왜평점이9점대야 평균도 못내냐 네버야
10,최고의 영화 소지섭 연기에 지려부르따
10,진짜 최고.. 약간 너의이름은 생각나는 영화.
10,자극적이지않고 훈훈해 달달해 감동적이야ㅜㅜ
10,원작생각안나게 재밌고 좋았어요
8,감동적이고,봄날에 어울리는 영화였어요 감사합니다~^^
10,너무 슬프고 애틋하네요 재밌어요
10,인생에 획을 그을 영화였습니다 감사합니도
10,영화보고나서 여운이 잔잔하게 남는로맨스 영화의 정석을 보여주는 느낌입니다배우들 연기 참좋았고요
10,저는 그냥 그랬는데 남자친구는 저랑사귀면서 본 영화중에 제일 재밌었대요 하하하다들 남자친구를 위해 손수건 준비하세용ㅋㅋㅋㅋ
10,마냥 슬프지않고 유쾌하고 재밌고 감동적이에요ㅜㅜ 행복해지는 영화네요꼭 보세요 ㅜㅜㅜㅜ
10,첫사랑이 생각나는 영화였어요 리메이크작이라 걱정 많이 했는데 전 원작보다 훨씬 좋았습니다 ㅎㅎ 극장에서 어떤분 오열하시던데;; 다들 휴지나 손수건 꼭 챙기세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 내용이 너무 좋고 알차고 재밌고 슬프고 배우분들도 너무 잘어울리고 짱이예요! 인생영화! 또 볼꺼예오
8,잘만들긴 했지만 원작만큼은 아닌듯..
10,그냥 좋다고 말할 수 밖에 없는 완벽한 영화.. 오랜만에 완성도 높은 영화를 본 것 같다
10,진짜 너무 좋은 영화입니다
10,재미있어요 꼭 보세요!!!
10,웃기고 슬프고 반전도 있고~ 최고!!
10,오늘 봤는데 진짜 재밌고 슬프고 ㅠㅠㅠ애기가 연기를 잘해서 몰입도 잘되고 진짜 재밌게 잘봤어요
10,너무 울었네요... 지호도 그렇고 손예진도 소지섭도 너무 좋았어요
10,자칫하면 지루할수도 있었지만 스토리가 좋아서 또 배우분들의 연기가 좋아서 웃고 울고하면서 시간가는줄 모르고 영화를 봤네요~!!
10,설레고 재밌고 감동있고 슬픈 영화 ㅠㅠ 보는 내내 뭉클함
10,한국식으로 잘 풀어낸거같아 뿌듯하고 즐거웠어요. 첨 동화장면부터 울었어요 ㅜㅜ
10,삶의 가치관과 사랑에 대해 다시 생각해볼 수 있던 정말 소중한 시간을 갖게 해준 영화입니다
9,재미있었습니다 손예진은 다시봐도 멜로가 어울리네요
10,너무 재미있고 슬펐어요
10,원본만큼 킬링브금이 있다면 좋았을텐데 그래도 너무 재미있었어요!!
10,진짜 짱임 처음으로 추천함
6,일본 원작을 봐서 그런지 감동은 덜했어요 그래도 다른 사람들이 엉엉울더라구요!! 한국 정서에는 잘 안맞는듯한 느낌을 받았습니다.
10,가슴 찡하네요! 생각보다 재밌고 슬픕니다
10,올해 본 영화중에 제일 좋았어요감동있고 재밌기도 하고 마음 따듯해지는 영화입니다
10,보는 내내 마음에 감동이 가득했습니다.
2,그냥 그래요...지루하고 졸림 ㅠ
9,초반에 좀 지루했는데 끝으로 치닫을수록 너무 설레고 슬프더라 ㅠ 소지섭얼굴이랑 손예진얼굴은 말할것도 없이 좋았음 특히 손예진님 너무 예쁘셨다 ㅠ
10,소지섭 손예진 연기 굿...아역은 글쎄요
9,좋았다 ,, 중간중간 코믹요소도 마지막 판에 감동도. 나는 원작을 안봐서 그런지 몰라도 충분히 볼만 했다
10,진짜 인생 영화 , 너무 기억에 남는영화가 될것 같다 . 영화 그 자체로 너무 이쁜 영화였더
10,소지섭이 잘생겼고 손예진은 예뻤다!!!
9,웃기고 슬프다 한효주 개이쁘고 다 연기잘함
8,눈물과 콧물이 줄줄;; 혼자보러가는 것을 추천함
10,손예진은 여전히 예쁘다
10,웃기고 슬프고 재미있어요
10,눈물없이 볼 수 없는 영화웃음과 감동을  주는  따뜻한  영화...
10,좋은 영화였어요  뻔하면서도 눈물흘리게 만드는 감동이있는 영화
10,너무 슬프고 마음에 와닿는다 ㅠㅠ 또보는 싶은 영화다
10,원작을 따라가기 어렵다지만 최선을다한 스토리였다 최고
10,그냥 이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다 ㅜㅜ 모든 배우의 연기에 웃고 미소 짓고 오열하고 정말 큰 감동을 느꼈습니다
10,잔잔한 느낌과 아름다운 영상미 그리고 연기자들의 넘 멋진 연기~ 참 좋았습니다
10,슬퍼요 ㅡㅜㅜ 재밌었어요 !
8,케미최고 ㅠㅠ 애기도 너무 귀엽다
10,옛날에 일본판 봤다구 안봤으면 후회할 뻔 했어요!! 울다웃다ㅠ 역시 손예진 소지섭입니다♡ 영화조아요 아들도 엄청 귀여워요ㅠ
10,인생 최고 멜로 영화 고맙다
9,사랑하는 연인과 함께 보세요^^
10,인생영화다..한번 더 보고싶은 영화는 처음이다
10,대성통곡손예진밥사주는누나
10,기대햇던 것 보다 더 재밌었어요 잘 리메이크 된 영화인것 같아요!! 손예진 너무 예쁘고 소지섭 넘 멋잇...
10,혼자가서 펑펑울며 본 영화.. 옛 여자친구생각이 나더라구
2,감독의 역할이 얼마나 큰지 절실히 보여주는 영화 영상미, 배우들 의상, 대사 정말 최악이다. 저런 탑급 배우를 써놓곤 이정도 퀄리티 밖데안된다니.... 개연성 부족한 전개, 어설픈 한국식 멜로 코미디... 스킵하고 원작보는게 훨씬 정서에 좋다
6,볼만해요!!! 느낌있네요 ㅎㅎ
10,개인적으로 원작보다 재밌게봄
10,모처럼 영화보고 힐링했어요 너무행복한영화네요 소지섭씨 손예진씨연기훌륭합니다
10,지금 만나러 갑니다 ' 영화  정말 재미있네요~^   감동적이네요   다음에 또  보고싶네요    소지섭씨  연기도 잘하고 너무 잘생겼어요  멋집니다   파이팅~^
10,웃기고 슬퍼요 ㅜㅜ 그리고 재미도!!
10,간만에 제대로 된 멜로영화봤다.
6,원작이 어떻고 이렇고 해도 7년의밤 보다 낫다...
2,두배우는 멋지던데 정말 재미는 없던데 여기 댓글들 이해가 안감
10,짱이에요  진짜  완벽함  그자체♥♥♥♥
8,웃기고 슬프고 짠하고 재밌다
9,웃고울고 너무 감동적이고 재밌게 본 영화
4,소지섭씨 연기가 조금 어색하신 거 같고 별로여서 잤어요
10,손예진의오랜만에영화라더기대하고봤고요아들지호와수아의애틋한모성우진과수아의첫사랑로맨스영화였네요
8,추천해요 웃기고 슬펐던.. 손예진 일케 이뻤나
10,잔잔한 감동~멎진 영화였어요~~
10,나도 만나러 갈사람이 있으면...
8,잘봤어요~~~나름 생각하게 만드는
9,잔잔하게 여운이 남네요.
8,뭐니뭐니 해도 가족사랑이 먼저다
9,생각한것보다  내용?연?감동등...최고에요~~꼭보세요
10,구성도 잘 되어있고 연기력도 좋은 듯~
10,손예진 너무 예쁘고 다들 연기 잘해요 넘 감동적인 이야기
10,와.. 이거보고 5번 울었..다. 이거 꼭 보는거 추처언 !
10,감동적이에여 너무 슬프고 감동적
10,너무슬펐어요....
10,그냥 최고다....!
10,진짜슬픔ㅜㅜ세상에말도안돼
10,웃다가 울다가 재밌게봤어용
8,봄에  여운을 푹빠지게 만든로맨스네요배경도 아름답구  너무  감상적이였어요두배우에게도  박수드립니다
1,억지 신파...빈약한 연기력, 왜 보는지 모르겠는 영화
10,원작 느낌도 잘 살리고 소지섭 잘생기고 손예진 이쁨. 여운이 상당히 오래가는 영화
10,지금, 만나러 갑니다.
10,진짜 너무 좋았어요 또 보러가고 싶어요
1,원작 비교 하면 안되는데 ㅜㅜ
10,간만에 재미있으면서 감동 슬픈 영화 연기력 재미 감동 다 잡은 영화 꼭 보시길
10,진짜 보는내내 지루한게 하나도없어서 좋았음 소지섭 대박이고 그냥 모든게 다 잘어울렸음 대박임 그냥 대박
10,소간지,대간지..♡멜로많이많이찍어주세요^-^♡
10,정말슬퍼요ㅠㅠ 애뜻한 사랑이야기입니당ㅜㅜㅡ
10,소지섭 손예진은 두말할필요없고 아역도 정말 연기 잘해서 잘어울려진거같아요~잼있게봤습니다!
10,인생 영화중 하나입니다 !!
10,원작이 더 좋게 느껴진건 음악이 크다 ㅠㅠ 그래도 너무 좋았음.. 잘 안우는 남편도 훌쩍거림ㅋㅋ
10,리메이크작이라 별다른 기대없이 봤는데 괜찮았어요 슬픈건 똑같네요 ㅠㅠ
2,일본판지금만나러갑니다를 정말아련하게본사람으로써  한국판은 깊이가너무얕지않았나를 생각해봅니다 죄송합니다 이런평해서
10,사랑스런 영화 최근본것중 가장 괜찮았음
10,너무 가슴 따듯한 영화였습니다. 손예진 씨 인터뷰 처럼 그저 슬퍼서 우는 눈물이 아니라, 깊이 빠져들어 영화를 보다가 너무 아름답고 행복해서 눈물을 흘리게 됐습니다. 좋은 영화 감사합니다~
10,일본 느낌 나면서도 한국식으로 잘 살렸다...지렸다
10,감동이네요ㅠㅠ애기와 와이프 보고 싶
10,많이 울었네요 손예진씨 연기 넘 좋았어요^^ 아이엄마라 그런지 아들연기에도 많이 울었네요재미있고 감동있는 예쁜 영화입니다♡
10,제발 여러분 꼭봐주세요 인생영화에요 그냥 대박대박대박 일본영화도 봤는뎅 역시 배우가 중요해요 이번에 이영화보고 손예진 팬됨 아직 안보신분은 사랑하는사람이나 아니면 혼자보는거 추천 눈물이 많이나서 쪽팔려요 ㅎㅎ
10,정말 여러 번 봐도 질리지 않을 영화인 거 같아요 더 대박났으면 좋겠어요 파이팅:)♡♡♡
5,멜로/로맨스 영화인지 코미디 영화인지... 손예진 예뻣고 소지섭은 어깨 넓었다
10,너무재밌었어요 손예진 화이팅
10,한참을 울고 한참을 웃고 배가 아팠다
10,와 이 영화보면서 첨으로 영화로 울었다 ㅠㅠ
10,인생영화 하나 추가입니다♡
10,넘 슬프용   애들이랑 보면 잼 나용
10,마음따뜻해지는 영화에요
10,펑펑 울다 웃다...힐링타임...주인공들 보며 눈도 정화 되고 ㅎㅎㅎ펭귄아저씨 보며 박장대소 ㅎㅎㅎㅍ
10,좀 슬픈듯 ㅎ 좋은 영화네요
10,진심 웃다울다옴ㅠㅠㅠ
10,이 영화보러 같이 간 친구랑 결국 여자친구 됐어요 ㅎㅎ
4,모야이게...;; 말도 안되고 꾸역꾸역 스토리 만들어대는 영화ㅡㅡ 손예진이 이뻐서 두개준다
10,너무 감동적인 최고의 영화
10,감동적으로  봤어요.  한번 더  보고 싶어요.
9,원작보단 덜해도 확실히 재밌음
7,잔잔하고 손예진이 너무 예뻤다그럭저럭 볼만했다
10,잔잔하게 그리고 깊숙하게 마음이 잠겼다
10,꼭 보세요 진짜 사랑하고 싶게 만드는 영화에요
10,인생작 하나 추가용명작
10,지섭님....예진님..걍 대박임 미쳤음
10,보면서 애리가 너무 생각나더라..
10,눈물줄줄흘리면서봤네요ㅠ
10,개인적으로 원작보단 좋았음
8,가족 분위기 같은 잔잔한 영화가 좋아ㅓ 봤능데 역시 잔잔하게 시작해서 좋다가 마지막에 너무 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ 엄마보고싶다
10,클래식,내머리속의지우개,연애소설 등등14,5년만에 여운이 남는다...개인적으로 원작보다 더 빠져서 본듯함
10,웃기고 슬프고내용이 참여러가지 생각를하게하는 영화내요
10,영화 보는 내내 엄청 웃기도 울기도 했다. 여운이 많이 남는 영화.
9,영상미, 색감 너무 예쁨 !  여주가 너무 예뻐
10,명작 영화를 지금、만났습니다.
10,사실 요즘 남자친구랑 권태기였는데 남자친구가 보자고 해서 같이 보고 둘다 엄청 울었습니다. 서로의 애틋함이 느껴지고 사랑하는사람이 옆에있을때 잘해야겠다는 생각이들었습니다. 여운도 남고 감동도 있고 진짜 추천합니다!
10,스토리 좋고 연기 좋고 감동 슬픔 즐거운 행복한 모든걸 느낀 남자입니다
8,결코 즐겁지만은 않은 영화지만 아름다운 슬픔이라는 말로 이영화를 표현하고 싶다
6,원작의 음악과 배우들의 연기를 잊을 수 없다..
10,딸이랑 신랑이랑 보러갔어요 제가 추천해서
10,너무 재미있고 슬프고 최고였습니다
10,원작을 대여섯번 정도 볼정도로 엄청 재미있게 봤기 때문에 솔직히 한국영화 리메이크작 그닥 기대는 안했는데 생각보다 기대이상 이어서 놀랬다. 원작스토리 크게 손대지 않아서 좋았고 소지섭 손예진 두 배우의 호흡은 정말 최고였다.
7,뭐 그냥 그저그랬음 . 그냥 그저 그런 영화
10,평범하게 산다는게 얼마나 힘든것인지 다시 한번더 느끼게된 영화네요
10,대박이입니당ㅇ완죤니 감동적
10,손예진 소지섭의 우월한 비쥬얼에 다시 한 번 놀랐고, 생각보다 두 배우가 부모의 역할에 잘 어울렸다. 재미도 감동도 더불어 눈정화까지볼만한 영화였다
8,가족에 대한 소중함을 다시금 느끼고 왔답니다
10,힐링하고싶을때보좋음
8,혼영했는데 영화시작5분도 안되서 울고영화끝날때까지 혼자 깔깔 거리다 울다 왔어여아직도 영화속에 있는것같아여
10,다른거 보지마시고 이거 보세요. 엽기적인그녀,돈텔파파 이후로 재밌는 드라마!
10,꼭 보세요 너무 슬퍼요ㅠㅠ
6,손예진과 아이는 인싱적이었지만 연출이 너무 밋밋. 눈물을 강요당하는 기분. 슬픈 소설을 감정없이 읽어내려가는 기분이었다
2,남자친구는 재밌게 봤는데 난 별로.눈 감고 있었다.지루하고 어쩌라는건지도 모르겟고 걍 손예진이 일기 읽을때부터 뭐라는거야 시작ㅋ첨에 아무것도 모르다가 기억을 찾은건지 익숙해진건지 아들남편끔찍이 여기는것도 이상하고ㅋ
8,잔잔하고 슬퍼서 좋아요
9,심야영화로 보고왔어요! 손예진소지섭 은근히 잘어울리네요 슬프고 이쁜영화네요 마지막 놀랬어요 살짝뜬금포가..ㅎㅎㅎ 잘봤어요 손예진 멜로는 공식입니다
10,원작을뛰어넘는 재미와감동.
10,개인적으론 한국판이 더 좋다고 생긱됨. 전개속도, 음향, 디테일 면에서
7,손예진은 너무 예쁘고, 소지섭은 너무 잘생김!!눈호강 영화
8,재미는 있는데 원작보다 이영화를 먼저 봤으면 어땠을까하는 아쉬움이 남네요.
10,진짜 역대급입니다 무조건 추천입니다 진짜
10,오랜만에 잔잔하고 재밌는 영화
6,오랜만에 가슴이 따듯해졌다
10,원작도 잘 녹아있고 재밌는부분과 슬픔, 여운까지 다잡은 영화입니다 원작어쩌고저쩌고 믿지마시고 영화보세요 후회없을거에요
10,손예진 갑 !! 배우들 연기 굿!!
8,좋은 시나리오 멜로퀸 손예진
10,인생 영화 꼭 보세요 너무나도 재밌습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화 그리고 이 영화보고 손예진씨가 머리속에서 잊혀지지가 않아요 이게 첫눈에 반했다는건가 ..ㅎ
7,저는 이정도의 평점인것같아용.
8,남편과 아이들이 다시금 사랑스러워보이게 된 영화 모든게 예정되어있었다는 아름다운사랑이야기
8,결기승전전형적인 일본영화의 시퀀스네용 ㅎㅎ
7,무난하게 보기 좋은 영화가볍게 선택하기에 좋으나취향 확고하신 분이나클리셰 덩어리, 뻔한 영화 싫어하시는 분은본인 취향이신거 한번 더 보시는 게 좋을거같습니다“공짜로 본다면 즐겁게 보겠지만내 돈주고 보기는 아깝다”
10,가족을 돌아보게 만드는 감동적인 영화. 배우들의 연기가 너무 섬세하고 가슴설레이고 가슴저미게 만든다.
5,원작의 분위기,배경 전혀 못따라간다이야기 전개도 너무 루즈하고주인공들도 너무 인물이 빼어나서감정이입이 안됨
10,슬픕니다ㅠ 뭔가 억지슬픔같기도하지만 ?그래도 워낙내용이감동이고 손예진 코빨갛게 우는모습 ...같이울었습니다ㅠㅠ이뻐요
9,지섭형님 분위기 진짜 닮고싶습니다.. 그리고 예진누님 여자가 울때도 이쁘면 솔직히 너무 반칙아닙니까?
10,너무 슬펐고 최근에 본 영화중 1위
8,손예진 너무 예쁘다. 보는내내 감탄
10,오지게슬프고 눈물오지게지렸다
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가... 기대치 않았던 감동적인 사랑과 가족. 신혼 6개월차인 우리 부부  펑펑 울다가 나왔네요. ㅠㅠ 몇일이 지난 지금도 아직도 여운이..
10,짙은여운을 남겨준 영화 ~한동안 취해있을듯
10,진한 여운을 남기네요.
10,캐스팅 최고에요 아역들도 그렇고 애기도 너무 귀엽고 너무너무 잘봤어요
10,간만에 혼자 심야 영화를 보고왔다.!!아내와 아이를 더 많이 사랑해야겠다고다짐해 본다.
10,완전 재미잇엇어요!! 설마한 내용이긴하지만 눈물콧물 다짯어요 ㅠㅜ
10,원작보다 더 좋았던 감성적인 영화.. 봄에 딱 어울릴만한 그런 영화
10,웃기면서 재밌는 후반부에 영화관사람들 다 훌쩍이면서 봤어요
10,일본판같이 잔잔한 느낌이였으면 지루했을꺼같은데 중간중간 웃을수있는 부분이있어서 좋았습니다^^
10,리뷰같은거 다 돈받고 쓰는줄 알았는데 제가 쓰게되네요 ㅎㅎ... 보고 말하세요 ㅎ 후회 안합니다
10,웃기고 슬프다 여운도 남는다
1,데이트 떔에 ㅇ보긴 했다만  현실성 제로  말도 안되는 유치 찬란한  환상속 동화나라의  뻔하디뻔한 사랑얘기에  지루하고 잠이들었다  이걸 재미있다고  울면서 까지보는 그녀를  이해할수가 없었다만 여인의 감성이니 그러려니  난  너무나도 재미가 없었다
10,재밌어요 슬프지만 감동적이네요 추천추천
10,최근 본 영화 중 최고 겁나 웃기고 겁나 재밌고 겁나 멋지고 겁나 이쁘다
8,남녀사랑이야기 정도 생각하고 원작도 모르고 봤는데 영화보는내내 집에 있는 아들 생각나서 슬펐음 가족의 소중함과 연애때 설레던 마음까지 봄에 딱 맞는 영화.로맨스부분에선 영화러브레터 느낌도 살짝나고.간간히 코믹요소도 재밌음 와~그나저나소지섭어깨진짜최고!
6,지루하고 슬프지도 않고...이게 무ㅜ야
10,잔잔한 감동을 주네요.연애시절 생각도 나네요.
8,잘 만든것 같아요..원작을 재밌게 봤지만 한국 정서에 맞게 잘 다듬은 것 같은 느낌~! 소지섭 배우 어깨가 가장 인상깊어요...
10,유머러스하고 가족애도 있고 연인과의 사랑도 있는 잔잔한 영화였어요.
10,클랙식과 같은 느낌을 간만에 느끼게 해준 영화~
8,엄마랑 같이 봤는데... 아들이 나는 빨래를 잘하고...나는 계란후라이를 잘하고....이런 대사에서 슬퍼서 울었네요... 손예진언니는 넘넘넘 이쁘게 나왔고 소지섭아저씨는 멋있었어요..
10,너무 재밌고 슬프고 감동입니다 여운이 깊게 남는 영화.... 최고였습니다
10,손예진 멜로는 언제나 정답
10,진짜 웃기고 슬프고 재밌었어요 ㅠㅠ 배우님들 연기 짱짱! 또 보고픈 영화 ㅠㅠ
10,손예진과 소지섭으로 인해 보고  첫사랑이 생각나서 너무 기분과 모든게 좋았어요
2,휴..기승전결 엉망이고억지스럽고..휴..
10,최근 봤던 영화중에 가장 시간 가는줄 모르고 봤던 영화입니다. 여운이 가시지 않네요
10,마음이 말랑말랑해지는 영화네요ㅠㅠ 다시보고싶은영화입니다!!
10,원작도 훌륭했지만 우리나라 정서에 맞게 정말 좋은 영화였던것 같아요 마음이 따뜻해지고 여운있었던 연기력은 당연 최고였던 영화 많은분들이 봤으면 좋겠네요
4,왜 평점이 높은지 잘 모르겠다.
10,일케사랑스런두남자를두고떠나는손예진의눈물...진짜맴찢
10,남자친구랑 가서 둘이 펑펑 울고왔네요웃기고 울리고 다해라
10,두번은 못보겠어요. 웃기기도 웃긴데 마지막에 가족 진짜 안타깝고 마음아팠어요...ㅠㅠ
8,영화관에서 봤는데 재밌네요 간간히 웃긴장면도 있고 아역배우소지섭 손예진 캐미도 좋았구 마지막 장면 너무 눈물샘 짜내련는것은...음;;
10,일본원작보다감동한국정서에잘맞고,감정이입이더잘됬어요발가락 양말-춥니? ..장갑을껴서..에서는 빵터졌어요슬프고 웃기고 강추입니다.억지스럽지 않고 손예진의 자연스러운 연기, 소지섭은 아빠도 멋지네요!아역배우도 연기 넘 잘해요~
10,신랑도 영화보고 운다는걸 처음알았어요~아이가있다보니 감정이입이 더되더라구요저는 너무잼있게봤어요
10,와이프랑 봤는데. 솔직히 재미짐ㅋ 이번주 주말에 보러가세요 돈주고 볼만합니다
10,기대보다 더 재미있게 봤어요
10,소지섭 때문에 몰입이 힘듦배역이 안어울림,  손예진이 멱쌀 캐리한 영화일본영화가 원작이라 너무 일본틱하게 만드려고 했던것인지 감독의 의도인지는 모르겠으나나쁘지는 않음 소소한재미
10,근래 본 영화중에서 최고였음
10,감동적인데 재미도 있어요 ㅠㅠ배우들도 연기 너무 잘해요...
10,재밌습니다 감동적이네요
10,로맨스와코믹슬픔 다 담겨있고 ㅜㅜ 4번이나 울었어요 ㅜㅜ 모두다 연기 너무 잘하시는것 같아요 ㅜㅜ 저의 최애 영화 입니다 또 보고 싶어요 ㅜㅜ?강추입니다!모두 다음에도 또 좋은영화에서 같이 만나요! ㅜㅜ!
10,손예진씨는 너무 예쁘고 아름답네요 영화도 재미있습니다
7,일본 영화를 일본 영화처럼 리메이크 했다... 더 재미있고 흥미롭게 강렬하게 그릴 수 있었을텐데...
10,너무재밌고슬프고제인생최고영화예요
10,너무 재밌고 슬프고 행복해 지는 영화였어요소지섭도 예전과 다른 연기를 보여 준것 같고 손예진는 너무 이쁘고...이 영화 생각하면 아직도 마음이 아련해져요 여운이 많이 남는 영화네요^^멜로는 잘 안보는데 암튼 너무 좋았어요
10,원작이 워낙 좋았어서 의아했는데 원작 그 이상..! 로맨스는 딱 질색인데 너무 재밌게 봤음 ㅠㅠ
10,재밌어요 가족이랑보고 울었습니다
10,울고 웃고.. 리메이크 였지만 멋진 연기와 영상 이었다
10,진짜 사랑을 다시한번 믿게해주는 영화인듯 ...
10,진한 여운이 남는 영화입니다.또봐도 뭉클한 이야기
10,재밌엇어요!!원작 안본 사람한테 추천!
8,원작을 안보신 분들께는 무조건 추천 해드리고원작을 보신 분이라면 가볍게 즐기시길 바라고이 영화가 한국드라마로 리메이크 되길 기대 해본다
7,재미있었습니다 일본원작도 보고싶어지네요
10,나는 엄청 재밌었는데 원작을 안봐서그런가..너무 안타깝기도하고 ㅠㅠ 먹먹하다
10,친구들과 조조로 봤어요간만에 웃음과 감동을 받은 좋은 영화네요엄마가 된후 보게되서인지 좀더 찐한 감정이 몰려와 더 울컥 눈물을 흘렸네요 오랫만에 가슴찡한 영화였어여
10,혼자 보러갔었는데요.. 양 얖에 젊은 커플이 있엇어요.. 마음것 울지 못해 먹먹해진 영화였어요..31살의 4살 아기를 둔 아줌마입니다..꺼이 꺼이 울고왔습니다..
10,내 인생영화라고 할수 있다
9,이제 만나고 왔습니다.. 나라면 같은 선택을했을까?
9,이제 만나고 왔습니다.. 나라면 같은 선택을했을까?
8,스토리가 완성도 있어서 좋았다 울 정도로 슬프진 않았다
10,손예진예쁘고 소지섭 멋있고 최고에요
10,우리 엄마도 이렇게 돌아올수도 있을까
10,완전 펑펑움ㅠㅠㅠㅠ재밌고 존잘존예
10,원작 감성을 어떻게든 넣을라해 재밌다~
6,감동과 슬픔 맘이 좀 그렇습니다
10,너무 좋아하는 영화라서 너무너무 기대했다.너무너무 잘만들었다. OST? 가 원작영화가 워낙쎄서 그런지 음악이조금 아쉬웠지만 일본것과는 또 다르게 보는 내내 행복한맘이 정말 많이느껴졌다.또봐야지
9,ㅠㅠ방금 보고 왔는데 진짜 개울었다ㅠㅠㅠ 내용도 너무 신선하고 진짜 재밌어요ㅠㅠ 배우들 연기도 잘하고ㅠㅠ
2,이게 왜 관람객평점 9점대인지 모르겠네 하도 기대하고봤는데 스토리는 구닥다리식으로 진부하고 지루한부분 많았고 소지섭 연기랑 그 애기 짜증나서 몰입이 안되더라.
5,소지섭은 멋지고 손예진은 여전히 예쁘다. 그리고 원작보다 못한 연출~
8,마지막 기차 길에서 차분히 걸어가는 손예진을 뒤에서 찍었던 씬은 좋았다. 그 뿐이다.
10,신과 함께 이후 가장 감동 받았다
10,코코랑 비슷한 감동이, 슬프면서 행복한!
4,난비추입니당앙아아앜
10,여자친구랑 봤는데 재밌었어요!!
10,너무 많이 울어서 속이 홀가분하더라.아들이 소지섭한테 나버리지 말라고 업혀갈때부터코끝이 찡해져서 상영 중간중간 눈물이 주르륵 좋은 영화 감사합니다. 인생영화입니다.배우님들 소지섭 손예진 아기 배우 조연배우모두 감사합니다.
10,내머리속의지우개이후로 처음 울어본영화ㅜㅜ난소지섭팬이지만. . 손예진이 멜로는 갑인가보다.정말.둘다. . 너무♥♥♥♥
10,너무 슬퍼요유률퓨ㅠ류ㅗ아ㅑ
8,유치해하면서 우는 영화
10,잔잔한 분위기.이 봄에  딱 어울리는 감성적인 영화입니다.
6,원작은 넘사벽이다..
10,여운이 오래 가는 영화예요. 추천.
10,감동적이다 아름답다 사랑이느껴졌다
10,전2시간 내내 눈물이 계속나더라구요~~중간중간 미소짓기도하구요^^너무 좋은 영화였어요.
10,너무슬프네요.. 눈물흘렷습니다 근데그와중에 손예진 존예..
10,진짜 괜찮은 영화였다!!!진짜!
8,손예진,소지섭에게 딱 어울리는 영화 그래서 조화로운 영화
9,고교시절 추억으로 돌아간 소중한 시간....
6,내용속에 굳이 어색한 개그 부분을 넣어야 했었나 싶습니다. 그런부분들 때문에 극에 집중이 잘 안됐습니다. 캐릭터들의 감정묘사도 너무 단조롭게 느껴졌습니다. 허나!! 오랜만에 만나는 멜로였고 좋아하는 주연배우들이었기에 그것만으로도 즐겁긴 했습니다~
2,도저히 못보겠어서 중간에 나왔네요. 억지 멜로. 판타지 요소가 있는 멜로지만 배경, 주변인물 모두 현실성이 떨어져 도저히 감정이입이 힘드네요. 원작이 아깝습니다.
10,리메이크치고는 완전 괜찮음웃기고 재밌고 슬프고 감동 오열하고옴ㅠ
8,영화를 보고 나서 문득 원작도 보고 싶은 생각이 들었다.
10,최고의 영화입니다 꼭 보세요 슬프고 눈물이 주르르륵
10,너무 재밌었어요!!ㅎㅎ
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,걍쏘쏘인영화인데별세개짜리지만마지막 박서준얼굴에서 별추가됨 와씨나도모르게 소리지름ㅋㅋ
10,재미가 있었고 사랑스러움과 로맨틱함을 느끼기에 부족함이 없었다
10,솔직히 기대 안했는데 생각보다 재밌네요 배우들 연기 너무 잘해요ㅠ
10,일본판보다 좋았습니다. 2번보고 iptv에뜨길 기다리네요
8,나름  재미있게 봤음 일본 원작과 비교해도 나쁘지 않음. 웃음요소를 첨가한 것은 개인적으로 만족함. 마음에 안 든다기보다 안타까운 부분은 원작에 느낀 것과 같은 부분이라 패스.
10,와!처음부터 눈물 나드만...마지막까지 감동영화♡연기  대박 잘함! 또보러갈영화♡
10,울었어요 재밌음 조온나게
6,손예진 배우님 팬이라서 보러 갔습니다 ㅠㅠ나쁘진 않았지만...
10,진짜  존잼에다가 슬퍼요 ㅜㅜㅜㅜ
10,슬프고 잔잔한 감동이 있어요
10,처음부터 끝까지 감동적이고 재밌게 봤어요.
9,너무 슬퍼서 엉엉울뻔ㅜㅜㅜ
10,잔잔하게 웃기고 봄같은 로멘스 따뜻한 영화
10,시작부터 끝까지 울다가 나왔다남편과의 사랑보단 아이랑의 이별을 준비하고 이별을 하고있는 모습에 쏟아지는 눈물로 옷을 다 적셨다최고의 영화다.
10,다시 못만난다는 거에 너무 슬펐..
10,일본꺼 보면 보지 말라고했는데 이것을 봄으로 해서 일본것도 찾아보게되네요 그만큼 너무 재미있었습니다.
10,기대했는데도 재미있게봤다 ㅠㅠ 너무슬프고 웃기고
10,믿고보는 손예진~!!! 너무 설레고 슬프고ㅠ 이 계절에 어울리는 영화네요
8,지금 만나러 갑니다 일본판 5번은 본 것 같다... 어려서 그랬나 그 당시 봤던 일본판 만큼의 감동은 없었다 ㅠㅠ
9,일본 원작 어렸을때 봐서 그런가 초반에 보다 지루해서 “뭐가 명작이라는 거야”하면서 보다 말았음.요번에 한국판으로 처음부터 끝까지 처음보는데 나는 충분히 멜로 영화로 괜찮았음.
10,영화를 보고 난 마음이 따뜻하네요.사랑하는 사람이 떠오르는 기분 좋은 영화예요.
10,여운이 남는영화!아이를 키우는 부부들에게 강력추천합니다.내내 눈물이ㅜㅜ
10,영상이 아름답고 주연배우 캐스팅이 매우 맘에 들었다. 코믹한 부분도 꽤 있어서 좋았고 다시 보고 싶다. 역시 믿고 보는 손예진표 멜로.
1,아... 정말 실망입니다.
10,연인과 꼭보면 좋아요~~~추천
10,웃기고 슬프고 재밋어요
10,영화 너무 괜찮았는데 그런데 글씨체가 세가지였다. 손글씨 쓰는 장면의 글씨랑 일기장의 글씨랑 생일카드의 글씨가 각각 다른데 그것만 같았어도 내 감상이 망쳐지지 않았을텐데ㅋ
10,정말 이쁜영화 재미와 감동..
10,멜로 소지섭과 손예진은 진짜 대박...영상미도 너무좋고 중간중간 웃긴부분도 있고 너무 슬펐다ㅠㅠ 손예진은 진짜 너무 예쁘다
2,너무 지루하구 너무 뻔하구 너무 재미없어요지극히 개인적인 생각
10,넘나 꿀잼인것 ~헤헤 완전 재미있다
10,마음이 많이 아픕니다.그냥 같이 살게 하지~
10,손예진이 나오는 멜로영화는 무조건 봐야한다는 걸 증명해주는 영화. 소지섭의 주름도 멋있게 보임.
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 배우들 연기도 최고에요!
10,웃음과 감동을 다 주는영화
10,하 여친이랑 보면서 울었습니다ㅠㅠ 슬프네여
10,자식을 낳고 나서 보니까 더 감동이에요ㅠㅠ
10,잔잔하면서도 여운이 긴 영화에요이게 원작보다 조금만 더 일찍 나왔으면 엄청난 히트를 쳤을거라는 생각이 드네요저는 재미있게 잘 봤습니다. 사랑의 힘은 위대하다는 걸 다시한번 느끼게 해준 영화에요
6,슬프다고해서 긴장했는데 감정이 메말랐는지하품하면서 봤네여ㅎㅎ 잔잔하니 감동적이긴하네요
10,지호가 친구 아버지 세차를 하고 혼나는 장면에서 울컥 했습니다. 아직도 여운이 남아있는 좋은 작품이었습니다. 좋은 감정 느끼게 해주셔서 감사합니다!
10,재미있어요ㅜ 둘이 너무 잘어울려요!!
8,원작만큼 잘 표현됬네요 재미있다 원작한번더 보러가야지
10,눈물 콧물 흐르면서 봤어요ㅠㅠㅠ소지섭 손예진 진짜 잘 어울리고..제가 너무 설레이면서 본 거같아요! 믿고보는 소지섭이랑 손예진이였지만  무엇보다 아역배우 지환이도 연기를 너무 잘해주어서 더욱 좋았습니다!저는 진짜 최고였어요!
10,가슴을 따뜻하게 만들어줬어요~
10,보는 내내 웃음과 눈물이 끊이질 않았다.보고 나서도 자꾸 생각나는, 너무나도 봄과 같이 따스한 여운이 남는 그런 영화.
10,몇 번을 봐도 좋을 로맨스영화
10,너무 다 좋았다 진짜 풍경하며 배우하며 내용하며 최고!
10,세 번째 보고오는 길입니다,,정말 돈도 시간도 아깝지 않은 영화였어요,,웃다 울다를 반복하며,,아마 두 시간 마음 따뜻하실 거에요
10,원작과 밀리지않았다.재미도있고 감동도 있었다
10,심야로 보니까 감정이입이 더욱더 짙었다. 정말 재밌게봤다
10,확실히 원작과는 달랐다.여주인공은  원작과는 다르게 푼수끼(?) 가 있었고 남주인공은 원작보다 너무 찌질하지 않았다.하지만 우리나라 정서에는 원작보다 이번 리메이크 판이 더 잘어울린다고 생각한다.그리고 멜로는 손예진이다. 그녀는 너무 아름다웠다.
10,다시 한번 가족과 사랑의 소중함을 깨닫게 해 주는 강동적인 영화였습니다.연기 내용 어느것 하나 놓치지 않는 그런 영화입니다.
8,9점대는 아닌듯~볼만한정도 뭔가 어색한것도 있고좀 아쉬움
9,뻔하지만, 자연스러운 감동이 있는 영화.가족애와 멜로의 적절한 조화!
10,진짜 말이 필요없다ㅠㅠㅠㅠ너무 재미있게 잘 봤어요ㅠㅠㅠ 스토리도 훌륭하고 영상미나 배경도 참 예쁘고 배우들 비주얼도 넘사벽... 눈호강도 제대로 했다 ㅎ
8,요세 이런 로맨스영화 고팠는데 ㅜㅜ마음잔잔해지고따뜻눈물줄줄!!!아예원작을 모르고봐서 더좋았다
8,그냥그냥그냥그냥 봤네요
10,너무 재밌어요 아직도 여운이..
10,자녀 있는 부모라면 100% 눈물 바다 손수건 필수 지참 요망
10,영화 자체가 엄청 예쁨 정말 최고 ㅠㅠㅠ
10,원작도 이작품도 최고인듯
9,근래 본 한국 영화 중 가장 깔끔한 맛의 영화
10,손예진 is 멜로 정석이다
10,이쁜영화 밥잘먹는 드라마 기대할게요
10,너무 좋았어요~ 대박나길...
10,너무너무 감동적이고 전 원작보다 한국스타일이라 좋았어요
6,잔잔한 내용의 영화이지만 그냥그런 영화였다
10,눈물을 팡팡 흘린 영화 원작이 더좋긴하네요
10,최고의영화 보는내내 눈물참앗다 ㅜ
10,이 영화의 백미는 마지막 20분 그런저런 로맨스일까 했는데 마지막 20분에 격한 감동을 느낄 수 있습니다 여운이 많이 남는 영화에요
10,손예진이 진짜 너무 이쁩니다ㅠㅠ
2,지금 환불하러 갑니다.
10,그냥 감동이다 돈안아깝게봣다
8,사랑하는 가족, 여자친구, 그리고 남자친구에게 소중함과 로맨스를 통해 다시 한번 성찰할 수 있는 계기를 만들어 주게 되었습니다.
10,저는 첫장면부터 울컥해서 중반까지 참다가.. 중반부터는 끝날때까지 내내 울었네요.. 소리내서 울뻔한거 엄청 참으며 눈물만 줄줄 흘렸습니다..울다가 웃다가 웃다가 울다가~ 정말 잘 봤습니다~!
10,최고ㅠ 너무슬프고 가슴아픈이야기ㅠ 지호연기짱  배우분들 당연히 연기력짱
10,최고오랫만에 눈물 많이 흘린 영화
7,원작 모름...그냥 괜찮은 판타지 멜로 영화 한편을 본 느낌입니다
8,가슴속에 여운이 깊이 남는 감성적인 영화다.
10,아름다운 영화네요.   너무슬프고웃기고요소요소 잘표현했네요
10,개인별차이는있겠지만물론 일본 원작은 안봐서 모르겠음객관적으로만 본다면 클래식 다음으로 참 감성을 끌어올려준 영화임
10,액션 영화만 좋아하고 항상액션 영화만 보다 보니 집사람에게 미안 하기도 하고 또한 요즘 볼만한 액션 영화 없어 선택 했는데...너무 재밌게 끝까지 잘 봤네요. 연일들 보기 딱 좋고 슬프기도 한 아주 재밌었던 영화 입니다.
8,큰기대안하고보면 재밌응거에여!
10,재미있었음 ㅎㅎ 굿^^
8,간만에 잠자던 연애 세포를 살려주는 영화...신선하고 풋풋한 대학 시절의 설레임이 생각나는
7,나로썬 이해할수없는 이야기.
10,기대 안하고 누가 추천해줘서 혼자 가서 봤는데 보는 내내 잔잔하고 좋았습니다.
10,너무 설렌다 손예진같은 여자 만나고싶다
9,와 손예진 진짜 대박이다라구요 진짜 이쁜건 당연한데 스크린에서 이렇게 이쁠줄 몰랐어요내용도 재밌고 올해본 영화중 2번째로 재밌었어요 조금 오글거리고 내용이 예상가는 전개지만 그래도 재밌었습니당ㅋㅋ굿
8,본 영화 중 기억에 남는 영화는 될거 같은데 중간중간 보기 불편한 장면이 있었다는게 넘 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 굳
9,진짜 베댓처럼 웃기고 슬프고 재미 있었습니다. 갑작스럽게 주인공이 나타나는게 좀 어이가 없었지만 재미는 있었습니다.
10,기대없이 보러갔는데...너무따뜻한영화 한편을 본거같아서좋았어요♡♡♡울고 웃으면서 보았고 배우들 케미도 좋았고 전 너무 맘에들어요~~~이런영화 자주나왔으면 좋겠습니다.
10,아...손잡고싶어지는영화..사랑스럽고사랑스럽다..
10,보고서 또보고싶고 3번도 볼수잇고 연기도 잘하고 완벽한영화
1,도대체 왜! 억지 감동 웃음 코드를 넣은거세요 감독님....저는 원작 안봤는데도 딱 알겠더라고요. 원작이 훨 낫다는걸^^; 내일 원작 다운받아서 보려구요. 너무 아쉽다..차라리 무겁고 진지하게 가셨으면 반은 먹혔을텐데ㅜㅜ도대체..왜..감독님 왜그랬어요
1,부끄러움은 나의몫..참다 참다 중간에 나옴원작을 너무 감명깊게 봐서 일부러 영화관까지 간건데..다시는 이런 리메이크 영화는 없길
10,웃기고 슬프고 감동까지 모두가 완벽하다 간만에 재대로된 영화본듯ㅠㅠ 진짜 이별장면 넘 슬퍼... 다시 봐도 재밌다 나 이거 3번 본듯ㅋ 그와중에 손예진 개이쁘고 박서준 나오는줄 몰랐는데 나와서 여자들 소리지름ㅋㅋ암튼 보면 후회안할꺼임
10,신과 함께도 하품하면서 봤는데이거보면서 질질 짬
10,눈물이 주르륵주르륵 흘렀다
10,인생영화 순수하고 슬프면서 아름다운
10,이런영화에 10점 안주면 무엇에 10점을...
10,다시볼겁니다 본지 몇일이지나도 여운이 안가시네요 늘상있는 오락액션보다 감성적인건 어떠세요? 우린잘할거야 그렇게정해져있어
8,눈물연기는 역시 손예진
10,오랜만에 가슴뭉클한 영화를 본 것 같아요..
6,원작에는 못미쳤던것 같습니다.... 해바라기장면 어디갔어요 ㅜㅜㅜ
9,너무 슬프고 재밌는영화. 게다가 소지섭 잘생기고 손예진 너무 예쁘고 섹시함
8,마지막을 제외하고는...ㅜㅜ 일본판을 녹여내려고 소품이나 모든거 비슷하게 노력했는데 보는내내 일본 판이랑 겹쳐지면서 감정이입이 안되더라구요..
10,원작이랑은 또 다른 느낌으로 개인적으로 한국판이 더 좋았습니다 약간의 코믹도 썩여있고 ^^ 보다가 많이 웃었네요 보는디 손예진은 진짜진짜 너무 예뻐서 반칙... 소지섭님두요  ㅠ 마지막에 박서준님 감사합니다
10,와 개봉날에봤는데 며칠되면 또보고싶고 또보고싶고 계속 생각나는 영화에요
9,원작을 한국적요소와 적절히 섞어 놔서 잼났어요. 원작은 일본나름의 조용하고 잔잔한재미 있음..
10,제 남자친구가 지금도 울고 있어요...ㅠ
10,웃음 감동 다 있다! 손예진 예쁘고 소지섭 멋있고 아이는 귀여워요. 추천!
2,감동의 가벼움!! 아역연기가 젤뭉클했어요.
8,조금은 이해안되는 부분도 있지만 오랜만에 눈물샘폭발~영상 또한 넘 아름다웠다♡
10,재밌게봤습니다 원작만큼 재밌네요
10,오늘 보고왔는데 정말 재미있었어요!!! 지호가 학예회때 한 이야기 정말 감동ㅠㅠ 울뻔한거 눈 부릅뜨며 참았습니다ㅜ 잘봤어요!!
8,이런 류 굳이 보러가지 않는 편인데, 손예진은 손예진이네요.
10,웃기는 장면도 있었지만, 슬프고 감동적인 장면도 많았다. 이 영화는 명작이라고 할 수 있다.
10,진짜 오랜만에 따뜻하고 마음 적적한 영화 봤네요.. 30분 지났는데도 여운이 안가시네요잘봤습니다.
10,정말 내눈물셈을 자극하는 영화 진심으로 오랜만입니다. 와 쑥스럼도 없앨정도로 눈물 흘리게 햇네요 정말 감동있고 무엇보다 중간에 큰우슴과 갑작스럽게 깜짝깜짝 놀라게하는 효과 조차 좋았어요. 예진누나 !!! 넘나 예쁜  .
10,정말 너무 슬프지만 행복한 영화최고였어요배우분들도 너무 좋았고스토리도 너무 좋았습니다
10,이번 영화를 통해 소설도 있고 일본판도 있다는 걸 알아서 영화 끝난 후 소설을 구입해왔습니다. 여운이 참 길게 느껴지네요.. 오랜만에 영화보며 울고 웃었습니다.
10,슬프고 재밋어요 추천합니닷
1,와진짜 댓글알바들 소름돋는다 한시간안에 다들 나오시게 될듯ㅋㅋㅋ
2,어딜 가냐 만나러 고마 가라
10,영화관 씬에서 웃음보 터져서 혼났네요 ㅋㅋ웃다가울다가 왔어요..사랑하고 싶어지는 영화
10,생각한것보다  재미있고  슬프고 잘봤습니다.표값이 안아까웠어요~^^
8,재밌어요 오프닝 동화도 예쁨
10,내가 일본판 영화를 안봤던 때로 돌아가고 싶다 ㅜㅜ 중요내용을 알고보니 감동이 덜한 ㅠㅠ 그래도 너무 좋았어요!
10,와.. 이거다 넘나잼나는것
10,비록 나온지 13년이 되었지만 일드도 정말 강추합니다~ 에피소드가 10화정도 있는데 신혼생활을 시작하는 저로써는 많은 울림을 주는 드라마였어요~
10,이건 진짜다 ...진짜여야하고 진짜일수밖에없다
10,주휴수당주는오늘하루도잘
10,한 여자와 사랑에 빠지고, 아들을 키우는 아빠로서 너무 슬펐네요.영화보고 가족에게 잘하고 행복하게 살고 싶어졌어요!!
10,일본판도 좋지만 별개로 한국판도 좋은데 평점 테러 하시는 분들은 뭔가 싶네요. 리틀포레스트도 정말 재밌게 봤는데.. 두 작품 모두 일본이 원작이어도 한국적인 색채를 입히니 또 다른 스토리의 힘이 느껴지고 정말 재밌게 봤어요~!!!
10,내머리속의 지우개 손예진을 14년 뒤에 다시 본 느낌..
10,보고나서 여운이 오래 남는 영화손예진, 소지섭 너무 좋았다
10,여운이너무길게남는ㅜ행복한먹먹함?너무사랑스러운영화네요
10,마음먹먹해지는 영화입니다
10,기대없이 봤다가 인생영화로 등록하고 왔습니다. 손예진은 역시 여신이네요!  반전스토리도 좋았고
1,이런걸 영화라고 만들냐
10,진짜 가슴에 여운이 남는 영화
10,소중한사람이랑 보면 너무너무좋을영화
8,보는 내내 엄청 웃고 또 펑펑 울었어요. 원작 안 본 저로서는 진짜 기대 이상이었어요. 너무 슬프고 감동,,, 연기 진짜 짱
10,너무 재밌고 감동적으로 봤어요^^너무너무추천합니다
10,잔잔하지만  먼가 여운이 오래가네요잘봤어요 젊은날 연예시절이 그립군요
10,화장 다 지워져서 왔어요 ㅠㅠ 추천합니다 !
10,원작..뛰어넘으러갑니다...
10,넘 순수하고 동아같아요 웃기고 슬프고 잼있어요 폭력과욕이 난무하는 영화속에 오랜만에보석같은 영화를 만나서 행복했어요 배우분들도 연기 휼륭하시고 멋져요 소지섭씨 넘 멋지고 순수 그차체예요 감독님 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,인생영화다ㅠㅠ최고다
1,내가 한숨을 쉴 때마다 영화관 곳곳에서도 한숨소리가 들려왔다. 미묘한 동지애가 느껴졌달까....굳이 사람들이 왜 한숨을 쉬었는지 궁금하면 보러가길....ㅋㅋ
4,전 지루했네요. 일일드라마 130분 본 느낌손예진은 예쁘더군요.
10,슬퍼 펑펑 재미 펑펑 감동 펑펑
10,잼잇어요너무너무너무너무너무너무
8,그렇게 슬프지도, 감동적이지도 않았지만 그럭저럭 훈훈함이 남은 영화네요 ㅎㅎ
10,별이 아깝지 않은 한국에서 볼수없는 영화
10,거짓없이 ㄹㅇ 씹띵작임ㅎ절대후회없음
10,헤어지고 난 당일날 이걸 친구랑 보고왔는데 진짜 하염없이 눈물만 흘렀다
10,겨울처럼 차가운 내 인생에 봄의 소리처럼 스며든 그녀와 결혼해 사랑하고 또 사랑하다.
8,웃다.울다~너무재미있게 보고나왔네요~육아로힘들었던것이 영화보며 힐링했네요~^^소지섭.손예진 멜로너무잘어울려요~대박나길~^^
10,정말감동적이고재밋엇습니다
10,너무 울었네요....아이 발표회때  오열했어요.엄 마 아빠.둘의 풋풋한 사랑얘기는 가슴이 설렜습니다..또 한번 더볼거예요!! 엄마가 되고나니 클래식보다 더 좋았어요...
8,슬프기만한게 아니라 재미도 감동도 다 있네요~ 약간 뻔한 진행인듯하지만 연기가 커버
10,아이있는 부모의 감정샘을 터트렸네요
8,원작영화에 비해 뭔가가 부족하다. 초중반 흐름이 좀 매끄럽지 않은 부분도 있었고 브금이랑 효과음 선정이 좀 아쉬움. 그리고 쭉 가다가 마지막 그 장면에서 터져줘야 되는데 그 장면을 너무 담백하게 표현했음. 아쉽다 아쉬워. 그래도 나쁘진않았음.
9,혼자 극장에서 평일에 전세 내고 맘껏 울다왔습니다.소지섭 손예진  두분이 잘어울리기도 하지만저는 아이와 손예진이 미리 마음의준비하는부분부터 끝날때까지 너무 슬펐어요ㅗ?감동적인 영화에요
10,간질간질 연애감정 돌이켜지더만요^^ 역시 소지섭님 멋지십니다 ㅎㅎ 아는 내용이지만 지섭앓이하게 만드는 영화였습니다 ㅎㅎ
10,나름대로 재미있었음 슬프고 재미있고 만족스러운 영화였음
10,처음부터 엄청 울었네... 영화가 참 예쁘네요. 일본 리메이크작이라서 그런지 영상미가 약간 일본느낌도 나고 재밌고 슬프고 그래요ㅠ
8,괜찮았어요. 손예짐 역시 연기잘하고~~ 소지섭 멋져 ♥  일본풍 한국 멜로 만드심 ㅋ
8,와이프보다 내가 더우는건뭐지? ㅡㅡ
10,소소한 재미. 감동 추천 ㅠ
6,내가 좋아하는 손예진이 정말 예쁘게 나와서 좋지만 과한 코믹요소랑 좀 과한 신파적인 코드가 좀 불편했다. 그래도 오랜만에 본 멜로영화인거 같다 추천
8,초등생 두아이를 데리고온 가족 관람객도 있었다  예쁜봄날 어울리는 예쁜영화였다
7,원작에 비해 진지함이 없고, 둘 사이 연기의 조화가 부족함
10,보증된 영화..원작을 봤다면 비교하면서 뭐 좀 평가가 내려갈수도 올라갈수도 있는데 처음본 입장에선 원작이 왜 흥행했는지 충분히 이해 가능..꿀잼
10,나도저런사랑해보고싶다
10,웃펐습니다 감사합니다.
10,웃기기도하고 안쓰럽기도하고 마음이따뜻햐지기도하는영화 강추
10,내가웬만해서는안남기는대 대박이다진짜
4,멜로도 감동도 둘 다 실패
10,아이가 마지막에 말하는게 너무 예뻐서 울었어요 좋은영화 입니다
10,핵명장 일본보다 훨씬 잘만들었어요(주관적이에요)
8,한국거보고  일본꺼원작봤는데   난 한국께 더  재밌다고느낌 일본원작보다 재미없다고 하시는 분들은 원작을 알고봐서  그런듯
10,메가박스에서 보고 왔는데 왜 그렇게 슬프고 아프고 또 웃음도 나고...다들 연기를 넘 잘하더라구요.  아역 배우 연기 잘해요.  넘  슬프고,  손예진 소지섭 눈물 그렁그렁 눈을 보는데 정말 같이 눈물이 주르르... 잘봤습니다. 맘찢  영화~ㅜㅠ
10,제가 본 영화 중 최고작 이였습니다.
10,눈물남ㅜ 진짜 재밌게봤어요
10,모두가 다 아는 내용인데도 재밋다슬프고 연기도 잘하고손예진 손예..
10,부부가 함께 보면 서로의 소중함을 다시 느낄 수 있는 영화였네요간만에 많은 눈물을 흘리고 본 영화였네요
10,기대하고 보면 안 된다는 말이 있지만 이 영화는 기대하고 봤는데도 정말 재밌더라고요 주위에 안 보신 분 있으면 꼭 보라고 추천할 정도예요
1,너무 답답한 연애스토리, 그 몇번 만나고 결혼한게 이해 안가고 아이가 신경질적이라서 보기 불편했음. 소지섭도 계속 픽픽 쓰러져서 보기 불편함 ㅜㅜ 손예진은 예쁘고 또 예뻤음.
10,마음이 따뜻해지네요~ 원작만큼 재밌게 감동깊게 잘 봤습니다
8,재애미이이있스읍니이다앙
10,엄청 슬플줄 알았는데 생각보다 웃음포인트가 많았어요!ㅋㅋㅋ원작을 안봐서 그런지는 몰라도 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,짱임니다 꼭 보세요 완전 추첨
9,재미있게 봤습니다! 시간아깝지 않았어요~~ 배우들이 연기를 잘 하셔서 좋았습니다.
10,힐링영화 좋으다 좋아 추천요
8,재미있게 봤어요 원작과 비슷하면서 달라서 신선하네요
10,짝사랑, 첫사랑, 우정, 부모와 자녀에 대한 사랑 이 모든게 세 명의 구성원으로 이루어진 한 가정을 중심으로 담겨 있는 영화다. 영상미도 정말 아름다웠고 영화의 구성요소 모두 통일성있는 분위기를 이루고 있다.
10,웃음.감동.슬픔 다 느낄수있는 너무좋은 영화다..한번 더볼땐 꼭 혼자봐서 맘놓고 좀 울어야지ㅠ
1,진짜 거품만 잔뜩 몰고온 영화. 유치하기 짝이 없다 비급영화도 안되는 뻔하고 억지감동 짜내는 스토리 이게 얼마나 알바를 써먹었으면 평점이 9가 나오나 싶고 진심으로 소송내고 싶을 정도임
10,꿀같은휴식오늘하루마무리잘하세요
10,돈안아까움 재미있어요ㅋㅋ
10,이렇게 영화보면서 운적은 처음인거 같아요.다들 꼭 보시길
9,오랜만에 애잔해서 가슴 먹먹해지는좋은영화
10,재밌고 웃기고 슬프고 후회 없는 영화
10,일판이랑 비슷한데 다른느낌 아역배우 여주 남주 콜라보도 좋고 마지막 박서준이 애바였지만 재밋음
10,역시 손예진...내 머리속에 지우개 스러운 감동...
10,원작 알았지만 리메이크도 너무 좋았습니다
10,최근본 한국영화중가장 신선하고 잔잔한영화.
10,재미와 감동 ~~~꼭한번 보세요 ^^
10,최근에 본 영화중 제일 잘 봤어요 ^^
10,코믹함 잔잔함 감동 모두 있어서 좋았어요
10,웃겨서 울고, 가슴 아파서 울고...
8,마지막에 너무 슬픔.. 역시 멜로는 손예진
10,인생영화 등극했습니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,웃다가 울다가 또웃다가 울다가 잔잔한 여운이 남은 영화였다. 소지섭은 너무멋있고 손예진은 너무이뻤다
10,웃기고 슬프고 재밌어요ㅠㅠ!
10,이런 멜로 너무 좋습니다 ㅎㅎ특히 멜로에서 손예진이란 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
10,넘 재밌고 감동적이에요
10,너무슬퍼서 꺼이꺼이울다나왔어요 ㅜㅜ
10,예쁘고 잘생겼음 재밌고 슬픔
10,오전에 혼자가서 봤는데 가족이랑 같이와서 다시 봐야겠단생각이 들었다 나라면 어땠을까 어떻게 행동했을까 하는 생각을 하게 만드는 영화였다
10,영화 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,조조로 오늘 봤는데요~ 역시 손예진은 멜로퀸이네요~ 여자가 봐도 너무 예쁘고 소지섭 손예진 아역배우와의 케미도 좋았네요^^ 처음 시작부터 눈물이 흐르더니 끝날때까지 눈물콧물 쏙 뺐네요ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다^^
10,이거슨 정말 대박이에여 ㅠ ㅠ 다시봐도 좋은영화가 될꺼같아요 ㅠ ㅠ 한번 보지말고 두번 보세요 !!
10,슬프고 웃기고 진짜 재밌어요 !!! 잔잔히 여운이 남아서 더 좋았어요
10,소지섭♥손예진 둘이 정말 잘어울리는 예쁜 커플~~결혼해~~~
1,간간히 재밌는 포인트는 있으나 다소 뻔한 쥐어짜기식 감동 코스프레가 버무러진 영화
10,아무생각없이 봤는데 너무재미있네요. 최고입니다
6,손예진의 사랑이야기가 너무 짧아서 아쉬웠다 믿고 보는 손예진의 눈물 연기는 좋았다
10,웃음과 가슴 찡함, 슬픔~
10,일본 원작을 봐서 과연? 이라는 의구심이 들었는데 생각보다 너무 좋았습니다. 내용을 다 알고 보는데도 푹 빠져서 보게 되더라구요. 배우들의 연기력 정말 대단하네요.
1,여기 프로찬양러들 많네
1,한국정서에 맞게 잘 만들었다. 운명에 순응하는 일본이었다면, 맞서 싸우는 한국. 근데 따뜻함이 줄었다. 주변인들은 욕나오게 하는 사람들이고, 신경질적인 아이, 까탈스런 여주, 교통사고는 너무 적나라... 자극을 너무 넣었다. 원작 안봤으면 재밌었을듯.
10,근래에 본 영화 중 가장 좋았습니다.
7,괜찮은 영화였어요. 기대안하고 봤는데, 생각보다 괜찮았음 .
10,한국판이 더 재밌었어요
7,원작의 감동을 따라가지 못하네요. 그리고 굳이 억지 코믹요소를 넣어야 했는지 모르겠네요. 원작을 안보신분에게 추천드립니다.
10,너무 재밌었다ㅠㅠ또 보고 싶은 영화
4,댓글보니까 원작이랑 비교한다고 뭐라고 하시는분들이 계시는데 원작을 리메이크 한 작품인데 비교한다고 빽거리시는분들은 뭔가요? 당연히 비교를 하면서 볼수밖에없습니다.소지섭 손예진 두 배우 연기도 좋고 다 좋았는데 뭔가 보는 내내 아쉬웠습니다.
10,진짜 꼭 보세요 울다 웃고 웃다 울고 ㅠㅠ 너무 따듯하고 재밌는영화입니다
9,슬프지만 행복을 준 영화
10,아이연기도 너무좋았어요ㅠ
10,소지섭 잘생김 연기개잘함 손예짐 개이쁨 연기개잘함 아역배우 귀여움 연기잘함 내용 재밌고 슬프고 설레고 또보고싶은 영화
10,감동적인 영화! 어제 많이 울었다 ㅜㅜ
10,너무감동적이고 재밌어요!
10,정말 최고의 영화였습니다!
1,감독님 지금 빠르게 만나러 갑니다. 일단 평점 1점 드릴게요
9,원작을 너무 오래전에 봐서 잘 기억은 안났지만 한국판도 잘 감상했습니다
10,넘 슬퍼요 감동 로맨스 시작부터 꺽꺽
10,너무재미있게 잘봤습니다
10,재밌고 슬프고 감동적인영화 ...
7,기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요 :>
10,슬픈데 웃기고~울다 웃다 반복했네요~~넘  강추해요^^
10,저런 사랑 해보고싶다.
9,또 보고싶고 첫사랑 조작되는 영화임ㅜㅜ
10,진심 본지 일주일됬는데 예진이누나 명대사 아직도 생각남.. 너무 애절하다 하
10,처음으로 영화 평가 쓰는데 이건 진짜 리얼 띵작이다.정말 손예진은 역시 멜로 여왕이고 우는게 예쁜 배우 NO.1이다 진짜 소지섭도 너무 연기 잘해서 너무 행복한 영화였고 너무 재밌고 슬픔까지 주는 영화였다.
10,완전재밌음 슬픔 울었다ㅜㅜ
10,여운도 남구... 재밋구...
9,예진이언니 넘이뽀요눈물은 조금날정도
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,처음 시작하자마자 펭귄에서 울음터져서 계속 울어서 남편이 당황을 했었다.
10,웃기고 슬프고 재밌다..
6,시작부터 끝까지 구태의연하다. 새로움이라고는 눈씻고 찾아볼 수 없다. 손예진은 뻔하고 소지섭은 잘 할때도 됐는데... 아이연기가 제일 좋았다
10,오늘또 봐야지내일 또 봐야지
10,10점 만점에 10점 정말 인생영화다! 존잼존잼
10,너무 울었어요ㅠㅠ슬퍼여
10,오랜만에 여운 남는 영화였어요! 재미도 있고 감동도 있고 연기도 다 잘하셔서 몰입해서 봤어요...!!! 그리구 손예진 너무 예뻐요....감탄하면서 봤습니당
6,장면은 아름다웠으나 감정선이 자연스럽지는 않은
10,한국에도 멜로영화가 쫌더 나왔으면좋겠다
10,재밌었어요!!ㅎㅎㅎ
10,관객이 절 보고 만든 영화같아요.아들의 모습이 딱 저입니다.공감이 많이되네요...잃은지 얼마 되지 않았는데 위로가 되었습니다 감사합니다
8,미래에서 기다릴게~ 안녕
6,그냥그렇던데..기대가 너무 컷던건지
10,너무슬펏어요 가슴이아프내욧
10,감성을 살살건드리는데 .. 캬아..
1,원작을 너무 망쳐놨음.. 원작 안봤던 사람도 있을텐데 스포로 시작하는 클라스에.. 쓸데없이 너무 보여주고 싶은게 많아서 지루한 감도 없지 않아있고.. 무엇보다 클로즈업된 영상이 많아서 영상미를 느낄만한 장면이 없음.. 게다가 너무 신파적으로 잡았음.
9,BGM이 아쉽습니다. 각색이 매우 훌륭하게 이루어 졌습니다.
10,초반에는 개그 때문에 웃다가 후반부에갈수록 점점 슬퍼지면서 마지막까지 펑펑울었음ㅠㅠ
10,애기가 학예회에서 말하는 장면이 제일 인상깊었어요 ㅠㅜ
4,지루했지만 조금슬펐다 결론 연애하고싶다
10,중간중간 재밌는 부분도 있고 원작영화 일본 감성과 스타일을 오버스럽지 않게 잘살려낸거 같다. 아역연기도 좋았고 까메오도 굿. 요즘 보기 힘든 스토리와 장르여서 더욱 여운이 남는다.
10,1주일 됬는데 다시보고싶네요
10,いまあつにゆきます。。。
8,손예진과 소지섭 정말 잘 만났다.
4,연출과 대본이 오글거리고 어색해서그런지연기가 따로노는느낌이고 몰입이 잘안됩니다. 신파와 한국식 유머 끼워넣은것도 쓴웃음만 나요. 할인받아 봤기에 망정이지...  요즘한국영화가 어째 OO도 더 전에 만든 시월애, 클래식때보다 더 퇴보하는것 같습니다
10,큰 기대 없이봤는데 웃기고 슬프고 재미있네요.
9,잔잔하면서도 코믹하고 연기자들의 자연스러운 연기가 참 좋았습니다 마지막 스무살의 지호가 좀...ㅎㅎ 몰입을 깼어요...그래도 재미있었습니다
10,아역 배우의 연기에서 제일 눈물을 많이 흘렸던거 같다... 7번방의 선물 이후로 제일 많이 운 영화ㅠㅠㅠㅠ
6,모호함이 아직도 가시질 않네요원작이 좋을까요 , 그래도 나름 괜찮았음
10,마음이 따뜻해지고 좋았어요
10,원작과는 또 다른 매력이 있네요
10,정말 최고의 영화입니다 오늘 힘든하루 마음이 따뜻해지네요ㅜㅜ
1,우리나라 사람들 영화보는 수준 진짜 심각하다.
10,웃기고 슬프고 감동적이다. 그리고 손예진 소지섭의 비주얼 마저 완벽하다
6,31세 여자. 원작은 일드만 본 관람객이예요.손예진영화 빼놓지않고 보는 타입이고, 감명깊게 본 일드이기도하고 기대좀하고 봤는데 역시ㅜ 한국로맨스영화는 지지네요.. 매번 볼때마다 실망하네ㅜ 억지눈물느낌받아서 슬프단생각 1도 안들었어요ㅠ.ㅠ 아쉽..
7,이별 해본 사람만 슬픈영화???
10,좋은영화 감사합니다 잘 보았습니다
10,재밌어요 여운이 많이 남네요
10,눈물 닦을 휴지 가져가세요
7,처음에 손예진이 이상하게등장하는거빼고는 다재미있었습니다. 마지막에 슬프고 학창시절에 나도 저렇게 누구를 좋아하고 누구를 사랑해본적있는데 이런느낌에 영화였습니다.
10,재밌엇어요 ㅎㅎㅎㅎ썸탈때 좋을거같아요
10,참으로 행복해지는 영화
8,일본영화보단 덜 슬프지만 웃음과 눈정화가 됨ㅋ 손예진은 세월이 흘러도 이쁘네
10,맘놓고울고웃을수있던여운이오래남는영화였다
10,내 인생영화 최근 본것중 가장 마음에 박히는 영화 재미 감동 모두 있어서 아주 좋아요
10,영화 재미지게 봤어요 ㅎㅎ
9,연기나 내용이 영화 키워드에 충실한 것 같아 좋았어요. 재밌는 장면이 많이 나와서 더욱 좋았네요ㅎㅎ 아 소름~
10,기대많이 했는데, 기대치를 훌쩍 넘어서 너무 재미있게 보았어요 대애~~~박!
10,손예진은 이뻤고 소지섭은 잘생겼고 이영화는 아름답다
10,오랜만에 최고에 영화를봤습니다.
7,가족의 죽음과 그리움이라는 소재는 눈물이 안나올래야 안나올 수 없다. 원작을 충실히 재현하고, 그에 걸맞는 양념도 잘 뿌린 작품.
10,아들 역할 연기가 정말 잘했어요
10,진짜 재미었어요!!!
1,좋게 말하면 한국영화만의 재미,코믹적인 요소가 많이 들어갔구나 싶은데 원작의 아름다움과 아련함이 조금 많이 묻힌 것 같아서 아쉬웠습니다ㅠㅠ원작을 많이 봐서 그런부분도 있는 것 같아요 한국영화만의 차별점은 확실히 있어요!
8,잔잔한 감동적인 영화네요
10,진짜 초반에 코믹이다가 갈수록 넘 슬프다 ㅜㅠㅜ
10,진짜 너무 감동 슬픔ㅠㅠ
9,기대없이 봤던 영화라 그런지 더 재밌었고 감동적이었던 영화문화의 날이라서 반값주고 봤지만 제값주고 봤어도 아깝지 않았을 영화라고 생각해요
9,오랜만에 여운이 오래갈 것 같은 영화
10,오랫만에 잔잔하게 여운이 남는 영화를 봣네욯ㅎ
10,정말 잊지못할영화에요 . 주인공 캐미도 너무 좋고 감동과슬픔을 느끼게 해주는 영화입니다. 추천해요 . 영화를 보고 느낀감정이 아직도 남아있네요
10,울고웃고넘재미있게봤어요강추입니다..^^
10,영화관에서 또 보고싶다는 생각이 든 영화.
9,주인공들의 러브스토리 만남이 뻔하지 않아 좋았고 아들 너무 귀엽ㅎㅎㅎ
10,재밌고 슬프고 볼만했어요
10,정말 고민하다봤는데 꿀
10,간만에 제대로된 로맨스영화를 보네요~
10,웃고울고한 별점5개 영화
8,흡흡울었네요?잔잔하게봤어요~소지섭멋잇고손예진이쁜건덤,ㅋㅋ
10,여운이 길게 남는 영화 ㅠㅠ 슬픈영화보면서 이렇게 많이 운거 첨임ㅠㅠ 영화 시작하고 한시간 뒤쯤부터 눈에 눈물 또르륵.. 배우들 외모며 연기며 게다가 영화 몰입력까지..,, 진짜 최고였음
10,슬프고 웃기고 재밌었어요 좋았어요ㅎㅎ
10,누나 잘지내고있지 많이 보고싶다ㅎㅎ
10,잘지내지?지금 만나러 갑니다.
10,사랑이 뭔지 알게해준 그런 영화
10,처음 써보는데 최고네요 끝나고 밥먹으면서도 먹먹하고 집에와서까지 먹먹한영화
6,원작보다 아쉽지만 나름선방
10,살면서 꼭봐야하는영화 영화보고운적업는데 참을수없엇네요 꼭보세여 꼭
10,슬프지만 신비롭고 따뜻한 영화였습니다~
10,저런 사랑을 할 수 있을까,저런 사랑을 하고싶다.
8,따뜻한 영화예요..오랜만에 눈물 쏟았네요
9,일본 원작보다 훨씬 재밌어요 ㅎㅎ
10,진짜 엄청 감동받은 영화도 원래 리뷰같은거 한번도 안남겨봤는데 대박이에요 전세계 사람들이 다 봐야한다고 생각합니다ㅜㅠ 안보면 후회해요...방금 보고 왔는데 처음부터 끝까지 끅끅대면서 봤어요ㅠㅜ 그와중에 소지섭 오빠 너무 잘생기셨어요 제 인생 영화입니다
8,짠~~하네요...그리고 둘이 잘 어울렷네요
10,진짜 너무 재밌다ㅠㅠ꼭 보세요
10,원작과는 또다른 한국 로맨스 영화. 따뜻하고 사랑스러웠다!
8,마음 따뜻해지는 영화~
8,갠적으로 이런류를 좋아해서요~손예진소지섭아들 다 연기너무 좋았고 저도 네살배기아들이 있는터라 더 몰입해서 눈물훔치며 봤네요 이런류를 좋아하시는 분들이면 시간가는줄모르고 감정몰입해서 충분히 볼만한 영화네요..
10,댓글들 보면 프로불편러들이 많네 .. 나는 한국 꺼 보고 원작 본 사람으로써 강추다 꼭 봐라 댓글 보고 원작이 그렇게 재밌어 하고 기대 하고 봤는데 웬걸 시간 아깝고 지루 하고 엄청 실망 스러웠다
8,봄날처럼  따스했던  영화
10,소지섭을 다시 보게된 작품
9,적당한 웃은과 감동 완벽한 연기력..!
8,배우니니느지아챠ㅑ나지지ㅣ느태채
7,손예진 너무 예쁘다. 소지섭 너무 잘생겼다.
10,진짜 너무너무 좋고 평생 소장하고 싶다...
10,사랑하고 싶게 만드는  예쁘고 따뜻한 영화였어요.잘봤습니다
10,조타 개꿀잼이다진짜조타
9,동화 한 권 읽은 기분이에요잔잔하고 설레고 슬픈 좋은 영화였습니다
10,친구랑 갔다가 남자둘이 울다나옴.. 아 쪽팔려 ㅜ
8,모처럼 웃으며 감상했다
10,진짜 최고ㅠㅠㅠ웃고 울고 마음이 몽글몽글해지는 영화였어요ㅠㅠ 올해 최고 영화인듯ㅠㅠ
9,나도 그럴 수 있을까라는 생각을 깊게 했다.
10,이런 멜로 너무 좋아..소지섭,손예진은 더 좋아!!!울다가 웃다가..너무 재미있게 봤어요^^
9,잔잔한 사랑이 전해  오네요.  후반부로 갈 수록 너무 슬퍼요
9,웃기다가 한없이 슬퍼져서 여운이 많이 남는영화....
10,또봐야지 조온재앰 좋았다
9,재밋고 슬픈 영화다 재밋게 봤다
10,와.. 와  와와아아앙아아ㅏ
10,배잡고 웃었네ㅎㅎ슬픈거는 모르겠지만 괜찮았음
10,사랑스러우면서 슬펐다
1,그냥 개별론데/...? 방금봤는데 왜 이게 1 등이냐? 차라리 7 년째의 밤이 훨씬 잼있다
10,너무 연애하고 싶어지는 영화
10,지금 극장으로 ㄱㄱㄱㄱ
10,슬프네요슬프네요슬프
10,원작 보고 봤는데도 너무 재밌었어요
10,얼굴이 열일한다 재밌당
9,잔잔한 여운.. 그 이상의 무언가가 있는 영화.
10,슬프면서도 결말덕분에 행복으로 마무리하였습니다
8,원작 안보신분들은 재밌게 보실수 있을것 같아요하지만 원작을 보고 이영화를 보시면 내용을 다알아서 좀 지루하실거예요~
10,여윽시 소녜진이다~ 그릏게만 말씀드리겠습니다
10,꼭보셈 진심 명작 학교 동아리여서 봤는데 손예진 겁나 이쁘고 소지섭 개잘생김
10,흐름이 너무 자연스러워 좋네요내용도 맘에들고
10,너무 재미있었다. 웃음포인트도 자연스러우면서 너무 재미있었고, 눈물도 너무 자연스럽게 펑펑 쏟은 것 같다. 여운도 참 진하게 남았다. 다시 보고 싶은 영화.
10,오랜만에 감동적인 영화봐서 너무좋았네요겪어보진 않았지만 감정적인 몰입도도 좋았고공감가는 부분도 많았습니다배우들의 애절한 명품연기가 마음을울컥하게 만드네요 정말 잘만들었고 잘봤습니다
10,너무너무재미있게봤어요
10,손예진 진짜 예쁘고 소지섭 멋있고 애기 넘 귀엽고! 재미있고 감동적이고 사랑스러운 영화. 집중도 있게 관람할 수 있었다
10,너무 재밌게 잘봤어요ㅠㅠㅠ 원래 로맨스 영화 잘 안보는데 이 영화는 너무 잘봤네요
8,내용이 지루한면이 있었지만. 마지막 반전? 같은게 있어서 재미있었네요..요즘영화라기보다는 아날로그시대의 옛영화의 느낌이에요~
10,봄에 딱 맞는 영화 어바웃타임 이후로 설레게 본 것 같움ㅠㅠ
4,괜찮아요. 원작 안보신분만 추천합니다
1,어휴..재미없어요 억지웃음 억지눈물
10,펭귄부터 울었다. 계속 울었음
10,감동적인영화였음강추
10,굿굿봄에 어울리는 영화!
10,오랜만에 잔잔하고 동화같은 영화였습니다.
10,감동있고 재미있네요 추천합니다
10,그냥 왜그런지 신랑이옆에있는것만으로 감사했다  있을때잘하자^^
10,인생영화에요.. 영화보면서 평생이렇게 울어보기도 첨 이네요ㅜ
6,나는 이 영화를 대체 무슨 재미로 봤어야 했는가.
9,웃기면서 짠하면서 따뜻한 영화네요
10,보는내내 행복했던 봄에 딱맞는 영화...소지섭 손예진 짱
10,자꾸만 누가 떠올랐던 영화그냥 감동 그 자체ㅠㅠ
9,일본판이랑 완전 똑같아서 조금 지루한감은 있었지만 재밌게 봤습니다
7,오랜만에 한국 멜로 영화봤는데 나름 재밌었다...배경도 아름답고
1,재미없진않은데.. 추천은 못하겠다. 사랑에빠지고 사랑하는 순간들이 많이 나오지않아서 그런가.. 그 긴긴시간동안 몇번만나고 결혼하는게 잘 와닿지않음.  그래도 다들 울었지만..ㅋ고창석 펭귄이 젤 귀여웠다.일본판원작이 더 분위기있고 좋았움 .
8,오늘 낮에 보고 왔는데, 처음부터 중간중간 소소하게 웃기고 후반부로 갈수록 슬퍼서 두번이나 울었네요 ㅠㅠ참고로 남자입니다 ㅋ 원작이 따로 있다는 것도 몰랐고 멜로쪽에는 별 관심이 없었는데,,,어떻게 볼 기회가 생겨서,,, 따뜻한 영화였습니다.
8,방금 보고 왔는데 많은 사랑(모성애. 남녀의 사랑)을 다룬 영화라서 그런지 마음이 따뜻해지는 영화라는것을 느꼈습니다
10,정말 사랑하고 싶게 만드는 영화였어요 ㅜㅠ
10,웃기고 슬프고ㅠㅠㅠ너무너무 재밋게 잘봤어욤
10,수아우진의 사랑만큼 지호의 엄마를보고싶은 간절함때문에 너무 슬펐고 나의어린시절 운동회때 아빠를찾던모습이  생각나서오열하면서울었습니다.  내가슴 응얼이를 풀어준 영화
10,연기며 비주얼이며 정말 최고였어요ㅠㅠ 스토리도 감동적이고
10,동화같은 영화에요~~예상보다 대박~~배우들도 멋짐 폭발이네욤~~
10,진짜,, 손예진 감정선연기 너무 좋았어요 ㅠ기대안하고 봤다가 눈물 줄줄 흘리고 온 영화
10,시작하자마자 펭귄부터 울기시작해서 마칠때 오열..
10,소지섭의 멜로에서의 우는연기는 믿고 가네요..
10,너무 감동적...눈물...굿입니다 굿...
1,재미없음  돈 아까움ㅜㅜ
10,넘 따뜻한 감정으로 잘 봤습니다
2,9000원 내고 30분 보고 나왔습니다. 밑에 네티즌 리뷰들에 속지 마세요.
8,엉엉 ㅠㅠㅠㅠ 개슬픔 ㅠ 오열 진짜
10,간만에 좋은영화 보고갑니다~손예진 사랑해
10,진짜 최고에요 말이필요없음
10,재밌고 감동적이고 슬펐어요...!
10,중반부분이랑 후반부분 진짜 슬퍼요...진짜 인생영화예요 ㅠ
10,진짜 인생영화입니다 ㅠㅠ중반부터 너무 슬퍼서 펑펑 울면서 보다가 끝나고 나서도 여운이 안 가셔서 계속  울었습니다...중간에 나오는 귀엽고 상큼한 로맨스에 지루할 틈이 없었고, 너무나도 감동적이였습니다ㅠㅠㅠ진짜 안 보신 분들 꼭 보세요!
10,밋밋한 결혼기념일 18주년에 아이들과 함께 본 영화입니다.사랑에 대해 다시금 생각해 봤네요.참 순수하고 아름다운 영화입니다.
10,진짜 보는 내내 가슴 졸이고 아프고 소소한 반전까지 정말 재미있게 슬픈 영화였다.
10,내 인생영화ㅠㅜㅜ갓예진 얼굴만 봐도 눙물남
10,평점잘주는데 정멀 재밌게 봤어요 감동
8,웃겼지만 엄청 슬프진 않았다ㅎㅎ
1,진심 짜증을 느끼면서 봄. 소지섭 개인적으로 좋아하지만 이영화에서 정말 안어울리고 연기도 별로,,
10,내가 의자에앉으면 자는데 이 영화보면서 안잤다 재밌다 추천합니다
10,영화보고 이렇게 많이 운 적은 처음임...일본 원작 안보고 그냥 봤는데 내용도 좋았음 ㅠㅠㅠ 여운이 굉장히 많이 남는 영화 ㅠㅠ 인생영화ㅠㅠ
9,원작의 연출이 너무 좋아서 한국판은 조금 아쉬웠어요개인적으로 해바라기밭 키스신을 뺀게 아쉬웠네요그런데 원작은 미혼일때 보고 지금은 결혼해서 봤는데 아들이 엄마 나 때문에 죽었어? 할때 정말 가슴 미어지는 줄 알았어요... 하... 너무 감동이에요
10,진짜로 웬만하면 이런거 안 쓰는데 진짜 재미있고 여운이 많이 남는다....
4,돈벌려고 좋은배우 데려와서 리메이크 한 영화
10,빵울빵울.빵터지고~ 울고~빵터지고 ~울고~
2,원작으오 리셋한다...
8,재밋다가도 엄청 슬프네요 ㅜㅠ 잘봤습니다!
10,평생 살면서 이런 사랑을 한번은 꼭 하고싶다는 생각이 들었다.
10,평점 처음남겨본다 왠만한 코믹영화보다 웃기고 마지막엔 폭풍눈물이다 고창석연기 미쳤다 애기연기더미쳤다 그냥 너무재밌다
10,원작은 제 인생 최고의 영화 큰설정은 비슷하지만 다른느낌 하지만 웃기고 슬픈 한국정서에 맞게 아주 잘 바꿈!엄청 울었습니다. 비교 불가 아쉬운건 여주가 남주 좋아하는 여자(수영장직원)찾아가는 신이 있었다면 정말 울다 눈 못뜨고 나올뻔(원작내용)
8,재미있었습니다.배우들연기도좋았구요이런장르의영화가앞으로도많이나왔으면좋겠습니다
10,소지섭 손예진....비쥬얼 미쳤고....그안에...고창석 깨알일본판도 재밌고 이것도 재밌다^^
10,보는내내 계속 웃고 울었던 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 기대이상으로 좋았습니다 다시보고싶네요
10,재밌게 잘 보았습니다.
10,원작을 넘을 수 잇을까 하는 기대없이 봤는데개인적으로 원작보다나앗어요 ㅠㅠ
6,이 영화 일본판 지금만나러 갑니다. 내용과 비슷한데. 일본판에서도 아내를 잃은 남편이 다시 장마철이 되자 아내가 나타나고 장마가 끝나자 다시 아내가 죽는다는 이야기.
10,기대 안하고 봤는데 너무 잘 봤습니다 ㅜㅜ
7,웃기고, 뭔가 연인 사이를 다시 한번 생각해주게끔 하는 영화. 내용 개연성에 있어 다소 부족한 점은 없지 않았으나, 연기력과 분위기로 말끔히 이겨냈다.
10,한국에서 개봉한 로맨스 영화 중 제일 재밌다. 두 주연 배우의 연기력은 말할 것도 없고, 재미와 슬픔 두 가지 요소를 모두 채운 작품. 개인적으로는 일본 원작보다 더 재밌었던 것 같다.
7,조금은 억지로 웃음을 유발하는 장면들이 있긴 했지만, 우리 식대로 원작을 잘 살린것 같다. 무엇보다 아역배우가 너무 귀여웠당 ㅜㅜ
10,개꿀잼...원래 로맨스 안좋아하는데 진짜 명작이네요ㅠ
10,개꿀잼...원래 로맨스 안좋아하는데 진짜 명작이네요ㅠ
10,정말 기대했던 만큼 기대를 충족시켜주는 영화인것 같네요~~
10,봄에 어울리는 영화. 살짝 코믹하면서도 감동이 있어요. 잘 봤습니다.
10,오랜만에 재미있는 영화봤어요.울다가 웃었다가..최고입니다
2,쫄라잼없음 암도보지마길
10,정말 사랑 감동 모든게 다
7,원작보다 재밌게봤습니다
6,각본 문제인지 연출 문제인지 너무 아쉽습니다 당위성을 좀 더 끌어올릴 수 있었을텐데 타임슬립을 완전 맨끝에 쓴 것도 너무 아쉽네요
1,지인만 밑고 따라가서 본게 실수 완전 실수...중간중간 욕나올뻔...아니 무슨 말이 되야지 내용이..어쩌구니가 없어서 그리고 중간에 공효진은 또 왜? 아니 그리고 마지막에 박서준은? 완전 끼어 맞추기 아우 진짜...
10,오랜만에 한번 더 보고싶은 영화였어요!!! 막 내리기 전에 또, 또 보러 갈거예요!!!
10,아 여운....ㅠㅠ 손예진님 너무 이뻐요
8,클리셰의 연속이라 지루할수도 있지만 배우들의 연기가 돋보인것 같습니다
10,정말 감동과 웃음 가득한 영화였습니다 꼭 보세요!
10,와 지렸다 ㅠㅠㅠ 잼있어요 일본판보다
10,이래서 손예진 손예진 하는구나..
10,재밌게봤어요. 아름답고 순수한 사랑입니다. 현재 연인과 처음만난날도 떠오르고 그랬어요. 대사도 주옥같아요. 너무 오글거리지않고 이런 멜로영화 오랜만이에요
10,정말 인생영화,,,,구웃!!!
9,로맨스와 적절한 유머가 있어요!
8,재밌어요 원작보단..별루인듯
6,일본 감성이 안맞는 사람에겐 평범한 작품. 과거 회상씬에서는 그냥 어린 배우들이 열연했어도 될거같은데... 너무 나이든 배우들이 첫사랑을 그리려하니깐 이상함
10,역시 믿고보는 손예진.!! 뻔해보이지만 감동과 재미가 있네요~ 잔잔한 여운도 있구요~
10,여운이 많이남네요 감동이었어요
10,베스트 인생 영화다 손예진 너무 이쁘다
10,손예진 역시 연기력은대박이야 이쁜데다가
10,진짜우주최강영화입니다
10,웃고 울고.. 참 즐겁고 슬픈 스토리.. 너무 재밌다.
10,웃고 울고 웃고 울고 웃고오
10,남자인데 소지섭이 빛의 속도로 수영장 청소하는 모습 왜케 멋있냐
1,알바때문에 1점줍니다.
10,먹먹하고.. 사랑합니다..
2,원작을 안보신 분들에게만 추천  원작을 안봤어도 연출이나 전개자체가 실망스럽긴 마찬가지 일듯
9,봤던거라 기대 안하고 봤는데 리메이크 치고는 아주 잘 만들었더라구요. 중간에 큰소리로 천둥치는거만 없었어도. 더 좋았을텐데
10,정말 슬퍼서 많이 울었지만 힐링되는 영화네요. 안보신 분들 꼭 보세요 후회안합니다!!
10,완전추천ㅠㅠ웃다가 울다가ㅠㅠ
10,내 아이에게 더 사랑을 쏟고 내 남편에게 더 잘하는 아내가 될거야.. 펑펑 울었다.
1,매너 좀 지킵시다. 영화보면서 한숨을 쉬지 않나, 중간에 단체로 나가질 않나..댁들 때문에 잠을 제대로 못잤어요. 영화관에서 자는 사람 입장도 생각합시다..
10,손예진 존예...근데 막판에 우럿다
2,원작보신분들은 안보는게 나을거같아요원작 안보신분들에게는 추천드립니다
10,와이프랑 봤는데 정말 웃퍼요...
10,감동깊고 여운이 느껴져요 ~ 원작 영화 다시보고 책도 읽었네요
8,소지섭 역할이 강동원이었으면 더 잘어울렸을것 같아요 ^^!
10,재밋다 그냥 꼭 봐야합니다 서로 더 사랑할기회
10,보는 내내 울다 웃다 울면서 봤어요
10,완전 잔짜 슬프고 재밌었어요 감사합니다
10,금년 최고의영화ㅜㅜ 소지섭 손예진 사겨라
2,다 알바들이네보다그냥나옴너무너무별로
8,재미와 감동 두 가지 다 선사하는 영화
10,지루할뜸이없 재미 감동으로 꽥찬 영화
10,손예진은 손예진이네요. 조조로 혼자관람했는데 엄마의 슬픔을 담담하게 너무 표현잘했어요. .저라면 어땠을까하며 몰입하며봤습니다. 좀 있다올 우리딸들을 꼭 안아주고싶네요.잘봤어요. .
10,오랜만에 재미있게 봤어요
8,후반부 반전~~~대박
8,원작을 보고나서 잊을만할때 보아서 그런지 비교되지 않고 재밌게 보았다. 특히 한국 정서에 맞게 약간의 변형이 마음에 들었고 마치 소설로 읽고 본 느낌이라고나할까? 암튼 굿굿
8,예쁘게 그려낸 슬픈 동화. 봄에 잘 어울리는 영화
8,아름다운 영화...슬프고 아련한 뭉클한 영화입나다.영상도 예쁘게 잘찍었네요..
1,원작에 대한 모독  /  빠순이들을 위한  캐스팅
10,보는 내내 설레기도하고 재미도 있으면서 감동도 있어 여운이 남는다
10,조조로 봤는데 혼자 보러 오신분들 많네요. 아이들키우며 잊었던 감성이 돋아나네요. 실컷울고 재밌게 봤어요.
4,진부하다 먼가 겉돈다 1시간 지나선 시계를 저꾸 쳐다보았다
10,자꾸 원작이랑 비교하시는 분들 있는데 원작이랑 똑같이 만들거면 리메이크를 왜 합니까막상 똑같이 해놓으면 또 똑같다고 뭐라고 할거면서..원작타령 하시려면 그냥 원작이나 한 번 더 보세요
10,썸타는 사람 끼리 보기에 좋을법한 영화
10,여자친구랑 울면서봤어요
8,돌아온 예진느님의 슬픈멜로영화..
2,그좋은 스토리로 왜 이런 졸작을 만드는지 모르겟다 / 일본판영화 갑인듯
10,재밌고 감동적입니다.. 꼭보세요~
10,가슴이 먹먹해지면서 가끔씩 게그포인트가 있네요 초반 펭귄은 압권입니다
10,진짜 지루할틈이 없었어요!!! 정말 재밌고 대사하나하나 너무 완벽하게 해주셔서 오랜만에 설레고 감동받은 최고의 영화입니다!!정말 잘어울리고 캐스팅 완벽 그자체...!!!영화보면서 잘 안우는데 펑펑울었어요.. 또 보ㅏ야겠어요!!
10,원작은 일본 갬성이 너무 많았는데 한국판은 한국 갬성이 잘 녹아서 좋았다
5,한국형 신파... 울어라 울어라 하는
10,비오는 날 색감도 분위기도 내용도 모두 취저ㅠㅠ 마지막에 고등학생 때 손예진도 소지섭 좋아했던 장면 나오는데, 나의 첫사랑도 기억 어느 곳에서 꺼내졌다. 결국은 고등학생때부터 서로 좋아했던 것
10,매우 그뤠잇해요 아주 잘 봤습니다
10,딸아이랑 울면서 봤네요.  무인온다는데 또 보러갈렵니다.
8,싱그럽고 풋풋하고 애잔하다.
9,예진언니.. 왜때문에 아직도 그렇게 에쁨...?
10,재밌었음 유쾌한 부분 많아서 킥킥~~~ 나중엔 슬프고 손예진 예쁘고 소지섭은... 짠함
10,감동♥ 넘나 재밌는 것♥♥♥
10,잘만들어줘서 감사합니다!!
1,재미 진짜 없다. 영화가 앞뒤가 이상함. 소집섭 진짜 별루.클래식 손예진의 밥톱때 만큼도 못따라가는 그런
1,평점 8.2 정도가 적당할듯 싶다.. 소지섭,손예진 연기는 넘좋았는데, 한국식 억지웃음 억지눈물은 식상함. 자연스럽게 연출해서 절제되면 좋겠음
1,첫사랑에 대한 이야기도 해야되고 모성애 이야기도 해야되는데 거기다 굳이 유치한 코믹/까메오를 넣어야되는건지.이것저것 다 넣으려다보니 너무 산만해요..기대하고 봤는데 코믹 섞고 마지막에 눈물.. 전형적 한국식 영화였네요ㅜㅜ
1,절대 만나러 가지 마세요. 내 인생 최악 영화 베스트5...참담하다
9,원작과 같이 따듯한 영화지만....더 따듯하고 더 짠한 영화였습니다.짠한 순애보가 더욱 가슴울리는,원작보다 더 이쁜영화인거 같아요
10,예랑이랑 보러갓는데 곧 결혼할 부부라 그런지 서로 더 애틋해지게 만드는 영화엿습니다
9,수영강사랑 마동석이 신스틸러인듯 ㅋㅋ
9,2시간동안 짝사랑하다가 울다 웃다 나왔네요
5,기대하고 봤는데 별로였어요.
8,오랜만에 만난 여운남는 영화. 영화본뒤에도 계속 생각하면 눈물이 날것같네용
2,절대 보지 말아요어설픈 연극수준초등 학예회 수준도 못됩니다감동도 재미도 없는 졸작
10,우진이 친구 나오는데서 빵 터졌음
10,원작이 뭐어땠는지는 몰라도..너무 가슴이 따뜻해지는 영화였어요.. 하늘나라로 간 사랑하는사람도 생각났고..지금 아들두 키우고있어서 많은공감을 했네요..잘봤습니다.
2,기대가 너무 컸나봄... 영상미 음악 무엇하나 일본감성을 따라갈 수가 없음
10,직접 영화관 가서 봤습니다. 꼭 직접 영화관 가서 보시길 추천 합니다. 웃긴 요소도 많이 있고 따뜻한 가족영화 한편 봤다고 생각합니다. 정말 강추!!
1,보다가 화남..돈아까움
10,'나의 모든 시간을 사랑했습니다 멋진 인생 이었습니다'   글귀에 가슴이 뭉클 . 사랑이란 이런것...
1,s....t...a...y
10,과거로 갈거 알았으면 로또번호나 외우고 갔어야지
7,몰입이 좀 힘들었지만 내용이 좋아 원작이 궁금해 졌습니다
10,너무나 따뜻하고 모든것이 사랑스러웠던 영화
10,진짜 인생영화!! 영화 두번은 안보는데 이건 세번은 볼영화
10,감명깊은영화예요소지섭진짜멋있어
10,올해 본 영화중 최고네요
10,너무나 아름다운 장마였다.
10,오목조목하게 잘 짜여졌다 개인적으로 여태 본 영화중에 제일 가슴미어지게 슬펐다
10,마자막 수아의 선택은 깊은여운을 남긴다.
6,ost가 얼마나 중요한지는감독 본인도 알텐데.. 그걸 안가져오다니..어차피 리메이크 판이고 그 메인 테마는 따라갔어도 전혀 욕안먹을텐데감독의 생각이 짧았던것같네요
10,ㅠㅠ엄청 대성통곡하면서 봤다스토리 연기 다 좋고 그냥 인생영화
8,ost 너무 아쉽다 ..ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 몰입해서 본 영화.그동안 없어졌던 연애세포를 깨워주웠고주인공 처럼 누군가와 애틋한 사랑을 하여 사랑의 결실로 서로를 닮은 아이를 낳아 시골풍경의 아날로그적인 곳에서 살고싶은 꿈이 생겼다.
10,웃다울다 저는 개인적으로 너무 슬퍼서 입막고울었어요ㅠ
10,재밌고 재밌고 재밌다 또재밌다
10,영화에 별다른 감흥을 못 느끼는 사람이지만 이 영화만큼은 남 눈치안보고 웃고 울고 엄청나게 감정이입 시켜준 영화인듯..눈물이 그치지가 않음..스토리가 참신하면서 많은 것을 되돌아볼 수 있게 해줌
10,웃길땐 너무 웃겼고 슬플땐 너무 슬펐다.나는 남주 여주 연기 너무 다 좋았고어린 아이도 너무 감정표현을 잘해줬다.그냥 나는 너무 감동 받아서 또 보고싶다.원작을 모르는데 그냥 이대로 보고싶은 영화?
10,조만간 한번 더 볼 예정... 여운이 너무 심해서 한편 더보고 가라 앉으려 합니다
6,예진씨랑 소지섭씨 팬심으로 봣어요..영화관서 보는거라면  임팩트도없고  전 ..그닥 ㅠ보통은 터널안 공포영화장면ㅋ금슬 조으니  하늘이시샘 ㅠ나이가들어 긍가..울음 코드가 안맞아긍가  눈물안나왓음..
10,넘나 설래면서 넘나 슬퍼 ㅜㅜㅜㅜ
8,솔직하게  말하자면 한국영화치고는 잘 만든축에 속하지만 결국 원작을 따라잡진 못했다. 캐스팅도 원작보다 좋았고 영상미도 좋았지만 결정적으로 아련함이 쫓아가질 못했다.  여주가 남주와아들이랑 이별할때...  2% 부족한 느낌이라고 해야하나...
10,일본판 오버랩되서 시작부터 눈물 주루룩 시간 지나면서 콧물까지 뒤범벅 조연 연기자의 오버액숀이 좀 거슬림. 일본판하고 비교질 필요없이 그냥 가서 울면 됨 ㅠㅠ
10,파도없는 잔잔한 바다같았던 영화, 살면서 처음으로 영화관에서 감정에 북받쳐 눈물 흘리며 본 영화, 좋은 작품 만들어주시고 표현해주셔서 감사합니다
8,원작엔 못미치지만 역시 좋은영화네요
9,지금 살고있음에 감사함을 다시금 느끼게 해줬으며,사랑하는 이들과 함께하는 시간이 가장 값지단걸 다시금 일깨워줬다.
10,연기도 외모도 보는 즐거움 있었어요ㅠㅠ저는 영화 초반부터 슬프긴 했는데 전체적으로 뭔가 잔잔하면서 재밌고 뭔가 따뜻해지는 기분이었어요ㅎㅎ
8,볼만합니다. 눈물도 나고 풋풋한 시절 그립습니다.
8,손예진만보여요 ㅋㅋ존예임
10,자극적인 남성주연의 영화만보다 오랜만에 따뜻하고 아름다운 영화였습니다.
8,일본판과 다른 유머가 생겼지만 절대 가볍지않고 감동과유머를 적절히 잘 나타낸거같다 일본판의 소름돋는 ost는 한국판에없지만 일본판 큰틀을 많이 손대지않고 한국판나름 괜찮당 손예진 소지섭 넘 잘어울렸다
10,구미 메가박스에서 보고 울었다가족이야기는 대박 슬퍼화요일에는 6,000원에 관람가능 참고염
10,난  재밌었음! 애기가 너무 슬픈말함 ㅠㅠ
10,가슴이 아직도 먹먹해...
10,손예진 멜로갑...재밌게 잘보고왔습니다
2,노잼.. 왜이리 평점이 높은지 이해불가 ㅠㅠ 원작을 안봤지만 이게 리메이크 잘한거라면 원작 볼필요 없겠다 진부하고 뻔한 판타지 가족로맨스..
6,슬프다해서 기대하고 갔는데 눈물 찔끔 나오다맘웃기고 깝놀장면 디게많음
8,앞뒤 연결도 잘되고 진짜 가족같이 애틋했다 공중전화 고백에서 홍구가 그 홍구라는 걸 알았을때 빵 터짐ㅋㅋ
10,최고의 영화!  손예진 소지섭 리얼 감동 연기!
2,ㅋㅋㅋ 오징어 안 사가도 됨
10,엄마가 너무 보고 싶네요...
1,손예진의 외모도 나가는 나를 잡지못했다..
10,영화를 다보고나서도 여운이남네요연인과 꼭 보세요
10,원작을 보고 봐도 재미있는데. 일본꺼 보고 리메이크작 보니 한국인 정서에 맞게 잘 표현했고 소지섭 손예진도 잘어울려서 좋았습니다.
8,기대했어서 그런지 기대만큼은 아니었지만 그냥 볼만했어용
10,펑펑 울었던 영화입니다
10,오랜만에 소지섭 손예진 영화 건졌네 ㅠㅠ
10,여운이 계속 남아요...
10,웃기고 슬플고 들었다놨다 하네요
10,그냥 그냥 손예진과 소지섭이 좋았다 영화가 좋았다 굿 !!!
10,정말 여운이 오래남는영화...너무재밋다
10,한장면 다 놓칠수없는 영화입니다
9,오랜만에 펑펑 울 수 있었다
10,맘이 말랑말랑해지는 느낌이예요~^^*지루하지 않고 정말 잼있고 슬프고 봄에 내리는 단비같은 영화예요~^^ㅋ
10,아빠로서 너무 공감하며 봤습니다꼭 보세요
2,하도 평이 좋아서 기대를 너무해서 그런건지.. 나는 재미가 너무 없었음.. ;;
10,와... 영화 너무 설레고 좋았어요!! 원래 좀 잔잔하면서 여운있는 따뜻한 영화 좋아하는데 완전 취저...? 인생영화로 등극했어요!!! 꼭 보세요!! 후회 안 해요 진짜
10,웃다가 울다가 재밌어요
10,인생에 교훈을 주는 영화
10,한국영화중 인생작이다,,
10,어머니와 함께 손꼭잡고 봤습니다.진짜 너무 감동적이였습니다부모님의 사랑을 느낄수있었던 작품이였습니다.꼭한번 보시길 바랍니다 ㅠㅠ
1,하...개연성이라곤 찾아볼수가없음
6,일본 감성을 안좋아하는 사람들은 재미를 느끼기 힘들 것 같다ㅠㅠ
10,가족에대한 사랑을 다시한번 느끼게해준영화였어요
6,기대했던것만큼은 아닌데 적당히 슬프고 후회안되는영화
10,너무 재밌는데 너무 슬펐어요.영화 정말 잘 만들었다.
10,원래 일본영화 스타일 좀 지루해서 안 좋아하는데 이건 오히려 개그 코드가 중간중간 있어서 지루하지 않게 봤어요.막판에 지호 때문에 울었네요...제 옆사람도 뒷사람도ㅎㅎ 보는내내 설레고 흐뭇하고 힐링되고 교훈도 있는 좋은 영화였습니다.
10,전체적배경, 이야기, 배우 , 모두 너무 이쁘고 좋았어요.. 배우부터 벌써 합격인데 연기도그렇고 반가운 조연들 ㅋㅋㅋ 느므느므 꿀잼 몇번을 빵빵 터졌네요 웃겨용 ㅠㅠㅠ 하아 OO이지나도 계속 남는 한국대표로맨스가 될거같아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,나는 청소를 잘 합니다...그래서 아빠를 잘 지키겠습니다.엄마랑 약속했습니다. 그장면에서 난 폭풍눈물 ㅜㅜ
10,봄이 오는 영화 같아요동화 같은 영화
10,배우들 연기도 훌륭했고 재미있고 슬펐습니다
10,리메이크 잘했네요. 유쾌하고 감동적인 영화!
10,두번세번더보고싶다...
10,진짜 최고! 별 10개 이상 줘도 아깝지 않을 영화! 웃기고 슬프고 정말 재미있게 봤습니다!
10,슬프고 웃기고 감동적이다
10,왜 10점인지 보시면 아실꺼에요
10,감동에 눈물....ㅠ
8,웃기고 슬프네요 ~중간중간이 웃깁니다!
10,기존 일본작 도 명작 이었는데 한국 작품도 명작 입니다 슬프네요 재미도 있구요 멋진 작품입니다
10,너무 좋은 것 같아요. 또 보고  싶네요.
2,부들부들....노잼..유치찬란 20OOO 마들렌,개연성없는 클래식정도
10,감동...너무 벅차고 슬펐어요
9,나쁘지 않았다 원작도 한번챙겨봐야겠다
9,처음부터 끝까지 손예진 진짜 이쁘다라는 생각ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 멜로영화 재밋고 슬프고 좋았어요~ 굳
10,참 아름답고 슬프고그렇다..
10,이렇게 많이 울어보기도 처음이다. 영화 본지 일주일도 넘었는데 아직까지 여운이 안 사라진다ㅠㅠ
10,연출도 좋았고 시나리오도 좋고무엇보다 손예진이 너무 예뻤습니다^^
10,역시 소지섭♡ 너무 슬펐어용..손예진언니 진짜 이쁘시드라구영
10,너무 재미있었어요! 반전도 좋고^^
10,재미ㆍ감동ㆍ 최고~~
10,재밌게 잘봤습니다 또봐도재밌을것같아요
10,원작을 뛰어넘는 영화 넘나 예쁘고 슬픈 영화였어요ㅠㅠ
10,보고  펑펑 울었어요  손예진은 왜케  이쁘냐
10,슬펏어요  갓 예진 ♡♡♡♡
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,또 보러갑니다 일본원작도 좋지만 한국만의 감성이 있네요
10,상대가 소지섭이라면 인생 걸만하다 ㅋㅋ
10,최고의 로멘스입니다 ~~~!!!
10,재밋숩니다추천합니다 헤헤
10,내 연애세포를 깨우더니 엄마인 날 펑펑 울게 만든 영화. 내 가족 소중히 오래오래 함께 하고 싶게 만드는 영화
10,슬프기만할 줄 알았는데 재미도 있네요
10,후기 안남기는 스퇄인데 이건 남긴다형 믿고 꼭봐라 이영화 ㅜㅜ
10,별점 처음 주는데 최고 영화였음
10,전 원작도 좋아하는데 이번 리메이크도 넘 좋았어요^^
4,명작은 명작으로 남겨두어야 할듯.원작의 아름다운 마을 배경 어우러지는 ost 절제된 슬픔 감정들은전형적인 한국식 신파로 바뀌어버림.로맨스영화를 좋아하지 않는 내게 몇안되는 명작이었는데 아쉬운 리메이크였음.원작을 아얘보지않은 사람들에게만 ㅊ
10,슬퍼요 웃겨요 볼만해요
1,진심 최악... 온갖 첫사랑 클리셰는 다 때려 박은듯 2000년에 개봉했었면 재밌었을지 몰라도 지금은 너무나도 식상한 이야기
6,손예진이 전교1등에 서울권대학을 나와서 찌질한 아무능력없는 남자와 결혼해서 죽는이야기
10,오랜만에 보는 감동적 사랑이야기
10,감동과 웃음이 함께하는 영화
10,이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 얼마나 좋을까...
6,영화보다 나가시는 분들도 있을만큼 초반 지루 후반은 약간의 반전있기는 하나 텔레비젼 드라마수준. ㅡ 아역 연기와 손예진 우는 연기 좋았음
8,연출도 배우분들 연기도 다 너무 좋았지만 아무래도 리메이크가 항상 원작만큼은 아닌 아쉬움이 남는 것 같아요. 그래도 내용을 이미 알고봐도 재밌네요.ㅠㅠ 엉엉 울면서 봤습니다
10,개인적으로 일본판보다 훨씬 재밌었습니다연기구멍들이없고 보는내내 눈물이줄줄
10,보통 원작에 떨어지기마련인데참 풍경좋고 잘만들었고배우도 너무잘어울렸다.
10,진짜 최고의 영화인듯ㅜㅜ 둘다 연기진짜 잘하는듯..
10,영화를 일요일에 봤는데 아직까지 여운에 남아요 제가 평점 잘 안남기는데 이 영화는 정말 혼자보기 아까워서 남겨요 돈내고 한번 더 봐도 안아까울거 같아요
10,진짜 올해 본 영화중에 최고
10,일본판 몇번씩 보며 울었는데, 한국편 예고만 봐도 눈물이 흘렀어요. 꼭 보고싶네요. 한국식 감정도 느껴지면서... 역시 한국도 멜로구나 싶은 생각이 들거같은.
10,아 슬퍼. 진짜 이거보고 사랑하고싶어져쓰요
9,많이 받아라 파송송계란탁 이후로 계란땜에 운 두번째영화
10,참 안타깝게 우린 헤어졌습니다.알 수 없는 병으로 인해 우린 서로가 힘들었습니다.결국 그녀는 저를 밀어냈습니다.괜찮습니다.많이 좋아했습니다.아니,여전히 많이 좋아하고 기다립니다.영화처럼 제 앞에 나타나면 좋겠습니다.고맙습니다.사랑했습니다.
10,마른땅에 촉촉한 단비처럼, 요즘 찾아보기 힘든 순수한사랑을 느끼게 해주는 영화.
10,말이 필요없는 영화 ♡♡♡
9,원작이 너무 좋아서.. 진짜 가슴뭉클한 사랑이야기..
1,평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
10,사람 냄새나는 영화네요^^
8,원작내용을 잘 담아낸 지금만나러갑니다, 역시 멜로는 손예진
9,소신을 다할테니 내소신의1프로를달라
10,웃프잼네요원작이랑다른부분도잇지만 한국특성을잘살린듯
8,오늘 조조보고  왔습니다일본 영화를 안보고 이영화만   봐서  그런지는  모르겠으나재미있게  보고  왔네요봄에  보면 딱  좋은 영화  입니다
10,웃기기도 했지만 한편으로는 감동적이었다.굉장히 감명깊은 영화이고 잔상이 진하게 남는 나의 최고의 영화였다.손예진 예쁘다
10,회사 연차까지 쓰면서 와이프랑 봤는데요 재미있으면서 가슴도 아프고 먹먹하고,슬프고 행복한 이야기 입니다 오전에 보고 집으로 오면서 우리딸 보고싶다고 더잘해줘야겠다고 펑펑 울면서 집에왔네요 손예진 배우님과 소지섭 배우님 연기짱!아직도 감정제어 불가ㅠㅠ
10,완전 재밌게 잘보았어요 ! 보는 내내 따뜻하고 좋았던 뜻밖의 감동스토리까지 더해져서 더욱 좋았어요 추천합니다
8,잔잔한 감동을 주는 영화네요.후반부에서 생각도 못한 뒷이야기가 있어 더 재미있었던거 같습니다.그렇게 끝나겠지 했는데 다른 이야기가 펼쳐져서 더 감동이지 않았나 싶어요 .아이와 함께 감동있는 영화 간만에 감상핬네요
10,오랜만에 나를 울게 만든 영화를 만나다..
6,두 주인공들의 과거 회상에만 초점을 맞춘 스토리억지웃음을 자아내는 코믹적인 요소들(고창석씨 펭귄 분장은 개오바...)원작은 안봤지만 너무너무 일본스러운 소품들과 분위기..솔직히 별루였어요. 그래도 후회는 안함..손예진 넘 이쁨ㅋ
10,딱 영화라고 생각하고 보면 너무너무 좋은 내용, 연출인 것 같아요영화같은 일이 벌어지진 않겠지만 영화같은 사랑은 할 수 있지 않을까 하는 생각이 들었네요
7,나는 너무 어렸을 때 이 영화를 원작으로 봤었는데, 그때에는 사실 슬프지는 않았었다. 나이가 들고 결혼해서 다시 보니 참 슬프고 먹먹하게 만드는 영화더라.
1,내인생최고의영화와똑같은 제목의코미디신파영화를만들어줘서 고맙다. 앞으로 오해할까봐 최고의영화로꼽을지 망설여진다
10,소리내서 웃고 소리내서 운 영화
10,슬프고 웃기고 재미있었다
10,기대안했는데 너무 좋았습니다
9,지호가. 너무 이쁘더라. . .  ㅠ ㅠ
10,너무 슬퍼서 계속 울었음... 재밌고 웃기다
1,평점 알바들인가요?ㅜㅜ 진심 지루해서 죽을뻔했는데...
6,원작의 영상미, 느낌을 넘기에는 역시 한계가
10,슬프고 슬프다한편으로는 유쾌하다~~
10,웃기고 승프다2222
10,넘좋아요ㅜㅜ계속생각나는영화
10,웃긴 장면들도 많은데다가 감동적이기까지 좋은 영화였어요
10,배우가 손예진과 소지섭이라 다행이었고 좋았다. 정말 예쁘게 잘 만든 영화
10,재미있어요!! 웃다가 울다가 감동적인 영화
10,처음으로 영화가 '아름답다'라는 표현을 쓰는 것 같아요
8,흑흑 몰라 몰라. 내 눈물 돌려내잉 힝~
10,정말 진짜 후회 안 할 영화
10,원래, 막 리뷰까지 쓸 생각은 없었는데...어느정도냐면... 내가 질질 짜고 있는데옆에 앉아 계시던 모르는 여성 두분이 휴지로 내 눈을 닦아 주실 정도로 내가 찔찔 짜면서 보게 될 정도더라...
10,순수한 마음이 통한듯..이쁜손예진씨 덕분에 웃고 울었어요
10,정말 오랜만에 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤어요 손수건이나 휴지를 준비하지 못해서 흘러내리는 눈물 닦아내느라 혼났어요 영화를 보러 가실 계획이시라면 손수건이나 휴지는 꼭 챙겨 가세요 !!
10,너무너무 감동이구, 너무너무 재밋었어요!너무 아름다운 영화 !
10,명작입니다 . 일본원작을 먼저 보아서 보는 내내 원작이 생각났지만 정말 잘만든거같아요
10,내기준으로는일본원작보다와닿았던 영화..
1,아....이건. 아니자나요시나리오가 너무 유치찬란도대체 멜로 슬픔에. 집중이 안됨
1,너무 화가난다 좋은배우를 두고 이런영화를 만들다니
1,화가 난다....화가 난다...
6,코골고 잤습니다 언제 끝나나하면서
10,개인적으로 일본판보다 훨씬 재밌었어요. 일본판에서 지루하게 지나갔던 장면들이 한국판에서 좀 더 재밌게 다져진듯해요!! 남자친구도 옆에서 울었음...
10,소지섭 손예진 케미 너무 좋았고...영화보는내내 울고 웃었습니다. 간만에 너무 좋은 영화를 본것 같네요.
10,나 잘 안우는데 울었다 울지마라
10,유별나게 우울했던 하루, 펑펑 울고 싶어서 혼자 보러 간 영화였다. 원작을 보진 않았지만 명작이라는 것은 알았다. 오랫동안 생각날 것 같은 영화다. 난 마음에 든다.
9,좋은 가족영화 입니다.꼭보세요.
10,처음부터 끝까지 잔잔하며 내마음을 울렸던 영화
1,볼게 없는 극장가에 때맞춰 잘 나타난 신파극~ 원작을 보완하는 리메이크도 아닌, 그저그런 판타지로 탄생. 리메이크가 아니었다면 8점 생각했겠지만, 리메이크이기에 1점.
7,감동적이고 재미잇엇습니다~
10,재미재미!!! 울고웃고^^
1,뜬금포  터미네이터 같은  미래 과거 이야기로 넘어가네 당황스럽다..
10,정말재밌고감동적이었어요♡♡♡역시소간지♡♡예진씨도♡♡좋은영화감사합니다♡♡
10,베리굿 슬프고 재밋음 아주 좋아요 여친이랑 봤어요
8,웃기고 슬프고 ㅠㅠ재밌어요
1,마지막에 안울래? 어라? 어쭈? 이래도 안울꺼야?  끝까지 해볼까? 이런 느낌...
9,원작을 재밌게 봤었던 기억이 있어서 고민을 하다가 봤는데 원작 그 이상을 보여주네요~
10,기대이상 존잼입니다 둘이 결혼해라!!??
10,몇일전에 보았지만 주인공들의 표정과 대사들이아직도 여운이 많이 남는영화입니다! 평점 처음 남겨보는데요! ^^꼭 보세요! 마음이 따뜻해집니다!영화보고 남편과의 사이도 좋아졌어요!
10,영화평 조작하면 안돼요. 한번은좋지만 계속되면 영화 업계에 대한 불신으로 이어져요. 이게 정말 정서에 맞다고 생각하나요?전 두서없는 코믹 장치들이 불편하던데요.영화 비수기에 꽂아 각종 조작으로 관객 몰이한 전략에 10점드립니다.다음부터는 그러지마세요.
10,그냥 웃다가 울다가 그냥 소소한 따뜻함이 있는 영화가볍지 않은 진정한 사랑을 느낄 수 있는 영화
7,주인공 꼬마 너무 귀엽고 연기잘함 ㅠ 근데 원작 봤는데도 초반엔 스토리가 황당하게 느껴짐. 그래도 후반 갈수록 몰입되는 매력이 있었음.
10,또 보고 싶은 영화에용 ㅎㅎ 동화같음.. 넘 좋아용
10,걍 진짜 개재밌고 개슬프고 손예진 세상에서 제일 이쁘다
10,감동적인데 웃기고 재밌어요 ㅠ 전 별점 낚시 아님 ㅠ 보고 너무 좋아서 평글 남기러왔어요!!들어갈때 휴지 많이 가져가세요 ㅠㅠ 인생영화ㅠㅠ
1,별점낚시질에 박수를드립니다
4,원작 일본영화는 자신의 목숨을 건 사랑을 선택하는 숭고함이 잘 느껴진다. 한국 리메이크작은 재미도 없는 양념을 듬뿍 쳐대며 그 숭고함을 느끼라고 강요한다. 같지만 다른 두 영화를 만든 사람들이 자신들의 관객수준을 어떻게 생각하는지 알 수 있다.
10,딱 찝을순 없는데 몇일째 계속 생각나요
10,소지섭 슬픈 눈빛이 영화가 끝나도 자꾸생각난다
10,이건 진짜 슬프고 웃기고 대단해요!
8,초등생과 아빠 엄마가 같이 보았는데, 모두 잘 보았습니다. 볼 만합니다
10,아주 재밌어요!!!!강추합니다
10,인생영화에요 ㅠㅠ 감동이에요보고나서 눈물자국 나고 콧물이 멈추지않았어요
10,너무너무 재밌었어요!!!
10,진정 손예진 매우 아름답다  눈이 정화되는 느낌 하 봄이오는구나
9,재미와 감동 둘다 있었네요.
10,정말  너무 재미있고 감동입니다 ㅠㅜ 꼭 보세요!
10,홍구 아역 안어울림 ㅋㅋ
10,너무  슬프고 재미있어요 ㅜㅜㅜㅜ 신랑이랑 싸우고 들어가서 화해하고 나왔어요~~~너무 슬프고 감동적이네요 또보고싶어요 ㅜㅜㅜ
10,두고두고 머리와 맘에 남을 영화..
10,세번 울었어요 ㅠㅠ 정말 아름다운 이야기입니다
10,펑펑울면서 봤는데 웃으면서 나오네요 가족의 소중함 다시한번 생각하게 되는영화
9,기대안하고 갔거든요 정말 기대이상 이였어요 슬프고 ㅠ 웃기고 잼있었네요  역시 소지섭 손예진 비주얼 부부답네요 오랜만에 정말 볼만한 영화 잘보고 왔어요 두번보고싶네요
10,정말 웃기고 슬퍼요ㅠㅠ시간가는줄모르고 본듯 애기연기가 정말대박
10,너무울었어요ㅠㅠ...
9,재밌었음  단, 원작보신분들은 안보시거나 원작을 잊고보시는걸 추천드립니다
10,소지섭♡손예진  지금 만나러 갑니다~^^
10,넘 감동적이에요~ 사랑씬도 기억에 남네요ㅠ
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,꼭보세요. 전 두번보러갑니다. 디비디 나오면 소장하고싶어요. 성인캐스팅부터 아역캐스팅까지   완벽. 건축학처럼 아역만 설레는게 아니라, 성인아역 이야기 둘다 너무설레고 조화로웠어요
10,너무 슬프고 애절했다. 나도 사랑하고 싶다.
8,원작에 비해 몰입이 부족하지만 그렇다고 리메이크작이 재미없지는 않다. 새로운 매력 그리고 결말은 같지만 그 과정에 있어 살짝 다르게 구성되어 있어 원작을 보신분도 지루하지 않게 볼 수 있을거 같아요. 결말을 알고 있다는 치명적 단점을 빼고..
10,캐스팅이 잘된거 같고 진짜 감동적이네요
10,행복해지는 영화였습니다.
8,소지섭이 이렇게 담백한 사람이었다니
10,진짜 돈이 아깝지않다 소지섭손예진굿
10,감동가득! 배우분들 연기력도 최고였어요~ 인생영화!!
5,원작에 비해 루즈한 느낌.BGM의 중요성을 일깨워준 리메이크작
10,최고원작안봐서더신선하고재밋엇음
2,기대하고 봤지만 재미가 없었음 평점이 과하게 높은듯
10,영화를 보는 내내 좋은 시간이었다.
10,요즘 본 영화중 최고다 손예진 소지섭 외모 연기 둘다 왜 탑인줄 알게된다
6,여친때문에 어쩔수없이 이거 봤는데 노잼입니다. 노무재밌습니다.개인적으로 슬플거라 생각하고 봤는데 생각보다 안슬프고재미있는 부분들이 있어 좋았습니다.그냥 드라마보는 느낌으로 보시면 될것같습니다.
10,좋다...딱 맞는 영화..
2,진짜 관람평 알바 쓰지 마라 읽어보면 티난다
8,재밋어요 너무나 펑펑울진안앗어요
10,역시 손예진 멜로퀸입니다. 너무 이쁜 배경과 배우들의 연기를 보는내내 마치 구름나라에 다녀온것같은 기분이었습니다.
10,재밌게 잘 봤어요ㅠㅠ 휴지챙겨가세요 ㅠㅠ흑흑
10,감동적ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠ
10,너무감동적이였습니다.다시한번더 보고싶은영화??
2,...어의가없는영화
8,멜로 드라마고 영화 잘안보는데태어나서 첨 멜로영화봤다근데 겁나게 울었다 여자친구보다더 하루 종일 놀림당함 이 영화때문에잘봤고 멜로 영화도 재미다는걸 알았네
10,일본영화를 안봤으면 몰랐을텐데..원작이 훨씬 재밌고 감동적ㅠㅠㅠ 그래도 리메이크 치고 재밌게 잘 봤음 ㅋㅋㅋ 손예진과 소지섭의 케미가 정말 좋았음 .
1,억지 감동 억지 웃음ㅋㅋ 그냥 총체적 난국.. 손예진 다리 가슴 비추고 소지섭은 침삼키는 장면이 꼭 필요했음? .그런 장면이 모이고 모여서 극 몰입에 방해됨; 우리나라 수준이 이정도밖에 안되나 ㅋㅋ 이럴거면 그냥 새로 만들지 이건 원작에 대한 모독임
10,초반에 웃기고 진짜 핵슬퍼요 ㅠㄹㅇ 꼭보세요 돈안아까움 ㅠㅠㅠ 화장 다번져서 나와요 ㅠ 꼭보세요 ㅠ 영화 개잘만듬 짱짱
10,아~~  소지섭.... 손예진.. 진짜 웃기고 슬픈 영화
10,리메이크라 별 기대없었는데 눈물 콧물 펑펑쏟고 왔네요
10,나만 원작보다 재밌나? 재미도 감동도 원작보다 충실했다 생각하는데 그냥 보세요 후회안합니다
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화 입니다 강추
10,본인들이 재밌게보고 만족했다고 후기남기는데 거기에 굳이 비공 누르고 가는것들은 제정신인가 나도 원작 재밌게 봤지만 이작품 또한 못지않더라
10,예쁜영화에요!!!정말로 추천!!
6,억지스러운 설정에 손예진 소지섭이 역할에 잘 어울리지 않은듯..무난히 시간은 잘 가는 영화지만 주연배우 효과로 평이 높은듯
10,원작충들 원작자부심이 너무 심하다ㅋㅋㅋ알바들이 평점 조작한다고 하는데 내 주위사람들 다들 잘봤다는데? 영화관에서도 웃고울고 끊이질 않더라.원작도 감명깊게 봤는데 간만에 다시 봐야겠다
10,소지섭 진짜 멋있고 연기 진짜 잘한다♡
10,무슨 내용인지도 모르고 신랑이랑 결혼기념일이었지만영화가 루즈하면 졸겠다싶었는대 왠걸 몰입도 장난 아니더라고요오히려 피로가 풀리고 감정몰입되서 봤네요^^ 저희가 7살 아들을 키우고 있거든요~ 딱 지호나이 또래라저도 많이 울고 신랑도 울고 ㅠ 강추
6,이세상에 모르는사람이 남편이라고 해서 따라가는사람은 없죠.억지스러워요.다른 부분들도
10,왜 소지섭 손예진인지 알겠다. 특별출연 배우도 ㅎㅎㅎ 조조 혼영으로 마음놓고 울고 웃다 온 영화!
7,일본의 원작의 공백을 유머와 설명이 채운다. 그들의 사랑은 설명보다는 공백으로 이해하기가 수월한 듯
10,아 원작을 봐서 많은 기대를 안했는데 방심했다...손예진님 눈시울 붉어지는거 보곤 영화관에서 몰래 질질 짰네... 명작은 다시 봐도 명작
10,정말 감동과 재미를 한번에 느낄 수 있었던 너무 좋은 영화이다
6,원작에 가깝게 할 수는 있지만 뛰어넘을 수는 없는 것 같다...그리고 원작의 ost 삽입했더라면 너무 좋았을 것 같다....ㅠㅠ
10,진짜인생영화,,영화보고이틀이나지났는데 자꾸생각난다 이제까지본것중에재일재밌다..또보고싶네요 진짜너무좋았어요
10,자꾸만 생각나 다시한번 보고싶은 영화에요~
10,슬퍼 그냥... 배우들 조화도 잘어우러짐
10,잊지못할 감동적인 영화~
6,원작을 보신분은 달라진 부분과 원작에서 느꼈던 느낌과 다른 느낌이 재미있기도 별로이기도 할꺼같네요 둘다 슬프지만 원작의 색이 너무 강해서 이번 국내판은 원작만큼 슬프진 않았던..원작 유우지가 너무 강렬했다..
10,원작을 안봐서 그런지 ,, 디게 재밌고 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 강추..
9,좋네요 오랜만에 좋은영화봤습니다
6,영화 몰입을 방해하는 지나친 카메오들...
10,정말감동적인영화입니다영화관가서 한번더 관람하고 싶은영화
10,그냥 실컷 울고, 따뜻함을 느끼고온 너무 고마운 영화였습니다. 정말 감사합니다.
10,저의 연애 세포를 다시 살아나게한 그런 영화였습니다 정말 재미와 감동 두마리의 토끼를 잡은 대~박 영화입니다
10,재밌고 슬픈영화 지만갑 꼭보세요
10,영화 아주 잘 만들었어요 ㄹㅇ 알바아님여
8,소지섭 핑크색 정장 흰반바지 나비넥타이기억에 남네요
1,최악 진짜알바가존재하는구나 중간에 보다 오랜만에나오고싶은영화
10,진짜... 남자끼리 보는게 너무 서러웠다... 진짜 최고의 영화다
8,아기랑 엄마 아빠 모두 좋은 연기였습니다.
10,오랜만에 재밌는영화봤음 ㅜㅜ
10,사랑스럽고 가슴아프고 따뜻한 영화
10,원작 덕후로서..  걱정많이햇엇는데..  그냥 손예진 보러간다는 마인드로 봣는데.. 기대  이상이네요.. 가족들이랑 보면 좋을듯합니다..  일본판보다  조금더  친절해서
8,캐미가 좋은영화~캐스팅이 좋으네여ㅎㅎ
10,임팩트있는 몇개의장면들덕분에 계속생각이나고 계란후라이의 갯수와 판타지같지만 현실적으로 사랑이란게 뭔지 알거같은 그런느낌을 받은영화입니다. 울고웃고를 많이반복해서 더욱더 여운이많이남네요. 정말 스토리와 과거회상을하며 나중에 늙어서까지 네추럴한 영화
10,재밋게 잘봤습니다 .. 여운이 많이 남네요~
10,펑펑 울 생각으로 갔는데 계속  웃다가 찔끔울고 나왔습니다ㅎㅎ 행복하고 왠지 모르게 마음이 좋았음. 원작을 안봐서 결말에도 놀라고 좋았습니다. 일본느낌이 잘 느껴지지 않았고 한국의 매력으로 잘 해석해내거같아요
1,원작 발끝도 못따라가는 쓰레기 에휴 내돈
9,손예진짱ㅣ뿝니다ㅜㅜ다시한번연애했던생가켤원해늣던생간이드네여
10,여운이 오래가는 영화. 한번 더 보러 갑니다 ! 휴지챙겨서요...!!
10,애엄마는 공감10000프로
10,로맨스 영화 안본다고 징징대던 남친이가 보고나서 재밌었다네요
10,미쳣다이건원작봤었는데도 꿀잼이었음무엇보다도 손예진 캐스팅은 신의한수신의두수세수였음
10,개인적으로 한국판이 더 재밌네요배우들의 연기가 너무 좋았습니다눈물이 멈추질 않네요
10,로맨스 영화안좋아하는데 시간가는줄 모르고봤을정도로 재밌었어요
10,원작도 재밌게 봤었는데 한국판도 너무 재밌었어요 원작이 감동이 진하고 잔잔했다면 리메이크를 하면서 감동과 재미 두 요소가 같이 오니깐 볼 것도 많고 재밌더라구요 파이팅!
10,분위기 내용전개 너무 좋아요 ㅠ
10,아는 줄거리임에도 불구하고 보고 또 울고 왔어요. 한국판으로 보니 또 색다른 느낌이네요. 그리고 소지섭, 손예진은 늙지도 않나봅니다...존잘존예...
10,원작과는 또 다르게 하나의 또 다른 새로운 작품을 만들어낸 느낌이었음 개인적으로 잔잔한 일본원작을 좋아했지만, 이 영화는 그와는 조금 다르게 새로운 한국형영화로 괜찮게 바꾸어 잘담아낸것같음 스타일이 조금 달라져서 오히려 새로운걸 보는 느낌 좋았어용
10,연기도 잘하고 감동적임
9,원작 2주전에 봤는데 리메이크 나름 잘 한거같습니다. 원작의 정말 풋풋한 사랑을 잘 그려내서 좋았고 영상미는 당연히 원작을 못따라가지만(해바라기씬) 한국패치를 이정도면 꽤 성공적으로 한거같네요. 눈물한방울 훔치고왔습니다 볼만한 영화입니다!
10,소지섭  울때 나도 같이 울었다
10,진짜 너무재밋어엇요 ㅠㅠ손예진 연기짱!
10,넘 슬프고 감동적입니다ㅠㅠㅠ 소리내서 울정도에요...
10,잔잔한 감동땜에 눈물이....일본.원작 남자주인공과 소지섭이 자연스레 비교가 되는건..jQuery22408577832209755176_1522077558874^^;;스토리와 배경색채 등등 우리것이 훨씬 더 굿~!!!
10,고맙습니다~ 돌아오게해줘서요^^
2,다들펑펑운다길래 메마른정서에 눈물 찔끔 흘려볼까했는데.. 지루했다
9,재밌게 잘봣어요ㅎㅎㅎ
10,여자친구랑 같이봤는데 정말 슬프고 웃길땐웃기고 하는영화였습니다....진짜 평생기억에남을 영화네요 하..쪽팔려
10,집에와서도 먹먹한 이 느낌...
10,남자로서 정말 슬프게 본영화 .최고다
10,다시 한번 보고싶은 영화
10,예상가능하지만 가슴이 따뜻해지는 이야기
10,와....앞부분에서 웃다가 내내 펑펑 울면서봤네요
10,비온 뒤 비냄새, 풀냄새, 흙냄새가 피어오르는 숲속 길을 걷는 느낌으로 오랜만에 영화다운 영화를 본것 같다....^^
10,결혼하고 아이가 있고 더 마음에 와닿네요. 배우들 연기도 너무 잘하고...남편이랑 오랫만에 영화데이트 너무 좋았습니다~♡♡
10,일본판보다 백배 슬프고 재밌음 추천 ㅜㅜ
10,옛날에 봤던 일본판 지만나랑은 완전 색다른 매력
10,원작보다 재밌는데 ㅠ 테러모지..
10,최근에 본 영화 중 가장 인상깊었다.여자친구와 함께 봤는데 결혼이 너무 하고싶다는 생각이 들게 한 영화였다.
2,아...하도 평이 좋길래 봤더니.... 이게 왜.... 아...유치찬란 그자체.. 옛날에 이영애나오던 선물보고 식겁했던 기억이 되살아남. 이런류 싫어하는 사람은 보지마세요. 하얀드레스입고 만나기직전 차에치어죽고 불치병걸리고 이런거임
10,손예진이 머리 속에서 떠나지 않는다...
10,정말 강추 웃기고 감동적
10,손예진 소지섭 연기 너무 잘한다
10,빠져나올수가 없는 영화.. 최고다..
10,영화가 끝나도 여운이 계속 남는 영화
1,아무생각없는 코미디물... 손예진씨는 이뻣다
10,존나별로 ㅡㅡ.. 눈물 하나도 없는 냉혈한인데, 어떻게든 짜내려고 만든 영화같다. 울기 싫은데 울려서 100점만점이 10점준다. 내 한방울 돌려내라
10,모처럼 맘에든 영화였어요~
10,진짜 보고 펑펑 울었습니다 진짜 너무 강추 진짜 재밌어요ㅠ
9,이게 뭐야....진짜 이게 뭐야... 너무...슬프잖아... 말도 안 되는 전갠데..이상하게 빠져들게  만드는 영화.. 너무 달달하고 결혼하고 싶게 만드는 영화다.
10,재밌고 달달하고 슬프고 다 있다 ㅠㅠㅠ 다들 연기 너무 잘하고 남자아역배우 너무귀여워 ㅎ허어엉
10,원작과는 비슷하면서도 다른
10,일본판을 비교하면서 보다가 일본판이 더 재밋다라구 생각하면서 봣는데.. 중반 넘어가면서부터 한국판나름 디게 슬프고 재밋게봣네요...
10,배우도 좋고 내용도 좋고 진한 여운이 남는 영화였습니다.
10,도저히 리플안쓰고는 못배길 그런 영화였어요.진짜 보는 내내 웃기기도 하면서 슬프고 또 한편으로는 안타깝고.진짜 제 기준에선 정말 대작으로 느껴졌습니다. 그 영화에 한 장면 장면이 너무 아름다웠고 달달했고 소지섭 손예진 케미가...후유증 제대롭니다!!
10,오늘 와이프랑 봤는데생각보다 일본 결말과 큰틀만 가지고같이가서 둘다 본 입장에서도거부감 없이 잘 봤습니다와이프는 많이 울었고요봄에 딱 맞는 영화인거 같습니다
6,사실 일본에니메이션으로 만들었다면 일본 특유의 감성을 좀 더 재밌게 느꼈을듯 .  듣던것처럼 눈물이 안나서 몹시 당황했다그래도 내용은 굿 메세지도 굿 동화로 시작한 첫장면이 좀 긴장감을 떨어뜨려서 ng였다
10,재밌었구 손예진 짱이뻐요
10,진짜 방금 보고나왔는데 또보고싶고 손예진 예쁜거 또 보고싶다
5,만나러 가세욧!ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다~진짜루ㅎ
1,안웃기고 안슬프고 재미없었다
1,원작의 반의 반도 채우지 못한 진짜 어이없는 영화인데 평점이 넘 높다...2만원이 아깝다야..ㅠㅠ
10,진짜 최고다. 와ㅠㅠㅠㅠ 여운에서 빠져나오지 못하고 있다
10,역시나 기대했던만큼 재미와 감동!
10,역대급영화 최고였어용
10,기분좋게 재미있따!!
10,꼭보세요. 부모님 , 애인 , 가족 ,자녀 다 추천해서 보세요!
10,원작이랑 비교해도 너무 재밌음 또봐야지
10,원래 영화보면서 잘 안우는데 이번에는 위험했다....개인적으로 멜로영화 중에는 최고인 것 같다.
10,얼어있던 내 감성에 불을 지펴 준 영화
10,올해 본 영화중 최고다!!가슴따듯한 감동...웃픈 여운이 남는 영화
10,재밌구 슬퍼요ㅜㅜ..
8,원작보다는 아니지만 웃겼고 나름 코끝이 찡할 정도의 영화
1,그만해 알바들아 이건아니잖아
10,가슴 적시는 영화입니다
7,솔직히 잘 모르겠어요. 감정히 둔해진건지 영화가 그닥이였던건지.. 원래 줄거리를 안본채 영화를 보는 스타일인데 일본 영화도 안보고 봐서그런가 내용이 유치하고 너무 급작스러운..? 모르겠네요
5,그냥 그랬다 5점 그이상 그이하도 아님
10,너무 재미짠아요!!!ㅠㅠ손예진 연기너뮤잘해
10,두번봤는데도 너무 슬프고 애틋하고 아련하고 다하는 영화 코믹도 있고 마냥 슬프지도 않아서 너무 재밌었다 ㅜㅜ
10,꼭보세요..아름답네요
9,알고봐도 당함. 겁나 재밌고 슬픔
9,좋은 시나링느훌룽한. 연기 좋았어요
6,별로였음. 식상한 연기 식상한 내용 글고 과거 회상 넘 많고 가는 장면에서 넘 끌었음. 소지섭 손예진 예쁜 그림 본 정도.
10,연기도 영상도 스토리도 너무 좋았다웃다 울다 감정의 흘러넘침이 가득했던 영화
2,원작 완성도와 감동의 10퍼 만큼도 못따라감. 무의미한 코미디씬으로 시간낭비하다 개연성 부족하게 감동연출... 국내에서 높은 관객을 유치하려면 영화를 잘안보는 어르신이나 어린 관람객을 불러모아야하기에 작품성을 버리고 너무 쉽고 가벼운 영화로 만듬
10,누가재미없다그랬니대박
7,탄탄한 스토리와 배우들의 멜로 연기가 조화롭게 이루어진 아주 예쁜 영화.
10,그냥 한마디만 적는다.존나 울었다...
10,이게 왜 댓글알바라는거지 ㅠㅠ 완전 좋았다 소지섭 너무 설레고 웃고 울고 설레고 감동받고 난리도 아니었다 ㅠㅠㅠㅠ 한번 더 볼 예정 오랜만에 멜로를 봤는데 힐링되고 따뜻해지는 느낌이다 적어도 내 기준으론 띵작
10,너무 좋았어요...ㅠㅠ
7,정말 사랑하는 사람과 같이 보는 거 강추 ㅎ
10,재밌어요! ㅋㅋㅋ 아니 사실 댓글봤을때 알바욕하길래 기대 1도 안하고갔는데 재밌기만 한데, 일단 배우들이 다 완벽하고 스토리도 괜찮고 영상도 예쁨! 유치하다고 하는데 그냥 보는 내내 귀엽고 괜찮았음ㅎㅎ 작은숲보다 잼께 봤음 난! 힐링타임 ㅎㅎ
10,완전 감동 거기에 재미있기두 하구 진짜 완전 강추합니다!!
10,애기 지호는 귀엽구 대학생 지호는 넘 멋지구.  지호때문에 봤는데 영화도 너무 잼있네요.
10,여운이 계속 남아서 머릿속에서 나가질 않네요...기찻길 터널씬 계속 생각나서 슬퍼요
10,엄마의 사랑, 연인의 사랑 둘 다 느낄 수 있었던 인생작... 감독님, 소지섭 형 손예진 누나 감사합니다 ㅠㅠ 잘봤어요
10,잼있네여~ 로맨스 영화가 이렇게 재미있다니~
10,개울음 ㅠㅠ 삶을 돌아보게 된다
1,알바천국이구나..ㅉㅉ
10,웃기기도하고 슬프기도하고 분위기가 예쁜영화에요손예진, 아역배우 연기 완전 잘해요꼭 봐야되는 영화
10,너무 재밌네요 역대급 영화중 하나가 될듯 싶어요
10,잔잔할줄 알았던 이 영화는 웃기면서고 마음이 찡해지게 만들고 여운이 오래갈것이다 소중한 가족들이나 사랑하는 사람이랑 보기 좋은 영화로 추천하고 싶다
10,최고슬퍼서 눈물 쏟음진짜 감동이였습니다
9,지렸다..  느낌있네 울음참느라 힘들었네
10,잔잔한데 눈물이펑펑ㅜㅜ
4,너무 기대를 많이해서 그런지 저는 별로였어요..
10,제발 봐주세요..엉엉
8,일본판을 너무 감동스럽게 봐서 그런지 한국식 웃음코드도 좋았지만 진한 감동은 역시 일본판이 더 낫다고 생각되네요.
10,이런 일본감성영화가 너무 좋아
5,조금 감동적이긴 했는데.. 굳이 원작이랑 비교하고 싶진 않지만, 원작에서 이야기 하고자 하는 것을 너무 많이 놓쳤음. 원작보다 캐스팅은 훨씬 낫다만, 감독이 에러임. 손예진은 참 예쁘게 울더라..
8,잔잔한 맛이 있는 훈훈한 영화.
5,소소한 웃음, 첫사랑에 대한 순수, 감동 받는 부분이 있으나 전반적으로 붕뜬 느낌이고 내용을 비꼰건가 싶은 느낌도 있음순수에 대한것과 엔딩장면의 카메라기법때문에 건축학개론이 연상됨
10,진짜 보면 후회 안 할정도로 재밌어요!ㅠㅜㅜㅜ
10,원작은 안봐서 모르겠고 이건 너무너무너무 재밌따
10,말이필요없다 2018영화는 이걸로 끝났다. 최고다
6,한 6점정도 솔직히 별로안슬픔
2,클래식수준 기대했는데 기대이하. 후반부만 조금 괜찮음. 전반부 중반부 재미없어 본것 후회함
10,연애세포가 다시 살아나는 영화였네요~
1,배우 띄워주기인지 저질개그 넣느라 내용은 허접해지고 연애만 주구장창 하다가 마지막 학예회에서 나는 청소를 잘합니다 나는 머리를 잘감습니다 같은 억지 가족애를 처넣으니 기분만 나빠졌다전형적인 한국형 배우팔이 멜로영화
10,배우들의 연기가 너무 좋았어요
7,스토리를 너무 쥐어짜서 만들었다는 느낌..감동적일것 같지만, 그다지 감동은 없음.주연배우의 연기만큼은 인정 합니다!
10,사랑하고 싶어지는 영화였습니다.
10,감동적이고 오래도록 평생 여운이 남을 것만 같은 영화네요:)아주아주 재밌게 슬프게도 보고 온 영화입니다.
9,소지섭 손예진 둘이 결혼하면 10점 준다 그전엔 절대 못줘
8,배우분들 연기 너무잘하세요~ 내용은  그럭저럭!  학창시절 장면들이 제일 좋았어요
6,덧글 알바 속지마라 억지감동 억지웃음 7번방의 선물보다 별로라고 생각 했읍니다 그래도 나름 볼만 핬어요
10,그냥빨리보세요제발ㅠㅠㅠㅠ일상에지친사람들에게 힐링이되는영화ㅠㅜㅜ
10,볼때는 뻔한 스토리라고 생각했는데 극장을 나선 후 여운이 많이 남는 영화임다
10,웃기고 슬펐던 영화 혼자 봐도 눈물이 나오네요
10,이렇게 애달픈 사랑 이야기 우리의 마음을 순수하게 만든다.많이 웃고 우실겁니다.
10,비가 내리면 떠오를 거 같다. 영화 속 비 덕분에 영화가 더 아름다웠다
10,소지섭 손예진 이유진 ... 눈이 호강했습니다 물론 재미도 짱짱
8,마음껏 울고 싶을 때 보면 좋을... 어깨 넓은 너무 건강한 남주인공이 문제!!! 물론 소지섭씨 보기위해 영화 챙겨봤지만요. ^^
10,감동적면서도 재미있는 영화, 손예진 최고
10,인생영화.. 너무재밌었어요
8,그 시절, 우리가 좋아했던 소녀 보다 아름답고, 건축학 개론보다 더 재미있다.
10,영화를 보고 많은 감동을 받았고, 일본 원작을 보지 않아서 꼭 봐야겠다는 생각을 했습니다. 마음이 따뜻해지는 영화여서 봄에 꼭 어울리는 영화같아요~^^
10,계속 생각나는 영화! 개인적으로 영화관 나오자마자 잊혀지고 생각도 안나는 영화들이 있는데 이 영화는 보고 나와서 그 여운 때문에 기분이 되게 좋았어요. 계속 생각나고 봤는데도 또 보고싶어지는 그런 영화..
10,와이프랑 울고웃고 잼나게보고왔네요
10,많은 감동을 받았었습니다!고맙습니다!!!
10,웃기고 슬프고 재미있고  최고입니다
1,보세요. 꼭~!!!!
10,보는내내 웃픈 영화~~올만에 감성자극  ..힐링제대로 했네요~~^^강추!!!!
1,건드리지 말아야 할 것을 건드렸다
1,네이버 알바들한테 속았다.. 이제 평점이 어떻게 9점대냐..6점이 적당하다..
7,손예진 소지섭 아역 연기는 좋았는데 스토리가 원작 느낌만큼은 못따라가는 느낌 조금 아쉽네요
8,찡함.... 나의부재를 생각해보게 하는 영화이네요
10,손예진 짱너 무좋다 하....
10,긴 말 안하고 웃기고 슬프네요 제가 영화보면서 거의 처음으로 울었습니다
10,원작보다 낫네요^^눈물쭉쭉
10,첨부터 눈물이났어요 소지섭손예진연기력이 진짜 명품이네요
10,정말 잘 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
9,아쉬 간만에 폭풍 오열했네...싱거운 스토리라고 생각하던 찰나에
10,기자 평론가는 영화를 어떻게봐야 저 평점인가싶다.일본 원작은 잔잔했고, 한국판은 재미와 감동 모두 담아내서두 영화 모두 좋았다. 역시 보길잘했다.
10,너무너무 잘봤어요^^
9,근 몇 년간 본 영화 중에 이렇게 흡입력 있게 나를 당긴 영화는 오랜만이었다
10,원작을너무재밋게봐서기대도안했는데ㅠㅠㅠㅠ꿀잼...
10,존나 달덜하고 소지섭은 너무 잘생겼고 손예진 너무 이쁘고 지환이는 너무 궈엽고 감동적이고 다시 보고싶다ㅠ
10,여러모로 눈호강했네용
9,개인적으로 지호나이때에 부모님 한분이 돌아가셔서 지호한테 감정이입이 많이되었다 학예회때 그장면은 잊지못할거같다 또 손예진님은 덕혜옹주 이후로 연기가 절정이신거같다 원작의 명장면인 해바라기밭 재회씬이 없는것과 남주가 너무 잘생기고 찌질한맛이 부족한게 흠
10,대만족... 역대급... 수영장 어디에요.. 가보고싶어요.., 집은 어디에요.. 관광지로 개발해야할듯..
1,박서준 왜나옴? 개빡치네
10,웃기고 슬프고 소지섭은 여전히 잘 생겼다
10,곡성보다 잔상이 더 많이 남는 영화는 처음이네요 사랑하고 싶어지는 아름다운 영화!!
10,재밋어요 굳굳슬프고 재밋소
10,올해 본 영화 중 감히 최고라고 할 수 있는 영화... 손예진님 너무 예뻐요...
10,감동 잔잔하게 밀려오네요 ! 근데 후반부로갈수록 억지울음연출하는거같은 ,,?
10,원작도 봐야겠어요. 인생영화
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅜ
10,멜로 영화에 손예진은 정답이다. 소지섭의 슬픈 눈과 청순가련한 손예진의 표정변화만으로도 관객들의 마음을 움직이는데 충분한 것 같다. 따뜻함이 느껴지는 화면과 영상미도 훌륭하다.
10,스토리 연기력 좋았네요 간만에 눈가가 촉촉해졌네요
10,원작의 느낌을 최대한 살린 한국 영화! 너무 슬펐다
10,완전 감동입니다.손예진 너무 예뻐요
10,한국식으로 풀어낸 줄거리에 원작을 보았음에도 울음이 멈추지않았다 요 근래에 가장 감동적이고 재미있는 영화
10,별 기대없이 에이 그냥 잠이나 자자 하고 보았다가크윽 크윽 훌쩍 훌쩍 콧물 눈물 질질짜게 만드는 영화
10,일본원작도 봤는데, 우리나라정서에 딱 맞게 리메이크 잘했어요ㅠㅠ 아직도 영화 생각나서 울컥울컥 해요ㅠㅠ
10,보는내내 너무 행복했습니다
10,보는내내 너무 행복했습니다
8,정말 올해들어 이런 달달한 영화는 처음이네요 굿입니다
8,개연성은 개나줘버리는 감정과 감동으로 납득시키는 그러나 개연성 따지고 싶지 않다.
10,잔잔한 감동 ... 삶을 다시한번 생각하게 하는 추천 합니다
8,욕하는 사람들에게 묻습니다.리메이크 중에 평점 높이주는 영화 있나요?리틀포레스트도 그렇고 풍경자체가 달라서 비교 할수가 없는데요.다름을 인정하고 한국멜로 영화다라고 보세요. 리메이크 영화는 안보시는게 좋겠습니다. 올드보이 리메이크 추천합니다.
10,진짜슬픕니다 남자도 눈물고이게하는 영화역시 손예진눈물연기는 누구나울게만드는눈빛 굿간만에 멜로영화 너무나 좋았습니다 추천꾹!!
10,마음 정화되는 영화.급 조조로 혼자보러갔다 힐링  됨~
10,ㅠㅠㅠㅠ아진짜 명작입니다 색감도 예쁘고 애기도 예쁘고 사랑하는 모습도 예쁘고 ♡!!!!
10,영화 잘 봤습니다. 손예진씨 리즈 갱신했네요.
10,오랫만에 좋은영화 보고 왔습니다. 마눌님도 옆에서 훌쩍울고.. 연기를 두분다 잘해서 그런지 몰입감 있게 봤습니다. 훔..원래 취향은 액숀이지만 보고나서 잘봤다는 느낌이 들어서 평점 남깁니다. 아들을 위해 달리는 아빠의 모습이 감동적이네요.
10,이건 정말 인생영화네요... 손예진 너무 예쁘시고...진자 너무 감동적이예요 울엇어요 ㅜㅜㅜ
10,원작은 안봤으나 강추합니다
2,평점믿고 봤는데 ㅠㅠ 너무 실망이에요 .. 일본원작 안보신분들은 괜찮을수도 ㅠㅠ...
8,원작을 모르는 상태에서 봤는데... 너무나 감동적이었음~ 추천^^
10,전 너무 재밌게 보고 왔어요~오랜만에 눈물 줄줄 흐르게 만드는 영화였어요~
10,시작한지 3분만에 눈물 흘렸어요 ㅠㅠ
10,원작이 워낙 훌륭해서 잘 살려내었으려나 걱정했는데 생각보다 너무 훌륭한 영화였다. 개인적으로 오랜만에 한국영화에 만족하였다.
9,보는순간 나도 모르게 눈물이 주르륵... 감성을 깨우는 영화
8,봄이랑 잘어울리는 영화 잔잔하고 감동도 있고 딱 일본영화느낌나서 좋았어요~
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 펑펑 울고 나왔네요 여자분들은 거의 다 울고 나오더라구요
9,역시..배우들이 좀 나이가 들어서..몰립도가 떨어졌지만, 그래도 재밌다..
10,또 보고싶은 영화 보는 내내 먹먹하고 재미있었다ㅜㅜ
10,멜로영화 전문 배우들로 보니까 코믹하고 슬프면서 재미있다.
9,김형석의 평이 딱 맞는거 같다. 이유진이 너무 멋있게 나왔다.
2,지루해 개그코드도 유치하고 억지 눈물 짜내기 휴
8,별 1개짜리가 딴영화 알바임 ㅋㅋㅋ 볼만했음 레알
10,소박한듯한 스토리에 웃음 귀여움, 감동 슬픔 ㅜㅜ아가를 기다리는 엄마 맘으로 보니감정이입되서 자꾸 울컥울컥ㅜㅜ내가 만약.. 아님 남편이 만약..을 생각해보며 가족의소중함을 다시금 생각하게하는 영화였어요~
10,진짜 댓글처음쓰는데 영화로써 좋았네요나중에 씨디로 사서 돌려봐야겠어요슬프고 웃기고 재밌네요!
10,감독님 사랑합니다 사랑을 배웠어요
10,너무너무 재밋으며 감동적이요
10,눈물 뚝뚝 흐를뻔햇네여
10,너무 재미있게 보고 왔습니다. 여운이 장난 아니네요
10,너무나도 좋았던 한번더 보고싶은영화
10,아무 생각 없이 시간때우려고 보러갔다가 엄청 울고 나왔네요 ㅠㅠ
2,실망... 원작 감동의 반의반도 못따라감..
10,왜 난 평론가라는 프로 불편러들이 왜 영화를 평가하는지 모르겠다 나 혼자 재밌으면 됬는데
1,알바들진짜대단하다 적당히좀하자
10,조성모의 아시나요가 생각나는 영화..
10,영화끝날때까지 집중해서 보게 되네여~ 아들이 나중에 컷을때 당황.
1,리메이크 한 영화중 최악이네요그냥 그대로 원작을 똑같이라도 하지...0.5점도 아까움
1,과도하고 작위적인 설정, 본인과 전혀 안맞는 웃음코드 영화관에서 보는데 웃긴장면인데 사람들은 웃는데 진짜 정색하고 봄 신파의 극치 원작같은 아름다운 OST에 자연스러운 흐름은 기대하기 힘들었음. 웃음코드는 개인적으로 최악이였음.
10,재밌었음...ㅎㅎ소름끼쳤음
10,기대없이 보러갔는데 첫 장면부터 눈물 뚝뚝. 사랑하는 사람들이 무한대로 생각나는 영화. 모든 배우분들 수고하셨어요~~★
1,책 2번 원작 8번이상 본 사람으로써 이 영화를 리메이크 개봉한다길래이걸jQuery22405067176719187166_1522030404361한다고??역시 원작감성못살렷구 저는실망이네요뭐 영알못들 보면 잼잇다고할꺼같은데..ㅎ평점알바너무많다6.5점이 적당함
8,간만에 보는 달달한 로맨스 영화 네요~^^
10,간만에 너무 재밌게 봤어여~주연배우들 연기도 넘 좋네요~^^울고웃고 스트레스 풀려요
10,원작을 안보고 본 영화인데 너무 재미있고 슬픈 영화였습니다
10,평점테러 하는 사람들은 원작때문인가저는 원작안보고 봤는데 너무 재밌었어요설레기도 하고 슬프기도 하고 웃기기도 하구너무 좋았네요 또보고 싶음
10,꼭 보세요슬픈도 재밌어요 감동
10,재밌게 슬프게 본 영화네요 추천드립니다
10,요즘 극장가에서 보기드문 로맨스영화좋았습니다 봄에 어울리는 설렘가득한영화였습니다
10,감동이였어요 재밌었습니다
10,시작과 동시에 가슴이 뭉클해지는 이야기...간만에 시간가는줄 모르고 본 영화였다
5,일본영화를  너무 재밌게 봐서,,, 초반에는 지루 하고  중부반부는 슬픈영화 . 소지섭  좋아하지만  어리버리 연약한 이미지 연기는  좀  어색했던것같은 개인적인 생각.
10,원작을 안봐서 그랬는지 모르겠지만, 그냥 그대로 너무 좋았다
9,웃다가 울다가 난리났음 고창석이 웃겼음
9,풋푹하고 설레고 웃기고 슬프고 잘봣어요~
10,역시 손예진 ~개인적으로  그 절제된 마음을 표현 하는 표정 연기에 서 너무 애절함을  느꼈러요  그외에   배우들도 좋았고 영화를 막연히  그냥  따라하기 보다  한국적 정서에  맞춰서 잘  살려줘서  고맙습니다
10,어제 언니랑 보고왔어요.잔잔하게 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,손예진 오지고 지리고....
10,대학생때 원작보고 그때도 너무 좋았었는데 결혼해서 아빠가 되어서 다시 보니 그때는 느끼지 못했던 감정들이 느껴져서 또 다른 감동이 있네요
10,너무재밌게봤습니다~ 그리고 지호랑 울아들이랑 나이도 똑같아서 그런지 엄마 아빠마음으로 영화를보니 더 감동적이었고 슬펐어요ㅠㅠ
6,원작이 없는 창작영화로 이정도의 영화를 만들었다면 9점 10점 영화였을겁니다.근데 일본판과 비교했을 때 너무 가볍고 감동의 전달도 너무 아쉬웠습니다.일본판이 눈물 콧물 기침 가래 다 뽑는 cs탄이라면한국판은 고깃집 불판 연기 같은 느낌입니다.
10,슬프고 재밌고 설레였던 영화
10,연기와 감동 다 너무 좋았음
10,내 얼굴의 눈물이 흘린다!!! 주륵주륵
5,리메이크라는 복면을 벗으니 누군가 닮은 감독의 얼굴이 드러나다
10,남자친구랑 웃고 재밌게 봤어요ㅠㅠ너무 좋다아
10,웃기고 재밋고 슬프고 감동적...ㅠㅠ 원작 내용도 모르고 봤는데.. 마지막 수아시점도 반전...ㅠㅠ
6,배우들의 연기가 너무 좋았어요특히 아역배우 너무 연기를 잘하네요소지섭의 고등학생 연기하셨던 분참 인상에 남더라구요처음 사랑을 시작할때의 그 설레임을다시한번 생각하게됐네요
10,있는 "척" 오지게 하시는 기자 평론가 분들의 저 어처구니 없는 평점은 절대 신경쓰지 마시고 꼭 보시길 추천합니다. 정말정말 진한 감동을 주는 영화였습니다. 2시간 내내 몰입할 수 밖에 없었습니다.
10,역시 손예진은 멜로퀸....소지섭이랑 케미도 짱이였듬 굿굿
8,영화 나쁘진 않은데 웃음거리 유발하는 소재들을 조금만 더 뺐어도 될뻔
8,남자친구랑 영화 오랜만에 만나서 봤는데 진짜 힐링영화였던것같습니다 어떤분들은 슬프지않다고하는데 저랑 제남친은 두손 잡고 끅끅거렸던....암튼 재밌습니다 하하
10,너무 재미있고 감동깊은 영화에요 추천합니다
10,두배우연기도잘하고정말잘어울리네요 슬펐지만재미있었습니다
8,마음 한켠이 따뜻해지는 영화네요. 배우들의 연기가 아주 감동적입니다.
7,소지섭과 손예진 연기는 좋았다만 굳이 코믹적인 부분을 억지로 욱여넣을 필요가 있었나 싶다
10,여친몰래 다시보러가야지.. 혼자울면서 보고픈영화.,
8,슬프면서도 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화...
10,소지섭 연기 진짜 미쳤다 우진에빙의에다가 손예진은 여전히 청순하고 감정이입도 잘되고 웃가가 울다가 관객들다 훌쩍거리는 소리에 보다보면 재밋는 요소들 찾을수도있다 꼭봐라 돈시간 안아깝다
10,결혼기념일에 선택한 완벽한 영화. 가족애를 다시  생각하게  한다. 무대인사는 덤...재미와 감동 생각지못한 카메오~꼭 봐야한다
10,오랜만에 몰입해서 본 정통 로맨스영화...군데군데 웃음 포인트는 덤
10,영화는 재미있게 봤지만 뒤에서 여자분이 너무 크게 소리내면서 울어서 마지막에는 집중할수가 없었다 휴
10,감성자극 하는영화 너무좋았다!!
10,손예진  참 예쁘고 연기도 잘함.
8,그냥저냥 두번정도 슬펐고 평벙했더
10,손예진 연기 진짜 잘하는걸 또 한번 느꼈다
10,초반에 코믹영화인것처첨 재미있게봤습니다
10,ㅠㅠ너무 재밋엇어요ㅠㅠ
10,오랫만에 웃고 울었고...
10,ㅠㅠ 넘슬퍼요 엄청울고나왔네요..
1,약간 제가 다른사람과조금 다른 감정선을 가지고 있는지는 모르겠지만.... 전 정말 몰입안되고 전개가 맘대로 튀는데다가 연기도 아쉽고 캐릭터에 공감이 되지 않으며 또 신파냐라는 생각밖에 안들었기에.... 1점 드립니다. 그냥 제 생각이 그렇다는 겁니다
10,눈물 많이 흘렸네요ㅜㅜ
10,짱이에요 완전웃기고 슬퍼여 ㅠ ㅋㅋ 그리고 무대인사봤는대 손예진언니짱이쁘고 소지섭오빠도 완전 팬서비스 좋아요♡
10,여운이 가시지가 않는다...
8,재밌게 봤어요 눈물이 가만히 있어도 흐르네요 ㅠㅠ
10,눈물은 한 두방울 정도 꼭 나오구요..리뷰 처음 남겨보네요.주로 액션영화만 보고 리뷰 남기기도 귀찮아서 다음날 돼도 리뷰 잘 안 남겼는데 이 영화는 담날 여운이 너무 많이 남아서 리뷰 한번 남겨봅니다.꼭 보세요~~
7,다 좋았는데 저는 한국영화 특유의 눈물 유도하는 느낌 때문에 눈물이 나오려다가 들어가더라구요.. 저의 마스카라는 안전했습니다
10,정말 오랜만에 감성적인 영화를 보았습니다
10,예전 생각도 나고 원작의 내용 큰틀에서도 안벗어나고 여운이 너무 길어요 ㅜㅜ 추천합니다
10,원작 안보고 봤는데 엄청 울었네요 ㅎㅎ 재밌어요
9,일본원작과 비교해서도 좋은점도 충분히있는 작품인것같다 단점이라면 아쉬운 여운길이
1,일본판은 정보가 왜 안뜸?
1,방금 보고 와서 남긴다.어거지 신파, 안웃기는 오버액션 코미디.어떻게 손예진 카드를 쓰면서 이 꼴로 만들었냐?제작자가 간섭한 거냐? 아니면, 감독의 문제냐?그냥 원작 한번 더 보고 싶게 만드는 용도? 그래 나 원작충이다. 적어도 이 영화만큼은!
10,일본원작을 뛰어넘는 탄탄한 전개와 구성 그리고 연출과 손예진의 명불허전 연기 정말 감동입니다
10,웃기기도했고 슬프기도한 영화 정말정말 힐링된거같에여!!! 정말 굳굳
10,너무 재미있게 봤어요~~ㅎㅎ
8,중간중간 코믹요소 오히려 재밌던데....주인공들은 한국이 더 이쁘고... 애기도 연기도 잘하고...나중에 크게 될듯
10,재밌고 또재밌었다 감동
10,하나도이런연애ㅠㅠ하고싶다고
10,초반에는 되게웃긴데 뒤로가면서 슬픔 ㅠ내가 눈물이많은것도있지만 진짜 보는내내 눈물나오더라 봄에 볼만한영화인듯!
10,소지섭 손예진이라는 배우를 다시 보게 된 영화였습니다ㅠㅠ
10,감정이입 잘 되고 아역부터 성인 배우들까지 연기력 만점입니다. 아름다운 영상과 스토리 굿
3,지금 만나려 갑니다가 아니라 지금 졸려 갑니다. 원작도 안봤지만 너무 지루했음.
10,혼자 보고온 딸둘아빠입니다마지막타임보고 나오는데 너무 울었네요
10,혼자 보는데 집중하고 잘봤습니다^^ 슬프다가 웃다가 마지막까지 기분좋게 볼수 있었던 영화입니다!
10,원작을 보지는 않았다. 하지만 한국만의 느낌으로 잘 풀어낸 듯 하고 난 한국의 느낌이 좋다. 무엇보다 주인공들이 좋았고 중간중간 코믹한 부분과 감동스러운 부분이 잘 섞인것 같아서 좋았다. 영화보고 난 후에도 여운이 한참동안 남았다
1,원작을 본사람으로서 아 이건 비빌급이안되는거같다 ost도 훨씬좋고
10,ㅇ소소한재미에 ㅅㅡㄹ펐어요 ㅠㅠ
10,너무나도  잼있네요여운이 남는 영화에요제 인생의 최고의 영화에요리뷰 처음 남겨보네요
10,너무웃어서 눈치본..그러다 내눈에는왠눈물이ㅜㅜ감동재미 예전에 원작봤는데...다시보니더좋은!!! 원작만큼못하다는 느낌없음 진짜 후회없는졸잼 러브스토리 ♥
10,사랑하는 미진이랑 봐서 좋았다.
9,보는 내내 사랑스러웠고 진짜 마지막은 너무 슬프다ㅠㅜㅠㅠ
10,굿굿 너무좋아영영여여영
10,단백한 일본 돈코츠라멘을 살짝 자극적인 한국식 매운라멘으로 만들었다...원작을 망칠까 걱정했는데 너무 만족하고 왔습니다...
10,일본 영화 한정판 DVD와 원작소설까지 소장할 정도로 팬입니다. 원작을 잘살리되 지루하지 않게 코믹함과 배우분들도 예상대로 찰떡이더라구요. 리메이크작이라 더 보여줄게 없을줄 알았는데 학예회 장면은 너무 인상적이었습니다. 남자인 제 신랑도 만족하네요^^
10,너무 재밌고 뒤에는 슬퍼서 울면서 봤어요ㅠㅠㅠ
10,그냥 봐야하는 영화...
8,아역배우가 연기를 너무 잘해서 몰입할 수 있었어요
10,소지섭씨 손예진씨의 부부연기 아빠와 아들 그리고 엄마와 아들정말 아름다운 사랑, 아름다운 가족일요일 오후, 좋은영화로 따뜻한 시간 보냈습니다
8,눈물과 감동 웃음이 있었던 영화! 그러나 결론은 이해할수없음을 남긴영화! 배우들 연기 너무좋았으나 결론때문에 별2개 뺌..아직도 무슨내용인지 모르겠음
10,정통 로맨스가족애가 있어서 더욱 슬프다손예진 멜로 연기는 정말 대한민국 여배우중 최고다
10,꼭 보세요. 스토리 구성도 탄탄하고 슬프고 웃기고 재미있습니다. 까메오 출연으로 깨알 웃음도 있구요. 영화 후기 잘 안남기는 편인데 진짜 인생영화라고 생각해서 남겨요!! 진짜 강추 !!!!
10,지루하지않고 웃기며 감동적이였다
10,두 배우의 연기도 좋았고, 음향도 좋았고, 환상적인 풍경도 좋았으며, 매 순간을 사랑하자는 메시지도 좋았고, 엄마없이 살아갈 아이에게 가르침을 주고 12년간 케이크를 보내주는 모성애도 좋았다. 정통 멜로 영화지만 10점을 안줄 수가 없다.
7,너무 단순하고 뻔한  영화
10,정말 오랜만에 뭔가 90년대 감성 느껴지는 풋풋한 멜로영화였어요 마음따뜻해지는 편안하게 볼 수 있는 영화입니다 손예진씨는 나이가 들어도 정말 너무 예쁘네요 역시 멜로퀸 지호역의 아역배우도 정말 인상깊었어요 생각도못한 부분에서 눈물을 흘리게 만든 ㅠㅠ
10,감동적이고 다시보고 싶은 영화
10,소지섭 손예진 인생 영화
10,썸남이든 남친이든 생기면 보러가려그랬것만 생기질 안네 훙!
10,잘만든영화 웃음도 슬픔도 다 있는 ..내용을 알고 봤지만 먹먹하고 슬펐던 영화 기억에 남는다
10,진짜 너무 재밌다 ...이번년도 짱먹을 영화...배우들도 너무 좋다
10,봄에 연인과 함께 보기 좋다.
10,손예진이쁨 개이쁨ㅠ개에ㅃㅁ
10,지호의 성장 모습은 또하나의 즐거움, 요즘 예진님의 눈웃음에 푹빠졌다는 ㅋㅋ
5,평점이 좋은 이유를 모르겠다....
10,원작 좋아해서 5번은 봤는데우리나라께 훨~~~~씬 낫습니다.주인공 비주얼도 좋고 연기구멍없고색감에 음악에 지루할틈 없고 억지 신파같지 않아요ㅎ 보던사람들 자연스레 눈물 줄줄....그러면서도 억지로 안웃기고 좋습니당꼭 보세요!
8,행복 뒤에 이별 슬픔 그리고 다시 찾아오는 행복의 순환을 담백하고 아름답게 잘 그려냈다. 아내의 죽음이라는 사건의 앞뒤를 모순없는 시간의 흐름과 여자와 남자의 관점에서 잘 나타낸 작품이다. 또한 배우들의 절정에 오른 연기력이 작품을 한껏 완성시켰다.
10,손예진 소지섭 박서준  고창석....최고의캐스팅과 흥미진진 스토리 ~~~ 감동도 있고 웃음도 있었어요!!
10,웃으면서 울면서 본영화 소지섭은멋있고 손예진은 진짜짱짱짱
8,사랑은 이렇게 하는거네요
10,간만에 제대로된 로맨스 영화봤어요 손예진은 진짜 청순하고 불쌍한 로맨스 여주 잘어울려요
6,저 오늘 청주 지웰시티 cgv에서 20:50 영화 관람했는데요. 도대체 어디서 울어야 하나요ㅠ 포인트를 못 찾아서 울었네요ㅠ 그래도 제가 6점 드린건 소지섭 아역배우가 정말 너무 너무 잘생겨서 드렸어요.. 그리구 풋사랑의 감정은 잘 살린거 같아요.
10,휴지챙기세요ㅠㅠㅠㅠ배우들 얼굴만봐도 슬픔ㅠㅠㅠㅠ보는내내 웃다가 울다가....ㅠㅠ원작도 다시 봐야겠다. 지호잘커줘서 감사합니다
8,때론 웃기고, 때론 슬프고, 영상도 이쁘고, 연기들도 다 잘하고 재미있었어요. 근데 마지막에 ㅜㅜ 저번에 사도에서 유아인 아들이 소지섭이어서 멘붕이었는데 이번에도 할말이...ㅜㅜㅜ 다 좋았는데 마지막에 참 아쉽네요.
10,조조로 보고왔는데 정말 감동적인 영화
10,너무웃기고 너무슬프네요. 마지막에 비가안내렸음 하는바램
10,눈물 너무 많이 흘려서 영화끝나고 화장실안감
10,난 이 영화를 보고나서 이제 꿀꿀하고 찝찝한 장마를 기다리고 사랑하게되었어
10,까내리는 사람들 말 무시하셈 그냥 무조건 보셈 ㄹㅇ 웃고 슬프고 다함 ㅜㅜ
10,대박꿀잼..ㅠ입미당ㅇㅇㅇ
8,주연배우는 물론  조연과 아역배우까지도 감동스럽게 최곱니다
10,너무 감동있고 재미있고 조아여
10,원래 이런 댓글 안쓰는데 감흥이 가시지않아 몇자남깁니다.자녀가 있고 아내가 있으신분들이보시면 다시한번 소중함을 느끼고 내일부터 열심히 살아야겠다는 생각을 하게한 영화입니다.감사합니다
9,나쁘진않았네요 그렇게 슬프진 않았습니다 그럼2만
10,재밌어요. 역시 손예진
10,오랜만에 사랑이란 감성으로 눈물을 흘려봤습니다
10,와우 재미도 있고 의미도 있고 큰감동도 있는 영화~♡ 손예진은 넘넘 이쁘고 소지섭은 넘넘 멋있고 김지환꼬마는 넘넘 귀여워요~♡
10,일본판을 본 사람은 한국판을 볼 수 있지만 한국판을 본 사람은 일본판을 볼 수 없다...
10,진짜 진짜 좋은 영화! 너무 많이 웃고, 울었음
10,너무 재밌었어요~ 다음에 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,11년전 야자 시간에 pmp로 몰래 보던 영화인데 리메이크 된다고 해서 기대하는 마음으로 관람을 했습니다. 음악빼고는 리메이크 정말 잘된거같습니다. 원작은 피아노곡이 너무 좋아서 기대했는데 한국판에서는 그부분이 아쉬웠네요. 특히 손예진이 너무 예쁘네여
10,소지섭 손예진은 왜더잘생겨지고 이쁜지..인간아님 그리고 애기연기에 엄청 울었다
10,어른이 되면서 마음의 동화를 꼭꼭 숨겨두었는데 이 영화가 찾아 주네요. 웃기지만 고급스럽고 슬프지만 촌스럽지 않은 예쁜 영화였어요. 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,정말 인생 영화입니다 ㅠㅠ
10,진짜 와우 저 멜로영화가 뭔지도 몰랐는데 푹빠짐 손예진도 처음봤는데 이쁨
10,슬프고 손예진 넘 예ㅡ네용
8,소지섭 어깨깡패  멋있다 꺅
10,첫장면부터 눈물 줄줄부모가 된  둘이 가슴 찡하게 본 영화
2,헐~속은느낌 평점이 9점대라니 아련함도아닌것같고 동화인가? 끝나고나면 뭐지?하는느낌. 알바들 많긴많네.
7,가볍게  웃고 울기 좋았다. 조금 당황스러운 결말은 어쩔 수 없었다
10,너무 재미있어요 감동 슬픔 손예진 소지섭 환상 케미 돋보이고 마지막에 아이에 한마디가 가슴을 울리네요...
4,ㅠㅠ 전 일본감성은 영 안맞나봐요... 손예진 배우 눈 빨개지면서 울때 정말 명연기였고 최고였어요
10,우리는 잘할수있을거야 그렇게되있어우리는 만날운명이었어~~
10,원작도 봤는사람인디 이것도 이거 나름 잘만들었다고 생각됩니다...학창시절 생각나네요..
10,결혼하고싶은영화 제발 제발 제발
10,재밌고 설레게 잘 봤습니다
10,아 그냥 꼭 보세요  인생영화
10,연기들을 너무 잘해서 지루할 틈도 없었다
10,귀찮은거 싫어해서 웬만하면 코멘트 잘 안다는데 한 줄 씁니다. 가서 펑펑 울다 왔어요. 적당한 코믹과 아련함이 담긴 영화 최고에요..! 간만에 좋은 영화 봤습니다
8,슬픈데..좀 판타지적인..
10,웃기고 슬프네요ㅜㅜㅜㅠ
10,원작이 워낙 유명해서 그 감성 그대로 살릴 수 있으려나? 라는 생각이 무색할만큼 좋았습니다. 두번 보고왔는데도 여운이 길어요 장면, 대사 하나하나 버릴게 없네요
10,감동적이고 유쾌하고 즐거운 영화였습니다.무대인사에서 감독님께서 댓글보신다고 했는데 이글 보시고 행복하셨으면 하네요~~=그리고 감독님께서 주신소정의 선물 감사합니다~~ 앞으로도 이 영화처럼 좋은영화많이 만들어주세요~~~♡
10,정말 맘이 따뜻해지는 영화입니다
10,여운이남는 감동있는영화
10,연기짱이에요 감동적이에요ㅔ
10,연애하던 기억이 나도록 해주는 영화다.너무 너무 웃기고.. 슬프고.. 가족의 중요함을 깨달개하는 영화니 정말 꼭 보세요~ 추천합니다~
10,그냥 진짜 로맨스 인생영화
10,방금보고왔는데 너무 재밌고 행복한 가족영화예요, 지환군 너무사랑스럽고 기특하고, 두배우..최고였어요 많이 울었어요.
4,아 어느부분이 눈물범벅 장면인지..너무너무지루한영화 ㅡㅡ 이게왜재밌죠
10,넘 슬프고 감동적이였어요~^^
6,그냥저냥 볼만함 ....
10,오랜만에 마음이 따뜻해져서 좋았어요
10,시작부터 운 영화는 처음임ㅋㅋ ㅠㅠ
10,가슴 먹먹해지는 영화 곁에 있는 사람에게 잘해주세요
10,감동과재미를한번에잡았습니다
8,1시반까진 지겨워 죽는줄개그씬이나 로맨스씬이 크게 와닿지 않음국내 정서랑 안 맞는듯근데 후반 30분에 눈물 뺌 눈물나는 장면인거 알고 마음의 준비해도눈물남. 참고로 난 30대 남자임.마지막 반전? 결말? 후폭풍 오짐
10,ㅠㅠ... 오랜만에 울었다
10,진짜 무조건 보러가셔요!
10,너무 재밌었어요원작은 안 봐서 모르겠지만웃음도 감동도 있는아름다운 사랑이야기 너무 좋았어요
10,기대안하고 봤는데 초반에 재밌고 시간지날수록 눈물나는 영화였어요. 화장실에서 여성분들이 전부 화장고칠정도로 화장 신경 안쓰고 울었네요. 다들 휴지챙겨 들어가서 보세요. ㅎㅎ
10,이해 하는순간 지렸습니다. 대박 흥했으면 좋겠어요
10,말이필요없다..무조건봐라
4,..뒤에서 오열하시던데 전 전혀,공감이안됐어요..그냥저냥한영화
10,시월애랑 보다는 못했지만몰입도도 좋고 좋았음
2,넘지루했네요  영화관에서잠잘자고왔네요
1,원작에 감동받은 1人으로 실망이 컸습니다.얼굴만 이쁘고 몸만 좋다고 영화가 잘되는건 아니라고 생각합니다.원작은 평범한 사람들의 소소한 사랑같지만 영화는 너무 그렇지 않네요아쉽습니다.다음부터 네이버 평점을 안믿을꺼 같네요ㅋㅋ
10,나도 이런 따뜻한 사랑 다시 느껴보고 싶다..
10,손예진 목소리만들려도 슬픔..
8,저는 원작만큼 좋았어요
9,일본 원작을 봤던 사람으로서한국 영화는 어떻게 나올까- 굉장히 기대했던 사람입니다.너무 슬프고 감동적이라 잘 봤습니다ㅠ거기에 재미도 놓치지 않은 대박 영화!소지섭 어깨에도 설레고 손예진 미모에 치이고그냥 캐스팅까지 모두 완벽!!!
10,잔잔하면서 감동적이고 재미있는
10,오늘 보고왔는데 웃김,감동,놀람 진짜 기대이상으로 맘이 따뜻해지는 영화였어요!배우분들 모두 연기를 너무너무 잘하셔서 계속 몰입하면서 볼 수 있어어요 ㅠㅠ!
10,원작을 못따라간다, 한국식으로 우겨넣기다 등등의 평가는 말 그대로 영화를 파헤친 것에불과하다감동영화를 이성으로 보는 것은 일부 평론가들로 족하지 싶다.
10,인생 최고의 영화였다 달달하고 유쾌하고 가슴시림 ㄹㅇ
9,몇 몇 연출이상한것 빼곤 역시 수작
6,원작보고봐서그런가 노잼사할뻔했는데 끝나고나서 유튭으로 일본판꺼랑 줄거리같은거 좀 보니까 여운남고 감성돋음
10,이번 장마에 다시볼게요지금 만나러 갑니다
10,엄마가 되고 보니 초반부터 슬펏어요
9,일본영화보다 기대이상이었다. 흥했으면 좋겠다~!
10,좋아요 잘봤습니다 강추
8,미래를 바꿀수 있었지만~ 바꾸지 않고 우진을 택한 수아~ 내 미래를 볼 수 있다면 난 어떤 선택을 할까!?
10,내가 본 영화중 이영화만큼 슬픈건 없었어요..
10,진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,너무 잼있고 슬프네요. 여운이 많이 남습니다.
10,인생영화. 내용도 예쁘고 영상도 예쁘고 다 너무 좋았음
10,잔잔하게 웃기고 울린 영화. 두번 오열했다ㅠㅠ 책으로 다시 읽어야지
7,원작을 본 나는 그냥저냥 볼 만 했고 원작을 안 본 내 친구는 재밌었다고 극찬했다. 원작을 너무 재밌게 본 내 탓인가 원작 잘 살리긴 했는데 아쉬운 부분들이 없지않아 있다. 뭐 가족 친구 연인과 볼만 함!  비추는 아님
10,휴지도둑휴지도둑휴지
10,완전 슬프다..감동 그자체
10,끝나고도 여운이 가시질 않은 상태로 집에 갑니다 행복했어요 보는 내내
10,보는 내내 행복했던 영화네요..
2,원작의 음악이 영화의 반인데...
10,잔잔한감동부터 완전졸잼 강추합니다~~소지섭 진짜 몸짱 손예진 넘이쁘고 카메오3분 정말 고맙습니다ㅎ
10,한국멜로 안좋아하는데 보고 웃고 울고 그랬어요 ㅠㅠ
10,캐스팅 스토리 명작이다
6,원작소설이나 일본판보다는 못하지만 손예진 연기 잘하고 오랜만에 개봉한 슬픈 로맨스 영화
10,남들은 진부하고 뻔하다고 하지만 난 정말 재밌고 슬펐다.
10,원작도 좋았으나 난 한국판이 더 좋네^^
10,일본원작과는 다른 느낌으로 충분히 좋았어요. 배우들 연기나 케미도 좋았구요. 리메이크작이라고 폄하되는게 속상하네요.
10,가장 최근에 본 영화중 제일 좋았음 꼭 한번씩 보시길
10,방금 보고왔습니다30대 남자인 제가 보고도 어느 순간 눈에 눈물이 맺히더군요가족의 소중함...사랑하는 사람의 소중함을 깨닫는 최고의 영화였습니다배우들 또한 최고!!!!
7,다들 평점이 좋아서 이렇게 남겨도 될지 모르겠지만 죽은사람이 돌아오는 말도안되는 스토리였음..그래도 웃음나는 장면들, 감성 자극하는 장면들이 많아서 볼만했다 성숙해진 꼬마 아들보는데 짠함
10,너무 감동적이고 가족의 소중함을 잘 알려주는 인생영화ㅠㅠ  기회가 된다면 몇번씩 다시 보고싶네요 손예진 나올때마다 감탄연속.. 손예진 소지섭 케미 미침 ㅠㅠ
8,재미있어요현실성은 제로
10,소지섭은 여전히 멋있고 손예진은 너무나 사랑스럽고 이쁘다^^ 따뜻하고 가슴아프고 슬픈영화^^ 배우들 연기 너무 좋고 시나리오도 좋다~~
2,억지 신파극억지 설정억지 눈물보는 내내 불편하고 지루
10,보면서 너무 설레고 복받치고..진짜 너무재밌게봤다ㅠㅠ
10,평생 혼자서 내돈주고 극장에서 2번본 영화가 있는데 인터스텔라 그리고 이 영화다.
10,멜로 영화에 손예진 출연이면 말다했다
10,웃기도 하고 슬퍼서 울기도 하고기대한만큼 감동받고 왔어요~♡
10,꼭보세요 웃긴장면도 많고 연기도 너무 잘하고 슬플때는 너무 슬퍼서 안 울수가 없습니다..
10,개인차지만 골든슬림버 , 게이트 별로인영화로짜증났던기분을 바로한번에 힐링해준영화이건 최소700만가야됨
10,나도 모르게 눈물이 주르륵
10,슬픈영화이고애절한장면이많이나옴
10,원작 안 본 사람이라 원작 본 사람들이 욕하는게 이해가 안가네요 ! 스크린에서 상영할 때 한번 더 보고싶다는 생각 처음으로 든 영화에요 저처럼 원작 안보신분들은 다 좋아하실거에요 웃음, 감동, 판타지 세가지 요소를 다 잡은 지만갑 최곱니다 ㅠㅠ
2,평이 좋길래 보러갔는데... 너무 지루 했음 ㅜㅠ 마지막 감동인거 하나만 좋았다 ㅜ
10,웃음과 눈물 두마리토끼를 잡았다!!!
10,최고,, 다시 보고 싶은 영화
10,재밌고 설레고 슬픈 감정을 다 느낄 수 있어요. 고민도 없이 인생 영화로 등극! 상영 끝나기 전에 또 보러 갈 겁니다. 영화관에서 안 보면 후회할 영화!
10,영화관에서 휴지 마련해줘야될영화
10,혹시 그저그럴까 걱정했는데 너무 재미있었습니다
2,알바 극혐네 노잼임ㅇㅇ
10,안보면 후회하셔요. 그리운 이가 다시 보고 싶다면 마음껏 영화에서라도 그 아쉬움을 달랠 수 있는 영횐입니다.
10,웃고 울고... 그리 좋은 시간 보냈습니다
10,두번째 관람입니다. 같이 본 언니도 영화선택에 까다로운 사람인데 재밌다고 정말 좋아하네요. 또 펑펑 울고 감동과 여운이 가시질 않습니다. 손예진, 소지섭, 아역배우와 모습이 잘 어울렸습니다. 300만 까지 성공했으면 좋겠네요
10,인생영화네요 정말 별 기대 안하고 갔는데 최고였어요!! 처음엔 웃고 나중엔 울며 너무 행복하게 보다 왔습니다ㅠㅠㅠ
10,보고 나서 여운이 오래 남는 영화입니다 ㅠㅠ
2,손예진이  소지섭보다 먼저좋아하기 시작했다 는 점에  깜짝놀랐습니다  ?아  멋져요?서로 그리좋은데 고백못하고세월보낸시간들  아깝네요ㅎ
10,하.. 나 남자다 걍멜로겠지대충보자하고봤다...엄청울고나왔다 ㅠㅜ 잼있더라 꼭보길
10,알바 아니예요꿈같이 너무 재밌고 웃기고 너무 슬프고 감동이구 그 와중에 소지섭 막옷 입어도 멋있구 손예진 너무 이뻐요. 쌀쌀쌀 현실 나라 너무 웃기고...꼭 보세요ㅠ아 소지섭.손예진.지금만나러갑니다.앓이...
1,다른 영화 평점 테러하지마 빠순아.
10,소지섭손예진 캐미 진짜 짱 ㅠㅠ 웃기고 슬프고 감동적이고
10,근래 보기 드문 착한 영화. 따뜻한 마음 느끼고 올 수 있어서 좋았습니다.
10,슬프기만할줄알았는데 곳곳에 웃음포인트!
8,감동이네요 마지막에 반전이 좀 헷갈렸지만
8,반복되는 하루하루에 이 영화 정말 뜨거웠다
10,웃고 울고 너무나 좋았어요♡♡♡ 평점1 준 인간은 분명 보지도않고 집에서 키보드나 두드리는 악플러인듯 ㅉㅉ
1,쌍팔년도 코리안 정통 멜로를 흉내낸 코메디 영화
10,너무 슬프고 감동적 . 색감도 예쁘고 음악도 훌륭 내용도알찬영화양 ㅠㅠ
10,시간 맞아 우연히 본 영화였는데 보는 내내 웃고 울고, 감동과 재미를 다 느낄 수 있어서 좋았습니다. 여운이 많이 남네요.. 계속 머리속에서 되새겨보게 만드는 영화예요..ㅠㅠ
10,정말 여운이 오래 남는 영화! 마음이 따뜻해지는 영화에요! 개인적으로 띵작인 영화입니다
10,돈이하나도 안아까운영화다 정말리얼 너무잼
6,아무생각없이 보기좋은 영화.웃을땐 웃었지만 슬픈땐 학예회때 특기말할때 조금 울컥한 것 빼곤 아무생각 없었다.아무리 내가 눈물이 많아도 억지감성인지 아닌지는 정도는 구분한다.다른사람은 몰라도 나는 또 보고싶은 영화는 아니다.
10,앙개꿀띠 앙앙앙 개꿀띠
8,재밌게 잘 봤습니다...
10,더 깊이 사랑에 빠지고 싶게 만드는 영화
8,처음부터 보는 내내 불편함 없이 잘 본 영화. 억지스러움이 없이 자연스러운 스토리 전개와 연기가 좋았습니다.
8,생각보다 완성도 높았습니다. 멜로퀸 손예진
6,좀 유치,,,,평점 높아서 놀람
10,소지섭 손예진 케미 최고
10,아우 3살 5살 애엄마인데, 오랜만에 남편과 영화봤다가 정말 챙피하게 꺼이꺼이 울었네요.... 애가있으면 슬픔이 두배열배백배일듯 해요...아휴....아직도눈물이....지금 내가 살아있는 이 순간. 행복합시다!!!!
10,재밌어요ㅂㅈㄷㄱ셔ㅑㅛ
9,불운의 역할을 맡으면 손예진은 탑이라는걸 보여준 영화
10,소지섭과 손예진 그리고 마지막에 나오는 대박까메오는 바람직하다
10,최근 본 영화 중 최고!!!
9,원작의 OST 가 워낙 우주최강급이라 다소 아쉽지만 골든슬럼버랑은 다르게 너무 잘 리메이크 했네요무엇보다 손예진 존예~
10,감동적이고 마음이  따뜻해지는 영화였습니다
8,볼만해요 비교적 그렇습니다
10,우중충한 비오는날이란 인식을 설렘으로 바꿔준 영화.
8,재미있게봤어요  ㅜ눈물
10,감동입니다 여자친구랑 재밌게 잘봤습니다
10,다시보고싶은영화?ㅠㅠ 감동적이고 재밌고 오랜만에 좋은영화감사합니당?
10,배우들의 케미들도 좋고 여름 장마마저 예쁘게 표현하는 아름다운 영화이다. 재미와 감동 모두 있어서 그런지 영화를 본 지 10시간이 지났음에도 불구하고 왠지모를 좋은 기분과 가슴 먹먹한 여운이 남아있다. 오래 기억에 남을, 최고의 영화라 생각한다:)
10,원작을 더 돋보이게 해주었다. 한국에서 리메이크 하여서 더 좋았다. 일본에서 리메이크했다면 약간 지루하지 않았을까 싶다. 원작보다 아름다운 배경의 장면들이 더 많다고 생각한다.
7,그냥저냥볼만했어요 아역이
10,이런장르 영화 싫어하는데 진짜 이건 꼭 봐야돼요평점도 안남기는데 너무 재밌었어서 남겨요
10,여운이 많이남는영화....오랜만에 좋은영화를봤네요!!
10,진짜웃기기도하고 슬프기도슬프고ㅠㅠ넘재밌당
10,슬프고 웃기고 시간역설이 정말 잘 표현된영화
8,원작은 10점한국판은 8점
10,보세요. 진짜..여운이 많이 남는 양화네여
10,간만에 마음 따뜻한 영화
8,연출 촬영이 좀더 다테일 햇스면
4,눈물 찍어야 해서 찍은 영화인가
2,평점 너무 높다.6점이 적당
6,애기가연기를잘해요웃기고슬픈영화였습니다
10,너무 재밌어요~~ 손예진 소지섭 로맨스 장인들ㅠㅠ
10,재밋고 슬픔 볼만함 추천
10,오랜만에 엄청울었네요
10,정말 너무 재미있어요..
10,무대인사로 보고왔어요 너무 슬플줄만 알았는데 중간중간 너무 웃겨서 배아프고 너무 슬퍼서 눈물나고ㅠ
10,너무 예쁜 영화.. 웃음 포인트도 잘 살려서 재미까지 살렸다!
8,억지스럽지만 소지섭 손예진의 멜로만으로 충분
10,너무 감동적이고 슬프다 계속 울었음 ㅜㅜ
10,사실은 별로 기대를 안하고 봤었다 하지만 보고난 후 내 최애영화가 되었다.
10,여운이오래남네요ㅜ.ㅜ다들 연기를 너무잘했구 배경도예쁘고
7,친구랑 보고 나오면서 이영화 평정이 이상하다고 생각했다는 공통생각.. 중학생이 보면 딱 좋을것 같다..황순원 소나기 작품 수준
10,추천해요 진짜... 보세요
9,재밋게 봣어요....원작을 꼭 보고싶네요
6,중간에 깜짝 놀램.. 이해가 좀 안되서 남친한테 다시 물아봄..
10,절대 여자친구랑 보러가지 마세요.... 남자 넷이 가서 펑펑울다 나왔습니다. 근데 또 정말 웃겨서 너무 재밌던 영화에요 . 적극추천
10,진짜 제 인생영화에요 ㅠㅠㅠㅠ 후반부 부터 보는 내내 울었습니다 ㅠㅠㅠ 감동과 재미가 모두 있는 진짜 너무 좋은 영화에요 ㅠㅠ
10,보는 내내 감동 ㅠㅠㅠ눈물이 멈추질 않았어요 ㅠㅠ
10,재미와 감동을 한번에 느낄수있었다
10,기립박수세계적인 영화입니다 진심 감동
8,소소한 재미와 감동을 느낄수 있었다
10,영화 보면서 잘 안우는데 진짜 펑펑 울었다..슬프지만 행복한 영화
10,슬프네요 사랑이 하고싶은 영화 ㅠㅠ
10,마지막 소름돋았어요 최고.
10,그냥봐라 닥치고보면됨
10,역시 연기잘하는 배우들이라 집중도 잘 되고 재밌고 먹먹한 영화였습니다
10,영화 평점은 처음써보는데 그만큼 너무 여운이 많이남는 영화입니다 ㅠㅠ 영화 중 후반부부터는 눈물이 끊이질 않았어요 배우분들 연기력이 있어서 더욱 그랬던것 같습니다 요 근래 본 영화중에 최고였습니다 ㅠㅠ
8,캐스팅이아주...볼만했어요!!굿
10,간만에영화다운영화밧네
1,네이버 평점 알바에 속았다.
10,웃음포인트도있고 펑펑울다 웃다 좋았습니다~~
10,정말 대박인 영화 ..진짜 슬프고 감동적이고 짱이예요 ㅠ
10,가슴 먹먹했던 오랜만에 펑펑울수 있었던 영화
4,난 이제 감정이 메마른건가 ... 전혀 재미가 없었다...
10,손예진 너무이뻐요 ㅋㅋㅋ 여자친구랑 보는데 안울려고 다른생각함ㅋㅋㅋㅋ
7,영화가 홈플러스 푸드코트에서 먹는 음식 같았어ㅋ
10,처음은 멜로영화 보고 싶어서 갔는데 가족애에 더 눈물나던ㅠㅠ 원작 보고 봤는데 영화 잘 나왔네요 꼭 보세요!
1,이영화 8점이상 주는 놈들 알바생임
9,수채화처럼 맑고 깨끗하고 예쁜 영화, 정서적인 정화가 된거같은 영화였어요
10,눈물샘을 자극하는 영화 ...
10,솔직히 보기전 고민반 기대반 일본 지금만나러갑니다를 너무 재밌게 봐서.... 근데 완전 대만족 한국정서엔 이영화가더 맞을거라 확신합니다
2,ㄹㅇ돈아깝고 시간아까웠던 영화
8,분명 무리한 유머도 있었지만 전체적으로 밝고 깨끗하고 예쁜 영화였다. 소지섭 손예진이야 워낙 멜로연기 잘하고, 특별히 아역들(김현수 이유진 맞나?)이 너무 마음에 들었는데 이 아역배우들끼리 주인공으로 tv드라마 한편 찍었으면 좋겠다
1,진짜 오랜만에 평점 남기는데 손예진은 왜 당마가 끝나면 하늘나라로 돌아가야하고 소지섭은 왜 갑자기 아프고 jQuery22405705947211641598_1521971463423? 진짜 말도안되게 유치해서 짜증만 나던 영화 배우들 이름이 아깝다
10,원작의 감동도 좋았지만 우리나라감성의 재미를 볼수있었어요. 추천합니다ㅠㅠ
10,정말 완벽한영화인것같아요
10,보고나면 계속 생각나고 여운이 오래가는영화. 리메이크도 꽤잘된것같음 배우들 연기가 눈물쏙빼게함ㅠㅠ
10,웃기고슬프고 연인 가족영홪두처
10,진짜 너무 재밌고 여운이 남아요ㅠㅠㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 완벽했던 영화 ㅠㅠ 결말도 만족스럽고 ㅠㅠㅠ 아들 역 맡은 김지환 크게 될듯 ! 연기 넘 잘해
6,볼수록 빠져드는 영화입니다.
10,웃기고 슬프고 놀래고 ㅋㅋㅋ 리얼 인생작 100만점리얼로 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대를 안 하고 봐서 그런지 정말 상상이상으로 재미있었고 오래 여운이 남는 영화였어요 진짜 완전 취향저격ㅠㅠ 지금까지 본 영화중 최고였어요 또 보고 싶어요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 진짜 이 영화의 매력에 푹 빠지실거에요ㅠ 기대 안 하고 보면 더 좋을 것 같아요
10,연기도 잘하고 재미,감동도있고 잘만든영화다 풍경도 예쁘고 배우들도 다 좋았던 한번 더 보고싶은 영화 원작을 안봐서 비교는 할수없지만 기회가된다면 원작도 보고싶다.예쁜여름날의 추억같은 영화다
10,관람후 남는 이 여운이 기분 좋은 영화
10,슬프고 재미있는영화였다
10,재미있어요 눈물도찔끔 집사람은 눈물딲느라옆자리 청년도 훌쩍 훌쩍 그리고 웃고~
10,영화를 보면서 당연시 슬픈엔딩이라고 예상했는데 그렇지 않더라고요. 오랜만에 아주 좋은 작품을 보았습니다. 소지섭과 손예진의 연기도 기대를 져버리지 않았고요
10,오랜만에 울었어요 ㅜㅜ 두 주인공과 아역 어린이 ... 연기 최고~~
8,재밋게 잘봤어요~ 곳곳의 유머포인트도 좋구 아역 너무 귀여웠어요^^
10,원작 안보고 봤는데 재미있고, 슬프고, 감동적입니다! 잠자고 있는 연애세포를 깨워주는 영화예요. 그 순간은 정말 내가 그 영화 안에 있는 느낌
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,원작은 원작대로 좋지만, 소지섭 손예진 조합 진짜 대박입니다 ㅠㅠㅠ꼭보세요! 보고나서도 계속 생각나서 또 보려고 합니다. 아역배우 연기도 너무 잘하구 과거 연기하시는 분들도 너무 설레게 연기 잘하신다는..두근두근
10,진짜 진짜 꼭 보세요..너무 아름다운 영화.
10,남자아이연기때문에 더 슬펐네요 ㅠㅠ 동화같고 코믹한 것들도 같이 있어서 더 좋았어요 추천드려요 ~!!
10,기억에 많이 남을 영화네요. 꼭 보세요.
2,내앵간해서 평점안다는데 원작보고 이거 보면 머 사실 다른게 하나도없네요..머 걍 설정부터 디테일한 가난한 시골집 구성까지 리메이크작이지만 소소한 설정이나마 변경했음 기존 원작을 아시는분들에게는 새롭게다가올수도있었으련만..어휴..
2,일본판이 백배나음 ㅡㅡ
10,감동 ㅠㅠ 백퍼 나도 모륵 눈물이 주르륵
8,내용을 알고봐서 처음보다 많이 울지 않았지만 그래도 슬프고 재미있어요~
10,기대 이상이상이상 ㅠㅠㅠ 코믹스러운 부분도 나오면서 스토리를 너무 잘만들었다... 인생영화..! 얼마나 울었는지... 휴지 꼭 챙기세요 여러분..
8,배우들 연기나 연출은 한국판이 10년이나 늦게나오기도 했고 원래 일본보단 영화는 잘만드니깐 일본판보다 더 낫지만 학창시절이나 시골분위기 정서들이 일본하고 다름에도 불구하고 리메이크다보니 위화감이 많이 생긴다. 그 이외에는 일본판 영화보다 더 원작느낌
10,재밋다ㅜ너무재밋다ㅜㅜㅜ
10,다시 돈주고 봐도 안아까운영화.
10,처음부터 끝까지 좋았던 영화스토리뿐만 아니라 영상도 예뻤고  여운이 깊게 남는다
10,간만에 나의 감수성을 깨운 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,누가 재미옶다했어jQuery224032420617474883273_1521967477036 미띤넘이네?
10,전체적으로 내용이 되게 순수하고 좋았고 마지막엔 눈물샘 자극 ㅠㅠㅠㅠ친구랑 펑펑 울었다 엄청 ㅠㅠㅠㅠ중간중간 웃긴부분도있었다 ㅠㅠ 또보고싶은 영화 너무 잘만들었다
10,연인과 꼭봐야할 영화..
7,여타 감동멜로와 크게 다르진 않지만 배우들의 연기와 인물간 설정이 울컥하게 만든다.여운이 남는 재밌고 좋은영화.
10,지루한지 모르고 본 영화 ㅠㅠ 웃기고 슬프다..
6,왠만하면 사람들이 괜찮다하면 나도 괜찮고 재밌는 영화가 많던데 이번만큼은 정말 나랑 딴판... 너무 유치하고 개그코드도 나랑 안맞고 뒤에 어찌될지 훤~히 보이고... 너무 풋풋하고 맑고 가슴아픈 이야기이지만 나하텐 그저 유치했다.
10,원작을 보고 본 사람들은 재미 없다고 느낄 수 있겠지만 전 원작을 보지않고 봐서 그런 지 너무 좋았어요 가끔씩 빵빵 터지게 웃기고 그러면서도 잔잔하고 가슴 따뜻하고 보는내내 꺼이꺼이 울고 웃고 제 딴에서는 참 좋은 영화네요 \( ˙▽˙ )/
10,원작안보고 봤는 데 정말 슬프고 재미있었어요 원작은 어떤지 모르겠지만 영화자체는 정말 좋았습니다!
8,결혼장려 영화. 따뜻한 감성이 느껴짐
10,또보고싶네요..대박잼...ㅠㅠ
7,재미있고 감동적으로 봤으요
2,억지 신파로 눈물을 쥐어짜는 영화. 스토리 개연성 완전없음. 공감대 제로. 중간중간 유치한 코믹요소 넣어서 오합지졸을 만들었음. 넘 별로였다. ㅠㅠㅠㅠ
10,요근래 봤던 영화중에 최고!
8,나쁘진 않지만 원작과 비교하면 조금 아쉽네요
9,보고싶어요 비에 내려서 더 슬프고 마음이 아픈 거 같네요
10,남편과 꼭 같이 봐야 하는 영화!!아빠들 꼭 보세요~~~~!!!보고나면 아이들한테 더 잘해줘야겠다는 마음이 마구마구 샘솟아나요^^;;;
6,그냥 그냥 그런 영화가 되번듯
10,일본판과 비교하며 봤는데 비주얼 우리배우대박 우리정서로 잘녹여내서 더 재미있게봤음 원작의 동화스러움은 따라갈수없었지만....
8,첫사랑의 아련한 추억과 부부,모자간의 절절한 사랑을 느낄수 있고 오랜만에 감성에 푹 젖어드는 좋은시간이었음
6,기대하고 봤는데 슬프지도 않고 어딘가 부족했던...
10,비오는 날과 맑은 날의 정서가 우리와는 반대인 것, 아직은 너무 어린 지호가 몰라도 될 감정을 느껴야 한다는 거.. 너무 슬프고, 곁에 머물러주는 사람들에게 고마움을 느낄 수 있게 해주는 영화.최고입니다
10,중간 중간 옆 사람을 보게 한 영화
10,명작 그자체였습니다 너무재밌었어요
9,한국식 유머와 각색이 너무 재밌습니다
6,코믹스러움이 반이상을 차지한듯. 본질을 흐렷어요 이래서 원작원작하는듯
10,정말 간만에 깊게 여운이 남는 영화였다. 나오고 나서도 옆에 계신 엄마 때문에 더 많이 울었다 .
10,진짜감동적이고재밌어요
10,잔잔하게 오는 감동이 있네요.
10,영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,말이 필요없네요.. 사랑의 소중함을 일깨워준 영화였어요 잘봤습니다
10,손예진,소지섭만으로 충분한데 재미까지있다
10,청순하고 예쁜 손예진. 불쌍한연기의최고봉 소지섭. 와이프랑 같이 봤는데 와이프옆에서 울고 가족을 생각하고 가족과의시간이소중함을일깨워주는영화.만족!돈이 아깝지않음!
10,원작 본 사람중 하나로써 한국편도 너무 재밌게봤습니다... 손예진 소지섭 아역배우랑 고창석님 케미 굿굿ㅠㅠㅠ
10,내용 이 너무 따듯한 로멘스 영화라서 너무너무 재미있었고, 중간중간 웃긴 장면도 있고 너무 감동적이여저서 정말 좋았습니다
10,눈물 콧물 줄줄 또 보고싶네요ㅜ.ㅜ
10,너무나 좋은영화 행복한영화
10,끝날때까지 슬픈영화 .  내아이를 내 남편을 다시 생각하게 만드는 영화  여운이 많이남네요
10,영화 두번 봤습니다.첫번째 볼 때 손예진씨 너무 예뻐서 내용도 잘 모르고 나왔었네요...
10,한마디로 웃픈 영화다.. 웃고울고웃고..연기도 잘하고..꼭보세요
9,재밌고 따뜻했어요 식상하다고 할순있지만 영상미도 좋고 연기력도 좋았습니다
7,앞에는 너무 코믹으로 가다가 막판에 급 한국식 눈물바가지
10,진짜 그냥 꼭 보세요 진짜 대박임ㅠㅠ
10,내생에 최고의 영화 한국영화 지금까지 10점준기억이 없지만 유일하게 10점 처음으로 준영화...
9,아내와 함께 봤습니다 재밋게 봤어요
10,소지섭 마지막에 연기보고 소름돋았다
8,슬프기도하고 잼있기도하고머릴비우고보면 힐링될듯마지막 반전이라고해야하나?그부분이 킥포인트ㅇ마지막까지보시길~~~감동
10,일본원작에서는 울지않았는데 이 영화에서는 펑펑 울었네요 울고 웃고 너무 좋았습니다.
10,소지섭배우분이랑 손예진배우분이랑 너무 이쁘게 사랑하는 장면을 영화로 담아서 영화가 여운이남고 영화 끝부분에는 너무 감동적이엿다..ㅠㅠ영화관안에 있는 사람들 대부분이 운듯...ㅠㅠ오래만에 감동적이고 아름다우면서 슬픈영화를 본 것 같다ㅠㅠ
10,웃기고 슬프고 재밌었다. 감동도 있었고..눈물을 한바가지 쏟고 나와서 머리가 띵~~
10,원작만큼이나 좋았다.
1,신과함께보다 높으면 말이안돼요 1점드려요
10,사랑하고 사랑받는 여자의 삶이란게 너무 부러웟고 예뻣다
10,원작에 비해 코믹한 요소가 많았고 만족스러웠다.. 후반에는 좀 슬퍼지고.. 예진누님 너무 예쁘고..
1,평점 너무 높아서 1점 드립ㅁ니다
10,생각보다너무 재미있었어요 안봤으면 후회할뻔~~~~감동적이었습니다
10,슬프지만 아름답고 감동적인 영화. 슬픈 사랑이야기 싫어해서 안 보려다 보게 된 영화였는데 최근 본 영화 중 가장 만족스러웠다. 사랑과 가족, 죽음에 대한 생각을 한번 더 해볼 수 있게 해 준 영화.
10,손예진 존예 ㅠㅠㅠ또보고싶은영화
10,즐겁지만 가슴 뭉클한 영화
10,그림같은  영화네요^^오랜만에 느껴보는 설렘과 감동이에요올봄 꼭 보시길 ...
10,재미있고 슬프네요 손예진 마지막 장면에서 진짜 슬프더라구요 진짜 어이없이 죽음을 맞이해서요
10,봐도봐도 그냥 최고였다ㅠㅜ
10,너무나 사랑스럽고 맑은 영화!!!
8,재미있다재미있다재미
10,너무감동적이고슬픈내용입니다.중간중간웃긴요소도많고 사링하는사람이 곁에없어도 희망을품고행복하게살수있도록해주는영화입니다
10,꼭보세요오 체고입니다
8,수아역을 맡은 손예진 배우님의 극설정 때문인지 영화 속 전개때문인지 클래식.내머릿속의 지우개.연애소설.연애시대 같은 작품들이 자연스레 떠오르게 됐다. 뻔한 전개가 아쉬운 부분도 있었지만 그럼에도 참 많이 울고 웃었다! 남는건 두주인공 배우의 힘!
10,웃고 울었다ㅜㅜ진짜 인생영화
10,너무 좋았어요 배우들 연기도 좋고 잘어울려요
2,초.중반 지겹다.  몇번 나올뻔하다가겨우 끝까지 봤다.극장가지마세요. 돈 아깝습니다본넘들이 지만 죽을수 없으니 좋다고 글싸지르는듯
10,진짜 힐링이 되는 영화입니다. 꼭 보세요.
7,눈물이  나진 않앗지만  소소한 재미가 있네요
9,너무슬프고 재미있어요
10,이런 영화가 체고에요 ㅜㅜ
10,쉬는날이라 그냥 영화하나볼까하고 가벼운맘으로봤는데 넘재밋었어요ㅠㅠ후회안합니다 다들보세요ㅠ
4,개연성이나 구성이 헐겁고 과하다. 솔직히 감독이 잘 못한 것 같다...
2,보지마요.실망합니다.
10,이건 진짜 내 인생영화..
1,맹목적인 9점대가 많아서 1점 준다
6,내가 중년이라서인가 아니면 감성이 부족한 건지 ㅠㅠ손수건까지  준비해 갔건만   지루했다내가 문제인가...
8,소지섭 손예진의 연기력과 매력만으로도 충분한 가치를 만들어 냅니다. 그런데, 평소에 영화보며 눈물을 잘 흘리는 사람을 건조하게 만드는 중후반 부의 불안정한 전개가 아쉽다는..
10,꼭 보세요 정말 힐링되는 영화
9,보는 내내 눈물이 주룩주룩
10,원작을 잘따라했다는것에 높게 평가
10,오랜만에 영화보면서 울었습니다 아들 입장과 아빠 입장에 감정이입을 하니 너무 슬펐습니다
10,별 기대 없이 봤는데 진짜 내가 본 영화중에 손꼽히는 영화ㅠㅠ 진짜 꼭 봐야해요 다들
9,너무 재미있게 봤습니다
10,원작을 안 보고 우려하며 보러갔는데, 너무 재밌게 봤다. 웃음, 감동, 연출 완벽하다.
10,일본원작이랑 약간 차별화되면서도 잘만들었네요 소지섭 손예진 케미가 넘 좋아요 주인공만로도 보기좋았는데 웃음과 감동은 덤 ㅎ마냥 쳐지면서 슬프기만 한것도 아니고 보고나면 기분좋고 따뜻해요
10,슬포오오오오 ㅠㅠ히이이이이잉
10,감동적이고 반전이여서 너무 좋았어요 ㅜ♥
10,간만에 잔잔한 감동을 느꼈습니다.
10,또 보고 싶네요ㅠ 다들 연기를 너무 잘하셔서ㅜ
10,진짜 너무 좋아 ㅠㅠ 뭉클
10,넘 감동적이고 재미 있게 잘봤습니다소지섭 손예진 연기 짱짱
10,사십대인데연애하고싶네요^^
10,보면서 울었는데 진심 여한이 남는 영화!! 약간 가족들에게 잘해야겠다는 생각을 들게하는 영화 갠적으로 또 보고싶음ㅜㅜ
10,정말 재밌었고 감동이 정말 좌르르 흘렀어요ㅠㅜ역시 손예진과 소지섭은 믿고 볼만하고 스토리도 정말 마음에 꽉 들었습니다
10,너무 재미있고 감동적이었습니다.
10,아진짜 너무재밋고 너무슬퍼고 너무좋았습니다 ㅜㅠㅠ
10,기대안했는데 재미, 슬픈것까지 다 있어서 굿
10,계속 보는 내내 울었네요ㅜㅜㅜㅜ 스토리 짜임새 있어서 좋았구요! 다른 분들도 보시기에 괜찮은 영화에요! 강추드립니다!
10,간만에 좋은 영화 봤어요 너무 슬펐네요
10,저는 원작보다 한국판이 더 재밌었어요,괜히 소간지가 아니고 존예진이 아닌영화 시작부터 울기 시작해서 끝날때까지 울다 웃다를 반복한인생영화♥
10,벌써 두번째 보는데 너무 재밌어요ㅜㅜ 두번째가 눈물이 더 나네요ㅠㅠ 꼭 보세요ㅜㅜㅜ
10,원작이 워낙 대단한 영화였기 때문에 잘 봤습니다
10,원작타령 왜하는지 모르겠고영화는 재밌었고두번 놀라게하는요소는 의문이지만잘만든영화라생각한다
10,아 저 이거보고 한시간 내내 울었어요ㅠㅠㅠ진짜 마음이 아프고 슬프고 아련하고 짱이에요
10,오래간만에 눈물을 실컷 흘리면서 본 영화~~^^아는 내용임에도 감동.. 감동..♡행복한 시간이었습니다.
7,원작  본사람들에겐 많이 아쉬운 영화가 될것 같다 원작안봤다멸 추천
10,인위적이지 않은 간만에 감동적인
9,재미있게 잘 봤어요....^^
10,진짜 배우들 케미랑 싱크로율 너무 잘맞아요... 원작도 봤는데 저는 개인적으로 한국작품이 더 재밌네요~~ 웃다가 울다가 하면서 본영화 ㅠㅠ...
10,오랜만에 뜻깊은 영화엿다
10,사랑하는 사람 곁에 있는 것만으로도 행복하다는 걸 다시금 느끼게 하는 영화였습니다. 손예진 씨 연기가 정말 눈이 부시게 아름다웠습니다. 감사해요.
10,저는 원작을 미리 봤지만 이번 영화 정말 괜찮았어요. 솔직히 지루하지 않을까 걱정했는데 코믹적인 장면도 나름 들어가 있었어요ㅎㅎ 원작을 따라올 만한 남주의 가녀림(?)과 음악적 요소는 부족했지만 가족들과 함께 봤을 때 더욱 높은 감성을 살 만합니다!!
10,마지막 장면들 때문에 여운이 더 가득합니다. 추천해요!
8,너무 웃다가 울다가한 영화 끝부분이 조금 지루했지만 괜찮았음
8,웃기고 슬프고 정말 재밌습니다 !!
10,촉촉한 비와 함께 감성을 일깨우는 아름다운 영화 소지섭 연기 좋다
10,봄날씨에 본 봄같은 영화
10,일본편을 다섯번도 넘게 봐서 이것도 보고 싶어서 봤습니다 전 아주 재미있게 봤습니다
1,원작, 애절하고 아름다운 가족애를 공감할수 있게 친절한 전개. 한국편, 웃음코드 넣다가 '이제 슬퍼해라'식 급전개. 원작, 기적같은 일이 일어났다는 전개를 표현. 한국편, 손예진 갑뚝튀했다가 종반부에 가서 '사실 반전이 있었지' 매직쇼..
10,현실성 떨어지긴 하지만 웃음과 감동이 있는 영화
10,감동 웃음 모두 들어있어 좋았습니다.
10,영화보면서 첨으로 울어봤어요.. ㅠㅠ
10,재미있고 감동적이어서 여운이 오래 남아요..!
10,질질 짜다옴 손예진 진짜 예쁘게 나옴 애기는 또 왜이리 귀여워..
2,3월 14일 알바들 총출동했구나.. 좀 시간차좀 두고 글좀 올리지 타나게... 괘씸해서 일점 준다..
10,진짜 펑펑 울고 나왔어요. 여운 남는 감동적인 영화. 주인공들 너무 잘어울리고 예쁘고 다 좋았어요!!!
10,여친이랑같이보러가서 오열하고왔어요 슥 처다보더니 휴지한장 꺼내주더라고여ㅋㅋㅋ진짜 감수성을 자극하네요ㅠㅠ
8,소지섭이랑 손예진 같이있는거만 봐도 그냥 재밌음
2,저 원래 댓글 같은거 안남기는데..여러분 꼭 원작으로 보셨으면 해서 남깁니다. 한국판은 과도한 설정이 너무 많아, 원작의 그 감동이 전혀 느껴지지 않습니다. 저는 한국판 보고와서 원작으로 정화하는 기분이었어요.
10,와진짜 너무좋은 영화입니다ㅠㅠㅠ
8,좋다 저런사랑 하고푸당
6,내머릿속에지우개의 손예진이OO째 내머릿속에잇엇는대  오늘 지워져버렷다 이십대의 예쁜당신을 사랑햇지만 시간은어쩔수없구나
10,진짜 너무 웃기고 너무 슬펐다.. 친구들이랑 같이보는데 눈물 나오는거 겨우 참음..ㅠㅠ
8,감동과 재미가 잘어우러진 영화였어요 추천해요
10,계속 울다나옴ㅠㅠ 근데 소지섭이 어떻게 나앗는지 몰겠음
10,고창석 나오때 다같이 웃고 같이 울던 영화
10,내곁에 있는 소중한 가족들 모두 행복하자
10,진짜 연애세포 살아나면서도 저런순정파들이 어딨어 하면서 계속 봄
10,와..진짜 대박이네 무조건 보세요
10,좋은 작품입니다!! 다시보고싶네요
7,소소한 재미 웃기지만 슬프다
9,원작을 모르고 재미있게 봤습니다. 저는 코미디요소가 들어가있어서 깔깔 웃으며 재밌게 잘봤습니다. 현실성이나 전체적인 스토리구성이 약간 떨어지긴하나 사랑하는사람과 손꼭잡고 보기 좋은 영화네요. 이정도면 훌륭합니다
8,소지섭, 손예진 나와서 봤는데 스토리도  그렇고 20살 아들둔 아빠분장도 그렇고? 이런 코메디 신파영화에 평점 9점대는 아닌듯
10,울었다처음대에박 영화
2,평점알바 있는게 확실ㅋㅋㅋ 원작보고와라..
10,너무 재미잇어요!!!슬프장면도 있지만...
1,설정구멍이 너무 많다. 개연성없이 황당하기만 한 억지 신파극이다. 쓸데없이 들어가있는 개그씬들도 너무 거슬린다. 보는내내 실소를 금치 못했다.
10,베뎃 ㅇㅈ 웃기고 슬픈데 재밌엇어
10,여운이 많이 남는 영화...
10,여친생기면 여친한데 잘해줘야지
7,내용이 좀 감동적이긴 했는데,  오히려 웃긴 장면이 많다 보니까 감동이 반감된 느낌이 들었음...
10,진짜 그냥 봐주세요 ..
1,원작 그대로만..했었더라도..
10,슬픈영화봐도 잘 안우는 타입으로써 말합니다개슬퍼요 일단 슬프고 슬픔뿐만이 아니라 웃기기도합니다. 볼만은 한데 새벽에는 보지마세요. 조금 지루해서 잘수도..
7,원작을 안 봤더라면 더 좋았을 영화. 원작을 봐서인지 인물의 성격이 비뀐 거랑 내용이 추가된 것들이 불편했는데 원작을 안 봤다면 손예진 배우가 출연한 클래식 같은 영화처럼 볼 수 있지 않았을까?
10,좋은 영상미와 뭉클한 내용
10,최고의영화..최고의감동..
10,최고의영화. 보는내내, 보고나서도 가슴 먹먹해지는 영화
6,난 쏘쏘 소지섭나온대서  본거임
8,기대안하고 봤는데 재미있었어요 보고나오니까 맘이 말랑말랑해지는 기분이였어요
10,원작도 봤는데 나는 우리나라가 더좋다
10,믿고보는손예진멜로클래식이후로역대급인듯
5,평점보고 혹했다가 실망
10,넘슬프고 재밋엇으뮤ㅠ
10,원작을 넘어섰다...
1,인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다...건들지 말아야 할 영화를 돈 좀 벌어보겠다고 어줍짢게 건드렸네 그리 오래된 영화도 아닌 영화를  아직 원작의 여운이 남아있는 사람이 많은데 그게 배우빨로 될듯 샆더냐?한국영화의 암적인 존재
10,웃으며 보다가 어느순간 눈물을 흘리고있던 나를 발견했다아직까지도 마음이 찡하다저의 인생영화를 찾았네요
10,영화보다가 완전 울었어요 ㅠ
10,보는 내내 울고 웃었던 영화
10,따뜻하면서 슬픈영화...ㅜ.ㅜ잔잔한 감동
10,리메이크인지 모르고 봤는데 스토리 너무 좋았어요 ㅠㅠ 터널에서 아들이랑 헤어질땐 정말 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 인생영화입니다 여러분ㅠㅠ안본사람 없음안됨 꼭봐야함ㅠㅠ스토리 미쳣고 소지섭 손예진 연기미쳣고 대박설레고 눈물도남ㅜㅜ보면서 소름돋음 꼭보세연 여러분ㅠ
10,너무 재미있고 눈물 나요~~~~
10,손예진은 너무 예쁘고 소지섭은 너무 멋있고 ㅠㅠ영화도 재밌고 계속 여운이 남는 영회
10,최고다 역시 손예진은 로맨스퀸
10,원작과 비교 하는게 무의미 ~간만에 좋은 영화 봤네요
10,소설, 영화 너무 좋았었는데 한국판은 또 일본영화랑은 다른매력이네요ㅎㅎ
4,나만 지루했던 것인가.. 하품하며 봤네요
10,리메이크작치고 그래도좋게만듬 한가지아서운점은 코미디로 너무 가지않앗나 초반에
10,영상이 너무 이쁘네요♡
10,웃기면서도 슬프고 감동적이였어요
9,웃다가 울고 다시 웃고 보는 내내 재밌었고 몰입도 잘됐어요 예진언니에 로맨스는 믿고보는 거 같음 소지섭도 연기잘해요 심지어 아들역 맡은 아역까지도
10,잔잔하지만 유머러스한 전개가 좋았습니다.  소지섭 언제나 연기도 잘하고 멋져요
10,일본 영화를 너무 잘 봐서 기대많이했는데 기대 이상! ㅠㅠ 마지막 장면이 여운이 많이 남네요 그 와중에 손예진 외모 대박!
10,너무 슬프고 아름다운 영화
10,마음이 따뜻해지는 아름다운 영화입니다 감동은 물론 웃음까지 추천추천
10,여운이 남아서 계속 생각나고 기분이 싱숭생숭 너무 설레는 영화였다.두번봤는데도 또보고싶다 계속봐도 돈이 아깝지않을것같은 영화임
10,영화보고 설레는 느낌 오랜만에 느꼇다.. 여운이 많이 남는 영화..
8,지호생각하니깐 눈물이 주룩주룩..ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어요
8,우리의 장마, 또 오겠죠?
6,14년전 원작과 비교되는건 리메이크 작들의 숙명일본 특유의 잔잔함에서 오는 묵직한 슬픔과는 다른 느낌보는 내내 원작 생각이 났으나 이건 취향 차이 인듯소소한 재미와 한 바탕 울고 시원함을 느끼고 싶은 사람들에게 강추!
10,코미디 영화보다 더 웃었다.
10,네이버 영화평점이란걸 처음으로 달아봅니다.그만큼 솔직한 평점이기도 하고요.영화라는 매체를 통해, 눈물의 카타르시스를 느껴보는게 정말 오랜만이네요.원작이 탄탄해서 기본 스토리도 좋지만, 우리나라 배경로 풀어내다보니 더 깊게 와닿습니다. 꼭 보세요.
7,가슴아프고 감동적인 이야기ㅠㅠ
10,휴지필수! 역시 믿고보는 손예진..한국실정에 맞게 웃음코드를 많이 넣은 것이 인상 깊었고 결말 터널씬에서 서로 고개만 끄덕이는 장면은 가히 압권..다만 원작보다 덜 친절한 스토리라인 때문인가..조금은 감독의 연출력이 아쉬웠던 영화..
10,보세요 진짜 잼있어요 제남편도 같이울었어요!!
2,원작보고 보면 별한개도 아까운 상업영화
10,정말 배우들 연기에 더빠져들었어요.. 처음부터 끝까지 웃겻고 슬펏구! 오랜만에 제대로된 영화를 본 것 같아요~~~
10,마지막에 확터진다 ㄹㅇ 완전슬펐어요 울어서 코막혔습니다..하 이건 계속 여운이남아요 진짜
10,영화보고 벌써 이틀째인데 아직도 여운이 가시지 않는 영화, 주변소중한사람들을 생각하게 하는영화, 웃거나 울고싶을 때 보면 좋은영화, 만약 또 볼 수 있다면 또 보고싶은 영화, 아무생각 없이가도 눈물 흘릴 수 있습니다. 꼭 보세요!
10,엄마,아빠,아이 너무 슬프고 안타까운..
10,사랑하는 사람과 보면 딱 좋은 영화...사람의 마음을 다시한번 설레이고 사랑스럽게 만드는 영화였다....손예진이 살린 영화이기도 하다....심포리역이 왠지 이미 사람들로 북적거릴거 같은 느낌이다^^
6,원작에 비했을때 너무 아니었으나 영화 자체로만 놓고 보면 괜찮다. 원작본사람은 안보길추천
10,어제 봤는데 웃기고 마지막에 엄청 슬프네요..ㅠㅠ
9,풋풋하고 애절한 사랑이야기 너무 예쁜 그림들에감정이입이 잘 돼서 보는 내내 행복하고 슬프고 재밌었다:)
10,두번세번 보고싶은 영화 감동재미행복 모든 감정을 느끼게해주는 베스트영화!
10,솔직히 진심 모든걸 다 걸고 영화보기전에 평점 리뷰부터 보는 1인임거짓없는 진심을 말씀드리겠음나는 남자고 여자친구가 이거 한번 보자해서 여자친구 우는거 보고싶어서 봤는데 내가 쳐울고있었음뭐 사람마다 감정이 다를수도있다고 보는데진심 강추하는 영화
10,저런사랑을할수있을지많이생각하고애기 소지섭 손예진씨 연기에 박수를보냈습니다
1,아니 이건 아주 대놓고 표절이지.. 리틀포레스트도 그렇고 요즘 한국영화 왜 이러냐? 쪽팔리지도 않냐? 그렇게도 새로운 거 못 찾겠냐?  한심하다 정말.
10,일본 원작과 비교해도 손색 없을만큼 정말 마음 따뜻해지는 영화네요
10,올해 그것만이 내세상 이후로 좋은영화 였슴당
10,두번봐도 될정도로 좋은 영화이다
10,십점준다 감동적ㅜㅜ 타임슬립 좋다
1,진짜 한 삼십번 생각해봐야 알 수 있는 영화.정말 슬프지도않고 흔한 설정 뻔한 울음파트 학예회때가 정말 킬링 파트였다 니x럴
1,왠만하면 댓글 안남기는데 영화 제목을 바꿔야 할 정도로 원작에 비해 엉성한 부분이 너무 많아서 1점 주고 갑니다
10,캐스팅이 완벽했다ㅜㅜ어린 우진역 우산씬 심쿵!
10,최고에요 여운이 가시질않네요
10,진짜 말로는 다 표현할수없는 그런 명작영화고 너무좋아ㅠㅠ
10,넘잼께 잘봤어요!!  울다가  웃었네요 ㅎ 그나저나  손예진  왜이리 이쁜지  ㅜ ㅜ 늙지도 않는듯
10,남편이랑 함께 봤어요.
10,꼭 보세요. 인생 영화입니다.
10,진짜 너무너무 슬프고 감동적이고 재미있어요!
10,손예진에빠져드네요후후
10,정말 오랜만에 영화보고 울었습니다,,재미 감동 여운 다 하는 영화!!
10,마음이 따뜻해지는 영화, 소소하게 재밌는 장면도 많다.
10,시간가는줄모르고봤습니다ㅜㅠ
10,달콤한슬픔. 영화가 봄햇살처럼 설레고 따뜻하네요
10,너무너무우우우우웅우우우우재밌고 미쳤다
10,인생 영화입니다 꼭보세요.. 억지스럽게 슬픈 영화가 아니라 그냥 마음이 따뜻한 눈물을 흘리게 되는 영화에요. 앞으로 비올 때 마다 이 영화가 생각날 것 같아요
10,맘이평온해지고 순수한영화같아서 너무 좋았습니다 눈물흘렷네요 뒤에서혼자 ㅠㅠ
10,원작이 인생영화였어서 스토리 흐름이 같을 거란 생각에 별 기대 없었는데 개그 코드도 있어서 좋았어요
4,설명충의 기운이 감동을 깬다. 잔잔하게 적시며 끝낼수 있었는데, 더 눈물을 짜내려고 스토리를 끌며 ‘여기 사실 이런 의미가 있었어! 완전 감동이지?!’하고 하나하나 다 짚어주며 다소 불필요하게 긴 영화가 되었다.
9,내용에대한 스토리도 탄탄했구요 가족의 소중함도 느낄 수 있었답니다. 약간 개인적으로 아쉬운점은 아직 학생이라 가정에 대한 공감대가 약간 부족했었습니다.ㅠㅠ 그래도 즐겁게 잘 감상했습니다~
10,인생영화 지금 만나러 가세요
7,그냥 기분 좋게 관망할 수 있는 영화 딱 그정도
10,웃음과 슬픔이 공존하는 영화
10,인생영화였다.. 웃기고 슬프고 예쁘다.. 영상미 진짜 엄청나다..
10,나의  감성자극 볼만한 영화
10,좋다 기대안하고봤는데 재미있게봤음
10,웃기고 재미있고 또 계속 먹먹하던 영화 너무 재밌게 잘봤어요!
10,보자고요일단핵잼입니다
10,팽귄   사람 = 고창석 25년 만에 연애세포가 다시 살아나는 기분이네요
10,진짜 인생영화다 평생기억에남을듯 꼭보세여
6,각색을 너무 못해서 초반에 몰입이 안됐음. 대사가 입에 안붙는지 연기도 어색하고...배우들은 역이랑 찰떡이었는데 작감이 못살린듯~그럼에도 예진언니의 빛나는 비쥬얼이란~ 아무리 웃길려 그래도 고창석님 주사나오는 신이랑 수영장씬  몇개는 뺏어야했다
10,28살에 원작을 펑펑 울면서 봤었다. 시간이 지나고 아들이 있는 아빠가 되어 보니 아들에 대한 감정까지 더해진다. 아내와 아들을 사랑한다.
8,현실성 없는 이야기에 나도 모르게 몰입되고 웃긴영화
10,원작도 좋지만, 조금 다른 웃음 코드로 재미를 더했습니다!
1,원작이랑 자꾸 비교 된다. 어색한 느낌도 자꾸나고 웃긴것도 있었지만 원작을 보고봐서 별로였던건가 1점짜리는 아니지만 너무 높아서 평점 첨으로  1점주네요ㅜ
10,엉엉 ㅠㅠㅠ 슬프고 몰입도가 너무 좋았다 현실에서는 불가능하긴 하지만 그속에 담긴 의미들이 느겨져서 너무 좋았던 영화
8,예전에 최진실씨랑 김승우씨 주연의 고스트맘마라는 영화가 있었는데 전 이 영화 생각났어요.  신랑두요 ㅎㅎ 30대후반이라 그런가봐요 ㅎ오랜만에 힐링~~ 아이있는분들 보심 눈물샘터져요....옆에 아가씨들 눈물한방울 안흘렸다고 나가면서 그러더라구요 ㅎㅎ
10,울고싶어서 봤는데, 오랜만에 좋은 영화를 봤다.
3,재미없다,,, 슬프지도 않다
10,대만족 너무잼나여~~
4,영회 진짜 별론데....아....내 감성이 죽어서 그런건가
10,인생영화란 말을 이거 보고 어떤 느낌인지 깨닫게됨
10,원작 봐야겟당 일본색이 짙햇음
10,다들 뭐라 한들 객 많이 보러 올듯 재미있음.
8,원작생각이 거의 나지 않았다. 손예진은 예뻤고, 소지섭연기도 좋았다. 남주는 원작처럼 약간 넙대대한 사람이었으면 다 좋았을 것 같단생각이 들지만 소지섭씨 연기도 좋았다
10,작품성보다도 배우몰입도가 좋다재미있었다
10,진짜 너무 재밌고 슬퍼요ㅠㅠ
10,평점 처음 남겨봐요 촤고의 영화
9,아름다운영상..살짝예상됐던 손예진의학창시절이지만 반전이있었네요ㅎㅎ정말잘선택한 영화였던것같아요덕분에 오늘 1일이되었답니다^^
8,소지섭 잘생기고 손예진도 아역도 정말 좋으다~스토리는 진부하지만 구성이나 영상이 순수한 첫사랑 이야기처럼 좋다~초여름에 잘 어울리는 영화
10,오랜만에 몰입해서 영화를 본거 같네요 정말 웃펐던 영화입니다 강추합니다~~
1,얼마전 까지만 해도 네이버에 "지금 만나러 갑니다" 검색하면 원작영화도 떴는데 영화흥행에 도움 안될까봐 검색 안되게 만들어 버렸네...
10,7번방의 선물 보고서도 안울었던 제가 이걸 보고 펑펑 울었습니다ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 인생 영화라 해도 무관할 정도로
9,음..! 아주 오랜만에 진짜 영화 잘봤어요
10,감사합니다.감동을주셔서
10,정말 요즘에 필요한 따뜻한 영화한번더 보고싶어요~~
10,일본 영화를 너무 재밌게 봐서 기대 안했는데 그 이상의 감동이 있었어요 배우도 좋고 음악도 영상도 좋았습니다 기대한 것보다 정말 좋아요
7,손예진이 너무 아름답다..
10,넘나 재밌고 감동적이에요 ㅜㅜ 꼭보세요!!!강츄 !!
10,너무 좋았어요 손예진 너무 예쁩니다
10,원작을 정말 감동적으로 본 사람으로서 한국버젼 리메이크는 훌륭하다고 생각합니다 중요한 스토리라인을 그대로 유지하면서 훈훈하고 코믹한 부분을 재밋게 살리고 배우분들도 원작과 약간 다른 느낌의 섬세하고 감성적인 연기를 잘하셔서 너무 좋앗어요 강추입니다
10,재밌었어요 술프기도하고
10,굿 재미있게 보았습니다
10,정말 감동적이고 보는내내 지루하지않았다.그리고 가족의 소중함을 느낄수있는 계기가 되었다.강추~~
10,노래랑잘어울려서 더 좋았어요ㅠ
10,진짜 인생영화ㅠㅠ 눈물이 계속 주륵주륵
4,원작 안보신 분들만 보세요 ㅋㅋㅋ 너무 못살렸어 ㅠㅠ
8,재밌어요 풋풋함 보세요
7,엄청 슬프다해서 휴지 챙겨갔는데 비현실적인 얘기라 그런지 슬프진 않았어요, 나름 울컥한 부분은 있었지만... 그래도 영화 자체는 괜찮았습니다!  볼만한 영화
9,원작과 조금 다름 좋았다
10,아이가 있으니 더욱 슬펐어요
10,진짜재밌어요ㅠㅠㅠ손예진이랑소지섭ㅂ이랑 잘어울리고 영상미도좋고 슬픔 감동 재미 다있음 ㅜㄹㅇ 3번4번봐도 재밌고 여운이오래가는영호ㅏ 뀰잼 ㅠㅠ꼭보세요 왜재미없다는지 모르겠음...
10,자매들과 웃고 울고 감동의 여운 주셔서 감사합니다^^
8,원작의 팬이지만 이정도면 훌륭한 리메이크작이 아닌가 싶음
10,너무재밌고 너무 슬펐고 여운이남았다
6,생각보다 재미있었어요
10,처음 달아보는 평점입니다평소에 멜로 영화 좋아하는편도 아니었습니다소소한 웃음과 잔잔한 감동이 있는 영화입니다인생영화하나 더 생겼네요
10,배우 미모가 다했음ㅠㅠㅠㅠ개잼
8,감성적인 영화라고 생각합니다 재미도 주고 옛날 생각에 빠져서 봤던 영화~~♥
10,재미있었습니다~~~~
6,저만 그저 그랬나요.. 웃기긴 했는데 슬픈건 장 모르겠더군요. 저한텐 좀 유치하게 느껴졌어요
10,웃다가 울다가. 사랑하는 사람이 옆에있다는것이 얼마나 소중한것인지 느낄수있었다. 클래식느낌도 나고  재미코드도 있고 두시간이 참좋았다
8,너무나 행복하고 아름다운 영화였습니다..
9,가슴이 찡하고 재밌었어요
1,보지마세요. 살다  영화보면서 돈 아까워 보긴 처음. 평점에 속아서.  미워서 10점 주려다 이건 아닌거 같아서 사실데로 ㅡ10점 줍니다. 참고하세여ㅡ
4,10쪽짜리 동화를 2시간짜리 영화로 만든 느낌. 빈약한 스토리를 소소해도 너무 소소한 에피소드들로 메꿈. 손예진의 러블리한 얼굴이 영화의 칠할! 6년 3번 데이트한 커플이 만들어내는 기적의 러브스토리
6,기대안하고 보면 볼만하다손예진 소지섭은 늙지도 않나보다다 괜찮은데 아쉬운건 bgm이나 이음새가 좀.. 뚝뚝끊기는느낌
2,뻔한 설정과 유치한 대사 ... 근데 배경 음악은 여기서 감동을 받아야 한다며 나의 감정을 막 강요 ㅠㅠ 어디선가 본 개그인데 이 정도면 참신하지 않냐며 나의 웃음을 강요 ㅠㅠ  손예진의 외모 빼고 전반적으로 다 뭔가 모자란 느낌 ...
6,다 연기를 잘해서 너무 편하고 재밌게 봤고, 내용은 굉장히 클래식한데 그 사이사이를 채우고 있는 에피소드들이 좋다. 손예진님 작품 더 더 많이 해주세요! 지호 너무 귀여움 ㅠㅠ지호 짝꿍도ㅠㅠ
10,진짜 웃기고 슬프고 훈훈한 영화에요 ㅜㅜ
10,슬프기만 할 줄 알았는데 눈물이 날 정도로 웃긴 장면도 있네요. 일본원작은 보지 못했지만 우리나라에 맞춰 잘 만드신것같네요. 너무너무 잘봤습니다.
10,재미와 감동, 모두를 선사해준 최고의 영화~강추합니다!!^^
10,손예진은 한국  멜로 캐릭터 중에서는 단연 독보적이다
10,웃음과 감동이 있어서 울었다 웃었다 했어요 시간가는줄 모른고 본것같아요
10,슬프고도 사랑스러운 이야기
10,오랜 팬 입니다 손예진 역시 갓예진
10,재미짐ㅎ 아주아주 원작을 잊을만큼
10,손예진이 다케우치 유코를 능가할 줄은..정말 원작 못지않게 잘만든 영화네요
10,연인과 같이 보기에 좋은 영화 같습니다 ^0^
10,원작 2번 보고 봤는데요. 더 재밌음 ㄹㅇ 손예진 걍 졸예 지섭햄 걍 존잘 ..  아역배우 연기력 무엇jQuery2240839959928765893_1521904480916ㅋㅋㅋ
10,친구랑 펑펑움....
1,일본 원작에다가 아주 효율적으로 침을 뱉었음.
10,요근래 본, 가장 영화다운  영화
10,재밌어요 다른거 보려다가 봤는데 기대이상이에요
10,소지섭이 사는집 관앞에 하얀털이 복실거리는 갈색귀가달린 강아지? 인형이 있는데 제가 아끼는 강아지인형이랑 너무 똑같아요. 근데 제 강아지인형은 새끼강아지마냥 작은데 영화속 인형은 큼지막하니 영화속 펭귄이야기처럼 엄마와 아기 펭귄을 보는거 같았어요.
1,이영화알바풀었나요...jQuery22407549001421174988_1521904010771어떻게9점이나오는지의문이네요 왠만하면평점안다는데이런영화가9점대라는거에평점다네요..너무억지웃음과뻔한스토리..
10,원작보다 더 재밌었어요
10,원작을 뛰어넘는 감동적인 영화
8,전형적인 순정멜로 그러나 결코 질리지 않는!
1,하~~~그냥 원작 보셈~글고 제발 일본꺼는 어설프게 리메이크 같은거 하지 마셈~일본애들한테 쪽팔림..
10,평소에 영화를 볼 때면 가만히 있는게 힘들어서 몸이 찌뿌둥 했는데 이 영화는 집중도가 뛰어나서 2시간이라는 긴 시간동안 지루함 없이 잘봤던 것 같아요! 배우들도 정말 만족하는 구성이였고 스토리도 재밌었어요. 원작을 모르고 봤는데도 충분히 만족!
9,너무 감동이였어요 아역배우가 연기를 너무 잘하네요
10,다시봐도 재밋다. 울기도 한다.
10,다시봐도 재밋다. 울기도 한다.
10,슬퍼요..엄마라는 존재 아내라는 존재가 정말 중요하다는걸 느꼈네요
10,잔잔한 여운이 계속 남네요..손예진 소지섭 둘이 너무 잘어울림!!
10,감독님최고에요 ㅠㅠ 전아직 21살이지만 지금까지 제얘기 써 놓은거같아서 엄청울었습니당! 전 고등학교때부터 사겨서 잘살고있지만 얘기가 저랑 너무 똑같아서 맘이너무아팠네요!! 지금만나러갑니다최고최고!!!! 세계최고 재밌었어용
10,오랜만에 정말 재미있고 슬픈영화 본거 같아요소지섭 손예진 너무 잘 어울리고 좋았어요.
10,두번봤당 또 보고싶드아
8,원작의 기대감이 높았던터라 걱정했지만, 정말 좋았습니다  눈물 콧물 웃음 다 빼고 왔습니다! 흥하세요??
10,원작보다 더 재밌고 감동적이에요ㅠ원작볼땐 눈물안났는데 한국판보고 눈물또르르ㅠㅠ보길너무잘한것같아요!
10,진짜 남자친구도 울고 나도 울고...나의 띵작이다
10,예뻤다 배우가 스토리가 영상이
10,이제, 내가 만나러 갈게요.
10,설레는 영화네요~~~^^
1,실화냐 진짜 내가 감성이없는건가
10,잔잔한 감성이 느껴져서 더 좋았던~
7,각 배우에게 맞는 캐릭터 설정과 한국적인 맛으로 잘 만들어진 음식과 같았다... 일본판 보다 더 애잔했고, 쉽게 다가왔다. 일본판은 뭔가 감정을 자극하는 맛이 있다면, 한국판은 감정을 슬슬 끄집어 내는 맛이 있다.
10,진짜 간만에 눈물 쏟았네
10,좋다ㅎ 간만에 재밌고 감동적인 멜로 ㅎ
10,감성 충만...손 잡을때의 두근거림!시작하는 연인들에게  강추!
10,너무너무너무너무 좋은 영화입니다 꼭보세여
10,다시 한번 사랑을 해 보고 싶게 만든 영화
8,유머와 페이소스와 애정이 결합된 드라마. 무엇보다 소지섭과 손예진 고창석의 케미 굿에 엔딩신 역시 좋았던 영화.
10,OOO도 현제까지 최고영화
9,너무 잘봤어요ㅠㅠㅠ 진짜 감동적이에요
10,너무좋앗어요!!!!
10,정말 오랜만에 긴 여운이 남는 영화네요...ㅠㅜ 반전도 있고 정말 웃기고 슬프고 재밌었어요!!
10,진짜 여운 오래남는 영화고잘안우는데 눈물이 진짜 줄줄줄 났네요진짜 후회안할영화..
10,생각지도 않은 반전이 놀랍다.
10,슬퍼죽는줄알았ㅠ 꼭봐야됨
10,연애하고 싶다는 생각이 드는 영화
1,알바들 똥댓글 쩌네 ㅋㅋㅋ 일본 원작을 봐라
10,여운이 잊혀지질 않아요 손예진씨 너무 예쁘고 연기 잘하심
10,역시 멜로는 손예진. 웃고 울고 므흣하고 애뜻하고... 마지막에 첫 데이트녀로 김지원이 나오고 끝났음 빵 터질뻔...
10,남녀 로맨스뿐만 아니라 가족애까지 느낄 수 있는 가슴 따뜻해지는 영화입니다
10,책 내용이 현실로 되서 그런지 신기하면서도 슬픈 영화였습니다~~^^
7,원작을 다시 보고싶게하는
9,초반부 조금지루했지만 발표회이후눈물이 멈추지않는다
10,일본 원작과는 다른 웃음요소. 그러면서 눈물까지 빼놓음. 확실히 원작보단 좀 더 감정에 호소 하는것 같음
10,유쾌하고 먹먹하네여 잘봤어요
10,웃기기도 웃기고 마음도 찡하면서 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,정말 최고의 영화에요 멜로물은 극장가서잘안보는데 지금만나러갑니다는 정말 극장에서안봤음 겁나후회할뻔했네요 눈물콧물 배꼽잡고웃고 이런영화는 소장해야합니다 보는내내 할머니댁에 맡겨두고온아들이생각나서 더슬펐네요 여운이긴영화 꼭보세요
10,눈물 쭐쭐 흘려욤ㅠㅠ 감동감동 아 슬퍼
10,잔잔하고 따뜻하고 새로운생각을 받음
10,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,웃긴장면은 정말 웃기고 슬픈부분은 정말 입에 짠맛이 돋도록 슬픕니다 ㅠㅠ 제 인생영화에 꼽힐만큼 재밋게 봣습니다 !
10,남편이랑 결혼1주년기념으로 본영화인데별생각없이봤는데 너무 잘봤어요영화자체가 너무이쁘고 감동적이었네요남편도 옆에서 울더라구요부부가보면 좋은영화같아요
10,잘생긴 내 얼굴에 눈물이 흘러내렸다...
10,웃다가 눈물흘리다가 다시 웃는 영화
10,아 너무 뜻 깊고 아름다운 영화입니다.
10,웃음과 감동을 함께 준 영화!! 사랑하고 싶어지는 영화다
10,영화를 보면서 처음으로 울었다...머릿속에서 잊혀지지 않는다연인과 같이보면 좋을영화
10,이런게 진짜 영화다.. 계속 웃고 울고 감정의 소용돌이에 빨려들어갔다.
8,불필요한 배우도 있었던 것 같고 영상미와 OST가 원작에 비하면 아쉽지만 한국식으로 괜찮게 각색된 것 같아요.
10,원작 보고 봤는데 개인적으로 한국판이 더 재밌고 슬펐어요. 원작은 너무 잔잔해서... 이번에 리메이크된 영화는 한국 정서에 잘 맞게 살려낸 것 같아요. 연기도 분위기도 너무 좋았어요ㅜㅜ
10,여름 감성 자극 오진다 ㅠㅠ
10,한번 더 볼거에요 ㅋㅋㅋ마음껏 못울어서
10,지금 상영중인 영화중에서 가장재미있어요
10,재밌었어요ㅜㅜ헝헝ㅜㅜ 펭귄이야기넘나슬픈것
10,원작얘기하면서 비교하는 애세키들 젤 꼴보기싫다. 원작안봤지만 여운이 오래갈만큼 잘만들었다.
10,좋았어요 꼭보시기바랍니다
10,슬펐어요ㅠㅜ 이쁘고 잘생기고 귀엽고 사랑스러웠어옹 엄마아빠생각나서 많이 울었네요
10,이쁜 영상, 탄탄한 스토리, 배우들의 비주얼 및 연기는 영화를 보는 내내 잔잔한 감동을 주었다. 현재의 시간을 소중히 여기며 가족들과 행복하게 사랑을 느끼며 살아가도록 다짐하게 만든 인생 영화이다.  좋았다~~ 여운이 남는다. ~~^^
10,오랜만에 보는 멜로드라마ㅠㅠ
1,원작부심같은게 아니라.. 객관적으로 원작보다 별로다.. 몰입x
10,펑펑 울다옴 인생영화,,,,ㅇ-<-<
10,진짜너무좋았어요..
10,개인적으로 아저씨이후로 이렇게 감명깊은명작은 처음
10,너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,마음이 아려오지만 사람이 얼마나 사랑으로 아름다워지는지 알려주는 영화
10,재밌어요 잘보았습니다.
10,진짜 너무 재밌고 힐링!!소지섭 진짜잘생기고 배우들 연기 너무잘한다!
10,최근 10년간 본 영화중에 최고였어요~!!!
10,너무 웃기고. 슬프고 감동적이었어요~~ 배우들도 너무 좋았어요
9,가족의 소중함을 다시금 느끼는 계기가 되었네요
10,진짜 한번보세요 두번보세요 꼭 보세요 그냥 이 영화는 소지섭 손예진 케미가 미쳣고요 소지섭손예진 미모에 발립니다 영화 구성이나 줄거리도 신선하고 감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡으실 수 있습니다 절대 후회안해여 네버 강추 최근에 본 영화중에 갑입니다
10,재밌어요..여운도 남고ㅠㅠ
10,너무재밋어여 진짜기억에남는영화 오랜만이다
10,진정한 사랑이란 것이 무엇인지에 대해 느낄 수 있게 해준 영화!
10,이런거 안 올리는데 완전 재미있음소장하고 싶은 영화입니다.
10,우린잘할거야 그렇게정해져있어
10,와진짜 띵작이다 진짜 와 너무재밋어
10,적당히 재밌고 상당히 슬펏다 ㅠㅠㅠ
8,돈까스 먹고 싶다. 계란후라이도 생각난다. 건강한 걸 감사한다.
10,좋았어요....원작을 다시보거 봐서 그런지 더 좋았어요
5,그냥 로맨스 ...흐름이 매끄럽지않고 이별할때도 너무 길었음...아쉬움이 많은 영화였어요
10,정말 제 인생 영화를 찾았습니다 이걸보고 눈물이 뚝뚝 떨어졌습니다 꼭 보시길 바래요
10,소지섭.손예진 너무 이뻐요.존예존잘!!!시간 가는 줄 모르고 봤어요~~
10,보면서 웃고 울고 웃으면서 좋게 봤던 영화같습니다여운이 굉장히 길게 남는 영화에요
10,이 영화를보고 광광 우럭따ㅠㅠ 우러러러러억규ㅠㅠ
10,이정도면 만점 줍시다 고고
10,ㅠㅠㅠ 말할 수 없는 비밀을 잇는 개개개띵작 ㅜㅜㅜ그리고 박서준 나올때 여자 관람객들 동시에 탄성ㅋㅋㅋ
10,여러분 일본 원판도 좋고 이 작품도 좋습니다 진짜 대단합니다 정말 웬만하면 원작을 뛰어넘는 리메이크작은 없는데 이건 원작과 또다른 감동과 여운을 줍니다 ㅠ 둘다 대단합니다 ㅜ
10,저는 똥을싸는동안 울엇습니다
9,역시 고지서보다 났가 작은 신의
10,너무 재미있었어요 반전에 반전..ㅂ
10,잔잔한 감동이 ㅠㅠ손예진.소지섭 넘 잘어울려요~^^여기저기 훌쩍훌쩍.  잘봤습니다.
8,연인끼리 보기 좋은영화
9,오늘  홍대 롯시에서 봄! 원작과 분위기 많이 다르나 신파는 절대 아님. 한국식 코믹요소도 들어가고 재해석 나름 잘한 듯. 거부감 없이 봄. 원작처럼 계속 우는 일은 없지만 생각 이상으로 좋았음! 역시 손예진은 멜로 탑인듯. 무대인사 재밌게 잘 봤어요
10,넘넘 재밌고 감동 슬픔 ㅠㅠ
10,처음엔 재밌는데 딱 하이라이트라고해야하나 학예회부분에서 너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ눈물나는데 숨쉬기 어려울정도로 슬퍼요 ㅠㅠ진짜 좋은영화같아오ㅜㅜㅜ!!
10,진짜 웃다가 울다왔어요ㅠㅠ소지섭 손예진 존잘존예 인생영화에요 불법다운로드해서 또보고싶네요!!
9,잼나게 봤어요~ 감동도 있구요ㅜ
10,너무 재밌었고 특유의 분위기가 너무 좋았어요
1,노잼 노감동 억지 시간아까움 돈아까움
8,감동입니다 잘 감상 했어요
10,보고싶다면 지금 만나러 갑니다.
10,잔잔하고 재미있습니다.
10,좋아하는 배우들이 나와서 더 기대하고 봤습니다그대를 저버리지 않고 너무 잼있었어요 ^^
10,두배우 자체만으로도 볼만한 가치가 있고보다보면 저도 모르게 넘 슬픈 사랑이야기에.녹아들어갑니다
10,진짜 너무 감동적이고 간만에 좋은 영화 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ 소지섭 손예진 너무 잘어울리고 애기 너무 귀여웠어요ㅠㅠㅠ
10,사랑에 대해 다시 확인하게 하는 영화였습니다 ㅠㅠ 너무 애틋하고  재밌었어요
10,눈물 참으면서 보느라 배아프고 그래도 끅끅대고 보다가 영화 끝나자마자 나와서 세수했다
10,처음부터 끝까지 울고 설렜던 인생영화
8,내용이 생각보다 복잡해서 다보고 머지?싶었는데 소소한 웃음도있고 슬프고 잔잔하게 볼수있는영환것같아욤
1,부모연기는 하지말도록부모입장에서 보는 내내 오그라들었음그리고 설정이 너무 황당하고 억지스러움
9,재미있었습니다 손예진 너무 이뻐요ㅠ 애기도 연기도 잘하고 울고왔네요ㅠ
10,영화보고 운적은 정말 오랜만인거 같아요 배우들의 연기가 인상깊었어요ㅠㅠ 손예진씨는 어쩜 한결같이 예쁘신지....
10,너무 잼나게 잘봤습니다.한 10년전쯤 원작봤는데 그거보다 우리나라 정서에 맞게 잘표현된 직품인거 같습니다.둘의연기도 워낙 훌륭했습니다.
10,눈물이 주루룩~~ㅠㅠ
10,너무 두분 잘생기고 이쁘셔서 눈호강 하구 내용도 대박이에요 영화 너무 좋았습니다 감사합니다
4,완전노잼 지루함 로맨스중에제일 재미없엇네
10,감동적이고 코믹적인내용이있었지만 재밌게 펑펑울고갑니다
10,애기 졸귀탱ㅠㅠ 앙 존잼띠
10,원래 로맨스는 별로 안좋아 하는데 이건 정말 설레고 재미있어요ㅠㅠ 정말 추천이요!
10,소지섭 손예진 연애해주세요 ㅜㅜ
10,엄청 감동적이었습니다.. ㅠㅠ
10,즐겁게 재밋게 봤네여 재미쟈요
10,진짜ㅠㅠ마음따뜻해지는 영화였어요 소지섭씨 우는데 덩달아 눈물이 주르륵.. 배우들 연기도다좋았고 아직도 여운이 가시지않네요 감사합니다
10,진짜 너무 웃기고 마음을 울리는 영화에요!! 일본원작도 봐야겠어요 한국꺼도 또 보고싶구요. ㅎㅎ
9,잘봤어요 지저분함없이 깔끔해서 좋다
10,너무 재미진 영화입니다.
10,내리는 비가 좋아지는 영화.
6,원작 인생영화로 꼽는 저로써는 리메이크작은너무 아쉬웠음...원작의 배경 브금 연출이 너무좋았어서 원작을 이기진못하네요ㅜㅜ아쉽
10,개잼!!!! 올만에 멜로봐서 좋았음~~특히나 봄날에!굿
10,나의 인생영화였다...
10,개봉하기 전부터 너무 보고싶었던 영화. 개봉하고 몇일을 보고싶어서 생각나서 짬내서 봤는데 빠져나오지 못해 울다가 웃다가 손예진이랑 소지섭 캐미에 함박웃음 짓다가 나왔네요. 몇일이 지나도 계속 생각나요. 완전강추!!! 또보고싶네요 ~
10,움 진짜 재밌음 꼭봐주세요
10,최고...명작...
10,눈호강이란 바로이런것소지섭보러가는것
10,신랑이랑 오랜만에 데이트하면서 넘 재밌게봤네요~
10,보면서 둘이 진짜 결혼했으면 좋겠다고 생각했다.
10,걍 완벽합니다 배우도 연기도 열번봐도 안지겨울영화 최고♡♡♡
10,이런 영화 별로 안좋아하는데 펑펑울고 많은걸 생각할 수 있게 해준 영화
8,원작은 따라갈 수 없었지만 우리나라 정서로 잘 풀어낸거 같다. 이 정도면 성공이라고 봅니다.
10,너무 슬프고 감명깊게 봤다..여운이 가시질 않는다
10,웃기고슬프고감동받고잔잔하고 연기력좋고
10,너무 많이 울었고 마음이 아련하네요... 손예진 연기, 아역연기 너무 좋아요~  마지막 반전이야기도 좋구요~ 꼭 보시길...
2,넘 지루하고 정말 실망한 영화입니다..시간이 너무안가 죽는줄알았네요ㅠ
2,영화 느낌이 너무 가벼워서 기대했던것 보다 조금 실망ㅜㅠ
10,생각보다 괜찮은데 왜들 이러지?.... 원작은 원작나름 리메이크는 리메이크 나름으로 봅시다 리메이크작에서 유코를 왜찾음
10,너무 좋은 영화입니다.
6,적당히 재밌는 유머 말고는 그저 그랬다
10,점수를 더줄수 없어 10점 드립니다
10,원작 안보고 봤는데 원작도 봐야겠어요
9,원작영화, 리메이크영화 둘다 좋아요원작과 달리 한국 문화와 감성을 넣어 새로우면서 큰 틀은 벗어나지않아 재미있게 관람했어요. 원작을 너무 감명깊게봐서 그런지 이번 영화는 그리 여운이 남지는 않았어요.
10,웃기고 마지막에는 슬퍼요
4,신파 기억상실 타임슬립 로맨스소재로 쓰일수 있는건 다 짬뽕했고 손예진멜로는 믿고 봤었지만 기대가 크면 실망도 큰법... 그나마 꼬맹이가 이영화 멱살잡고 하드캐리 함곧 티비로 나올거같으니 티비로 봐도 충분할듯
10,재밌다가 슬프고 재밌다가 또 슬퍼져서 여운이 더 길게 남는영화ㅠㅠ
10,리메이크는 원작을 넘어서기 힘들다고 생각하는데, 이 영화는 원작을 뛰어넘는 수작. 배우들의 비주얼도, 연기도 모두 최고. 한국의 정서와 코미디가 어우러져 남녀 간의 운명적 사랑과 자식에 대한 사랑을 아름답게 표현했다. 최고의 멜로 영화 중 하나.
10,엄청엄청 재밌어요.감동적이었어요.일본 영화도 보세요!!!
10,완벽그자체ㅜㅜㅜㅜ너무슬퍼 대박재밌고
10,스토리 완전 좋고 슬프고 아름다운 사랑이야기네요....ㅜㅜ
10,ㅠㅠ 세상사람 이 영화 다봤으면 좋겠다존잼스
10,간만에 착하고 따뜻한 영화. 울다웃다 행복한 시간이었다. 소지섭 손예진 캐미굿이고 영화보고와 일본원작도 봤는데 한국판이 내 취향..강추다
10,원작을 못 봤아서 잘 모르겠는데 진짜 인생영화..정말 힐링 됬던거 같아요. 진심 돈 한번 더 주고 영화관가서 또 보고싶은 영화..진짜 꼭 보세요 후회안함
10,방금보고나왓는데 눈부어이써요
10,아들 생각나서 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
8,약간 부족한 부분도 있었지만 전반적으로 괜찬았어요. 특히 손예진 연기가 완전 무르익었네요
8,힐링이 되고 한 편으로는 가슴이 먹먹해지는 영화 인 듯..
10,생각보다 정말 정말 재밌고 슬펐고 대박인 영화였어요 ㅠㅠ 이번년도 본 영화 중에 젤루 기억에 남는 영화ㅠㅠㅠㅠ 다시 한번 보러갈려구요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 대박 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,간만에 기억에 남는 영화가 될 것 같아요.정말 재미있게 봤습니다.중간중간 코믹연기도 좋았구요손예진씨와 소지섭씨 실제로도 잘 됐으면 좋겠어용??
10,너무슬퍼  감동짱ㅜㅜ 일본판으로바루간다!!
10,존잼 .. 너무울엇다 진짜 이건 두번봐도 또 보고싶은 영화.
10,원작과 다른 매력.가족의 소중함과 두 배우의 열연이 기억에 남네요^^ 오랜만에 훈훈해지는 느낌 ㅎㅎ
10,너무 여운남는영화예요 잘 봤습니다
2,지금 손예진이 터널앞에서 지호랑 있는 장면인데 지겨워서 핸드폰만 보고 있네요
8,사라졌던 연애세포가 돌아오는 영화... 슬프고재밌고 두마리토끼다잡음..
10,슬픔 ㅜㅜ 너무 울었어요
1,원작 안봐도 야마도는 영화왜봤지 내가
10,여운 진짜 많이남네요. 게다가 이런 연인 혹은 가족이있으면 얼마나 좋을까 라는 생각도들게하고 감성도 자극하는 굉장히 추천하는영화!
10,진짜 최고..두 번 봤는데도 두 번 다 재밌네요. 인생 영화입니다ㅠㅠ
10,넘나 재미잇고 슬프고 ㅠㅠ
2,푹잤다 원작미만잡ㅋㅋ
10,일본판보다 덜 슬퍼도 너무 잘만든것 같아요~너무 재밋게 봤습니다 ~!!
8,재밌게 잘봤어요 예상치못한 반전
10,리메이크라 별기대 안했는데 가슴이 따스해짐을 느낀다배우가 좋은것도 한몫학고, 웃음을 주는 조연도 훌륭, 까메오도 좋았다
10,약간 건축학개론느낌도 나고 코믹적인 요소도 있어서 단조로운 일본편보다 흥미로웠다.
10,원작을 뛰어넘은것 같아요..초강추
10,슬프고 웃기고 슬프고 슬프고
10,오늘 보고 왔어요. 밑에 평점처럼 절대 1-3 줄 정도는 아니라고 생각해요~~~ 손예진은 원래 잘하는거 알고 있었지만 소지섭도 연기 정말 잘하네요 ㅠㅠ  내내 편안하고 기분좋게 볼 수 있는 영화 라는건 장담 합니다 ~~~!!
6,유치함 원작 내용 알아서 그나마 원작 생각나서 봤음
9,적절한 재미와 감동이네요
8,생각보다 재밌는 요소가 많아서 좋았네요. 감동도 좋았구요
10,마지막에 좀 눈물이 나네요.영화 너무 잼씀
10,맨 마지막 회상이 젤 좋은
10,정말 잘 봤습니다. 바탕이 되는 서사가 워낙 탄탄하다보니 보다 쉽고, 깊게 몰입할 수 있었습니다. 가벼운 멜로물 간주하기엔 정말 아쉬운 작품.
10,초6 딸과 함께 봤는데, 무척 행복해 하네요~~
10,"인생에서 본 영화 Top 10 중의 3등인 영화다.""이렇게 웃기고 슬픈 영화를 보니까 행복했다."
10,잠자고 있던 감성을 깨운 영화^^손예진 사랑합니다.
6,원작의 비해 작풍성이 떨어지고 이것  저것 섞다 보니까  영화의 진짜 의미를 못찾겠다 마치 잡탕을 먹는것 같았다 (주관적)
10,일본 원작영화도 봤었는데, 한국편이 더 설득력있고 재미있었던거 같아요. 장소와 미술로 서정성은 유지한 채, 조연들의 변주로 설득력과 재미를 더했습니다. 좋은 원곡을 바탕으로 훌륭한 편곡.
10,잔잔하지만 지루하지 않고 코믹한 장면도 있어서 좋았습니다! 그리고 감동까지 있는 영화 강력추천합니다^^!
10,유명하다고 해서 봤는데 그만큼 마음이 풍족해지는 영화♡
10,진짜 인생영화에요 이한 영화가 즐겁고 슬프고 감동적이네요ㅠ
10,지호 약간 배진영닮름.
6,억지성이있다....
10,지호 너무 연기 잘해서 눈물이 ...손예진 존예 ??
8,남자는 역시 잘생겨야한다슬프고 재밌네요~~
8,슬픈가족영화재밌게잘봤네요
10,마음을 녹이는 따뜻한 영화 입니다 ! 추천 합니다 !
10,재밌었어요 . 남자친구 펑펑 울더라구요
10,원작보고 봤는데도 너무 재미있고 너무 슬프고 진짜 펑펑울면서 봤어요 ㅠㅠㅠ 둘이 너무 잘어울리고 연기도 너무 잘해요 ㅠㅠ  어린애도 연기 너무 잘해 ㅠㅠ
10,진짜 꼭보세요ㅠㅜ후회안합니다
6,일본 특유의 잔잔함이 슬픔으로 이어지는 영화였는데 오히려 슬픔을 강요해서 여운까지 남지는 않았던것 같다 그래도 오랜만에 따뜻한 영화의 만족
10,여기도 부우우울편 하신분들 천지네... 제가 본 멜로혹은 로맨틱코미디 중에는 젤 재밌었던거 같아요 아역배우도 연기 진짜 잘하고
10,슬프고 재밌었습니다!
10,전 원작 봤는데 재밌었어요~ 아쉬운점은 엄마 등장씬에 너무 짧게 지나간거...?
10,내머리속지우개 보는기분이었습니다 간만에 좋은영화..
10,생각보다 많이 울었고 정말 슬프고 좋았다
10,진짜최고네요 ,,뭐하나 흠 잡을거없는 영화
10,역시 소지섭~~ 울고 웃고  오래간만에 영화다운 영화보았습니다
8,영화  잘보고왔어요      두주인공의   연기가  감동적이었어요   봄에 보기좋은   영화에요 추천합니다
10,원작의 분위기랑 조금차이는 있지만 리메이크로 이정도라면 선방이 아니라 대박인듯...소지섭 손예진 연기도 좋고 중간중간 코믹스러운 부분도 있고 굳이 아쉬운게 있었다면 손예진 너무 이뻐서 집중이 안됨...
10,솔직히 이름도 모르고, 기대도 안하고 와이프따라가서 봤는데 감동이었네요... 추천해여!
10,처음 1시간정도 꿀잼이었고 생각보다 안슬픔중간에 조금 눈물흘리긴했지만 ,,재밌었어요! 고민하지말고 꼭 보세용!
10,남자도 울고 난리나는영화
8,원작은 못 봤고 이 영화만으로 보면 모든 연기자가 자연스러워 몰입이 잘 되었당재미있는 요소도 중간이 있어서 좋았다펑펑 울줄 알고 손수건을 준비하였는데적당히 슬펐던 것 같다^^
10,잘 봤어요 여운이 남네요 ~~가족들 연인들 보기좋은 영화입니다
10,재미있어요 손예진 짱이쁨
10,웃긴 장면도있었지만 보는내내 거의 울었다
10,정말 재밌고 감동적인 영화인듯..
10,손예진 존예ㅜㅜ슬프고도 예쁜 내용이었어요
6,가족의사랑을생가께해볼만했다
10,너무 감동적인 영화 추천합니다. 다시 또 보고싶어지네요~~
10,보는 내내 재밌기도 하고 감동도 있고 눈물도 났던 영화인것같다 돈내고 보는데 후회하진 않았음 게다가 소지섭이랑 지호랑 손예진 케미가 장난아니게 귀여웠음 또 카메오로 박서준 나온것도 좋았고
10,원작의 감성을 잘살리고 한국적 로코의 재미까지.원작을 너무 좋아하는 한사람으로서 한국판 지금만나러갑니다는 원작보다 훨씬 더 감동적이고 잘만들었습니다.  꼭보세요
10,소지섭 손예진 케미가 너무 달달했다.
10,이건진짜인생영화ㅠㅠㅠ겁나 웃기다가 슬퍼지고 슬프다가 웃겨지고ㅠㅠ진짜겁나게울다나왔당
8,웃기고 슬프고  재미잇엇는데. 살짝 원작을보고온지라 뭔가 조금 아쉬웟던 영화
10,내 옆에 앉은 공군상병이랑 같이 질질 짰다
2,굳이 돈아깝게 일본꺼있는데 똑같이 리메이크 할필요는 없을거같은데
9,재미도 있고 슬프고 좋아요
10,이런 영화도 안보고 사는 인간들은 뭔가
10,최고에요 정말 웃퍼요ㅠㅠㅎㅎ
10,난 황진하 이건 개꿀 난 멋쟁이
8,재밋고 슬프고 감동적인 박서준이었다..
10,너무 감동적이고 잘 봣어옹
10,재밌고 잔잔합니다. 원작 안봤구요 그래서 더 재밌었나봐요.친구3명 모두 재밌다고 했어요. 가족 연인 같이 보면 좋을듯.소중한 사람들이 더 소중하게 생각되는 영화였어요.
10,재미가있다가있다가 업슬거같지만잇음
6,서정적,감성적이고 잠시나마 현실을 벗어난 세계였음.
8,웃기고 슬프고 재밌는 삼박자 다 있는 이번년도 최고 영화네요 ㅠㅠ
5,냉정하게 평가해준다.멜로는 오글그자체유머는 가끔 웃김감동은 살짝있음단점 개지루하고 보는 내내 오글거링
10,ㅠㅠ잘만봤는데 슬프고재밌고
10,우울우울우울 이이이이잉
10,일본 원작보다 더 재밌고 자연스러웠어요!
10,진짜 조조아닌 시간대에 돈 내고 봐도 후회없는 영화임
10,원작보다 더 재밌고 슬펐다. 소지섭과 손예진 연기가 더 빠져들게 했다ㅜㅜ
8,너무 좋음  최근들어본  로맨스영화중에 젤좋았음
10,멜로영화 별로 안좋아하는데 와이프가 예매해서 질질 끌려갔다가 웃고 울고 감동받고 나왔습니다지호만한 아들래미 생각에 집에 들어가면서 맛있는 케잌하나 사가려고요
6,이영화 지금보러 갈까요?
10,ok!?sey 노블레이드
10,눙 물이  흐르네요... 그것도많이
6,볼만합니다~ 낫배드.
10,눈물 엄청 많이 흘렸어요 ,, 전 일본판보다 훨씬 재밌었음
10,처음엔 재미있었는데..점점 눈물이 많이 흐르기도 하네요.ㅠ.ㅠ
5,원작의 잔잔함과 따뜻한 여운이 핵심인데 여기선 찾아볼 수가 없다. 감정선만 어설프게 따라했다.
10,너무 감동적이고 슬펐어요ㅜ
10,어른을 위한 동화같은 영화.
10,진짜재밌어요! 멜로잘안좋아하는데 이건 대박이늗
10,눈물한바가지쏟음 ㅋㅋ재밌어요
10,지호의 순수함이 돋보인다
10,원작도 원작이지만 잘만들었어요가슴이 따뜻해지는영화
10,우리 조카들한테도 이런일이 일어났으면 좋겠네요..보는내내 언니생각나서 계속 울었습니다.
10,여운이많이남아요 ㅠㅠㅠㅠ
9,오늘 처음으로 이 영화를 접한 사람입니다. 원작 당연히 모르구요. 저는 오랜만에 이런 류의 영화여서 그런지 몰라도 괜찮게 봤어요. 여운도 길게 남아있고.. 여러모로 좋은 영화라고 생각이 드네요!  배경음악이 약간 아쉽긴 했지만 ㅠㅠ
10,소지섭은역시소지섭..
9,원작보다 더 한 코미디, 원작보다 더 한 감동
9,연기도 괜찮았고 스토리도 좋았음.다만 자꾸 설명하려는 부분이 몰입에 방해됨.
10,10점도 부족한 영화 ㅠㅠ 두번봐도 펑펑 울고나왔네요
10,너무 잘봤어요! 정말 가슴따뜻하고 연애하고 결혼하고 싶은 영화예요 감사합니당;)
10,일본 원작을 10번넘게 봤는데 일본 원작에는 다소 아쉽지만 볼만 했습니다 ~
10,영화 정말 재밌게 잘 봤습니다. 간혹가다 영화가 원작 기대치보다 낮다고 하시는 프로불편러분들..그냥 집에서 편하게 일드 다운받아 보시길 간절히 부탁드립니다..괜히 불편하게 혼자 집나와서 영화관 기웃거리지 마시구요..^^
10,진짜 감동ㅠ 비오는날 또보러 갈거임
10,저는 로맨스영화를 봤지만..처음에는 손예진을 볼려고 봤습니다.영화를 보면서 엄마가 생각나네요..보고싶어요.. 더 이상 볼 수 없지만.여러분께 추천합니다.
8,좋았어요잼있게 봤습니다^^
4,한국에서 개봉하면서 억지로 일본풍 배경 끼워넣은 것도 억지스럽고, 개그 코드도 억지스럽고, 감동 코드도 억지스럽고 걍 억지스러운 영호ㅓ. 소지섭이랑 박서이 부자라니 마지막까지 억지 오ㅓ우
10,정말 잘 보았습니다. 감사합니다. 눈물이 많이 났네요.
9,흔하지 않는 소재와 애틋한 느낌이드네요.감동적이었습니다.
10,진짜 네이버영화평점 처음 남겨보는데이게 10점이 아니라고jQuery22407892245769806447_1521874174454?어떻게???
10,눈물나요ㅠ ㅠ 멋진소간지♡
10,정말 실컨 울었습니다.따뜻한 영화또 보고 싶네요
10,제가 본 로맨스영화중 인생영화에요ㅠ웃기고 재밌어요ㅎ
10,믿고보는 손예진 믿음가는 소지섭
10,진짜 올해 본 영화중에 제일 좋고 아직도 여운이 사라지지 않는다
10,설레고 따뜻하고 슬프고 여운남는 영화
7,가슴 따뜻한  영화!. 하지만 역시 원작만큼 의 감동을 전해주기엔 무리가 있음.
10,손예진넘예쁨..ㅜㅜ
10,손예진이 존예다!! 겁나 이뻐♡
10,원작 자체도 좋지만 뭐 한국형도 재밌게 볼만하네여
10,웃기고슬프고재밌고 볼만해요!!!
10,인생영화등극 보는재미완전쏠썰
10,주말에 엄마랑 모녀 둘이서 보기 딱 좋았던 영화. 오랜만에 감수성 터졌고, 귀여운 소지섭씨도 보고 ^^*
10,보규옴 술포ㅠㅜㅠ너무 조아요
10,짱 슬퍼요 진짜.... 처음부터 끝까지 눈물 나는 영화는 처음
10,남녀 사랑의 순수함을 보여준 최고의 걸작!
10,마지막 부분 슬펐지만 재밋고 좋은 봄 영화 입니당 화이팅!!
10,아는내용이지만 감동이였고슬프지만 아름다웠고소간지는 여전하고~~:)
10,왤케 평점 테러가 많지jQuery22407186762205537044_1521868649371 원작이랑 비교해도 정말 괜찮은 영화고 너무 좋았습니다 재미있었고요~ 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
10,웃으면서  울면서 봤네요
10,평점알바 얘기가 많아 고민을 좀 했는데 개인적으론 상당히 괜찮게 봤습니다 아역배우도 연기 잘하고역시 손배우님 ㅜㅠ
10,한국영화 잘만들었네요
10,원작영화를 봐서.. 원작이 진짜 명작이긴하지..
10,영상이 예뻤어요 잔잔한 감동적인 스토리에요
10,진짜 눈물 많이 흘렸습니다울 아들에 더 잘해줘야겠어요
10,오....웃기고슬픈 콜라보가 좋았음
10,가슴이 먹먹해지고 감동적이네요 배우케미도 좋고 ㅜㅜ 잘봤습니다 고맙습니다
10,역시 손예진, 웃고 울며 잼있게 봤네요
6,그렇게 슬프지도 재밌지도 볼만함
10,여운이많이남는꼭봐야하는영화 인생영화!
10,잔잔한 흐름... 아이와 같이 볼만하네요
10,그냥 간단하게 말해서 웃기네용
10,너무 감동적인 영화였어요~  가족의 소중함을 알게해준 영화에요
1,1도아까운영화 노잼..
10,울다가웃다가 했어요.너무가슴아픈이야기지만아름답고 유쾌하게 잘 그린거같아요^^
9,슬프고 잘봤습니자 ~~♡
6,이래도 안 울래?이래도 안 웃어? 선남선녀,꼬마의 연.기 잘 보았습니다. 모든게 좀 과했어요..내용도 중반부까지 좀 지루함..썸타거나 사귄지 얼마 안된 분들 보시고.. 다른 분들은 나중에 다운받아 보세요.
2,주인공간의 케미는 좋았지만 개연성이 아쉬웠다.
10,영화보기전에는 소지섭이 이미지랑 조금 안맞겠다 생각했는데  보고나서 제생각이 틀렸다는걸 알았네요 최고였어요
10,원작은 모르지만 충분히 좋은 영화입니다!!! 그리고 소지섭과 손예진이 출연하는 것만으로도 이미 끝! 손예진. 사랑해~♥
10,옆사람을 다시 보게되는 감동적 이야기
10,처음부터 끝까지 울고 웃었던 영화!배우들 연기에 빠져서 봤고 특히 아역배우의 연기에 놀라면서 봤다..이렇게 재밌고 감동적인 멜로 영화 정말 오랜만인듯...
9,초반엔 다소 지루하나 나름 볼민함
10,오랜만에 멜로 하나 봤다
10,재미있게 잘봤습니다.딸아이랑  웃고 울며^^댓글에  있던"추워? 장갑꼈네" 왜 그런댓글이 있었는지 알것같아요  한참 웃었답니다ㅎ
10,소지섭 손예진에 고창석까지....이건 진짜 역대급 영화다
10,손예진은 여전히 이쁘고 소지섭은 멋있고 아기은 귀여워 더 재밌던 영화
10,그놈의 원작 원작하고 리메이크작 둘다 봤지만 둘다 너무너무 좋은영화였습니다.  진짜 원작충들  자기가만든것도 아니면서 원작부심 너무하네 개인적으로 감동은 리메이크작이 더 좋았습니다.
10,재밌고 슬퍼여 감동도있고
7,원작이 낫다 한국판은 너무 산만함 원작 특유의 분위기를 망침
10,기대 이상이였던 영화!!
4,솔직히아쉬운영화 돈이쬐까아까움
10,역시~ 소지섭은 잔잔한 미소~빠져듭니다^^계속눈물이 핑~~진짜 이런일이 일어날 수 있을꺼 같은생각이 영화보는 내내 들어요~
8,소지섭이 너무 완벽해서 문제, 클라이막스 음악은 어디로?
8,이 영화가 한국에서 리메이크 되었다는 것만으로 감사할만한 일이라고 생각합니다영화는 전체적으로 무난했으나 아역배우가 목소리가 너무 카랑카랑해서 극의 분위기를 깰때가 많았습니다 그외엔 다 좋았습니다 손예진님은 여전히 아름다우시네요 ㅎㅎ
10,진짜 웬만해서 이런 평점 다 귀찮아서 안 하는데 이 영화는 할만한 가치가 있는 영화다. 슬프고 웃기고 설레고 모든 것을 갖춘 영화인듯 싶다... 아이부터 시작해서 연기 너무 잘한다... 몇번을 울었는지 참... 한 번 보고 두번보고 세번보고 계속 보자
4,평점에 속았다ㅜㅜ 억지 짜내는 슬픔ㅜㅜ소지섭 그렇게 쓸거면 왜 캐스팅 했냐 바보로 만들어놨네
10,어제봤는데 아직도 슬픔...
10,원작도 보고 한국판도 봣지만 둘다 좋음 ㅋ
10,마지막 상황풀이가 오히려 진부하지만 강추
10,잔잔하게 행복하게 볼 수 있는 영화라고 생각하고 어제 보고 왔는데 틈틈히 코믹한 부분도 있고 와.... 진짜 슬픈 부분도 있고 완전 좋은 영화였습니다! 영화 보고 정말 행복하다 느낀건 오래간만인듯
10,새삼스럽지만 모성애와 가족애를 느끼며중3아들이 영화속 손예진배우가 이쁘다네요
10,아주  훌륭한 영화~ 사랑을 느낄 수 있고 감동의 시간 최고네
8,큰수아 작은수아 너무 이쁘다. 아역배우가 연기도 그렇고 이미지가 쌔 보여서 아쉬움. 여리여리한 여자 아이였다면 더 몰입했을듯. 웰메이드 영화!! 손예진 하드캐리!!
10,멜로 안좋아하는데 재밌게 잘봄
9,갑자기 터널에서 손예진 나온거 빼면 다좋았어요 ㅠㅠ 그냥 로맨스인줄 알았는데  내용도 흥미롭고 좋았어요 오랜만에 제대로 영화봤다.
10,눈물샘을 자극하는 영화
9,BEST웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,진짜 사랑해요 손예진짱짱맨
6,원작하고는 분위기가 많이 달라요거의 다른영화라고 봐도 무관합니다
6,장마와 함께 소중했던 사람을 기억하고장마가 끝이나면 지금 소중한 사람과 기억을 쌓고
8,세상에서 가장 아름다운 장마, 만남, 그리고 이별.
10,기대이상 너무 웃펐던 영화 보기싫타던 신랑 억지로 끌고가 봤는데 신랑도 넘나 재미있었다고 하네요 역시 제가 좋아하는 두 배우분들 기대이상 넘나 재미있게 잘 보고왔어요 ^^
10,일본판을 소중히 아끼는 1인이라‥큰 기대 없었는데생각보다 좋았음웃음요소많고 열살 아들도 재밌어함판타지의 완성도를 높힌 것 같은 ‥마지막 손예진 일기부분이 특히 좋았어요
2,진짜 원작의 감동요소를 1도반영못함
6,그냥 볼만했음 아쉬웠던 점이 많은 영화
10,보면 안다. 본사람만이 느낄 수 있는 즐거운 추억이 된다
10,진한 감동이 있는 영화 꼭 보세요
6,괜찮다. 책 읽는 듯한 회상 대사를 제외하면. 하지만 원작은 꼭 봐라. 별빛.
1,스토리에 개연성이 없어 지루합니다. 그리고 일부러 눈물을 쥐어짜내려는 상황과 장면들이 진부하게 느껴집니다.
8,오랜만에 따뜻해지는 영화가 나온 거 같아 기대했었고,보고 난 후에 배우들의 연기와 같은 상황을 공감할 수 있어서 좋았습니다.
1,영화평같은거 처음남겨요..너무실망...하 말주변이없어 설명을못하겠지만 일본감성도아니고 한국감성도아니고 배우가 아까워요 편집문제라고하긴 과하려나..개인적인 의견으론 최악의영화.. 줄수있을듯해요
10,배우들 넘나 좋은 연기 감사
1,영웅본색 무적자 리메이크보다 더 형편없네
10,슬프지만..감동적입니다..영화비가 안아까움 쵝오
1,원작 보신 분들은 거르시길 바래요
10,마음 몽글몽글해는 영화였다
10,영화전체적으로재미있고,후반부는넘감동적이에용!ㅠ.ㅠ
6,손예진은 시간속에 갇혀버렸군요.  장마에 나타났을 때 소지섭을 알아봐야 이야기가 설득력이 있는 것인데.. 아쉽네요.
8,마음이 아파 하루종일 힘들었다아이를 키우는 엄마라면다들 그랬으리라....
10,오랫만에 재미있는 영화봤네요^^ 웃기고 슬프고^^
10,영화보는내내 웃고 울고 소지섭씨너무멋있고손예진씨 너무예쁘고 재밌게 잘봤어요~^^
9,비가 올때마다 생각날것 같은 영화입나다. 가슴 따뜻한...
3,그래도 원작이 더 나은걸로.
10,진짜로 너무 잘본 영화였다.휴지들 꼭 챙겨가세요
10,다시보고 싶은 영화^^
8,그냥 그저 그랬어요 생각보다 덜슬프네요
9,원작도 참 재밌게 봤는데 우리나라에서 만든것도 우리정서에 잘맞게 만들었다. 손예진은 이런 멜로가 너무 잘어울린다.학예회씬에서 쏟아져 나오는 눈물을 감출수가 없었다ㅠㅠ 참 따뜻하고 가슴뭉클한 가족에게 잘해지고싶은 그런영화다^^/다만 음악이 조금아쉬웠다
10,태어나서 영화 관람평 처음남겨봅니다. 꼭보세요.
10,소지섭 손예진 연기 몰입도 100ㅠㅠ슬퍼요
10,원래 이런거 안남기는데 저 원래 히어로물 충이었는데 이거딱보고나서 와 멜로 개쩐다 진짜 정말 개쩔게  영화잘만들었습니다. 원래 1시간정도보다가 시간보는데 이번에 1시간정도됬겠지하고 딱 시간보니깐 1시간 50분 지나있었습니다. 꼭보세요!!
10,lee jin hee. 이진희가 쓴 책으로 내는 영화네요.
2,jQuery22408717061378415296_1521828974487??여기 평점 왜이러죠?? 정말 영화보다가 어이없어서 옆에 친구와 웃은 적은 또 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋ로맨스에 나올 법한 요소 끼워맞추기에 오글거리는 감성....ㅠ 진짜 별로... 너무너무 유치하네요
10,웃다 울다.. 소지섭, 손예진. 명품 배우들 연기는 말할 것도 없이 좋았고, 아역도 포인트 역할 최고!!살랑거리는 봄날 보기에 딱 좋은 영화!!
10,소지섭이너무 섹시하다
8,재미도 있고 감동도 있었던 영화
10,내가 엄마라그런가..보는내내 딸생각한다고 펑펑울다 영화끝나고 신랑한테 건강잘챙기자고~ 애기생각하고보니 난 너무슬프고 공감됬다니깐 그제서야 눈물한방울안흘리던 신랑이 핑도는지 돌아가신 아버님생각나는지 눈가가촉촉해졌네영
10,초반에 웃겼는데 뒤에 가니 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,지금만나러 갑시다 감동백배
10,정말정말 좋았던 영화 !
2,살면서 이렇게 맛나는 꿀잠을 자본적이 있던가 침흘리며 잤다..내집보다 편하게 정말 잘잤다..끝
10,진짜 내용 다 알고 봤는데 너무재밌게봤어용@!@
9,손예진 너무예쁘다 ..
10,일본판도 좋았지만 개인적으로 한국판이 조금더 좋았던거 같아요
9,사랑이 이렇게 아름답고 우리는 사랑없이 살 수 없습니다.
10,내용도 좋고 연기도 깊고 색감도ㅠ예쁘고!! 완전 추천:)
10,원작을 봤을때는 굉장히 어렸을때 였어요. 그때는 아 재미있다,슬프다 정도로 봤는데 지금  엄마가 되어 다시보니 많이 와닿고 엄청 울었네요맞아요 어쩌면 전 요 천사를 만들기위해 우리남편을 만난걸지도 모르겠네요행복한 영화였습니다
10,너무가슴따뜻한영화에요 짱!!
8,원작이 떠오르는건 어쩔 수 없지만, 이야기가 주는 감동은 또다시 전해지는 듯하다. 계속해서 생각나는 원작의 bgm이 아쉬웠고, 코믹적인 요소는 개인적으로는 오히려 나쁘지 않았던 것 같다. 좋은 영화 잘봤네요.
10,원작과 비교했을때 전혀 뒤쳐지지않았다예쁜 배경이있어 더 잔잔햇던거같다
10,너무 동화 같아서 더 아름다웠던 영화
10,인생영화 한편 생겼네요
10,기대를하고봤는데도 슬프고 재미있다
10,진짜 왠만해선 영화 리뷰 잘 안다는데 이 영화는 달수밖에 없네요 늦은 시각에 다시금 인연과 사랑에 대해 깊게 생각할 수 있게 해줘서 너무 감사합니다
10,그냥 최고의영화 내마음속 눈물샘을 다시한번 깨웠다
8,< 원작 영화 < 소설... 그래도 나쁘진 않음
8,워낙 명작을 리메이크해서 그런지 볼만했따. 개인적으로 너무 손예진,소지섭으로 흥행을 노리기만 했는건 아닐까 한다. 아역 연기는 봐줄만 했으나, 손예진과 소지섭 연기력이 아쉬웠다. 특히 손예진이 아들을 사랑한다는 마음이 별로 안느껴 졌다.
10,너무 슬픕니다,, 진짜 재밌어요,, 강추!
8,원작의 bgm을 그대로 차용했다면 더욱 감동적이었을거 같아요. 그래도 원작과는 조금 다른 느낌으로 잘 담아낸거 같아요. 소지섭, 손예진만으로 이 영화를 봐야 할 이유는 충분합니다.
9,원작을 보ㅏ서 줄거리를 알았는데도 슬펐네요 그치만 원작보다 더 중간중간 재밌었어요!
10,굿감동 웃음 다있어요 아빠들꼭보세요
10,왜이리 평점이 낮은거죠,, 저는 진짜 처음 부터 끝까지 너무 재밌게 잘 본 거 같아요 소소한 재미와 감동까지! 진짜 너무 재밌게 잘 봤어요 나중에 또 볼 예정입니다 진짜
10,여자 셋이서 보러다녀왔는데재미있고 순수하고 좋은 영화였어요!소지섭 연기랑 어깨는 훌륭했고손예진도 너무 좋았어요?처음에 손예진 연기 왜저러지 싶었는데뒤에 내용보니까 그럴수밖에ㅜ없었네요ㅠㅜ재미있게 잘봤어요
10,손예진씨와 소지섭씨는 얼굴로나 실력으로나 목숨 다 하실때까지 하셔도 계속 찾아볼 것 같아요. 감사합니다.
10,진짜 기디안하고 봤었는데 정말 재밌었고 손예진누나 정말 예뻤습니다 두분 정말로 사겼었으면 좋겠어요 다음작품도 기대하겠습니다 ~~하트하트
10,일본꺼로도 잘 봤는데 한국버젼도 정말 좋았어요 ㅎㅎ
9,기대안하고 아무생각없이 갔는데너무재미있게 보고 왔네요감동도 있고 재미도 있고기대이상입니다^^
10,이건진짜강추..와...첨부터 끝까지 탄탄했음
10,아름다운얘기네요..♡ 감동
10,너무 재미나게 봤어요~^^
9,풋풋한 첫사랑의 감성은 배우 손예진을 따라올 수가 없네요
10,평점 10점 도배라 처음엔 알바들이 많은줄 알았는데 영화 보고나니 한마디밖에 안나오네요  만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
8,손예진 넘나 이쁨....많이 웃고 울었어요
10,슬픔, 감동, 설렘 여운이 남는 영화
8,재미있었어요 원작도 보고싶어요
10,슬프면서 재밌는 영화네요 ㅎㅎ
10,영화보고 운적처음....
10,원작 영화와 책도 구매해서 가지고 있을 만큼[지금, 만나러 갑니다]라는 작품의 오랜 팬인데한국판 [지금, 만나러 갑니다] 정말 좋았어요혼자 웃다 울다 나왔네요덕분에 가슴 벅찬 밤이 될 것 같습니다.감사합니다 배우님들
10,잘보고왔습니다 감사합니다
6,뻔한 영화, 흔한 스토리. 딱 잔잔한 영화였다.
10,즐겁게 봤습니다손예진언니는 왜이렇게 이쁜데연기까지 잘하나요ㅠㅠ 최고엿습니다
10,제 인생 영화 등극 했습니다
10,영화를 본후 먹먹함이 흑흑
8,웃프고 슬프고 감동도 있고 잘 봤습니다..
10,정말 재미있는 영화인듯...꿀잼!!
10,별점 처음 준 영화꼭 봐라
10,손예진 정말 이쁘네용 존예
1,와.... 이런,,영화보고 눈물이 아깝긴 처음인 듯평점도 그렇고 배우진 보고 기대 많이 했는데 별로 였고, 스토리도 억지로 눈물 짜내는게 보이는 영화
10,하...손예진이이쁘다ㅜ
10,남편이랑 엉엉 울었어요10년전 감정을 찾을 수 있었던 영화
10,애기가 너무 귀여워서 울었어요ㅠㅠ 재밌었습니다
10,잔잔한 감동 연인 및 가족과 함께보세요
10,원작이훨씬재밌다해서 원작보고이거봤는데 이게훨씬재밌네 오랜만에 기대에만족한 영화봐서 너무좋았음
10,너무너무 슬퍼요.말이 필요없고 상영중 상영관에 콧물소리만 날겁니다. 진심 마음을 촉촉하게하는영화 꼭보세요
10,연애장려영화인듯 한달전에 헤어진 남자친구 생각나게함 엄청슬픔
10,생각도 많아지고 아름다운영화였어요 가슴속에 남을만한 작품중 한편..
10,뭔가 뭉클해지는 영화였고 슬펐지만 따뜻한 영화였다.
10,역시 멜로퀸 손예진!!!
10,진짜 신혼부분데 신랑도 나도 잼게봐서 첨으로 평을 남긴다
10,손예진 연기 개잘해 ㅠㅠ
10,원작보다 더 재밌습니다.
10,원래 평점 잘 안남기는데 이건 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,좋아용 재미있게 잘 봤어요
10,사랑하는 사람, 사랑하고싶은 사람과 꼭 보세요.
10,정말 돈이 아깝지않은 영화였습니다캐스팅 정말 오졋구여근데 제가 배우했으면글로벌 수천만관객 인정하시죠?
10,모든 순간이 아름답고 슬프고 풋풋했다
10,아기아빠라서 그런지 아들이 자꾸 오버랩되서 너무 슬펐네요, 잔잔한데 중간중간 웃기고 슬펐어요
8,저는 되게 재밌게 봤습니다. 봄과어울리는 영화인거같아요. 원작은 안봐서 원작이 어떤지는 모르지만 나름 웃기기도하고 슬프기도했습니다! 원작과 비교해 망쳐놨다 시간아깝다 하시는 분들은 뭐 얼마나 대단하신 분들이길래 까기바쁘신지....
10,잔잔하면서 슬프다 가끔 웃기고 와이프 한테 잘해줘야지 있을때
10,시간때우러갔다가 펑펑울고나온영화초반보다 중반부 후반부로 갈수록 연기력과 스토리에 빠져들어 너무 잘봤습니다
10,Xkskdkfkeifndjeidneixiejxjjddkdjdj
8,단순 리메이크가 아닌 한국식으로 잘다듬었다눈물 억지로 쥐어짜는것이없고 억지 설정이 없어 방해되지않았지만 진짜 재밌는개그 빼고는 좀 뺏으면 어땟나 싶은 아쉬움
10,진짜 최고.. 올해 최고의 영화ㅜㅜ
10,가족의 소중함을 새삼스럽게 깨닫게 해주는 영화였습니다..
10,일본이랑 또 다른 느낌.
10,그냥 손예진이 ㅈㄴ이쁨 30후반인데 진짜이쁘다
10,영화관에서 이렇게 마음놓고 펑펑 울 수가 있을까요? 너무 잘봤어요. 슬프기만한 영화가 아니예요. 재미도 있었고 마음도 따뜻했어요. 오랫동안 기억에 남을 것 같아요.
10,가슴이 먹먹하면서도 따뜻한 영화입니다
10,간절히 원하고 바라면 이루어진다.
10,웃다가 울다가 웃다가~~
8,웃기고 손예진이 넘나 예쁨~~
10,보고나서도 마음에 잔잔히 남는 영화네요. 게다가 소지섭씨랑 손예진씨 연기와 비쥬얼 너무 훌륭했어요!! 오랜만에 원작도 다시 봐야겠어요.
10,이거 일본영화 볼때 엄청 울었는데 10년이나 훌쩍 지나면서 내가 많이 때가 탔나보다.... ㅠㅠㅠ 예전보다 눈물이... 결국 흘렀다... ㅠㅠ
10,웃기고 재밌고 슬프고 예쁘고 감동이고 다 했다,,지루할 틈이 단 한순간도 없었다
10,기대만큼 한 껀 또 해내주시는 손예진님
10,어제 봤는데 아직까지 여운남네 ..
10,평점..진짜 안쓰는데...말이 필요없다
9,일본판보다 자연스럽고 연기가 매끄럽다 확실히
10,와이프랑 보면서 웃다가 울었어요 ㅠㅠ 너무 재미나고 슬픈 멜로네요~
1,이거 평점왜이렇게 후함;; 나진짜 일본원작보고 질질짜서 ㅈㄴ기대하면서 봤는데 이건 진짜 눈물 하나도안남 약간 억지감동느낌? 평점높아서 기대하고봤네
10,영화관에서 펑펑울었다ㅠㅠ 인생영화
2,웃기지마라.  이게 영화냐?  감독역량이 참
10,재밌게 잘 봤어요. 연인들이 보기엔 최고의 영화 저는 혼자봐서 아쉽 ㅠㅠ
10,소지섭 손예진 진짜 겁나 잘생기고 겁나 예뻐... 보다가 계속 감탄하게 되더라
1,8점대 초중반이 맞을듯. 원작안보면 재밋을지도...
10,원작 보다 10배더 감동있구 재미나게 봣네요
10,한폭의 수채화 같은 영화
2,원작이 훨씬 더 나아요.... 개그 요소가 너무 많이들어간듯... 좀 더 진지했으면 좋았을텐데..
10,와 진짜 마지막 한 30분 부터 눈물 안멈추네요,,,
10,지금 보고왔네요~ 비슷한 또래 자녀가 있어서 그런지 왜이리 눈물이 나던지 ㅠ 신랑한테도 꼭 보라했어요~ㅎㅎ 잘 봤어요~~
10,정말 웃음코드도 많고 감동도 가득. 울다웃다 울다웃다 시간 가는줄 몰랐다. 우리남편,함께 보고 와서 아이 목욕을 스스로 시켯다 ㅋㅋ
4,아쉽네요~~좀더 몰입되게 했어야 했는데 ㅠ
10,인생영화네요처음 리뷰까지 써보네요꼭꼭 보세요
10,지호만한 딸이 있어서 그런지 더 감동적이었던 영화ㅠㅠㅠ영화보고 오더니 신랑이 집안일 다해주심...ㅋㅋ
10,재미있고 여운이 남는 영화
10,ㅎㅎ 슬프지는 않았어요~~ 좋아요^^
10,정말 오랜만에 좋은영화 감사합니다
10,최고의 영화 인생영화임 !! 진짜 이건 ㅠㅠ 대애박
8,웃다울다 따흐흑 연애하곺..ㅎㅎ
8,너무 너무 재밌었어요 손예진은 우는것도 너무 예뻐 소지섭 보려고 간 영화였는데 생각보다 재밌었음 꼭 보세요
1,원작 책 읽고 보게 하면 이런 평점이 나올까..0에 수렴하는 개연성, 중요한 장면은 나오지도 않고....울기는 커녕 감동 받지도 않고 왔다
10,우느라 지쳤습니다...영화 끝나고도 잔잔한 여운이 남아서 울었습니다....영화 속 배경이 너무 예쁘고 아름다웠습니다....강추합니다 또 보고 싶네요
10,재밋재밋재밋재밋재밋
10,가족사랑하는 마음을 뜨겁게 느끼고 왔어요♡ 주변사람들에게 권하고싶은 영화예요
10,웃기고 슬프고 최고에 영화ㅠ
1,마트에 파는 모든 조미료를 조합하면 이런 느낌이려나
1,9점짜리는 아니니 평점조절용 1점 투하한다
1,근래 보기힘든 최악은 영화. 반전은 있었지만 연출력과 개연성이 너무 떨어져 몰입감이 0이였다. 초짜감독의 한계.
6,원작보다 심히 부족한 영화.  원작을 안본 급식들은 좋아할만한 영화.
10,원작과는 다른 애잔함이 좋았네요
8,원작만 아니였으면 10점의 영화인데 원작이 너무 강했네요ㅠ
10,슬프지만 재미있습니다
10,원작보고 가서 봤는데 한국적으로 잘 해석한듯 재밌게보고옴
10,오랫만에 따땃~한 영화~
8,아이고~너무 러블리한 영화. 손예진이 돌아왔어.
10,이거 보고 처음으로 울었음 태어나서 영화보면서 운거 이거밖에 없어요
10,예쁘고 또 예쁜 따뜻한 영화
10,어색하지 않은 웃음과 감동~
9,여자친구랑 보러갔는데 울음참느라 힘들었습니다
6,소지섭 캐스팅이 아쉽지만 훌륭한 영화
10,웃기고슬프고재미있다ㅠㅠ
10,행복을 만나고 왔습니다.
7,원작보다 가볍지만 그만의매력! 원작보고 보는걸 추천
10,아들엄마로써   정말슬프고 눈물 쏙 뺐어요ㅠㅠ
10,"그렇게 정해져 있어" 이 한대사가 머릿속에 계속 맴도네요.오랜만에 좋은 영화봤습니다.
10,잔잔한 멜로내 소중한 사람을 다시금 되돌아보게 되는그런 영화
10,와...이건 진짜 대박
10,영화보는 내내 웃다가 울다가 손예진소지섭씨 너무잘어울려서 설레이기까지하네요
10,아름다운눈물펑펑흘리다갑니다
2,전형적인 모성애를 억지로 강요하는 절절한한국영화 특징 그대로 살렸네요. 뜬금없이진행되는 장면들... 왜 놀라지않나요 왜 집에 데려오나요 왜 뜬금없이 박서준이 나오나요
10,나도 원작 정말 재밌게 본 사람이지만난 ost 빼고 내용과 감동은 이게 더 좋았음, 중간 중간 웃기기도 하고 한국 멜로와 더 잘맞는 느낌도 들고 그냥 단순 멜로가 아니라 가족이 생각나게 하는 영화여서 좋았음ㅠㅠ 후반부에서부터 눈물이 멈추지 않았음,,
10,소지섭보러 갔다가 눈물 쏙 빼고왔네요.. 오랜만에 따뜻한 영화를 봤네요. 감사합니다
10,아니 이거 진짜 재밌어요 ,, 다들 보세요 ㅠㅠ 겁나 슬프고 웃기고 재밌어요 알바 아니에요 ㅠㅠ
10,너무 재밌어요 손예진 소지섭 연기에 놀라고 갑니다
10,아니 혹시 1점주시는 분들은 안보신분들이신가...  정말재밌어요ㅠㅠ 웃기기도하고 눈물도 나고 제남자친구는 인생영화라고했습니다!
10,ㄹㅇ 재밌어요 꼭보십쇼
10,알바아니고 직접 영화봤고 처음으로 평점 남기는데 저는 너무 재밌게봤어요!!
2,자연스럽지 못한 전개... 원작에서는 남주가 애처롭게 느껴졌는데 건장한 소지섭과 어색한 분장의 나이든 남주의 모습에 확 깼다
10,넘 재밌어요 ^^ 남자친구가 눈물을 흘리고 말았네요ㅜㅜ
10,첫 멜로영화. 지렷다. 춥니jQuery22403367230072052997_1521801197340ㅎㅎ
10,좋은 영화였습니다. 웃음과 감동을 모두주네요.
10,재밌고 아름답고 감동적!!! 개인적으로 일본 작품보다 더 좋았어요♡ 뭔가 아련하면서 몽글몽글해지는 기분.. 그냥 웃다가 눈물 콧물 흘렸다는...ㅋㅋ
10,손예진 이뻐요 진짜 이뻐요
10,2004년 일본영화 리메이크 버젼인가요 재밌어 보이네용
10,호불호가 왜 갈리는지 잘 모르겠지만 전 극호였어요
10,손예진의 연기는 정말.. 일품입니다. 스토리 구성도 탄탄하구요 매우 여운이 남는 여화, 강추합니다.
7,엄마의 마음이란 ㅠㅠ 엄마 사랑해
10,오랜만에 좋은 멜로영화 잘 봤습니다
9,영상미, 음악, 분위기는 원작이 났다. 하지만 한국어 대사에서 오는 감동이 크다.
10,시간여행 소재가 생소하지않게 흐름이 자연스러워 좋더라구요 지고지순한 둘의 사랑이야기에 가슴이 따뜻해졌어요보너스같았던 특별출연도 훌륭합니다
10,진짜 재밌게봤어여~^^눈물도 나고  인생 2번째 영화입니다
8,리메이크 잘 하긴 했네요..볼만 했지만, 원작 주인공의 어리버리함에 비해 소간지는  외모가 너무 완벽
10,순수했던 감정들이 생각나네요
10,큰 기대없이 조조영화로 봤는데 웃고 울면서 봤네요..
10,나는..청소를..잘한다...
10,잔잔한 감동과 반전의 스토리
10,울다가 웃다가  저도 엄마없이 커와서 그런지 여운이 오래 남네요...남자새끼가 겁나 울었네요
10,클래식 이후에 나를 울린 최고의 영화!!
10,전혀 지루하지 않고 재미있었습니다같이 살고 있는가족 특히 남편한테잘해야겠다는 생각이 들게 하는 영화인것  같습니다
10,일본꺼는 지루하고 별로였는데 한국꺼는 좀 유치하긴 하지만 재밌고 감동적이였다
1,이거보다가 일본거 보니까 레알 명작이네....
10,보는내내 예상치 못한 부분테서 웃기고 재미있어요. 빵빵 터진게 몇번 있었고....스토리 빵빵하고 연기력들 너무 좋았고 가슴이 먹먹해지는 영화였어요. 간만에 정말 영화다운 영화 잘 본것 같아요. 강추요!
10,기대안하고 여자친구랑 봤는데 진짜 감동적이었어요. 추천드립니다.
10,잔잔하면서 재미있어요
10,사랑하는 사람이랑 보면 영원한 사랑이 시작됩니다
9,재미와 감동, 웃음까지 다 잡은 작품ㅠㅠㅠ 끝에는 깊은 여운이 남는다..! 배우들도 너무 예쁘고 잘생기고 귀엽고ㅠㅠㅠ짱
10,진짜 손예진은 예술이다!  연애시대만큼 재밌다
10,애엄마가보기엔 정말슬픈영화 ㅠㅠ정말잘봤습니다
10,죽음을 두려워 하지않고 사랑할 애인과 오래오래 행복하고싶다.
2,그냥 한국영화....
9,원작을 너무 감동적이게 봐서 혹시 이상할까 걱정했는데 진짜 잘 만들었네요 ㅠ 그런데 원작에서 가장 좋아하는 장면인 마지막 이별할때 미오가 손시렵다고 손잡는 그장면이 빠져서 조금 아쉽네용
10,정말 서로에 대한 애절함을 절절히 느낄 수 있었던 영화 특히나 소지섭과 손예진 배우는 연애해야함...너무 잘어울림 ㅠㅠ
10,아들이랑 둘이 영화보러 가서 둘다 울다왔네요 ㅎㅎ영화보고 나서 이제부터 엄마,아빠 말 잘듣겠답니다 ㅎㅎ
10,웃프고 슬프네용 말처럼
10,눈물콧물 쪽 빼고 왔네요. 개인적으로 원작보다 재밌게 보고왔어요. 두 남녀 주인공 케미가 좋아서 더 재밌었어요!!
10,너무 재밌고 슬픈영화였습니다. 손예진 너무 이쁘고 소지섭 너무 잘생겼고 하....연기 너무 잘해요ㅜㅜㅜ
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,재밌습니다 재밌습니다
9,나의사랑관에 대해 반성하게 하는 영화,,,, 인스턴트적이고  물질에 젖어있는 나를 되돌아 보게 하는  웃프면서도 메세지가 있어서 기대 이상~~~~
10,재미 있었어요~~^^
10,남편하고  보고왔는데  감정이입해서 펑펑움, 개인적으로 감동적이고너무 이쁜영화
10,좋아요ㅠㅠ웃기기도하고 슬프기도하고 마음이 좋은 영화네요
10,오랫만에 감수성이 느껴졌네요 슬프지만 아름답네요
8,솔까 원작 너무감명깊게봐서 못비빌껀 예상하고 어케 만들엇나 궁금해서 보러감.. 분명 재밋고 슬프기도한데 원작에잇는 아련함은 느껴지지않음
6,결말부분에서 끄는게 아쉽다. 가족사진으로 마무리 했으면 더 좋았을 듯.  감동적ㅜ
1,쓰레기 영화. 알바들 엄청 설쳐대네.
8,재밌기도하고 설레기도하고 슬프기도한 영화
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 억지 신파극이 아니라 감동이 깊었던것 같습니다.
10,눈물 콧물 쏙빼고 봤어요ㅜ
6,걍 볼만하네요. 일본게 더 촉촉했던것 같긴한디
10,손예진이 손예진했네요. 요즘 극장에선 블록버스터만 보곤 했는데.. 클래식의 감성을 30대 아저씨가 되어서 오랜만에  다시 느꼈습니다. 많이 울고 웃었습니다. 따뜻한 영화에요.
10,응응 꿀잼입니다 많이 봇
2,원작을 몰라도 보는 내내 몰입하기 힘든 영화.캐스팅미스. 심지어 아역의 연기까지 어색할 줄은..손예진이 혼자 이끌고나가기에도 벅차보일 정도번역과 각색은 누가 했는지 정말?제값주고 보기 아까움.
8,재미와 감동은 있으나, 원작을 뛰어넘지는 못한다.
10,원작을 봤지만 국내판도 충분히 감성적이었습니다.
10,너무 좋았어요 웃음 감동 재미까지 세가지가 고루 갖춰져 있더라구요 너무 슬프기만 하면 지루할텐데 그렇지 않아서 웃다가 울기도 했다가 괜히 마음 아파져서 속상했다가 진짜로 푹 빠져서 봤어요!! 잘봤습니당ㅎ
10,원작을 보고봐서 큰.기대 안했는데 펑펑움..
10,웃다가 울다가 가슴이 따뜻해진 영화. 지금 만나러 갈까요
7,브금 너무아쉽고 걍 진짜 먼가 아쉽네요 원작을봐서그런지 모르겠는데 너무아쉬움 걍 하 .. 브금진짜 ㅡㅡ
5,일단 영화가 전체적으로 개연성이 떨어지고 장면장면 뚝뚝 끊기는 느낌이 많이 듦
10,좋습니다 볼만합니다0 0
1,뜬금없고 개연성 없는 장면들, 신파조 국어책  대사, 소지섭 연기 너무 못함. 한마디로 촌스러운 영화.
6,너무 한국영화화된 각색때문에 감정집중잘안됏어요...전체적인연출도 배우님들연기를못따라가는느낌이엇어요..ㅠㅠㅠ그래도나름 한국판으로서 재밋엇어요
10,소지섭 손예진 그냥 최고다!
1,여자친구는 울던데 나는  왜  우는지 모를 정도로 뻔하고 일본스러운 영화 였음
10,후기가 좋아서 봤는데 기대이상이네요 재미도 있고 감동도 있고 영화보면서 3번은 운 거 같아요 요근래 재미난 영화가 없어서 보고 난 후 돈 아깝다는 생각들었는데 이 영화는 돈 하나도 안 아까운 영화였던 거 같아요 커플이라면 꼭 보시길 후회 없습니다
8,재밌게 잘 봤어용 ㅎㅎ 배우들 다 좋았어요
10,내용을알고있음에도 너무슬프더라...
10,천둥번개칠때 안놀랬다고....?
10,가볍게 볼려고 했는데.. 눈물만 ㅜㅜ 엄청 흘렸음
10,ㅠㅠㅠㅠ너무 슬픔..
9,일본 영화보다 재미지네요울고 웃고
10,잔잔하면서도 먹먹한,사랑하는 순간의 소중함을 다시금 상각하게 해주는 영화재밌게 봤어요-
2,아 드럽게 지루하고 재미없네 기다이하., 그저 이쁜 손예진 보는 재미로 봤다., 닮고 싶은 이상형., ♡
10,안참았으면흘렸습니다
10,눈물 콧물 다 뺄수있습니다.
10,올해 본 영화 중에 최고였다
10,손예진이 나오는데 봐야지 ㅎㅎ
10,일본편을 보긴 했는데 결말을 안봣어서 처음 알게된 결말에 몇날밤 가슴이 먹먹.. 나였음 어땠을까하고 남자친구랑 토론하고 .... 전 좋았아요
10,소지섭과 손예진의 연기도 정말 좋았고, 보고나니 마음이 따뜻해진다. 영화와 어울리는 음악도 귀에 계속 맴돈다.
10,영화의 여운이 오래도록 남는건 음악의 힘이 컸던 것 같다. 음악만 들어도 그 때의 감동이...다시 생각난다
8,소지섭,손예진 두분 잘어울리네요
9,웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,출연진만보고 손예진이 이연기를 잘구사할수있을까? 라는 의문점이 들었으나 영화를보고 싹사라짐..애절함과 심리상태등 표현력이 정말 잊고있던 대한민국 톱배우라는걸 인지시켜주었다 원작을 보지않고 봤지만 원작을보고싶어지게하는 영화 반전과 희열 감동 잘봤습니다
1,전 자다왔어요 ㅠ 일본 원작 가는 차원이 틀리네요 오직그대만이 소지섭 장면 손예진의 내머리속 우는장면 나온다고 보시면되세요
1,솔까 재미없다 ㅡㅡ 댓글알바개많네
1,평점알바가 진짜 많네요.  평점에 속은 기분..
10,소지섭존잘 손예진 존예 지호는 쫀귀ㅠㅠㅠ
10,가슴에 닿는 감동 오랜만이다....
10,지금 만지러 갑니다 속편인가요?
10,로그인하게 만든 영화! 처음 후기 쓰게 만든 영화! 원작 본적 없는데 너무 감동이었어요ㅜ 원작 찾아볼 생각이에요
1,롯데 알바 화력 더럽네 진짜 대기업 횡포가 이런거지 평점때문에 본사람들 다 손해 입히고 이젠 네이버 평점도 안본다
10,재미써요! 재미납니다!!!
9,밥 잘 사주는 어마무시하게 예쁜 누나~
10,코믹 요소도 많고 슬프기도 슬프고 재밌었어요
10,오랜만에 멜로 정말 재밋게 봣어요웃고 울고 감동
10,오랜만에 7번방에선물 같은 명작영화가 나와서 기쁩니다 정말 재미있습니다 !! 2번 보세요 아니 , 3번보세요!!!
1,명작입니다. 꼭보세요.
6,음 뭔가 어색한느낌jQuery22403044237600853261_1521766672975?
10,손예진은 믿고 보는 배우!!!! 클래식부터 정말 ㅠㅠ
10,ㄹㅇ최고 원작보다낫더라난
6,손예진이 너무이쁘고매력있게나온영화.영화내용은 펙트로재미없었음.
10,원작 봤었는데 훨씬 재밌어요 원작 땐 안 울었는데 어제볼땐 펑펑ㅜㅜㅜ 우리딸 생각나서 더 울었네요
6,역시 멜로는 손예진....소지섭과만나 케미가 좋네요.
10,영화 액션스릴러느와르 아니면 안보는데 여자친구때문에 처음보는 멜로영화였음 눈물콧물 다짜고 내안에 갬성이란걸 깨움..
1,알바 캬약 퇘 9점이라고jQuery2240951706844729739_1521761584358 돈아깝다ㅜ
10,뻔한 영화가 아니었습니다너무 가슴웅클했어요소간지와 손예진 비주얼에 넋 놓고 봤네요 ㅎ
10,오랜만에 본 영화웃기고 슬프다
7,다 좋은데...그 ㅈ같은 분홍 쟈켓은 불태워버리자 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 암말말고 보세요 말이 필요없음
10,처음으로 영화보고 머리띵했네요...제 인생영화네요..돈과명예가 전부라고생각했던제게 저런사랑을하면 죽어도 후회없이 행복할수있겠다라고 느끼게해준 영화네요
8,원작보다는 감동이 덜하지만 소지섭이 멋있었다...
10,이게 영화지 하나도안지루하다
10,지호역의 김지환배우 와 연기 너무 울컥했어요~♡
1,키ㅣㅋ웴웱 재미없옹 ㅋ
7,배우 무대인사까지 다녀왔는데 솔직히 꼬마아이 없었으면 어쩔뻔.. 아이땜시 울고웃고했지 두 배우의 연기는 크게 와닿지 않았음.. 원작때문에 기대가 너무 컷나봅니다.
1,영화 시작 5분만에 결론을 알아버린 그지같은 영화실력 안 되는 연출력. 소모된 배우들.애를 앞세운 억지 신파.말도 안되는 반전 . 터널에 나무쌓는 소지섭 비버 어처구니 없음
10,정말로 마지막부분은 눈물없이 보기 힘들었습니다..ㅠㅠㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,웃픈영화 여운이 긴 영화입니다
7,원작의 감성을 짓뭉개는 산만함
10,진짜 너무 재밌게보고 아역배우가 연기를 잘해서더 슬펐어요..너무너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ??역시 손예진은 여신이예요 소지섭도 너무 좋아요 짱짱맨
10,리얼 넘모넘모 사랑에 빠져버릴 것 같자너~~~
10,간만에 제대로 감수성 건드리는 영화네요 잘봤습니다
10,원작충들땜에 돌겠네ㄷㄷ난 일본영화가 진짜 별로던데 이작품이 훨씬 좋더라 비주얼부터가 뭐 ㅋ일본인들 직접하는건 노래건 연기건 영 별로인듯 글쓰고 그리고 작곡하고 이런건 잘하는듯.  비주얼차이 ㅇㅈ
10,펭귄동화가 스토리를 암시해주고코믹한요소도 짠한 요소도 슬픈장면도 그리고 반전도어린이와 손예진 연기력 돋보임소지섭은 잘생김
10,손예진 ㅠㅠ소지서뷰ㅠㅠ
6,평점 뭐지...? 중간에 진짜 나갈까 진지하게 고민하다가 참고 봄
10,원작충들 역겹네ㅋㅋ잘만들었구만뭐
7,그냥..뭐..그냥?
6,그냥 새로 영화 개봉했길레 봤는데...이게. 일본 리메이크 판이었네...난 과거에 원작을 봤었다..리메이크판이란걸 알았다면 안봤을 것이다...차라리 퍼시픽림을 볼걸...원작을 이미 봐서..6점 주겠다..
10,원작은 보지 않았는데 영화 초반에서 중반부까지 미소지으면서 볼수있었어요~ 재밌었습니다.^^
1,알바 쩌네. 간만에 극장에서 뛰쳐나가고 싶던 영화. 시종일관 신파. 신파여도 세련될 수가 있는데 감독의 쌍팔년도 연출과, 처음부터 끝까지 시끄럽게 감정을 몰아세우는 음악이 혼미할 지경이다. 이렇게 돈아까운 영화 너무 오랜만이라 당혹스럽. 1점도아깝
10,원작 너무 좋아했던 영화지만 한국판도 너무 좋았어요
10,최근 본 영화중에 가장 재미있었던 영화입니다. 다 좋네요 다
9,감동이었어요,있는 그대로를 사랑해주는 모습.
9,원작도 좋고 이번것도 좋다. 연인과 함께보기 좋은 감성영화
10,아 쩐다 진짜루 꼭 보세요 제발
4,원작 별점의 절반에서 1점 깐다. 감동도 절반 연출도 절반 연기도 절반 배우들 이미지 매칭 완성도도 절반
6,원작을 봤던 80년대생들은 부족할지 몰라도지금 새로 보는 90년대 생들은 신선하고 반전 깊은 영화가 아닐까!? 하지만 원작을 꼭 봤으면 하는 영화.. 원작이 훨씬 재미나다는걸..
10,나의 인생영화가 된 작품이다 꼭보시길 추천드립니다
1,실망 그자체! 보는 내내 잠만 옴.
7,나쁘지 않았습니다만.. 더 잘 만들 수 있지 않았나 합니다.
10,지루함이 없었던 영화. 잔잔하면서도 재미와 감동을 준 잊지 못할 가슴에 남을 영화.
10,아들맘이라 그런가 꺼이꺼이움ㅜㅜ재밌기도 재밌음 최고!!
10,자꾸 생각나는 영화네요.
10,손예진은 넘이쁘고 소지섭은 멋짐. 아들이 최고ㅠㅠ
10,정말 아름답고 감동적이다ㅜㅠㅠ 꼭 다시 볼 거야
6,볼만함 근대 난 일본편이 더 좋음
10,역시 손예진!! 멜로의 여왕다움~
10,너무 감동입니다 ㅜㅜ 원작과는 또다른 매력
10,기대안하고 봤는데 진짜 좋은 영화
8,스토리신선함.슬푸긴한데. 소문만큼은 아님 ㅎ만족
10,보고오늘길에 진짜 완전 설레고 감동적이고 사랑이란걸 느낄수있는 영화여서 정말좋았어요 진짜 이건 꼭 보셔야해요
6,억지감동...개그코드는 괜찮음..
10,재밌어요 슬프기도하고
10,오래간만에 진짜 재미난 영화 봤네요 웃고 울고 ... 책도 읽어 봐야 겠어요. 가족을  생각하게 만드는 영화네요 굿 강추
10,정말 초중반?에는 그냥 보통이구나 하고 봤는데눈물 나오기 시작한 이후로 정말 펑펑 울었습니다..휴지가 필요할 정도로!
10,웃음 감동 그리고 최고의 배우들
10,여운남는영화입니다!!!
10,14日굘정릉첫신전치즈고로16日굘존슨빌선착순반값코퀸청하스벅평창까야19日굘인디1+1치킨20日나주곰탕오전실측+오후쫓겨남21日母갈비탕공장굘울다뚝지만갑손예진너도쓸라면쓰든가소지섭고마워네곁에있어서마음이따듯했어김지환나는청소를잘한다원작과또다른느낌으로펑펑울었습니다ㅠ_ㅠ
2,보다 잠들었습니다 ㅠㅠ
10,사랑과 열정. 아이의 행복과 믿음에 대한 가족 영화.뻔하고 익숙한 일본영화 특유의 구성이 그대로 있으나, 관객은 모두 훌쩍이는 소리로 숨죽이며 울고 있었다. 그런 영화.
10,웃기면서도 끝판에ㅠ꼬맹이땜시 많이 울었습니다ㅡㄴㅡ 꼭 추천할 영화입니다
10,진짜존나재밋다진심,,,,
6,감정을 돋아나게는 하는데 좀 지루했습니다
10,자식두고 먼저떠난 엄마의 슬픔을너무나도 잘살려서 보는내내 눈물흘렸네요아름답고 따뜻한영화손예진이라서 더욱빛나는 영화~~..
10,원작과 비교될까 걱정했었는데 전 오히려 원작보다 훨 좋았습니다. 손예진씨와 소지섭씨의 연기력은  정말  최고였습니다. 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
8,원작을 너무좋아햐서 걱정했는데 잘만든것같아요!
10,비슷한또래 아이를 키우고 있어서 그런지 아들에게 떠나기전 가르쳐주고 이야기해주는 모습에 눈물 흘렸네요~~다시금 내자신을 되돌아보게 해주는 영화였습니다~~일본원작과 또다른 느낌이였어요~~우리나라 배우들과 배경이라 그런지 더 몰입이 되네요
9,사실 영화 전반부분은 그냥 그랬다. 후반부부터 눈물이...정마 마지막 10분을 위한 영화 ㅠㅠ
10,맨날 액션영화만 봐서 끌리지않는 영화였다.평이 좋다고해서 봣는데...내 인생영화는 방금전까지 인셉션이였다.그러나 오늘 지금 만나러 갑니다 로 바뀌었다..일본꺼도 보러간다.울고나와라 난 참았는데 후회된다.
2,차라리 원작을 보세요....
10,인생영화 발견함....기승전결 오졌다 처음부터 끝까지 완벽함귀엽고 행복하고 마음벅찬 영화
10,관람후기:손예진!!
10,방금 보고왔는데 소지섭 손예진 케미 너무좋고 마음이 잔잔해집니다 좋아요.!
10,인생 띵작 영화 몇번이나 다시보고 싶은 영호ㅓ소설안의 또다른 소설 작가분에게 경의를 표함
1,영화보고 집에와서 여기있는 평 전부 읽었습니다. 제 인생 최고의 일본영화를 망쳐놓은것 같아서 기분이 너무 안좋네요. 근데 와이프는 또 괜찮았대요.걱정했던 소지섭은 생각보다 괜찮았지만계속되는 감정선 무너뜨리기, 소지섭핑크, 고등학교수영장체육관 하.
8,슬프고 재밌었습니다 손예진 존예
10,잔잔함. 코믹. 찡함이 섞여서 지루한줄 모르고 봤습니다. 130여분동안 그들의 이야기에 빠져있었네요. 마지막 반전도 좋았습니다. 구름나라가 실제 존재하면 좋겠네요..
10,잔잔한 감동과 웃음을주는 영화였어요~^^조지섭.손예진 .지금만나러갑니다 화이팅
6,원작을 봤던 사람으로써 의문이었던게 원작이 흥행을 했기 때문에 굳이 소지섭과 손예진을 써야 했나 생각이 들었습니다 졸업식 후 다시 만나는 장면에서 소지섭과 손예진이 대학생 역할을 하는 것을 보고 영화몰입이 되지않아 보기 힘들었습니다ㅠㅠ
10,일본판이랑 또다른 맛이 잇는 영화이다 강추!
10,재미 감동 눈물 콧물 다 뽑아가는 그런 영화..너무 좋습니다
10,재밋게 잘밧습니다~~ㅎㅎㅎ소지섭역시 연기잘해^^!!슬프고 유머굿굿!
10,어느순간 이런 멜로를 보며 너무 뻔하다는 생각밖에 들지 않는 순간이 왔다. 허나 이 영화는 보는 내내 결말을 궁.금하게 만들며 결말에는 깊은 감동을 가지고 있는 영화이다.
10,마음이 따뜻해지는 영화인것 갔아요
10,좋았다..모든게..손예진은 역시 멜로다..
1,골든 슬럼버에 이어 많은 이가 잘 본 원작을 왜 굳이 리메이크를 했을까... 럭키가 여럿 버려놨다
10,이렇게 웃기고 슬프고...진짜 너무 재밌게봤고 너무 슬프게봤어요! 원작을 안본상태여서 내용이 어떨지는 잘 몰랐는데 보기를 잘 한듯합니다!
10,울지 않기로 다짐하고 갔는데 일본감성한테 졌다 ㅋㅋㅋ
4,난 원작도 별로였고 그게그거같은 일본영화 이것도 별반 다르지 않은 ,우는 사람들 진짜 이해안됨 인간극장이나 보고 울어라 손예진 봐서 점수 준다
10,말이 필요없다 최고의 인생영화
10,진짜 내 인생 영화.. 방금 보고왔는데 진짜 손예진 너무예쁘고 연기도 잘하고 소지섭이랑도 너무 잘어울리고 영상미부터 내용,분위기까지 너무 좋고 슬펐고 재밌었습니다 ㅠㅠㅠ 다음에 다운받아서 또 볼거예요ㅜ 진짜 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.. 힐링돼요
10,감성 돋는 영화 올간만이였어요 좋았음~^^
10,재밌고 슬프고 한참 웃다가 울고 나왔습니다
2,진짜....안본눈삽니다ㅅㅂ
10,올해 본 영화중 최고였습니다!! 여자친구랑 껴안고 울었네요
6,히익...이렇게 평점 높을 영화까진 아닌거 같은데...할인받아서 소소하게 보기엔 좋았음소지섭 존멋 손예진 존예 애기 존귀!
10,너무 슬프고 웃기기도 한 영화였어요 둘의 케미 짱!
10,진짜 이쁘고 사랑스러운 영화네요.소지섭씨와 손예진씨 너무 케미가 좋았고 잘어울렸어요. 두분 다른영화에서도 같이 작품 나오는거 꼭 보고싶네요. 잘봤습니다.
8,내가 감정이 메말랐나 아님 기대가 너무 컸던탓일까보는내내 말이 안된다는 생각과 나중에 어쪄려고이생각만...흠
8,원작 안보고 봤는데 난 재밌기만 하구먼. 살짝 지루한 면도 있었지만. 좀 울었다. 원작 본 친구는 원작보다 좋았다고 함.
10,휴지 필요하겠나 싶었는데 들고 간 휴지 다 쓰고 나왔다
10,재미가 있었습니다!!
10,처음으로 울었던 영화입니드ㅜㅜㅜㅜ
1,관람객입니다. 평점 말도 안되게 높아서 균형 맞추러 왔습니다. 미스 캐스팅 장난 아니네요....좀 솔직하게 평가합시다....손예진 땜에 9.0 이상이라면 할 말 없습니다만....
10,ㅎ해퍼버머머얍두도어여으피버뵵ㄱㅂㄷㅍ도눈둡둠ㅂ도보
10,진짜 명작이에여 대박ㅠ
10,진짜 너무 슬프고 너무 재밌게 잘 봤습니다.제목 보고 재밌을거같아서 봤는데 웬일 ..진짜 너무 재밌어요 가족끼리 연인끼리 보면 진짜 펑펑 울 수도 있어요ㅠㅠㅠㅠ다음편도 만들어주세요ㅠ주연들도 조연들도 연기 너무 잘해ㅠ
10,저는 참 만족하며 본 영화네요~예쁘고 사랑스러운 영화!
7,배우들의 열연과 원작의 느낌을 잘 살렸지만 한국 관객들을 의식해 억지로 넣은 유머코드는 아쉬움
9,개인적으로는 정말 좋은영화라고 생각합니다.
10,잔잔하면서 가슴 먹먹해지는 영화!
9,좋습니다 재미있기도 슬프기도
10,가슴설레고 슬펐던영화~~마지막까지 넘 좋았어~~~30주 임산부 아이 어린이집보내고 조조로 본 ~~보기잘했다~~
8,전작하고 비교하게되는건 어쩔 수 없지만, 한국느낌을 살리려 노력한 흔적이 보여서 좋다. 영상미는 너무 좋았고, 다만 아쉬운건 도입부였는데, 원작을 알고 봐서 그런건지 지섭님의 아빠연기가 1%는 부자연스럽게 느껴졌다. 글구 20살에 ㅂㅅㅈ은 좀 넘한듯.
9,고전적인 멜로긴 한데ㅋㅋ재밌어요
1,이거 일본꺼 리메이크한거 아냐? 노잼인정 재미없어요
10,극 분위기를 깨지않는 적당수준의 코믹요소원작 보지않았는데 일본원작도 보고싶게만듦한번영화관가면 두편씩보고오는게 취미인데여운 남기고싶어서 다음영화까지안봄정말재밌게봤습니다. 예진언니이뻐요....ㅠㅠ
10,보는내내 울었습니다ㅠㅠ진짜 만족합니다웃프다
10,재밌고 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
10,미친영화 슬프고 연애세포 들끓게해주는 영화 개명작중명작 혼자봤는데 끅끅대다 웃다 염병도아니였다ㅠ 휴지 꼭가지고가지시고 중간에 화장실가면 패배자ㅜㅜ
10,너무 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜집중해서봄 2018 최고의영화신과함께보다2배난듯
10,첫번째차 훼이크 두번째차임
10,처음부터끝까지 울다 나왔어요 또래 아이 키우는 엄마로서 많은걸 생각하게 되네요ㅠㅠ 아역님자아이 좋은 연기자가 될꺼라 믿어요
1,노잼 ㅠㅜ알바에낚임....
10,성공적인 일식의 한식화.
10,웃기고 슬프고 재미있다ㅠ
7,쫌많이 유치하고 허무맹랑하지만 눈물훔치고있는ㅋㅋㅋ
3,원작을 좋아했던 만큼 리메이크작에 대한 기대도 컸지만 실망만 안겨준 영화.  아들의 비중이 원작대비 늘어났지만 연기력이 미흡하여 몰입을 방해했고, 러닝타임은 길어졌지만 구성은 빈약해 지루했다. 20분 남기고 너무 지루해서 나가고 싶단 생각이 들정도,
9,원작을 너무 재밌게 봣던 영화라 걱정도됫지만이정도면 우리나라 정서에 맞게 잘만들어진거같네요. 평점 낮게 주는사람들은 알바거나 영화볼줄 모르는 사람들일겁니다. 약간 아쉬운점이 있다면 ost네요 이런 멜로영화는 ost가 좀 중요한데말이죠
9,동화같은멜로 지금 만나러갑니다
10,"예쁜 슬픔" 이라고 표현 하고 싶다
10,이런 따뜻한 멜로 영화 좀 많이 만들어주세요ㅠㅠ
10,원작의 감동을 느끼고 싶어서 봤는데 만족스럽습니다ㅎ
10,간만에 집중해서 넘무 잼 나게 봤네요
10,진짜 제인생 최고영화같네요.. 너무슬프고재밋고남자여서 영화관에서 한번도운적이없는데이거는 펑펑울면서봤네요 배우님들 너무이쁘고잘생기시고 애기도너무이쁩니다
9,말도 안되는 스토리,말도 안되는 감동
9,원작과는 또 다른 감동이...ㅠㅠ
10,나솔직하게진짜재밌었음ㅠㅠ슬프고ㅠ지
10,가슴 뜨거워지는 영화네요
8,원작에 비해 소지섭이 너무 잘생겨서 이질감이 느껴졌긴 한데, 보다보니 그게 또 눈호강이라 재밌었음.. 마지막에 슬퍼서 배우들 우는거 최대한 안보려고 눈돌림. 나도 울기싫어서..
6,객관적으로 그냥저냥 괜찮은 영화였음. 큰기대하지말고 보면 잔잔하니 볼만함.
10,재밌었어요 ~~ 원작을 안봤는데 전 너무재밌었는데요?ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요. 소지섭과 손예진 결혼해라~  ㅋㅋ두사람 넘 어울려서 억지부림 혼자서...원작을 봤는데 원작이랑 별로 연결이 안 되고 걍 우리영화가  좋네요. 진정한 사랑은 후회하지 않는법. 아내의 선택은 감동입니다.
2,...하.... 원작 안봐서 모르겠는데 소지섭 애아빠연기 정말 안어울림 ㅜㅜ
10,원작내용을 이해하고 봐도 너무 재밌었어요. 보고 후회없을정도의 영화였어요. 누가봐도 쉽게 이해할 것 같네요.
8,소지섭대존잘손예진대존예ㅠㅜㅜ????
10,여자친구랑 잘보고왔어요 명작
10,너무 감동적이고 재밌었어요. 꼭 보세요
10,어린 시절 사랑을 떠올리게 만든 시간이었어요!!
9,아주 그냥 원작 먼저본게 벼슬이여 적당히들 해라
8,소지섭의 존잘과 손예진의 존예만으로 이 영화는 할 일을 다하였다
10,슬프고 웃기고 재밌어요
10,뻔히 알고 있는 내용이지만 계속 울었어요
10,이쁜 영상에 정말 재미있게 봤네요 생각보다 웃음 포인트가 많아서 더 즐거웠어요
10,진짜 재밌고 감동적이에요..
10,웃다 울다ㅠㅠ거울보니 눈물자국에 화장이 지워져있었다는..
9,원작을 보고 기대안했는데  기대이상 이었음.특히배우들이 살린영화
10,넘나재밌어요ㅎㅎ감덩
10,완벽한 사랑에 대한 완벽한 영화
10,억지로 나오는 눈물이 아닌, 두 배우 처럼 순수한 사랑을 하고 싶다라는 생각이 많이 들었다. 재미있었습니다.
8,원작안봤는데  감동적이네요동화같이 이뻐요 소지섭 손예진씨도 잘어울리고 보는내내 설렜네요
6,원작보다 못하다는 분들을 무시하는 댓글 보고 어이가 없다. 원작은 잔잔하고 진지한데 한국판은 뜬금없는 웃기기가 감정을 흩뜨려놓는다. 국뽕에서 벗어나서 다른 관객들의 감상도 존중 좀 하자. 소지섭과 손예진은 훌륭하다! 단지 연출이 문제다. 웃음 강박증!
8,원작봤는데 너무 감동적이라 리메이크나온다길래 봤다!원작을 넘나 감명깊게봐서 원작만큼은 못따라가지만우리나라 정서에 맞게 잘 만든듯 감동적이였슴돠~!!
10,웃기고 눈물나고 가슴먹먹한 감동이 있어요! 특히 아들역할했던 아역배우가 연기를 엄청 잘하더라구요! 개인적으로 추천합니다! 꼭 보세요! 단 원작과 비교하려면 보지마시길...
10,가족끼리봐도 너무좋은영화
10,로맨스코미디웃기고슬프고
10,울다 웃다 여운이 남는 영화에요~ 강추^^
10,대사도 좋고 연기도좋아요 많이 울면서 힐링됬어요
8,좋았어요.소지섭도멋잇고손예진도 너무 예쁘고둘다 연기도 잘하고 그래서영화에 몰입이 잘됫어요아역배우도 연기를 너무 잘해서 좋았어요슬픈장면과 웃기는 장면이 있어서 좋았어요잠깐 공효진나오는 설정도 좋았어요전체적으로 너무 좋았어요스토리좋아요 흥
1,원작 좀 망치지 말자 ..
10,보면 후회는안하고 집중력이좋은영화이다
8,그냥 동화같은 아름다운 이야기...일본 원작이라 그런지 억지스러운 판타지 요소는 어쩔수 없는듯. 소지섭 손예진 두 배우가 연기를 그나마 잘해서 영화를 살렸음.  짠해서 눈물 계속 났네
9,소지섭   연기  잘했어요~  눈물나게   ,, 강추!
10,감동깊게봤어요~가족에대해다시금생각하게했네요
2,억지감동연출에 억지반전 전체적으로 너무 억지스러움ㅋㅋㅋㅋ돈아까움
10,첫사랑을 떠올리게 하는 잔잔한 영화.. 오랜만에 가슴이 두근거렸어요
9,사방이 시끄럽고 어두운 세대에 따스하고 사랑가득한 영화를 보게돼서 좋았습니다. 소지섭님의 연기에 감사하고, 어린 지환과 손예진님 세분의 연기에 많이 울었네요.(제 가족과 오버랩되면서) 아빠의 연기를 어떻게해낼까 기대했는데 참잘하셨어요^^*~
10,소지섭씨 연기 너무잘해 진짜 아빠되도 될듯하네요.ㅋㅋ
1,한국식 유머가 저한텐 안맞나봐요 한국인이지만 재미없었음....
1,쓰레기 3류영화ㅡㅡ 출연진빨이네
10,원작과 조금다른 구성이 나쁘지않고 손예진은 얼굴이 사기다 사랑하고싶다,,,
10,손예진 연기를 기대했는데 소지섭 연기에 반하고옴.
10,원작도 진짜 행복하게봤는데 이 영화 만들어주셔서 정말 감사하고 제 마음 힐링해준 배우분들 너무 고맙습니다 다들 영화같은 사랑하시기바라면서 우리의 삶에도 있을 그 사람 지금 만나러갑시다
10,감성적인 영화, 원작이 워낙 좋아서 뭐 다시 만들어도 좋은 소지섭 손예진 둘 비쥬얼로 갑...
6,원작보고 봤습니다.  차라리 비슷하게 갔으면 좋았을텐데 코미디요소가 많아 (재밌긴 했지만) 당황스러웠습니다. 그러다 중간엔 좀 지루해서 잤고, 후반에 갑자기 슬퍼져서....,    생각보단 별로였어요. 원작 안보고 보길 추천
8,장마만큼이 아니라 하루라도 좋으니까 우리 아빠도 다시 와줬으면 좋겠다...
10,이런영화 욕하면 영화아무것도보지마세요. 최고로 슬프지만 최고로 아름다운 영화입니다. 소집섭 손예진 꼬마아이 세명이 만드는 아름다운 동화한편 꼭 보시길
8,오랜만에 마음이 따뜻해지는 시간
8,원작에 비하면 감동이 많이 적었고, 원작과의 차별화를 위해 중간중간 재미를 넣은 것이 오히려 더 안좋은 영향을 준 것 같다. 조금 억지스러운 한국식 웃음코드를 넣기보다는 감동에 집중했더라면 좋았을텐데... 새로운 도전은 칭찬하지만, 그래도 아쉬웠다.
10,믿고본다 소지석배우.
10,손예진 존예...영화 보면서 눈물 글썽 ㅠ
10,소지섭존잘 손예진조녜 ㅠㅠㅠ
10,너무 감동이고 너무 재밌어요~
2,교통사고로죽는다는스토리는너묻 진부하다
10,매순간 장면장면마다 슬픔과 웃음이 교차하는영화..소지섭.손예진의 감정연기도 최고..♡ 사랑을 알게해주는영화..♡
10,꿀잼 손예진 사고날때 아지매옆에서 경기일으키면서 한대맞음 ㅠㅠ
2,개구라 평점믿지마세요 그나마 소중한사람과 함께봐서 별2개줍니다
10,오랜만에 푹 빠져서 영화관람
10,봄바람에 실려온 선물같은 아름다운 감성영화였습니다. ♡
10,소소한 웃음과 함께 잔잔한 여운이 남는 영화였습니다, 잘 봤어요!
1,장르가 코미디인지 가족영화인지 로맨스 인지 정체성이 없는 영화, 국내 탑배우들 데려다가 재능낭비시킨 감독이 잘못이 가장 커 보임.
10,슬펐지만 아름다웠어요.
10,원작보다 템포도 안쳐지고 감동도 잘 담았어요최고입니다
10,배우. 영상미. 음악 등등 다좋앗다~!!!요근래본영화들중에 베스트!! 일본작 수십번본친구도 잘만든거같다고함~ 배우도적절하고 코믹요소도 우리나라꺼가더많다능
10,감히 내 눈레 눈뭏을 흘리게 해따... 빨래는 팡!팡!
10,간만에 멜로영화 재밌게 봤습니다
10,잘봤어요~주인공들이 굿
10,너무 재밋게 봤어요 ㅠㅠ
10,여운이 되게 오래 남는 영화네요^^재미있었어요~
7,원작보다는 조금 못한듯한 느낌..
10,영화보는내내 울었네요ㅜ울다웃다 끝나고 막 뛰어가서 하원하는 울아들 꼭 안아주었어요ㅜ살아있는 이 시간에 많이많이 사랑하면서 살아야겠다는 생각이들었어요 이따 신랑도 오면 꼭 안아주려고요^^
10,끝엔 소~~~오름~~~~재밌네요^^
10,진짜 그냥 웃다가 어느순간 눈물이 나요 ㅜㅠ 힐링영화
8,간만에 유쾌하고 감동적인 영화
10,이건 그냥 명작이다. 멜로를 또보고싶어하긴 첨이네요
10,웃다가 울다가, 잘 보고 왔습니다!!! 억지스러운 눈물이 없어서 좋았어요 :-)
10,예쁘고 사랑스런 영화..  잼있고 슬프고.. 남녀 주인공이 너무 잘어울려요~
10,아역배우들이 연기를 정말 잘하고 손예진배우님의 특유의 감성적인 연기 정말 좋았습니다 휴지 꼭 챙겨가세요 ㅜ ㅜ
9,감성충만 러브스토리눈물샘자극. 한국판 고스트
10,웃기고 재밌고 감동적이다 too!
10,정말 연기잘해요, 손예진 진짜 눈물이였던 것 같음 . 너무 슬픔 ㅠㅠ 근데 너무 저런사랑 해보고싶게 만드는 로맨스에 딱 맞는 영화!
8,적당한코미디와 감동으로 지루하지않게 잘봣어요!
1,글쎄요.전 보다가 잤다가 깼어요그러다 또 잠들었어요.저는 그랬어요.
10,얽히고 섥혀서 감정소모하며 보기 불편한 영화들보다 아름답고 잔잔하게 밀려와서 편하게 감상했습니다^^ 추천해요 !
10,정말 너무너무 재밌고 슬펐어요 너무슬퍼서 엄청 울었어요ㅠㅠ 진짜 강추입니다!! 꼭보시길!!!!
10,소지섭 눈이  갈수록 더  멋져지네요
10,다시한번 보고 싶게 만드는영화
9,소지섭 넘 좋아요~~예상못한 박서준도 나와서 굿~~
10,남자친구랑 보러가서 눈물 쏙 빼고왔어요 ㅜㅜ 처음엔 별로 기대하지않았던 영화인데 정말 보기잘한거같아요 원작을 못봤는데 한번 봐야겠어요!  역시 멜로의 여왕 손예진 짱입니다 소간지도 짱짱
8,생각보다 볼만 합니다.
10,두시간동안 이야기속에 푹 빠져서 웃다가, 울다가.. 잘 보고 왔어요^^  손예진, 소지섭 두분 연기 너무 좋아요!
10,오랜만에 감동적이고 예쁜  영화를본듯  ㅜㅜ최고예요
1,이건아니야이건아니야
10,저는 원작보다 재밌게 봤습니다.원작 남자주인공은 좀 어리숙한면이 있는데 그런게 아니라 좋았고 아무래도 한국어로 들리다보니 몰입이 더 잘됐습니다.
10,너무 재미있네요. 슬프고
8,정말정통파로맨스인느낌
8,원작이 더재밌데요~ 원작이 원작이
6,그냥 그런대로 볼만한 잔잔한 영화!
9,솔직히 멜로영화 극장에서 보는거 안좋아하는데 원작도 안읽고 봤는데 재미있고 감동적이었어여!돈이 아깝지가 않는 영화예여^^
1,감독. 완마들고 지금 만나러 갑니다.
9,남자배우가 황정민이었으면..하는아쉬움..물론소지섭도좋아함
10,많은  생각을 하게 되는 영화 같아요. 비 오는 날  보게 되었는데 당분간 여운이 가시지 않을 것 같네요
10,인생영화 ㅠㅠㅠ꼭보세요
10,원작도 보러갑니다ㅜㅜ
10,입소문대로   영화  너무 재밌어요  영상이며,  배우들  연기며  스토리도 좋았어요~너무예쁜영화 추천합니다!
6,나이트 근무 마치고 가서 봤어여 푹 잘잤습니다 .. 꿀잠 중간에 꿈 속에서 공효진을 사뭇 만난 것 같기도 하구용 ,, 조조로 봤는데 사람이 없어서 영화관이 너무 추웠다능
10,최근 국내영화중에 연기력 스토리 둘다 최고라고 생각합니딘
10,오랜만에 가슴이 먹먹한 영화 잘 감상했습니다
10,진짜. 후회안합니다. 이런장르 좋아하시는분은 꼭보십시오.
10,원작을 안봐서 비교는 못하지만 이영화는 정말 슬프고 감동적이고 재밌고 혼자다합니다. 꼭보세요!
7,손예진의 클래식보다 잼있나요?
3,연기가 오버스러운 느낌이 있어 몰입 하기 어려웠어요... 그냥 쏘쏘
10,배우들의 연기가 다했어요.정말 재밌었어요: )
10,다시볼거에요ㅜㅜ!!!
10,역시 믿고 보는 두 배우...쵝오!!1
4,하도 홍보가 많이 올라와서 기대하고 보러갔는데너무 기대해서 그런지 그닥 슬프지도 않고그냥 그랬음
10,재밌게 봤어요 또 보고싶네요
10,슬프고 아름다운 사랑이야기
10,봄에보기 좋은 영화 정말 잘봤습니다~~!!!
10,ㅠㅠㅠㅠ우동눈돼서 나옴
10,처음에는 어색한듯 어색할줄 알았는데보다보니 점점 빠져들고 마지막엔 반전과 감동보고나서는 여운이 남는 따뜻한 영화~
10,완정 졸잼 ㅠㅠㅠ인생영화
6,지금 만지러 갑니다.,.,.,
8,원작에 비해 완성도는 높아진듯 하지만 풋풋함이 사라진 느낌
10,여운이 깊게 남는 영화. 다시 한 번 만나러 갑니다
6,출연한 아역배우의 연기에 별 3개 줍니다...
10,진짜 감명깊게 봤다. 너무 웃기고 슬프다. 손예진 대사인  기다려주세요. 지금 만나러 갑니다의 대사가 너무 슬펐다.
6,그냥저냥.... 나쁘지 않음
10,원작이 너무 넘사라 걱정했는데 너무 잘 만들었음 원작에서 본내용인데도 펑펑울면서 나왔습니다.
1,노잼 그냥 노잼 그냥 노잼
9,원작은 같지만, 일본 지금만나러갑니다 보다 훨씬 명작, 소지섭 ,손예진 궁합이 너무 자연스럽다
2,지루하고 내용이 예상됨 억지슬픔
10,다시 보고싶은 영화에요
10,ㅋㅋㅋ즐겁게 잘봤어요~
7,원작을 안본분이라면 아주 좋은영화입니다만 본 분이라면 이미 결말을 알아버려서 나도모르게 비교해버리게되는 영화인듯
10,가슴 따뜻해지는 영화 입니다. 첫사랑이 기억나네요.
10,재미 눈물 따뜻함 느낄수 있음
10,웃다가 먹먹해지는 영화
10,한국판 먼저 보고 일본판을 보았는데 왜 한국판이 더 재밌었을까
10,젊은날의 추억과 지금 내 옆에 있는 와이프, 아이들의 사랑을 다시한번 일깨워준 멋진 영화. 원작과는 또 다른 매력이 있습니다. 강추 드립니다.
6,생각보다 별로였습니다 지루했어요
1,일본 원작을 먼저 보라그러면 이 평가 점수를 이해 할 수 있다
9,기대 안하고봤는데..정말 반전도있고 슬프고 재밌고 감동있고 아빠라서 그런가 울었어요 ㅋㅋㅋ
10,슬프면서 따뜻한 영화예요~
10,너무 좋은 영화라고 생각합니다 다시 보고싶어요
10,동화같은 이야기 영상미도 너무 감성이 뿜뿜 흘러서 너무 재밌었던 영화:)
10,잔잔한 감동이 최근들어 본 영화 중 최고였다
10,원작과 비교했을때 전혀 아쉬움 없는 영화~~
10,인생영화한번더봐야지
10,웃기고 감동적이뮤ㅠㅠㅠ
10,영화보는내내 웃기고 눈물났던 영화..
10,하....펑펑울었습니다 손예진은 멜로갑..
8,평점속아 봄  그냥 그렇다 80점정도
8,생각보다 감동적이엇다..앙ㅁ
1,진짜 억지스럽게 유머와 감동을 이끌어내서원작에 비해 완성도와 연기력이 너무 떨어짐!배우들 비쥬얼이 너무좋으나 비주얼대비 연기려기이나 진정성이 너무 떨어짐!너무 실망!
10,사랑하는 사람과 함께 보는 것을 추천합니다♡ 내옆에 있는 사람이 더욱 소중해지는.. 운명이 무엇인지를 꾸밈없이 동화인듯 현실인듯 그려낸 영화입니다~ 잘 봤어요^^ 뭉클!
10,남자친구는 어느부분에서 우는지 모른다 했지만 나는 보는내내 울었다....ㅠㅠ
10,원작 재밌게 봤었는데한국판도 넘 재밌게 보고왔네요
10,중간중간 억지스러운 부분이 간혹 있었는데마지막까지 봐야 그래서 저렇게 했구나 하고 알게됨
10,재밋는데 마지막쯤에 너무슬퍼서울엇다 ...ㅜㅜ그래도진짜최고의 명작이다 또 보고싶다 ㅡ
10,인생영화 봐도 또 보고싶다
10,시간가는줄 모르고 봤어요 연기력 정말 퍼펙트,여운남는 영화였습니다
2,간만에 정말 재미없는 영화..지루해서 몸부림침
10,봐도봐도 또 보고 싶은 영화
10,본지 일주일됐는데도 여운이 가시지가 않는다..이런 사람감성을 후벼파는 영화가 천만을 가야지 원작도 봤지만 갠적으로 원작 이상의 감동을 선사했다 생각함
8,너무 재밌게 봤지만 원작의 그 분위기는 역시 못따라가는거 같네요 하지만 정말정말 재밌게 봤습니다 !!!
10,그냥 보세요.  그럼 알아요
7,네자내가아야어아아하
10,와 이건 여자랑 꼭 보시길
1,평점믿고 갔다가... 진심 알바쓰니jQuery22401549556618702923_1521661464205? 내용도 이상하고 아들이랑 손예진이랑 노는 장면도 영 어색하고.... 로맨스라기엔 너무 늙어버린 비주얼...개연성도 없고 진짜 졸렸음. 영화끝나고 화장실 갔더니
10,그냥 재밋어 진짜 감동적
10,멜로는 손예진 진리!!!
6,일본 원작 보다 별로였음..
10,130분짜리 영화 보면서 50분 울었습니다
10,리메이크작은 보통 원작의 감동을 전하기엔 부족한 작품들이 많은데. 이건 정말 리메이크 잘한듯. 원작의 감동 그대로에 코믹한 요소까지 완벽한 리메이크 작품!!
10,레알 인증 알바아님 꼭보셔요
10,개인적으로 원작보다 나아요
10,연인끼리 같이보면 좋을꺼 같습니다
10,소설도 좋았고 영화도 감동적이네요. 지호역 김지환 아역 너무 귀여워서 자꾸 생각나요. 손예진 소지섭. 두 배우가 실제로 진짜 잘되었으면..바래봅니다.
8,순수한 첫사랑의 기억, 가족의 기다림, 아이의 홀로서기 전반적인 흐름이 좋았고 약간의 억지설정은 아쉬운 편
1,멜로 싫어하는분들은 보지마세요 보기가 힘들정도로 오그라들고 끔찍했습니다. 소소한 웃음에 만족하려고 노력하면서 보고있었는데 후반부 갈수록 보기가 힘들어져서 1시간 남기고 그냥나왔습니다.
8,재밌게 봤습니다 그치만 코미디 적인 요소나 까메오는 구지 필요한가 싶네요.... 조금 아싑지만 잘 봤습니다.
8,눈물잔치 기대하고 갔는데 스토리는 그냥저냥이었어오 배우들 연기 케미 굿bbb 특히 배경도 피사체도 예뻐서 두 주연 배우님들은 영상화보집이란 말이 생각날 정도로 눈이 즐거(?)웠오요
10,굿입니다요ㅜㅜ울고웃다왓습니다
10,진짜10점만점에100점주고싶다개명작이다꼭보시길추천다들
8,고3때 원작을 봤고 OO이 지난 오늘 한국판을 봤는데 엄마 돌아가신지 1년이 안돼서 한국판이 눈물은 더 났지만 그래도 저는 원작의 잔잔함과 여운이 더 진하네요.몰입중에 너무 구구절절 자초지종을 설명해서 내가 관객임을 깨닫게 만드는건 아쉬웠어요.
10,두 번 봐도 재미있다 개인적으로 일본판 보다 한국판이 더 좋았다 너무 재미있어ㅜㅜㅜ
10,세계최고의영화입니다...
9,여운이 굉장히 많이 남는 영화,,악평이 많길래 걱정했는데 그런거 싹 사라지게 만드네요 넘넘 좋았습니다. ㅎㅎ
10,원작을 알고 봤지만 소지섭님 손예진님 진짜 흡수력 제대로...ㅠㅠ 너무 잘봤어요(??)그나저나 우리 소간지 그렇게 급하면 자전거 말고 택시를 타지....
10,좋앗어요..ㅎㅎ보고나면예뻐지는것같은영화에요
10,모든 배우들 연기도 엄청났고 평점 처음 줘보는데 줄만큼 감동적이고 재미있고 모든게 좋았던 영화.
10,그를 사랑하기 위한 내자신에게의 조건은두려움 말고 그저 사랑하라 였다. 마지막 기차씬은 두고두고 잊지못할거같아요
10,진짜 처음부터 끝까지 최고였다
10,진짜 좋았어요ㅠ애기까지 완벽한 연기였구요까메오도,주연도,모두 좋았습니다
10,잔잔하면서도 스토리짱짱하고 신파 절대아닌...
1,디테일 세계관 없었고 모성애의 애틋함도 그리 크지 다루지 않았다. 원작이 중요시했던 부분을 다 묵과하고 그냥 웃기고 슬펐다. 포장만 바꾸고 알맹이는 없는 가슴 저리는 먹먹함은..없었다. 그리고 ost도 그닥.겉만 울리고 속은 울리지 못했다.개그멜로수준
10,정말 보기 좋은 영화 결말도 깔끔
10,말이 필요 없어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 리메이크인거 알고봤는데도 재미있었어요 댓글알바아니에요. 재밌어요 잘봣습니다
10,진짜 너무 재밌게봤어여ㅠㅠㅠ 인생영화..
10,슬프기만 하지 않고 중간 중간 재미도 있는 영화
10,두 얼굴이 다했다...
10,원작도 좋았다. 한국판도 넘 좋았다.또 만나러 가고 싶다.
10,너무너무좋은영화bb
10,말이 필요한가....?
10,기대이상입니다일본원작이랑 비교해 가면서 보는 재미도 있고 한국식으로 재밌게 잘만들었음 !!
10,대박입니다~~정말요즘한국영화짱인듯하네요~무조건대박입니다~^^
10,재미있고 슬프고 ㅠㅠ두 주인공 잘어울려요!사겨라!
10,감동과 즐거움이 함께 하는 영화 강추
3,원작을 안보고 이영화를 봤다면...큰실수를 한것이다...첨 이영화 원작을 봤을때의 감동의10프로도 미치지 못하는... 솔직히실망만 잔뜩남기고 온 그런 영화였다...손예진 예쁜걸로만 힐링하다옴...
9,예쁘고 따뜻한 영화였어요.
10,진짜  왠만하면 영화두번안보는데 연속으로 두번영화봤다 진짜 손예진 너무이쁘고 웃기고 슬프고 반복적인영화  나름 나의 명작영화중하나다
10,원작과는 다른 재미가 더해지고, 원작의 따뜻함과 음악은 덜어졌다. 하지만 소지섭, 손예진의 만남이 10점을 누르게 하는 영화
10,2번이나 봤어요ㅠㅠ 최고입니다ㅜㅜ
2,이렇게 평점이 높다니 내가 이상한건가 싶을정도로 저에겐 이 영화 정말... 별로였어요.. 원작의 줄거리만 대강 안 채로 봤음에도 감동도 그닥 재미도 그닥이었습니다. 마지막에 여주인공의 과거 회상씬이 그나마 좋았어서 별점 하나 드립니다..
10,재밋게 잘보앗습니다 위로 되엇습니다^^
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 여운이 가시질 않네요 웃기기도 하고 눈물나게 슬프기도 합니다
10,재밌고 슬프다 ..한국식으로 잘 풀어낸것 같다
10,코믹과 멜로의 적절한 영화
10,내 곁의 사람이 더 소중해지는 영화..슬프지만 아름답고 감동적이었습니다.
10,초반부에는 재미있다~ 이랬던 거 같은데, 엔딩이 다가오니까 눈물이 뚝뚝...
10,사랑을 믿어볼까한 영화
10,원작도 좋았지만 전 한국판이 더 좋으네요~^^웃고 울고~~ ㅠㅠ 대만족!!!
10,클래식 이후로 첨인듯 ㅠㅠ 너무 감동적!!!최고!
10,영화가 끝나고 집으로 돌아가는 차안에서도 가슴이 먹먹할 정도로 여운이 남네요. 정말 오랜만에 좋은 영화를 본 것 같아 기분이 좋네요.
10,너무 감명깊게 봤습니다.
10,진짜 너무 슬픈영화ㅜㅜㅜ초반엔 웃음 갈수록 슬픔 비슷한 가정환경이다보니 더욱 몰입되서 정말 오열했네요..
10,소지섭 손예진 연기 최고 고창석 케미 죽이고요~ 아들래미 얘땜시 눈물 두번 터질뻔햇던거 간신히 참았음..원작도 좋았지만우리나라 정서에 우리말 로맨스 ..정말 로맨스 영화중에 매 인생작.
6,손예진님 감탄하면서 봣습니다ㅠㅠ
10,너무 재밌었어요 !! 1점 진짜 다 댓글알바
10,진짜.. 제대로된 사랑을 하고싶게 만드는 영화...감동그자체
10,보는 내내 따뜻하고 행복한 영화였습니다.
10,재미있기도 하고 울음도 나고여우니 많이 남아요
7,원작과 다른 선, 연기.  같은 이야기를 아름다운 배우들이 아름답게 만들었다. 원작을 봤다면 반전은 없지만, 어찌되었든 슬픈 이야기이기에 눈물은 난다.
10,일본 원작보신분들은 요것이  별루잼없다고하시던데   전 리매이크 보고  일본꺼 봤는데  확실히  일본껀 일본 감성이있는거고 우리꺼는 우리꺼대로  감성이 있는거 같아요 근데 둘다 잼나는데 리매이크가  잼없다는건 신기하내요
10,소지섭 손예진 연기 너무 잘하세요!!
10,한번보고 다시한번더보고싶은 영화입니다흔히 떡밥이라하죠 떡밥을 회수하고 나면 다시한번 손예진의 연기에 다시 집중하여 보게되고 스토리에 감탄하게됩니다
10,여운이 오래 남는 영화. 내내 울었네요
10,리메이크의  좋은 예가 나왔네요
10,손예진씨와 소지섭씨를 보러갔다가 영화의 매력에 흠뿍 빠져나온다.
10,이거 보고 펑펑 울었어요.
10,감동...두 주연배우 연기 정말 좋습니다
10,코미디였다  멜로였다 ㅠㅠ
10,진심 최고다~!! 꼭보세요~
1,한국인이 감히 절대 낼수 없는 수준의 감성이다 이딴짓을 왜하지
10,재밋어요 바야만알아요
7,존예진!!! 당신은 사랑을 위해 무엇을 희생하겠습니까 좋았지만 원작 그이상도 그이하도 아닌 그래서 7점
2,일본영화보고 한국영화 보면 몰입이 안됨ㅡㅡ
8,가볍게 보기 좋은 영화 :)
7,웃고  또  울었네요....
10,좋습니다 눈물도 흘렸구요
10,너무좋은영화  꼭보세요
10,이런사랑 한번쯤은 너무 해보고싶네요.
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 올 봄 최고의 영화
10,보는내내 영상미에 반하고 배우자들의 연기에 몰입이 너무 잘되서 또 한번 반하고 자칫 뻔할 수 있는 멜로인데 엔딩크레딧이 올라갈때 가슴이 벅찬 느낌을 받았습니다! 영화 대박나세요!!
10,소지섭 아역 연기좋네요
10,good 설렘설렘하는 그런 영화
10,ㅠㅠ 끝까지 먹먹해 ㅠ 지호연기 너무 잘해 ㅠ 손예진 너무 예뻐 소지섭 어깨깡패 ㅠ 진짜 배경도 집도 너무 예쁘고 여러분 꼭 보세요!
10,재밌고 슬프고 좋았어요
10,진짜 우느라 너무 창피했던 영화.
8,달달하고 재밌다. 손예진 진짜 이쁘게 나옴
10,진짜최고에요....손예진배우님 연기보고같이 울었어요ㅠㅠ
10,소지섭 손예진이 화이트데이 영화로 최고입니다!!
10,오랜만에 좋은영화를 봤다
10,기대한만큼 값을 한 영화ㅜ 진짜진짜 너무  감명깊었네ㅠ 두번더 봤네ㅠㅠ 진짜 손예진은 존예야ㅠㅠ소지섭은 존잘..ㅠㅠ
2,원작클래스를 어케뛰어넘냐 ㅉㅉ
2,기대하고봤는데실망.최근본영화중에ㅠ 추천하고싶지않네요.밋밋한영화
6,6점이적당하다  유머코드 펭귄옷입고 공효진점쟁이드립에다가 공창석 나이는 소지섭친구로 설정 수영장 빨간수영복 정말유치 찬란ㅜ ost정말수준 미달 학예회씬 오그라듬 신파가대부분울어라고 강요ㅜ담백하고찬잔한맛제로
10,너무 좋아요ㅠㅠ 펑펑 울었음ㅠㅠㅠ 손예진 소지섭은 말할 필요 없고 아들도 연기를 너무 잘해서 진짜 눈물이 마를새가 없었어요ㅠㅠㅠ 그림도 너무 예쁘고 한번 더보고싶어어ㅜㅜㅜ
10,원작만큼 감동이었다ㅠㅠ
10,진짜 간만에 힐링됐던 영화다영화가 너무 예뻤다
10,울다웃다 잘봤습니다ㅜ
9,멜로좋아하시는분들 적극추천!한국판 멜로라 좋았고, 카메오와 고창석씨, 유머요소들까지 최고였어요! 간만에 많이 웃고 또 울고갑니다ㅎㅎ 예진언니진짜 멋있어요..사랑해요ㅜㅜㅜ소지섭씨도 평소에 별관심없었는데 왜 소지섭소지섭 하는지 알겠더라고요..!!!!
10,지섭이는 멋졌다...ㅈㅠ
10,너무 재밌고 슬프고 여운이 남는 영화입니다. 제가 두번째로 짝사랑한 여자랑 처음이자 마지막 데이트로 봤습니다. 정말 울고 싶지 않았는데.. 소지섭과 소지섭 아이의 입장이 저랑 너무 똑같더라구요. 그녀가 떠날걸 알고 있는.. 좋은남자 만나 진SY
10,잔잔한 로맨스 일편단심의 순수의 사랑이 인상깊네요 손예진도 너무이쁘고 연기도 훌륭함
10,개인소장하고싶은 영화에요,, 진짜 명작입니다 꼭 보세요 남자애들끼리 힐링하고왔네요 ㅋㅋㅋ
10,와~~~~ 손예진!!
8,감성적이면서도 코믹한 요소들이 있어서 울다가 웃다가 재미있게 봤어요
10,엉엉ㅜ여친이랑 보느라 울지도 못하구얼른 보세요들
8,왜 커플들이 많은지 알게해주는 영화 ,,
10,오랜만에 제대로 된 영화본거같습니다
10,오랜만에 여운이 있는 멜로 드라마 봤습니다. 감사합니다
10,세번 울었어요 일본 원작보고 감명 받아 리메이크 한국판도 기대하고 봤는데요 스토리가 너무 똑같지도 않고 재밌게 잘 봤습니다 소지섭과 한예진이 잘생기고 예쁘네요 저런 남자 성격 너무 좋아요!
10,재밌고 감동적이네요ㅋㅋ
10,보고싶었던 영화!!  일본 원작을 재미있게 봤던 기억에 개봉 전 부터 기대를!!!오랜만에 영화 속 세계에 빠져서 본 영화네요!!웃고 울고 감동받고  넘 재미있게 봤어요!!
10,극장에서 2번 봤습니다 원작을 뛰어넘습니다.. 그리고 아역배우님이 진짜 너무너무 귀여워서 찢통.... 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ
9,한국형으로 리메이크 잘 한 작품인듯 소지섭 손예진 커플 조합 최고!!
10,정말 시간간지 모르고 봤어요ㅜㅜㅜ일본꺼보기전이라ㅜㅜ그런지 몰라도  너무 재밌었어요ㅜㅜㅜㅜ또볼꺼예요미친듯 펑펑울었네요ㅋㅋㅋㅋ
10,평점 살면서 처음해봅니다 100점짜리 영화인데 10점밖에 못줘서 아쉽습니다 하..ㅠㅠ
5,원작보단 감동이 덜 한데 그래도 볼만은하넹
10,일본 원작 보단 조금 못한 감이 있지만 재밌게 잘봤습니다조금 각색된 부분이 많긴 하지만 재밌어요
8,따뜻해지는 영화였어요 ~~^^
8,애키우는 사람들은 다울거다
10,엄마랑 함께 봤는데 굉장히 감동적인 영화였습니다.
5,원작의 감성은 없어지고 배우들의 이름값으로만 포장해놨다 억지 몸개그로 웃기는것도 유치하고
10,많이 울었고 넘 재미있었고 행복했습니다
10,너무 내입맛에 맞는 영화 순정로맨스 매니아들을 아주 잘 저격시켰다..  심장어택한번 제대로 당했다... 감동과 웃음을 주는 영화 단짠이 아주 잘 배여있었던 맛있는 영화
10,정말 눈물이 마르질안았다.. 수돗물인줄....ㅜㅜ끝나고도 계속 여운이남어ㅠㅠ 최고다
1,손예진 예뻐서 끝까지봤다
10,지금 딱 보기 좋은영화힐링 할수있는 영화였다적극추천
10,감동적입니다. 재밌게 봤어요.
10,재미있게 봤습니다 아역배우 넘 귀여웠어 손예진 예쁘고 소지섭 멋지고 마지막 손예진 떠날때 슬펐음ㅜ
10,진짜 재밌다....아직도 여운이 남네ㅠㅠ
10,시작부터 눈물 줄줄줄...내가 엄마라 그런지 많이 울었다.
10,진정한 사랑에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되었다 완전 강추 !!
10,안 울수가 없는 영화였다.. 보러 가길 잘했다는 생각이 드네요 ^^
10,생각 지 못했는데 너무 재밌고 슬프고 좋다원작을 안봤어서 결말을 몰랐는데  이런 반전이좋았다 굿
8,생각보다 너무 괜찮았음 원작 영화보다 낫네요
1,상업영화 그자체, "작품"이 될만한 영화는 대한민국 어디에;
9,일본 작품과는 또다른 매력이 있네요 보면서 웃고 울었어요 ㅠㅠ 여름을 기다려지게 하는 영화에요
10,나만 김하늘 정우성 주연의 영화 나를 잊지 말아요가 생각나나
10,인생작입니다!!!!
1,원작을 이렇게 망치냐 ㅠ
10,촉촉하게  잘보고왔습니다
10,재밌는데 슬퍼서 눈에서는 눈물이
10,간만에 펑펑 울었네요.리메이크 지만 참 한국 감성을 잘건들게 잘만들었고 욕시 믿고 보는 배우들~^^*시간 가는줄모르게 잘봤어요ㅎ
9,영상 연기 배우 다 좋았습니다 웃다가 울다가 했네요!!!~
10,기대안하고 봤는데 눈물 마를시간이 없었네요.. 혼영으로 봤는데 혼영강추해요
10,원작보다 더 괜찮은 영화도 있다
10,여운이너무남는영화..지금또보러갑니다...
9,오열각입니다 ㅜㅜㅠㅠ
10,재밋다봐야한다눈물줄줄
10,멋진배우.멋진 배경.아름다운 스토리
10,일해라 절해라 하지마!
10,역시 손예진은 명불허전 멜로 장인!!! 일본 원작의 감수성에는 못 미치지만 충분히 한국식 감성으로 잘 구현한 것 같다. 손예진은 여전히 멜로 장인이며 소지섭도 원작의 살짝 찌질한 남주와 달리 존잘이라 걱정했으나 연기력으로 소지섭답게 소화함!
10,걱정하지마,우린잘할거야..그렇게정해졌으니까
3,거대한 원작에 편승해 누워서 떡이나 먹을 요량인 듯한 느낌..
10,많이울었어요정말재밌어요
10,결혼하고싶어졌다.진심으로 좋아하고 사랑하는 사람과..
10,아니...내용이 들어오지도 않네요...영화를 이렇게 만들어서 보이지도 않아요....울기 바빠서....
10,너무슬픔 손예진  연기각 꼭보세요
10,중간 중간 웃기는 부분도 좋았고 잔잔한 흐름도 좋았어요 사랑이란 단어를 가슴으로 느낄수 있었던 영화네요단 아빠 엄마의 느낌은 많이 느껴지지 않았서 아쉬움이 있네요
9,보면서 슬펐고 사랑에 대해 다시한번 생각해 보게되는 계기가 되었습니다.
10,내 인생 최고 멜로영화 ㅜㅜ
10,진짜슬프고 명작입니다
5,무난무난.. 멜로 영화 클리쉐 때려박은 느낌에 배우들 비주얼이 인상깊은 영화였다. 전형적인 한국영화같은 장면들이 많았음. 하지만 무난해서 가족, 연인과 함께 보기에는 좋을듯. 애초에 그러기 위해서 적당히 만들었나 싶은
2,재미없는건 참겟는데 짜증남   드라마보고 우시는분들은추천    세이프오브워터보세요
10,3월영화중최고인거같다
10,재밌고 감동도있고 좋아요~
10,다시 보고싶은 영화 코믹하고 슬프고 감동
10,스토리 / 유머 / 슬픔 모두 굿 입니다.
10,클래식 이후 저에게 가장 감동적인 사랑하고싶은 멜로영화중 최고였습니다^^
8,동화 같은 이야기. 아역 귀여워요
8,일본 원작 영화,드라마 몇번을 볼정도로 내인생에 손꼽히는 작품이라 내용을 외울정도지만 한국판 역시 보고 눈물을 주체할수없었고 오랜만의 정통 멜로 감격스럽다
9,감동적이고 재미있으나 두 주연배우가 엄청난 연기파는 아닌거같네요 가끔 몰입이 방해될때가 있음 솔직히 주고싶은 점수는 8~9점 정도
10,남편과 함께 보면서 서로에 대해 다시 생각하게되는 계기가 되었어요!! 강추입니다!!
10,재미있었고, 개인적으로 3번정도 조금씩 울엇다 ㅋㅋ
10,한국적요소를 넣어 원작보다 더욱 빛나게 만든 영화 코믹적요소를 넣으면서도 영화가 이끌어가야할 순수함, 풋풋함 설레임 그리고 슬프고도 아름다운 감동 정말 재밌게 봤습니다.
10,나 원래 이런거 절 안올림
10,애절함, 먹먹함, 따뜻함, 사랑.. 이 아름다운 이야기로 내 옆의 연인과 가족의 소중함이 더 묵직하고 깊이 다가앉았다. "나는 모든 시간들을 사랑했습니다. 멋진 인생이었습니다." 유한한 인생, 사랑은 언제나 눈물 깊은 진리이다.
2,일본원작 오열하면서 본 사람인데 한국판 무표정으로 봤네요. 원작에비해 배우들이 나이가 너무 많고 중간중간 재미와 위트라는 MSG가 과도하게 껴있어서 감정이입이 힘드네요. 원작을 먼저 봐서 그런 것일 수도 있는데 솔직히 평점 거품이 좀 심한 것 같습니다
9,감동적이었어요 연기도 좋았습니다
10,너무예쁜영화 슬픈영화 행복한영화
1,원작을 10번 본 후 리메이크를 봤는데 원작때문에 집중이 안됐고.. 너무 정서에 맞춘다고 억지로 끼워넣은거 같은 스토리에 이건 아닌거같아서 다시 원작을 봤는데 리메이크작 때문에 더 집중이 안됐다.ㅋ하
8,뭔가  배우진 비쥬얼을 조금 낮춰봤으면 어떨까 싶다..
4,소지섭 귀엽다!!!!
6,그렇게 감동적이고 슬프진 않아요~그냥저냥 볼만해요~
9,간만에 집중하고 봤어요 잔잔하고 이뻐요 울림도 있고 배우들 연기 좋아요
8,두분의 연기는 정말 좋았지만 원작 특유의 감수성을 자극하는 느낌은 부족했던것 같아 아쉬웠습니다.하지만 아역의 연기만큼은 큰 박수를 쳐 주고 싶었습니다
2,진짜 기대하고 봤는데 클래식정도 수준을 기대했는데 너무 말안되고 그래서 재미없었음요  평점이 많이 거품이네요 ㅜㅜ
10,휴지 준비하고 들어들가시길 질질짭니다
10,편안한 마음으로 잘 봣습니다.
10,중간중간 억지 유머 빼고 모든게 완벽!소간지랑 손예진 케미는 말할것도 없고 아역배우랑 손예진 모자케미.. 마지막에 펑펑 울었다 또 보러갈 예정
10,진짜 재미있고 슬픈 명작!
10,보는내내 행복하고 따뜻한느낌 받았어요ㅠㅠ감동적이고 슬퍼서 엉엉 울다왔네요 천번 만번도 더볼수있어요
10,좋았는데 꼭 원작 부심ㅡㅡ원작 좋은거 알겠는데 한국판도 이 자체로 충분히 좋았다 한국 감성으로 리메이크 이렇게 잘 된 작품 별로 없을껄 원작이워낙 유명해서 제작진과 배우분들 부담스러우셨을텐데 너무 고생많으셨어요 재밌게 잘 봤습니다♡
10,어머니의 한없는 사랑을 다시 한번 느끼게 되는 값있는 영화
10,원작을 모르셔도 너무 재미있게 볼수있는 동화같은 감동적이고 달달한 멜로 영화입니다. 최고입니다.
10,진짜 고창석씨 덕에 너무 웃기고 애기때문에 슬프고 주인공둘도 너무너무 좋았음 ~^^근데 손예진씨 항상 기억을 잃어버리는 역할이여서 너무 안타까워요 ㅇ_ㅇ
3,공감하기에는 캐릭터가 일관적이지 않다. 필요할 때 만 어른이었던 아이의  모습인 시나리오는 최악이다.한국영화가 가지는 코메디에 대한 집착이 안쓰러웠던 영화. 좀 더 담백하게 끌고나갈수는 없는지 씁쓸했다.
10,재미와 감동이 있는 인생영화 추천 ㄱㄱ
10,아름답고 슬프고 잔잔한 코믹요소들까지 너무 좋은 시간였어요
10,웃고 슬프며 감동적인 영화한편이였습니다.
8,뻔한 결말인데 왜 눈물이날까
8,그냥 슬퍼요...이별은 다 아픈거잖아요.영원히 함께할 수는 없는거니까.원작은 못 봐서 잘 모르겠지만 떠난다는 건 슬퍼요ㅎ울고싶은 분들은 펑펑 우실것 같아요.구름나라 엄마라는 감정이 마음에 많이 남는 것 같습니다.
10,진짜로 알바아니고 취향이 안 맞으시는 분들도 계시겠지만 저는 일본판.안 본 사람으로서 만족~
9,원작 꼬맹이는 귀엽구 사랑스러웠는데 리메이크 꼬맹이는 뭔가 시끄럽고 말안듣게 생김 ㅡㅡ;;;
6,일본영화가 훨씬....
10,손예진 연기 잘한다...
10,최고 손예진 멜로는 진심최고다
8,원작의 색깔은 잃지 않으면서 훌륭하게 리메이크 했다.  두 배우의 호흡은 훌륭했고 스토리  라인의 흐름 또한 매끄러웠다. 다만 마지막 아들로 박서준의 캐스팅은 조금 미스캐스팅이 아니었나 싶다. 차라리 소지섭 아역으로 출연했던 배우가 나왔음더좋았을싶다.
8,옛날 생각나서 좋았네요.
10,오랜만에 욕 한마디 없고 깡패 안나오고 보고나서도 화가 안나는 한국영화를 봤습니다. 보면서 내내 미소가 지어지는 착한 영화.. 강추합니다
8,재밌게 잘봤어요~ 손예진씨 너무 이뻐요
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 여운이크게남내여ㅜㅜ
10,그냥 완전 대박 최고 ㅠㅠ
10,오늘 비가와서 영화보고왔습니다. 원작에서는 모성애 부분을 많이 느꼈는데 한국판에서는 모성애를 넘어 사랑이란 좀 더 포괄적인 감정을 느끼게 해주네요 설렜고, 즐거웠고, 슬펐습니다.
10,엄마 옷장...부터 울었어요 ㅠㅠ
10,하.. 소지섭이 애기 안고있는 영상보는데 나도 내미래를 본거 같네♡
9,원작은 모르고 친정엄마랑 둘이보러갔는데재미도있고 슬프고ㅜㅜ스토리가잔잔하니 여운이남는영화였던거같아요저는추천합니다!!
10,소지섭이란 배우가 더 많이 좋아졌다♡
10,한국적인 정서에 맞게 잘 풀어낸 영화, 감동적이고 재밌고 다했네요!!ㅠㅠㅎㅎ
9,일본판보다 더재밌게봤어요. 남주가잘생겨서 좋음
10,영화너무 잼나게 잘봤어~오랫만에 펑펑울고나왔어여ㅠ
2,손예진 연기내공이 있어서 그나마 저만큼이지 .. 오글오글
10,재미도있고 감동도 있고..오랜만에 영화관에서 본 영화인데정말 마음 편히 봤어요^^
10,ㅜ_ㅜ 감동이에요 ㅜㅜ
6,원작 기준으로..너무 화려한 연예인들로만 구성해서..수수한 원작 분위기 와장창느낌이라 6점드려요..재미는 있네요. 딱 요기까지..
10,사랑할 수 밖에 없는 운명... 기대 하나도 안하고 갔는데 너무 재밌어서 놀랬다 ㅠㅠ 두번 더 볼 수 있을 거 같아요
10,잔잔하면서 웃음도 나고.. 후반부턴 콧끝이 시큰시큰.. 눈물 나올까 눈에 힘팍팍.. 잘보고 왔답니다~
10,일본 원작이 제 최애 영화라 걱정을 많이했는데한국적인 느낌과 원작의 감동을 많이 살려주셔서연출한 감독과 배우들께 감사합니다.
10,질질짯다 ㄹㅇ 존나 슬프다
10,지만갑 지만갑 신나느노래 어디한번 불러보자으아으아으아으~ 무조건봐라
10,너무너무 재밌었다 나도 이런사랑 하고싶어
10,재밌어요ㅠ 그리고 넘나 슬픔..ㅠ
9,봄, 살랑살랑 불어오는 봄바람처럼 마음 속 어딘가에 따뜻하면서도 차가운 바람이 들어오게 하는 영화.
10,소지섭 손예진 존잘 존예파티에 조연도 깨알같고 지호역할 아이도 너무너무 귀엽고ㅠ ㅠㅠ 100점짜리 영화였다
10,감성을 챙기고싶다면 이 영화! 강추합니다!
10,엄마로써 남편과 연애때도 생각나고, 올망졸망 자라고 있는 아들 생각도 나서 웃고 울며 봤네요. 나오고 나서도 잔잔하게 생각나는 영화였어요.
10,안사람하고 같이 봤는데 모처럼 즐거운 영화였습니다~^^
10,손예진밖에 안보인다.눈물나오다 손예진보면 감탄만한다
3,일본 영화 원작의 위대한 영상미와 배우의 연기력에 비하면 한참 못하지만 그래도 킬링용으로 괜찮을듯.
4,슬픈거 1도 모르겠고....
6,좀 억지 웃음을 끌어내려는...엄마들이 보면 슬플듯...
10,핵꿀 잼 웃기고 슾픔 ㅠㅠ
10,일단 소지섭 손예진이 주연이고 고창석 이준혁이 조연인데 뭔 말이 필요한가..? 거기다가 특별출연 손여은 공효진 박서준에 스토리 구성도 무엇보다 대박이였음 ㅠㅠ 이 영화 한국에서 리메이크 한 것만 봤는데 조만간 일본꺼도 볼 예정임!! 완전 기대 이상 ㅎ
9,이해가 안가는데 슬픔 그것도 좀참으면 또 슬픔 또 좀 참으면 또 슬픔~~
10,펑펑 울었어요ㅜㅜ 원작도 좋았고 리메이크한것도 정말 재미있고 감동적이네요!
10,마음 편히 보기 좋은 영화같아요눈물 닦느라 혼났습니다.
8,깨끗한 맛이 있는 그런영화네요!
10,원작을 안봤지만 워낙 스포도 많고 내용 노출이 되었기에  첫장면 부터 울컥하더라고요. 기대이상의 영화 설레임이 사랑으로 희생으로 바뀌는 과정이 너무 와닿아서 먹먹했네요. 연인이 부부가 가족이 함께 보면 좋을 영화에요 강추합니다^^
10,오랫만에 실컷 울었습니다
6,원작은 못봤지만 볼만 했던 영화.그렇게 재밌지도 않고 재미없지도 않음.손예진 소지섭보니까 눈호강은 제대로 하는데.. 그냥 나는 거기까지였음..
8,일본판을 안 봐서 모르겠지만 한국식으로 나름 잘 만들었다. 손예진의 눈물 연기가 일품
10,돈주고 본 국산 영화중에 최고네요. 원작이 국산이 아니라 그런지 모르겠지만 원작을 전혀 모르고 아내가 보자고 졸라 봤는데 30대 아내보다 40대 제가 더 눈물나게 봤어요. 10점 잘 안주는데 후반부 반전과 깔끔하고 납득되는 결말에 10점
10,너무너무재밌어요 역시 손예진 원작보다100배재밌음
10,아주 슬펏요....ㅜㅜ
10,님덜 눈화장 하지말고 티슈 꼭 챙겨가셈
8,그냥이쁜영화 슬프고 마음이 싱숭생숭
10,완전 좋아요 감동이에요ㅠㅠ
10,원작은 일본그대로의 감성을 보여줬고 이번 리메이크작은 한국 그대로의 모습을 잘 보여줬다
9,너무 슬퍼요...너무 애잔하고..보는내내 울엇어요 ㅠㅠ
10,갱년기아빠에게  딱 좋은 영화에요...엄마는 우울증, 작은딸은 사춘기
8,동화적이고 비 오는 배경이 너무 좋아요
10,웃었다 울었다 감동 재밌게 봤다 손예진 너무 이쁨
10,운명.가족.사랑 아름답고 슬프고 사랑스럽다.
10,너무 재밌고 슬프네요 ㅜㅠ
10,영화 보면서 설레였고 넘 슬펐어요. 다 보고 나서도 여운이 많이 남는 영화였어요
10,보는내내울었어요 원작보다 더슬프네요
10,가끔 주는 웃음과 감동ㅜㅜ 배우님들 연기도 잘봤어요~최고예요
10,감동감동 폭풍 울었네요그와중 손예진 존예
10,진짜 제가 본 멜로영화중에 최고였어요!보고 진짜 너무 감동받고 콧물이 자꾸 나왔는데훌쩍이면 영화에 방해될까봐..참느라 혼났어요
10,원작은 원작대로 본작은 본작대로감동적이네요
10,재밌게 봐었요 너무 좋아요 남의편도 울면서 ㅎㅎ(여성호르몬이 많이 나오는 시기가 왔나봐요)
8,순수함을 다시한번 느끼게 해주었다...
10,감동눈물 슬픈눈물 기쁜눈물 눈물펑펑흘리고왔네요 간만의 멜로영화 좋았어요!!
10,나도 원작이 더 괜찮다 느꼈는데 그것과 상관없이 매우 재밌게봣당 원작 꼬맹이는 순둥순둥한 느낌이고 한국 꼬맹이는 현실적인 한국아이 느낌여튼 재밌어여
10,꼭 부부끼리 보세요 ㅠㅠ. . .
3,평점이 왜이리 높은지 모르겠는... 원작 안 본 사람들만 보세요. 이거 보고 집에가서 원작 봤는데. 음악이며 영상이며 차원이 다릅니다! 한국꺼는 코미디 요소를 넘 많이 넣었어요 ㅠㅠ
10,이건 봅시다 영화관에서
10,와 진짜 손예진 이렇게 예뻐도 되는건가요?? 뭘 먹고 자랐을까
10,너무...찐한여운입니다. .ㅠㅠ
10,호불호가 많이 갈리는 영화인거 같지만 저는 힐링됬어요!!
10,오랜만에 가슴까지 와닿는 로맨스
8,재밌어요~~너무 기대하고 봐서 그런지 별두개빼요
10,봄에 어울리는 감성멜로!!!
10,처음에는 살짝 울컥하다가 중간은 너무 웃다가 후반에는  눈물이 줄줄~ 끝은 여운이...  올만에 멜로 굿굿~~
10,너무너무 재밌게봤어요 원작도 보고싶네요
10,아내가 소지섭님을 좋아해서 보고왔습니다.  근데 아내가  손예진님에게 반해버리고 나왔습니다.  저는 원작을 고딩때보고 내생애 최고의 영화라 생각하고있었는데 원작을 해치지않는선에서 시대적,한국적으로 각색된거같아 좋습니다!
9,오랜만에 감성을자극하는 영화한편 봤네요~~좋아하는 손예진배우  보는것만으로도 만족했지만 볼만한 영화였습니다~인터뷰영상보구나니 한번더 보고싶어지네요~ㅎ^^
10,오랜만에 한국영화에서 좋은 멜로영화가 나왔다아름답고 슬프다
8,무난해요 ㅎㅎ... 잔잔한영화
10,남자는 태어나서 3번 운다던데 4번으로 바꿔야한다
10,ㅈ10웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ
10,원작과는 또 다른 감동입니다.더 깊이 있게 감정몰입이 되어 전 더 여운이 많이 남네요~흥행 대박 응원합니다!!
10,너무 재밌었어요....마음이 따뜻해지고  행복해지는 영화;
10,일본판이 인생영화였던 나에게도 새로우면서 감동으로 다가왔던,,
10,너무잼있었어요 눈물이없는편인에 눈물까지..
4,이영화 원작을 봤으면   감히 리메이크할 생각을 안했을텐데,,,
9,손예진표 멜로믿고 봤는데역시 믿을만 했어요
10,원작보다 더 코믹하고 감동적이었어요!!
8,너무슬퍼요 행복한영화
10,혼자 봤는데 너무 재밌었다!!
10,와 원작도 보고 이거도 봤는데 솔직히 원작 못지 않았다고 생각했는데 원작 치켜세우면서 많은 사람들이 노력해서 만든 작품을 깎아내리는 사람들이 많네요.. 개취긴하지만 표현이 잘못됐다고 봄. 저는 원작 못지 않게 잘 만든 수작이라고 생각합니다~!!
1,진짜 솔직히 재미 1도없고 펑펑 울었다는데 우는사람 한명도 못봤고 중간에 두세명 나가던데.. 걍 참고하세요 개취임
10,재밌게 봤어요 소지섭 연기 너무 좋아요오
10,계속 생각나는 영화.. 하루 이틀이 지나도 계속 생각나는 영화인건 확실하다 봄에 너무 좋은 영화였어요!
1,원작의 감동이 가시질 않는다
8,일본원작 훼손한다고 뭐라하는데 한국식으로 아주 잘 살려냄. 원작충들은 그냥 보지마세여 불평불만 할거면ㅋㅋㅋ
1,이건 일본꺼를 따라갈 수가 없다.
6,솔직히..그냥 그저그랬다.억지 슬픔 만들어내는듯 했고 그닥 재미요소도...정말 가벼운마음으로 보고와도 될만한 영화그저 소지섭의 근육질 몸과 손예진의 예쁜 얼굴만 기억나는ㅋㅋ
9,재밋었어요! 볼만합니다 손예진 예뻐용
1,미친 알바새끼들 보소 ㅡㅡ내가 진짜 감독 첫 작품 주제에 명작 리메이크 할 때 알아봤다...
1,이정도 아니야 오바하지말자 한 7.5점 정도 적당
10,지금 또 보러 갑니다....
10,시간가는줄모르고 본영화 원작이상의 감동을 선사함
10,사랑은 위대하다위대한 영화
10,영화를 보는 내내 끝나지 않았으면 했고 영화가 끝난 후엔 다시 행복했던 가족의 모습을 보고싶었던 영화.
1,1점도 아까운 원작을 망친 영화다.여주성격 개 파탄내버리고 만약 감독이 의도한게 로맨스물을 개그물로 바꿔 원작팬들을 엿먹이고 싶었던거라면 축하한다 니들은 성공한거다.자부심을 가져도된다
10,아기 엄마로서.. 보는 내내 참 뭉클하고많이 울었네요.또 보고 싶은 참 좋은 영화네요♥
10,추천함 커플끼리 보기좋움
10,영화 지금 또 보러 갑니다!
8,원작에 비해 조금 아쉬웠지만 괜찮은 영화임
10,웃기고 슬프고 감동적이고 배우들의 케미까지 모두 다 들어있는 영화!
10,믿고 보는 로코킹 소지섭!
10,인생영화!너무재밌다.그냥 좋다 배우들 연기도 굳!!
1,개인적으로 한국정서랑 안맞다. 일본 대사였다면 어울리겠더라.
10,원작보다 훨씬 재미잇는것 같음
10,이건 정말 꼭 보세요ㅠ너무 재밌습니다 적당한 감동과 적당한 웃음이 있어서 시간가는줄 모르고 너무너무너무 재미있게 보다가 나왔어요!!! 손예진씨도 너무너무 예쁘고ㅠ다음에 또 보고 싶은 영화예요ㅠ 너무 재밌습니당!!!
9,슬픈장면도 있지만 결말이 훈훈해서 너무좋음
10,그냥 디지게 슬픔.. 개꿀잼
10,보는내내 즐거웠고 행복했고 슬펐고 뭉클했다ㅠ
10,정말 잼있는데 ... 일본판을 안봐서 그런가 그냥 요새 본 영화중에 최고
8,적당히 슬프고 볼만했음
10,너무 좋은영화~♡꼭 손수건 필수에요
10,가면갈수록 슬프고 이해되고..한편의 동화같은 느낌.
10,마음 따뜻해지는 영화였어요아직도 마음 한켠에 울림이 남아있네요
10,로맨스 이런거 잘 못보는데 이건 겁나 잘봤음강추  !!!! 꼭 보세요
10,슬퍼요....ㅠㅠㅠ
10,영화 재밌어요 돈 안아까워요~
10,개꿀잼ㅜㅜ 슬프기도한영화ㅜㅜ
2,따라하는 것도 제대로 못하냐;;
6,참    예쁜사랑이면서   가슴아픈사랑이야기인 영화~~
10,좀 슬프지만 너무 재밌네요
6,음.. 보통입니다 볼만합니다
10,예진 씨의 멜로 너무 좋아요~^^오래된 펜으로서 예진 씨의 멜로를 자주 봤음 좋겠어요!
10,엉엉 소리내면서봤어요..
10,그냥꼭보세요  인생영화입니다.
10,그냥 말이필요없고 원작만큼이나 잘 만듬
10,진짜 재밌었다ㅠㅠㅠ내용도 좋구ㅠㅜㅠ
10,저 영화 두번봣어요ㅠㅠㅠ돈 아깝지 않아요 두번째는 알고보니 더 슬프더라구요ㅠ개인적으로 소장하고싶은 영화입니다!! 천만갑시다!!!
2,알바들 쓰지 마세요 솔직 후기가 하나도 없네...
10,진짜 재밌다 인생영화..  꼭 보세요..
10,처음엔 별로 안 슬펐는데... 희안하다, 영화 끝나고 난 뒤 자꾸 생각나고 자꾸 다시 보고 싶고, 영화가 가슴 속에서 계속 살아있네...으아앙ㅠㅠ
6,영화는  안봤지만 리플보고 안봐도 삶에 지장이 없다는 생각이 들었습니다.
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,원작은 못봤지만 원작도 기대되게 만드는 영화에요.
8,웃기고 괜찮았는데 원작을봐서그런지 덜감동적...  그래도 재밌었음
2,너무 지루하고 말도안되는 이야기ㅠ억어지 감동과 눈물ㅠ
10,진짜 꼭  봐라  이렇게 설레는  영화오랜만이다
9,사랑을 시작할 때 모두 행복을 상상해요. 누구나가 말하는 행복한 상상을 합니다. 지금 이순간을 보며 누군가는 날 보며  불행하다고 하더라도 내가 느끼는 지금 이 찰나의 순간이 아름답고 행복하다면 지금은 내 생에 가장 아름답고 행복한 순간입니다.
2,나만 노잼이냐,...
10,정말 감동적이야ㅠㅠ 다시 또 보고 싶은 영화
10,손예진 정말 짱이십니다..
10,영화 평점을 처음 남겨본다 ㅎ진짜 후회없이 추천해줄 영화!!너무 좋았어요
8,손예진 연기가 완전. . .
10,손예진 연기력에 다시 한번 놀라고 감동했어요.
10,눈물펑펑 아들연기 넘 슬픔
10,이보다 더 감동은없다 손예진 소지섭 매칭 굿
10,아ㅠ재밌어요 눈물콧물ㅠ
9,그냥 소지섭이 멋있습니다 손예진은 예쁘고 ~약간 웃긴게 안어울리긴했지만 마지막엔 너무 감동에 슬펐어요ㅜ
10,결혼 전 파혼 후 하루하루 바쁘게 살자라는 마음으로 혼자 영화관을 찾았습니다 영화와 현실의 구분을 무시한 채 또한, 원작을 미리 학습하지 않아서 더 진한 여운을 남겼습니다정말 영화내용 처럼 먼 미래를 내다 볼 수 있었다면... 재미있게 잘 보았습니다
10,너무나슬픈사랑 너무나보고싶은사람너무나그리움사랑너무나그리움사라사랑
8,죽은엄마가 살아돌아온다는 동화같은 설정이 원래 일본원작부터 멜로판타지동화같은 이야기이지만 손예진의 연기내공과 소지섭의 도움으로  도입부 이야기의 부족한 부분들이 덮여지고 가족간의 사랑얘기가 훈훈하게 전개되고 마무리된다.역시 손예진은 멜로에 최적배우이다
4,내용이 좀 비현실적이라는 점을 제외하면 연출은 훌륭했던 것 같다. 특히 영상미가 돋보였는데 분위기와 어울리는 아름다운 배경이 정말 좋았다.
10,진짜 띵작 오랜만에 봐서 좋았어요ㅠㅠㅠ 별은 왜 다섯개밖에없는가,,, 별 더 줄수 있는 영화
10,최고 입니다  ... 굿  아주조아요어아아라
10,오늘 극장가서 보고 너무재밌어서, 일본판 다운받아서 봤는데..한국판을 먼저봐서 그런지 일본판은 그냥그랬어요ㅠ 손예진 소지섭의 조합이 정말 더이상 완벽할수없네요~~~!!>_<
8,후반부에 집중이 안되고, 캐릭터의 남발이 심했다.
10,영화관에서 보고 질질짰습니다.
10,일본 원작에 뒤쳐지지 않게 잘 만든 영화이고,개인적으로 더 좋있다.
2,나는내일어제의너와만난다 2천원주고 다운받아보세요진심지립니다..여운이안사라저
10,진짜 너무너무너무 재밌고 슬프고 설레는 영화봄비가 내리는 오늘 같은날 보고 질질짰네요.하 아직도 여운이 남아서 평점적으러왔습니다명불허전 소간지 캡숑이쁜 손예진 연기가 너무 좋아서연애가 하고싶었는데 저는 솔로네요 아 열받
10,옛날부터손예진씨엄청나게좋아해진짜넘넘보고싶어병남오늘극장둘이보고옴.사전에인터뷰등전부죄다보고감넘재밌어앞사람들전더웃음참느라힘들었음가슴찡,아름다운풍경하나하나명장면감독님인성완전두분홍구아찌전평생잊지못할영화예진씨이쁨
10,눈물 그 자체!강추 영화
8,원작을 안보고 보길 잘했다 원작보고봤으면 비교되고이건어떻네 저건 어떻네 불만이 많았을텐데 원작안보고보니까 그냥 코믹하구 감동적이구 여자친구랑 데이트영화로 보기 딱 좋네!
10,그냥 너무 좋았어요 꼭보세요ㅠㅠ
10,감성충만 영화 마무리까지 깔끔한 영화 시원한 청량감을 주는영화 감사합니다
10,엄마가 떠오르네요..너무 감동적이었던영화
1,재미1도없어요진지하게
5,개인적 취향이 아니라서 말설였는데..역쉬!  이건 좀 아니다 싶네여
10,너무 감동적이였고 오랜만에 영화보다가 행복하게 웃고 울고 갑니다 ㅠㅠㅠ
10,좋아요웃기고재미있고슬프다
10,원작보다 재밌다 진짜 내용도다르고 너무좋다 쿨래식급
6,남녀 주인공 케미랑 비주얼은 굳
2,원작의 잔잔한 분위기가 좋았다거나 가족영화식 개그를 싫어하시는분께는 비추천! 가족과 함께보게 민망한 부분만 좀 빼면 명절 가족영화로 괜찮겠네요~ 영화관 9천원은 쪼끔 아깝^^
10,원작과 비교해도 OOO 않게 잘만들었네요유쾌하고 감동적입니다 간만에 수작을 보는거 같아 좋네요
10,원작도 보고 이것도 봤는데 일단 손예진 뭐 할 말이 없다 왜이렇게 이쁘심...애기랑 소지섭씨도 연기 잘하고 흠 잡을 때가 없네요 멜로를 단 한순간도 지루하지 않게 본 건 오랜만 인거 같습니다
10,아름다운 영화네요. 손예진씨  너무아름답네요
10,정말 재미있었다. 하하
1,오랜만에 영화봤는데 진짜 노잼.. 휴
10,너무 따뜻했던영화  손예진씨 정말 이뻐요ㅠㅠ
6,원작을 너무 인상깊게 보아서 그런가요..전 솔직히 배경음악도 영상미도 평범했네요..그나마 손예진과 소지섭의 연기가 좋았네요..원작안보신분 원작 꼭 보시길~
10,20OOO 최고의 영화입니다. 여운이 가시질 않네요... 소지섭 손예진 아역배우까지 그들의연기가 제 가슴을 울렸습니다.
10,인생 최고에 영화라고 해도 될정도로 재밌고 슬픕니다 영화볼때 각티슈3개 챙겨가야됩니다 오열하면서 울수도있으니까 손수건챙겨가서 입막으세요 ㅜㅜ
10,재밌네요 슬프기도 하고 옆 여성분은 엄청 울던데...
10,소지 섭의 연기 가 너무 좋다!
4,장마에만 손예진이 나오기때문에 화면이 대체적으로 어두워요 영상미가 아쉬워요
10,여주인공은 역시 손예진씨뿐입니다.
4,원작을 보진못했지만이영화의 진짜시작은 마지막 삼십분쯔음 인거같다초입부분이 지루하고 자연스레 코믹이아닌 억지로중간에 끼워넣은듯한 . .게스트 나왔을때도 딱히놀랍지않았다. .
10,감동이네요.넘슬퍼요
10,정말 믿고 보는 손예진오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 만났어요 감동과 재미, 설렘을 모두 느낄 수 있는 올 봄 최고의 영화에요 멜로인데도 이렇게 여운이 오래가다니 너무 너무 좋았습니다 정말 최고에요!
10,몇번을 울었는지 너무슬프고 재밌었다ㅎ
5,별로인데 지겹고,,지루한 구성,,,,,지금 만나러 가고 싶지 않음....
9,재밌었음...해피엔딩을 원했지만...원작을따라가야되니 ㅠㅠ
10,너무너무너무너무 웃기고너무너무너무너무 슬픈 영화원작을 안봐서 비교는 못하지만 좋은영화 굳굳
10,손예진 연기 역시믿고보는
9,가족관람 추천합니다  올해 꼭봐야하는 필람무비  손수건 준비하세요
2,원작이훨씬좋다.  억지로코믹적인요소를넣은느낌이고.. 물론원작을안봤다면 더재밌게봤을수도있겠지만 이미 봤던작품이기때문에 비교되는건 어쩔수없는것같다.
10,원작보다 더 좋았어요펑펑 울다가 웃다가즐거웠어요
4,지금 보고 왔는데 난 그냥 그랬음~ 마지막 반전 전까진 진짜  실망 하고 있었는데 그나마 뒷얘기 때문에 용서함
10,따뜻한 여운이 남는 영화였어요~
10,최고다..이런 리메이크 감성 멜로가 나오다니..일본감성과 한국배우의 연기력 케미가한국에 스며들었다..
1,... 원작 보시길...
10,대박입니다ㅠ 꼭보세요
10,힝 짱재밌어어어ㅓ어어어ㅓ
10,뭐라 말로 할수 없는 것이 가슴안에 있다ㅠㅜ
10,진짜..최고..진짜 그냥 이건..또 레전드야 레전드..잔잔하지만 웃기고 감동적인 영화
10,그렇게 슬프진않지만 소소한 웃음 감동을주는 그러한 영화!
10,원작을 보진 않았지만 진짜 정말 재미있게 잘봤어요!!!ㅎㅎㅎㅎ
1,원작 절반의 설렘, 반의 반도 모자란 감동
8,역시 손예진은 멜로의 여왕
10,아내와 같이 보며 많이 울었습니다따뜻한... 가족의 소중함을 상기시켜준 영화
10,감동이고 눈물납디다 다들보세요
10,웃프네요 좋아요 여자친구는 울고 남자들은 안울었아요
10,오랜만에 엄마랑 펑펑울었어요정말 재밌었네요이별을 받아드리는 자세에대해 다시 한 번 생각하게되었어요 그러니깐 꼭 읽어보세요너무 감동적인 영화라서 꼭 추천해드리고싶어요.
8,좋았습니다. 한국적 특성이 잘어우러져 개인적으로 일본판 보다 편안하게 볼 수 있었어요
8,사랑의  다양한 모습과 이별의 다양한 아픔을 볼 수 있던 좋은 영화였어요.
10,정말 울면서 감상했어요.ㅠㅠ그리운 사람이 생각날 정도로요만점입니다! 꼭 추천!!
10,선남선녀 완죤 팬입니다~♡
10,설레서 또보고싶네요 감동도있고 재미도있어요
10,정말  남편과 함께 보면서 연애감정이 되살아나는듯했네요~안타깝고 아프고 슬프지만 아름다운. 영화였어요 ^^
10,원작을 모르는 사람으로서 재밋기도 감성적이기도 ㅎㅎ 추천 ㅎㅎ
10,진짜 웃기고 슬프고 손예진너무이쁘고 하아ㅠ 원작을 훨씬능가한다
4,제가 눈물이 많아서 마지막 헤어지는장면에서 눈물 찔끔나긴 했는데요 억지감동 억지코미디 어느장단에 맞춰야될지 몰라서 민망했구요 일본특유의 감성이라 그런지 한국에서 따라하기엔 무리가있는거 같네요 영화라기보단 그냥 글로된 줄거리한줄 읽은느낌 감동이없어요
10,가슴 뭉클 눈물 뚝뚝 오랫만에 소리없이 조용히 울고 갑니다
10,진짜 웃고울고 정말감동적이였습니다..손예진과 소지섭 정말..하..진짜안보면 백퍼후회한거예요
10,올해 최고 예쁜영화^^
10,너무잼써영 다들연기도잘하고
10,리메이크였군요. 원작은 보질 못했지만 너무 좋았습니다~ 합이 좋았던것같아요 스토리도 연출도 연기도..   오랜만에 잔잔하면서 편안히 울고 웃음지을수 있는 영화였네요
10,별점 10점이 전혀 아깝지 않는 영화
10,최고에요 커플들끼리보세요
1,극혐억지 울음 억지 웃음::::내용이 전혀 공감안가요..개연성이 부족이게 재미 있다는 사람 글 왜 이렇게 많은지..차라리 사라진 밤 추천 드립니다.
2,최악!! 명작을한국식 추석 명절 코미디 영화로 만들어버렸다..
10,배우들 연기도 좋았고  많이 슬퍼요
6,개연성도 부족하고 뜬금없이 나오는 나뭇가지와 불필요한 등장인물들. 불필요한 요소가 너무나도 많고 만약 나오지 않았다면 더 깔끔하고 아름다운 작품이 될수있었을 텐데 아쉽기만한 작품. 그래도 원작 자체가 너무나도 명작이라 나름 괜찮게 봤다
10,보고왔는데도 한번 더 보고싶은 영화!재미있고 슬프고 감동도있는 영화굿!
10,영화 보는 내내 웃음과 감동의 연속..
10,감동ㅠ눈물펑펑 우리나라정서에맞아서 그런지 훨씬좋았네요 손예진 정말 이쁨ㅠ지호 귀엽고
10,너무 웃기고 너무 슬픈 영화 배우들 넘넘 예쁘고 멋져요
10,너무 재미있었어요 ㅠㅠ
10,정말 너무 재밌어요...연인이랑 보기에도 좋고 가족끼리 봐도 좋은 영화 ㅜㅜ연기력도 너무 좋아요
8,예쁜 화면과 어울리는 여주인공 그리고 빗소리...봄과 아주 잘 어울립니다
10,자꾸기억나는영화..한번봐서놓친게있을까봐두번보고싶어지는영화입니다
1,정말 재미없었습니다..
10,저는 영화 시작 엄마 펭귄부터 울엇습니다ㅠㅠ웃기고 너무 재밌네요 간만에 마음 따뜻한 영화입니다 추천이요!!!
10,두 배우의 케미와 연기 그리고 아역까지 삼박자가 골고루 잘 맞춰졌다.
10,여운이 많이 남는 영화엿어요 정말 재밋게봣습니다
10,재밌기도했지만 뭔가 슬프고 감동적으로 봤어요
10,손예진 손나이뻐요!!
10,의외성이 있는 감성 영화
10,넘 슬퍼 아이연기 짱 역시 소간지
10,웃음도 있고 감동도 있는
10,눈물 존나흘랴버렷다 꿀잼
10,영화 클래식을 보는 것만 같이 애잔했다
10,재미도 감동도 가득했던..
10,앞에  앉은  커플 한쌍은  서로 껴안은 상태로 떨어질줄 몰라서 안구테러와 옆구리가 시린 것을 느끼게 해주셨지만 영화속 소지섭과 손예진 덕분에 안구정화는  제대로 하고 갑니다.
1,잼잇어요 굿굿어무너무
10,손예진배우 너무 이쁘고ㅠㅠ소지섭 배우 잘생겻고ㅠ너무너무 재밋고 걍 개슬픔ㅠ눈물 질질
10,일단봐라 감동 재미 다있다
10,굳!! 정말 좋은 영화 입니다~
2,아... 정말 영화보다가 중간에 나오긴 처음이다. 너무 유치, 연출력.., 그리고 아역 연기 너무 못함
9,재밌고 즐겁게 봣네요ㅋㅋ
10,넘 좋네요~ ^^      뻔하지만 좋은 영화 입니다
4,억지스러운 스토리에 공감이 안되는것은 나의 부족함  때문일까,?!
10,오지고 지리고 렛잇고 냉장고 돌리고 석고 돌리고 쓰리고 아직안본사람 걍 바로 보러 고
8,엄청 슬플줄알았지만 재미가 더 컸던 영화!!꿀잼
10,재밌고 슬프네요 추천합니다
10,웃~ 픈 영화잘봤네용~예진아씨 좋아
10,울음 참느라 혼났습니다손예진과 소지섭, 아들의 연기가 돋보였습니다시작하자마자 울뻔...
10,보는 내내 흐뭇하면서도 먹먹한 영화영화관에서 오열하는 소리 들림
10,슬플 줄만 알았는데 유쾌하고 마지막까지 마음이 따뜻해지는 영화
10,오랫만에 영화보면서 펑펑 울었어요..ㅠ.ㅠ
1,지금 부스러 갑니다 - 라X너의 컬쳐쇼크
10,예진누님 미모와 연기력.. 별점 10점으로도 모자란다.
2,흑이다~정말내가 감성이 없나~?
9,초중반 15금? 17금 스러운 장면 별로였음..  그리고 손예진 누님 넘 나이들어 보이고... 그것빼고는 전반적으로는 추천함
8,펑펑움 일본버전 먼저봐서 결말은 알고있었지만 그럼에도불구하고 재미있게 봄! 한국감성으로 잘 풀어낸듯 짱..♡
8,깜짝노라고 웃기고 슬펐다
9,진짜 그럴 수도 있겠다는 생각이든다.눈물나고 즐겁게 잘봄.
10,감동 ㅠㅠ 마음 따뜻해집니다 재밌어요!
10,울고 웃고 참 아름다웠던 영화:)
10,평생 소장하고 싶은 영화..
10,700만은 넘을것같음
6,아무런 정보 없이 봐서 내용도 원작도 모르고 봤어요. 평가가 1위인데 그정도는 아니고 그냥 괜찮은 정도였어요!
10,원작을 보고 미어지는 가슴 때문에 며칠이 힘들었던 기억....다시 보려면 용기가 필요합니다... 저렇게라도 아버지가 돌아오실수 있었으면...
10,역시 소지섭^^손예진^^
10,슬프고 재미있고 여러가지생각나네요추억과 감동 슬픔다있어서 참 오늘보는내내 웃다울다추억돋았습니다.
10,한국 감성으로 해도 여전히 명작
10,역대급 인생영화입니다
10,원작 안봐서 그런지너무 재밌게 봤어여ㅎㅎㅎ영상미 있네여
10,펑펑울다 나왔네요. 요즘 사춘기 아들하고 전쟁 중인데 이 영화 보니 울아들과 애틋했던 예전이 떠올라 더 눈물이 나더군요. 하루하루를 마지막처럼 살아야겠어요. 좋은 영화 추천해요
7,원작을 보고 감상했음 꼬마애만큼은 리메이크판이 더 나았다 그뿐이다 오히려 지호덕에 영화가 살앗다 나머진 원작 압승인듯 특히 브금!!! 브금이라도 좀 넣어주지
10,진짜마지막부분에펑펑울었어요정말감동적인영화
10,이런 연애 하고싶어지네요 ㅠㅠㅠ너무 감동적 ㅠㅠㅠ
10,2번 봤는데 저는 좋던데요 좋아하는 여성분이랑 같이 봐서 더 여운남더군요
10,진짜 가슴치면서 울었던 영화ㅠㅠ일주일에 한번꼴로 영화보는데 봤던 영화 중 정말 최고였습니다ㅠㅠ인생영화
10,기대했던영화 너무재미있게 봤어요
8,졸리다가 막판엔 폭풍눈물유도
9,일본원작을 안봤지만 재밌게 봤습니다
1,일본원작 베끼기 이젠 지겹다.
8,멜로라기보단 가족드라마...
1,제목 보고 기대하고. 보고 잇는 중인데 언제 끝남?
10,원작너무잼있게봐서... 기대하고보았다..진짜 안울려고했는데..너무슬픈영화..그리고 띠듯한영화 ㅜㅜ
8,감동적이고 또한 넘 웃겼던 영화~^^*
10,감동과 웃음 너무 재밌어요♡♡극장에서 소리내어 웃어보긴 처음이내요ㅎㅎ
6,손예진씨 글썽이는 눈을 보고있으면 남잔데 눈물이 쏟아질것 같더라구요.. 갠적으로 남자배우는 정우씨가 더 잘어울릴듯
10,눈물 콧물 다빼고왔습니다
10,내게 딸이있다면 허울좋은사람보다는 영화속 우진이같은 속깊은사람이 최고라고말해주고싶다.정말사랑하기때문에 여잘위해 헤어지자는남자. 여자의 행복을위해 자신은 불행해도된다는마음.진짜속깊은사람만이 할수있는행동.내주변에도 그런사람이 있기나할까?나조차도 이기적인데
10,너는내운명 이후로 최고...여운이 오래간다...
3,진짜 아쉽다.간단히 원작반의반도 느낌과 여운을 살리지못함 음악도최악(원작ost죽여줌)어차피판타지요소가있어서 이해안되는부분도 관객이이해해줄텐데 쓸데없는한국화쓸데없는신파를넣어서 영화 조잡해짐그냥평타는친다 중요한 클라이막스연출최악.나름노력했지만연출너무아쉽다
10,재미있어요 강추합니다
10,안졸고 본 멜로영화 재미있었다
10,영화보는 내내 애들 생각이 나서 많이 울었어요정말 간만에 가슴 따뜻한 영화였습니다
10,오래 오래 가슴에 간직될 영화..긴 여운에 마음이 뭉클뭉클 합니다.한 번으로는 부족한 또 보고 싶은 영화 입니다.
10,원작 보고 봤습니다 그래도 굿 한국 리메이크작이 더 좋아요 몰입하기도 좋고^^
10,간만에 멜로영화 너무 좋았어요...웃고 울고....그냥 모든게 다 좋았습니다~만들어주셔서 감사해요!!
10,역시 믿고 보는 손예진이었다. 잔잔한 감동. OST만 일본판처럼 더 좋았으면.. 비오는 날 더 추천합니다
1,홍보와 알바동원이 다한영화 돈 아까움
10,영화보는내내 설렘과 감동ㅠ
1,다들 평점을 이렇게 낮게 주는데 왜 전체 평점이 9점이나 되지?
10,소지섭 손예진 증맬루 연기 잘하네요..감동이였습니다.멜로 별로 안 좋아하는데이 영화보고 생각이 바꼈네요
4,손예진이 그나마 살린듯. 그나마 원작을 네다섯번 보면서 볼때마다 그렁그렁 거렸던 나로서는....
10,손예진! 영화의 시작이자 끝!최고임!
10,여운이 안가셔요ㅠㅠ... 진짜 펑펑울었습니다 억지로 눈물짜내는거아니라서좋앗어요 ㅠㅠ 마음따뜻해지는영화
6,솔직히 너무 기대를 했었는지 모르겠다 예전 소지섭 영화 오직그대만 이랑 보면서 왜이렇게 비교를 하게되는지 더불어 연인관계가 아닌 부부사이의 스토리 즉 아이와 함께 그려나가는 드라마 틱한 영화였고 전형 생각지 않은 영화라 그냥 별로였음
4,이게 재밌나요?  지루해 죽는줄 알았다.  예쁘지? 슬프지? 감동이지?  영화내내 감동을 강요받는 기분.  좋은 소재를 유치짬뽕으로 만들어 놓은 연출이 문제인지 ㅋ. 손예진은. 느므느무 예쁘긴했다.
10,눈물이 안멈춥다 ㅠㅠㅠ
10,슬프면서도 감동이 있고 연애를 하고 싶게 만들어주는 영화.
10,웃다가펑펑울다가~~소지섭손예진두배우의멋진연기잘봤습니다!소지섭♡
10,진짜 너무 재미잇구!! 재미 감동 둘다 느낄 수잇어서 너무 좋아영!!!♡♡  연기들도 너무 잘하셔서 몰입×1000
10,무거운 분위기 일 줄 알았는데 생각했던거보다 더더 웃기고 더더슬펐어요ㅠㅠ
10,편안하게 봤습니다~ 웃프네요ㅋㅋ
7,봄처럼 따뜻한 영화다. 거기다 눈호강??
9,결말이 어떻게 될지는 보이지만 그래도 너무 감동적이고 마음 아프며 사랑이라는 단어가 어떤 뜻이며 사랑하니깐 보낸다나 사랑하니깐 기다려줘가 어떤의미인지 사랑하니깐 확고한 마음으로 만나러 가는 의미 '지금 만나러 갑니다' 인 것 같아요
9,따뜻한 영화입니다. 손예딘, 소지섭 두 배우의 모습도 너무 오랫만에 좋았구요.
10,살면서 처음 후기써봄 꼭보세요
10,일단 알바아니고, 신과 함께 이전과 이후 합쳐  2번째로 가슴 뭉클했던 영화였습니다. 연인과 보면 더 좋을 것 같았지만 혼영으로 봐도 좋았습니다.
9,조금 슬프지만 잘 봤어요
10,캐스팅이 신의한수였어욤 애가있다보니 더 슬프고 아름다웠던영화
10,생각보다 소지섭 연기가 훌륭했음. 원작 요소가 중간중간 우리나라 정서에 맞게 잘표현했고 추천할만한 영화임
10,조조로 보고왔어요 카메오로 박서준나와서 너무 좋아옹
10,아름답고 아름답다. 여운이 한동안 가시지 않았다
10,손예진 예쁨 뿜뿜.전 원작은 못 봤지만.  재밌고 슬펏어요.따뜻한 날에 멜로영화
10,너무 슬퍼요..ㅠㅠ 눈물만 쥬르르륵
10,일본원작은 정말 내 인생영화인데. 한국판돈 나쁘지 않았다. 박수쳐주고싶다.
10,으앙 시작부터 눈물 펑펑 ㅠ 아기엄마라 더 공감됐어요ㅜ 믿고보는 배우들
10,멜로퀸 손예진.. 등장만으로 가슴 떨리게함 ㅠㅠㅎ 여잔데도 언니한테 반했음 간만에 눈물 펑펑 흘리며 봤네요 애기도 너무 예쁘고 따뜻한 영화였습니다!
10,이쁜데 이렇게 연기까지 잘해도 되는겁니까?ㅎㄷㄷ
9,구라 안치고 소지섭 관점이 나오면서 스토리가 흘러갈 때 손예진의 관점도 보여주겠다라고 예상했고, 개연성은 말도 안되지만 연기력과 예술 그리고 문학으로만 평가하겠다. 스토리 라인 및 개연성 다 따지면 평균 5점대 이하라서....
8,원작을 본 적 있어서 그런지... 초반부에 웃기려는 부분이랑 고창석 펭귄 부분이 좀 별로였지만... 후반부와 손예진의 시점으로 옮겨서 전개되는 부분부터는 원작 못지 않게 좋게 봤습니다.
10,원작을 못본사람으로서 솔직히 시간가는줄모르고 웃고 울고 감동이있는 영화라고 생각합니다 고창석씨 팽귄장면은 정말이지 ㅋ
10,아들있는 엄마로 감정이입하여 엄청나게 울다가 나왔네요, 지금 이 순간 더 많이 사랑해줘야지 생각할 수 있는 영화였어요, 남편이랑 첫 만남도 생각나고 신랑도 많이 사랑해줘야지 설렘이 다시 찾아오는 영화
10,넘 재밌고 감동이다.여운이 오래가는듯..
10,근래 본 영화중에 최고다?
10,펑펑 울었습니더 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠ구성인정합니다 추천
10,브금이 없는거 빼고 완벽 그자체
6,손예진은 정말 멜로의 여왕이었다. 나머지는 그닥~
10,말이 필요없다고 생각이드는영화입니다.
10,말이필요없다 진짜 어떠한말도...
8,천천히 주위사람돌아보며 살아요
10,아름답고 감동적인 영화입니다.
10,보는내내 울었어요ㅜㅜ 전 아이 엄마라 그런지 아이나오는 장면에서 많이 울었네요 ㅜㅜ
8,일본원작 안보고 처음 봤는데 재밌었네요. 마지막에 눈물이 나올만큼의 감동은 아니였던거 같네요. 그래도 오랜만에 잘만들어진 한국 드라마 영화를 본거에 만족합니다.
10,역시 멜로의 왕 손예진 !!
10,진짜 너무 강추하는 영화에요...ㅎㅎ130분 짜리 영환데...지루는 1도 없네요 ..오히려 끝나는데 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ
10,남녀의 진실한 사랑과 부모의 자녀사랑이 감성적으로아름답게 표현된 영화입니다."한결같은 사랑은 아름답고 영원한것"
10,다시 한 번 더 보고 싶은 영화..ㅠㅠ
10,브라운 아이드 소울의 “LOVE BALLAD”가 너무 잘 어울리는 영화
9,일본의 순수함과 한국의 코믹함이 어우러져서 지루하지 않고 편안하게 볼 수 있었다. 아름답고 순수하고 마음이 편안해짐
8,본편을 봤지만 잼있었음.  머리를. 넘기고   너누구니?하는 장면빼고괜찮았음.
10,오랜만이 폭풍 오열..
10,넘 감동적이고 재미있었어요. 울 아가 더 예뻐해줘야겠어요.
5,차라리 원작처럼 잔잔하게 담아냈으면 좋았을텐데... 코미디로 만들어내다니.. 컬러스프레이 ㅡㅡ; 유치해서 고개를 들수 없었음..
9,영화가 슬픈데 어디가 슬펐는지 기억이 안남
1,윈작이랑 비교하지마라 훨씬 재밌다. 완전 억지코드 다케우치유코랑 손예진 솔까 비교안됫다. 이젠 아주 냉정과 열정사이도 배끼지 그래. 명작을 다 망쳐놓다니 알바들아 헛솔좀 작작
5,애절하지도 순수하지도 않은, 유치함 가득...도대체 왜 돌아온건지 모를 정도로의 보는내내의 어색함이란 ㅠㅠ
6,원작은 일주일 내내 슬펐는데 리메이크는 영화관에서 나오니 괜찮아졌다
4,배우캐스팅 미스이고, 감독연출 개망..원작의 자연스러움을 못따라온다. 아역배우의 징징댈때 같은 톤 같은 대사.. 지겹다 긍정적으로 보고싶었다. 하지만... 이질감이 느껴지고 억지로 넣은 개그코드는 ㅋ 그래 웃기긴했다. 근데 그래서 더 문제다.
6,킬링 타임용 볼만함~~~~ㅎㅎㅎ
9,연애할 때의 감정을 다시금 느끼게 해준 영화^^
10,사랑하고싶게 만드는 영화
8,나쁘지 않고 괜찮았어요~
10,때론 웃기고 때론 슬프고 때론 놀랍고 애틋하기까지..모든 감정을 느낄 수 있는 그런  영화
6,원작을 보고 본다면 조금 아쉬운 부분이 있네요;;그래도 잘 만들어주셔서 감사합니다.^^**
10,재밌음 슬프진않았음 ㅠㅠ
10,일본 소설, 영화, 드리마를 다 봤고 또 좋아했던 1人 입니다. 일본판은 일본판대로 한국판은 한국판대로 재미있고 감동적이었습니다. 오랜만에 감히 추천하고픈 영화네요.
1,원작은 짜라올 수 없구나를 느낌 여오하 자체는 개노잼. 단..6.5점 정도는 줄 수 있음
10,슬프지만 가슴 따뜻한영화♡
10,감동웃음 사랑에빠질듯~^^
10,판타지적 가족애가 넘 슬퍼요
10,알바라고 ㅈ~ㄹ하는애들 뭐냐 웃긴부분도 있지만 눈물펑펑이고 나중에 소름 오졌고~
10,정말 스토리가 좋고 설렙니다
10,일본판도 인생 영화였는데 한국판도 잘만들어서 다행이네요 어제보고 왔는데.. 좋은 영화 만들어  주셔서 감사합니다.
7,전개방식이 무슨 어린이들 많이 보란 식으로 연출했고 그 외 코미디가 가장 거슬림 코미디만 없으면 더 집중하면서 재밌게 봤을듯
10,한국판 보니까 원작도 한번 보고싶네요bb보는내내 손예진 넘 옙버서 감탄하고갑니다~따뜻하고 편안한 영화였어요~!~!!
10,최고였어요. 푹 파져서 봤네요울다가 웃다가.. 한번 더 보려고요^^
10,이런글 안적는데 진짜. 최고 영화
10,초반에 코믹했던 부분이 후반에 갈수록 슬픔을 극대화시켰다..
10,제 남자친구가 저 따라서 아무것도 모르는 상태에서 봤는데 왜 사람들이 이거 안보냐면서ㅠㅠ 진짜 꼭보래여 짜앙
3,일본 원작과 비교를 안할수가 없네요, 중간중간에 튀어 나오는 개그코드는 몰입을 방해했고, 개연성도 다소 떨어졌습니다. 중간쯤에는 거의 집중해서 보기 힘들었습니다. 소지섭과 손예진의 감정선도 애절함보다는 그냥 쥐어짜내는 느낌이 더 들었구요. 아들연기는굿
10,올한해 가장 힐링되는영화
10,굿 넘나리 손예진 이뿜ㅁㅁ
4,개연성 없음비슷한 분위기 비쥐엠 주구장창 깔아서 분위기 억지로 만들어 눈물유도. 감동을 전달하는 방식이 3류였음. 참으로 아쉽다.
5,호불호가 확실히 갈리는 영화입니다 저는 많이 루즈했습니다
10,순수했던 학창시절 그때가 그립네요~잔잔한 감동을 주는 영화였어요.??소지섭 연기 넘~코 찡하게 만드는 장면 많았구요.
10,취향저격.간만에 재미있는 영화를 봤네요.잔잔하면서도 좋았습니다
4,개연성은 없고 소간지님과 손예진님만 보일뿐..
10,진짜 너무 좋은영화였어요..한동안 여운이 계속남더라구요..
10,두 배우의 연기력이 빛났고 봄이 다가오는 시기에 알맞는 설레는 영화이다
10,진짜 재밌어요 일본드라마로 먼저 봤는데 리메이크 영화 드라마들은 다 별로일거라는 생각했는데한국스타일로 너무 잘만든거같아요 여운이 많이 남네요 손예진배우님 너무 예쁘신거같아요....
1,다큰 배우들이  어설픈 바보 순진 유치 연기 + 그놈의 타임워프에 한국판 신파 울궈먹기 + 허접개그코드,  중고딩수준 개유치 개오글 영화로 전락, 헛웃슴 치다 사람들 중간에 나감 , 시간 돈 버리고 싶으면 보길 ㅉㅉ
7,내용이 뻔하지만 손예진이 너무 예쁘고 슬펐다 소지섭도 눈이 슬퍼서 다 아는 내용이지만 엉엉 움
6,일본판에 비해 감동이 적다. 주인공들이 너무 이쁘고 잘생겨서일까? 일본판을 먼저 봐서 그런지 한국판은 뭔가 이질적이였다. 그래서 그런지 뭔가 어색한 느낌. 아마 이건 원작을 본 사람만 느낄것 같다.
4,빨간우산든장면나올때마다 일본영화4월이야기 생각났음 식상한멜로이제그만좀..ㅠ
10,20OOO 멜로의  1인자
10,정말 딱 제 스타일의 영화였어요!간만억 눈물 콧물 다 빼고갑니다♥
10,잔잔하니 웃기고 너무 잼난다
1,ㅠㅠ 1위 흥행이라는게 더 이해할 수 없네요. 삼류코믹멜로물에 열광하다니. 일본스토리 베끼더라도 좀 탄탄한 전개와 창의적인 요소를 가미한 독창성이 있어야.. 코메디수준, 색감, 전개방식이 다 어린이용 영화느낌. 비현실적 배우외모도 현실감 떨어지고..
5,홍구만 없었더라면 ... 좋은 영화였을텐데 ...
10,진짜 오랜만에 좋은 영화보고 온듯.웃기고 재밌고 슬프다..
8,사랑하는 사람과 내아이를 두고 곁에 있을수 없다는 슬픔에 눈물이 하염없이 흐르더군요 손예진눈물연기와 소지섭의 자연스러움연기는 충분했어요♡소중한 존재는 항상 바로 옆이란걸 ㅜㅜ
1,딱 집에서 킬링용 입니다.
10,미혼일때 원작보고 대체 뭐가.감동이라는거지?했었는데  결혼하고 자녀를 낳고보니 그냥.보는내내.슬펐어요. .
8,잔잔하면서 볼만했음. 연인들끼리 보면 좋겠다
10,웃기고슬프고 딱좋습니다 여운이남네요ㅠㅠ
10,최고임올해 가장 감동적인 영화임
6,원작을 안보고봣는데.... 평점에 비해서 그렇게 재미잇지는 않았어요
10,재미있고 슬프고 소지섭 멋짐ㅠㅠ
10,갓배우 ...말할필요가있나요..
10,여자친구랑 많이 울었어요 ㅜㅜ
10,일본영화는 사실 조금 지루한감이없지않아있는데 지루하지않고 재미있다 하지만 유명한ost나 감동적인장면은 조금 같게 하면좋앗을거같은 생각이든다.
1,평점이 높은이유가 초창기때 10점이 무지 많고, 이게 평점평균올리는거네 최근껀..다 나처럼 저점이고
10,여자친구랑  보고왔습니다. 재미도있고 끝나고나니 여운이 남네요. 손예진은 진짜 예쁘게나옵니다ㅋㅋ
10,제 웃음코드, 감동코드랑 너무 잘맞았어요 게다가 제대로  눈호강... 완전강추 !
10,슬프고 잼나요. 갠짐합니다
10,영화가 좋습니다 짱 파이팅
8,손예진 너무 예뻐요....
9,웃기고너무재미있다..
10,일본판도재밌었지만 한국판도 잘만들었네요.아직도 여운이남네요.
10,최근 영화중 탑!보고 끝인게 아닌,계속 생각나는...여운 남는 영화!
10,정말 괜찮다. 일본영화 많이봤지만 원작보다 더 좋다
10,원작에서 느끼지 못하는 재미가 더해져서 너무나 좋았습니다.
1,원래는 6점 정도인데 알바들 때문에... 손예진 존예인 것 보러 가면 할말은 없고, 스토리의 개연성이 매우 부실하며 설정 자체가 '신과 함께' 수준이라 몰입 자체가 황당. 건축학개론 따라 잡는다는 기사 뜨고 있는데 개뿔; 진심 돈 아까웠음...
10,소지섭의 감정 연기가 관건 입니다.아역배우도 정말 연기가 좋았어요펑펑 울다왔어요~♡
8,처음에 구름나라에 사는 엄마펭귄 이야기를 시작으로 정말로 동화같은 일들만 펼쳐지니 보는 내내 영화가 끝나지 않았으면 바랬을만큼 정말 재밌었다 멜로는 절대 영화관에서 보지 않는데 이번 계기로 멜로 영화도 영화관에서 보면 더욱 풍미롭다는걸 알았다:)
10,결말을 알아서  마지막 감동은 처음 봤을때를  넘을수없지만  전체적으로  재미있어요
6,웃음은 과하고 슬픔은 적당하고 결말은 울림이 부족하다.
8,리메이크잘한영화괜차늠
10,평점:8.9현실성있게 사랑을 잘 표현햇으며 내용은 뭐 소설이라  눈이 즐거웠으며가족애를 너무 아름답게 표현했다.사랑하면 대쉬하고 행동하라.확률은 반이다 되던 안되던.
10,정말 오랜만에 따뜻하고 사랑스런 영화를 본것같아요^^ 보는내내 울고웃고..보고나서는 흐뭇해지는.. 오래오래 기억에 남기고픈 영화예요 최고!!손예진♡소지섭 최고예요!!
10,원작만큼 좋았음, 손예진도 소지섭도 넋놓고 봄
10,너무 재ㅣㅅ었어ㅛ ㅠㅠ
2,일본판과는 다른...ㄷㄷㄷ 일본판은 잔잔한 스토리이고 집중하면서 보는 반면 한국판은 재미요소가 좀 잇어서 빵빵 한두번씩터진... ㅠㅅ ㅠ...뭐 다른 매력은 잇엇지만.... 일본판에 한표 살짝던집니다
10,후회안해요 꼭보세요^^
10,요즘은 일본이 한국 영화랑 드라마  리메이크 더많이 하고있어 ㅋ 걱정마 ㅋ
10,감독님감정선 넘나드는 장면도 너무 자연스러웠고 캐스팅이 찰떡인데다가 아역배우님도 너무 엄마처럼 대해주고 너무 좋았어요.  왜 상대에게 희생적이길 바라면서 전 그러지 못하는지. 많은 의문이 들었습니다.  계속 이생각이 떠나질않아요.
10,진짜 슬프고 웃기고 재밋어요
8,괜찮았음! 괜찮았 음! 음! 예!
10,영화보며 주인공처럼 아내손을 호주머니에 넣고 이렇게 고백했다 옆에 있어줘서 고맙다 소중한 내사랑아~ 집에와선 영화의 한장면처럼 귀지파줘서 고마워 여보! 내가 더 잘할게~ 이영화 덕분에 마음이 따뜻해지고 행복해집니다.
9,감동적이였어요!!!
10,일본 원작도 보고 이 영화도 봤는데 너무 좋았다. 다들 연기도 잘하고 손예진은 정말 애기 엄마인것 처럼  감정을 잘 살렸다...가슴 먹먹하면서도  재밌는 장면도 있고  설레고 영화보면서 엄청 울기도 했다 . 내안에 모든 감정들을 다 깨워준 영화 !
10,몇번이고 다시 보고싶은 영화명작이란 단어로 표현하기 힘든 명작내 인생의 최고의 영화 "잠시만 기다려 주세요, 지금 만나러 갑니다"
10,오랫만에본영화인데 최고~~~♡
10,인생영화 탑쓰리에 들어간다. 연기도 구성도 색감도 굿
9,그림이 너무 예쁜 영화 근데 이런 여자가 현실에 존재할까요  맨날 재벌2세 만나는 신데렐라만 나오는 드라마 같은 느낌이 나네요
2,연기도 무난한 거 같고스토리도 무난한 거 같고어디서 본 듯한 한국식 멜로...적당한 웃음코드..뜬금없는 카메오
10,영화관에 있는 동은 모든 걱정 내려놓고 행복했습니다^^ 감사해요.
8,오랫만에 나온 손예진 멜로 드라마 또 더욱 오랫만에 나온 소지섭 모두 영화와 너무나 잘 어울렸고 나또한 오랫만에 멜로영화보고 너무나도 감동받은 영화입니다! 가족들과 봐도 좋습니다. 일상적인 행복이 무엇인지 다시 깨닫고 갑니다^_^
9,잔잔하면서 애절한 영화였어요보는동안 슬프고 웃겼지만 마음또한따뜻지는 영화였어요. 1점부족한건 수아를 보내야겠지만 마음만은 보내기싫어줘서 9점줬습니다
6,원작을 너무 감명깊게 봐서 그런가 잔잔한 감동? 이런게 없고 로멘스와 코미디를 함께 넣으려니 뭔가 부족한것 같은 느낌 한 장르로 잔잔하게 표현했음 어땠을까 하는 아쉬움이 있네요
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 오랜만에 너무 잘봤습니다
5,손예진의 연기력에 점수를 !!! 아역배우가 연기를 좀 잘 했더라면 감동이 더 했을듯합니다~~ 원작이 훌륭하다는 걸 느낄 정도로 스토리는 참 감동인데 연출 부분에서 많이 아쉬웠습니다....
8,원작 영화도 봤던 사람으로서 한국적으로 리메이크 잘했다고 생각해요. 특히 손예진과 소지섭의 케미가 좋았네요!원작을 보신 분들이라면 원작과 비교하면서 보시는 것도 좋을 거 같아요. 따스한 계절에 어울리는 따뜻한 영화를 보고 싶은 분들이라면 추천드려요!
10,고창석, 소지섭, 손예진 배우분들 연기 열일하시구 분위기에 취하며 눈물흘리다 나왔다.. 오졌다리...
10,소지섭 손예진의 연기를 보는것만도 즐거운 시간인데 스토리까지 따뜻하고 설레인다.
10,정말 재미있게 보고왔습니다
10,역시 손예진이요 원작 따위 생각도 안납니다 영화는 우리나라죠
10,로맨스 영화 오랫만에 잘 봤네..
10,진짜 웃기고 슬퍼요  강추
10,원작과 비교해도 나무랄데 없는 작품인것 같습니다!
1,와....보면 알게 됨
2,잘생긴 남배우와 예쁜 여배우가 웃고 울고 짜고... 한국식 멜로는 진절머리 난다
10,명작은 다르구나;; 정말 웃긴곳 감동적인곳 잘 담아낸 작품인듯;; 뒤로가서 걍 좀 슬프네 하고 있었는데 아빠는 내가 지킬게 한마디에 나도 모르게 울컥 ㅠㅠ 정말 명작임 강추
10,장난이라며 감싸주는 아이와, 이제는 지면서 놀아주는 엄마. 예뻤던 장면.
10,연애세포가 살아나는 느낌 ㅠㅠ
8,기분 좋은 동화 한 편 본 기분
10,감사합니다 모처럼 감동있게 본 가족영화
10,꼭보세요 !! 두번보세요세번보세요 !!
10,따라갔는데 재밌게봤습니다~~
10,보세요 ~~두번보세요
6,공효진 박서준 굳이 그 장면 왜 넣은건지 다 쓸떼없어보여요 하여간에 제작사 입김들어가면 영화가 좀 b급스러워지는듯.. 마지막에도 손예진씨 나래이션으로 깔쌈하게 끝낼수있었던거 굳이 더 끌어서 보여주는데 섭외를하려면 유승호정도가 딱이었는데 감도 없는지
10,소소하지만 꽉찬 이야기
10,비오는 월요일 언니랑 함께한 영화~잔잔한 감동이 전해져 와서 보는 내내마음도 눈가도 촉촉했습니다. 작위적이지 않은 배우들의 연기도 좋으네요.폭력성이 넘치는 영화계에 여름의 영상, 장마가 기다려질 만큼 편안한 영화였습니다
10,지금 만나러 갑니다 원작은 내 인생 최고의 영화라 감히 말할 수 있는데, 기대반 걱정반 하며 봤는데 생각보다 좋았습니다
10,M나무 재미있게 봤어요
10,간만에 눈물을 주룩주룩 흘리며 봤다~넘 웃겨 소리내서 웃기도 하고~손예진은 또 왜케 이쁜거야~^^
9,소지섭멋있고 손예진이쁘고 지호는 너무기엽고 감동적이며 가슴뭉클한 아름다운이야기
8,원작과 비교해도 크게 뒤떨어지지않고 재밌었어요!
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,예쁜  영화! 가슴이 따듯해져요!꼭 보세요~~:)
8,근데 너무 아쉬운 부분 하나가 문뜩, 번뜩 뇌리에 스쳐가네여!!     이선희-인연    이노래가 꼭 주제곡였음 생각을 해봅니다.내용이랑 노랫말이 너무도 어울리는것 같은 저만의 생각? ㅎ 아무튼 간만에 부부끼리 잼난 영화 잘 보았습니다!!
10,네이버 평점이 제일 대중적인 취향을 반영하는것 같다. 왓챠 댓글들 보니 다들 꼴값을 떨고 잇어. 그놈의 원작 타령충들
10,웃고 울고 오랜만에 고급진 영화를 보았네요~걍쥬
10,최고의 감동입니다.꼭보세요!
10,소지섭은 재능낭비하지말고 멜로 좀 많이 찍어주라
10,나도 저런 사랑을 하고싶다라는 생각을 들게하는 몇 안되는 영화
10,심야로 혼자보는데 틈틈이 계속 울면서봤다  ㅜㅜ
10,보세요.그냥 짱 입니당
10,너무좋다 구성부터 스토리짜임까지
10,굳굳굳~ 영화표 값이 아깝지 않음~
10,애기연기 진짜 너무 잘해서 울었습니다
10,연인과 같이 보기 좋은영화!
10,진짜 울면서 웃으면서 본 영화다 소지지랑 손예진씨의 케미가 좋았고 코믹요소에 슬픈요소에 더해지니 정말로 즐기면서 본영화
10,오래된 연인이 보기에 참 좋은 영화입니다..
10,정말 인생에 몇안될  명작중에 명작인 것 같아요웃기고 재밌고 슬프고 정말 잘만든 영화입니다정말 추천하고 싶은 영화네요
10,눈.물.포.텐.그라샤
9,오랜만에 영화보고 울었다..
10,인생영화... 오열하고 나왔어요
10,야근후 심야로 보고 왔습니다 빈속에 생수 한병을 들고 보는데 마음이 따뜻해지고 행복했습니다 소중한 사람과 함께하는 지금이 얼마나 감사한지 느끼면서 마지막에 소지섭이 손예진과 눈빛을 교환할때  인간이 만들수 있는 최고의 기적은 사랑이구나 싶었습니다
10,개인적으로 클래식에 나온 손예진 너무좋아하는데그 작품과 또다른 손예진을 만난거 같아 기분이 좋다 ㅎㅎ 강력 추천합니다
10,저는 손예진의 팬이기도 하고 지금 만나러 갑니다 일본편이 최애 일본 영화에요! 손예진 때문에 기대하고, 일본 영화 때문에 더 기대 했었는데 충족 되었어요:) 아쉬운건 영화와 걸맞는 ost가 나올줄 알았는데 안나와서 아쉽..
5,왜 원작을 보고 가지말라고 했는지 이해가 됩니다. 원작 ost는 넘사벽이라 따라올수 없다해도 쓸데없이 많은 웃음코드... 아들 지호는 분량이 적어서 엔딩으로 갈때쯤 억지 감동주려고 넣은 장면들... 원작을 정말 좋아하는 분들은 실망할겁니다.
4,스토리가 도대체뭔지.뭘얘기하고싶은건지..중간에 공효진 나오는씬은 이영화에서 왜 필요한건지..도무지 의문만 남는영화네요 ..ㅠ
8,온몸에구멍에서물이줄줄나옴
10,소지섭은 여전히 잘생겼고 손예진은 여전히 예뻤다. 웃기기도 하고 슬프기도 하고.. 끝나고나서 드는 생각은.. 나는 과연 나에게 주어진 시간을 누군가와 저런 사랑을 하면서 보낼수 있을까 라는 슬픔과 씁쓸함.. 아마 이번 생에는 안되겠지
10,여운이 이렇게 진하게 남는 영화는 정말 오랜만이다
10,뜻깊고 감명깊은 영화였습니다
2,댓글알바 ,,좆노잼인데,,,
10,너무너무 좋아요 따뜻해지는 영화
10,너무 재밋고 감동적인 영화엿다 몇번이고 계속보고 싶게 만드네..ㅠㅠㅠ
10,이 영화 제목의 의미..
5,20살까지 생일마다 편지 써준단 약속만 없었으면 그냥 손예진 꿈꾼얘기
10,힝. 원작이 있다지만 원작대로  되지말기를 바랬는데.
10,재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ눈물찡
10,순수함에 웃고 헤어짐의 아픔에 펑펑 울 수 있었던 영화
10,질질짜면서 봤어요..연애하고 싶어디는 영화.. 리얼트루러브하고싶다
10,영화를 참 아름답고 이쁘게 만들었네요..새벽에 감성 제대로 받았습니다~~
10,처음부터 끝까 폭풍눈물 흘렸네요..엄마라 감정이입 더 잘되서 그런듯..일본편도 잼있게 봤는데배우도 좋고 내용은 말한 것도 없이 넘 좋네요적극 추천해요!!손수건 꼭 챙기시구요~^^
10,정말 여운이 남는 영화 배우들도 연기 너무 잘하고 굳굳 감동,재미,로맨스 끝판왕
10,영상미 좋고 재미 눈물 여운이 있는 영화. 아련히 추억들이 떠오르고 어쩐지 그 시절로 돌아가 다시 사랑에 빠지고 싶게 만드는 영화...처음펭귄이야기 참 좋았고 일본판보다 훨 낫다.
10,신혼인데 영화보고 남편이 더 사랑스러워보이고 소중해졌어요.연인이랑 보면 정말 참 좋은영화네요!영화도 너무 재밌고 여운도 있고 보는동안 행복했어요ㅎㅎ
10,드디어 오랸만에 나온 명작입니다
9,웃다가 울어버림ㅜㅜ예쁜영화
10,올해 봤던 영화 중 최고였다 정말 ㅠㅠ 또 보러갈 예정 !
10,손예진 너무 예쁘고 소지섭 너무 잘생기고 아역배우도 연기잘하고 재밌는 요소도 들어가있고 눈물도 나는 웰메이드 영화 본 거 같아 기분 좋았어요:)
9,기대이상이였음.... 힐링
6,앞부분은 몇번의 재미와 웃음이 있고 뒷부분부터 살짝 감동...그러나 영화관 나오면 잊혀지는 영화
1,평점이 하도 좋길래 봤더만...한국영화의 후퇴
3,혹시나 했는데 역시나 한국식 신파. 중간중간 넣은 웃긴장면도 너무 별로였다. 수아와 처음 만났을 때 머리카락 넘기는 장면에 삽입된 효과음은 기가 차더라. 눈물나게 아름다운 이야기를 이렇게 만들 수 있다니 이것도 능력이다. 차라리 원작을 두 번 보자.
10,이런 영화 진짜 나에겐 꼭 필요한 용화다,,수많은 영화중에 이 영화를 띵작으로 뽑는다 앞으로 이런줄거리의 영화들이 많이많이 나오면 좋겠다,,
6,원작보신분은안보시는게
10,실제 부부가되었으면 하고 기대까지해볼만큼 너무 잘어울리고 연기력까지 완벽한 영화ㅜㅜ강추강추
10,너무 감동적이고 재밌었어요 ㅠ ㅠ
4,알바들인가jQuery22408507267975421997_1521473811922ㅋㅋ유치하고 엉성하고 재미없음~하품만하다왔네요
10,감동적이네요 ㅠㅠ 펑펑움
10,여운이 많이 남는 영화..
10,인생영화  진짜 너무 재밌고 슬프고 영화관에서 영화 끝나도 계속 운거 처음이야 다들 꼭 보세오 진짜
4,이 비쥬얼로 이런 영화를 만들다니..리메이크의 한계를 절실히 실감 했음~
10,비오는날   웃기다  슬프다  배우들 연기도 너무 잘했고   잔잔한  수채화같은  사랑 ~~~정말  재미있게 잘봤어요~
4,손예진 처음 등장부터 연기가 어색함. 귀신인줄... 그래도 뒤로 가면서 좋아짐.  억지 설정들이 몰입을 방해함.어떤장면은 손발이 오그라들어서 보기 힘들었음. 사실 음악을 제일 기대했는데...실망. 전체적으로 급하게 만든것 같이 뭔가 빼먹고 억지스러움
10,시간가는줄몰랐어요 ㅠㅠ 휴지챙기세여
10,손예진님 진짜.. 와... 너무 예쁩니다!
10,한마디만 할께요 손예진은 여전히 이뻣고앞으로도 이쁠거다
10,세상에너무재밋다 ㅠㅠㅠ
10,웃기고 슬프고 재밌다는 말이 딱이네요정말 감동적으로 잘봤습니다
10,태어나서 난생처음 평점 줘야겠다고 생각한 영화
10,소지섭배역이 별로안어울려어..소지섭말고..다른 그대를만나러갑니다.남자배우는어때을까..소지섭 그냥 있어도간지나서..이배역이랑 안어울렷음...
10,비오는날 보기 좋았어요.
10,오랫만에 내 눈가에 눈물이.... 하여간 가슴이 따듯한 영화
6,개인적으로 일본판이 더 나았어요... 일본판 안보고 봤으면 재미있게 봤을거라고 생각합니다
10,친구 넷이서 보고왔는데울고 웃다 나왔어요!
1,호흡 너무 길다.. 지루한거 싫어하시는분 비추.
10,원작 못지 않게 잘 담아낸것 같아요.손예진씨는 정말 여전히 아름답고 청순하네요.소지섭씨 연기도 참 좋았구요.슬퍼서 혼났네요.
10,이런 말 밖에는 안나옵니다 존예롭다.
10,감동적인 영화 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
8,소설 안본사람들은  너무 재밌게 볼수 있는 영화 !! 재미도 있고 눈물도 있고 ! 나름감동도있음
10,내인생최고의영화..극장에서 두번본영화처음이에요
7,슬프단신호없이 그냥눈물흘림
8,웃다가 울다가.. 볼만해요ㅡ그런데 아쉬운게 있다면 OST가 기억에 없네요
10,121분이 지루하지 않았어요~역시 손예진은 멜로!! 소지섭도 멋있게 나이들어가네요^^
10,완전 추천합니당!! 웃기고 감동적이고 마지막장면은 눈에 아른거려 잠을 못자고 있습니당 !!!
10,여운이 남아 계속생각나는 영화
10,사랑했던 마음을 타임루프를 통해 잘 나타낸 영화
10,뻔한스토리일줄인았는데 재밋고 슬픔
8,원작을 감동을 한국정서로 잘 표현한 작품.
10,정마루볼만한 영화인듯 소소하면서 쟈밌네요
8,멜로는 손예진! 원작도 좋았고 한국 영화도 좋았습니다.
1,ㄴㅈ              로ㅗ더더엉개노잼
10,눈물을 멈출수 없는 감동적인 영화
10,20OOO 최고의 영화많이 웃고 울었다
10,원작타령 작작하세요 평론가 납셨네 사람마다 다른거지 비교하지마시고 그냥 보세요 보기 싫으면 원작이나 다시 보세요
9,잘보고왔어요~ㅠㅠㅠ
10,기대한만큼 웃음도 있고 감동도 있고 잔잔함에 미소 지으면서 보다가 눈물도 나고 오랜만에 감동적인 영화봤네요 연인과 꼭 보세요^^
10,진짜 최고의 영화였습니다ㅠㅠ 보는내내 웃고 울다가 감상하고 정말 최고였어요 지호도 우진이도 수아도 케미 정말 ㅠㅜ 이런 영화 만들어 주셔서 감사해요ㅠㅠㅠ
6,솔직히..원작에비해..뭔가좀..과잉이라는느낌이들었어요..나쁘지않은데..그냥딱거기까지인느낌.
4,일본판이 더 괜찮..았...
4,의도한바가 원작은 마냥 슬프기만 한데 리메이크된건 슬픈데다 재밌기까지 하다는걸 보여주고 싶었나봄포인트 잘못짚으셨다고 전해주고싶네요.
10,세상에는 엄마가 너무 간절하다
10,역시 믿고보는 두 배우^^재밋고 술프고 모든 감정을 느낄수잇는 영화~><
10,여운이 진하게 남는 영화네요.. 너무 좋았습니다. 원작을 모르고 봤는데 지금은 관련자료 다 찾아보고 있어요. 잘 만들어주셔서 감사합니다. 또 보고싶네요^^! 재미와 감동이 다 있었어요..♡
10,기대이상이에용..재밌게 봤어용^^
10,저는 생각보다 감수성 넘치는 넘 입니다이영화 저한테는 정말 인생영화 입니다 33년 살면서 이런 감동적이고 슬픈영화 처음보네요보는내내 여친옆에서 울엇습니다 ㅠㅠ원작을 보지못햇지만 이영화계기로 한번봐야겟네요정말감사해요 이런영화 볼수잇게해주셔서.
10,알바 아니고 진심 간만에 좋았던 영화 ㅎ
10,신과함께보다 백배 더 좋다
6,넘 지루하고 억지 스러워요
10,기대안하고 극장을갔는데 완전감동.나도모르게 눈물이 주르르..넘감동적입니다.
10,감정선연기 장난아니구 눈물개짬요..
10,감정선연기 장난아니구 눈물개짬요..
8,나도모르게 눈물이 났습니다,그냥 마음이 애잔해지고 기억너머 나의 경험인냥 그냥 슬펐어요ㅠㅠ지금도 마음한구석이 아려오는..우리모두 언젠간 누가먼저든 사랑하는이 곁을 떠날꺼기에..이쁘고 멋진배우들의 외모에도 불구하고 외모보다 멋진연기력이  더 돋보였습니다
10,기대이상 멋있고 재밌고 감동적이예요
10,기다린만큼 최고_인생영화
10,간만에 펑펑울었네요.. 아직까지 여운이 남는 영화..
2,절대 알바에 속지마라!!
10,손예진이 울때 다같이 울었다.
10,신과함께도울었고.지금만나러가서 또울었다ㅠ
10,감동의도가니후폭풍장난없음
10,아진짜생각보다안지루하고 재밌게봤어요ㅠㅠ 로맨스영화는 안좋아하는 편인데 원작을 재밌게봐서 보게됬어요. 원작느낌 잘 살려서 리메이크 된거같구 약간 로코삘도 있어서 잘봤네여..
10,ㅠㅠ일본판을 뛰어넘진..
1,어휴..어후...어휴..
10,원작과 한국판 모두 재밌게 봤어요 원작과 다르게 한국 정서가 잘 녹아들어 또 다른 감동이 있었습니다. 두편 모두 너무 좋아요.
10,얼어붙어있던 제 마음에 봄이 오게 만든 영화입니다. 감사해서 처음 평점 남겨봅니다. 소리없이 눈물을 어찌나 흘렸는지 ㅠㅠ
10,저 원작충입니다. 원작 10번도 넘게 봤습니다. 그럼에도 충분히 재밌게 보고 왔네요ㅎ 너무 똑같이 만드는 리메이크와 전혀 다른 각색을 한 리메이크 둘 다 싫어하는데, 적당히 잘 배합한게 아주 맘에 쏙 들게 잘 나왔네요 ^^
10,웃기고 슬프고 가슴이 따뜻해지는 영화에요.!!
10,진짜 안보면 안될 영화 여자친구 옆에서 질질짜면서 봤는데 진짜 안보면 후회할정도로 재밌고 여운이 엄청 길어요ㅠㅠ 보는동안 힐링도 됐고 행복했어요 그냥 말 한마디로 최고에요♥?♥?
10,진짜시간가는줄모르고 봤다
9,원작을 너무 재밌게 봐서 기대안했는데 한국 정서 잘 살린 듯. 캐스팅도 한 몫. 손예진이랑 소지섭은 진짜 멜로킹퀸. 아역 배우도 흐름에 잘 따라간 듯.
10,존나 울었어요 너무 슬프네요
10,재밌게 봤어요. 봄비가 내리는 날에 어울리는 영화입니다.
10,너무 슬프고 재밌어요ㅠㅠ
10,진심 너무재밌오료!!!!
10,말도 안되는거 알면서도 울다왔네요
10,억지눈물이 아닌 진짜눈물이 나오는 영화 캐스팅도 너무 좋고 연기력은 말할 것도 없다 인생작
1,아.. 이건 좀 아니지않나평점 10점들은 다 알바라고 보면 됩니다~저 믿고 거르세요 ㅠ
10,남자인데 눈물을 한바가지 쏟아내고 왔습니다
10,초반댓글들 다알바인가 안봤음 후회할뻔했네 원작 엄청 감동하고 본사람으로써 원작비교될줄알았는데 하나도 생각안나고나 남잔데 옆에아내가 나땜에 집중안될정도로 울면서봤음 셔츠 젖을정도록 울었다. 영화관서 이래울면서 본거처음! 댓글도처음! 인생영화였음!
10,지호야??사랑해  ~~~^^
10,지금 만나러 갑니다 슬프고 감동적이지만,아가씨때 이영화를 보는 마음과엄마가 되고 난후 이 영화를 보는 마음이천지차이라는걸 알게된,엄마입장으로 감정이입되네요꼭 추천합니다
10,너무 감동적인 영화 .오랜만에 따뜻한 영화 잘 봤습니다 강추합니다
4,난 소설을 읽고본거라친구한테 씹명작이라고 말하고영화 안좋아하는 친구 겨우 꼬드겨서 남자2명이서 보러갔는데한국영화 특유의 개그가 섞여서 웃기기는했는데슬픔은 진짜 하나도 없었음그냥 딱 볼만한 정도 근데 굳이 볼필요는 없고
10,꿀잼임 레알 봐라 근데 여친은 그닥.. 난 개강추
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,이것은 인생영화다 더이상 리뷰는 생략
10,웃고 울고 너무 재밌게봤어요
10,잔잔하고 잘 정돈된 감동을 받고왔다. 소설과 일본영화를 다 봐서 새로움이 없을줄 알았지만 내 머리가 그렇게 좋지 않아 새로움을 느껴 딸리는 내머리에 감사했다. 소지섭과 손예진 둘이 그냥 결혼했으면 좋겠다.
7,배우들을 보는 즐거움과 유쾌한 유머, 감성적인 연출은 기대이상으로 좋았다.다만 원작보다 더 감정을 폭발하는게 한국적인 느낌이지만 개인적인 취향은 원작이 더 좋았고 해바라기같은 임펙트와 여운, 음악이 부족했다.
10,나는 원작보단 한국판에 한표.물론 원작도 훌륭하지만.
10,비가 오는 오늘, 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 영화를 보고 나와서 내리는 비를 보며 많은 생각이 들더군요.
10,완죵 눈물범벅,,ㅠㅠㅋㅋ 너무 재밌었어용
8,동화같은 아름다운 영화~~
10,영화보는 시간이 어떻게 흘렀는지  모를 만큼 재미 있었어요멜로 좋아하지 않는 우리 남편도 재미있었다고
10,너무 재미있게 봤어요.꼭 보셨음..!!
10,삶은 때로 다 설명할 수 없는 기적을 믿고 기다리는 것
10,영화보는내내 계속눈물흘렸네요ㅠ휴지챙겨가세요~
2,개핵노잼 첨에 애니메이션 부분보고 나갔어야했다아오 내시간 ㅡㅡ
10,2시간동안 너무 행복했다
10,잊고있던 감성을 자극하는 애잔하고 반전도 있는 영화임다. 한번더 보고싶네요
10,만족합니다. 마음을 울려
10,여태 본 로맨스, 가족 영화 중 최고. 정말감동적이었고 여운이 길게 남는 영화입니다. 4번 봤습니다. 하루 빼고 매일 봤습니다. 만난지 3년 된 남자친구가 갑자기 소중해지는 느낌을 받을 정도로 여운이 길어요. 감동적인영화지금 만나러 갑니다,응원합니다!
10,아름답고 안타까워서 눈물이 난다보는 내내 애태우면서 봤습니다
10,개띵작...후회절대안하니 꼭보세요. 처음 평점써봅니다
10,좋았어요 ^^ 몇번더 보고싶은 잔잔한로맨스 마지막 아들 너무훈훈 했어요~♡
10,2000만 되어야 하는 영화
2,소지섭 잘생기고 손예진 이쁜영화 각 1점씩
10,이거 상영하고한번몇시간있다봐도질리지도않음두번보는데 계속 눈물이나네ㅠ
10,오랜만에 착한 영화를 봤다. 삭막했는데 요즘 너무 나빴는데 잠시 쉬었다 온 기분...
10,한국정서에 맞게 각색을 잘했네요
10,영화 보다가 우는 기억 해운대 국가대표 그 다음에 이 영화네요. 그것도 두번이나 ... 기대 안 하고 봤는데 괜찮았어요.
9,너무 달달 이렇게 사랑하고싶다
10,감동적  재미 너무나 띵짝이었어요 ㅎㅎ 일본원작이 좋긴하지만 한국판 리메이크도좋네요 ㅎㅎ
10,너무 재밌다 인생영화..
10,아내의 생일을 맞이해서 같이 봤는데 웃음폭발,  눈물바다로  만든 작품이었습니다^^  보고나서  회사동료와 지인들에게 꼭보러가라고 강추했습니다^^
4,관객들을 울리겠다는 의지가 확연히 보이는 영화. 내게는 안맞지만 이런게 취향인 사람들 많으니까...
10,처음 10분보고 허황된 낭만극일거라 생각. 그러나 130분을 다본뒤 올해 최고의 사랑이야기라 생각. 마지막 20분에 눈물이 났다, 남자임에도.
10,잔잔하면서도 웃음 포인트도많고 슬프기도하고  간만에 아름다운영화 본거같아요~^^!  사랑얘기이면서 가슴따뜻한 가족영화이기도한거같아요
10,좋았습니다. 액션 좋아라 하는 아내도 만족
10,정말 볼만한 영화입니다.. 강추입니다..
10,동화같은이야기가 여운이 많이남네요.
10,한국적으로 잘 리메이크한듯하다. 슬프면서도 예쁘게 그려진 영화ㅜㅜ
10,손예진 연기력짱입니다 영화보며 운적이없는데  자연스레눈물이 나네요
10,재밌어요 손예진짱ㅎㅎ
10,갠적으로 손예진 믿고 보는 배우라 내용도 안찾아보고 봤다가 오열 했네요ㅜ 영화 넘 잘 봤어요 적극 추천합니다~
10,오랜만에 영화같은 영화를....
10,되게 자연스럽게 감동이 스며들어옴
10,연인뿐아니라 부부에게도 추천하는 영화,힐링   감동   잔잔한 미소가 공존하는 영화~추천!!!
6,일본 원작이 더 나은 듯 합니다.. 최고는 <장미없는 꽃집>..
10,최고다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 또볼거에용
10,아내. 그리고 딸들을 생각나게하는 따뜻한 영화입니다. 강추
8,지금만나러 가고싶습니다
8,그렇게 슬프진않앗어요. 마지막반전만 좋앗어요 ㅎ
10,슬프고 재밌고.... 여운남는 영화
1,커플은 꼭 보세요! 손예진 소지섭 오랜만에 절절하고 예쁜 로맨스 한편보는구나 생각하고 남친꼬셔서 보기싫다는거 보러갔는데 끝나고나서 남친한테 욕먹고 싸움^^!
10,인생 최고의 영화입니다.
10,긴 러닝타임동안 지루한적이 한시도 없던 영화.원작내용도 모르고 봐서 그런지 더 재밌게 봤다.웃음과 감동과 재미와 영상미 다 훌륭한영화다.마지막에 방심하고 있다가 심쿵♥ㅋㅋㅋㅋ
10,웃음 요소도 많았고, 슬픈 장면은 또 제대로 슬퍼 눈물 펑펑 흘렸네요. 원작도 정말 좋아하지만 한국판도 좋았습니다!
9,저의 부족한 의견이지만 소지섭의 살짝은 어설퍼보인 연기가 아들과 잘맞았고 그것이 유연했던 손예진의 연기와 오히려 합이 더 했고 이야기가 암울한 설정임에도 웃음과 설렘에는 행복함이 가득한 영화였다 9점이아니라 9.7점인 영화이다
10,영화 재밌게 보셨으면 원작 소설도 한 번 읽어 보세요 . 다른 주변 인물도 나오고 세세한 부분도 많이 알 수 있어요ㅎㅎ
10,끝나고 나서도 여운때문에 한동안 멍했습니다ㅠ
10,재밋다ㅠㅠ예진언니 믿고봅니다
10,한번 더 보고싶어요 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌고.. 감동적입니다
10,원작보다 더 많이 운 영화는 처음.
8,너무슬픔니다다시보고싶은영화
10,정말 가슴따뜻해지는 봄내음같은영화였어요 아주잘봤어요 솔직히 지루할줄알았는데중간중간 고창석님이 웃껴주셔서 잠잘틈이없이 봤었네욤 ㅋ.ㅋ
10,잔잔히 울리네요 환타지로맨스 아가 넘 귀여워요 가족의 사랑을 떠올리게 해주는 따스한 영화
9,손예진 예쁩니다. 역시 멜로는 여배우가 1등공신입니다.
9,가슴따뜻한영화네요.오랜만에 기분좋게  보고나왔어요
5,뭐랄까...배경이 좀 후졌었다랄까..재미있고 슬프고 잘만들어진 영화이긴하나 2005년에 만들어진 일본판에 비하면 단역 역활이나 배경 그리고 애틋함,좋아하게 된 과정이 좀 부족했던것같다.
2,영화가 전체적으로 어수선하고 보는 내내 맞지 않는 옷을 입고있는 불편한 느낌이 들었습니다
10,기대를 했던 영화는 늘 기대에 미치지 못했었다하지만 지금 만나러 갑니다.. 다시보기를 만번은 할수 있을듯!! 내일 다시보러 간다!!!
10,고등학교 이후로 27살이된 지금에서야 인생영화가 바뀌었다
10,오랜만에 멜로다운 멜로영화~ 지금 만나러 갑니다는 멜로입니다~ 뭉클.. 몽클.. 몽글.. 많이 울었어요..
10,진짜 한번 더 보고싶은 영화였네요~너무재밌게봤어요^^
10,일본판을 봤던 터라 기대를 안했는데... 알고봐도 미친 연기력들 덕분에 감정이... 우는거 참느라 미치는줄..
10,최고! 말이필요없음 부부라면 꼭보세요
9,영상이 예쁘고 괜찮네요. 손예진 연기 넘 잘해요.
10,너무좋아요...꼭추천합니다...
10,나는 밥 먹고 바로 눕는걸 잘한다.
10,웃기고 슬프고 재미있어요 !!! 강추!
10,혼자영화보며 시계안보고 몰입한건 처음이네요 감동적이고 슬픈거 반 웃긴거반 웃다울다 그랬네요~~  가족의 소중함을 알수있었던 시간이네요
10,와~우..핵 잼있어요...
8,이런 눈물콧물도둑 영화 같으니라고~
10,지루할틈 없이 여자친과와 좋은 추억남겼어요 추천합니다.^^
10,너무 감동적이고 아름다운 이야기♡~~
10,최근 영화중 1등 한참을 울다가 웃다가
4,일본영화만큼 감성이 짙지않아서 실망을 많이 했다. 그래도 찍느라 고생하셨어요
10,오랜만에너무나재밌게봤어요~~♡
10,너무많이울음...원래영화보고절대안우는데 손예진 너무너무좋다
10,혼자 보러 가서 다행이다....
9,한참전에 일본판보고 그 여운이 깊게 남아서 볼까말까 고민하다가 오늘 보고 왔는데 보고 오길 잘 한 것 같아요 비현실적인 부분도 있었지만 뭐 영화니까 가능한 거라 생각.. 내용을 알고 봤는데도 감정이입되면서 웃기도하고 울기도하고 뒤로 갈수록 코끝 찡~
10,너무재있음 2시간동안 웃고 울고한듯
10,기대 안하고 봤는데 진짜 슬프고 감동적인 영화였숩니디!!
10,영상미가 이렇게 오졌냐 ㄹㅇ 스포 좀 있는데 춤추는 장면 그냥 내가 다 설레고 손끝이 찌릿찌릿하고 근데 또 아픈데는 저미고 아프고 눈물나고 비오는날 가서 봐야함 가서 지금 봐야함 ㅜㅜ
8,장마철만 되면 생각나는 그 이야기, 지금 기억하러 갑니다.
10,슬픈영화봐도 우는성격이 아닌데울었습니다.. 아이가 연기를 너무 잘하네요몰입도가 좋았습니다. 잘봤습니다.
10,보는 내내 힐링되고 기대 이상으로 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 잔잔한 로맨스 영화라 지루할줄 알았는데 지루할 틈 없이 너무 재밌고 여운이 많이 남는 영화였습니다 모두에게 강추 ㅠㅠ
8,원작과 어쩔수없이 비교하게 되네요원작은 여자가 좋아하는게 초반에 잘모르게영상을 담아냇는데솔직히 너무 티가 많이 낫다고 해야되나딱봐도 여자가 남자좋아햇던게 너무 티나서반전이란 느낌은 전혀 받지 못햇어요
10,이건 꼭 보아야할 영화입니다!추천
10,가슴 따뜻해지는 좋은 영화네요ㅠ
7,영화는 괜찮았다. 남주는 멋있었고 여주는 이뻤다 웃기고슬펐다하지만 난 원작의 잔잔하고 가라앉은 감성이 훨신 좋았던거같다.원작은 장작에 아주 잘구워진 기교없는 달콤한 고구마느낌이라면 이작은 요리사가 갖은기교를써 만들어낸 호불호가 강할고구마요리 느낌이랄까
10,진째 오랜만에 제대로 영화본 듯 진짜 최고입니다
10,원작도 봤었던 사람입니다~ 원작도 잔잔하면서 좋았다면 한국껀 잔잔함에서 오는 지루함 없이 잘 봤어요~  굿굿!
10,혼자봤지만 재밌게 보고 왔네요...ㅜㅜ
10,완전 짱재미써~~ 이거보고 웃고울고 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 보면서 내내 손예진님 너무 예쁘셔서 감탄..
10,따뜻하다..정말로 너무울었어요
7,원작 소설이나 원작 영화는 정말 재미있게봤는데 한국식 신파극만 추가가 안된다면 기대할만한 수작일듯
10,벤치마킹은 정말 ..잘하는듯
10,꽁냥꽁냥해지는 영화 , 사랑은 대단해
8,재미있게 잘봤어요 ~화이팅
1,애초에 원작을 따라갈순 없을만큼 원작이 걸작이었을뿐 한국판도 충분히 재미있습니다.
10,짱짱 댠연 최고! 혼자 엄청 울었네
8,(스포주의)미래를 알고도 현재를 바꾸려고 하지않고 그대로 받아들인다는 메시지는 영화컨택트와 비슷하다는 느낌을 받았다. 자칫신파로 빠질수 있는 요소가 있는데 그 경계를 잘잡은것 같다. 배우들의 호연으로 몰입도가 높다
10,집사람과 몇년만에 극장을 갔는데.. 집에 오는 내내 감정에 젖어 아무말 없이 집에 왔네요..
10,원작보다 더재밌음ㅎㅎ
10,시간가는줄 몰랐네요~  다음에는 세상에 중심에서 사랑을외치다도 나왔으면 하네요 ㅎㅎ
10,넘 재미있고 감동이 넘치는 영화입니다^^
8,동명의 일본 영화에서 받은 감동이 너무 컸던 탓일지.. 하지만 손예진님의 여전히 빛나는 미모 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화.
8,리메이크 영화치고는 괜찮음
10,눈물이 주르륵 주르륵..
10,웃기다가 감동적이고 소지섭 너무 귀여운거 아니냥 케스팅도 완벽했고 연기도 완벽 ! 인생영화야 이건
10,아무생각없이 봤는데, 정말 눈물샘 터졌습니다
2,솔직히 모가 재밌다는건지?시간하고 돈이 아까운영화임...주변사람들한테 보지말라고 설득하는중.그나마 손예진이니까 2점.
10,감성을 건드리다니..
8,손예진 우는것도 참 예쁘고..심장이 콩닥콩닥 비오는 날씨가 좋아지는 영화 ㅜㅜ
8,누군가를 떠올릴 수밖에 없는 영화
10,기대이상이었습니다.
10,너무 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
10,많이 슬프지만 정말 따뜻한 사랑영화다.
10,원작 영화, 원작 소설, 리메이크 다 좋았다.
10,인간적으로 손예진은 그냥 봐도 슬프다...
10,진짜 재밌습니다. 울다가 웃고 울다가 나와요ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재밌고 슬프네요 한번 더 보고싶습니다.
10,원래 멜로를 좋아하지는 않아 멜로영화,드라마는 보질않는다 하지만 배우들이 내가 좋아하는 분들이라서 보았는데  전혀실망하지 않았다  고창석님에 팽귄분장이 너무나 기억에 남고 손예진님과 소지섭분의 그 애절하면서도 사랑하는 눈빛 너무 감동적이었다
10,설레는 예비커플들도 이제는 지친 연인들도 이영화를 보고나면 따듯한 마음으로, 또는 설레는 행복감으로 가득차게 될것같다.학예회씬에서 펑펑 울었다.
10,꼭 보세요 .. 진짜 오열하다 나왔네요 ㅠㅠ 소지섭 멋있고 손예진 너무 이쁘네요 인생영화가 될거같습니다 !
10,소지섭님보러갔다가 손예진님한테 반하고 왔어요,,,손예진님 연기  새삼 놀러고 옵니다.영화재미있었어요!
10,진짜보고눈물콧물다흘렸다.
10,진짜 엄청 울고왔습니다휴지 필수 !!!!ㅠ진짜 하ㅏㅏㅏ OO ㅠㅠ진짜  막장으로 가서 해피엔딩했으면 좋겠다고 .... 너무 슬퍼 흗흑
10,이쁜한편의 드라마 같은 영화~~소지섭 멋진아빠^^손예진 이쁜엄마^^사랑이 가득한 영화입니다^^
10,믿고보는 소지섭...시사회포함 세번을 봤는데 눈물포인트에선여지없이 눈물이...그냥 잔잔하고 가슴 따뜻한 영화라 사랑하는 사람과 꼭 보길..
10,원작 매년 2번이상씩 벌써 20번 넘게 봤을 정도로 좋아하는 작품이어서 개봉하자 마자 봤는데리메이크 정말 잘한거같다.학예회 신 에서 눈물폭발했다...
10,잘 찍었다 보다는 잘 그린거 같은 영화
10,영화는 정말 좋았다 감동 그자체 근데 기억에 남는건 몇분 잠깐나온 박서준.. 왜죠 왤까
10,좋았어요 영화같은 사랑의 표본인듯
6,일본특유의감성땜에 오그라듬;;딱 결말만 좋았다
8,엄마되고 나서는 멜로가 그닥 와닿지 않는건 왜일까.. 근데 아역보면서 막 눈물이 나더라. 잔잔하고 따뜻한.. 뭔가 희망적이라 좋았다.
10,원작과는 또다르게 재밋어요 슬프고 재밋고 ..
10,일본 원작도 봤지만 우리나라 느낌으로 더 잘 완성된 느낌이다. ㅠ 손예진누님 진짜 예쁘다...재미와 감동을 다잡은 동화같은 영화였다 여자친구랑 보기 딱이다
10,두번봤어요~ 두번 다 와닿은 장면은 운동회에서 고개 숙이고 있는 지호를 위해 아빠가 최선을 다하는 장면, 그리고 엄마가 떠나기 전 지호에게 살아가는 법을 알려주는 장면이었습니다.
10,너무나도 재미있게 봤어요 다들 연기잘하는데 특히 아역 짱
10,재미있고 예전 학창시절을생각하게 하는 영화^^
10,형 정말로 울었다...
10,눈물 펑펑 쏟으며 봤네요ㅜㅜ
10,보고 여운이 가장 오래 남는 영화인것같습니다계속 눈물 흘리며 봤습니다...꼭보세요
8,말도 안되는 스토리에 흥미반감! 주연배우들 보는 재미 정도
10,기대하고봤는데 역시나다..여운어쩔꺼야 너무좋앙
10,일본원작을 미루고미루다 2주전에 보고 한국판 개봉하자마자 가서 봤는데 원작의 디테일도 잘살리고 한국 나름의 설정도 너무 잘해서 비교안하고 몰입할 수 있어서 좋았어요 원작 ost가 너무 좋아서 ost는 조금 아쉬운데 너무 좋앗습니다
10,오늘 따라 비가 촉촉히 오네요 멜로라는 영화 장르를 알게 해준 고마운 영화입니다. 정말 재밌게 봤어요
6,남편과 보았어요 나쁘진 않았지만 전개가 다소 어수선하고 반가운 얼굴도 뜬금없게 느껴졌던 공효진님..ㅜㅜ 영화가 조화롭지 (?)못한 느낌이어서 아쉬웠어요..근데 손예진님 너무 이쁘긴 이쁘네요 .*.*..
10,띵작 눈물 콧물 다뺏어요 ㅠㅠ 꼭 보시길
10,손예진 은 웃는 것도 너무 예쁜데 우는 모습마저 예쁘네요...소지섭도 너무 멋있고 영화에 나오는 모든 배우들이 잘 어우러져서 영화가 더  빛났던거 같아요.
7,그냥 그런대로  볼만은 했습니다.  이런류의 영화는 역시 손예진이 탑인듯하네요. 사실  영화 적으로 는  높은 점수를 줄수 없지만손예진씨의 눈물 연기와  영화에 묻어나는 느낌으로 만족합니다
10,마음따듯해지는 그런영화...!
10,원작을 10번정도 본 나로써는 초반 부분 매우 어색했음. 그러나 한국식 멜로로 이 정도로 소화 함에 박수를 보냄. 설레는 봄에 연인이나 가족이 함께 볼 수 있는 따뜻한 영화다.
10,진짜 인생영화 두번보고싶은영화ㅠㅠ
10,재미있고 감동적이었어요~
10,재밌어용 !!  둘다  존잘존예 ㅠㅠ
10,너무좋았어요. 소중함을 다시 생각하게 되네요
1,웃고갑니다.알바평점에.
1,이게 영화냐..나도 이정도는 만들겠다..그나마 손예진 때문에 참는다...
8,일본꺼를 3번 봐서 내용도 이미 다알고 있었는데 그래도 슬퍼서 즙나옴 ㅠㅠ
10,시선의 차이랄까요, 사랑도 사람도 모든 일에 관하려 바라보는 시선에 따라 달라지는 것을 느끼게 해주는것같아요.
10,참 영상미가 뛰어나고 스토리구성 잘 짜여졌네요.예주 남주 적합한 인물이구요
10,오졌다... 진짜 인생영화
10,정말 재밌습니다 남자둘이서 눈물을 ㅠㅠㅠㅠ
10,와이프랑 봤는데진짜 재밌었음원작을 안봤지만 눈물터질뻔한 위기 5번정도옴
10,멋지고   웃기고 잔잔하게 감동적이다
10,황제펭귄 구름 장마 흑....
10,최고최고 나도 모르게 눈물이 ㅜㅜ
8,나름 재밌게 봤는데 별로라는 분이 많네욥... 원작두 재밌다니 원작도 보러갑니다..
10,추천해요...웃기고슬프고 아름다운 영상.눈물이 주륵주륵 흐르네요
10,심장 뛰게 하는 영화, 괜스레 마음이 따스해지는 영화네 옆자리 따스했어~~ ㅋㅋㅋ
10,재밋고 굿굿 원작에 뒤쳐지지 않음
10,재밋고 굿굿 원작에 뒤쳐지지 않음
2,양심이 있음 베플 알바 주작아니냐?
10,오늘 조조로 보고왔는데...  눈물이 주루륵 ㅠㅠ간만에 너무  좋았습니다~
2,원작 안봣구 오랜만에 보는 로맨스영화라 너무기대햇나봐요..기억에 남는 하이라이트장면이라고할게 너무 약하구.. 슬픈것도 그렇게 슬프지도 않는.. ㅜㅜ 아쉽습니다..
10,최고로  재밌습니다. 최강..잼..
9,슬픈영화인줄 알았는데  재미 & 감동 모두 있는  여운남는 영화였어요. . 까메오 배우 연기도 압권이었구요
10,아들낳고싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,터널에서 지호와 엄마의 이별장면. 대사에너무 울컥했다..우리 딸에게 잘해주야지 죽을때까지 후회없이ㅜㅜ
6,허접한 개그, 불필요한 신파만 없었으면 참 좋았을텐데
10,개인적으로 올해 최고의 영화입니다. 고민하시는 분들은 당장 보러가세요!! 손예진씨 연기 진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ
10,아무걱정하지마 우린 잘할거야 그렇게 정해져있어
8,원작의 감동을 그대로^^감동과웃음이 있는 영화입니다!!
10,진짜 꼭들 보세요ㅠ진심 최고입니다
10,너무 슬프고 재밌고 감동적이네요 ㅠㅠ ㅋ
8,웃기고 슬프고 역시 손예진 역시 소지섭
10,오랜만에 눈물 펑펑흘려버림 ㅜㅜㅜ넘 감동적이고 재밌어요 꼭보세요 가슴 따슷해집니다
10,보면서 시간가는줄 몰랐을 정도로재밌었어요
10,따뜻한 눈물^^한동안 복잡하고 빠른 영화 속에 살다가 오랜만에 따뜻하고 행복한 영화 한편으로 마음이 한결 잔잔해지는 것이..참 좋으네요^^부부가 되어 가정을 이루고 가족이 된다는 것에 대해 되돌아보게 되네요..살짝 맘에 위기가 오고있던 때였는데^^
10,정말 재밌고 슬프고 예 그런영홥니다
10,너무 잘봤어요~오늘 완전행복했습니다~
2,진지하게...원본 꼭 보세요 이 영화는 그냥 코믹물을 만들려고 제작한거 같습니다
8,너무 감동적이게 잘봤습니다ㅠㅠ 지호 얼굴보니 눈물이 나네요ㅠ
10,웃기고 슬프고 배우님들 연기도 너무잘하시고정말 재밌게봤어요 또 보러가려구요
10,정말 지루할 틈이없네요 마음이 애틋해지고 정말 결혼이하고싶어지는 영화네요 너무 재밌습니다ㅠㅠ
9,너무  감동적이고 재밌게 잘봤습니다.
10,순수한 첫사랑이 생각나네요...슬프고 아련한 사랑... 다시 하고 싶어요...오랜만에 눈물 흐르게 하는 영화...공효진님 신사임당 수영 아쿠아로빅 강사님빵터졌네요 ^^
10,쵝오예요 가슴 따뜻한 영화 보고 싶으신분 적극 추천합니다
2,유치해요 ㅡㅡㅋㅋ..
10,너무재미썽 원작보다 재미썽
8,즐겁고 감동적인 로맨스영화
10,마음이 따뜻해지는 봄영화였습니다.  좋은 영화를 볼 수 있는 하루라 참 좋았습니다.^^
10,영화를 보고 옆에 있는 가족의 소중함을 다시금 느끼게 되었습니다ㆍ
10,5분 웃고 30분을 울었다 여운이 가시질 않는다
10,처음 평점 쓰네요.결혼하고 아기를 키우고 있어서 그런지더 와닿습니다.꼭 보세요~
10,기대하고 봤는데 역시나 멋진 영화에요.^^지인들에게도 영화관에서 보길 추천했네요
9,재밌고 슬프네요 보길 잘했어요
4,보통정도? 손예진 소지섭이니깐 .나름 상중하에서 중간정도의 멜로
10,디지게 울었네요 강추강추~~!!!
10,재밌고 슬프고 가슴이 먹먹해지는 따뜻한 영화였어요 보고나서 나도 이런 사랑해보고싶다는 생각이들정도로..!꼭 보시길! 여운이 오래가네요~
10,오랫만에 잔잔한 감동이었음
9,일본 버전이 더 재미있는데 배우는 한국 배우들이 더 좋은거 같다
10,정말 너무 좋았어요. 웃고 울고 여운도 많이남고~
10,손예진ㅠㅠ 원작보다훨 낫당!
10,저는 원작 영화가 더 좋았는데 어머니는 이게 더 낫다고 하시네요ㅋㅋㅋ그래도 나쁘지 않았습니다 재밌었어요!
10,원작과 엮어서 평가 하지말길 독립된 리메이크 영화로서는 훌륭함.
8,손예진, 소지섭 아니었으면 초저예산영화 스케일ㅋㅋ 근데 볼만함.  손예진이 넘예쁨
10,원작의 감동을 한국적으로 풀어냈는데주인공  연기력이 좋아 몰입이 됩니다인생영화 클래식 이후 최고의 감동적인 영화였습니다
10,중간중간 빵빵터지며 재밌게보고왔어요 ㅎㅎ두근두근 설레네요 ㅎㅎ
6,감독이 감동보단 유머를 선택한듯왜 슬프지 않았지 ㅜ 유머코드에 욕심낸듯
10,오랜만에 정통 멜로 너무좋은데
10,웃음감동연기모두빠져들었습니다.오랜만에잔잔한감동을느낀멋진영화였어요감사합니다따뜻한울림을선물해주셔서
9,오히려 완벽하지 않고 약간 허술하면서 여백 있어 좋았습니다.특히 아역배우 연기력 저네요. 잔잔한 멜로 환타지 좋았습니다. 마지막 박서준만 좀 어색하고 분위기 깼지만..ㅎ
10,인생영화엔딩후에도 여운이 가시지 않는 영화
10,넘 아름다운 영화네요 다시보고픈 영화네요
10,시간 가는 줄 몰랐던 웃픈 영화
10,울고 웃고 찡 하게 마음에 계속 남아요아이의 연기가 영화를 더 빛낸거 같아요 소지섭,손예진은 나이를 먹어도 소지섭 손예진 이네요너무 멋지고 아름다웠어요
10,손예진너무이쁨소지섭손예진둘다잘어울림
8,웃다 울다 마음이 짠한 그런 영화다시금 옛추억이 살아난...
10,원작 정말 좋아하던 남편도 울고 웃다 나왔어요 마지막에 좀 당황했지만요ㅎㅎ
10,와 진짜 오열했다.... 진짜 나중에 커서 남편이랑 보고싶다...ㅠㅠㅠㅠ 진짜 여러분 꼭 보세요!!!
8,이 영화를 보면서 8월의크리스마스가 생각난다면... ㅠ_ㅠ; 사랑하는 사람과 이별할 시간을 갖는다는 것으로도 . 맘따뜻해집니다.
8,오랜만에 멜로 잔잔하니 재밌네요
1,손예진 결혼하지않았나요  실망입니다
9,넘나 재밌는데 너의 이름은과 주제가 비슷함요ㅎㅎ
9,잔잔한 멜로영화지만, 유부남인 나에겐아내와 아이한테 더 잘해야겠다는 생각이 드는 영화.^^
10,지루하지 않게 끝까지 잘봤습니다 눈물을 참다참다 막판에 결국... 아역 지호 연기 잘했어용
6,올드한 느낌?소지섭 얼굴만 보고 왔어요
1,영화 생각보다 별로였어요
10,오랜만에 설레면서 슬프면서 웃기고 적극추천해요
10,20OOO 인생영화 ㅜㅜ 웃고 울고 여운까지 남네요
10,남자인 나도 많이 울었다..강추합니다
10,오늘 조조로 보고 왔네요 유치원 아들 생각에 눈물이 절로 나더라구요ㅋ
10,간만에 좋은영화봤어요~~^^추천합니다.
10,너무슬프고재밌어요^^
10,사랑스럽고 아련해지는 영화
10,인생영화입니다 진짜 배우스토리감동유머 다퍼펙트에요ㅠㅜ엄청웃고울었네요 감사합니다좋은영화만들어주셔서
9,서로의 관계에 서툴러도 최선을 다해야겠다.
10,오랜만에 감동스러운 영화를 본거 같습니다
10,연기자들의 연기로 극 초반부터 슬픔에 몰입이 잘 될 수 있었고 리메이크 된 영화이고 그 결말이 충분히 예상됨에도 불구하고 후반부까지 몰입할 수 있었음.
10,재밌음 ㅠㅠ 주연배우들 케미도 완전 굿
10,풋풋하고 달달하고 웃기고 잼있습니다연기클라쓰가 장난아닙니다 역시..!!꼭들보세요태어나서 혼영처음했지만 후회는없음 눈물바다...ㅠ
2,난노잼 박서준....갑툭튀...
10,재미 예쁜미소 슬픔까지~~~간만에 가슴 촉촉해지는 영화였어요~~~아~~~~ 아직도 눈 퉁퉁.
1,억지웃음 억지눈물 늘 같은 소토리  딱 소녀감성의 여성용영화  그이상의 의미를 줄수 없다
10,너무너무 재미있게 봤습니다~!완전 강추합니다.
4,멜로엔 손예진이고 엄마감성은 잘 못살리는듯액션엔 소지섭이고 아빠감성은 잘 못살리는듯
10,갓예진 ㅜㅜ  또하나의  완벽멜로  탄생  입니다.
10,눈물 펑펑..  손예진 소지섭 연기 정말 잘하네욥
10,첫사랑이 생각났다. 하지만 영화속 주인공들처럼 헤어져야만 할 운명이라면 슬플것 같다.
10,한국판의 정서를 조화롭게 담아냈네요! 이걸 처음보고 원작을 봤으면 원작의 잔잔함이 어색 하지 않았을까 생각해요
10,아이 둔 부모라면 꼭 봐야할 영화!
1,이해안되는 연출이 넘많음..억지 한국식?개그에 등장할 필요없는 까메오에..드라마 짜깁기한 느낌?
10,예진이누나ㅜㅠㅠ헝헝
1,댓글 알바들 ㅋㅋ 역겨움
8,여운이 오래가는 영화 ㅠㅠㅠ마음따듯하면서 뭉클하는배우들 연기에 집중
10,슬픔ㅠㅠㅠㅠ. 볼만함
2,별로던데.. 너무 유치하고 아들연기 작위적임 너무..
10,말이필요없는 흔치않은 명작
8,일본 원작 만큼의 감동은 없었지만 한국 특유의 소소한 코미디가 괜찮았던 거 같습니다. 배우분들 연기는 참 좋았구요
10,9살 딸이  재미고  슬프고  다른영화는 잠자던데  이영화는  잠도  안자고  재미있게  봤다며 좋아하더라구요 중학교  아들도 재미있다하고 신랑도 울고  잔잔하니 시끄럽지 않아서  가족들이  보기  딱인  영화입니다.  진심  사랑스럽습니다
10,4살아이 아들 키우는 아빠입니다. 오늘 와이프와 조조로 보고왔는데 감정이입이 많이 되서 많이 울고왔네요. 옆에 있는 와이프가 더욱 소중하게 생각되고. 어린이집에 가있는 아들이 너무 보고싶네요. 우리가족 행복을 위해 제가 더 잘하리라 다짐해 봅니다.
10,오랜만에 맘에 쏙 드는 멜로영화를 봤어요
10,감동적으로 봤어요ㅠㅠ
10,원작도 감명깊게봤었는데 일본어라 그럱 맘에 확 와닿지는 않았어요 근데 한국판으로 나와서 너ㅁ 잘봤습니다 ㅜ 두 배우와 지호역의 아역도 연기를 너무잘해줘서 영화 보는내내 눈물이 마를새가 없었어요 강추합니다
10,약간 각색된것도 있고 한국형 코미디 같은 장면도 있어서 전체적으로 너무 만족한 영화였어요 처음 시작할때부터 끝날때까지 눈물 방심하면 안될정도로 펑펑 울었어요ㅠ 그리고 소지섭과 손예진에 꿀케미♡지섭오빠 영화 대박났으면 예진언니의 로맨스는 공식은 옳습니다
2,재미없어요 잠잤네요 원작을 봐서 그른가 색다른 맛은 없네요
7,스토리 감동, 연출력 미흡, 로케이션 미흡, 연기력 양호.  손예진 땜에 봐줍니다.  결론은 추천할 만한 영화임.
10,좋은 영화라고 느끼는게 돈이 안아까움
2,이거 보고 우는 사람 있을까 의문이고 첨에 남주 달리기하다가 쓰러졌을때 아내 만나러 갔어야 더 꿀잼이었을텐데 스토리 개 진부하자너~~
1,SF임;;;? ㅇㄷ에 초첨을 맞춰서 울어야함?
10,ㅠㅠ원작은 못따라가도 웃음이 추가되서 좋았음!
10,오랜만에 남자의 심금을 울리게 해줘서 고맙습니다^^
10,원작과는조금다른 재미 굳
5,시간여행은 좀 이해가 안가는부분
2,이해가안되다무슨영화이게재미고 산다는것
10,오랜만에 감동적이고 재미있었네요~
4,평점보고 9점 넘어서 평점만 믿고 봤는데..대 실망 애 연기빼고는 개연성도 없고 ..할인해서 봤는데 그돈도 아까움
4,일본영화를 한국화시키면 안돼
1,알바 겁나 많아서 만점주고 비추테러하네.일본 원작감성 개나주고 전형적인 한국상업영화로 탈바꿈
10,손수건 준비하고 가세요. 폭풍감동
5,작품성없는 전형적인 한국 판타지 상업적영화..
10,진짜 웃기고 슬프고 소지섭은 잘생겼고 손예진는 너무 이쁘고 지호도 잘크고 너무 좋은 영화야..
10,원작이 있는 줄 모르고 봤는데 너무 재밌었습니다. 연인이랑 보면 너무 좋을 것 같은 영화
10,신랑 생일인 어제 너무 재미나게 봤어요~~^^손예진 소지섭의 조합이 이렇게나 아름다울줄이야!깨알같은 까메오 출연과 아역 배우의 연기도 재미와 감동을 더해주는 요소입니다!
10,눈호강 ㅠㅠ 재밌고 슬프고 감동적이고 ㅠㅠ
10,감동이에요 비오는날 보기 딱 좋은 영화...!!!!
10,오랜만에 원작의 느낌을 떠올리며 기대를 하고 봤는데 만족할만한 영화였네요
10,눈물만 계속 나와요ㅠㅠㅠ일본판을 한 5번보고 내용을 다 안 상태로 봤는데도내용을 다 아니까 어떻게 내용이 흘러갈 지 아니까 더 슬프네요ㅠㅠㅠㅠ진심 추천합니다. 감수성폭발했어요 ㅠㅠㅠ
10,이영화 평점주는데 왜케안티들이 많아보이지 어떻게 이 영화가 별이한개냐 너무 슬프고 감동적인 영화를 마지막 소지섭이 손예진 만나러갈때 진짜 너무울었다
9,내 옆 사랑하는 사람의 소중함을되돌아보는 새로운 시간:)
10,영화관안에서 웃고 울고 정말 많은 감정을 느꼈어요. 원작보다 더 많이 와닿았고 상영관을 나와서도 여운이 가시지않았어요. 연인과 보러가도 좋고 친구랑 보러가도 좋은 영화에요,! 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다:)
10,재미있지만 슬프기도 하고 소지섭.손예진 케미도 너무 좋구, 여운이 많이 남는 영화에요..지금 옆에 있는 이들이 소중하다는걸 느낄수 있는.. 또 보러 가고 싶은 영화에요
1,사실  원작에  비하면 성공한 작품은 아니라고 생각한다"비디오킴"  검색해보면  지금만나러갑니다  원작이나여러 영화링크 사이트로 무료로 잘해놨던데
10,소장하고싶은 영화임♡♡
9,재밋어요웃음도있고 연기력만큼은 지립니다ㅎ
10,우리나라 정서에 맞게 잘 해석되어진 살랑살랑 봄바람부는 지금 보기 딱 좋은 영화 !!
10,진짜 대박 인생영화임 장마 분위기 너무 아름답고 좋음
3,음...내가 감정이 메마른건지.. 그들만의 얘기..어디가 슬픈거지?  기억나는건 펭귄옷과 손예진 사고 날때 깜놀한거..
2,표절표절표절표절표절
10,진짜개좋아요반전도좋고
10,화생방 훈련하고 나온줄 알았습니다.. 원작 제목만 많이 들었었다가 너무 궁금해서 우리나라판으로 봤는데.. 후반부 눈물이 마르질 않네요  우리나라에서 나온 역대급 로맨스입니다
10,완전 재밋고 슬펏어요 굳굳
10,일본원작이 나에게 너무 큰 여운을 준 작품이여서  리메이크 작품이 한번 더 나에게 큰 감동을 줄까 기대반 걱정반으로 관람했는데  원작만큼이나 큰 여운을 받아서 너무 좋았습니다.
10,영화 첫장면인 펭귄얘기 부터 울었슴....ㅠㅠ
10,그냥 손예진 눈이 너무 슬펐다
10,진짜 이건 안보면 무조건 후회합니다 최고에요 진짜 인생영화
9,파스텔 톤 동화같은 영화.
10,아쥬 굿 입니다 꼭 보세요
10,집사람이랑 5주년 기념으로 보고 밥먹으러 가서 5년간 고생많았고 고맙고 미안하고 사랑한다고 말해주다가 둘이 손잡고 겁나 울었다ㅠㅠ 곁에 있을때 와이프랑 아들한테 잘하자..
10,너무 슬프고 너무 재밌다 이번년도 최고의 영화
10,일본작품을 10번 이상 봤지만 이번 리메이크 작이 더 좋았다.
10,너무 재미있게 봤고 정말 휴유중 많아넘는 그런 영화이다평점10점대 가즈아
10,보고 있으면 행복해지고 끝나고나면 뭉클함이 남는 영화
10,개인적으로 원작보다 훌륭했다고 생각한 영화 코믹요소와 눈물포인트가 정확함
10,마음이 예뻐지는 영화였어요 재밌어요!!
10,나도모르게 눈물이 흐르는ㅠㅠ
9,원작만큼 아니 오히려 더 좋았습니다.
10,정말 인생에 의미있는 영화
10,중간중간웃기고  슬프고. 정말 엉엉울고 나왔네요
10,진짜 오랜만에 영화보면서 울었습니다 ㅠㅠ 평점도 진짜 안남기는데 저한테는 인생영화에요 ,,진짜 너무 재밌고 , 슬프고 ㅠ ,, 잘봤습니다 !
10,원작을 모르고 갔는데 감동도 있고 재미도 있고 배우들이 연기도 잘하고,, 간만에 재미있었던 영화 본 것 같네요
10,고창석이 펭귄 분장하고 나오는 장면 빼곤 한국 감성 잘 살린 영화라고 생각합니다.
10,웃프고 애절했다...
10,클래식, 내 머리속의 지우개를 이은 손예진의 역대급 로맨스
10,최고의 영화 보면서 꼭 운다
10,손예진을 위한 손예진에 의한 손예진의 영화
10,가족들과 함께 봤어요~어린 아들이 참 좋아하더라구요..아빠(소지섭아빠)가 멋지대요..간만에 여유있는 시간보냈어요..좋은영화같아요. 내 옆에 항상 있어주는 가족이 한층 더 소중해졌네요.
10,원래 평점 잘 안 남기는데 이 영화는 진짜 꼭 보세요 여러분 다 죽은 연애세포가 살아나는 기분
10,원작보다 재밌었어요 개인적으로!
8,재미와 감동있긴있는데저는 기대가 커서 그런지조금 약하게 전달되었어요ㅜㅜ지호는 최고!!
6,볼만합니다~하지만 일본판이 좀 더 재미있는거 같아요~손예진이쁨요~
10,원래 이런거 평점안남기는데 진짜 재밌고 슬펐어요처음엔 그저 슬픈내용의 영화인줄만 알았는데중간중간 빵터짐 진짜 꼭 다들 보셨으면
10,기대를 안하고 봤는데 일본작품보다 더 재밌게 봤습니다. 안봤으면 클날뻔 후후
10,진짜 소지섭,손예진 두배우의 케미랑 비쥬얼 최고입니다.!! 아역배우들의 연기도 좋았고 영화도 슬프면서도 아름다웠고요.
10,풋풋한 느낌이 가득한 영화
10,너무재밌고 감동느끼며 슬퍼했고 마음으로 행복하게보고나왔습니다 두배우님들의 연기는단연 최고입니다 아역배우들도 너무잘했구요 이런가슴따뜻한영화만들어주셔서 감사합니다
1,딱..진짜 딱..헛웃음만.돈은 딱.아깝구
10,영화끝나고도 그 감동이 가시지않는, 머릿속에 계속 남아있는 로맨스/멜로 장르 중 최고인듯! 결혼을 앞둔 커플들이 보면 좋을것 같은 느낌.
10,멜로라 기대안하고 봤는데도 영화내내 눈물 줄줄이었다.. 손예진 소지섭 캐미가 쩔었다..
5,너무 뻔한스토리엿다.
10,감동적입니다ㅜㅜㅜㅜ
7,원작을 보지않았음에도 왜 원작을 본 사람들이 굳이 개그씬을 넣었냐고 하는지 알 것 같았다. 그리고 효과음은 대체 누가 담당한건지 손예진 등장씬에서 촌스러운 샤랄라 사운드가 나오는걸 보고 내가 다 당황. 하지만 마지막 5분과 두 배우때문에 7점을 준다.
10,이게 그렇게 낮은 평점받을 영화였나?난 원작보고도 좋았는데. 무슨영화들 보면서내 지금 만나러 갑니다는 이렇지 않았다구 라면서팔짱끼고 봐야되나ㅋㅋ 난 우리나라식으로풀어내서 정말좋았음.자기랑 의견이 다르다고 알바취급하는 수준으로 원작들먹이지 마시길
10,재미있다ㅋㅋㅋ손예진
10,소지섭 ♥ 한효주 주연이었던 "오직 그대만" 이것도 정말 감동입니다. 시간나실 때 꼭 보세요~
10,영화보고 나오는데 비가 오고 있었다여운이 참 오래가는듯비내리는 날 보기 좋은거 같아요
1,지금 뛰쳐나 갑니다영화보는 내내 들었던 생각~
10,봄날, 촉촉한 봄비와 딱 잘어울리는 영화. 배우들의 모든 캐미가 다 잘맞았고, 너무 좋았다. 잔잔하면서도 따뜻한 그런영화... 비오는 날의 빗소리가 그렇게도 좋았던
10,사소한것 하나하나 디테일있게 연출되서 굿그냥 믿고 보시면됩니다 후회 안함오랜만에 영화 감동있게 봤네요
10,정말 미치도록 아름답고 순수하고 행복한 사랑이야기에요. 꼭보세요. 정말!!!
8,원작을 안봐서 그런지 전 좋았습니다
10,굿굿원작과는 또다른재미였다
10,잔잔하게 벅차올라서 즐겁고 슬펐어요
8,풋풋하고 가슴시린 첫사랑의 기억. 재밌고 슬프고  보는동안 영혼이 맑아지는 영화
8,일본원작도봤지만 저는한국판이더 재밌네요ㅋㅋ
9,이틀전에 관람했는데 아직도 여운이 남아있네요.오랜만에 접하게 되는 멜로감성영화였음.주말에 가족이랑 N차 관람예정ㅎㅎ
10,한국판 역시 너무 울고 웃고 했네요 감사합니다 전 정말 알바가 아닙니다
10,우리나라 정서에 맞게 각색이 잘 된 것 같아요~ 원작도 여러번 봤는데 리메이크 버전도 넘 좋았습니다~~
7,일본식으로 잠시나마 이해 못한 부분을국내식으로 잘 설명 되어있는부분.
7,재미있었다 그런데 감동도 있었지만 일본원작 특유의 감성은 따라잡을수없다 원작이 아닌 이 영화를  눈물 줄줄 흘리고 봤다는 사람들을 이해할수가 없다 댓글 알바겠지? 그냥 그저그런 감동영화
5,원작 안본 사람들만 보세요
10,첫 시작부터 마지막 엔딩까지 다 맘에 들었다. 정말 좋은영화다
8,원작을 나름 잘 살렸다 배우 비쥬얼은 넘사
10,원작대비 스토리는 무난합니다.역시 원작을 따라가기엔 부족한내용이 아쉽긴했어요 배우의 연기력은 좋았어요다만ost차이는 너무크게 느껴지더군요그 음악속에 있는 감정의 디테일 이라고 할까요한음한음속에 그상황의대한 딜리버리차이를 원작을보신분들은 느꼇을듯
10,판타지적 요소 마저, 현실감있게 다가온 영화.
10,예진 때문에 봤고 예진 때문에 좋았다
9,너무 슬펐다ㅠ 그들의 사랑은 아름다웠지만 너무 짧았다
10,보면 되게 기분좋고 슬프고
10,생각보다 더재밌고 여운이 오래가네요!ㅎㅎ 잘안우는데 2번이나 울엇어요ㅠㅠ 감동적입니다
10,한번더보고싶다ㅜㅜㅜㅜ
9,원작보다 좋게 봤다..
10,역시 믿고보는영화ㅜㅜ
1,잘봤습니다. 재미있네요
10,웃기고 놀래고 슬프고 감동적이였다.
8,잔잔한 감동이 전해지는 영화 네요. 올만에 가슴이 따뜻해 집니다.
10,재미와 감동 최고에요ㅎㅎ
10,조금 작위적인것도 있지만 오래전에 봤지만 원작이 생각나지 않을 정도로 잘 만들었다고 생각합니다~
7,나쁘진 않았으나 약간 어설픈 전개입니다
6,영화 보기 전에 엄청 슬프다고 들어서 기대하고 봤는데 그냥 저냥  봄 눈물 1도 안 흘리고
10,이건 꼭 봐야한다 눈물폭발
10,원작과 100% 똑같기만 하는 영화가 아니다. 그래서 더 감동이었다.
6,보는 내내 원작이 그립다ost , 배우 모든면에서 못따라간다
10,딱 내스타일의 영화였다! 손예진도 연기도 잘하고 감성을 자극하는 영화였다ㅎㅎ
10,남는 펜 있어?"응." 그럼 지우개 좀 빌려줘.
9,원작은 한국식으로 잘 해석했다는 느낌 좋은영화 감사합니다~♡
10,손예진님이 아름답다  소지섭님이 멋있으싣ㅏ
10,굿~~~ 연기쩐다!!
10,완전 슬퍼요~~ㅜㅜ.보는 내내 눈물이 뺨을 타고 흘러 내립니다ㅜ
10,너무좋은영화 또보고싶네요ㅠ
4,원작 좋아하는 분 절대 보지 마세요. 캐스팅미스 연출미스 음악미스 그냥 스토리만 가져왔다고 봐야지. 손예진과 소지섭이안타까울뿐.
10,하... 진짜 이영화 리메이크 너무 잘한듯...비도오고 하니 여운이 떠나지를 않네요ㅠㅠ소지섭 손예진 이쁘고 잘생기고 몸매도 좋은데 연기도 너무 잘함 ㅠㅠ근데 그거보다 영화 스토리라인이 너무 좋음 ㅠㅠ지금.. 만나러갑니다..! 크으ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌었다 영화보는 계속 지루함이 없었다
8,뻔한 면이 있지만 그래도 너무 재밌게 잘봤습니다...
10,남잔데 진짜 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
10,재밌고 감동적이네요 ^^
10,여운이 남네요아직도..인생 영화였습니다.감사합니다.
10,영화너무좋았습니다 . 보고나오니 비도오고 ..,다시한번 더 볼까 생각중입니다 .
10,내용도 분위기도 배경도 느낌도 딱첫사랑을 닮은 영화. 지쳤던 삶에 예전을 되돌려보며 잠시 힐링을 주는 영화. 현실로 돌아와보면 강아지같은 내 새끼들에게 건강하다는게 행복을 느끼게 해주는 영화.
10,진짜 인생영화에요 ㅠ...
9,영화의 구성, 세팅, 포토그래피, 미죵생 모두 완벽했던 한국의 보기 드문 영화임 돈이 아깝지 않아요
10,재밌어요지금 만나러갑니다 일본판도 봤었는데한국판도 재밌습니다리메이크가 잘되서 좋네요실망안했습니다추천!
10,기대하고 봤는데도 진짜재미있다ㅠㅠㅠ손예진 진심 존예ㅠㅠ애기가 연기넘잘해서 눈물 줄줄
10,어제 봤는데 ㅠㅠ 하아..진짜 ㅠㅠㅜㅠ원작보다 못하면 어쩌지했는데 기우였네요
8,시작부터 줄줄 울게 만드네요~
10,개인적으로 한국멜로중 최고였다!
10,진짜 한번 더 보고 싶은 영화입니다 ㅜㅜ
10,이렇게슬플줄몰랐다엄청슬프다근데재밋다
10,ㅠㅠ너뮤너뮤 재미있고 가슴 뭉클해지는 영화...손예진 최공
1,손예진 예쁘고 고창석씨는 쫌 웃겼음. 영화는 끝까지 보기 괴로웠네요
1,호감리플 알바들에게 개속아서보개된영화...진짜 개어이없고 이딴거도 영화라고 극장개봉한다는게 참....감독배우 다한심..진짜 충고하는데 절대보지마라.쓰잘대기없는 장면들수두룩하고 내용없고 시간만 버리는꼴임..진짜 알바들 개쩐다;;;;호감리플조심해라.
10,잘봤습니다. 원작도 보고싶네요
10,보는 내내 너무 행복했다. 감사합니다.
10,넘넘ㅎㅎㅋㅋ슬프다ㅜㅜ
10,정말 마음을 울리는 영화.  꼭 한번씩 봤으면 하는 영화입니다.
10,봄날 설레고 먹먹한 ...가슴 따뜻한 영화 ...강추다
10,진짜 가슴따뜻한 영화 진짜 레알 꼭보세요
10,매우조아떠연 손예진누나 너무너무이뻐연
10,액션 스릴러나 좋아하는 나에게 최고의 멜로영화
10,재밌어요  가슴 따뜻해지는 영화.
9,조심스럽게 사랑을 시작하는 기분을 그대로 느끼게 해주는 영화였기에 힐링도 되고 좋았어요! 마지막에 한국식 눈물짜기가 좀 길어져서 많이 아쉽습니다. 눈물 장면이 없어도 충분히 좋은 영화였을 거라 생각해요.
10,리메이크 정말 잘했습니다 리메이크 못했다고 일본 작가한테 사과하라는 분들 님들이나 작가님한테 사과하십쇼 리메이크 정말잘했습니다소지섭이 미스캐스팅인 점만 빼면 최고의 영화입니다 감사합니다 이렇게 잘만들어 주셔서
10,그냥 좋았어요 소지섭존잘
10,진짜... 꼭 보세요ㅠㅠ
10,잔잔한감동 재미 웃음. 꼭 보세요
10,너무 마음에 들었고 두세번 더 몰것같은 영화다ㅎㅎ 오랜만에 설렘을 느낄 수 있었던 영화다
6,일본판을 너무 감명깊게 봐서 그런지.. 좀 아쉬웠어요 그 일본 특유의 정서를 따라 연기하기에는.. 노력은 많이 한거같긴한데.. 별로 안느껴지네요 특유의 오버하는 느낌이..
10,진한 여운이 남는 영화네요... 다시보고싶은 영화입니다
10,정말 좋았어요 초반엔 웃겼는데 후반으로 갈수록 눈물이..ㅠㅠㅠ 다들 연기도 너무 잘하고 최고였습니다
8,아쉬워...먼가가..
10,클래식,연애소설,동감 등 멜로영화가 그리웠는데, 믿고 보는 손예진이 나오길래 봤는데. 정말 억지 웃음이 아니라 방심하고 있다가 빵빵 터지는 멜로 특유의 웃음과 오랜만에 느껴 보는 설래임, 풋풋함 그리고 알고있어 더 슬픈 눈물과 나름 반전의 결말등 최고
10,원작과는 좀 다른 느낌이지만 너무 좋았고 봄에 보기 좋은 영화임~일단 손예진의 미모와 연기가 다 함 :)
10,따뜻함 행복한 웃음 그리고 감동의 눈물 소지섭의 진솔하고 담백하고 맑고 깊은 눈빛과 순수하고 성실한 사랑 연기가 가슴이 먹먹
10,원작을 뛰어넘었다!라고해도 과하지않은 표현이라고 생각한다
6,이 영화가 10점짜리일까?10년전 일본 원작을 보며 눈물 줄줄흘렸던 나로썬그냥그저 그랬음 차라리 원작을 한버 더 볼껄 ㅠ
10,영화 중간 넘어가서부터 슬퍼서 계속 울엇다. 이렇게 눈물이 서럽고 오래 흘려 본 영화는 처음이엇다.
1,클래식의 손예진을 만나고 싶다!!그대 떠나고 난 뒤~~ 김광석 노래와조승우 재회 장면 손예진 눈물 씬이 아직도내 가슴을 울리는 명장면으로 남아 변하지 않을거 같다지금 원작 만나러 갑니다
10,손예진과 소지섭의 조화가 영화속 캐릭터들에게 감정이 이입될때 배로 극대화 시켜준다. 원작은 원작의 매력이 리메이크는 리메이크만의 매력이 돋보여서 좋았다
10,속는셈치고 사랑을 다시 믿어볼까 했던 영화 의 한국판.
1,억지스러운 스토리 전개와 연출 그리고 뜬금없는 인물 등장... 기대하고 본 것도 아니었는데 보고 엄청 실망한 영화ㅠㅠ 타임슬립과 멜로 사이에서 갈팡질팡.
10,진짜너무예쁜영화 영상미.배우들.스토리손예진배우님이왜 클래식 내머릿속에지우개다음 멜로영화 계보로 이야기하셨는지 알것같았어요
10,결말 알아도 짱이다. 밀려오는 카타르시스
8,손예진의 영화가 성공하는게 참 오랜만이다. 클래식 이후 처음인가. 연기에 비해 흥행운이 안따라서 ( 작품선택이 좀...) 굉장히 아쉬웠던 배우.
10,한반보고 너무 여운이 남아 이틀뒤 한번 더 봤네요..정말 그 정도로 좋은영화인듯 싶습니다.두번봤지만 두번 다 울면서 봤네요..손예진의 울면서 대사할따 연기는 정말 명품이고 보는사람도 울게 만드네요..진짜 추천드리고 싶습니다.꼭보세요 인생영화!
10,마지막에 소지섭이랑 다큰 아들 나올때 소름.... 꼭 보세요
10,명작입니다 꼭보세요 여운이 가시질않네 와나....
10,소지섭 손예진의 연기는 최고였다
10,너무 감동적이었고 영화 안에서 주는 메세지가 저에게 와닿아서 슬프고 또 깨달음을 주는 시간이었습니다.
10,넘웃기고슬픈영화^^배우한명한명인상깊었어요친구랑같이봤는데신랑이보고싶던데요ㅋ기대이상인영화였어요~강추♡영화보고스트레스풀림요~
1,원작의 발끝의 때 정도라고나 할까.
2,한국은 로코물을 버릴 수 없나봄슬픈장면도 웃겨버림 스릴러 뺨치는 사운드에 수영에 트라우마 있는사람이 뜬금없이 극복?일본판 8번 봤는데 오늘 영화관에서 보고집와 일본판으로 눈씻음인생작은 지금 만나러갑니다 라고 했는데 일본판!붙여야댐
10,남편이랑 같이 봤는데 연애할때도 생각나고 좋았습니다 오랜만에 손잡고 봤어요
10,따뜻하다 강추. 보세요
8,비오느날 보니 더슬퍼요 리메이크 잘됬네요
10,재미있었어요 슬프기도 하고요
10,와..너의 이름은 이후로 영화관에서 펑펑울게되다니.. 갓예진
10,이거 꼭보세요~~~~
10,원작이 더 낫다느니 그런 소리 좀 그만하자~~그럼 이거 보지말고 원작이나 보던가~~개인적으로 정말 재밌게 봤다.
10,정말 태어나서 이렇게 평점을 남기긴 처음이지만원작 안보신 분들도 꼭 보세요!!
8,영화보고 절대울지않는 남자친구인데 이영화보고 엄청 우네요...1987봐도 안울던데 소지섭 너무 멋있고 손예진진짜이뻐요
8,ㅂㅣ오는날봐서그런지 우울함
10,비오는날 보니 더욱더 재밌었던 영화 비오는날 생각날것같은 영화
10,전 원작을 본적이없는데 내일 한번 봐보려구요! 신랑이랑 둘이 엉엉 울면서 봤어요. 중간중간 재미요소도있고 아역배우님 연기도 잘하구! 넘넘 잘봤어요:-)
7,더이상 멜로가 기획되고 회자되지 않는 시대에 할수있는 최선의 노력? 그것을 해내는 손예진. 언제적 손예진인가 싶다가도 스크린속에서 빛나는 사랑스럽고 몰입감을 주는 그 연기는 여전히 우리를 만나러 옵니다. 작위적인 몇몇 연출을 제외하고 준수한 리메이크.
10,진짜 기대 많이하고 갔는데도 너무 재밌게 보고왔어요ㅜㅜ//
10,여운이 남는 영화. 비오는날 보면 좀 우울함
10,진짜 돈아깝지 않다고 생각이 드는영화 나중에 돈을 들여서 라도 개인소장하고싶네요 진짜 영화보면서 오열했어요 너무 슬퍼서 재미있고 슬픈영화 진짜 추천합니다 강추!!
10,내나이 30대에 10대로 돌려보내준듯한 감동
10,원작엔 없던 웃음코드까지 삽입하고 감동은 한국식으로 잘 풀어내서 배가 된 듯. 리메이크작 중 퀄이 엄청 높다고 생각합니다 강추
10,어릴적 사랑얘기를 너무 똑같이 그려내 놀라웠다.작가님 내 어릴적 타임머신 타고 갔다왔나여~~보는내내 눈물이..
10,뒤끝없이 깔끔하게 슬펐다
8,기억에 남는 ost가 아니라는 점 빼곤 만족 비교적 리메이크 잘했네요
10,음 슬프지만 행복해지고 마음이 따듯해지는 영화에요 원작과 비교해도 절대 뒤떨어지지 않고 한국식으로 하니 더 와다아서 좋았습니다 오늘은 행복한꿈을 꿀거같아요 ㅎㅎ
4,원작을 보세요. 꼭이요.
10,진짜 재밌고 눈물콧물 나와요
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,잔잔하면서도 가슴먹먹해지는 따듯한영화
10,원작을 5번 본 원작팬으로써 개봉전에 조금 걱정을 했지만 원작 과 비슷한듯 다른 영화를 본거 같습니다. 비록 잔잔한 감동은 줄어들었지만 현실성 있고 생동감 넘치게 바뀐거 같네요. 배우 분들 연기가 너무 좋았습니다. 영화 잘 나온거 같아서 기분좋네요.
10,네가 좋으니 나도 좋다.
10,사랑이 만들어낸 판타지....여운이 깊다
10,가슴이 시리도록 아름다운 사랑
10,진짜 곁에 있는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화, 손예진 연기 진찌 눈물남
6,사랑의 단편 미래의 단면
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다
10,너무 좋았엉 사랑의소중함을 알게해준
10,역시 믿고 보는 주연입니다.아들 지호두 연기 넘 좋았어요~감동
10,비가 오는 저녁, 영화를 보고 나오는 길에 혹시나 하는 마음으로 뒤를 돌아보게 되는 영화였다. 미친듯 눈물이 쏟아지진 않지만, 가슴 저미게 다가오는 그리움 같은 영화. 아름답다
10,배우들 연기에 감사합니다
10,손예진의 로맨스 진짜 말이 필요 없습니다
10,오랜만에 제데로된 멜로영화를 봤고앞으로도 이런 영화를 만들어 주셨음 좋겠다는 생각을 했습니다. 손예진,소지섭 둘다 너무 이쁘고 멋있게 잘 나왔습니다.
10,그냥 너랑 봐서 모든게 좋았다.
10,너무아름다운영화라는생각이들었다
10,아 너무 감동적이고 슬프고 설레고 재밌고... 혼자 다 해라 다 해ㅜ 눈호강은 덤임
9,재미있고 잘만든영화내요!
10,너무 슬프다 휴지 챙겨가라
10,최고에요두배우의 연기 케미나 영상 모두 너무너무 좋았어요
10,와 방금 보고온 관람객으로써 적는다.원작과 비교했을때 리메이크는 성공적이고많은 여운을 남기고 사람과 사람의 정과 사랑 그리고 인연을 다시한번 중요하게 느끼게 해준다..
10,정말 봄에 가슴 따뜻해지는 영화
10,수아 자신의 사랑을 확신하기 위해서 이지 않을까.. 아님 우진에게 행복했다고 말하기 위해서 였을까?.. 알면서도 비가오길 부자는 기다릴 것만 같았다.
10,눈물을 흘리고 그런 사람이 아니라 신파가 아닐까 했지만 정말 대박! 영화 클래식만큼 잘 만든 영화인듯합니다 유머와 감성이 잘 버무려졌고 스토리와 배우들의 연기가 정말 좋았어요!!!
10,기대이상으로 너무 잘만들어진 영화! 배우들도 찰떡이고 풍경도 다 아름다웠어요!
6,저는 평론가는 아니지만일본판을 두번 세번보고 울었는데이건 조금 아쉽네여
8,비주얼이 훌륭한 영화!
1,댓글 알바들, 지금 만나러 갑니다.
10,보는내내 울었고 보고난 후에도 계속 생각난다 몇번을 보고 또 볼 영화.
10,보는 내내 행복했던 영화
10,원작이랑 비교해도 손색없음 원작에서 초중반에 지루했던 부분들은 한국판에서 비주얼로 채웠음비슷한장면이라도 일본어를 하면 감동이고 한국어로 말하면 신파라는 색안경이 문제인듯
10,재미있고 감동적이여서 영화보는내내 행복했어요
10,잘봣습니다 감독님.감사합니다.
10,체고야 .. 정말 체고 완전 체고 ..
10,진짜 장면 생각만해도 눈물나 어또카지
10,크.... 재밌고 감동또한 남는 영화네요 ㅜㅜ
10,최고..손예진 존예...소지섭존잘,,
10,웃기고 슬프다 푹빠져봤다
9,잼있어요 아주 좋앗어 굳굳굳
10,아름다운 미쟝센과 한국적인 개그와 사랑... 최근 퇴보하는 한국영화에 단비 같은 영화
10,이런영화 좋아요 잔잔한영화
10,펑펑 울다옴...캐스팅 진짜 최고 ㅠㅠ
10,....그냥꼭보세요
10,할말이 없다 GOOD~! 엄지척
10,굿 재밌습니다!!! 별로 기대를 안했는데 너무 재밌게 봤어요
10,진짜 졸잼 ㅜㅜ 오랜만에 여운이남는영화네요 진심잼씀
10,넘넘 좋아요!!! 감동 재미ㅜㅜㅜ
10,누군가 내게 달려와 울면서 안긴다면, 난 그 사람의 모든 말들을 믿어줄 수 있게 된것같다.
10,잼...있었는듯.일본꺼 봐서그런가볼만했음
10,꼭 봐야하는 영화인듯ㅠ 웃기고 재밌고 슬픈 매우 감동적인 영화였음ㅠㅠㅠ
10,너무 슬프고 빠져들엇어요
10,너무예뻤던영화자꾸생각날것같아요
10,일단 우는게 챙피해서 눈물닦을 타이밍을 보느라 집중이 되지않았음.이런영회는 옆자리와 가림판을 설치해야된다고 생각함.
10,웃기고 슬프고 너무 재밋게잘봤어요
4,신파에 내용 연기 별로.. 손예진은 여전히 이뻐요
10,영화가 참 예쁘다 배우들 연기도 굿ㅠ.ㅠ
10,손예진 ㅆㅅㅌㅊ다 진짜
10,올봄 꼭 봐야 할 영화입니다...울고...웃고..따뜻한 영화였어요...극장에서 꼭 보세요^^
9,원작도 재미있게 봐서 리메이크판이 오히려 재미를 반감시킬까 했는데 두 배우들이 연기도 잘하고 감정선은 더 풍부해져서 재미있게 봤네요 ^^
10,이별이 오랜 업인 나에게, 이별한 사람들이 그리워질때마다 보고싶어지는 영화
4,소지섭도 좋고 손예진도 좋아 아니 근데 고창석한테 펭귄옷은 왜 입힌건데
10,초록초록하니 너무 좋당. 이런감성 좋아
6,영화를 보고 더 엄마에 소중함이 느껴졌어요!
1,진짜 돈아까워 죽는줄ㅠㅠ
10,너무 예쁜 영화였습니다.
10,재미있고.. 슬프고.. 이쁘다..너무 짱짱맨 ㅠㅠ 핵꿀잼이었어요..연기도 다들 너무 잘하고 ㅠㅠ사랑합니다..
8,잔잔하게 좋은데 억지 코믹만 빼면 딱좋을텐데 그거 하나걸리네여 눈물 훔치면서 봄 ㅠㅠ
10,연인의 소중함에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 감동적이고 의미있는 영화
10,웃기면서 슬프고 감동있는 영화
8,일본 원작을 너무 재미있게봐서 우려반으로 갔는데 생각보다 재미있게 봤어요. 웃을수있는 포인트가 많아서 좋았고 ost는 개인적으로 아쉬워요
10,역대급 로맨스 영화다. 영화 분위기가 따뜻하고 슬프지만 유쾌하고 감동적이다.손예진과 소지섭이 너무 잘 어울리고 그들의 사랑이 영화를 이끌어나간다. 모든 커플뿐만 아니라 많은 사람들이 이 영화를보고 내 옆에있는 소중한 사람에 대하여 생각해봤으면 좋겠다.
10,진짜 재밌고 슬프고 마음이따뜻해지는영화
10,원작과는 다른 느낌으로 잘 풀어낸 것 같아요! 아련함과 풋풋함을 강조했던 원작과는 달리 한국식으로 너무 가볍지 않게 적당히 재밌는 요소를 넣으면서 원작의 큰 틀과 감동을 깨지 않는 선을 지키는 게 좋았고 무엇보다 배우들간의 조화가 너무 좋았습니다!
10,이런영화 많이많이 개봉해주세요 ㅠㅠㅠㅠ손예진에 한번반하고 두번반하고 세번반했다 영화 대박나라!!
9,재밌었는데 평점이 왜이렇게 야박하지..
10,역시 믿고보는 배우 손예진, 소지섭 !!! 정말 최곱니다. 다른 말이 필요없습니다. 원작도 훌륭하지만, 현대적으로 정말 잘 풀어냈네요.. 영화보는 내내 행복했습니다. 감사합니다~
5,감수성이 메마른건지..노잼..배우들의 비쥬얼만 열일한다. 손예진은 어떻게 클래식 떄랑 똑같지ㅠ존예..오랜만의 한국 멜로영화라는 점과 배우들로 인한 평점 나머지는 x
10,예쁘다. 지금 만나러 갑니다.
10,잔잔한 감동. 반전있는 영화. 소지섭 멋지고 손예진 예쁘고~편안하게 볼 수 있는 아름다운 영화. 소지섭...진짜 멋짐
10,마음 따뜻해지는 영화 이런영화 정말 오랜만인듯^^두 배우 너무 이쁘고 잘어울림
6,원작영화랑 너무 똑같은게 많아서 보는내내 그 일본남자주인공이 계속 생각났음
10,웃기고 훈훈하고 설레고 감동적..! 다시보고 싶어지는 영화ㅠㅠ
10,영화보면서 시간순삭이구 원OOOO못했지만 원작도보고싶을정도로 재미있구... 영화보면서 와너무설레미치더라구요ㅠ 또보고싶을정도로 설레요ㅠ 인생영화각이에요진짜ㅠ강추강추 그리고 둘다연기짱잘하고 완전잘어울려요 집가면서 계속 영화속 장면이생각나요
1,원작은 7번 봤고 앞으로도 계속 보게 될 것 같다...리메이크작에 실망했고 두번은 못 볼 영화인거 같다.
10,진짜 두번보고 세번보세요....
10,웃다 울고 연애 세포 자극하고..ㅠ
10,처음에 이 영화를 볼까 말까 망설이게 했던 두 가지 이유가 있는데 첫번째는 일본판 영화를 봐서고 두번째는 별점때문이었다 결국은 보게 되었는데 별점테러들 진짜 일본판 안본거 같은데 일본판 못지 않게 재밌었고 감동적이었습니다 이 영화 보세요 후회안합니다
10,저는 안구건조증이 있어서 눈에수분이 잘없습니다. 근데 눈물약보다 더효과좋은 영화였습니다.
4,기대한거만큼 슬프지않아요
10,정말재밌고 슬펐어요..정말 감동
10,오랜만에 보는 로맨스 영화 잘보고 왔습니다.  여름 장마철이되면 생각날것 같네요.원작은 안봐서 모르겠지만...  원작이랑 똑같이 만들거면 리메이크를 왜 하겠어요.  한국 관객들 감성에 맞게 잘 만들어진 영화 같습니다
10,재밌으며 아련한 감동이 있는 영화
10,한참 웃다가..한참 울게되는..원작과 비교할 필요없는 영화였어요..
10,감동적이고 재밌고 슬프고 두근거리고 예쁘고 마음이 아린 영화..♡
10,간만에 진짜 간만에 영화다운 영화를 봤다.
10,내 인생의 최고의 영화가 될 것 같다.
10,말 필요 없다 걍 봐야한다
2,그냥 손예진은 이뻣고..영화는...왜 평점이 9점대인지 의문이네요
10,부정적인 리뷰가 있어서 걱정했는데 웃고 울고 재미있게 관람했어요. 눈물을 많이 흘렸네요.
8,중간중간 웃기면서 감동있는 영화
10,너무 웃기고 슬프고 재밌고... 혼자서 다 하는 영화
10,요즘 날씨에 보기 좋고 슬프고 재밌고 웃기기도했다.. 이거 딱 보고 밖에 나왔는데 비오길래 감성터짐...한동안은 비올때 이 영화 생각날듯ㅎㅎㅎ
10,사랑하는 사람에 대한 소중함을 다시 일깨워 주는 영화입니다.
10,웃다가 울다가ㅠ 예진언니 짱이뻐요 ㅠㅠ
5,재미는 있었지만 애가 있어서 별로였어요 우진과 수아의 애틋한 사랑에 중점을 두었다면 더 슬펐을거같아요..설정이 좀 억지같기도 웃기긴했어요
10,올해 들어 본 영화 중에 최고! 131분이라는 좀 길게 느껴질 수도 있는 러닝타임 1분1초 지루하지 않고 시간가는 줄 모르고 본 영화, 우진과 수아의 풋풋한 사랑과 애절한 사랑을 모두 볼 수 있어 여운이 오래남는 영화 ㅠㅠ
10,누가 뭐라든 나는 재밌게봤다  지금 옆에 있는 사람들의 소중함이 느껴져서 좋았다ㅜㅜ 넘 재밌었어
10,무조건 봐야할 영화입니다
10,너무 힐링 영화 슬프고 재미있고 결혼을 생각하게 되는 ,,
10,슬프기만 할 줄 알았는데 재밌기도 했다 정말 딱 동화같은 영화였다
6,솔직히 영화속에서 소지섭 손예진이 청순 가련하기엔 너무 인물이 좋지 않나 싶다. 그런데 그러니까 둘이서만 다른 사람 보지 못하고 순애보를 찍을 수 있지 않을까 이해가 되기도 한다.
7,볼만한 영화, 나쁘지  않음
10,어제 새벽 일본판보고 봤는데, 너무행복하다. 일본감성의 한국화 가장 성공한 리메이크 작품, 배역에 맞는 배우들 연기,
10,진짜 인생영화....
9,재밌고 감동적이다 손예진이쁘다
10,캐스팅 최고 손수건 꼭챙기세요
10,너무나도 아름답고 사랑스런 이야기사랑하는 사람과 보면 더욱 사랑하게 될 영화
6,스토리가 너무 잔잔해서 초중반까지 조금 지루한감이잇엇습니다.
6,마지막 10분을 위한 영화. 중간은 좀 지루한 면도 있고, 일본 원작보다 더 유치한 느낌이...
10,비주얼, 영상미, 그리고 여운 ... 모든 부문에서 완벽했던 영화
10,손예진너무이쁘구연기잘하구 내용괜찬
10,아 넘나슬펐어요 ㅠㅠ 진짜 웃고 울고 또 설레이고 손예진 소지섭 캐미 대박
10,저는 너무 재밌게 봤어요 연애하고 싶어지는 영화  :-) 잔잔한거 싫어하는 분들은 지루하다고 하던데 저는 오히려 더 몰입되고 힐링되는 기분이었네요~~
10,동화같은 따뜻한 영화였어요! 풋풋하고 또 성숙한 그런 사랑영화 너무 재밌게봤습니다
10,기대없이 봤는데 너무 감동적이고 재밌었어요..처음엔 이게 무슨 설정이지? 했는데 마지막가서 너무 감동 ㅠㅠ.. 약간의 판타지적 요소로 더 아름답게 느껴지는 영화였습니다.. 한번 더볼려구요..
10,너무너무 재밋고 슬펏다!!
10,너무 재밌어요 진짜...오랜만에 극장에서 꺽꺽하고 울었습니다ㅠ
10,인생영화입니다 최고의영화 손예진너무 이쁘고 연기잘해요
10,돈이 하나도 안 아까운 영화
10,원작만큼 잘 담아냈다... 풍경 음악까지 너무 좋았어요~
10,마음 따뜻해지는 영호ㅓ!!
10,옆에 남자가 울길래 나를봤더니 난 더 울면서 봤던영화
10,한국에도 이런 로맨스가... 너므좋다
10,간만에 좋았습니다 강추합니다
6,코믹드라마...기대가 너무 커서인지 실망이좀..
10,감동이에요... 기대안하고 봤는데 너무 감동이었습니다
10,원작 소설 영화 드라마 다 2005년인가 2006년에 보고 한국판 오늘 봣네요.다케우치유코도 이뻤지만 손예진이 더 이쁘네요.같이간 와이프도 재미있게 본듯하구요.일본원작을 리메이크한것중에 제일 괜찮은듯 합니다.
10,처음부터 끝까지 울고 웃으며 본 영화. 보면서 영화 참 잘 만들었다는 생각 할 정도로 다 너무 완벽했다!
10,남편이 아들과 함께 본다고 해서 따라서 봤다가 울먹이며 봤습니다 사랑을 지키기 위한 용기에 감동했어요 좋은 영화에요
10,정말 가슴 한편이 따뜻해지는 영화네요 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ최고
7,나름 볼만함 근데 원작에선 지금,만나러 갑니다.할때 완전 소름돋고 감동적이고 슬픈데 리메이크작은 그런게 조금 덜함
10,슬프다원작보다 나은듯
10,알고 봤는데도 감동~~
8,감정이입이 되며 가슴 찌릿찌릿한 영화~ 특히 아니있는 엄마아빠에겐 진한 여운이~ 추천해요
10,정말 재미있게 봤습니다.^^
10,재미있네용~~ 기대안하고 봤는데 봄느낌 한가득이네용ㅎㅎ
10,너무 맘이 따듯해지는 영화얐다ㅜㅜ
10,인생 영화... 너무좋았다...  마지막 반전도 굿
10,아.. 정말 최고네요.. 보고 또 보고싶은영화입니다.
1,그냥 한국 신파... 평점에 속아서.. 내 시간과 돈이 아깝다 ..
10,원작 5번 넘게 봤는데 너무 잘살려줘시 제가 더 감사했습니다
10,손수건,휴지 꼭 챙겨가세요
10,진짜... 개인적으로 원작보다 훨씬 재밌게 봤다.적절하게 섞인 유머코드도 좋구 여운도 정말 오래남고 진짜 꼭 추천하고 싶은영화...ㅜㅜ
10,잼있었어요. 소지섭 팬이라봤는데 손예진씨 눈물연기 진짜. 우리나라에서 멜로연기 퀸인듯소지섭도 연기 잘하더라고요  아역배우도 넘나귀여움고창석씨 웃음저희신랑도 눈물 진짜없는 편인데 살짝보고 눈물흘렸대요 ㅎ한국 영화 멜로중 가장 많은 관객수가 보길♡
10,진짜 잼있다 계속생각나는영화
10,역시 손예진, 그냥 눈물이 나네요.클레식 그 이상~~,,, 물론 소지섭도  good
10,40대 유부남입니다.. 엄청 웃고,울고 왔습니다..ㅠㅠ 소지섭이랑,손예진 연기 최고~~ 억지 장면은 거의 없고, 거의 자연스럽게 눈물이 줄줄났습니다...ㅠㅠ 완성도 높은 영화네요!!
10,요즘 사는게 지쳐서 정말 번아웃 되기 직전이었는데 이 영화를 보고 마음을 다시 잡게 되었어요! 옆에 여자친구와 함께 영화 관람을 했는데 비록 연기지만 영화에서 나왔던 가족의 행복한 모습을 가슴에 품게 되네요!! 삶에 지친 여러분에게 추천합니다!
10,오랜만에 보는 멜로 영화에요 . 남녀 두주인공 연기 너무 잘하고 감동깊었습니다.
10,눈물없던 제가 눈물이 주륵주륵 거의 오열하고 왔네요 ㅋㅋ
10,달달하고 따스하고 사랑스러운 영화
10,진짜 재밌어요 잘 만들었네요~
10,마음이  따뜻해지면서  먹먹한 여운이  남네요..
2,너무 기대해서 노잼이었음 ㅠㅠ 좀 답답.. 마지막에 아들래미도 넘 이질감...
10,일본원작보고 너무재밌어서 바로보러갔는데 기대이상이였습니다 사람들다 훌쩍거리고 원작보다 웃긴부분도 있어서 빵빵터지다가 슬픈장면도 잘살려서 한국판나름대로 잘만들었다고 생각합니다 비오는날씨에 딱보기좋은영화네용
9,오랜만에 다시 눈물샘 자극했네요
8,마음이 너무 훈훈해져요조금 이해가 안갔는데 생각해보니 다 이해가되네요너무 잘어울려요
10,웃기고 슬프고 무엇보다 아역배우의 연기가 너무 좋았어요
10,이건 비오는날 봐야함 ㄹㅇ 내 가슴을 다 찢어놓음
10,원작의 흥미로운 스토리에 코믹적 요소와 배우 비주얼 더 추가요~
10,오늘 친구하고 무대인사보고 왔습니다휴지안챙겨갔다가폭풍눈물흘렸습니다ㅜㅜ꼭휴지챙겨가세요ㅜㅜ 소지섭은멋있었고손예진은정말이뻤습니다 봄에보면설레는영화입니다ㅎㅎ
10,많이 웃고 슬프고 달콤하고 ㅠㅠ 또보고싶당
10,진짜 원작 안본 사람 으로서 정말 최고의 영화였습니다
10,영화에서 비가 그치니까 눈물이 안 멈추네요...
6,볼만했지만 모두 조금씩 약했다
4,소개팅남이랑 봤는데 ㅜㅜ소지섭이랑 옆 오징어랑 비교돼서 더 슬펐어요 ㅠㅠ
10,진짜 영화보면서 펑펑 울어본건처음이네여 마지막 학예회할때 순간울컥하더라구요 진짜추천드립니다
10,진짜 대박 영화 입니다.
10,그냥 한마디로 인생 영화임
10,또 보고싶네요.. 소지섭 손예진 진짜 연기 너무 애달픔ㅜ.ㅜ
10,웃다가 울다가 뭔가 뭉클한것이 올라오네요..오랫동안 잔잔한 여운을 주는 영화, 손예진과 소지섭의 연기는 정말 최고입니다.
10,가족이 함께본  아름다운 영화^^ 초등아들이랑  둘이 엄청 울었네요.ㅋㅋ 소지섭씨  넘 멋있었어요.
10,코코를 잇는 감동적인 영화 보고나서 한 동안 여운이 가슴속에 남아서 행복합니다.
10,감동입니다~~손예진 넘 예뻐요  ㅋㅋ
10,일본판 안본 나 칭찬해,내용 모르고 본 나 칭찬해,오랜만에 영화보면서 질질짰어요가끔 영화보며 펑펑울고싶은날이있는데오랜만에 그런영화만나서 좋았어요
10,영화보고 평 쓰는거 처음인데 예술작품 그 자체다
10,역시 멜로퀸은 손예진이다.
10,말이필요없는 소지섭 손예진 ~~보면서 눈물많이흘렸네요!!^^
10,진한 여운이 남는 영화ㅠㅠ
10,손예진이 신의 한수인듯
9,배경이 너무예쁘고 아름답고 잔잔해요 남자친구랑 같이가서 보면 사랑하는 감정이 더 싹틀거에요가족들의 소중함도 알게될거에요
10,완전잼  꿀잼 핵잼 나만잼?
10,꼭 보세요 오랜만에 따뜻한 영화
10,소지섭 손예진연기 최고!!
10,점수를 매기기도 힘들 정도로 인생 최고의영화... 손예진과 소지섭의 연기는 정말 신의 한 수 였다 가슴이 먹먹하다는 말이 딱 어울리는 영화!!
10,넘 재밌어용~^^또 보고싶은 영화!!
9,원작  운운하는 사람들은  원작은  원작데로  기억하시길 !소지섭씨와 손예진씨 .그외에  배우님들  다  잘섞인 맛있는 비빔밥 같더이다. .웃기고도  잔잔한 감성과 슬픔 .내가  별점 반점  남긴건  그저  아쉬워서.뭔가  더  있었음 했던  아쉬움
10,리뷰 써본 적 한 번도 없는데 이건 진짜 써야겠음 원작보고 너무 여운 남아서 기대하고 보러 갔는데 이건 더 대박이엿음 진짜엄청 웃기고 엄청 슬펐음 ㅠㅜ소리 내서 웃고 소리 내서 울고 웃을 땐 진짜 숨 넘어가는 줄 ㅋㅋㅋ
10,울고 웃으면서 봤어요 애기도 너무 귀엽고
10,왜인지 모르겠는데 영화 분위기 때문인가 초반부터 눈물이 날 것 같았어요 심장을 울리는 영화같아요 끝나고 집 오면서도 여운이 가시질 않아서 평점까지 남기러옴..ㅜㅜ
10,가족의 소중함을 더 느끼게 해준영화  어린 딸아이가 인생영화라 함
10,아...진짜 이건 대박영화입니다.. 진짜 웃기다가 슬프고 놀래고 ㅠㅠ강추♡♡ 또봐도재밌을듯 ㅜㅜ
10,졸잼 너무재밌고 잘봤어요
10,간만에 힐링되는영화한편
10,마음속에 와닿는 영화!!
10,와..정말로  재미있네요  절대 리뷰를 써본적도 없고 써볼생각도없는데 이 영화는 정말로 리뷰 쓰고 싶어지네요.배우들도 연기를 정말로 잘하고 손예진씨 정말로 이쁘네요정말로 추천 드립니다.
10,재밌어요  소지섭  손예진  연기짱
10,손예진 소지섭 그리고 아역 배우 .... 그  세  가족이 되게 이뻤다... 소지섭 팬으로써 소지섭이 아빠 역할이 이렇게 잘 어울릴 거라고는 생각을 못했는데 이쁘고 재밌고 좋은 영화인것 같다. 진짜 풋풋한 사랑이 설레이게 해주는 영화다
6,손에진 이쁨 별2개, 소지섭 간지 별2개...그리고...음 이준형 반스 때문에 2개 ...뭐 스토리는...쩝...상황설명도 아쉽고
1,너무 핵노잼  시간 돈이 너무 아깝습니다...하 ㅋㅋㅋㅋ 사라진밤 볼껄,,,
10,전 일본 원작도 보았지만 이번 캐스팅이 너무 마음에 들어 보게 되었습니다  역시나 웃음과 감동은....아이 엄마로써 공감대가 안생길수가 없어 영화보는내내 소리없이 펑펑 울었네요일본 원작의 주인공들이 생각나지 않을만큼본 작이 원작인것처럼
10,오랜만에 봤지만 다시 보고 싶은 영화였습니다.
2,영화 보면서 잘 우는 편이라 미리 휴지를 넉넉하게 준비 했는데 한장도 못썻다....상황과 연기가 너무 유치해서 나오던 눈물이다시 들어가 버렸네...90년대 그저그런 로맨스 영화를 보는 느낌....오랜만에 알바에게 당했다....
9,학창시절 때본  클래식이 떠올랐어용손예진은 여전히 이쁘당 나름강추함
10,평가 하는거 자체가 무의미한 영화잔잔함과 공감되는 부분들이 너무나도 와닿은 영화.
10,돈이 아깝지않았던 영화
10,재밌다 그냥..ㅠㅠ 하
8,감동이예용 주인공들 너무 멋집니다
6,지루..후반부턴 너무 늘어져서 진빠짐설정도 작위적이고일상에 지친 나는 더 웃긴걸 봐야했다힐링도 아니고 여운도 없던 영화손예진 외모만 빛남
7,두 주연 배우가 엄마 아빠 역할이 어울리는 나이가 되었구나.. 손예진은 여전히 아름다웠고, 그녀가 점세계에서 가장 잘할 수 있는 연기를 해 내더라. 소지섭은 이전엔 그렇게 멋진 줄 몰랐는데, 이번에 보니까 참 자연스러운 모습으로 나온 게 참 멋지더라.
10,너무 감동적이고 재밌어요 추천합니다
10,인생작이다 배우연기너무잘하고 두번봐도 후회없는 영화였다 앞으로도 계속 흥행하길!!
10,하ㅠㅠ 마음아프고 ,, 손예진 너무 예쁘다
10,기대안하고 갔는데 생각보다 잼있게 보고왔어요^^배우들 비쥬얼이 좋아서 눈이 즐겁네요~
10,최고 갬동 영화ㅠㅜㅜ였어요
10,눈물콧물 모두 가져간 영화 ㅠㅠㅠ
7,일본 원작영화의 잔잔한 분위기를 개인적으로 좋아했는데 한국버전은 중간중간에 개그요소가 있어서 원작 특유의 묵직하고 잔잔한 분위기가 없고 약간 산만하다는 느낌이 듬. 원작영화를 안 본 분이라면 추천함. 원작을 배제하고 본다면 괜찮은 영화.
10,재미잇는데 스토리 후반에 이해가안되는게많네요
10,웃겨죽고 울다죽고 ㅠㅠ
6,움... 원작을 잘 담아내지 못한것 같지만 그럭저럭 배우랑 아이 보는 맛으로 봤어용...원장을 보신분들이면 원작으로 그치길 추천
10,역시 다르다 맬로는 손예진~♡지금 만나러 갑니다~
10,손예진  소지섭 연기 참 좋네요아름다운 영화입니다
6,원작이 더 생각납니다. 잘 만들었지만 아쉬웠어요.ㅠ.ㅠ
10,눈물이 나네요 최고입니다
10,기대안했는데 너무재밌었음ㅜㅜㅠ갠적으로 원작보다 좋았음
10,와 중간부터 펑펑 화장 눈밑에바른반짝이가 턱까지 번지고 지루한거없이 웃긴부분도있어서 잘 봤어요ㅎㅎ소지섭 손예진 짱짱
10,처음엔 웃다가 마지막엔 눈물을 흘렸던 가슴따뜻해지는 따뜻한 영화
10,긴 여운을 남겨주는 영화
10,너무 감동깊게 봤습니다감동의여운이 오래갈것같아요
6,슬프다고해서 너무 기대를 많이 해서 그런가? 내용은 좋았고 웃기면서 멜로 영화의 짜임새가 잘 짜여져 있었는데 난 왜 그렇게 많이 안슬프던데 감잠이 말랐나? 기대를 너무 많이해서 그런가?
10,장갑을 끼셨네요..ㅋㅋㅋㅋ
10,넘슬프다오랜간만에감성에빠제든것같다오늘비도오네요
8,생각보다 잼있고 슬펐음 곁에 있는 사람에게 더 잘해야겠다는 생각이 들었다..
10,웃기고 슬프고 슬프고 또 슬프고
7,원작을 이미 본 입장에서는 조금 실망했음. 원작 특유의 감성과 영상미, 감동을 다시 느끼고 싶은  분이라면 실망하실수 있을듯 합니다. 다만 전혀 다른 작품으로 생각하고 본다면 이도저도 아닌 영화의 분위기를 손예진과 소지섭이 하드캐리하는 볼만한 영화
1,다들알바들인가.. 낚여서 본 1인 눈물포인트없 슴  진부하고 지루하고 뻔하고 ..   포인트로공짜로봤는데도 돈날린기분 내가좋아하던배우들이 지루하다니..
10,웃으며 울며 본 영화입니다
6,개그소재는 구석구석..그러나 영화전반에서 느껴지는 일본틱한 향기가 너무 심했엉..억지 슬픔도 조금은...그러나 소지섭과 손예진의 연기력은 일품인 영화
10,정말 아름다운 영화ㅠㅠ
10,별점 처음 달아보는데 진짜 너무 재밌습니다.. 울고 웃고 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 다들 꼭 보세요 저는 또 보러 갈겁니다
10,인생영화추가다ㅠㅠ   !!
10,진짜 연기대박이고 너무울엇다ㅠㅠ
10,와이프랑 울면서 봤음 최고!
10,감성이 매마른줄 알았는데 오랜만에 눈물을 흘려보네요..오늘같이 비오는날 더잘어울립니다
10,보고 또 보고싶은 영화ㅜㅜ
10,소지섭 연기짱!! 손예진 연기짱!! 너무 슬퍼서 계속 훌쩍됬어요 ㅜㅜ 추천합니당 꼭 보세요
10,웃다가 울다가 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
10,너무 최고에요 또보고싶어요
10,일본영화 원작을 보신분이라면 10년전 그감동 그대로 ㅎㅎ
10,오랜만에 영화잘봤습니다
9,원작을 5번도 넘게본 저로써는 아주 만족했습니다 한국영화화 시킨부분에서 감독과 배우들의 역량이 드러났고 스토리는 말할필요도없는 명작인지라 별5개 박고갑니다 ! 다소아쉬운장면은 마지막에 원작처럼 지금 만나러 갑니다 하고 끝냈으면 여운이 길게 남았을듯
1,이 영화보고 슬프면서 잼있다! 라고 생각하면 그냥 배우를 좋아하는거임. 스토리전개 노잼,억지눈물짜기 핵노잼.
10,지호 장마마다 생각날거같아요 ㅠㅠ 애기 연기 왜이리 잘하지
10,간만에 너무 설레는 기분 느끼게 해준영화. 너무 만족스럽네요
6,영상미도 예쁘고 배우들도 이렇게 아름다운데 이상하게 몰입이 안 된다. 멜로퀸 손예진의 명품연기는 여전히 최고.
10,남자친구랑 이영화보고 한순간도 손을놓치못하는영화
10,눈물콧물배꼽 다뺐네요..^^
10,마음이 따뜻해지는 영화. 사랑 하고 싶게 만드는 영화
10,진짜 웃기고 슬프고 원작을 안봐서 비교는 하지않겠지만 우리나라만의 지금 만나러갑니다로 표현 잘했다고 생각합니다 ㅠㅠ 중간중간 어?! 하면서 꿅카메오도 너무 좋았구요 손예진과 소지섭의 캐미 인정합니다!!
10,감동과 재미가 있는 영화예요!!! 너무너무 재밌게봤어요ㅜㅜ정말 예상치 못한 까메오는 너무 설렜어요ㅜ♥?
10,죽어서도 같이하고픈슬픈사랑이야기~~
8,슬퍼요,,,그냥슬퍼요;;;왜  별5개인진 잘 모르겠어요
10,웃다울다웃다 정말감동인영화개인적으로 원작보다 전 이게좋았습니다
10,한국판으로 해석 너무 잘했네요ㅜㅠ 원작과 다른매력이있습니다.
10,리메이크한것은 리메이크 대로 너무 좋아요! 아쉬운점은 기억에 남을만한 ost가 없는게 좀 아쉬워요. 잔잔하고 일본의 색감 그대로를 원하는 분들은 별로일수있어요. 전 원작은 원작대로 이건 이것대로 한국스럽게 정말 잘 만든것같아요 :)
9,재밌는부분도있고볼만했다
5,명작에서 그냥평범한영화가 되는 순간
5,그럭저럭 쏘쏘 한데 2번 보고싶진 않음
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다. 최고입니다!
8,말그대로 로맨스....
10,완전 짱 재밌다ㅎㅎ손예진 누나 너무이뻐요
8,오리지날 못따라간다..
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 강추
5,쏘쏘 그냥그럭저럭 오글거림은 참...
8,재미있더라구요 볼만합니다 슬프기도하고..
10,손예진 님 너무 예뻐요  재있고 감동
10,대학때 원작소설도 보고 일본영화도 봤었는데, 이번 리메이크 꽤 좋았어요. 재밌기도 하고 아련하기도 했어요. 한복입은 배우는 조금 이해 안됐지만ㅋㅋㅋ 옆에 있는 사람이 더 소중하게 느껴지는 영화였어요
10,대박입니다 꼭 보세요!강추강추!
10,너모죠아요! 5번더보고시퍼요 ^^ 덕분에비오는날이 특별하고따뜻하게 더죠아질것같애요!
10,원작 생각나지않을정도로 구성도 배우연기력도 최고였다. 특히 어린지호때문에 눈물이왈칵쏟아졌고  스무살지호도 너무멋있었다! 조연배우하나하나  소소한웃음과재미!  그리고 주연이 다른배우도 아닌, 손예진과소지섭이라 더행복하게볼수있었던 내인생에 베스트인영화였다
10,여자친구랑 같이 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요~~ 배우들 전부다 연기도 너무 좋았습니다
1,알바라고 생각하지는 않지만 네이버 평점은 진심 1도 못 믿겠다...
6,그냥 가볍게 보기좋아요
10,넘 웃프게 잘봤어요ㅜㅜ 손예진씨 우는거 넘나 매력적!
10,좋은 영화네요 잘 봤습니다
10,최고의 감동 영화 입니다 손예진눈물 연기는 대한민국최고  파이팅
10,진짜나는 네이버평점 처음올린다 이건진짜올려야 될거샅아서 올립니다...진짜 감동적이고 스토리 너무좋은영화 ...영화관가서 두번봤습니다..이영화는  꼭한번 보십시오...
10,감동적인 내용입니다. 역시 일본 감성...
10,감동스럽고 재미있다^^
10,손예진 개이뻐  진심 핵존예
10,일본원작도재미있었는데기대했던것에 못미치면어쩌나 했는데너무 영상도이쁘고 기분좋아지는 또 슬픈 영화.다시또 만나러가고싶음^-^
9,잔잔히 잘 봤다. 소지섭 손예진 케미 굿
10,마음이 따뜻해지는 정말 이쁜 영화네요
10,보면 그냥 좋고 소중한것이 무엇인지 한번도깨닫게 됍니다.
8,소지섭은 역시 이 영화와 안어울렸다.빵집 친구의 어설픈 개그씬 역시 눈쌀을 찌부리게 만들고, 한국영화 특유의 싼티 역시 존재하지만, 어마어마한 원작을 겪은이들에게 이 영화는 어차피 손예진 때문에 보는거라 생각. 알고도 펑펑울뻔...
10,정말 따뜻하고 예쁜 영화였습니다 기대 이상으로 최고의 영화였습니다 어제 무대인사에서 지섭오빠의따뜻함이 더 느껴졌어요 단 하나의별 지섭오빠☆
10,울고웃다가 끝남 ㅜㅜ 손예진 넘머 에쁨
10,진짜진짜 너무 설레고 예쁘고 좋았어요 다들 보셨으면 좋겠어요
10,기대는 별로 안했는데 진짜 인생영화다...진짜 살면서 꼭 한번쯤 봐야하는 영화인듯하다
10,타이타닉 다음으로 엄청 울었다...클래식같은 최고멜로영화
10,웃을땐 시원하게 웃게해주고 슬플땐 마음이 아프도록 슬프게 해주어 정말로 잘봤어요
10,복선도 잘 짜여져있고 좋은 영화입니다.
10,가슴 먹먹한 그리고 첫사랑의 아련함 가족의 소중함정말 잘 봤습니다
10,코미디 로맨스 감동 다 들어가있는 스토리 탄탄한 영화ㅠㅠ완전 강추에요 저는 한번 더 보려구요ㅎㅎ
10,그럴수가 있을까 진짜? 감독이 만든 눈물의 늪에서 빠져나올 수 없었다.
10,시작부터 울기시작해서 웃다울다 결국 눈 퉁퉁 민낯으로 나왔습니다 ㅎㅎㅎ 저도 몸이 아팠던지라 아들 생각나서도 엄청 울었고 가족이라는걸 다시 돌아보게 되었어요! 강추합니다~
10,완전 대만족 완전 눈호강
10,아 얘 소지섭 너무좋아해....
10,최곱니다! 너무 재밌게 봤어요!
6,감동적이네요. 감동적이고 또 감동적이었어요.
10,너무 마음이 아픕니다.
10,재밌습니다! 울다가 웃다가 감동도 있고 좋은 영화였습니당^^
9,마음이 따뜻해진다.. 일본판은 좀 잔잔하지만 이건 한국식으로 한 부분들이 있어 잔재미가 좀 많아서 좋음
10,로코같았다 로맨스코미디
10,눈물 콧물 나오는 영화~ 힝. . 슬퍼요
10,손예진 멜로는 믿고 보는 클라스..클래식과 여름향기때의 청순아련한 얼굴이 아직까지 그대로더라 ㅠㅠ
10,보는 내내 잔잔한 감동이 있었어요~
10,너무재밌다 꼭봐라 띵영화임
4,진부한 내용 댓글 알바가 잇긴 잇네...
1,일본 원작을 어렴풋이 기억하고 들어갔는데... 개인적으로 실망ㅠㅠ... 아역 연기는 너무 찡찡이구ㅜㅜ 아쉽ㅜㅜ
10,일본거 보다 훨씬 재밌다
10,너무 감동적이었어요~ 저는 무조건 또 보러 갈거예요^^
10,연기 너무 좋고 감동있고 웃기고ㅜㅜ 재밌게봤어요♡
8,평점올리면 500원 포인트 준다고 해서 올립니다. 나쁘지 않아요
10,믿고보는 예진온니 멜로영화.. 빵터지고 울고 행복했다가 안타까웠다가 애닳는 마음으로 몰입해서 너무 잘 보고 왔어요. 원작을 보고도 전혀 실망스럽지 않은 영화!!
10,정말 잘보았어요~  저는 일본서 영화를 오래전에 본 봐있어 어떨까했는데..  손예진씨 역시~~멋진 배우시고 또 다른 감동느꼈어요 ~~사랑이 얼마나 아름다운지 가슴시리게 봤습니다
9,역시 최고의 명작! 최고의 리메이크
1,노잼 망작. 뒤에 여주 시점으로 몇분 나오는데 그거 몇분이 전체 메인스토리고 남주시점은 그냥 시간끌기로 넣은거
10,진심  짱  예진언니님이 이런 영화 더 많이 찍어주셨으면 좋겠어요 생각해보면 진짜 많이 울었고 진짜 많이 웃음  그 아기 진짜 짱 정말 재미있음  내 인생 영화임 볼까말까  고민 중인사람 빨리보삼
9,나도 언젠가 이런 사랑을 해보고 싶다 이런 인연을 만나보고 싶다 사랑하는 사람을 만나서 그사람과 아이를 낳고 사는것 그게 가족이고 결혼이라면 이렇게 서로 아낌없이 줄 수 있는것 줘도줘도 감사함밖에 남지않는것 그 사랑이 결혼이라면 꼭 해보고싶다 .
10,진짜 거짓말 안치고 휴지 한통 다 쓴 듯
10,한 번 더 볼거예용ㅜㅜㅡ
10,웃다가 울다가! 마지막엔 아들의 훈훈한 모습에 내가 다 흐뭇ㅋㅋ
9,일본 영화를 봐서 줄거리를 이미 알고 있었는데도 정말 재미있게 봤어요.
10,진짜 인생영화 한편보고온다 ㅠㅠ손예진언니 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ♡♡
10,정말 좋다 이런 영화 ㅠㅠ
10,진짜 너무 슬프고 감동적이예여ㅜㅜ
10,손예진은 최고다 믿고보는 배우
10,눈물 줄줄 흘리면서 봤어요
10,원작 못지 않은 감동을 느끼고 왔습니다
10,영화끝난지 1시간이 지나도 지워지지 않는 여운
10,정말 재미있고 슬프고 감동적인 영화
10,최애 영화 등극 ㅠㅠ 좋아하는 장르도 아니였는데 ㅠㅜ
10,재미 웃음 감동 여운 다 들어가 있음ㅠㅠ
10,부모님도 울고 나도 울고~ 재밌게 잘 봤어요
8,좋았지만 일본판에는 못미쳐용...기대안하고 보면 재밌는 영화! 비쥬얼은좋았지만...좀오글
10,아..정말 오랜만에 가슴아픈 사랑이야기를 봤네요영화관이 아니면 정말 펑펑 울었을거 같아요소지섭 멋지고 손예진 예쁘고 꼬맹이 귀엽고완전 강추합니다  남편하고 아이 데리고 다시 볼 예정입니다~~
10,꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르르르르잼
10,감동입니다배우들의 열연이 관객을 모으는 힘이더군요
9,초반에는 웃음 짓게하고 끝에 가서 눈물로 마무리
10,대한민국 배우로 손예진이 있기에 가능한 로맨스
10,꼭 봐야하는 로맨스 영화에 이제 추가해야한다ㅜㅜ
10,아름다운 이별이 뭔지 보여준 영화
1,...알바작작써라 보다가 나옴
10,오랜만에 볼만한 로맨스 멜로
10,일요일 저녁 가슴 따뜻해지고 힐링되는 영화보고 왔습니다 정말 소장하고 싶네요~슬픈 소재인데도  적제 적소에 유머 포인트는 정말 박수를 치고 싶네요배우분들 굿 초이스 ~~배경도 스토리도 너무 이뻤답니다
7,두 배우가 진짜 아빠, 엄마가 되어서 다시 연기를 하면 더 좋을 것같다는 생각이 들었다.
10,잔잔한감동과함께 중간중간 웃겼어요^^
10,소희야 보고싶어....
10,그저그랬는데...왜눈에서눈물이나지
10,나름 재미있고 슬펐어요
10,정말 행복한 영화 엄마사랑해
10,봄에 딱맞는 멜로영화였습니다!
10,여자 셋이서 보러 갔는데 너무 좋았어요. 웃기기도 하고 슬프기도 해서 7000원에 후회가 없어요~
10,일본영화도 재밌었지만이영화도 진짜 좋았어요.첫번째는 혼자, 두번째는 같이..근데 세번째 봐도 좋을듯..소지섭.. 이런 연기만 했으면 좋겠다는.  쵝오!!
10,웃긴데 감동적이다.ㅠ
9,이런게 사랑인거 같다. 손예진 울때 같이 울었다ㅜㅜ
10,오랜만에 즐겁게 보는 로맨스 영화
10,너무 감동적인 멜로영화..
10,재밌음.. 추천! 원작은 어떨까싶어 책도 구매했어요 ㅎ
10,감동적이에요 여운도 오래 가네요
10,꿀잼입니당 보세여ㅎㅎ
8,조금 더 어릴 때 봤었더라면..
8,그냥 그랬는데 눈물은 계속 나오더라...
10,아 인생 최대의 명작을 리메이크되어서개봉되어 너무 재미있고 감동적으로영화감상했습니다.
10,진짜 오랫만에보는 눈이촉촉해지눈 영화
10,방금 여자친구랑 보고 왔습니다...처음 로그인해서 평점 남기게하네요...정말 최고 입니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,우들 연기도 너무 좋고 스토리도 정말 감동적!
10,부담없고 쥐어짜지 않고 너무 좋다
10,조금 뻔하긴하지만 꽤 괜찮았고 웃기고 괜찮게만들었음 영화값 안아까움~
10,눈물주르륵… 소지섭은 나이 들수록 더 멋있어지냐
10,난 일본 원작을 안봐서 그런가 반전도 신선했고 결말도 좋았음
10,감동적이고 너무 이쁜영화였어요
10,이런 느낌의 한국 영화는 오랜만이라 그런가 너무 인상 깊게 봤습니다
10,10점 만점에 10점~재밌고 슬프네요학예회 넘나 슬픈것 .. ㅠㅠ
10,예전부터 이름만 알고 있던 영화였는데 안보고있다가 리메이크 나왔다는 소식에 달려가서 바로 봤는데 정말 후회없이 봤어요.웃기기도 하고 슬프기도 하고ㅠㅠ 그리고 두 주연배우님 연기력과 비주얼이 훌륭합니다!!
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤네요ㅠㅠ슬프기도 하고 재밌기도 하고 감동적이기도 하고무엇보다 손예진이 너무 이뻐요 ~
10,동화처럼 아름답다… 굿굿
10,아니 외않봐? 아니 왜 고미내?
10,웃음과 감동 둘다 잡은 영화다.. 누가 별점테러 하는것이냐. 영화관에도 견제 심하던데. 영화관에 지만갑 포스터를 누가  다른영화로 가려놧더라!! 여하간 개꿀잼입니다 추천해염
10,넘재밌게 잘 봤습니다~~
10,취향저격 !넘나 조은것찡하고 아름답고 미소가 지어지는...♡
9,아니 내용을 알고 봐도 재밌어
1,이런 세상에나요. 지배서 편하게 즐기세요 제가 왜이런 영화던주고 보는줄 정말이지 울나라 영화 어찌 1위를 ㅠㅜ 극장에서 보시려하시는 분들 꼭 다시 후기들 참고 하시길 알바후기 그만둘 작성 부탁드려효. 원작 반도못따라갑니다. ㅠㅜ
10,제 곁에 있는 여자친구에게 더 잘해줘야겠네요
1,적어도 원작 일본판에서는 인생의 전성기라는 26살 그것도 다케우치 유코가 여주인공을 맡았다... 근데 40대를 바라보는 아지매를 여주인공으로... 이게 어떤 느낌이냐면 지금의 다케우치 유코가 이 영화를 찍는 거랑 같은거다..
10,재밌습니다. 여운이 기네요
10,꼭 보세요 여운이 엄청 나요
10,손예진때문에 눈물 한바가지 흘림ㅠ
10,난 손예진이 이렇게 예쁜지 몰랐어 ㅜㅜㅜㅜ
10,감동감동감동....
10,감동적인 영화입니다 많이 보세요
10,원작과는 달리 웃음 요소들까지 가미되서 그런지 더 재밌게 본 것 같아여ㅋㅋ
10,봄비같은 영화다메마른 감성을 촉촉히 적셔주었다.슬프지만 너무 아름다워서 나를 착하게 만들어주었다.
10,클래식 이후너무 감동적인 영화짱짱 ~~^^
10,손예진 너무예쁘다ㅎ웃긴장면 은근잇네요
10,처음부터 끝까지 예쁨이 가득한 영화네요~~~^^
10,이런 멜로영화가 좀 나왔으면 했는데 ㅋㅋ
10,기대 안 하고 봤는데 정말 눈물 펑펑 쏟으며 봤네요 기대 이상으로 감동적이고 재밌었습니다. 안 보시면 후회해요
10,재밌고 가슴 따뜻해지는 영화였다손예진은 역시 멜로에 최적화된 배우인듯ㅎㅎ
10,소지섭 핑크자켓은 진짜 짱ㅋㅋㅋ
10,너무 좋아요ㅠㅠ 일본판보다 이게 훨씬 좋아요
10,계속 생각난다 좋은 영화
10,고창석님 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,연기 연출 모든게 기대이상
8,원작보다 아쉬운점*엄마 손예진의 사고후 깨어나고 다시 남편과 아이를 선택하기위해 고민한 흔적이 부족*카메라 촬영구도 배경음악 *치명적 지병있지만 근육빵빵 훈남 아빠, 주입식 연기교육받은듯한 아역배우*심플한 감성대신 눈물뽑아라 대잔치 학예회장면
10,슬프기도하고 재미잇엇다 너무너무
10,감동적이고 재미있습니다끝은 조금 그랬지만ㅎ
10,만석인 영화관에 웃음소리 훌쩍거리는소리.. 가득했어요ㅎ 다들 잼나게 관람하는 분위기였고 전 원작을 봤지만.. 넘 재미있었네요~
10,웃음과 감동 둘다 있는 영화였어요 잔잔하지만 지루할 틈 없이 흘러가는 전개에 너무 재밌게 봤어요
10,오랜만에 감성에 젖게 하는 영화였습니다.
10,오~이영화잘만들었네
10,슬퍼요 비오는날 보는걸 추천합니다
10,감동적이네요 추천합니다~
10,죽인다 진짜 꼭봐라 하....
10,내가 좋아하는 작품이 한국 버전으로 나왔다는거 만으로도 볼 가치가 충분히 있는듯
10,마음이따뜻해지는 영화였어요감사합니다
10,재미있다. 시간가는줄 모름
10,너무 감동적이고 슬퍼요ㅠ
10,진짜 한번더 보고싶은 영화...
1,원작 덕분에 기대와 염려를 했으나 역시 대 실망함
10,두 주인공 너무 잘어울리고 영상미도 넘 예쁘고 최고최고
8,예전 일본판 극장가서 보면서 존 기억이 난다.일본 영화는 졸잼이네 했는데 마누라가 영화 보여준데서 졸린 영화 리메이크작이지만 같이 갔다.나이가 들어서 감수성이 어려졌는지 꽤 재밌다는 느낌을 받았다. 손씨같은 마누리랑 딱 일주일만 살았음 원이 없겠다.
10,어제 와이프랑보고왔는데  와이프처음만날때 그설레임??ㅋㅋ 그걸다시한번느끼게해준영화같구요 너무너무 감동적이였어요 진짜 보고와서도 그마음속 슬픔이 게속 맴돌았음 ㅠ,.ㅠ물론 원작은 안봤지만 내인생의 베스트3안에드는 영화!!울라그러는거 억지로참음 ㅠㅠ
9,진짜 알바아니구요 인천에 시네마에서 봤는데 정말재밌고 오랜만에 감동을 주는그런영화네요 꼭 한번 보시길 바랍니다~평점이 왜이런진모르겠다만 저는 좋았어요~
10,예진누나 얼굴이 다함감수성 넘치는 중학생들이 단체로 와서대성통곡해서 슬프다가 웃음이났다.장마가 시작되는 6월에 개봉했더라면정말 잘어울렸을 듯
10,몇일전에 일본판 봤었는데 개인적으로 한국 버전이 더 좋았당
10,인생영화..손예진 소지섭 의외로 너무 잘어울리고 몰입도짱!!
10,봄처럼 따뜻하고 설레인다는!!
10,좋은 배우 좋은내용인거같다 원작보러가야지
10,일본 원작보다 한국적인 감성이 영화에서 잘 느껴져서 좋았다.
10,일본 원작만큼 재밌게 봤어용ㅎㅎ
8,원작이랑 주인공 이미지와 색감도 비슷 ㅋㅋ 손예진 넘 예쁘고 재밌어요
10,스토리도 좋고 연기도 좋고ㅋㅋ 보는 사람들 모두 다 감동을 느낄 수 있을것 입니다
10,처음에는 원작을 안 봐서 그런지 개연성이 없다고 생각했는데  반전이 있네요 ㅠㅠ 폭풍 울다가 왔습니다.. 혼자 보고왔는데 친구들이랑 한번 더 보러 가고싶네요
9,영화 보고 이렇게 많이 운적은 정말 오랜만인듯
10,일본판과 또다른 맛이 있습니다주변지인들에게 적극 추천중입니다
10,간만에 애틋한 감성에 젖을 수 있었던 시간
10,둘이 케미 좋고 너무 슬픔
10,일본원작보다 더 좋은듯
10,신과함께 이후로 좋은 영화에 감동하고갑니다.
10,너무 감동적임 와 후유증 지리네
10,원작과 비교해서 손색없다는
10,진짜 눈물 줄줄 흘렸어요 엉엉
10,재밌고 슬프고 여운을 주는 영화!
10,소지섭..역시 너무 멋있구 손예진 너무 예쁘구.. 두 배우의 캐미가 정말 좋았어요.. 마침 비 오는날 봤는데 감정이입 제대로 되서 엉엉 울었네요.. 재미와 감동이 있는 영화입니다
10,초반엔 재밌게 보다가 나중엔 펑펑 울었네요 ...
9,고맙습니다.헤어질 날을 아는 만남은 어떤 느낌일까요
10,설레고 웃기고 슬픈 이야기로 여운이 많이 남는다
10,연인끼리 보면 좋은 영화 ㅎㅎ
10,보는내내 눈물이 줄줄..ㅜㅜ 휴지 꼭 챙겨가세여
10,그냥 인생영화,, 소지섭 좋아해서 보게됬는데 아들 지환이도 연기 너무 잘하고ㅜㅜ 손예진은 그냥 말할 것도 없고.. 고3인데 공부도 안하고 만나고 왔어요ㅜ 너무 재밌어요 다들 꼭 보러가시길 바래요 하나도 후회하지 않는 영화! 소지섭 손예진 넘 잘어울려용
10,지금 계절과 딱 잘어울리는 영화
7,무난무난해요 잔잔하게 보기좋은 로맨스 감동
10,진짜 너무 좋았어요ㅠ 다시보고싶네요
10,일본 원작을 수 없이 봤지만 더 재밌고 감동적이었다. 두배우의 비쥬얼, 그리고 아이의귀여움까지... 가족의 소중함이 따뜻했다
8,신랑은 계속 울었어요웃음 슬픔 감동 다 있어요^^
10,오랜만에 보는 멜로영화 좋았어요
6,장르가 아련하고 슬픈 연애/로맨스 인지 가족/드라마 인지 헷갈리는 것 같아요. 원작을 안봐서 잘 모르겠지만은 당최 소지섭 손예진이 주인공인지 아들역이 주인공인지 잘모르겠습니다 ㅜㅜ 그래도 나름 감동도 있고해서 이점수 드립니다 ㅎㅎ
7,초반에 영화 전개에 개연성이 떨어져서 몰입하기 어려웠습니다.. 그래도 화면이 예쁘고 잔잔한 아름다움이 있는 영화였습니다.
10,마치 그림같은 영화였달까
8,소지섭 팬이라서 봤는데 막 엄청 작품성이 뛰어난건 아니지만 적당히 재밌었고 그냥 부담없이 가족이나 연인끼리 보면 좋을듯 해요~
10,굿 아주좋은 영화네요 열자
10,신과함께이런 억지감동영화보다 훨씬 재밌네요 저는
8,영상이 너무 이뻐요소간지손예진 넘 잘어울림ㅎ
10,손예진은 진짜 멜로왕인듯 분위기부터 비쥬얼까지 딱 멜로에 최적화된 배우임
10,러블리 영화 적극환영. 연애소설 클래식 머리속지우개 이은 손예진표 영화내요. DVD 나오면 소장할게요.  손예진이 20대 여대생이였다는게 반전이였음. ㅎㅎ
10,인생드라마중 하나였던 일본원작 지금만나러갑니다 우리나라영화로 리메이크 해서 나온다니 너무 기대됩니다 화요일 꼭 만나러 갑니다 다른분들도 원작??암튼 드라마 일본꺼 한번 보시는거 추천해요 ㅎㅎ엄청재밌어요
10,오랜만에 영화보고 울었어여ㅠㅠㅠ
10,정말 이번년도 영화중에 내맘을울리고 여운을 주는 영화였습니다 마지막 수아의 다짐 용기 감동이였습니다. 감정이입해서 그런지 저 26살먹고 운적이없는데 눈물이 하염없이 흘렀습니다 영화가 끝나고 나서 여자친구한태 여운을 계속 말해줬더니 그만  나쁜놈입니다
10,전체적으로 예쁘고 따스한 영화~ 봄에 보기 좋은듯~~
7,개인적으로는 원작소설이 최고 그 다음이 일본, 한국 순이지만 그래도 볼 만하네요. 손예진 누나 너무 예쁘다ㅠㅠㅠ 아쉬운 점은 사고 당하는 씬이 너무 리얼해서 갑자기 깜놀.
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요 배우분들의 연기가 너무 좋았습니다
10,크~기가맥힙니다. 보세요
9,웃음과 감동을 한 번에 !!
10,와씨 개울었네 ㄹㅇ 너무 울어서 머리 아플정도
9,펑펑 울고 웃고 손예진 넘나 이쁜것
10,영상미 비주얼 폭발하는 영화ㅋㅋㅋ 개인적으로 N차 찍고 싶다ㅋㅋ
10,마냥 잔잔할 줄 알았는데 웃음요소가 많아서 더 좋았던 영화. 여운이 길다.
10,책도 읽고 일본판 영화도 본 사람으로써 저는 한국판이 제일 나은거 같아요. 물론 책을 따라갈 수는 없겠죠. 영화보는 내내 웃다가 울다가 난리였네요ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 영화다운 영화봤어요^^ 영화보면서 집에 있는 애기 생각이 제일 많이 났어요!ㅜㅜ
10,눈물이 주룩주룩서글픕니다
7,원작에는 못 미치지만 볼만했어요
10,원작만큼이나 좋았던 리메이크작
10,가슴 촉촉하게 만들어 주는 영화
10,일본원작은 앞부분이 좀 지루한면이있는데 앞부분에 코믹적인요소가많아 지루한느낌은 못받았네요.원작만큼 눈물이 왈칵나진않았지만 기대만큼 나온것같네요!더불어 주연배우케미..얼굴보는맛이 ...
10,한국판 기대안했는데 완전 최고!!!여운이남네요소지섭과 손예진 완전 잘 어울려요!모든 배역들 캐스팅 굿굿
10,예쁘고 따뜻한 느낌.. 좋아요^^
10,말이필요없음 . . , 행복한시간이었습니다멋진 인생이었습니다
10,재밌었어요 코믹한 부분도 유쾌하게 좋았구요 손예진이 너무너무 예쁘고 연기를 잘합니다
10,띵작 구름나라에서 만낫을까요?ㅠㅠㅠㅠ
10,잔잔한 감동적인 여운이 너무 좋았습니다
10,원작을 너무 잘봐서 살짝걱정했는데  괜한 걱정은했다.리메이크지만 꼭 비교할필요가있을까? 나름 잘만들어서 보기좋았다. 손예진 소지섭은 잘어울렸고 고창석 아저씨 역할 정말 신의한수! 많이웃고 울기도 했다.비교하지말고 그냥 영화 자체로만 보세요!
10,최고의 영화다ㅠㅠ 정말 최고다
10,진짜 너무 좋은 영화ㅠㅠ..
10,저를 울리는 영화입니다 으아앙아앙ㅇ앙 ㅠㅠㅠ
10,너무너무 예쁘다 끝나고 보니 울고있었다
10,담아두고 나중에 또 보고싶은 영화ㅠㅠ 개인적으로 배우분들 연기도, 내용도, 분위기도 다 정말 좋았다ㅠㅠㅠ
10,일본원작이랑은 좀 달라요 하지만 같은 내용으로 잘 각색했어요
10,눈물 주의 감성 주의 ㅠ_ㅠㅎㅎ
10,너무 감동적인 영화ㅠㅠ
10,와.... 정말 너무 좋아요 담주에 또 보러올거예요 인생 영화 리얼 ㅠㅠㅠㅠ 소장각ㅠㅠㅠ 소지섭 손예진 진짜 최고최고 사랑해요???????? 소지섭 존잘 ㅠㅠ 입덕햇어요
10,진짜 이건 개 띵작 댓글 알바가 아니라 진짜 이건 대박이예요 와 보면서 웃고 엉엉 울고 대박입니다
8,로맨스은 손예진 명불허전
10,윈작이 인생영화 중 하나여서 보기전에 실망할까봐 걱정했었는데 이 영화  너무 잼있어요원작은 잔잔한 영화였는데 이 영화는 중간 중간 코믹도 있고 원작 만큼 재미있네요영화본지 하루가 지났는데도 마음이 따뜻하고 또보고 싶어지네요
10,같은 시나리오면 우리나라배우들 연기가 훨 자연스럽고 마음에 와닿네요. 두번 봤는데 두번다 울었어요. 소지섭 짱 멋있고 예진씨 눈물연기 역시!!
10,너무 슬프다 ㅜㅜ 그리고 재밌다. 보길 잘했다꼭 티슈가지고 가라 ㅠㅠ
10,진짜 재미와 감동이 골고루 진짜 너무 재미있게 봤어요
10,지금 옆에 있는 연인이 소중하게 느껴지는 영화
10,웃기고 슬프고 재미있다
10,너무좋아요 금비짱짱만만세화이팅
10,정신없이 바쁜 생활을 하고 있던 내게 오랫만에 무엇이 중요한 것인지를 생각하게 만들어 준 영화네요.
10,사랑하고싶은 봄 나두 이쁜사랑하고싶다
10,그냥 가슴이 찡하면서 아름답다
8,영화를 찍어내는 공장이라도 생겼나 이런 진지한 영화를 초반엔 웃겼다 진지했다가 해서 나는 내가 정신이 나간줄 알았다. 배우들의 연기는 역시 잘한다고 생각이 드나 그래도 로맨스 코메디물이 아닌 이상 개그는 적당히 적당한 부분에 넣었더라면 좋았을것 같다.
10,보면서 울컥 뭉클 재미 .... ♡
10,정말 말로 표현하지 못할정도로 감동적이고 재미있는 영화이다!!누구든 꼭 추천해주고 싶은영화 베스트1!!??
8,원작은안봤지만... 그래도감동 ㅎ ㅎ ㅎ 배우들연기가 짱입니다.
10,인생 영화 ㅅㄱ 돈 1도 안아까움 ㅅㄱ
10,원작만큼 재밌어요 손예진 연기 좋아요
10,재밌으면서 슬퍼면서 ㅠㅠ 지섭오빠랑 예진언니 케미는 진짜ㅠㅠ넘멋잇엉 ㅠ
10,간만에 감수성 자극하는 영화네요~
10,인생작이네요. 원작보다 잼있고 감동적이에요.
10,원작 일본꺼 보다 훨 재미와 감동이 있는거 같습니다
6,슬프긴하지만,영화의 개연성이 많이 부족한게 사실인듯..나이가 들어 감수성이 떨어진거 같지만서도동화속으로 빨려들어오게 만드는게 영화의 역할인듯 싶다. 하지만 그게 없었음...억지슬픔,
8,ost가 조금 아쉽긴하지만 나름 괜찮은 영화
7,애틋한 케미를 기대했으나, 볼만합니다
7,평이 너무 좋아서 기대했는데원작에 비해 그닥소지섭도 손예진도 좋은 배우라 흥했으면 좋겠지만 기대 없이 보시는게 좋을 듯
10,오랜만에 좋은영화 잘봤어요^^♡
10,재밋네여~~~~ㅋㅋ
10,시작부터 끝까지 울컥울컥 꺼이꺼이 ㅋㅋ동화같고 순수한 영화였어용
10,기대에 못미칠까 걱정했는데 충분히 좋았습니다 너무울어서 머리가아프네여
10,손예진 소지섭 케미와 연기 스토리 모두 다 만점 주고싶은 영화, 거기에 웃음과  연애시절 풋풋한걸 떠올릴수있었던 너무 좋은영화 ㅠㅠㅠ 뭐라 표현이 안된다
10,인생영화였어요ㅜㅠ 여운도 쉽게 가시질않아요
10,따뜻한눈물로 보는영화 강추
10,멜로의 여왕 언진이♡♡올해 본 영화 중 단연 최고였다아직도 눈물이 ㅜㅜ
10,원작 내용은 기억이 안나는데 원작과 비교해서 악플이 많이 달리는게 안타까워 남겨요올해 영화 거의 다 봤는데 정말 최고였어요 한국식으로 리베이크가 너무 잘됐다고 생각원작이 기억이 안나서 원작만 배제 하고 본다면 최고라고 생각합니다
10,오랫만의 만족스런 정통멜로
10,멜로영화를 좋아하는 사람으로써 진짜 울면서봤네요...감사합니다!!
10,재미와 감동 두 마리 토끼를 잡은 영화 ^^!
10,지금 보러 갑니다....
10,진짜 억지감동 아니고...너무 슬프고 ㅜㅜㅜㅜ재미도 있고..손예진 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜㅜ최고
10,지금.. 만나러 갑니다
10,영화 좋네요. 깨끗하고 순수한 영화입니다. 친구, 연인, 가족간의 사랑이 영화전반을 흐르는데 보는내내 집에가면 가족들에게 더잘해야지 다짐했더랍니다.
10,엄마라서 더 공감이 되는 영화오랫만에 보는 영화였는데 행복했어요
10,로맨스영화 오랜만에 봤는데 여운이 남네요웃고 싶고 울고싶으면 꼭보세요
10,기다려 주세요. 지금 만나러 갑니다.
8,음...개인적으로 지금만나러갑니다 원작을 제ㅜ인생영화중에 하나라고 생각했던 저로써는 조금은 실망이에요. 리메이크작이지만 정말 똑같더라구용.. 감동은 일본 재미는 한국 리메이크작이 더 좋았습니다!
9,올 봄 최고의 로맨스 영화 입니다
10,기대안했는데 너무 재밌어요
9,잔잔한 내용과 영상 넘 좋았습니다남주 여주 넘 멋있어요
10,딴말 필요없이  최고입니다
10,영상도 이쁘고 배우도 멋지고 연기도 좋고일본판 보다 저는 더 재밌네요
10,원작보고 봤지만 다른 느낌으로 좋았어요코믹함과 감동이 더해져서 지루하지않게 잘봤습니다^^
10,진짜 최고~ 감동과 웃음과 슬픔의 공존~ 마음따뜻한 영화!!
10,웃긴장면도 나오고 슬펐던 장면도 좋았습니다!! 흥행제대로 했으면 좋겠네요!
4,정말 재미없던데  평점이 높은게 의아함완전 일본 영화
10,소지섭 교문앞 핑크 어깨깡패;;;
1,별 하나도 아깝다. 로맨스를 할꺼면 로맨스를 하고 코미디를 할꺼면 코미디를 해라. 신파극 진짜 너무싫다. 감정선을 따라갈수가 없는 영화임.
10,오늘 저녁은 계란후라이다
8,따뜻한 영화.. 가볍게 보며 감성에 젖을 수 있었던..
10,너무 재미있었어요 ㅠㅠ
8,아이들과볼만해요~소지섭,손예진 연기 인정!
6,우리나라아들이 손만대면 겉멋든 신파로 변한단 말이지..ㅉㅉㅉ
10,일본것도 보고 한국것도 봤는데. . 원작만큼재밌습니다 강추 !!
2,이건멜로계의 클레멘타인
10,"아직 한발 남았다" 안울면 사람도 아냐..
2,원작은 지구 최강영화임.
10,재미있었습니다.ㅜㅜ
10,정말 많이 웃고 울면서 나왔습니다. 좋은 영화 봐서 기분이 좋네요
10,오랜만에 좋은 멜로 영화였어요..
7,큰 감동은 없네요 둘다 비쥬얼은 좋으나, 바보스런 역할을 하기엔 소지섭이 쓸데없이 너무 멋있음.
10,재미있었어요 굿ㅎㅎㅎ
10,역시 소지섭 ㅠㅠㅠ 너무 잘생겼다
10,너무 재밌고 슬펐다ㅠㅠ
10,재밌어요~ 꼬마 연기가 감동적이예요
10,여운이 남는 그들의 연기에 박수를 보냅니다
10,손예진님 감사합니다.
10,진짜 심장이아프다 ㅠㅠ
10,재밋어유ㅠㅠㅠ오옹 ㅠㅠ
10,너모아릅답짜나...
10,재밌고 슬픕니다ㅜㅜ출연진도 최고에요
10,연기도좋았고 배우도 좋았고 완성도도 좋았다
10,가슴이 시리고.. 눈물이 그냥 나오네요 ㅠ
10,정말 즐겁게 감동깊게 잘 봤습니다.손예진... 여전히 최고임!소지섭... 역시!
8,코믹한 요소가 자연스럽게 들어가지 않았고 원작에 많이 못미친다는 느낌이 있어 아쉬웠지만 재미는 있었다
10,일년에 한 번씩은 꼭 꺼내볼 영화
10,진짜 간만에 너무 재밋게 본 영화임
10,눈물로 시작해서 눈물로 끝났습니다ㅠ
10,재밌으어요우 눈물이펑펑나요
10,소지섭.손예진 주연들 지렷다 진짜
10,줄거리 대강 읽어보고 갔는데 기대이상으로 너무 좋았습니다 아직도 가슴이 먹먹하네요 ~~ 시나리오가 일단 좋구 배우들의 표현력도 좋았습니다
10,너무 분위기가 예뻐요!
10,인생영화... 아직도 심장아픈 영화ㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 진짜 꼭 보세요!!!!
10,말이필요없다.. 강추!
10,한국 특유의 감성미가 느껴지는 영화
10,좋았다. 기대도 안했는데.  일본원작도 안봤지만, 괜찮았다.
8,그냥 뻔한 영화지만그렇게 억지로 울리지도않고잔잔하게 만드는영화비오늘날 보기좋은 영화여운이 남네요
8,10년전에 원작 수없이 돌려 보고 기대감에 보러갔는데 원작이랑 비교는 당연히 됨. 그래도 원작에서 봤던 감정이 그대로 전달되어 좋았음
10,눈물 쏙~감동과 웃음이 가득한 영화.손예진 배우 넘 멋져요^^
10,여잔데 소지섭한테 감정이입해서 엄청울었다ㅠㅠㅠ
10,영상미 별5개전개    별5개손예진 별838494949개
8,잔잔한 감동이 있네요~
10,기대한영화전 서정적이고 배경도 이쁘고 행복한영화였습니다.
10,남편이랑 같이 봤는데 너무 좋았어요. 연애할때 생각도 나고. 남편도 저도 눈물 펑펑 흘렸어요. 저에게는 인생영화 입니다.
4,많이 지루하고 유치함 여운이야 조금은 남지만 난 별루던데..
10,모든 배우들의 연기력, 그리고 영화 한프레임 한프레임 부드럽고 감동스러운 서정적 요소들, 무엇하나 놓치고 싶지 않은 영화였습니다. OST 이야기 자꾸 하시는데,, 저는 개인적으로 기억에 남는 OST없이도 이렇게 꽉차게 만들어주신게 더 감사하네요!!
10,별로 안 슬픈데 왜 울고 난리야ㅜㅜㅜ별로 안 슬프다고 ㅜㅜㅜㅜ힝ㅜㅜㅜ으헝 ㅜㅜㅜ
10,일본 원작도 봤지만 리메이크 잘했다고 생각합니다. 적절한 재미와 감동, 원작의 스토리 잘 살렸고 원작 내용을 알기에 더 슬프고 감동이 되었네요. 유코도 이뻤고 손예진도 이뻤습니다
9,원작보다 더 재밌게봤네요  요즘에 볼영화없는데 너무 좋습니다
8,재밌어요. 마지막엔딩은 일본이 나은데 전체재미는 한국판이 낫네요.
10,원작 못지않게 잘 봤습니다
8,잔잔한 감동이 있는...오랫만에 참 따뜻한 영화를 본거같네요.  여주 남주가 너무너무 이뻐요~^^
10,딸과 함께 본 영화. 봄날 딱 좋은 영화
6,개실망  원작을 모르면 모를까  역시 원조가 최고다
10,간만에 즐겁게 봤습니다.
10,너무 슬프고 감동적인 영화에요.
8,재밌었고 감동적이었다...
8,원작이 자꾸 생각 나는건 사실이지만 가볍게 보기 좋아요
8,시공간을 초월한 그들의 간절함이 묻어난 기적같은 사랑이야기, 감동적이었어요!!
10,내 어릴 적 나는 왜 더 솔직하지 못했나 하는 아쉬움에 한번 더 그때로 돌아가게 싶은 맘이 들게 하는 영화.
10,재미있다 그런데 손예진의빨간지갑은 어디건가요?
8,웃기고 재밌어요 ㅎㅎㅎ
6,지루함... 마지막에만 감동적이다.
10,여운이 남는 영화네요 잘 보았습니다 원작도 보고싶네요
10,갠적으로 난 일본영화보단 우리나라영화가 더 재미있는듯 일본꺼 보고 안울던 난데..한국꺼 보고 울었으니 말 다했지ㅜㅜ
10,웃긴 장면이 줄곧 나오고요 일단 별5개입니다 너무 좋아요 로맨티 영화인데 여주인공하고 남주 연애하는거 보면 너무 에뻐요 제가 처음으로 운 영화고요 영화에 대해서 잘모르면 이해 안되는 부분도 몇개 있으니 생각해보는 재미도 있고요 결혼이 하고싶어지는 영화
10,잔잔한 감동과 훈훈했던...내용이라 넘 좋으네요~
10,정말정말 재밌어요 !!
10,진짜 볼만합니다~~~~추천해요^^
8,여자친구하고 보기 딱젛운영호ㅓ!!!
10,영화보면서 이런게 완벽한 스토리 잘 짜여 있어고 영화보고 난 후 그장면만 생각나면 가슴이 찢어질것같았음 진짜 명작임.
10,또고보싶은영화....재밌어요ㅜㅜ
10,영화보고 검색 다시 안해보는데.. 이건 여운이 좀 남네 클래식도 다시 보고싶어지네 역시 손예진....
6,손예지노너무이뻐ㅋㅌ
10,그냥 한번보시길 굿입니다
10,울면서 웃었다ㅜㅠ 넘 잘봤다
10,재밌어요ㅎㅡㅎ원작과는 또다른 감동이네요
10,전혀 기대안하고 봤다가 매우 감동했습니다
10,사랑해요 소지섭 ㅠㅠㅠㅠ 드라마도 찍어줘요 ~~~
3,원작을 보고 봐서 원작이 더 나았습니다.
10,좋은 동반자를 만나 좋은 자녀를 낳고 좋은 인생을 살아가 행복했다 미련없다라고 할 수 있기를
10,오랜만에재밌는 영화봤네요ㅎ
10,눈물 사랑 가족 ㅠㅠㅠㅠ
10,소지섭 연기좋앗다...
10,너무 좋았다 손예진 소지섭 짱짱
10,웃기면서 슬픈영화~가슴찡한 영화
10,기대이상으로 재밌었다
8,원작 안 본 사람으로서 재밌고 괜찮게 봤다. 눈물 콧물 쏙 빠지는 건 아니고 눈물 3방울? 정도면 충분한다고 생각한다. 그냥 딱 가볍고 봄에 보기 좋은 영화인 거 같다. 현재상영되고 있는 영화중에서 제일 났다고 생각한다
10,연인들의 설렘 가족간의 사랑~~
10,원래 영화는 보면 바로 잊어버리는데 이 영화는 다음날 생각해도 슬프네요
10,감동, 재미가 있는 영화 였습니다.손예진, 소지섭 연기도잘 어우러진것 같구요.
7,손예진은 예뻤다. 일본감성..
4,뻔한 대사와 전개 내내 지루했던 영화
1,군더더기 투성이무슨생각으로리메이크를하신건가요?정말 감독지금만나러갑니다
10,감동적이고 가족의 사랑과 봄에 맞는 사랑 영화입니다
10,말이 필요 없는 감동스토리 ..  이 영화를 보니 오직 그대만이 생각나네요 ㅠㅠ 다시봐야겠어요 꼭보세요 다들 !!
10,재밌었어요~~~~!!
10,진짜 ... 재밌다. 어떤 말로도 형용할 수 없다.
10,영화 내내 간질간질 사랑에 빠지고 싶었고 달달했고 애틋했지만 마지막까지 안타까운 마음이 가득했던 예쁜 영화였다. 의젓한 아들의 모습에 입을 막고 엉엉 울었던 아주 따뜻한 영화
10,여친이랑 같이 봤는데, 원작만큼 좋아요. 솔직히 여친이나 저나 둘다 원작을 너무 재밌게봐서 큰 기대안했는데, 정말 영상미도 좋고 배우연기도 좋고 스토리도 좋습니다. 정말 슬프고 짠한 영화.여운이 좀 있네요, 추천합니다!
10,소지섭 손예진은 말이필요없다.
10,평점 페이지 조금만 넘겨보면 놀랄만큼 그 수치가 떨어지는 재미있는 모습을 볼 수 있다.... 절대 10점짜리 영화가 아님
8,부모님도 좋아하시네요~
10,인생영화ㅠㅠ한번더볼거예여눈물콧물쏙빼면서봣어요ㅠㅠ짱최고예요
9,돌아온 멜로퀸~!~!멜로 장르에서는 날아다니는구나~
10,원작을넘어선...여운이찡한영화
4,지루해서 시간이 잘 안감 2시간짜리 3시간동안 본 기분 !!
10,좋은 연기, 괜찮은 연출, 한국적 리메이크의 성공.
10,클래식 못지않은 영화 손예진은 10년전이나  지금이나 멜로의  여왕소지섭의 담백한 연기가  묵직함이 있다
9,굿. 베리 굿. 여운이 오래가는 영화.
10,웃다가 울다가 ㅜㅜ 너무 재밌게 잘 봤어요 폭풍 오열...
10,원작이랑 같은 내용이지만 느낌은 다른 영화좀 더 코믹하고 좀 더 러블리한 로맨스~추천~ 영화관갈때 티슈가져가요 ㅠㅠ 겁나 눈물나
7,원작이 인생작이라 기대를 했지만 그냥 볼만한 정도 인것 같습니다 이영화볼 생각 있으시고 원작보기 전이시라면 원작을 나중에 보세요~
10,와.. 와..내인생Top5 멜로영화
1,원작의 반의 반의 반의 반의 반의 반의 반의 감동
8,원작에 비해 OST가 아쉬운 리메이크.. 그러나 전체적으로 한국정서에 맞게 잘 살렸다.
9,예쁜 그림동화책같은 느낌...
10,손예진 개 이쁘고 스토리 짱이에요
10,진짜 동화같은 영화. 따뜻한 영화
10,다시보고 싶을만큼 재미있어요
10,너무재밌어요. 영상미와 주연배우의 연기력이 최고입니다~!!
10,난 원작 지금만나러갑니다 보다훨 잼남마지막 지호랑 손예진헤어질때ㅠㅜ
10,케미도 연기도 무엇하나 빠지는게 없는 영화 ㅠㅠ
10,인생 영화 입니다 이 영화 꼭 보세요 전 10대인데 부모님을 더 생각 할수 있어요 . 이 영화 꼭 봐요 이거 보면서 계속 울었어요 이 영화 짱이고 아직도 여운이 남았어요
10,와 방금 보고나왔는데 내가 가족을 유독 각별히생각해서그런가... 그냥 첫장면부터 울컥해서ㅜㅜ 아무튼 너무 좋은 영화였습니다!힐링했어요
10,재미 감동 다 있는 인생영화..ㅠㅠ
10,진짜너무감동적ㅜㅜ눈물엄청흘렸어요ㅜ
8,손예진의 멜로연기는 대한민국 여배우중 최고라고 생각합니다 소지섭은 거들뿐
6,기계적인 멜로. 그럼에도 배우들의 힘에 눈물은 찔끔
10,감동...입니다 너무슬퍼 ㅠ
10,원작이 너무좋아서 걱정했는데 눈물 펑펑 손예진의  확신에 찬 모습으로 뛰어오는 부분이너무 인상 깊었네요
10,재밌고 맘찡해다시보고싶은 영화
10,원작영화도 좋았지만이번 국내 영화도 좋았습니다오늘 조조관람..지금 이순간을 가장 소중히 여기는 영화시나리오  배우  연기  만족합니다추천♡♡♡
10,영화평 처음 써봅니다. 진짜 동화같은 아름다운 영화임.
10,꼭보세요 감동적입니다 .욕심없이한사람만 사랑해서 행복한걸 알수있습니당
10,잘 봤습니다. 추천 합니다
10,너무 재밌고 감동적이네요.
1,좋은 영화는 그대로 나둬 주세요.그냥 유명한배우 캐스팅해서 다시 찍는 다고 그게 좋은 영화입니까?2005년 일본 원작영화의 분위기하며 배우를 연기,OST 하나하나가얼마나 지금까지도 제 마음에 남아 있는데..저는 이 영화를 보지 않겠습니다
9,과하지않고 잔잔한..거기에 따스함까지 소지섭 연기가 거슬리는 거 빼고는 완벽한...
10,집에와서도 여운이 남는 영화
10,진짜 너무 찡하고 가슴 아팠는데 따뜻한영화ㅠㅠ아이가 연기도 너무 잘한다..
6,재미있고 너무 슬퍼서 눈물이 주르륵 흘렀어요
10,정말 정말 정말 정말 재미있게봤습니다!
10,손예진이 왜 손예진인지 다시 한번 증명하는 영화
10,손예진 너무사랑스럽다ㅠㅠ
6,원작을 본 사람이라면 비추 소지섭의 모델같은 하드웨어가 아빠이미지랑 살짝 안맞음손예진의 첫 등장씬은 몽환적인분위기의 원작보다 못함
10,소지섭 손예진  둘다 좋아 하는 배우들이라서 10개 그냥 떄려박기~
10,슬플줄만 알았는데 웃기기도 했다. 손예진의 연기는 최고. 당당한 역할이라 그 모든 과정이 다 이해되었다.
1,배우들이 안맞는 옷을 입고있는것 같았어요 대학생때도 아역배우를 썼으면 좋았을텐데 몰입이 안되고 솔직히 유치했어요 차라리 원작을 보는게 나아요..음 나이는 사오십댄데 십대의 사랑을 보는듯한 느낌...?
10,김지환군 너무너무 사랑스러워요
5,클래식을 기대한건 아니었지만..
8,잼썼음 원작은 안봐서 그런가
9,개인적으로, 잔잔한게 좋은 영화였습니딘.
10,설렘의 끝판왕!사랑하는 이와 함께 하세요
10,재밌습니다. 이거재미없다는사람 사이코패스 의심됩니다..
10,저는 너무 좋았습니다 잔잔한영화지만 구성이잘되있고 연기가너무좋았습니다 ㅠㅠ 칠번방이후로 눈물을 너무많이흘렸네요 ..
10,최고 웃기고 슬프고 재미도있는 영화
10,여운이 엄청나요..꼭 보세요
8,알바×별점테러 콜라보때매 보기가 머뭇 거려졌으나, 곳곳의 유머ㆍ풍경ㆍ인물ㆍ이야기ㆍ눈물 나름 잘배합된 영화. 지나치게 큰기대만 안한다면 충분히 재밌게  볼만함 . 무엇보다 원작보다 주인공들이 이쁘고 잘생겨져서 만족
10,너무 감동적이고 재미있어요
10,생각보다 잘 녹아난 배우들이 영화 내내 채워줘서 좋았어요
9,소지섭 어깨는 진리.손예진이 폭 안기는 그림 자체가 10점 만점이네.오랫만에 감성 충전 만땅하고 갑니다. 넘 재밌어요~
10,배우들 케미가 너무 좋았다. 손예진 너무예쁘다ㅠㅠ
10,마음을 울리는 영화입니다. 그리고 너무 재미있었어요 추천드립니다 ㅎㅎ
10,너무슬프고잔잔한영호ㅓ입니다
10,눈물주륵주륵... 재밋엇다
1,억지로 짜고 울고 난리도아니네...원작본사람들 한테는 최악의 영화
10,슬프지만 웃으면서 볼 수 있었다. 부모님도 너무 좋았다고 평가하심!!!! 또 보고 싶은 영화 강추합니다~!♡♡
1,남자친구랑 보러가지마세요
10,영화 후반부쯤 되니까 앞뒤양옆에서 훌쩍훌쩍 소리가 들렸다
9,원작에 버금가는 영화. 여주의 성격이 발랄하게 변해도 손예진이라 커버가 되네요
10,웃음 포인트가 많아서 일본판과는 다른 느낌으로 좋았습니다. 소변 마려운 것도 참고 꼭 다 보고 싶었습니다! 다만, 지금 만나러 갑니다 부분이 상대적으로 비중이 적게 묘사되어서 그 의미가 덜 와닿았네여 ㅜ 하지만 울고 웃고 만족
9,아침부터..뭉클..그림같은 두배우와 아역의 연기.친구 고창석님도. 굿굿
10,말이필요없다....
10,재밌고 슬픔 ㅜㅠ 꼭 보세요
9,전체적으로 소설보다 일본의 영화를 리메이크했다고 보여지지만 한국판만의 웃음과 감동이 있어서 원작의 팬으로서 크게 만족했습니다. 다만 소설의 천천히 흘러가는 템포를 짧은시간안에 담기는 힘든것으로 보입니다.
10,진짜 최애영화 였습니다. 가뜩이나 로맨스를 좋아하는 저로써는 정말 좋았습니다. 이런 재밌는 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 여운이 정말 많이남네요
10,나도과연 사랑을 선택할수있을까?~다른길도 있었을텐데jQuery22405035403218591623_1521351390659~
1,20대초반이었던 전성기의 다케우치 유코가 나온 작품을 이런식으로 리메이크하다니.. 리틀포레스트는 성공적이었으나 이건 아닌듯
10,너무 재밋고 너무 연기를 잘한다 진짜 내인생의 영화다
2,돌아가신 부모님의 명예를걸고 OOO기 영화가 확실하다고 힘주어 말씀드립니다.뭔가있겠지 있겠지 하다가 끝내 영화중간에 못나온 아쉬움이 정말 큽니다.순위1위라는 사기 농간에 시간버리는 영화, 울화통터집니다.
10,간만에 넘 많이 울엇내요 학예회때
10,재미와 감동 그리고 탄탄한 스토리 , 배우들의 미친 연기력까지 너무 좋았어요! 굳굳!
10,슬프다 볼만함~~~~
10,꼭보세요! 너무너무재밌어요 감수성폭발
9,적당히 슬프고 괜찮아용
6,스토리상 남주 캐스팅이 약간 미스인 것같아 아쉬웠다. 행동 하나하나가 서툴고 시골에서 능력없는 남자로 나오기엔 소지섭이 너무 멋있고 도시적이라 나는 몰입이 잘 안됐다. 분명 이쁘고 훈훈한 스토리이지만 그의 잘생김이 나는 오히려 방해가 됐다 ㅠㅠ
10,설레이기도하고 감동적이기도 했던 시간이었네요 ㅎㅎ
6,일본꺼 좋아하던 영화라 몇번씩보고 개봉한대서 기대했는데 일본꺼는 쭈욱 잔잔한감동이였다면 한국꺼는 코믹한부분이 있어서인지 감동이 덜했음. 개인적으로 일본께 더 슬프고 재밌음. 그대로 따라했으면 더 슬펐을까. 코믹한 부분때메 그감동은 못따라가더라. 아쉬움
10,엄마와 함께 잔잔하고 즐겁고 슬픈 영화 관람
10,웃긴부분은 너무 재밋고 슬픈부분에서는 눈물 나올정도로 슬프다 아마 내 인생영화될듯 ㅜㅜㅜㅜ
10,미쳤다 최고다... 장면 다 아름다움..
7,손예진의 빅피쳐를 볼수있ㅇ는영화
10,너무 재밌구 감동도있구 좋았습니다
10,설렘을 일깨워준 영화 ㅜ
10,와 방금 보자마자 글쓰는데..내 로맨스 인생영화다...클래식급  감동 올만에 느낌..
8,나는 펭귄이야기 나올때부터 눈물 쏟음
1,이전 평점 조작이다,, 원작에 비해 부끄럽다 에라이 적폐들아
10,원작이 있는 줄도 모르고 예고도 안보고 내용도 안본 상태로 봤습니다손예진 소지섭 이름 보고 봤는데 정말 정말 좋았어요 따뜻하고 웃음나고 눈물나고 .. 남친과 함께 울었네요
10,시기도 스토리도 주연캐스팅도 영상도 완벽
10,인생 영화... 웃기고 재밌고 슬프고 그냥 다 한다!! 배우분들이 연기를 너무 잘 하셔서 감정 이입이 너무 잘 됨ㅠㅠ 눈물이 안 나올 수가 없다.
10,매우 좋았습니다. 지금 또 보러 갑니다.
10,처음엔 꺽꺽대고 웃다가 마지막엔 꺽꺽대고 울면서 나왔어요ㅠㅠ 진짜 재밌으면서 의미있는 영화!! 다 보고나서도 계속 생각나는 여운이 남는 영화예요...!
9,손예진이 다 함.각색과  연출은 별로였지만 다 커버됨.
1,이제 만나러 갑니다ㅋㅋㅋ
10,너무 잼써요 강추!! 꼭 바여
8,봄영화~~설렘 가득~~
1,원작을 안보고 봤어도 이건 아니잖아요~~~감동도 재미도 웃음도 뭐하나 되는게 없는...
10,내용이  상큼하네요. 잘  봤습니다.~
9,원작 자체가 우수하고 그리움에대한 영화 전반적인 분위기와 결말이 어떻게 될지 알기때문에 오는 그 불안함이 더욱 애틋하게 만드는영화죠.원작 Ost 시간을 넘어서만 그대로 나왔으면하는 아쉬움은 있었어요
10,손예진이 너무너무 이뻐여
9,근래에 본 영화중에는 최고로 잼 있었슴..
10,원작을 보고싶게 만들어요 너무 감성적인 영화입니다 최고
10,뭣 모르고 웃겨서 웃고 있다가 어느 순간 울고 있다 ㅠ
10,개꿀잼이에요 꼭 보세요
8,아주 만족하는영화넹노
10,오 진짜 잘 만듬. 한꾸에선 이런거 진짜 못만드는데 오글거리지도 않음.  촌스럽거나 유치하지도 않음. 적당히 재미나게슬프게 잘 만들었다. 내 옆자리 분은 폭풍 오열 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 펑펑 울게 되었다... 구름나라에 간 펭귄엄마와 애기펭귄을 생각하면..
10,재미를가미한 좋은영화였네요
10,애기가 연기를 잘하네요
10,진짜 감동적이구요 ㅠㅠㅠ 손예진 소지섭 두 배우 정말 이런 영화 잘  어울리는 것 같아요!ㅠㅠ  해피엔딩으로 작가님께 수아가 돌아가지 않고 진우와 평생 같이있게 해달라고 맘속으로 빌었지만 ㅠㅜ 아무튼 정말 감동적이였어요ㅠㅠㅠ
10,정말 잘 봤어요!감동적이고 은근 코믹도 있어서 시간 안아까웠습니다!
10,믿고보는 손예진배우!
10,역시 손예진..연애시대감성 그대로..
10,화려하지는 않지만 관객들을 감정을 가지고 노는 영화다!!웃게 만들었다 울게 만들었다..에라 나도 눈물찔끔 나더라
10,정말 최고! 기대한 가치가 있었다. 한 번 더 보고 싶다는 생각이 절로 든다.
10,꼭 보셈 진짜 울다가 웃다가 울다가 웃다가
10,너무 재밌게 봤습니다ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 재미있었어요! 또 보고싶어요ㅠㅠ
10,진짜 보는 내내 너무설렜어요
10,오랜만에 볼만했던 영화
10,원작만큼 재밌어요!!
2,개봉당일 봤는데 자다왔네...
10,일본영화볼때도 펑펑울었는데 오늘도 시작부터 끝까지 울었다 ㅠㅠ
1,원작 안 봤지만 그냥 재미없음 앉아 있기 힘들었던 영화
10,슬프구.. 재밋었어용 ㅠㅠ
10,마음이 따듯해지는 영화제일 순수한 소지섭을 볼 수 있는 영화.
10,손예진...역시 그녀는 완벽하다..
10,나는 청소를 잘합니다.나는 요리를 잘합니다.그냥 눈물이 주르르 흐르더라
10,ㅋㅋㅋㅋ이거 웃긴부분 진짜 많음 보면서 친구때리면서 얼마나 웃었는지ㅋㅋㅋ 슬플땐 또 겁나슬픔... 마음따듯해지고 곁에있는 사람이 얼마나 소중한지를 느끼게 해준 영화였음 오랜만에 극장에서 본 멜로라 더 좋았음
10,한국에 맞게 맹근 영화.
10,애기를 가진 부모로써 정말 공감 되네요
5,원작은 안봤는데 원작도 이렇게 한국식 신파 영화 느낌 나는건가
10,뻔한것이 아닌, 뭉클하고 자연스러운 감정과 기억들
2,앞 평가는 1점. 최근은 전부10점결론은. 알바들 소행.
10,좋은 영화였습니다~^^
1,진짜 명작영화를 OO김치영화로 만들다니 똥칠 제대로함
10,난 재밌던데 ~~ 감동이었고시간 순삭 ~~!!
10,원작과 다른 매력이었어요 코믹적인 요소도많고ㅎㅎㅎ따뜻한영화입니다
8,그냥... 보고있으니까 울게 되더라. 다만 딱 한가지 아쉬웠던것은 손예진씨 연기가 좀 로봇같았다고 해야하나. 원작의 그 인물이랑 잘 안맞았다고 해야하나.
10,웃음과 감동을 한번에 볼수있는 영화너무좋았습니다.
6,괜찮았다 그러나 창작이 아닌 일본명작의 리메이크 작이기에 6점
10,웃프다 정말 오랜만에 울고 웃었다
10,재밌고 슬프고 최고다 ㅠㅠ
10,올 봄 최고의 로맨스! 스토리도 탄탄하고 정말 재미, 감동, 설렘 모두 느낄 수 잇었던 영화였네요!! 꼭 한 번 보세요!!
10,역대  영화본거중  가장슬프고..여윤이남는ㅇ‥ㅇ화..ㅜㅜ
10,보고왔는데 너믄 웃기고 슬프고 잠깐의 인생을 본것 같았습니다.인생영화네요.
8,원작과 비교가 안될순 없지만 나름대로 한국정서로 유쾌하고 잔잔하게 잘풀어냈다고 생각해요배우들 연기에 눈물이 많이 쏟아졌어요~ 사랑하는 연인 또는 가족과 관람강추!
9,데이트하며 보기 좋은 영화
10,재밌어 ㅠㅠ 울엇어 ㅠㅠㅠ흑... 기대한것만큼 재밌었어요 재미없다고하는사람은 진짜 연애안해본사람
10,아무걱정하지마 다잘될꺼야 그렇게 정해져있어
10,스토리 유머 감동 영상미 배우 한국형 멜로영화의 완성판. 이걸보고 만족하지못하면 지나치게 까다로운 예민러나 예술가일듯
2,모야 장난해? 어이없게 다시 나타나가지고 말도 안되는 줄거리로 내용전개하다가 끝에가서 설명해주면 다야? 참나 절대비추
10,진짜 꼭보세요 띵작입니다 배우들 연기는 당연굿
10,모처럼 눈물흘리며 봤네요
7,생각했던 것 이상으로 재미있었지만, 몰입측면에서 봤을 땐 조금 아쉬웠어요. 손예진과 소지섭의 연기가 뭔가 '영화의 결'과 맞지 않단 느낌이랄까. 감동과 슬픔을 생각하시고 보신다면 조금 아쉬울 수도 있고, 그저 재미로 가볍게 보신다면 꽤 만족하실거에요.
