번지 점프를 하다
10,
10,영화 속 그녀의 모습이 그녀가 없는 순간에도 사람들의 마음속을 떠다니고 있다.
10,이은주...너무 아름답고 그립다
10,첫사랑 끝판왕..믿고보는 이병헌
9,
10,내가 제일 좋아하는 멜로 영화.
8,이은주의. 이은주를 위한 영화.그녀의 매력으로 이끌어 나간다.
9,2001년 어느 봄 날평일에 코엑스 메가박스에서 조조로 봤던 영화아마 나까지 관객은 5~6명이었던 걸로 기억한다마지막 이병헌의 나래이션과 펼쳐지는 뉴질랜드의 풍경에 불이 켜질 때까지 일어날 수가 없었다남자라면 누구나 공감되는 첫 사랑의 기억, 순수했던 그 시절이 그립다
8,사랑 애(愛)가 작용한 환생
10,이 영화를 동성애 영화라고 학생들을 가르치는 교순지 시간강사인지 제졍신인가?  내가 직접 학생들한테 들은 얘기다. 이 영화가 어찌 동성애 영화냐 또라이야.  정말 아름다운 이야기 인것을
10,다시 봐도 눈물나요. 가장 좋아하는 한국영화!
8,영화 초반의 고 이은주님이 정말 너무 매력적이어서 개인적으론 초반부 스토리에 이어져서 그대로 가는 일반적인 멜로영화였으면 어땠을까 아쉬움..
6,말그대로 내로남불 영화아내강간에 불륜에 처자식 까지도 버리고 다음세상 불륜을 위해 자살을 선택함
1,최악, 일찍 태어난 새가 인생 쉽게 산다
10,시대를 앞서간, 너무 아름다운 멜로.
10,마지막 장면에서 파노라마가 펼쳐지며 나오는 OST에서 주는 여운이 너무 강렬해 끝에 하염없이 울었던 영화.. 어렸을 적 봤을 때나 지금이나 같네요.
9,시대를 앞서 나간 영화, 이병헌 연기 대단하다. 첫연애, 남자선생이 남자학생을 좋아하는 걸 불편하지 않게 연기하다니 말이야. 영화는 참 좋은데, 굳이 아쉬웠던 점을 고르자면... 결말이 안타깝지만 그 결말에 감정이입이 되진 않았다.내가 사랑하는 사람이 다치는 것도 싫은데 자살해서 다시 만나고 싶을까..?
10,너무  사랑하는영화  지금봐도  진한여운이남는다
10,진짜 추천 그냥 추천 연기는 말할 것도 없음
10,
10,이병헌의 젊은날이 보고싶어 다시 보는 번지점프..또 다시 눈물 줄줄 ...이병헌은 더이상 나이들지 않고 세월이 비켜갔으면..아름다운 고 이은주 배우님'20년전 그떄의 나의 젊음도 모두다 그리운 추억
9,이 영화는 동성애에 관한 영화가 절대 아니다
10,20년을 미루다 이제 보아도...
10,이 영화를 사회적인 관점, 동성애적 관점, 아내의 관점으로 봤다면 거북할 수도 있다.하지만 내 개인적으로는 감독의 메세지는 사회적인 신분(선생과 제자), 나이, 성별과 죽음의 벽조차도 뛰어넘는 사랑에 대한 관점을 극대화한 작품이라고 생각한다.
10,최고의 멜로 그립다 이은주
10,넘 훌륭한 영화..이은주씨가 너무 그리운 영화..
10,내가 예전영화를 보는이유
10,보는내내 눈물이줄줄 흐르네요~
10,열 번도 넘게 봤지만 볼 때 마다 느껴지는 여운은 다르다.
8,이 작품  출연배우들 중 고인이 되신 분이 두 분 계시네요  ㅠㅠ2005년 고 이은주씨2019년 고 전미선씨정말 보고 싶습니다
10,여현수 씨 애로부부에서 처음봤는데 이 영화에서 다른사람이네요 . 배우들중에서 제일  빛이나요..넘 놀랬습니다. 연기 그만두기에 넘 아까운 배우네요.  이병헌의 울부짖는 연기에 눈물이 나네요 만점 처음 줘봐요.20년을  미뤄오다 오늘에서야 보고 남깁니다
10,개인적으로 제가본 우리나라 영화중 최고개봉한지 21년이 지났어도 이런영화 보기 쉽지않네요배우들의 좋은연기와 신선한 내용 거기에 OST까지 한몫함
10,인우가 자꾸 기억을 더듬으며 태희를 알아보는 장면이 참 안타까움과 공감이 되어서 많은 생각이 들게 한다. 길을 걸을때도 내가 진심으로 사랑했던 사람을 떠올리게하는 무언가가 있으면 눈 돌아갈 것 같은데 태희를 자꾸 떠올리게하는 사람이 눈 앞에 있으면 참...고통스러울 것 같다. 처음에 태희가 인우 우산 속으로 뛰어들어가는 장면이 최고의 명장면인 것 같다. 배우의 표정, 연출 모두가 진짜 첫눈에 반하는 느낌을 제대로 표현했다고 생각한다. 자꾸 떠오르게 되는 장면이다.  조금 독특하다 생각되는 부분도 있었지만 확실히 명작이긴 한 것 같다.
2,워낙 유명하길래 보기 시작했는데 너무 비현실적이고 한편으로는 클리셰가 느껴지고 무엇보다도  오글거려서 인내력의 한계를 느끼고 중단..평점을 보니 의외의 반전이 있는 듯!! 그래 그렇게 유명한데 설마 뭔가 있겠지..다시 도전!! 참고 참고 또 참고 보는데..이병헌이 소위 간지나는 선생이 돼서 하는 전개가 또 손발 퇴갤 ㅠㅜ.. 진짜 뭔 식스센스급 반전이 있어도 그 과정이 도저히 내 인내의 범주가 아님. 그냥 나무위키에서 검색이나 한번 하고 바이짜이찌엔 하련다
10,이병헌배우님의 서인우역이 참 슬프다 잊지못하는 나의 첫사랑 크~
10,명작은 시간이 지나도 명작이다.
10,오랫만에 다시 봤는데.. 하늘나라로 가버린 여자친구가 생각나 한없이 울면서 봤네요... 희진아 다시 태어났다면 내앞에 나타나줘..
10,내인생 두번째 영화. 이런사랑하고싶었는데.. 참 아름답다
10,성별과 연령을 뛰어넘은 순수한 영혼의 사랑
8,다시봐도 좋네요이때 한국영화 감성너무 그리워요
10,내생애 최고의 멜로영화
8,플라토닉 사랑이 뭘까.. 피날레를 위한 꿈틀거림이 기분 좋지만은 않았다.하지만 초중반부까지의 청춘사랑은 정말 보기 좋았다!
10,기차역에서 다시 만나는 장면... 너무 늦어서 미안해ㅠㅠ.
10,이병헌의 연기와 연출이 편안하고 잔잔하지만 미치도록 아름답다. 가슴 깊숙히 미어지는 그리움을 누르고 살아가지만.. 영화는 마법의 주문을 걸어주었다
10,이거 동성애 영화 아닙니다 태희가 형빈이로 환생했으니까 태희=형빈이죠 숨겨진 명작을 찾아서 너무 좋네요 마지막에 동반자살은 왜 하는 건지 모르겠다... 남의 시선을 왜 신경쓸까? 사랑하면 그 자체로 된 거다. 사랑하는데 조건같은 거 필요없어. 감독의 메세지는 동성애자들을 보는 우리들의 시선이 둘을 자살하게 만들었다 같음 동반자살의 슬픔에 여운은 더 길게 가지만.. 환생해서 다시 만났다는거 자체로.. 다른 몸인데도 알아봤다는 건... 나같으면 평생 감사하면서 그 사람만을 위해서 인생 전부를 다 바치면서 살 수 있는데.. 슬프다 결말이..
10,어느덧30대중반 여자인데 이영화오늘처음보고 같은여자지만 홍수현 과즙미에 깜놀지금40인데 20년전과 똑같다는게 또 깜놀부럽다ㅋ
10,이은주를 보는것만으로도...
8,내가 이걸 2021년 5월30 일에 보다니.편견이 무섭구나
10,미안해 너무 늦었지...뛰어내려도 끝이 아닐 것 같애..동성애 영화가 아닌 진짜 사랑영화몇번을 봐도 좋다
10,나두  그녀가 보구싶다 ㅜㅜ
8,그 사랑 너무 지독하다..
10,20년전 극장에서 이영화를 몇번인가 봤었구 그 이후 나의첫 동아리 모임이 이영화를 좋아하는 사람들 모임이었다.. 그후 모임에서하는 재상영회에 그때 사귀던 남친과 갔던 기억도 나고 그때 감독님도 오셔서 행운권 추첨했는데 당첨됐던 기억도 난다..번지점프를 하다...내 인생에 다섯손가락안에 드는 추억의 영화다..오늘 퇴근후 집에서 혼술하는데 우연히 돌리던 채널에서 이영화가 하는데 어찌나 반갑던지..병헌님의 파트너였던 이은주님, 전미선님보니 괜시리  더 슬퍼져서 소주 한잔 기울리게 됐다는..어느덧 세월흘러 40대 중반이지만 이영화는 나의 인생영화임을 의심치않는다그때 그시절처럼 이영화에 대해 함께 공감할 친구들 없음이 아쉽고 그립다
4,첫 사랑을 빙자한 퀴어영화
10,
6,사랑을 위한 윤회 그리고 묘한 감성이 있는 영화다
8,문제작 맞다. 마치 고기를 위에서 아래로 자르는 게 아니라 그 옆을 아주 정교하게, 예상 못 한 우리의 감각점을 찌르고 건드리는 느낌이다. 이병헌은 이때도 대단했구나. 또 여기에 맞게 어떻게 저렇게 잘 찾아 걸어가지?
10,보면서 첫사랑이 너무 그리움에 울었다...
9,마지막은 조금 이해가 안되지만...절절했다.
10,슬프다.이병헌의최고의연기.
1,한국 영화계의 수치... 동성애코드를 넣었지만 무엇을 나타내려고 했는지는 전혀 드러나지 않고 자극적 요소로 사용한 듯. 성 정체성의 혼란도 표현이 잘 되어 있지 않고 전개나 결말도 억지스러움. 100분동안 본인에게 할 수 있는 신종자해법. 여기 나오는 배우들에게는 큰 오점일 듯.
8,첫사랑을 담은 영화긴 한데 훗날 남자 둘로 만나 조금 그랬음ㅋㅋㅋ 전체적으로는 수작임. 초반 이병헌 학생시절에 창조관 나와서 나는 더 아련하게 보았다.
10,티없이 순수했던 사랑에 대한 과거로의 갈망...20대초의 순수한 사랑에 대한 누구나 공감하는 영화...이병헌, 이은주의 감정연기는 이때도 대단했네 고 이은주님 너무 아까우신 배우ㅜ
7,이은주,  전미선  부디 하늘 나라에선 행복하시길
10,과연 인연, 운명이란 존재할까...
10,다시 봐도 기슴 먹먹한 사랑 이야기..이병헌의 연기는 말할 것도 없고, 그리운 이은주를 보는 것만으로도 좋았습니다.
4,범성애의 정의를 가장 잘 표현한 영화가 아닐까하지만 성희롱을 너무 가볍게 미화하는 것,여성혐오적 표현들, 선생과 학생의 로맨스, 영화 속 주위 사람들에 이입했을때 쉬히 좋은 평점을 주고 싶진 않다.
9,사랑은 어긋난다 환생으로든 성전환으로든. 그래도 우린 눈먼 레밍처럼 뛰어내린다.번지점프
10,언젠가 다시 한 번 봐야지 하면서 뒤로 미뤄둔 영화..그립고 그립다..
10,그 어디에서도 우린 꼭 다시 만날 거야
9,이 둘이 아니었으면 누가 이런 연기를 할 수 있었을까요. 고 이은주 배우가 너무도 그립네요
10,남들은 이해할 수 없었지만 둘에게는 진심이었던 사랑
10,나온지 20년이 지나고 스크린으로 다시 봐도 갓병헌 감성연기에 지리고 이은주 배우 연기가 더 그리워지는 영화
9,이병헌은 20년 전에도 연기를 잘했구나...!표정에 드러나는 감정표현이 최고! 슬픈듯 행복한 결말은 마음을 울린다
10,스토리,연기,배경 모두 최고였습니다!.
10,감동 먹었습니다 꼭 보세요
6,번지점프를 하다가 이런 의미였구나,, 이제야 알았네~~ 서른이 넘어 처음 본 이 영화는 이병헌의 현재 가족들이 넘 불쌍하다 이런 느낌으로 쭉 봤는데 마지막쯤에 재회한 장면 보곤 그냥 끄덕했음 ㅠㅠ 재회한 장면이 넘 애틋하면서도 짠하면서도 막 그랬음
10,지금봐도 감동두 여배우가 자살해 그게 안타갑다
10,이병헌 연기가 미쳤다 젊은날 사랑의추억 슬픈소낙비같은 영화♡♡♡
9,시대를 앞서간 명작. 시간이 지나도 가치는 변하지않는다.
1,와이프랑 애기는 무슨 죄인지? 첫사랑으로 모든 걸 다 포장하고 퉁치려 하네
10,그냥 한마디면 된다통틀어 최고
10,감히 이해하려 하지 말자. 인정을 해야한다. 사랑이란 무조건적으로 하트모양이 아니다. 가끔은 네모낳고 , 세모낳고 또는 동그랗다.
8,뉴질랜드까지가서 동반자살할 필요가 있었을까? 동성결혼합법인 나라에서 그냥 행복하게 살면되지~ 퀴어영화를 보다보면 항상 마지막을 비극으로 만들어놓더라~
9,성과 시간을 초월한 사랑도 좋았고, 뉴질랜드의 자연도 아름답고 좋았습니다.
1,한남 감성... 여혐 농담에 부부강간..청소년 그루밍 범죄까지..그놈의 첫사랑 타령에 끔찍한 망상으로 역겹게 미화해보려는 영화
10,얼마나 사랑을 했으면 환생해서 돌아왔을까?
10,이은주가.그리워 그리고 니가 그리워
10,내 생애 최고 멜로 영화 중2때 본 거지만 37세 아재가 되어도 장면장면이 잊혀지질 않는다..
10,이 영화에는 너무나 많은 스토리가 담겨 있다. 설레는 청춘의 사랑이 있고 애닲은 이별이 있고 생사를 관통하는 사랑의 판타지가 있고 동성간의 러브 스토리가 있다. 마치 여러편의 단편 영화가 하나로 엮여 있는 듯한 구성이지만 결국은 어느 한 부분도 어색하거나 매끄럽지 않는 부분이 없는데 이는 단연 감독의 역량이라고 생각된다. 이 작품 이후로 김대승 감독의 필모그래피에 범작이 이어지고 있는 것이 의아할 정도..
10,현재영화들에서는 느끼기힘든 감동과 멜로스러움이 있고, 배우분들의 흡입력있는 연기도 인상 깊었습니다
6,애매하네.. 이병헌 고 이은주님은 정말 수수하고 너무 좋다고 생각했는데...후반~ 결말 연출이... 좀 받아들이기 힘드네요
10,마지막 이병헌의 나레이션 정말 좋네요,, 사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑한다
10,볼수록 눈물 나는 영화처음 봤을 땐 내가 너무 어렸고두 번째 봤을 땐 인우가 보였고 세 번째 봤을 땐 현빈이와 태희가 보였고 네 번째 봤을 땐 인우와 태희가 보였고 다섯번째 이후론 절절한 사랑이 보였다.
10,"이번엔 여자로 태어나야지" "그런데 나도 여자로 태어나면 어쩌지" "그럼 또 사랑해야지 뭐"...."다시 만나 사랑하겠습니다. 사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다" 마지막 1분 정도 대사에 이렇게 가슴을 울려버리는 영화가 있다니. 이런 경험 정말 처음이다. 눈물이 난다. 카타르시스가 느껴진다. 더 표현이 안된다. 가슴 뭉클이 아니라 목 놓아 울고 싶다.시작은 예쁘고 아름답고 순수하고 보기좋고 그렇게 가다가 중간에는 또 나와는 맞지 않는 코드의 시작으로 인해 내내 불편할 수 밖에 없었는데, 마지막 1분이 모든 것을 해소해 주었고 모든 것을 다시 보게 해주었다. 개인적으로는 너무 큰 반전이다. 단순하게 감동 받았다는 말로는 느낌을 충분히 표현하지 못하는 것이 너무 아쉽다. 역시 이병헌의 연기는 정말 훌륭하다. 이은주를 보고 싶어서 찾은 영화인데 이제 이 영화가 이은주를 보는 마지막 영화가 된 것 같다. 그리움이 느껴진다.
9,어릴때 잘 몰랐으나 보면서 전생을 믿기 시작한 영화.ㅎ 저렇게 엮여진 운명이라면...그래도 함께 가야겠지...누구라도 그랬을 것이다.
10,젭알 30대이하는 평점 남기지좀 마세요...    평점만 갉아먹을뿐...내면을 보지못하는 어리석은자들이여!!   플리즈~~
1,저런 남편둔 아내는 무슨죄일까??딸은 또 왜 낳아서...난 남자인데....감정이입이 아내와 딸한테 되네요...
10,
10,2020년 11월 21일 오후 6시39분. 10점 주러 온 제 평점 등록으로 인해 '번지점프를 하다' 네이버평점이 8.99에서 9.00이 됩니다. 영광을 이은주에게 바칩니다.
1,많은 세월을 행복하게 살아갈 젊고 멋진 학생의 인생을 이용해서 사랑놀이 하는 마귀 이야기인가.. 저 학생은 무슨 죄여..
1,막심센세... 그립읍니다....
10,슬프다 엉엉 ㅠㅠ.. 여운
8,20여년 만에 다시본 번지점프를 하다. 화면은 올드했지만, 감동은 더 깊어졌다.
10,장르가 드라마 멜로 판타지네.. 이영화를 이제서야 봤다는게.. 쓸쓸하고 아름다운 사랑이야기. 이은주님께 감사한 마음을 전합니다.
10,와 이걸 지금보다니ㅠ 너무 아련하다
10,고 이은주, 고 전미선. 아까운 배우 두분입니다.
5,친절하지 못한 그들의 사랑
10,사랑할수 밖에 없던 이야기.. 상대가 누구든 너니까 사랑한거였다... 참 슬프네
7,Bungee Jumping Of Their Own
10,몽가 먹먹하다..시간의 흐름속에 계속 회자되는 작품였지만 손이가지 않았었는데..무언갈 갈망하던 어느날 찾아서 맞이 하게된 작품전체의 스토리에 먹먹함과 더불어 시대적배경이 되던 83년도 2000년도 두시대를 넘나드는 아련한 동질감,향수에 취하게 되는 매력을 발견할수 있었다.이제는 다시금 볼수 없는 고 이은주씨,고 전미선씨를 기리며 여러의미로 이병헌배우의 대단함을  재확인 하였내요.
9,마음 한 켠이 시려오는 느낌.. 안타깝지만.. 인연에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화. 20년이 지나서야 봤지만, 보길 참 잘 한 것 같다는 생각이 듭니다..
10,가슴이 뜨거워지는 영화..이은주가 더욱 더 그리워 진다....
10,슬프고도아름다운이야기..
7,`
10,아무 생각 없이 봤다가 눈물로 끝났네 ㅎ 뭐지 이 20년전 영화는
10,
10,시대를 너무 앞선.. 벌써, 20년전 작품.. ㅜㅜ 지금 개봉했으면? 더 큰 사랑을 받았을.. 배우 이병헌을 미워할 수없다.. 보는 내내 가슴아픔.. ㅜㅜ 서울극장.. 종각.. 윤경.. 다 잘있으리라.. ㅡㅡ
10,이 영화는 동성연애가 아니라 그냥 첫사랑과 이별, 운명에 관한 영화일 뿐이다.  그리고 젊었을적 이병헌과 영원히 젊을 이은주를 볼 수 있다는 것만으로 이 영화는 볼 가치가 충분한 영화다. 특히 마지막 나레이션은 20년 전에 본 영화이지만 늘 내 마음속에 여운을 남긴다.
1,20년전에도 불편했고 현재 다시봐도 자기중심적 이기적인 불편한영화.
9,시대상 감안하고 봐야된다. 배우들 연기가 좋다. 한번쯤은 꿈꿔봤을 운명같은 사랑 얘기
8,제목의 의미, 첫장면과 마지막 장면의 연결, 이병헌의 눈빛연기 등!
10,가슴아프다 사랑할 수밖에 없는 사랑인데 세상이 이해하지 못하는 사랑이라면 영화에서처럼 번지점프를 할 수밖에 없을까?
10,이 영화가 관객수가 5400명 이라는 것이 가장 놀랍다
10,보다 보면 가슴 한켠에 슬픔이 차오르는 그런 영화... 이병헌의 명연기 덕분인지 주인공의 감정선을 따라가면서 그 슬픔을 고스란히 느낄 수 있었다. 학창시절에 존경했던 국어선생님이 말씀해주신 영화였는데, 문득 기억이 나서 찾아봤다. 이 작품을 이제야 봤다니 아쉽다. 동성애라는 주제를 담고 있는 작품이지만, 다른 퀴어영화들과는 비교할 수 없는 느낌이 있다. 간직해두고 가끔씩 보고 싶은 작품이다.
10,명작이다.ㅜㅜ  처음엔  좀 웃다가 코믹 영화인줄 알았다.  나중엔  소금물이 내입속으로 잔뜩  들어갔다.ㅜㅜ
9,과거첫사랑 이은주...현재부인 전미선...ㅠㅠ
10,
10,게이영화아님ㅋㅋㅋㅋ
10,세번봄 이은주 이병헌 연기
10,이은주씨 나온영화만 티브이에서 계속 해줘서 다시보고있는데 새삼스럽다 이병헌의 연기는 어디까지 가능한것일까? 부끄러운 연기를 내가 민망할정도로 저렇게 할수있는배우가 몇이나 될까..
10,최고 명대사,, 우산 씌워준 걸 아는체 하면 아무것도 아닌게 된다. 진짜 사랑은 숨겨놓고 모른체 해도 결국 다가오고야 만다는 것을,, 그런 애닳은 사랑이 부럽고 아쉬워도 또 슬픔을 가져온다는것은 우리 인생의 영원한 굴레인가,,,
10,인생영화. 사랑에 상처받고 엉엉 울고싶을때 강추
10,스토리있는 좋은 작품입니다.
10,남자와 여자의 평점차이가 상당한데 이건 무슨 의미일까요? 아무래도 남자동성애의 논쟁이있어서 그런걸까요? 제 개인적인 역대 한국 최고의 영화.
10,인생에서 여운이라는 것이 무엇인지 정수를 보여주는 영화
9,충격적인 스토리. 플롯. 촌스럽고 느끼한 부분 있지만 아름답고 판타지적인 매력적인 영화. 남여주인공 배우들의 풋풋한 느낌.
9,20년만에 다시봤다. 늘 맘속 어딘가에 문득문득 떠오르는 영화...이병헌의 연기에 감탄하고, 이은주의 청순함에 매료되고 그동안 잊어버렸던 인생을 뒤흔들어 놓는 사랑에 대한 감정을 영화를 통해 간만에 느껴볼수 있었다
10,몇번을 봐도 마음이 짠해지네요
10,재밋어재밌어재밌ㅇㆍㄱ
10,이병헌..모든 게 용서되는 당신..
10,2000년 영화라는게 진짜..
10,
10,
10,
10,
10,간만에 다시보니 역시 또 감동.
10,이병헌 가두어 두고 연기만 시키고 싶다. 이런 배우가 한국에 다시 나올까 싶다.
10,
10,2000년대 초반의 이병헌과 고 이은주의 모습을 보고싶다면 추천합니다
10,이은주 주연의 최고의 영화중 하나죠..다시 봐도 명작입니다.이은주 같은 명배우 다시 보긴 어렵네요
10,인우의 두 여인들은 왜 이리 우리곁을 빨리 떠나야 했을까요~( T.T);;
8,사랑은 허구라고 생각하다가도...문득 있을지도 모른다는 환상을 던져주는..
10,제목, 플룻, 미장센, 그 어떤 것도 놓치고 싶지 않은 영화
10,왜 이 영화를 지금에서야 보다니 안타까운 내 31년
10,20년이 지난지금.. 그때의 이은주가 아니라 지금의 이은주라 더 먹먹한 것 같다..
8,사랑속에 한사람만이 남는다는 심정이 가슴에 잘 전달되었다. 사랑할 수 밖에 없기 때문에 그 슬픔과 그리움이 더 크지 않을까?
10,"나는 너를 알아보는데 어떻게 너는 하나도 기억을 못하니...."누군가.외모나 걸친 옷이 바뀌어도, 서로가 서로를 알아볼 수 있다면.
1,동성애미화하는영화는도저히용납이안된다
10,20년 후에 봐도 감동이 그대로인생영화
10,20년이 지나도 잊을수 없는 영화
6,전혀 예상치 못한 스토리 볼만 합니다.
10,무조건 보세요 이병헌이라는 배우가 왜 대단한지 알게 됩니다 청소년기에 보고 깜짝 놀란 영화에요 정말 가슴에 남아있는 영화에요
10,마음이 아프다.보고보고 또보고..
10,류지명  잘  있지~~~~?
10,아름다운 영화다 ㅜ.ㅜ
10,현선아 잘 지내지 ? 소식 궁금하다
10,
9,이병헌 감정 연기 대박... 평범한 멜로 영화인 줄 알았는데 많은 생각이 들게 하네요
6,네이버 평점에 비해 실망스런 영화... 동성연애에 대한 편견이 없지만 이 영화는  너무 불친절하다.
8,왜 둘을 죽여요 같이잘살게해주지
7,힘들게 서로를 알아보고 마음이 통했는데 왜.. 성별? 나이? 사회적 편견? 윤회사상? 이유야 어떻든 자살을 합리화하고 도피처로 삼은 점이 맘에 안든다.
10,지금 나왔다면 혹평은 없을것같아요 저는 먹먹함도 느끼고 사랑에 대한 것도 느끼고 환생도 믿기에 잘봤어요 오래전 영화라서 그런지 그시대가 가진 순수함이 부럽기도했어요 사랑할수밖에 없어 사랑하는 주인공들이 애처롭기도하고 부럽기도하네요 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 고인이되어 참 마음이 많이 아프지만 다음생에는 행복한사람으로 태어나길 바라는 마음도 담아봅니다
8,이기적이고 애틋하며 절절한 사랑
1,미성년자와의 사랑을 환생으로 합리화
10,몇번을 다시 봐도 볼때마다 감동받아요~
10,
6,수미상관 구조의 성별만 바뀐 클리셰 사랑 이야기. 운명론과 동성애는 덤.
10,연애소설 보고 이은주가 너무 매력적이어서 이 영화를 찾아보게 됐는데 이 영화는 몇 배나 더 아름답게 나오네요.
10,이 영화를 다시보며 두명의 배우를 그리워 할 줄이야 ....
10,너무예뻐요ㅠㅠ젊은 이병헌은 눈이 시큰거리도록 푸르고 아름답네요.
9,더 고통스러울수록 사랑이 증명되는 아이러니 !!서로를 알고 나서의 씬은 너무나 소극적이었다 저렇게 운명적인 사람이 서로임을 알고나서 저정도 밖에 표현을 안한다고? 안하고 싶었던건지 할 수 없었던 건지
10,은주야 많이 보고 싶다....
10,이병헌이 아직까지 최고인 이유더불어 이은주님도 살아계셨다면 같이 최고가 되셨을텐데..진짜 너무 먹먹한 영화임 ㅠㅠ두번 보세요..평점 너무 낮네요...
10,정말 스토리 좋고 마음을 흔드는 영화
10,밤에  혼술 먹으면서 보기 좋다.
10,세기말 감성도 느낄수 있고 무엇보다 이은주같은 느낌의 첫사랑 모두가 꿈꿔봣지 않았을까? 풋풋하고 아련하네
8,시대가 변해서 이해가 안되는부분도 있었고 스토리자체도 난해한데 이병헌상대배우가 연기력이 살짝 어설퍼서 더더욱 공감이 어려운부분이 있었으나. 기이하게 마음에 와닿는게 있는 영화였다
10,정말 재밌다 충격적이다 보는 내내 생각을 하면서 다음에 어떤 스토리로 전개될지 기대하면서 본 영화가 얼마만인지 모르겠다
6,정말 예상치 못한 전개. 당시에 이런 스토리를 가진 영화가 나왔다는게 놀라울 정도.
8,포스터가 내용의 일부만 보여주고있어서 영화 보면서 쫌 놀라긴했습니다. 지금 보기에는 불편할만한 대사나 장면이 많아요~ 영상미나 오에스티는 좋았어요
10,최근에 다시 봤는데이병현의 연기는 명불허전이에요왈츠음악은 이 영화를 본 후 저의 최애 클래식 음악입니다
7,이병헌이 전작까지 발연기로 연기력이 형편없다가 이거로 이미지 좋아지고 연기력 좀 늘었다고 평가받음 이병헌의 인생작
10,그시절 아름다운 배우 이은주를 기억합니다.
10,더 알려져야 할 영화네요. 잘 봤습니다
7,여현수님 연기 너무 좋아요 재밌네요ㅠㅠ
10,앞서간 영화같다. 요즘같으면 멋지게 사랑으로 결실을 맺었겠지.
10,꼭 봐야할 영화 !!!
10,보고싶네요. 이은주씨 2005년 그날 지금도 생생하네요.
10,대사도 스토리도 좀 구식이고 옛날이긴 한데 연기들도 쩔고 감정선 살리며 너무 잘 찍었네ㅠㅠ 요즘 이정도 스토리로 이렇게 여운 남기기 참 힘든데.. 그러고보니 이병헌 상대여배우 두분은 둘다 별이 되고..ㅠ
8,이게 사랑이다....
10,지금봐도 잼있네요 거의 20년전 영환대
10,다시 봐도 미친 연기와 미모♡♡♡사랑할 수 밖에 없어요 이병헌♡♡♡
10,이병헌 조각인 줄 알았습니다 보는 내내 연기와 외모에 감탄만... 색감도 예쁘고 영상미가 너무 좋네요 그런데 마지막에 번지점플 하고 주변에 있던 사람들이 왜 놀라는 건가요? 설마 그냥 뛰어내린 건가 제가 잘못봤나
10,인연은 필연으로...필연은 다시 인연으로
1,당대에는 쇼킹한 소재로 명작이었을 수 있겠으나...  지금의 기준으로 어느 면에서 봐도 이 영화는 절대 명작이 아니다. 초반부는 옛영화 특유의 극스러운 장면들을 즐기며 웃으면서 보긴했는데 뒤로 갈수록 소재는 그렇다치고 이병헌이나 남학생이나 여자 대하는 태도가 가관 & 그거에 반박하지 않는 수동적 여성상. 이런 영화가 문제없이 잘팔렸을테니 시대가 잘 반영됐네 싶었는데 2020년 평점들 보고 믿기지가 않았다. 이러나저러나 영화 전체적인 로맨스 감성이 남자 감성. 청순한 첫사랑, 결혼해도 못잊고 첫사랑이 최우선,, 사랑때매 이거저거 다 잃었지만 그래도 죽도록 미친듯이 사랑해,, 내꺼 다 가져가,, 그런 느낌. 이 영화를 명작으로 꼽는 사람이면 아마 ‘세상의 중심에서 사랑을 외치다’인가 일본영화도 오열하면서 볼듯. 추천!
10,보고도 여운이 가시질 않아 한참동안 펑펑 울었어요나도 이런 사랑을 할 수 있을까내가 다른 모습으로 나타나도 나를 알아보고 다시 사랑해줄 수 있는 사랑..
10,
9,떨어질때 아팠겠다
7,"Don't Go! 충" 소재만 없었어도 100점될뻔한 영화.
10,
10,
10,한사람을 이토록 사랑할수 있다는것에너무 슬프도 옛날 생각도 많이나고진짜 이병헌 연기는 예나 지금이나 최고하나도 안변하심
9,사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.
8,잔잔하게 흘러가지만 .. 남은 가족은?
8,
10,20년이 다 되어 가는데도 여운이 계속 이어지고...  또 이어집니다. 지금은 볼 수 없는 사람도...
6,좋은소재 그렇지못한 연출..
10,동성애 영화 아님 가슴 아픈 영화...
10,단순한 영화가 아니다.
10,거의 20년전에 본 영화인데도 하나도 빠짐없이 다 기억이 나네요.
10,상상력도좋고 연기도 좋았습니다
10,사랑을 해 본 사람이면 이 영화가 한국 최고의 멜로영화 라는걸 알꺼다
9,옛날생각도나고..참
10,최고의 영화 . 영화 보고 나서 몇 주 동안  머릿속에 남은 잔잔함
8,일단 고정불변하는 자아는 없다 .난 영혼의 윤회를 부정하는 사람이다하지만 영화라고 치고 영혼이 윤회함을 가정하면이병헌은 딜레마에 빠질수도 있다고 본다물론 난 저리 자살할필요는 없다고 생각한다이번 생은 그냥 성별이 다르니각자 다른 사랑하다 다음생에선 성별이 암수로 나뉘어 만나자고 약속하고 살것이지
1,전생의 사랑 찾는거 그 소재는 참 구구절절하고 아름답고 좋다이거야.물론 2000년이니까 들어갔던 소재들이 있긴 했겠지만 지금 2020년에 본 사람으로서 진짜 중간중간에 영화 끄고싶었다. 이 영화의 '소재'를 좋아한다면 이해하겠지만 그래도 현생에서는 '고등학생'으로 태어나 살고 있는 사람을 적어도 그때 죽어서 다시 태어난 거여도 17년 후 라는거 아닌가?그게 아니라면 뭔지도 모르겠지만무튼 정말 사랑했더라면 그 사람의 현생의 삶도 존중해줘야하는 것 아닌가?이렇게 철저히 자신의 이기적인 생각만 하면서 결국 그 고딩을 한순간에 벼랑끝으로 떨어지게 하다니..본인의 가족들은 어쩔건데?그래, 아내야 이혼하고 새 삶 찾을 수 있겠지 충격은 너무 심하지만근데 애는?그렇게 사랑타령하는 사람이 자신의 사랑하는 딸은 생각도 안하고자살을 하다니...이런 영화를 본 것 자체가 불쾌하다.
10,인생 최고의 한국영화."아름다운그녀" 이후 이병헌씨를 평생 좋아하게 될 계기를 만들어 주었다.
10,여자친구랑 잘 봤습니다. 십여년전 처음 봤을때의 여운만큼이나 신선하고 감동적이었습니다.
6,뜬금없는 전개가 너무 많아서 당황스럽네.. 그냥 멜로인줄 알고 봤다가 보기 힘들었음.
4,와 결혼해서 유부남 된 남자가 아직도 대학생때 사귀던 여자 못잊고 또 남학생이랑 게이짓하는걸 이렇게 미화하네. 참 ㅋㅋ
8,뉴질랜드에 도착해서 함께 저녁을 먹는 둘의 모습이 인상적이었다. 대사는 없었지만 이 영화의 모든 의미가 그 한 장면에 담겨있는게 아닌가 라는 생각이 들 만큼 가슴에 남았다.
10,첫사랑의 풋풋함, 아련함, 애틋함을 떠오르게 해주는 영화. 청춘 그것, 사람을 얼마나 아름답게 하는지. . .
9,영화보고 나니, 첫사랑 생각이 나는건 왜일까,, 환생을 믿으시나요?
1,2001년도 영화이기 때문에 이런 요소들이 들어갔다는 것을 이해해야하는지 의문이다. 하지만 적어도 지금 이 영화를 본다면 너무도 많은 문제와 혐오가 들어있는 영화임을 알아야 한다. 남성 배우들의 대사에는 여성의 성적 대상화하는 것들이 너무 많이 들어있고 강간, 성희롱 등 이해할 수 없는 성적 폭력 행위가 남발한다. 첫사랑이라는 매력적인 단어에 폭력을 미화시키는 영화이다. 좋은 연기? 좋은 대사? 이것들이 무슨 중요성을 지녔는지 모르겠다. 이미 빻은 것들이 베이스로 깔려있는 혐오로 가득한 영화이다. 시대상이 그런 건 문제가 되지 않는다 이런 소리를 하는 사람이 없기를 바란다. 잘못된 것은 늦게라도 바로 잡혀야하는 것이며 이 영화는 너무 많은 것들이 잘못되어있는 구린 영화이다.
10,
10,..말이 필요없는 작품
10,
10,지구다. 이 지구상 어느 한 곳에 요만한 바늘 하나를 꽂고 저 하늘 꼭대기에서 실을 또 딱 하나 떨어뜨리는 거야. 그 실이 나풀나풀 떨어져서 그 바늘 위에 꽂힐 확률. 바로 그 계산도 안 되는 기가막히는 확률로 니들이 지금 이 곳, 지구 상의 그 하고많은 나라 중에서도 대한민국, 중에서도 서울, 서울 안에서도 세연고등학교 그중에서도 2학년. 그거로도 모자라서 5반에서 만난 거다. 지금 니들 앞에 옆에 있는 친구들도 다 그렇게 엄청난 확률로 만난 거고 또 나하고도 그렇게 만난거다. 그걸 인연이라고 부르는 거다.  인연이라는 게 좀 징글징글 하지?
10,와... 진짜 명작이다... 19년 전인데 스토리도 흥미롭고 OST 영상미도 좋으며 가슴이 먹먹해질 정도의 감동이 오네요... 세기의 명작은 확실히 이름값을 하는구나. 잘 봤습니다. 시월애보다는 약간 못 하네요.
10,
10,예전부터 미루다 드디어 오늘 보았네요. 그토록 지금까지 회자되는지 이유를 알겠네요 명작입니다.. 그리고 이은주라는 배우가 오늘따라 더 그리워지네요ㅠㅜ
10,스무살때보고 마흔이되어 다시 보았다그때나 지금이나 눈물이 멈추지않는다명작
10,대사없이 눈빛만으로도 모든 감정표현이 가능한 탑클래스 이병헌.. 근데 입을 벌리면 목소리는 더 끝내줘..
10,
10,이병헌은  20여년전에도 이미 연기력으로 완성된 배우였다.
10,인생 영화 등극. 생각날 때마다 다시 보게 될 것 같아요.
10,이병헌과 이은주의 넋놓고 보게되는 연기력과 눈빛도 훌륭하지만 아날로그 감성 물씬풍기는 연출도 좋았어요. 소중한 인연은 끝이아닌 또다른 시작으로 이어지고 사랑하는사람은 아무리 변해도 알아보게된다는 메시지가 너무 울림이 크네요.
8,여인숙 장면에서 태희가 인우에게 했던말'걱정하지마 나 어디안가. 지금모습 그대로 있을게'배우 이은주가 관객들에게 하는말같아서 가슴이 절절했어요. 항상 그 모습 그대로.
10,50이 넘어 다시 보니, 그때보다 더 훌륭한 작품이라는 걸 알게되었네.시나리오, 연기, 연출, 음악.... 흠잡을데 없네요.
10,첫 사랑이 생각나는 너무 아름다운 영화...2000년에 이런 한국 영화를 만났던 게 꿈만 같다. 눈물이 날까봐 다시 못보고 있다.
10,결말 보고 소름돋았어요ㅠ
10,최고의 멜로 한국영화중 최고
8,초현실적 상황을 현실화시키는 배우들의 매력..
10,왈츠신이 최고다ㅠ 나도모르게 작게 흥얼거리고ㅠ 좋다 언제봐도
10,분명히 비극적인 엔딩이지만 결코 비극적이지 않았다
1,동반자살은 살인입니다.
10,사랑할수밖에 없는영화, 사랑할수밖에 없는여자. 이은주.
10,다시 한번 극장에서 봤지만, 남여 간의 사랑, 인연에 의한 동성연애, 마지막에 나오는  음악, 엄마에 대한 사랑,  필연을 생각 하네요.
10,이런 사랑을 꿈꿔요..
8,영화 보는 내내 느낀 감정은 처음이었다
1,용납이 안되는 영화다. 살다보면 첫사랑 쯤은 풋사랑으로 지나가는 것 뿐인 걸 17년 동안 못잊다 문뜩 기억해낸다니 왜 난 소름 끼치지..현재 내 옆에 있는 사람보다 소중한가? 내 아이, 가족보다 소중해서 모든 걸 내려놓나..남은 가족은 개나 줘버려야?
10,내 인생 최고의 영화  영화에 나온 장소는 다 찾아다니며 열정적이었던 20대  19년이 지나도 잊혀지지 않는 잊을 수없는 번지점프를 하다♡
10,모든것들을 초월한 사랑의 힘.
10,마지막 나레이션이 너무 좋다
10,동성애도 환생도 어느것 하나 믿지 않지만 영화는 아름다웠다. 재개봉하면 좋겠네..
1,감독이 자기가 보고 싶은 장면만 밀어 넣어서 만든 영화. 대사 자랑하다 끝남. 순 개연성도 없는 매너 없는 전개에 남은 건 억지 감동뿐임. 좋은 소재 가져다 놓고도 숟가락 한 번 못 뜨고 끝남.
10,여기 나오는 남궁민도 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 이 영화 진짜 명작 이병헌 연기 쩔어
10,이제서야 봤다...인정인정...무슨 말이 필요할까싶다....
10,진짜 사랑을 해봐야 이해할 수 있는 영화.
10,mmnnnmmnnmn
10,이은주 ..전미선까지..  두여배우가 참 안타깝다
2,이 둘만의 사랑을 놓고 보면 애절할수 있는데 남겨진 와이프 전미선은 무슨 죄고 앞도뒤도 안가리고 막무가내 동반자살...현실성 제로..이게 과연 정말 아름다운 결말일까...?
10,연애 그 참을 수 없는 가벼움, 번지 점프를 하다, 파이란.. 이 3편의 영화는 시대를 관통하는 최고 명작이다. 반드시 봐야 한다.
10,걸작최고의 연출최고의 스토리최고의 최고 최고현 시대에 비해 저시대를 동경하게 된다
9,진정한 사랑을 겪어본 사람이라면 공감 할 수 있는 영화....잘 봤습니다.
10,몇년마다 꺼내보는 영화에요. 지금봐도 정말 세련되고 하나도 안촌스럽고 이병헌. 고 이은주. 여현수씨 연기 너무좋아요.
10,10점 줄수밖에 없어요 이 영화는
10,예다.. 10점,, 이병헌이 연기는 잘한다.. 대중동홧팅
10,지금쯤 개봉했으면 칸영화제 초청받을듯 진심 대작.
10,첫사랑이 생각나게 하는 영화좋은 영화 보게해줘 감사합니다
10,이 영화속의 태희...정말 예쁘다.
10,고 이은주님의 안타까운일 이후로 더욱...
10,막판에 눈물이 주륵....
10,몇번을 봐도...  다시 빠져드는 영화입니다.
10,내가 본 한국영화 최고의 시나리오
10,최고예요 배우들연기 연줄 냉ㆍㅇ다 최고
10,누군가에게 처음이자 마지막 사랑이 되고 싶다...
10,단면적으로 보이는 동성애가 아닌 그저 사람 대 사람으로서... 사랑할 수 밖에 없는 사람이였기 때문에. 왜냐하면 그 사람은 인우가 느끼기에 태희 그 자체니까.
10,hgjkjlkfhfd
10,한 장면 한 장면이 모두 띵장띤인 그런 띵작
10,여운... 이은주씨 너무 안타깝다
10,최고다 진짜..내 최애영화
10,너무 순수해서 가슴 아프지만, 세상 아름다운 영화평점이나 댓글보지마시고 온전히 영화를느껴보라고 꼭 말해주고싶네요~~
10,이 영화를 동성애로 보는 사회주의적 빨간새끼들은 ㄷ ㅣ져라
10,아직도 가끔 생각난다...
10,성공적...이영화 정말 성공적
1,아무리 2000년 작이라고 해도 그렇지 동성애는 아주 이성애적 트루 럽을 위한 발판으로밖에 안 썼네요...퀴어 묘사도 원조교제격으로 표현되었다는 점에서 실패임^^ 그래도 마지막에 둘이 남 신경 안 쓰고 잘 살면 평점 0.5점 높여주려 했는데 자살~와
10,그리운 이은주 보고싶고 보고싶다
4,중간부터 그냥 빨리감기로 본 아쉬운 영화..그냥 쭉 이은주와의 사랑이야기로 갔으면...
10,생각나서 나시 본 영화 이병현 역시..
10,내 인생영화.. 비쥐엠까지 완벽한 정말 좋은 영화
10,리메이크 되어야 한다. 지금봐도 짜릿한 판타지
10,몇년이 지나도 최고 명작 이은주 그립다 ㅜㅜ
10,최고였다..깊은 여운...
2,으아.. 내가동성애를 극도로혐오해서인지 도저히 토가나와서 딴게들어오질않아.. 차라리 여학생정도로라도 해주지 그럼그나마 그러려니하겠는데 중간에 부부강간은 사실 문제이지만 자신이 동성애자일지도몰라 앞뒤안가리고 확인하고싶어하는 절박한 심리묘사로 볼수있을듯
10,운명적인 사랑에 대한 이야기.. 연기의 신 이병헌은 2000년에도 연기를 참 잘했구나. 한여자를 사랑하는 남자의 마음을 오롯이 전해주는 이배우의 연기가 정말 좋다.
1,속옷 선물 씬 미술실 씬 온갖 성희롱이 넘쳐나는 3류 쓰레기 영화. 이병헌 연기가 좋니 나쁘니 아련하고 여운이 어쩌고 나발이고 다 ㅈ이나 까잡수고 여유증 한남들이나 좋아할 영화인듯.  번지점프에서 ㅈOO을 하다 라고 개명 요청.
8,어렸을 때는 동성애 영화라고만 생각했는데 나이들어 사랑을 하고 보니 그 둘이 이해가 간다. 나도 같은 사람을 여러번 걸쳐 사랑에 계속해서 빠졌는데 그게 내 맘대로 조절이 되는 게 아니더라.BUT 나이들면 책임감이라는 것도 자라는데 끝이 좀 무책임하다
10,사무친다. 마음이 아픈 결말이네요
10,재밌다이제야 본게 한스럽다
10,34살 나이들어보니 어렸을때 봤을때보다 더 좋은거 같다. 사랑은 정말...
10,정말 최고의 영화입니다
10,19년만에 다시보았는데 진짜 진실성있는 이병헌의 연기력에 다시 감탄했다. 평점을안남길수가없다.
10,이병헌!  연기를 위해  태어났나보다. 애틋,  아련, 첫사랑의  그리움.
10,신선했다 이병헌 연기 넘무좋다
10,19년만에 다시 봤는데도 가슴이 먹먹해지며 눈물이 난다.  한국영화 중 최고의 명작..
9,개인적으로 슬펐던 날 이 영화를 봐서 더 기억에 남음.
1,2017.18.19년에도 이 영화가 좋다고 말하는 인간들는 머리에 총 맞았나..하나부터 열까지 다 빻았는데..;;
9,이걸 동성애 영화라 하는 사람은 영화를 본건가...!?
6,아직도 명작이라 부르는 사람들을 공감 못 하는 영화중 하나.과연 언젠가는 이해 할 수 있을까?
10,추천합니다 꼭보세요!
10,평점을 항상 눈팅만 하던 내가 이 영화를 보고 어느새 글을 쓰고 있다...진한 여운은 기본이고 진정한 사랑에 대해 다시 생각해보게 되는 영화이다..난 그런 사랑을 해봤을까 되묻게 되는 그런..
10,몇년이 지나도 인생영화
9,어릴때 본 여운이 아직도 잇다
10,17년이 지난  지금에야  보게 됐네요.이은주님이 그립습니다.
10,자신있게 한국 영화멜로중 최고라고 당당히 말할수있는 영화를 찾았습니다.그 시대 어떤 이런 영화를 만들었는지 이병헌이라는 배우에 대단함을 느낀 영화였습니다.
9,세련된 옛 아날로그 감성을 느낄수 있어 좋았다.
10,인우는 왜 태희를 그토록 잊지 못했을까. 단순히 첫 사랑이기에? 아니다 태희라는 사람은 이 세상에 단 하나 밖에 없었기 때문이다. 그런 그에게 태희의 죽음을 들었을 때 얼마나 세상이 무너져 내렸을까. 감히 위로도 할 수 없을 것 같다.
10,이병헌연기에 빠지고 얼굴에 또한번.반하네.
10,비디오를 열번도 더 빌려봄 ㅠㅠ
10,느닷없이 생각나고 봐도 봐도 여운이 있는 영화 이병헌의 연기는 정말 아름다웠다
10,이렇게 아름다운 영화라니
10,눈물을 머출 수 없다. 타우포 호수의 수량만큼
10,나 또한 다시태어나도 내 아내를 찾을것이다.
10,비처럼 찾아온 첫사랑 그리고...눈처럼 다시 태어난 사랑.
10,한국 영화중 열 손가락 안에 드는 명작!!!
10,그냥 가슴이 먹먹하고 여운이 많이 남는 영화입니다. 이병헌의 뛰어난 연기에 이은주 그녀의 이미지 그 자체가 어우러져 너무 잘 어울립니다.두 사람이었기에 가능한 아름다운 장면들..다시 20대 시절로 돌아가고 싶네요.
10,은주씨도 환생해서 다시 연기하면서 이번엔 행복한 인생 살았으면 좋겠습니다.
10,은주님 마지막대사 너무늦게왔지? ㅜㅜ 가슴이아픕니다 은주씨도 세상어딘가에서 환생하셔서 행복하시길 바래요 그립습니다
8,동성애 영화 아니네요. 그저 사랑에 관한 영화군요. 열여덟 해 동안 속은 셈입니다. 쩝~
10,관객수 4,089 맞나요?정말 재미있었는데...
8,애절하고 가슴을 울린 영화
10,이은주..언제나 진심으로 연기하는 배우다..그래서 더 슬프고 그래서 더 힘들었을거같다..
10,시대를 초월한 그들의 사랑, 그 감동은 20OOO에도 계속된다...
9,이은주라는 배우의 공백을 절절하게 새삼 느낀다. 영면하시길..
10,이병헌 필모 중에 제일 재밌게 본 영화...
2,부부강간장면만 빼면 좀 괜찮을듯. 글구 불륜미화쩔어서 별하나만 준다. 첫사랑에 빠진답시고 ㅉㅉ 아내하고 자식이 넘 불쌍함. 이런묘사만 없으면 좋은데.
9,여운이 남겨지는 영화는 처음이다
10,이병헌의 영화 우와 정말 언제봐도
10,학교선생 역할도 잘 어울리는 이병헌
10,클래식과 함께 젤 조아하는 한국 멜로영화 10번을 봐도 감동
10,감동 그 자체입니다....
10,처음봤을땐, 그냥저냥 이었지만. 두번째봤을땐 그냥저냥이 아니었다. 좋은영화...
10,이야기, 영상미, 대사 너무 아련하고 아름답다. 01년에 대중에게 던질 수 있는 이야기가 아닌데, 이렇게 아름답게 그려내다니.. 운명같은 슬픈 사랑 너무나 먹먹하다
10,사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.
10,왔구나미안해 너무 늦었지?늦게라도 와줘서 고마워
7,이은주가 참 그립네... 이 영화에 영혼을 남기고 떠난듯...
10,이 땅엔 너무나도 일렀던 작품ㅠㅠ
10,명작에는 이유가 있구나
10,다시 보고 싶다 .. 이은주님 .. 먼곳에서도 행복하길 ..
8,볼때마다  사무친다 ㅠ 멋진영화
1,하. . . 이게 BL 물이었다니와이프랑 멜로인줄알고보다가 너무 빡쳤음
10,내가 가장 좋아하는 멜로영화 처음본게 아마 2002년 대학교1학년 가을쯤 영화보고서 얼마나  가슴이 시렸던지... 아직도 생생합니다!! 20초반에 보고 30대에 보면 또다른 생각이 새록새록 떠올리는 그런영화입니다
10,최고의 영화일년에 한번씩 꼭 보는이은주....
10,시작은 이영화였어요이병헌앓이를 시작한게그러다 잊고지냈는데 미스터션사인본후로다시 앓게되네요영화도 배우도 최고였어요
10,이병헌 연기는 다 최고지만...광해 내부자들 이상이라고 생각 되기도 한다....또 보고 싶은 영화다...1
5,ㅋㅋㅋ 존나 얼척없는 영화네 ,,, 앤딩씬 보곤 명작  마터스가 생각 났음 ㅋㅋㅋ
2,다시보니 불편한 부분이 보이네.남교사들이 성범죄관련해 조롱하는 부분이나 이병헌이 아내 강간하는장면이나..참..그런 장면들이 반드시 팔요했는지
10,번지점프를 하다...나도 번지점프를 한다.
10,'언니, 나 갈게'.  ' 늦게라도 와줘서 고마워.'
10,[인연이란]이 지구상 어느 한 곳에, 이만한 바늘 하나를 딱 꽂고, 저 하늘 꼭대기에서, 그 밀씨를 또 딱 하나! 떨어뜨리는 거야.그 밀씨 하나가 나풀나풀 떨어져서 바로 이 바늘 위에 딱 꽂힐 확률!!도대체 몇 분의 1일까?
10,인생에 절별아래로 뛰어내린데도 그아래는 끝이아닐꺼라고 당신이 말했었습니다.  다시 만나 사랑하겠습니다 ㅠㅠ
10,시공간초월한 사랑이야기 이병헌 마지막내레이션에 눈물이 주륵흐르네요
10,너는 참 풍부하구나 얼굴이
10,우와 이걸 지금 봐도 손색이 없음
10,영상미, 병헌이형 순수한 연기, 이은주 분위기 이름만 많이 듣고 드디어 봤는데 결정적 용산역 장면에서 눈물이 나왔다. 재개봉 하면 극장에서 꼭 다시 보고 싶다...
10,심장을 울리는 명연기였습니다. 갓병현! 찬양하라!시나리오도 몰입갑 좋고 너무너무너무 재밌었습니다.이런 작품 만들어줘서 감사해요
10,이병헌 연기 정말 최고다
10,이은주씨  너무 보고 싶네요~~연기할때 빛나던그녀 ~~주홍글씨란 영화를 안찍었음 어땠을까?? 번지점프를 하다에서 빛나던그녀가  주홍글씨에서 무너지는 감정이  느껴져  너무 너무 괴로웠습니다.     보고 싶네요
9,병헌이 연기 하나는 기막히게 잘해
10,100년이 지나도 고전이 될 명작
10,지금 또 보고왔네요...다시 또 봐도 가슴이 먹먹해요 ㅠ 어디선가 그들은 또 사랑을 하고있을거같아요....
10,다시 만나 꼭 사랑하기를
10,20OOO 9월 지금 다시 봐도 너무 감동적이네요 이은주씨 연기하는 것 보고싶네 연인에게 사랑한다 영원희 다음생에도 사랑 한다 말하고 싶어 지는 영화
10,내인생 최고의 멜로 영화
1,이게 9점을 눈앞에 둔 영화라고? 평점 하향 조절이 매우 필요하다
10,동성애 영화가 아니라고 생각해요. 고딩 때 학교에서 볼 때 그런 생각 안 했어요. 이은주님 애도를 빕니다...
8,번지점프를 하다... 제목부터 뭔가 있는거 같다,, 대학시절 추억이 생각난다
10,블루레이 신작이 출시되었네요. 2000장 한정입니다.
8,90년대에는 이런 감성의 멜로영화가 많았는데 요즘은 왜케 억지감동 신파뿐인지ㅠ
10,여운이 많이남는 영화다. 어렸을때 봤을때는 동성애의 거부감만 들었는데 성인이된후 다시보니 명작이었다.
10,환생이라는건 말도 안된다고 생각하는 사람이지만 이 영화에서 그걸 가능하다 설득이 되고 이 영화의 감성과 애절함이 넘 좋음 보고 나면 첫사랑이 떠올라 아련해지고 다시 사랑이 하고싶어진다. 이병헌의 연기력은 정말 폭넓다. 연기력 대단함. 이은주도 보고싶다
1,이런걸 사랑이라고 포장해서 세뇌시키는 행태가 너무 싫다. 별 맥락도 없고 맹목적,,
10,이병헌 연기중에 이 영화에서 눈빛 최고임...
10,어이없는 스토리를 진짜라고 믿게 만든 배우의 연기와 연출이 대단하다
10,그냥 사랑... 그저 사랑
7,이병헌 이은주 주연사랑 그리고 여운이 남는 영화 번지점프를 하다 2000년작
9,세월이 흘러도 긴 여운을 남길 것 같은 첫사랑같은 영화.
10,이병헌 너란 남자... 감동이야~
10,더 이상의 영화는 없다.
10,한참 전에 개봉한 영화라 조금 촌스럽다 생각하면서 보다가 펑펑 울면서 봄 여운 장난 아니고 이병헌 연기가 너무 인상깊었다ㅠㅠ
10,이삼년에 한번씩 다시 꺼내보게 될만큼 여운이 짙다.. 좋다. 이병헌 연기와 목소리로 이 영화를 볼수 있어서 더 좋다.
10,배우들의 연기 완벅하고 스토리도 아주좋음여운을 남겨주는 영화그 와중에 전미선은 아주 매혹적임
10,ㅠㅠㅠ 뭔가 밀려오는 감동
10,늦게라도 와줘서 고마워 라고 말할때 펑펑 울었다.. 이병헌은 연기가 아니라 정말 사랑하는 남자의 모습 그지체였다. 대단하다.
10,ㅠㅠ왜이제야본걸까요진짜 잠 못자겠다
10,볼때마다 마음이 먹먹해지고 애틋해진다
10,뭔가....여운이 남는 영화
10,어떤 말로도 어떤 단어로도
10,독특한 소재에 재미있었어요.
1,성희롱, 데이트폭력, 부부강간, 동성애 혐오...성범죄의 교과서 수준. 불편함을 넘어 역겨웠다. 성인지감수성 부족한 2000년대 영화라 해도 너무 하지않았나. 아무 문제의식 없이 수용될 수 있다니, 참혹하고 슬프다. 가야할 길이 멀고 멀다.
8,최고의 멜로 환생도 믿지 않고 동성애 코드도 별로 좋아하지 않지만 주옥같은 대사와 연기가 가슴을 저민다.
10,결말이 너무 인상깊었고 이병헌 배우님의 눈이 너무 좋았습니다
10,이병헌 나온ㄴ걸로 십점
4,옛날엔 명작이라고 생각했는데 다시 보니 소름돋네..
10,아름다운 새하얀 도화지같은 사랑
10,2000년 이 영화보고 너무 감동받아 주변사람들한테 추천해줬다가 동성연애니 뭐니..OOO만에 다시봐도 역시 최고다.그때 본 감동과 다르지않다.다시 또 보라고 추천해주고 싶은 영화다.
1,보다 보니 기분이 점점 나빠져서 가능하면 0점 주고 싶지만 최저 평점인 1점 줍니다.
10,단순한 멜로영화가 아닌 삶의 교훈을 뚜렷하게 제시하는 아름다운 영화. 이성뿐만 아니라 인연이 닿는 모든 주변사람들을 다시 생각해보게 되었다
9,게이병헌의 불멸의 사랑
10,누군가에게는 인생영화이고  누군가에게는 게이영화이다.
6,지금의 감성으로 보기에 마냥 편하지만은 않은 영화 오히려 불편한 영화, 그래도 사랑스러운 면은 존재한다. 딱 그정도
10,진짜 엄청나다... 그 당시 어떻게 이런 소재를 생각했을까진짜 생각을 많이 하게 만든 영화고, 이병헌의 인생연기 잘 봤습니다.
10,20년가까이 지났지만 명작은 변하지않네요
9,so goood still
10,팔달공고 너무 반가웠음 ㅎㅎㅎㅎ
10,20대 초반에 보고 기억에 많이 남았어서 OOO에 다시봄. 옛날영화중 다시보고싶은 몇 안되는 영화인듯
9,난 우리나라의 최고 영화라 하면 올드보이 파이란 그리고 번지점프를하다 이셋을 꼽는다
10,인생영화임 이병헌 이은주 짱
8,효리네민박에서 듣고 찾아 본 영화. 20대 후반이지만 보는 내내 풋풋했던 첫사랑의 기억이 떠올랐다. 100퍼센트 모두 이해하기에는 훌륭하고 어려운 영화. 이은주님의 차분한 목소리와 마지막 장면의 여운이 한동안 남을 것 같다.
10,인생영화임. 극장에서 다시보고싶다
5,이게 왜 명작이지 첫사랑이 대순가
8,오직 그대만을....
8,게이로 나올때 혼란스럽다가 아, 그게 아니고 사랑이구나~
10,이은주씨가 너무 보고싶네요.
10,뭣모르고 한번 봤을땐 욕한 영화였는데 티비로 우연히 다시 보고 느낀건 전세계 통틀어 내인생 최고의 멜로영화라 말할수 있는 작품이라는 것 이다
1,효리네민박 보고 봤는데...뭐지 이 멜로영화를 가장한 끔찍한 혼종은...
10,인생작이며 열번을 넘게봐도 그립다
10,이런명작을 지금 봤네요.
9,가슴이 미칠도록 먹먹해지네
8,개봉 당시의 느낌과 지금의 느낌이 다소 차이가 있으나 두 인물의 개연성과 음악은 역시 아름답다
10,껍데기가 아닌 진짜 영혼을 사랑했구나저런게 진짜 사랑일까?
10,인생영화.. ㅠㅠ 애절하고 슬픈 로맨스영화.
10,다보고 마지막에 소름이 한참돋은 영화입니다...이병헌이 나라면 어땠을까.. 나여도 그랬겠다...
9,비가 보슬보슬 내릴때 차분이 볼수 있는 영화 ...머그잔에 차 한잔 하면서....몇번을 봐도 새로운 영화...
1,효리네에서추천해서봤는데....
9,이은주님 때문에 다시 보게되었는데 예전의 느낌 그대로네요.. 안타깝다
10,하....이게 영화지 ㅎㅎ
10,다시 봐도 아주 괜찮은 영화인듯
10,오늘 다시 봤는데.. 재개봉하면 미투로 난리날듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,OOO전 고등학교때 봤다. 그당시 동성애에 관해 전혀 무지했고 보고나서도 동성애물이라고는 전혀 생각이 들지 않았다. 지금까지 그 여운이 잊혀지지 않는다. 다시 보고싶지만 그냥 당시느낌을 계속 간직하고 싶다..
8,영혼까지 알아 볼 수 있는누군가와 사랑했다면 더 이상 사랑 할 수 없어도이 생에서는 모든 사랑을 다 주고받았다고 생각 할 수 있게 해주는 영화네요그런 사람이 지금 제 곁에 있는거겠죠
1,2000년대로 넘어오구 극협으로 바뀌는영화 ㅋ
10,아끼는 영화 지금 봐도 좋은 ..
6,연기와 연출은 좋았으나 갠적으로 현실감이너무 떨어져서... 별루
1,이게순수한사랑이라고? 개소리하고있네진짜ㅋㅋㅋ
10,기우에 말하는데 이 영화 다시 만든다는둥 어쩐다는둥 ..아무튼 건들지마라.   나만의 최고 영화다.
10,아직도 내 벨소리는 쇼스타코비치 왈츠2번이다. 내 인생의 최고의 영화 ...
10,시 같은 대사, 이병헌 이은주의 연기, 사랑을 이야기하는 방식 모든게 아름다운 영화
10,20대때 첫사랑이랑 같이봤던 영화네요. 영화도 정말 좋았고 명대사 명연기 스토리 다 좋았었네요. 다시 저때로 돌아갔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,레전드 영화 이병헌 이은주
10,효리네민박보고 왔습니다. 고 이은주씨의 작품이였군요ㅠㅠㅠ
10,운명같은 사랑... 거부할 수 없는 사랑....
9,이은주가 살아있었다면 누구도 넘보지 못할 자기만의 영역이 있는 매력적인 배우가 됬을텐데.
10,아직도 내가 본 영화중에 최고~!
10,사랑이라고 밖엔 말이 안나오네요..
10,이은주배우님 많이 그립고 보고싶습니다~ 그 곳에서는 부디 행복하세요!
10,태희야 어째서 넌 나를 조금도 기억하지 못하닌 난 널 이렇게 느끼는데
10,가장 인상깊고 좋아하는 영화
10,한국은 2000년대초 멜로 영화가 최고다 요즘 한국멜로는 이런 느낌 절대 못준다 심지어 못만든다.
10,간만에 서정적이고 부드러운 영화 잘 봤습니다.
10,역대 한국 영화 넘버원이라 생각한다
10,사람이 만든 인생 최고의 멜로영화가 가슴으로 들어오다
7,대본이 퐌타스틱하네요
10,이병헌 풋풋한 연기가 내내 웃음짓게 했다. 사랑은 전부다.
10,역시 명작 입니다. 감동
10,아름다운 연출과 이병헌의 연기력, 그리고 완벽한 결말.
10,살면서 이런사랑 해볼수 있을까
9,진심 명작이지. 이은주씨가 지금은 없다는게 너무 안타깝다.
10,내 인생에 최고의 영화다
6,평점을 매기기 참 어렵다... 퀴어지만 퀴어가 아닌 느낌에 스토리는 괜찮지만 옛날 영화임을 감안해도 떨어지는 연출력과 연기력은 커버가 안 되네. 게다가 여성 성적대상화에 데이트폭력 등 눈살 찌푸려지는 소재도 많았고.. 딱 6점 정도다.
10,와...후아...이야...캬...와...후...야참...화...참...와...하...
9,그리운 이은주. 이때의 이병헌과 여현수를 사랑했었는데.
9,사랑하는 사람은 늘 약자다
10,재개봉이라는 좋은 기회로 지금이라도 영화관에서 볼 수 있음에 감사했다. 그 당시의 사회 인식으로 봤을 땐 정말 파격적인 소재였을 거 같지만 그것을 아름답게 연출하고 표현해주신 감독님과 배우분들께 존경의 마음을 표하고싶다. 사랑하고싶게 만드는 영화 !
10,병헌이형 연기때문에 목 놓아 울었다. 진짜 진짜 너무너무 연기를 잘한다.
10,명작...!!^-^
7,17년 전에는 이렇게 순수한 사랑 이야기가 사람들 마음에 와 닿았다는 사실
8,'사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라, 사랑할 수 밖에 없기 때문에 댱신을 사랑하는 것이다.' 단순히 동성연애에대한 사회적편견만 다룬영화같진않음. 동성애이런걸 넘어서서 환생한 첫사랑과 성별을 뛰어넘는 사랑을 너무 아름답게 잘표현함 홍수현도 나왔네
10,이성애는 사랑의 부분 집합일뿐. . .
5,외향만 바뀐 그 사람을 알아채고 똑같이 사랑할 수 있을까?
9,시대를 앞서간 내용, 섬세한 감정연기
8,첫눈에 반하는 운명적인 사랑
10,내 인생의 최고의 영화를 다시 극장에서 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 여친과 세대차가 좀 나지만 같은 여운을 느낄수 있어서 참행복했습니다...
9,배우들도 이야기도 음악도 모두 좋았다
9,명작에는 이유가 있음을 알게 해주는 영화
10,색 다르게 해석한 내용이 좋았음
9,개봉당시 이 영화를 보고 운명을 느꼈는데 벌써 이렇게 시간이 흐르다니. 내겐 최고의 영화이고 볼때마다 가슴시리는 , 고 이은주 배우를 기리며.
10,우와 최고에요! 눈물이 주륵주륵...ㅜ
8,재개봉하네?그리운 시절...
10,스토리도 배우도 연기도 좋았습니다. 재개봉으로 처음 보게 되었는데 다른 분들께도 추천하고 싶네요.
10,요즘 일때문에 바쁜데 시간 쪼개서 재개봉하는거  보고왔는데 시간도 안가깝고 돈도 안아깝고 너무 잘봤습니다 ㅋㅋ
1,여성 혐오, 부부간 강간, 호모포비아 등 문제가 많은 영화. 아내에게 이입해서 봐서 감동은 커녕 불쾌해져서 나왔다. 왜 재개봉했을까 의문이 들더라.
10,사랑할 수 밖에 없기 때문에...
10,이은주가 슬프다.이병헌..  내 감성 돌려내라..
8,두번째  삶에서는 만나지 말았으면 좋았을 것을. 서인우가 제자의 앞길을 열어줬다면 더욱 아름다웠을 듯 싶다. 너무 아픈 사랑은 공감하지만, 사랑하는 이를 위해 공허함을 안고 가는 것도 승화된 사랑이기에...인생을 조금 더 아는 인우의 선택이 아쉽다.
10,너무재미써슴....
2,음... 너무올드해ㅋㅋㅋ 이나이에 영화관에서볼건 아닌듯..
7,나는 서인우를 이해한다.그래도 평점을 깎은 이유는 닮았다는 이유로 그 사람을 대체할 순 없다고 생각했기 때문이다.
9,첫사랑은 대부분에게  미완성이기 때문에 9.5점을 드립니다. 주인공은 동성애가 아니기 때문에 끊임없이 정체성을 확인하려 애씁니다..결국 그가 본 것은 태희였기 때문입니다. 이 영화는.. 세상 모든 인태희에게 보내는 연서 입니다
1,역시 예전 감성을 따라가기엔 너무 나 자신이 역부족 이었다.
8,사랑이란 무엇일까. 사람을 사랑한다는 것은 무엇일까.
1,현직 남고 남교사입니다...저한테는 정말 최악이었습니다 ㄷ ㄷ
10,정말 다시봐도 먹먹하고 최고다....
9,오그대는아름다운여인 그리고 외로운건 나.재개봉해서 방금 심야로보고왔는데 기대한만큼 여운이남고 이은주누나 ㅠ퓨
8,사랑하는 사람은 어디서든 서로를 알아봅니다.
9,이 영화에서 2가지 시점이 있는데 하나는 이은주가 교통사고로 죽는 1983년 그리고 이병헌과 환생한 남학생이 고2 담임으로만나는 2000년. 아셨나요?? 83년생이신 분들이 2000년에 고 2죠 이런부분 나중에 알았네요
4,아 게이물로 변하는 순간 너무 오바다
7,사랑 할 수 밖에 없는 그 사랑이 얼마나 간절하고 진실한지.기다림도 고통도 사랑한다면
10,그립고 보고픈 이은주를 만날 수 있는 것만으로도 10점이 아깝지 않다.
1,멜로의 탈을 쓴 호러. 애먼 소년 몸을 차지하고 여러 인생 말아먹은 악령 이야기. 왜 0점은 없는가!
10,재개봉 덕분에 이 영화를 다시 극장에서 볼 수 있어 벅찼다 10년이 더 흘러도 여전히 빛나는 영화
1,맙소사, 소년의 몸을 빼앗은 처녀귀신과 망령에 사로잡힌 선생이 한 학생을 죽음으로 끌고갔네!
10,봐도봐도 가슴떨리는영화진정한사랑은 이쯤은 되어야한다는 기준을 만들어준 40년인생을 살면서 가장 애장하는 영화
10,다시봐도 명작이라고 생각드는 ...
10,??? : "저 부엉이 바위 있는대로 올라가자!"
9,영화가 끝난 후 먹먹해진 가슴으로 쉽게 자리를 뜨지 못했다...
10,군대마중나가다  죽은그녀를 평생잊을수없을거같다너무가슴아프다 먹먹하다...
10,최고의 영화 ㅠㅠ 이은주님 ㅜㅜ보고싶습니다 ㅜㅜ
8,인연 혹은 인간의 관계를 말하는 영화
10,인생의 절벽 아래로 뛰어 내린대도 그 아래는 끝이 아닐거라고  당신이 말했었습니다.다시 만나 사랑하겠습니다.사랑하기 때문에  사랑하는 것이 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.
10,가끔 생각나는 영화...
9,평생 한사람만 기억하고 사랑하고 그 사람만을 위해 살아가는건 그들에겐 축복이자 저주였네...
10,가슴먹먹한 긴 여운,, 저런사랑 나도 하고싶다
10,동성으로 환생해버린 옛사랑..마지막 장면에서 여운이 길게 남는다
10,그때 그 첫사랑의 감정을 느끼고 싶을 때 보는영화. 최고 진짜 최고
10,다시 봤는데도 먹먹믿고보는 이병헌이젠 안타까운 이은주
10,환생이라기 보다는 중간에 이런 생각을 했음죽은 이은주 심장을 몸이 안좋았던 임현빈에게 이식을 하고 머리로는 모르지만 가슴이 기억한 그런거..?
9,만약 여자로 환생했으면, 아청법 위반....
10,초월한 사랑 사랑할수밖에없는
10,2003년 1월을 잊을 수 없다이영화가 더욱 그렇게 만들어준다많은 추억들의 결정체...
10,인생영화나의 인생영화
10,뻔한 스토리에 뻔한 결말인줄 알았는데 늦더라도 약속을 지키기 위해 환생해서 다시 만나느 장면이 뭉클했다. 이은주씨는 죽는 역활이 너무 많이 나와서 안타깝다. 이 영화도, 태극기 휘날리며도, 연애소설도, 주홍글씨도....
7,예전에 보면 좋았을것을...지금은 감정이 무뎌져서뭘봐도 크게 감흥이 없다 근데 유투브에 있길래 봤는데볼만했다 한국영화도 좋다
10,사랑이란 마법깉은 단어에 감히 정의를 내릴 수 있을까? 근데 이 영화는 감히 기꺼이 그럴려고 한다....
10,이병헌은 딱꾹질도 연기 지리네 ㅠ ㅠ
10,아 이 영화 오늘에서야 봤는데 첫사랑병 다시 도지네요 ㅠ
9,그럼 또 사랑해야지 뭐... 라는 대사가 기억에 남는 영화. 유치한 부분이 있어 -1
10,번지 점프를 하는이유.. 다시 만나 사랑하기 위해
10,시대를 앞선 영화였다. 고 이은주씨와 이병헌의 조합과 세심한 시나리오의 완벽한 조화..
6,첫사랑을 잊지 못하는것은 축복인가?
9,개봉당시엔 어려서 그랬는지 지금 보니 안보였던 것들도 보이고 여운이 많이 남는 영화입니다.  오래전에 봤던 분들도 다시보기를 추천,아직 안본 분들에게도 추천합니다.
10,이은주씨 목소리, 모습 너무슬프다생각했는데... 잊지못할작품 연기.  이병헌 연기에 감탄합니다 최고배우입니다
10,몇번째 봐도 질리질 않는다.. 시나리오가 대단하다.이병헌의 연기는... 눈빛으로 말을 하는것같다..지금도 좋지만 이때의 이병헌은 순수함까지 더해져 그냥 그 역할에 빠져든다..
10,다시 이처럼 순수하고 아름답고 떨리는 사랑을 할 수 있다면, 영혼이라도 팔고 싶다. 이병헌 이은주 멋진배우다.
10,와~ 소름이다, 마지막 장면이 압권임
10,먹먹하고 아련함에 번지점프를 하다
10,정말 좋아하는 영화 ..이은주가 그립다
10,정말 정말 봐도 봐도 최고다
10,오랜만에 감성에 젖게 하는 영화
10,업, 윤회 , 사랑 그리고  마음
10,개인적으로 아끼는 영화중 하나. 이범수 감초연기 덕분에 즐겁고, 이병헌 연기에 잔잔한 미소를 짓게 되고, 이은주를 보고 있으면 마냥 먹먹하다.
10,게이물이라뇨....
10,생각해보면 소름끼치는 영화!리메이크 해줬으면.이은주와 이병헌을 한 프레임에서 찍은 감독의 선택에 박수를!
10,아련하고 시리다. 이병헌은 어쩜~**  감성연기도 ~~~
10,지금봐도 넘 여운이남는 영화
10,왜이제서야봤는지 지금이라도봐서다행이네요
10,클래식과번지점프를하다의 공통점: 군대로 인해 결국 사랑이 지속되지 못한다..
10,정말 여운이 많이 남는영화... 마음 한구석이 아련해지고 영화 초반부터 후반부까지 긴장감을 유지하면서 보고난 후에도 한참동안  영화를 보는내내 느끼는 감정이 사라지지않는 그런 영화다...
10,이건 말로 표현을 할수가 없다.아픈 동성애를 그린 영화과 아니라 진짜 사랑을 만든 영화이다.오늘 이 영화를 또 보고서 엔딩크레딧이 올라갈때 내 마음은 또 시리다.
10,그무엇을 초월한 아름다운사랑...현실과 다름에 더 간절한건가...ㅠ
10,말이 필요없다너무 셀레고 좋다
10,15년이 지나도 볼 때마다 먹먹한걸 보니 이 영화는 명작이다
10,내 인생 3대 한국영화..  번지점프, 동감, 클래식... 이은주씨 너무 그립고 눈물나요. 멋진연기, 아름다운 대사, 가슴아린 스토리..  모든게 완벽한 영화. 다시봐도 전혀 촌스럽지 않은..  그립고 그리운 영화.
10,이제서야 봤다최고다 이 영화를 지금봤다는게 이상할정도
7,이병헌이 연기 못한다고 하는 애들아 봐라..  이병헌의 진가가 이영화에 있다.
10,15년 만에 다시 봐도 슬프네요 ㅠㅠ
8,밎을 수 없 는 엔딩. 끝이 아니다
10,평점이 너무 늦어서 미안해..
10,운명적인 사랑 이런 아름다운사랑이 있을까..
10,가슴 먹먹한 사랑이야기
1,참으로 도덕성 제로의 배우지..
10,이은주 얼굴을 볼때마다 참 아까운 연기자라 생각함.. 지금 이시대 여자 연예인들 얼굴 다 바름.. 이병헌은 그냥 연기가...말이 필요없음...
10,어제 봤다..마음을 때리는 영화
10,영화보면서 가슴이 뛰어본게 얼마만인지.. 시간과 성별을 뛰어넘는 애절한 사랑에 영화가 끝난 후에도 가슴이 먹먹해온다
3,판타지를 가미한 후 지나치게 감상적으로 변질
10,몇 년 마다 꺼내 보는 참으로 아름다운 영화.
10,다시 또 봤네요..환생 관련된 영화중에 진용이라는 영화도 가슴 아파요
9,마지막 장면과 함께 이병헌씨의 읊조리듯 울리는 나레이션이 머리속을 떠나지 않는다. 사전의 아무 정보없이 제목만으로 영화내용을 유추하다 크게 한방 맞은 영화.
10,애잔한 명작.  다시 생각나는 영화
9,이 넓은 세상에 계산도 안될 확률로 당신을 만나서 사랑하기때문에 사랑하는 것이 아니라 사랑할수밖에 없어서 당신를 사랑합니다
10,최고. 연애소설, 연애그참을수없는가벼움 과 더불어 인생최고의 멜로
8,순정으로 물들이다 뭔가 묘하다고 느껴질 무렵, 파격을 선사한다
10,대학시절로 나도 돌아가고 싶다 여운이 오래가네요 그립다 그리워 내 첫사랑,,
10,이 시대에 맞지 않게 굉장한 명작인듯
10,로맨스물 한국영화중 전 이게 가장 짱이라고 생각합니당
7,사랑할 수 밖에 없기 때문에..
7,중후반부터 견디지못해 중도하차했습니다. 하지만 대학시절의 서인우와 인태희의 달달한관계는 정말 재밌었습니다. 정말 아쉽습니다. ㅠㅠ
10,내 인생 최고영화. 아직도 비오는날 집에서 혼자 술한잔 할때마다 보고있는 안주같은 영화
10,대한민국 최고의 멜로드라마
9,'알아보다'라..!
10,이야기는 맘에 안들지만 여하튼 애닯다.
8,나도 모를 그 언젠가 너를 다시 만날 수 있다면.
10,엔딩 연출이 참 좋았어요.낙하하는 모습에서 카메라가 옆으로 약간 비끼면서 강을 따라 이동하는게, 내가 진짜 붕 떠있는 상태로 날아가는 기분이었어요. 거기에 인우와 태희의 속삭임까지더해져서...여운이 한참이네요. 비 오는 날에 참 그리운 영화입니다.
10,아련하게 남아있는 영화. 이은주라는 배우라 더 특별해진 영화.
6,하.. 처음에 이범수 나올 때까지만 해도 재밌었는데 동성애도 그렇고 환생도 ;;; 판타지물;; 만약에 개로 태어났으면 ..?
10,대본까지 다 외운 유일한 영화. 유일무이하다.
10,이 영화를 지금이라도 본게 정말 다행입니다
10,이병헌이라는 배우를 다시 알게해주는  영화
10,왜 요즘에는 이런 영화가 없을 까... 연출은 지금에 비하면 많이 부족하지만 스토리와  연기는 요즘 나와도 OOO 않는다....
10,이제야  이영화를접했다니 ㅜㅜ
10,이제야  이영화를접했다니 ㅜㅜ
10,나의인생영화....
9,감동ㅠㅠ 근데 왜 태희가 남자로 환생했는지... 차라리 여자가 나은뎅...
10,우리나라에서도 이런 멜로물이나올수있다는걸 감독과각본쓴분께 감사한다좋은영화라고 익히들어서 어디서봐야하나 찾아헤매이다 드디어 봤다...하..그 기대감을 쉽사리 저버리지않는 영화네...연기잘하는건 너무나잘알고 있었는데..이런 장르까지..하
3,솔직히 동성애 미화영화맞음. 동성애자들이 전생에 인연이 있어서 동성애자가 된거라면 당신은 욕할 수 있겠느냐. 이게 감독의 물음임.
10,툭툭 끊기는듯한 내용전개.. 그 안을 채우는건 관객의 몫
9,갑자기 내가 이렇게 사랑했던 사람이 내 인생에 있을까? 고민하게 만드는 것 같다.
9,이병헌이 갓병헌인 이유
9,와 이런 수작을 이제야 보다니..왜 요즘엔 이런 한국영화가 안나오냐..영화기법등 첫과 끝. 중의적 몽타주 등. 연기는 물론 여운있게 잘 만들었다.
10,이은주님 아름다우세요
10,말이 필요 없지...국내 멜로중의 명작이다
10,다시 봐도 좋다. 잊고 있었는데 그때 함께 봤던 그 사람도 생각나네...
8,죽어서도 끝나지 않는 사랑
10,가슴 떨리며 봤던 영화 이병헌이 고딩 뒷  모습을 보며 잡고 싶은데 잡지 못해 떨리던 손~~내 심장이 심쿵
9,성적 지향에 대한 차별은 숙제다.
10,죽음도 갈라놓지 못한 사랑을 환생이라는 소재로 이끌어서 만든 이야기 마지막 장면 대사 정말 아련하고 기억에 남는 .. 시대를 초월하는 아름답고 먹먹한 영화 정말 감동적인 영화
10,이거 블루레이 안나오냐 8월-봄날을 잇는 한국멜로 역대급 계보 작품인데
9,사랑은 빠지는게 아니라 그 사람을 알아보는 것이다
3,모르겠어.... 나도 아무리 생각해봐도 삼천포로 빠진다는 말이 맞는거같아
10,김대승 감독 최고의 작품
10,지루할꺼 같아서 넘기면서 보려했는데 생각보다 재미면에서도 나쁘지 않고 여운이 오래 남네요. 배우들의 연기 음악 영상 너무 좋아요 다시 한번 보고 싶네요
10,이병헌 내부자들에서도 연기가 좋았지만  갠적으로 이영화에서 연기가 더 좋았다.
10,동성애는 훼이크고 그 밑에 깔린 윤회를 보면 동성애는 보이지도 않음
10,긴말필요없이 인생영화.
10,처음에 서인우선생이 혜주를 쓸데없는 걸로 혼내며 면박 줄 때부터 갸웃했는데 진짜였다... 여운이 많이 남네요.
9,와.. 이 영화를 이제야보다니... 단순히 소재때문에 거북스러울거라 생각하고 안봤던 게 후회된다... 아련하면서 너무 슬픈 영화.. ㅠㅠ
10,내 인생의 최고의 멜로 영화 소재가 너무 좋다..
10,정말... 감명깊게 본 영화...
9,영원한사랑이 윤회사상과 만나다.
10,명작... 이 단어말고는 쓸게없다
10,나에게사랑이무엇인가알려준명화
10,본 지 오래된 영화이지만 다시 생각해도 그 때의 여운이 느껴진다. 이런게 명작 아닌가.
10,명작이다 다섯번은봤을듯
10,몇년에 한번씩 꼭 다시보는 영화... 배우로써 이병헌은 단연 최고이고 너무나도 아름다웠던 이은주가 생각나는 가슴 먹먹한 아름다운 영화!!!!
10,이런영화를 최고라말하지 또뭐가최고이겠는가
10,10점밖에 못드려 죄송합니다. 재개봉 해주시면 반드시 찾아 보러 가겠습니다
10,슬프지만 슬프지 않은..아름다운..  영원한 사랑...
10,잘봤습니다 이런사랑 해보고싶네요
7,내용은 좋은데.. 소설이었으면 더 좋았을텐데 영상으로 보니 살짝 불편하네..
10,시청자들이 남긴 댓글만 봐도 그때의 감동이 되살아나 눈물이 고이네요
10,영화가 사람에게 미치는 영향사랑은 이런것 또 이렇게 하는 것
10,다시 보고 싶지만 다신 볼 수 없는 조합.. 이병헌과 이은주..
8,사랑한다, 사랑했었다, .... 그리고 다시금 사랑한다
10,내가 진정 사랑하는 사람을 생각하니 너무나 당연하게 몰입이 되는 영화였습니다. 이병헌,, 이은주...
9,영화에서 진짜 이병헌 말고 연기자 왜 하는지 모르겠다...특히 고등학생 연기한분들 오그라드는거 이병헌이 다시 몰입하게 해준다
10,가슴 절절했던 첫사랑이 생각나는 영화. 이걸 보고 동성애를 떠올리는 사람은 그런 사랑을 해보지 못한 사람들이다. 나에게도 첫사랑은, 네 영혼이 동성의 육신에 들어가 있어도, 옥동자의(ㅋ) 몸에 들어가 있어도 지금 이맘 이대로 널 사랑할 수밖에 없었다
10,8점대 평점을 가질 수 없는 명작
9,이런 영화도 있구나...
10,제가 본 멜로영화중 최고라고 말해도 아깝지 않을정도 . 사랑을 너무나도 아름답게 표현 잘했네요. 여운이 깊어요 너무나
9,아련하고 여운이 많이 남네요
10,몇번이고 다시본 영화.. 환생해서도 다시 그사람을 만나는.. 저런 절절한 사랑 저도 해보고 싶네요..
10,이은주라는 배우를 너무 빨리 잃어 안타깝다.
10,이 영화를 극장에서 못 본 것이 아쉬울 뿐...^^
10,세번째 보는 '번지점프를 하다'.잔잔한 멜로 영화가 이렇게 소름끼치도록 떨림을 주다니...볼수록 간직하고 싶은 그런 영화. 이병헌의 목소리가 계속 들리는 듯하다...
10,가슴이 먹먹해지는...
10,지금쯤 어딘가에 이은주도 환생하지 않았을까 착각을 일으킬정도로 아름다운 영화. 여운이 오래남는다. 고 이은주를 그리며...
10,개봉당시에 동성애를 조장하느니 어쩌니  말들이 많았었는데 막상 극장가서 보고 비난한 이들의 무식함에 깜놀했던 기억이. 지금까지 본 한국영화중에 세손가락안에 드는 영화.
8,이 영화를 보면서 느낀 생각 : 첫사랑이 뭐길래.. 저럴필요가 있나 싶었다. 난 첫사랑을 못해봐서 모르겠지만 저럴 필요까진 없었는데 하면서 공감을 못했다.영화는 좋은영화다. 여운을 남긴다. 잘만들었다.
7,내 스탈 영화지만, 속도조절도 과정도 마무리 씬도 아쉽...
10,별점10개가 아깝지않네 슬프당 ㅠㅠ
10,내 생을 통털어 최고의 영화...
10,인생 최고의 영화중 하나
8,소울메이트라는 주제가 멋지지만, 굳이 사제간의 남학생과 내용이 필요했던걸까? 표현이 너무 과하지 않았나 싶다...
9,마지막 장면을 잊지못한다. 그리고 그 장면으로 향하는 그들의 엇갈림. 그리고 그 인연이라 불리우는 무게를 지고 가는 사람들의 애절함이 고스란히 내마음속에 살포시 와닿았다. 이런영화를 기다린다. 신파가 아닌 가슴먹먹한 사랑이야기를 사람이야기를..
8,은주씨 너무 보고싶네요..그녀의 인생은 영화같아요
10,시나리오 감독 특히 이병헌의 연기 모두 완벽했다
10,내인생 최고의 영화. 가슴시림
10,왜  이제서  봤을까요.  아주  오랬동안    잊혀지지  않을겁니다.
8,이은주죽고 환생한다는내용
10,사랑이 존재한다는것을 다시금 느끼게 해준 고마운 영화
10,아련하고 매우 슬픈영화다
7,좋은 영화인데 아내랑 딸이 너무 불쌍 ㅠㅠ
10,이런영화도잇엇구나..
8,처음에는 둘의 사랑이 이해되지 않다가 "만약 상대가 여자였다면?" 이라는 생각을 하니 내 사고가 편협한건 아닌가 되돌아 보게 되었다.
10,다시금 오래전의 기억을 꺼내어여자친구와 같이 보는내내 그당시 학창시절 보던때보다도 먹먹함을 느꼈다.
10,인간이 만든 영화가 맞나?
10,내가 적고싶은 평점내용을 다 말해주고있는 ㅎㄷㄷ..
10,내가 본 한국영화 중에 최고의 영화
10,꿀잼(10자)(10자)
10,아날로그 감성과 영상미까지 갖춘 보기드문 한국영화의 수작. 대학시절 첫사랑의 추억과 그 시절의향수.. 그리고 인연의 의미까지 15년이 된 작품이지만 버릴께 하나 없는 명작입니다..
4,정작 번지점프를 해야할 사람은 아내.
10,꽤나 철학적 내용입니다. 물론 배우들 연기 좋아요.
7,사랑할 수 밖에 없는 만날 수 밖에 없는 필연적 운명론
1,한국영화 평점 믿을수가 없다 아무리 사랑이라고 해도 바다는 바다고 여자는 여자지 억지로 비비지말어라. 이상입니다
10,고등학교 때 비만 오면 이 영화가 떠오르던 때가 있었다
10,아 진짜 어떡하죠 이 영화 진짜 미쳤는데.. 진짜 오지는데.. 표현할 수가 없어요ㅠㅠ 하 진짜 일단 만점 주려고 왔는데.. 와.. 평생 잊을 수 없는 영화.
9,사랑은 시작되는 걸까, 이동하는 걸까
8,아프다..하지만 아린 기억.... 이은주의 죽음이 더 배가가 되는 영화
10,클래식과 함께 한국영화 최고의 멜로
10,아 은주누나. 10주기. 그곳에서 행복하시죠? 너무 보고싶다.
10,완전 최고 영화 ㅡ 나한테는
10,다시 만나 사랑하겠습니다.
10,이은주씨 보고싶어요 잘살아요
10,가슴이 먹먹하다. 둘이 다시 남자 여자로 태어나 사랑을 완성했으면 좋겠다.
10,고 이은주님의 아름다운 영화~ 대사와 내용 모두 불편하면서도 아름답고 그러면서도 먹먹했다.
10,보고보고 또봐도 재밌는 영화... 이은주씨가 나중에 안좋게 되서 안타까울뿐.. ㅜ
10,2000년 극장에서 보고 눈물 났는데, 14년 이 흐른 지금  보다가 또 눈물이 났다.  이병헌은 지금의 안좋은 이미지를 꾸준히 좋은 연기 선보이면서 만회하는 것 밖엔 없는 것 같다.  연기만 본다면 언제까지나 응원하고 싶은 연기자다
10,무조건  10점  10자.
10,정말 최고의 영화인데 모자란 친구들이 폅점을 깎아내렸고만..
10,성별은 상관 없어. 너는 태희고, 내 사랑이야.
10,와...애틋하고 아련하고 엔딩장면 짱이다....! 사랑할수밖에 없어서 하는 사랑... 멋있다...
10,다시 보고 싶은 영화. 최고.
9,간절하다. 그렇기에 애처롭다.
10,꼭 봐야할영화 후회없어요
1,아,, 개지루,,   남학생 부모님이랑  이병헌 처자식은 무슨죄냐 ㅡㅡ;
10,태어나서처음 네이버영화에 평점이란걸 올려보네...아....정말가슴뛰는첫눈에반했던 사람이 첫사랑이었다면.공감할수밖에없는 영화.슬픔이란 감정을 잊고 살던 나를 슬프게해준영화
10,한국 영화 레전드 오브 더 레전드. 내 주위에 진짜 이영화 광팬 많음.. 수십번도 더 봐도 볼때마다 미친듯이 슬픈 영화..
8,고 이은주...  이런 훌륭한 배우가 너무 빨리 가버려서 안타깝습니다...
10,10점만점에 10점이에요 저 이런 로맨스 너무좋아함 짱이다짱짱 최고최고 이런영화가 좋음 저는 캬~~~~
10,짠하네  지금도???잘만들었네 ㅋㅋ
8,환생해서 뜨거운사랑하길
4,그냥 이은주와의 안타까운 사랑으로 끝났어도 충분이 괜찮은 영화인데 다시 태어나고 다시만나고 서로 알아보고..뭐 영화는 영화니까 그런건 다 배제하려해도 여현수가 이은주와는 전혀 매치되지않고 너무 듬직해서 슬픔이나 동감은 안드로매다로~
10,내가 가장 좋아하는 로맨스 영화..환생해서라도 다시 사랑하고 싶은 사람이 있다는건 어떤 느낌일까
10,가슴이 아파지는 영화 - 이은주씨 없어 더  슬픈영화
6,SJ를 기다리며...
10,20대 초반 남성의 사랑에 마침표가 찍히지 않았을 때...
7,초반부터 중후반까지 잘나가다가 갑자기... 너무 큰 반전을 주려다보니 맥락을 놓치고 감정의 흐름을 역행시켜 버린 작품.
8,남녀의 운명적 사랑이 긴 여운을 주는 멜로영화
1,이리저리 생각해봐도 변명좋은 동성애
10,매년 다시 보고싶 은 영화
10,최근의 사건과 맞물려 지고지순한 주인공의 캐릭터에 대한 몰입도가 떨어지긴 하지만..다시봐도 참 많이도 울린다
10,몇 번을 봐도 다시 보고픈 영화.
8,우리가 수 많은 사람을 만나 사랑하고 헤어짐을 반복하는 것은 어쩌면 자신의 짝을 다시 만나기 위한 과정 일지도 모른다는 생각이 들었다.
9,완벽한 이성애자의 입장에서 동성애로 풀어가는 사랑이야기의 전개가 조금도 불편하지 않았다.
10,말이 안나오게 좋은 영화였다. 내 인생 영화 중 베스트에 들어갈 만 한!
10,한국영화에 10점 잘 안주는데 고 이은주님 하나 만으로도 10점 받기 충분하다!
1,사랑을 가장한 동성애 찬양 영화
10,영원한사랑이 이런건가싶음
7,좀 억지스러운면 있네요.ㅋㅋㅋㅋ
10,난 전생에 사랑했던 사람이 없었나? 왜 20살이 되도록 이끌리는 상대를 만나지 못하는걸까? 빨리 내 짝을 보내주소서.
10,사랑이라는... 저도 저와 같은 사랑을 하고 싶은 밤이네요.
10,이런 사랑을 할 수 있다는 것만으로도 기적이고 행운일지 모르겠다.. 나는 알아 볼 수 있을까..?
10,이 영화 처음보고 한 일주일동안은 멍-했다...
10,동성애라고 말하기엔 아닌영화..그져 사랑 진짜 사랑이야기
10,정말 먼가 찡하면서도 짠~ 했던 영화입니다
10,보고 나니까 알겠다..
9,이 영화를 동성애로 보는건 뭐지... 이병헌 연기 잘한다 간만에 눈물흘린 영화
8,동성애에 대해 이렇게 아름답게 표현해 그들의 이해를 돕는다
10,13년의 세월이 흘렀지만 아직도 잔잔하게 가슴에 남는영화이네요..오늘문득 용재오닐이 연주하는 쇼스타코비치의 왈츠를  듣고나니  이병헌과 이은주의 왈츠장면도 스쳐지나가구요..
10,누구에게나 '내 인생의 영화'는 있겠지.
1,갑자기 이야기가 삼천포 판타지로 빠진다
10,수년이 지나도 여운이 느껴지는 명작
9,한국 로맨스 영화중에 클래식과 더불어 수작이다. 이은주... 그녀가 세삼 그리워진다
10,사랑합니다 .... 당신을사랑해서  사랑하는게 아니라 사랑할수 밖에 없어서 사랑합니다.
10,정말 최고의 감동 눈물이 주루룩
10,보고  몇번을 봐도 예전의 감수성을 따라갈수 있는 영화는 현재 나올수 없을것 같네요 미디어의 개발로 인해 그때의 순수함은 찾아볼 수 없고. 개발이전 그시대에 내가 살았다는 것에 아련함 추억을 느낄수 있어 종종 보는 영화입니다 좋네요 .
10,제인생의 최고의 영화입니다.
10,뻔한 듯 하면서도 뻔하지 않은. 이병헌과 이은주의 힘.
10,모든 장면과 대사를 기억하고 싶은 내 인생 최고의 멜로영화
10,故 이은주를 생각나게끔.. 만드는 영화...!
1,구토바운스 -=-=-=--=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
10,이병헌 영화 정주행중인데 이건 뭐 소오름. 명작이네요. 여현수 홍수현 풋풋한 모습. 남궁민도 나왔을줄이야ㅋㅋㅋ  근데 남겨진 아내와 딸은..?
9,다시 보고 싶게 만드는 영화
10,이병헌 딸국질 진짜 딸국질이다 ㅎㅎ
10,이은주가 왜이렇게 좋지
10,아련하고 가슴시린  명화!  극장에서 다시 재상영하면 주저없이 보러가는 영화
10,평점 처음 남겨봅니다. 이 영화를 이제야 보다니ㅜㅜ
9,잔잔한 여운이 남는 영화... 이은주라는 배우를 너무 빨리 잃어 안타깝다.
10,진짜 사랑을 안다면 가슴이 미어지는 작품-
10,이은주라는 좋은 배우를 너무 빨리 잃어서 아쉽다
10,번지점프를 하다. 잔잔하고 아련하네요. 남자와 여자로 태어나 사랑을 완성했기를
10,오 그대는 아름다운 여인..
10,비가올때마다 생각이나는영화...
1,일반 멜로영화인 줄 알았다가 게이물인 전개에 완전 사기당한 기분이 든 영화. 된장찌개 시켰는데 똥찌개 먹은 기분 욕나옴
10,이 영화를 4년전쯤에 한번 봤었는데 지금 다시보니 그때에는 느끼지못했던 사소한 감정이나 영화가 풍기는 분위기, 메세지들을 느낄수있어서 좋았다. 이 영화 정말 너무 좋다
10,내인생 최고의 영화..
9,사랑의 본질을 다른방법으로 풀어낸 멋진작품.
10,수많은 명대사를 남긴 영화
7,지극히 운명론자의 영화
10,평점이여 더 올라라~!!
7,아름답지만 그 후에 남겨진것들은..? 나중에 딸이 알고보니 아빠는 자살, 다키워논아들도 자살..
5,운명, 인연, 사랑. 솔직히 공감하기 쉽지 않아 흥미를 별로 느끼지 못한 영화.
8,사랑해서 사랑한게 아니고 사랑할수밖에 없어서 사랑했대 ㅜㅜ
10,'오 그대는 아름다운 여인'이 깔린 마지막씬은 진정 아름답다. 적어도 나에겐 오래도록 기억될 영화이다.
10,소재가 참신했고, 강한 여운과 감동이 남는 영화였다. 그리고 이병헌과 이은주의 연기도 볼만했으며 우정출연한 이범수의 단역 연기는 극중 코믹요소를 배합하는데 아주 압권이었다. 국내 영화 중 내 생애 최고의 영화...
9,주연, 조연, 단역배우까지...배우들의 연기에 몰입해서 보니 101분이 금방 지나갔다. 개인적으로는 마지막 결말이 조금 아쉽다. 2001년도 영화라 그런가? 그당시에는 아름다웠을지 모르나 지금으로서는 비극이다.
10,은주씨 사랑합니다 보고싶어요
10,이 영화를 볼 당시 나는 군인이었고 용산역을 갈때마다 그리움을 느끼게 했다.
10,역대 최고의 게이...아니 환생물
10,보면 볼 수록 새로운 영화. 정말 잘 만든 대작입니다.
8,동성애적 코드를 비난하기 전에 그 동성애적 코드와 관련된 윤회가 이 영화의 핵심이라는 걸 잊지말기
10,영화의 이병헌은 동성애자인가? 아니면 남자학생이 동생애자인가? 세간의 주장처럼 동성애라는 것이 유전적으로 타고난 것인가? 아니면 환경에 의해 발현되는 것인가?.. 로프없이 번지점프를 하는 마지막장면 ㅠ.ㅡ
8,진짜 예전 느낌 느껴지는
10,!!!!...!!!!
10,이병헌은 15년 지난 지금이 더 멋잇네..나이들스록 더 멋잇어지는가 같음
10,몇번을봤지만볼때마다느끼는감정과감동이있어좋다 진짜별점10점주는것도너무적다고생각됨... 베스트오브베스트죽기전에이건꼭봐야함..
6,여학생으로 태어나지 그랬어...
10,하고 싶은 말을 꺼내놓기 힘들 정도의 벅참
9,한국 로맨스 영화 거론에 빠질 수 없는 수작.
10,보고 또 봐도 마음에 남는 영화.
10,최고다 말이 필요없다 특히 요즘같이 진짜 사랑이 없는 세상에서 보면 더더욱 최고일꺼 같다.
10,진정한 사랑이라는 생각이 든다.
10,여운이 남는 명작이다.
9,색다른 스토리였다 영화 대사도 멋있었고 영화도 멋있었다
10,아직도 여운이 남는....내 인생 최고의 영화...
1,아나 미친 게이영화네 이딴게 평점 9라니 더럽다
10,이 영화보다 더 훌륭한 멜로영화를 볼수있을까
10,태희야 넌 어째서 날 기억하지 못하는거니...난 널 이렇게 느끼는데....
9,이은주  안타깝네..이렇게 이쁜 처자가..ㅠㅠ.. 이병헌연기못한다그러지마라...조연들 연기는 조금씩 어색했으나 참을만
10,재미없을줄알고 볼까말까 고민하다가 2년만에 보게됬어요. 여운이 오래 갈꺼같아요. 저렇게 애절하게 사랑하게될 사람만나고 싶네요ㅠㅠ
8,ㅠㅠ....아련해....ㅠ.ㅠ
9,단하나 뿐인 나의 사랑을 나도 찾을 수 있을까?..
8,잊을 수 없는 사랑. 그리고 그대의 흔적.
10,지금 다시봐도 말이 필요없는 영화, 요즘에는 이런 영화가 잘 제작되지 않는것같아 슬픈 마음도 든다
10,가슴이 먹먹해지는 영화...이제는 이은주씨를 볼 수 없어 아쉽네요
10,최고의 영화, 보고보고 또 봐도 설레고 아련함
8,이병헌과 이은주의 애절한 사랑이야기를 끝까지 다뤘으면 더 좋았을텐데 환생에 자살이라니....흠..ㅜㅠ
1,존내지루하다.    괜히봣다  답답하고
9,운명적인 사랑을 위한 점프인가보군
10,가슴을 적신다. 남주 여주 연기들도 아주 좋았고 소재도 환생이라는 흥미로운 주제를 고르고  애절한 로멘스와 잘 버무려진것 같다. 그냥 보고나면 마음이 훈훈해지는 느낌이다. 보면서 왠지 즐거웠다. 운명적인 사랑 나도 좀 해보자 젠장
10,열번을 봐도 그때마다 또 다른 감동이 전해지는 영화..
10,누군가에게 그런 사람이고 싶다.
8,하늘에있는그수많은별들중하나가나에게떨어졌어.
5,음,,,글쎄 드디어봤는데 너무기대를하고봐서인지 좀 실망스럽네요 초반까지는좋았는데 중후반부터 몰입도가떨어짐
10,이와이슌지의 러브레터처럼 아련하고, 그립고, 애절함이 있는  슬프고 아름다운 영화.
10,진짜 사랑을 하고 나서 보니 더 와닿네
8,평점이 과하게 높다는 느낌
10,눈물이 줄줄ㅠ넘감동적이네요,,이런사랑하고싶어요ㅠ 이은주정말이쁘내요 목소리도 넘이쁘고,,,
10,지금봐도 좀 파격적인 스토리지만 정말 감동적....
9,알아듣기 쉽고, 아쉬움이 많지만 그래서 더 여운이 남는 영화.
10,정말 몰입하며 보았고...아련하고 우울한 여운이 남습니다..
10,봐야지봐야지 하다가 이제봤는데... 딱히 슬픈장면은없는데 너무슬프네요...
7,여자 아들이고 다시 만나는건줄 알았는데 환생이라니 ....
10,흥미롭고 아름다운 비극
10,우리나라 멜로영화중 세손락에 뽑히는 좋은 영화입니다. 멜로 좋아하시는 분이라면 다들 좋아하실겁니다.
10,아련하다
1,공감이 안가 ㅜㅜㅜ
10,와 굿 ....
5,잘나가다 게이물로 바뀌더니 추락하며 마무리. 무슨 뫼비우스의 띠도 아니고 죽어서 인생리셋하면 다여..  내 감수성이 마른건가. 10년전에 볼때랑 다른느낌.
9,운명같은 사랑? 사랑이 운명이라면 우리는 사랑 앞에 운명같은 이라는 수식어를 붙이지 않을 것이다. 운명과 사랑은 따로 존재한다. 그리고 결국 우리가 맨 마지막에 만나는 사랑이 운명같은 사랑인 것이다.
10,감동적인 스토리...영상입니다. 2000년도에보았고 2013년에 또 보았습니다. 감동이 더했습니다.^^ 은은한 아날로그감성이 느껴지는 추천하고 싶은 영화입니다.^^
9,트럭기사가 잘못했네 나쁜새끼
10,역시 이병현 사생활은 그닥이지만 작품보는 눈과 연기 하나는 인정해 줘야 할듯
10,너무 잘만든 좋은 영화
10,가슴 아프도록 아름다운 영화
10,이병헌 정말 연기잘했다.보는이로하여금 믿게한다. 인은주...정말 안탑깝다.이런인재를 잃었다니..보는 내내 정말 첫사랑을 떠올리게할정도로 청순하고 아름다웠다. 반전도 있었고 몰입도가 상당했으며,여운이 진하게남는다.인연..다시한번 생각하게된다.
10,내가 지금까지 본 멜로영화 중 최고의 영화.
8,진짜, 게이물인가하고, 생각했다,,ㅎ참, 이병현씨는 다양한 영화를 찍었구나, 작품보는 눈이 남다르다. 진짜, 남다른배우임은 확실하다.확실히 여운이 남는다
9,스토리가 공감하기 어려운 점은 있지만, 초반 아름답고 순수한 사랑 이야기와 멋진 이병헌 덕분에 완성도 있고 세련된 영화였다.
10,아련하다...
9,시나리오 진짜 좋은거같아요.... 음악도 좋고..!!!
10,아련한  추억속에 깊은 여운이 남는 그런 영화!
8,이병헌의 연기가 아주 좋았다 영화의 완성도도 높았고
10,아련하고 여운이 진하다...이병헌연기가 너무 좋았다
10,생각할수록 빠져드는 영화다내 생에 있어서도 기억에 남을 영화일것 같다. 고마워요 이병헌씨,이은주씨
10,오랫만에 다시 보고 싶어서 봤는데.. 여전하다
10,첫눈에 반해 사랑하여 모든 열정을 바친 사람들만이 느낄 수 있는 영화.. 2009년 이후로 보고 또 보고 또봐도 너무 아름답고 애절한 영화
10,ㄱㅏㅁ동
10,최고다
10,다시 봐도 슬픈 영화.
8,다시 환생해서 만나서 사랑하자는 한 남자의 애절한 사랑이란 것이군
10,내인생 최고의 영화 ㅠㅠ 이런 영화가 또 나올 수 있길 바래본다 ㅠㅠ
10,한국 영화 중에서 가장 가슴 아프게 본 영화입니다.
10,단순히 동성연애에대한 사회적편견만 다룬영화같진않음. 동성애이런걸 넘어서서 환생한 첫사랑과 성별을 뛰어넘는 사랑을 너무 아름답게 잘표현함. 지금봐도 음악이나 연출또한 전혀 촌스럽지않음. 특히 이병헌씨 표정이 너무 풍부해서 보는내내 즐거웠음
9,동성간의 사랑에 대해서 가볍지 않고 디테일 하게, 심도있게 다룬 영화.
10,실제로 그런 운명적인 만남이 있을수 있을까? 슬프다...
10,애절하고아련하고너무슬픈영화다
9,2000년도에 개봉한 영화라서 그런지 선생님과 남학생 둘이 행복하게 같이 사는 결말을 내는 건 무리였겠죠? 굳이 자살하지 않아도 둘이서 꿋꿋하고 행복하게 살 순 없었을까요. 그래도 참 감동적인 영화였습니다.
10,그 남자의 진정성의 사랑을 느낄 수 있었던 신비한 영화.^^
10,비 올때마다 생각나는 영화
9,뭐야 게이물인가 하다가 나중엔 심장이 두근두근
9,잔잔한 여운을 남기는 영화
10,아련하고 여운이 많이 남는 영화네요.
10,더 이해할 수 있을때 다시 보니.. 정말 명작이군요..
10,무언가 생각을 다시 한번 하게 한다,
10,내가 가장 좋아하는 영화중 하나... 나를 왜이렇게 알아보지 못하니..나는 이렇게 느끼는데 라고 이병헌이 말할 때 너무 애절했다..
10,너무 좋은 영화..
10,보석같은 영화
10,사랑하기때문에 사랑하는게 아니라 사랑할수밖에 없기때문에 당신을 사랑합니다...이대사처럼 너무나 가슴이 아려오는 영화 단연 국산멜로의 교과서이자 최고의 멜로영화였다고 생각한다.국산 멜로영화의 끝판왕...
9,사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.
9,완전 수작 한국멜로중단연일등이다 이들의사랑이아주가슴에아린다
8,극초반에 아련한사랑의장면이나 좀더찐한장면을 삽입했다면 극후반부는 관객들로 하여금 더 가슴아픈장면을 연출가능했을것 같다는 아쉬움이 들지만그래도 클래식과 더불어 국산멜로 종결자 답군요
10,믿고 보는 배우 이병헌
8,명대사의 향연
10,아직도 결말 부분이 잊혀지지않는다.
10,우와명작이네 ,,,,,,,,,배우들의 연기도 멋지고 제목만 알았지 이제야 봤는데,,,,식상하지 않은 플롯이었네.......멋있다.....이런사랑
9,보물을 발견한 느낌이다. 왠지 구닥다리 냄새가 날것 같아서 보지 않았던 영화에서 지금껏 겪지 못했던 새로운 충격을 받은 느낌이다... 볼때마다 잔잔한 느낌이 너무 좋은 영화^^
10,내 인생 최고의 멜로영화입니다 사랑합니다
10,동성애로 풀었다는 게 대단하다... 최고다 최고
10,사랑은 선택이 아닌 운명
10,영화후반부에 동성애에 대한 거부감이 들었던건사실이나 영화를 다 보고난 후과연 남자로의 환생이 아니라 여자로서의 환생이었다면이정도 몰입과 이정도 간절함을 낳을 수 있었을까 생각해본다
10,우와 ... 잔잔하네요 ..
6,야! 기분 좋다!
9,좋다
10,하나도 버릴 장면이 없다 이병헌의 연기가 영화를 압도한다
9,오~ 그대는 아름다운 여인... 그냥 추보식보다 중간 중간에 회상씬을 넣어서 더 애틋한 것 같다.
10,연기,시나리오 훌륭하다
10,죽이는규나
10,정말 사랑을 아름답게 표현한 영화인 것 같습니다. 한국영화 중에서 제일 감명깊게 본 영화인 것 같습니다
10,한국 영화 중 최고로 남을만한 개인적인 영화입니다.
10,달을 가르키니~ 손가락을 보더라 ㅜㅜ
6,거부감든다. 두명의 주인공 뺴고는 모두 불행한영화
10,가슴이 아리는 영화..여러번 봐도 볼때마다 빠져든다.이 영화때문에 배우이병헌을 좋아하게 되었다.어딘가 어두워보이고 슬퍼 보이는 이은주..참 괜찮은 배우였는데 아깝다.앞으로도 몇번은 더 보게 될 영화가 될것 같다.
10,그 사람이기 때문에 사랑을 합니다ㅠㅠ 감동적이고 길이길이 기억될 영화!
10,이런 영화 또 어딨어?
10,갠적으로 이병헌 안좋아해서 이병헌 나오는거 절대안보는데 작품이좋다고해서봤음 이병헌연기잘하는건알고있었지만 이작품이 진짜 헐대박인듯 작품속 이병헌 너무 멋있더라 그래서 인간이병헌이 아닌 배우이병헌에 대해 더 잘 알고싶어졌다 그만큼 대박ㅜㅜ영화도대박
10,오랜시간이 흘렀지만..오래동안 기억에 남을 최고의 멜로영화
10,각본도 배우도 연기도 음악도...그 모든게 최고... 전설같은 영화.
9,아련하고만 .... 영화분위기 맘에들어
10,지루할줄 알고 그냥 훅훅넘기며 보려했는데 너무 빠져들어서 정신없이 봤습니다. 어찌 보면 진부할수도 있는 이야기인데 뭐죠? 이감동은?
10,정신을 차릴 수 없다
9,다 좋았다.. 근데 꼭 동성애코를 집어넣었어야만 했나...?? 이 부분이 좀 거북한것말곤 멜로영화로썬 정말 이만한 수준의 멜로는 찾기 정말 힘들다 최고다 최고
10,정말최고다...  왜이제야 봤을까.. 이은주씨 정말 이쁘다..
10,이런 영화가 바로 진정한 영화라는 거다. 작가와 감독을 잊지말자.
10,대박이다 이작품 이영화가10점아니면뭐지
10,10번 넘게 본 영화. 버릴 장면이 하나도 없다.
10,동성애도 동성애지만, 환생이란 코드가 들어가서 동성애라 보긴 힘들다..표면적으론 동성애지만, 내면적으로는 남자로 환생했지만, 내가 사랑했던 그녀일뿐이니까. 이런 내러티브가 판타지로 다가오다보니 동성애에 대한 반감은 많이 줄어들었지..물론 동성애는 장애
10,각본 자체가 예술이었던 영화
10,이은주가 그립다
9,파격적인 동성애를 다룬 작품이어서 인지 접근에 거북함이 없었다고 하면 빈말이고 애틋함과 동시에 고인이 된 이은주가 영화속의 주인공과 현실 사이에 그리움을 짙게 자아내고 있는듯 하다
10,재밌고 신선하네요이병헌은 역시연기를잘하네요ㅋㅋ
9,감히 최고라 부른다..
7,잘봤네요..
9,감명깊게 봤다.
10,최고의 멜로
10,다시 만나 사랑하겠습니다......
10,깊은 여운이 남는 영화...
1,끝까지 본후 깊은 빡침
10,다시 보니 새롭다
9,12년 전에 저런 영화가 나왔다는 것 자체가 대단하다  앞선 시나리오  주연들의 연기가 인상적이었어요 아직도 그때 감동이 잊혀지지 않습니다
1,아 미친 게이영화  존나 시간낭비만했내
10,역동적인 시간 순서 구성부터 너무마 마음에 든다!!!!!!!!!!!!!!운명!!뙇
10,아...은주씨 보고 싶어요....
10,감동적이에요ㅠㅠ
9,수작이다^^ 그러나 동성애 코드는 아직 적응이 안되네..
10,아직도 이영화 생각하면 아련해요. 10년전 동성애에 부정적인 시대에도 이 영화가 부담스럽지않았던건 이성애를 다른시각으로 바라본 스토리이고, 사실 동성애는 이 영화에 존재하지 않다는거죠
5,동성애에 동반자살에…10년전에 달려도 너무 달렀다
10,몇년이 지난 지금도 최고의 시나리오ㅠㅠ 김대승 감독님 짱!!
10,정말 좋네요~
5,아무리 그래도 이건좀....
9,이병헌의 연기로 모든 감정과 스토리가 이해되는 영화.
1,풋풋한 사랑이었던 중간부분까지는 좋았으나 마지막까지보고나서 더러움을 참을수가없군
10,대한민국 최고의 영화.
10,이 영화 어이가 없네. 현빈이 부모님 속은 생각이나 해봤냐? 아들이 게이 선생이랑 눈맞아 자살하면 부모님 심정은?
10,여운이남는다.
10,말이 필요없다
9,이 영화 두 번 이상보면 게이 될 수 있음.  점프사랑임.
10,최고다진짜......
10,최고의영화입니다.
10,굿
10,대한 민국 최고의 영화. 10년 전 처음 볼때의 진한 여운을 다시 한 번 느끼게 해주네요.
10,감동
9,내가 본 한국영화중에 제일 아름다운 영화중 하나이다 10점만점에 10점은 주고싶지만 동성애코드등의 몇몇문제점땜에 9점준다 배우 연출등 개인적으로 훌륭했다고생각하는 영화이다 고이은주씨의명복을빕니다
10,정말 몇 번을 봐도 최고...
10,기억이  이어주는 운명 환생 동성애 이 세가지 말로는 다설명할 수 없는 아날로그적 감성을 간지럽히는 묘한 영화. 연예의 목적. 국화꽃 향기. 내 머리속의 지우개. 미술관옆 동물원. 나의 90년대 20대의 감성으로 잠시만이라도 데려다 주는 타임캡슐들..
10,아..잊을 수 없다..
10,진짜 사랑
1,.....
10,이병헌의연기란 후
10,와....
10,사랑을 깨닫게 해주는 영화
10,10년이 지난 지금도 영화를 접했을때의 감동이 ....
5,당황스러운 이야기
10,독특한 이야기.  하지만 보는 내내 집중할 수 밖에 없는 이야기이기도 하다. 이런 사랑이 가능할까..?
7,아하....초반은 클래식같은 영화를 떠올렸지만 끝은 디워를 본느낌...하아..ㅋㅋㅋㅋㄲ
6,그때의 감성으로는 훌륭했을지라도
10,말로 어떻게 표현을 못하겠어요...ㅠㅠ 남들은 동성애 영화라고하지만 이 영화는 지극히 사랑 대 사랑 사람 대 사람의 영화라고 생각해요.시간이 흘러도 지워지지않네요
10,중간부터 펑펑 울었다. 인우야, 서인우야. 둘이 너무 가엾다.ㅠㅠ....
9,인우:손이 차가워요 , 태희:저 원래 손이차요 마음이 따뜻하다보니깐
10,사랑은 하나.. 맞죠?
8,아직 어린터라 사랑에 대해 잘 모릅니다. 하지만 이렇게 영화로 간접경험을 하니, 왠지 모르게 가슴이 씁쓸해지네요. 이런 사랑이 있다는 것에 감격할 수밖에 없네요.
10,먹먹해진다..........
6,So so.
9,가을에 생각나는 영화...이런식으로도 생각한다는게 멋졌고 가슴한편이 먹먹해지는 영화
9,어디서 이런 글을 본적이 있다. 이 사회에 의외로 양성애자가 많으나 주변인의 시선과 사회적인 영향으로 본인 스스로도 깨닫지 못하고 살아가는 사람이 많다는..소재 자체가 참신하지만 민감한 부분이라 다루기가 쉽지 않음에도 이병헌이 참 잘 표현해낸것 같다.
9,영화를 보고 난 후 이해할 수 있었다. 사랑할수밖에 없는 사랑... 극단적이지만 아름답다.
10,이병헌 영화중에 내가 최고로 좋아하는 영화..... 지금 다시 봐도 슬프구 아련하구나
10,먹먹하다
10,여운이 너무 남아서 슬픈 영화..인상적인 장면이 너무 많고 아름다운 음악...
9,10번은 본듯..볼때마다 잔잔함과 함께 언제나 좋은 영화~
8,참 이해하기 어려운 스토리인데도 여운이 많이 남는다....
10,언제봐도 그 느낌 그대로 최고의 영화로 기억될 듯 .....
9,영화에서 처럼 다시 태어났을까...
5,이해하기 힘든 전생 드립
9,몽환적이면서도  아름답군.
10,제가 생각하는 최고의 한국 멜로영화입니다. 번지점프를 하다..
10,진짜 최고의 영화 ㅠㅠ 왜 이제야 보았을까
10,넘슬프다ㅜㅠ
10,마지막장면.. ㅠㅠ 계속 기억에 남을것같네요 이런 좋은영화를 왜 이제서야 봤는지.......
9,볼만함 마지막 노래가 기억에 남는다.
10,내인생에 절때 잊혀지지않을 영화. 너무 공감가고 최고.내년에또볼꺼예요.
10,뇌리에 깊이박혀 두고두고 생각나는 영화.  특히 마지막장면은 그 어떤 장면보다 기억에 남는다.
10,죽을 때까지 기억에 남을 영화
3,공감하기가 매우 어려웠다
7,걍. 딱 요정도.
10,오랜만에 ... 이따금씩 생각나는 영화
10,괜시리 이 영화가 생각나는 날이 있다...
10,있을 수 없는 사랑. 하지만 연기자들의 진지한 연기에 점수를 주고 싶네요. 잘 봤습니다.
9,너무나도 개연성이 부족함에 느껴지는 불편함...그런데 이런 주제를 개연성으로 설명 하는 건 무리겠지?
9,으아~~~ 다시 봐도 명작이다. 아 쇼스타코비치의 왈츠와 함께 가슴깊이 사랑이 아려오는구나~
10,가슴이 시린게
10,최고..
9,사랑할수밖에없다
10,이병헌 번지점프 초고수네
10,고인이 되신분이라 더 짠한가요..더 좋은모습으로 태어나셨기를 바랍니다..
10,병헌이형 연기 .. 여운남음..
10,참 풋풋한 영화였다.
10,대한민국 최고의 배우는 이병헌이다!
10,슬프지만 슬프지않은 여운이 남는 영화네요
10,이런영화 다시는 없을거같다
10,가슴이 먹먹해지면서 따뜻해지는 영화 이런사랑을 할수 있다는것도 어쩌면 행복인듯...나는 너를 알아보는데 어떻게 너는 하나도 기억을 못하니...란 말에 가슴이 너무나 아팠다...
10,이런 영화를 원해요
10,최고
10,옛사랑이 떠올랐다.... 그녀에게 했던 고백들이 영화 대사가 되어 흐르고 있었다...
10,이렇게 긴 여운을 가진 영화는 처음이다. 아직도 생각하면 먹먹해지는 영화.
10,내 기억에 가장남을 한국영화다^^5번보고다 울었다는..
9,왜 이 영화를 이제야 봤을까...
10,이병헌 국어잘가르치네
8,뭔가 교묘하고 애매하게 아름답게 포장을 한 느낌.
9,사랑할수밖에 없어서 사랑하는 것이다. 이런 사랑있을 수 있을까
7,전미선씨만 불쌍.. ;;
9,영화를 보면서 뭔가 싶었다. 그러다가 혼자 머리속으로 다른 내용으로 각본을 해봤다. 또 그러다가 이 영화는 이 내용이 그리고 이 결말이 최선이라는 생각이 들었다. 바람이 분다. 당신이 좋다.
10,건축학개론보다 10배는 나은 영화
10,어제 도 한번 봤는데 여운이 잊혀지질않아
10,사랑에 대한 감정을 다시 한번 느끼게 해주는 영화
10,사랑한다..'여자인 너'가 아닌 그냥 '너'를....
10,최고의 영화네요..
10,가슴이 먹먹해지는..
10,다시 보고 싶은 영화
10,내가본 최고의 영화중하나
9,잊기 힘든 영화. 또한 편견에 사로잡혀 있는 나를 깨우쳐준 작품
10,절대 잊혀지지 못할 영화...
10,첫사랑을 다룬 한국영화중 최고. 건축학개론보다 더 아름답고 풋풋하고 감동적
1,잘가다가 왜 삼천포로 빠지지? 감독이 게인가?
10,이은주때문에 10점 준다 ㅠ
10,감동,,
10,내 기억속에서 잊혀지지 않을 영화
10,벌써 12년전에 만들어진 영화.. 지금봐도 멋지지 않은가.
10,아련함...
10,진짜 너무 감동적인영화
10,감동그자체, 쇼스타코비치왈츠도 환상적이었어요, ost도 굿.
10,정말 첫사랑이 생각나게끔 하는 영화입니다. 이은주씨 너무 보고 싶네요~
8,나에게 저런 상황이 온다면.. 겁이나서 말하지 못할거같다. 용기냐 그냥.. 사랑이냐?
10,전 지금 울고 있습니다. 고맙습니다 이런 영화를 만들어주셔서...
7,이야기에 집중하지 못하고 허점을 찾게 만드는 영화는 결코 좋은 영화가 아니다
10,다시봐도재밌네요.이런사랑을하고싶었는데 ㅋ  故 이은주  행복하세요
9,굿
7,이병헌의 연기가 돋보인다
8,이병헌이라는 배우가 너무 좋다.
10,완벽한, 영화의 포스터 마저도 완벽한, 정말 모든게 완벽한, 이것은 사랑.
9,다시봐도 너무 좋다
5,좋은영화인듯 근데 호불호가 갈릴듯. 나는 불호. 배우들의 연기가 좋다
8,아름다운 영화네요.. 근데 현빈이 태희한ㅌㅔ 빙의된거임??
10,이은주였기 때문에 완벽한 인태희가 탄생할 수 있었다.
7,죽은 인태희의 혼령이 임현빈몸으로 들어간 걸까? 어떻게 둘만의 추억들을 기억할까
10,정말 볼 만한 영화라고 생각한다. 이병헌의 캐릭터 소화능력은 정말 최고다
6,삼분의이는 정말재밌었다 이은주가 낳은 아들이겠거니 했는데 이건뭐 부인이 정말 불쌍할뿐임
2,비현실적이고 결말을 공감 못하겠다 나에게 잘안맞나봐 클래식도 비현실적인데 정말좋게 봤는데
10,최고의 영화입니다 망설이지말고 보십시오
9,요즘 나온 건축학개론을 봐도 이런 기분일까? 가슴이 아리다
10,이은주가그리워지는영화..
10,10여년이 지난 지금까지도 아련하게 만드는 영화
10,중반이후 오글거려서 점수 확 까려했지만 ㅠㅠ
9,이 사랑을 어찌잊을까요? 어찌 잊을 수 있을까요?
10,가끔 다시 생각나는 영화
10,다시봐도 감동..
10,오랜만에 보니.... 역시 명작!!
10,10점으로도 부족한
10,장난아니다..이런내용일줄몰랐는데 기대보다훨씬좋았던영화
10,여운이 계속 남음
10,10년여 만에 다시 봤는데... 역시나 감동...
10,이만한 영화가 또 언제 나올까 말이 필요없는 영화였다..
9,첫 번째 생 다음은 다 후렴구지여, 여,자로끝나는시中
10,마지막 결말이 참 인상깊었다
10,형용할수없는 벅찬감동에 눈물이난다. 자신을 되돌아보고 진한여운이 남는영화.
10,이은주....이병헌....극본....음악까지...이런 영화가 또 있을까?
10,정말 재미있게 보았던 영화... 이은주 너무 안타까운 그녀...
10,십일년만에 다시 보았다. 운명적인 사랑을 믿을 나이는 지났지만, 아직도 혼자다.
9,충격적
9,다음생에도 그 들은 또 동성으로 태어났고 또 그 들은 번지점프를 했다
7,소재는 정말 좋았다....
9,이은주씨 보고싶어요..
10,이은주라는 배우 이은주라는 사람 이은주라는 여자가 다시 그리워진다
6,앞에 절반만 좋음. 결말부는.. 작가가 호모포비아인가?
10,그들의 사랑
1,네이버영화에 평점남긴적 한번도 없었는데 하도 어이 없어서 남기러옴
10,절벽끝, 그건 그들의 끝이 아니라 또다른 시작
10,어떤 말로 설명할 수 없는 영화
10,내용도좋구.. 진짜 우연적인사랑 인연이다
10,최고의한국멜로영화  제목만 잘지었어도 대박날영화였는데ㅋ
9,센세이션을 일으키기에 충분한 작품.
10,닥치고 보기..짱..
10,내 인생에서 꼽는 명작중의 명작 캬~
10,나의 향수가 묻어 있는 최고의 영화.....
10,아련한 기억처럼 남는 영화
10,절벽아래가 끝이 아님을 웃으며 이야기하며 뛰어내리는 그들.
10,12년전 이은주씨의 수작
10,몰입100
8,조금만 더가면 '말도 안됀다' 라고 푸념을 줄수도 있었다. 그러나 스무스했다.
5,작품성 배우 연기 연출 모두 뛰어나지만 좀 불쾌했다..
9,동성애는 단지 이루어질 수 없는 사랑을 강조하기 위한 장치일 뿐...
10,수많은영화를 봐왔지만, 이렇게신선한소재의 멜로영화는 처음이자 마지막일꺼같다,
7,그리운 여배우 이은주...
10,한국멜로영화 중 갑이라고 생각합니다
10,그냥 눈물이 났다. 영화의 첫장면부터 마지막컷까지 모든부분 하나하나 나에겐 10점만점에 11점!
8,이병헌이 아니었다면...눈빛연기...
10,클래식과 함께 제일 좋아하는 영화.
10,이병헌 명품연기와 아름다운 배경
7,아련한 추억의 영화
10,진정한 사랑을 해본사람은 공감가는,,,
10,제일 좋아하는 영화...
8,시나리오가 꽤 신선한 영화
6,이병헌 연기가 참 일품이네요!
10,진정한 사랑은 저런걸까.. 이감정을 말로 표현하기 어렵다..
5,연기 정말 좋다! 배우의 감성은 아름답지만.. 난 이런 사랑에 공감하지 못한다; 재미없는 영화다..
10,최근 3주간 감상한 18편의 영화중 가장 영화답다. 그어떤멜로영화중에 가장아름답다.
10,동성애라는 극적 상황을 통해 몇번을 죽어도 한사람만 사랑한다는 강렬한메시지를전달
1,드러운 게이영화 마지막에 토나올뻔했다
10,이병헌의 온갖 루머도 잠식시키는 연기력ㄷㄷ눈빛ㄷㄷ목소리ㄷㄷ그냥서인우그자체였음
8,가슴아픈 사랑 이야기! 이병헌의 연기가 좋다
5,남자가 아니라 여제자 였다면 굉장히 재밌게 봤을지도. 남자로썬 공감 안 감.
7,소재도 신선하고 감동적인데 뭔가 공감은 안감..
10,요즘은 왜 한국에 이런 영화가 안나오는거지?
9,왠지 옛날 영화라 촌스럽고 어설픈 이야기만 나올줄 알았는데, 정말 느낌있는영화였다
10,가슴 한편에 여운이 남는 영화네요. 사랑이란게 이런걸까요ㅎ
9,운명적인 사랑이란 이런거구나...
10,그냥 이 영화는 10점을 주고 싶다. 아무생각 없다. 그냥..나에겐 10점짜리 영화다.
10,그냥 보는사람에게 뭔가전해졌다면 그건 그사람에게는 성공한 영화인것같다
1,이게 뭐야 .. 말도안되는 소릴  더럽게 풀어내네
10,말이필요없다 그냥사랑영화
10,너무 아름다운 영화
10,번지점프를하다 해바라기  수없이봐도 전설적인 영화 대감동 ㅠ.ㅠ
10,아름다운 영화. 결코 비현실적이지않다
10,동성애가 처음엔 불편할 것 같았지만 그들의 사랑도 일리가 있고 아름다웠다.
6,무엇을말하려는것인지다소억지가아닌가싶다 하지만그들의사랑이아름다웠단건분명하다
10,내 생애 이런 사랑 할 수 있을까..
9,여운이 너무너무 남아
10,내가 본 한국 멜로영화중 최고
10,참 따뜻한 느낌. 이은주의 마지막 대사 처럼 여자로 다시 태어나 마음껏 사랑하기를.
10,이 영화를 보면  여자친구가 더욱 소중하게 느껴진다. 다희야 사랑해~!
9,그리운 이은주... 이병헌의 감성연기는 정말 대단하다.
10,이것들이 번지점프 중에 뭘 한다는ㄱ
10,사랑.에 관한 단
10,아름답다고 밖엔 표현할 수 없는 영화.
9,안타까워 더욱 간절해지는 영화.고인이 된 배우,이룰수 없는 사랑.10년이 지나도 작품성은 인정
8,숟깔
3,사랑이 이기적이란 건 알지만, 저 애 가족들은 어쩌라고... 같이 죽으면 다냐?
5,왜 하필 첫사랑 영혼이 남자 제자에게 들어간걸까.. 보기 민망한 영화..별로 ㅠ
9,윤회사상이 반영된 이 영화에서의 엇갈린 사랑이 슬프고 아름답다.
10,이병헌 대학시절의 배경 너무 좋아.어릴적 그때 배경의 향수가 있어 감흥이 더욱컸다
7,사랑을 더 잘안다면 더욱 반가운 영화일텐데
9,기대해도 좋았다. 이은주의 목소리는 참으로 좋았다.나머지점수는 두번째볼때주고싶다
10,남자든 유명인이든 연예인이든 동물이든 사랑앞에서 똑같네요 정말 감명깊네요
1,게이영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가 처음으로 좋아했던 영화..
10,오 너무 잼있네요
10,여운이 남는...
10,명 대사 작렬~~~!!! 솔직히 대한민국 최고의 영화다~~~~
9,마지막 로프없는 번지점프가 참 인상적..
10,오...그대는 아름다운 여인...그리고 행복한건 나...
8,나는 이런 사랑 만날 수나 있을까
9,영화라고생각하면서보니까 재밌네요
10,오늘 다시 보았습니다. 이은주씨가 없어 더 아련하고 눈물이 나네요.
10,계속 가슴 한구석에 무언가 안타까움이.....
10,마지막 번지점프처럼 가슴 벅찬 엔딩씬
10,최고
10,이 전율.. 말도 안되는데 말도 안되게 좋다
10,이렇게 비오는 날에 생각나는 가슴 한켠에 아려오는 향수의 영화
10,심심해서 또 봐도 또잼있네!!!  술이나한잔해야겠군,,,
10,"대박"
10,잘봤음
9,진부할 수 있는 80년대식 러브 스토리를 살짝 비틀어 운명론적으로 만드는 영화
1,흠ㅡㅡ개인적인의견이지만 나에겐진짜 맞지않는영화..
10,서인우처럼 순수한 남자가 있을까.. 나도 그 사랑 받아 보고 싶다ㅠ.ㅠ
10,사랑은 소설같은거라는걸 깨닫게 해준 영화에요. 내 인생 최고의 멜로영화.
10,역에서 재회하는 모습은 평생 잊을 수 없는 명장면인 것 같습니다..^^
10,10년이 지났는데도 사랑이라는 주제는 놀랍고도 한결같을 수 있다는 것을 배웠다.
10,정말 최고의 영화중 하나... 대사며 장면들 하나하나 소중하지 않은 게 없습니다.
10,그립습니다.
10,아;; 이은주 불쌍 ㅠㅠ
1,같이 모텔가는신에서 딸국질하다가 골아떨어지는거 보고 크게 웃다가꺼버렸다
10,너무나 여운이 남습니다 그런감정이 그립습니다...
10,너무나 슬프지만 아름다운 이야기
10,가슴이 먹먹하다는게 이런 느낌인가봅니다. 아.. 시리고 아프다..ㅠㅠ
10,흠잡을데 없는 로맨스영화.클래식,내머리속의 지우개랑 한국로맨스영화 마스터피스
10,영화가 끝난 후 전율이 이토록 오래 남아있는영화는 처음이다.
10,이병헌의 눈빛과 이은주의 목소리, 최고의 멜로로 기억된다. 아름답다. 슬프다.
10,올해 개봉 10주년 기념해서 재상영회 합니다. 보러들오세요~
10,와.......이 영화가 벌써 OO이라니.....이은주씨 보고싶네
10,수작인데. 너무 잔인한 사랑이다..ㅠㅠ..이런사랑이 앞으로 있을까?
10,2011년 3월 5일 10주년 기념 재상영회를 한답니다~  아직도 마음속 감동이...
10,아직 까지도 내게 최고의 멜로영화.. 가슴이 너무 아리다..
9,예전영화인데도독특한소재여서신선해서좋았고...가슴아프다 ㅠㅠ
10,우리나라 멜로 최고의 영화 그리고 이병헌의 연기 최고다 정말
10,아 가슴시려 ,,
10,영화는좋은데......내가안좋아...ㅋㅋ하..이제..사랑영화는..보지말아야겠어....
10,너무나도 달콤하면서도 씁쓸한....
10,이게벌써10년이나됐네...이런영화가10년동안또안나왔다는게참..ㅠ좋은영화네요..
10,굿
10,10년이흘렸다, 이제서야보게되다니.. 첫사랑을잊지못하는한남자..
10,게이의 마음을 무르는 우수한 작품*게이 아님..*
10,이런영화 또 없습니다.
10,작가님은 고은님 입니다. 감독님께 내용따져봤자..
10,다소 거북함을 느낄 수도 있는 소재를 아름답게 담았다 이병헌의 명품연기!
10,여운이 너무 길게 가는것 같아요ㅠ일주일도 안되서 3번이나 다시봤어요
10,이럴수가 한국영화 맞아?
10,10점말고도 더주고싶다 진짜....
2,이토록 자기중심적이고 감상적인 로맨스가 또 어디 있을까.
10,한국에서 가장 잘 만든 멜로영화라고 생각...최고였음..
10,러브레터같은것만 대단한 줄 알았는데.. 으헝헝 대박.. ㅜㅠ
10,사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 사랑하는 것.
10,참 안타까운 결말같으면서도...두사람에겐 행복한 결말..
10,이은주가 그립다. 참 매력적이었는데.
10,예뻤다.
9,주연배우들의 설레는 첫사랑 연기 좋았다
9,감독 짓궂다. 왜 하필 남자로 환생 -_-
9,이은주가 그립군. 참 매력적이었는데.
10,이병헌 연기 작렬 이병헌 같은 케렉터가 되야 하는데...
7,참 괜찮은 설정. 이병헌의 내면연기가 기억에 남는다.
9,절대 갈라 놓을 수 없는 아름다운 사랑
10,이병헌 눈빛, 목소리. 정말 잊혀지지 않는다. 명품영화.
10,너무 재미있다. OST 원더풀함
10,틀려 ??? 달라 ??? 숟가락 ??? 젓가락 ???
10,처음 개봉할때도, 오랜시간이 흐른 지금도..참.. 좋은 영화입니다...
10,그냥 마음이 따뜻해지는...
10,멜로는 역시 뭔가 신선하고 독특한 게 있어야해요
9,잔잔한 여운을 주는 영화
10,로그인하게 만드네
10,와 기대치를 넘는 간만의 한국멜로
10,무신론자이나 윤회전생은 믿기에 더 와닿았다
10,그녀의 꽃같은 미소. 잊혀지지 않는다
10,영혼의 존재에 대해 생각하게끔 한 영화. 제목조차 아름답다.
10,번지의 감동은 영원히..
9,생각지도 못한 동성애가 나와서 당황했지만,,,잔잔하고 볼만하네여
10,최고의 영화
1,내인생 최악의영화.극장에서 보다 잠들었다. 평점이 과하게 높네
10,가슴아픈사랑이야기,, 참 멋진 영화인것 같아요!
6,진한멜로
1,사랑할 수밖에 없어 사랑한다면 살인하고 싶다고면 살인해야 하냐?
1,사랑할 수밖에 없어 사랑한다면 살인하고 싶다고면 살인해야 하냐?
10,이은주 다시 보고 싶다..
10,마지막 장면 정말 최고다..
8,어릴때봐서 그런가 좀 별로인 부분도 있었다.
10,4~5번 봤다 벌써 9년이나 지났네 내 평생 손꼽을 최고의 영화임
10,내생애최고의 멜로영화 영화는좋아도 이런사랑은 하고싶지않다
10,고 이은주씨....삼가 명복을 빕니다..
10,"이병헌" 이란 배우에게 빠지게된 첫번째 영화
10,사랑은 그 어떤 것으로부터도 자유로와야 한다.
9,그리움의 끝에서 너를 다시 만나다
10,최고의 멜로 영화.. 이런 사랑해보고 싶다~
10,훌륭한 영화가 아닌것 같았는데 신비스러운 감동이 많이 남는 영화...
10,먼가...잔잔하게 남아있는 영화~
5,처음으로 영화관에서 봤던 영화...그닥 재미는 없었던듯~
10,예전에 이미 2번 봤는데 볼때마다 잔잔했죠 ^^ 굿이예요
10,어릴때 봤는데 그땐 잘몰라서 별생각없었는데 다시 보니까 정말 대단한 영화네여
5,이은주 나오는 부분만......좋다
10,나도 주인공처럼 다시태어나도 그 사람을 찾고 싶다
10,난 아직 내가 사랑했던 그 사람 못 알아 봤는데..
10,눈물겹도록 아름다운 사랑이야기
8,여운 대박사건 ㅜ.ㅜ
10,오래되어서 희미하지만 여운이 긴 영화..
10,dvd로 다시바도 너무나 아름다운...다신 볼수없는 배우기에 가슴아픈 영화
5,사랑이라는 운명
5,우선은 5점이다.. 너무 극적인게 문제다.. 시작부터 끝까지
10,우리나라 영화중 가장 감명깊게 본 영화
10,애틋함. 슬픈아픔. 첫사랑을 향한 그리운 기억. 마음이 아리고 쓰라린다.
8,소재만 충격적.. 허나 너무 충격적이라 짜게는 못주겠다
10,말이 필요 없는 영화. 직접 보고 또 봐야 알 수 있는 진정한 영화인거 같습니다.
10,내생애최고의영화
10,이 영화는 오래 됐지만 어쩔 수 없어 그냥 10점이야.
10,번지 점프를 하다.
10,김태희가 생각나는이유?
9,요즘 충무로는 이런영화를 만들어야된다. 맨날 똑같은거 말고
10,이런사랑 할수있을까
10,내 인생에서 몇안되는 명작멜로중의 하나
10,감동적입니다..아련한 감정이 전해오네요
3,마무리만 좋았다
9,마지막 독백이 너무 인상적이였습니다.
10,너무 아름다운 영화입니다어렸을땐 동성애 영화인줄알았는데 그게아니고 진짜사랑이야기 입니다이병헌의 나레이션도 감동적이었습니다
10,단지 얼만큼 그녀를 사랑했는가를 입증하기위해 동성애를 빌린것뿐.
10,정말 감동적이다 보는 내내 먹먹한 가슴을 부여잡고 봤다. 정말 이런 사랑이 있을까?
10,너무 가슴아프고도 아름다운 이야기인듯 공감이 가는 그리고 생각하게되는 영화입니다
10,영화가 끝난 후에도 한없이 브라운관만 쳐다보고 있었다.
10,다시봐도 언제봐도 좋은 영화...이변헌, 이은주씨 연기 쵝고!!!
10,아름답다는건 이걸 두고 하는말
9,정말 좋은 영화이죠..
10,이런 영화 어디 다시 안나오나...
10,진정한사랑이야기
10,최고다
10,엔딩이너무가슴이아팠다 어후이건뭐꼭봐야함 솔직히10점은아닌데그냥평점올려주고싶다
10,가슴을 울리는 스토리..
8,불멸...
8,번지점프를하다
8,묘한영화
8,애절함 가득한 불멸의 러브판타지.
10,내생애 최고의 멜로 영화.... 우리도 과연 사랑의 번지 점프를 할수 있을까?
8,사랑은 무서운 거야 정말로
10,아... 이걸 어찌 지금에서야 본지.... 엔딩때문에 후유증이 심하다..
10,ㅠ.ㅠ.. 후아 최고
10,한 1주일동안은 여운이 갈거 같내요...정말 아름답고도 기이한 운명...그들의 사랑...
10,최고죠! 또 보고싶은영화!
10,두번째 볼 때부터 펑펑 계속울면서 봤네......개인적으로 최고의 멜로 영화입니다..
10,인연이 안되기에.. 더욱 더 애틋한 영화.. 그리고 이은주의 환생을 기다리다..
8,애틋는 감정..
10,베스트
1,별로다!!! 국대짱
1,취향 타는 영화 같네요... 친구가 감동이라고 보라고 했는데 저는 그다지....;;
10,번지 점프를 하듯 짜릿한 멜로.. 사랑의 기억은 낙인처럼 찍혀 있다
4,보는내내불편했다아예동성애주제였음모를까이성애표방동성애?헐
1,도무지 남학생과=은주의 모습이 교차되질 않아서 감정이입이 되질 않았던 영화
7,기존 멜로와는 좀 다른 느낌.. 나쁘지 않았다
10,우리나라영화치곤 괜찮은데
10,우리나라 최고 멜로라 생각해요 ^^
10,결말이 충격적이긴 하지만 너무나 가슴아프면서도 마음을 담은 영화
10,아른한 여운이 남는 영화~이은주가 나오기에 더더욱~
10,2001년도에 이영화를봤는데 현재까지 내생에 가장 감동적인영화....
10,이은주씨를 너무 보고싶어서이영화를보게됬는데ㅠ첫사랑..이어떤의미인지와닿네요.
10,한국 멜로 영화의 최고의 레전드 작품
9,슬픔을 슬픔을 ... 슬픔을 가직한 영화
10,몇 번을 보아도 감동을 느낄 수 있는 최고의 영화
6,그냥 그런 사랑얘기라고 느낀 나는.... 이상한가???
10,김연우의 목소리에 시작되는 감동의쓰나미 ㅠㅠ
10,미안해 너무 늦었지? 그런 사랑이 진짜 있을까? 너무 아련하다. 레전드 작품!
10,다시 봐도 참 가슴저리는 영화
8,예전 영화라 그런지 그렇게 와닿지 않네..은주보고 잡네ㅜ.ㅜ
10,아........ 운명이 이런 거겠구나. 내 인생 최고 영화 자리 예약.
10,몇년이 지나도 잊혀지지 않는 영화... 정말 최고ㅜㅜ
10,10번 봤다. 최고다. 은주야. 왜 그랬니..
10,이거슨 레전드. 이거슨 전설. 아아.. 이거슨..
10,이은주 ... 그녀가 보고싶다
10,이 영화를 이제서야 보게되다니...
10,마지막에 둘이 웃지만 정말 비극적이다.. 비판가들은 감성이 부족하다
10,한 평생 누군가를 이토록 사랑할 수 있을까..
10,사랑할수밖에 없기 때문에 사랑하는 것입니다.
9,당시로서는 대단한 일.
8,이걸 동성연애라고 봐야하나? 그건 아닌거 같다. 그냥 남녀의 사랑이지
10,한국최고의 멜로영화!
10,보길 잘 했어.
10,잊지않겠습니다.
4,왜이리 평점이 높은지 도저히 믿기지 않는 영화인데요...
10,보는 내내 가슴이 뜨거웠던 영화
10,봐도봐도 너무 좋은영화 이은주씨가 그립네요
10,최고
10,정말 감동의 영화
9,보기 민망했지만... '사랑할 수 밖에 없었어' 대잖아~
10,이렇게 사랑할 수 있을까.
10,영화를 편견을 갖고보는 인간들이 있네. 사랑에 대해 다시 생각하게 만드네요.
8,82학번인 나의 1983년도는...기억이 아련하네..
10,겉으로 사랑하는게 아니라 마음으로 사랑하는 거다.
10,.결말이 참 안타깝다...하긴 우리나라에서 동성연애는 축복받지 일이니까
10,와!쵝오! 이걸 동성애자 영화로 생각했던 인간들! 무식쟁이!~ㅎ
8,사랑하기때문에 사랑하는것이아니라 사랑할수밖에 없기때문에 사랑합니다
8,-ㅅ-...막판에 왜 죽어야만 했는가? 동성연애가 죽을일은 아니잖아.
10,신선한 소재에요.. 난 좋던데
7,별로..
9,첫사랑을 떠오르게 하는 수작
10,너무 아름다운 영화..
10,아직은 어려서 이해가 어려운영화. 어떻게 받아들여야 할지모르겠다. 그래도 10점!
1,OOO 영화에다 오바 100만번 비공감
10,진짜..................... 최고인것같다.
10,사랑...그 기억 !! 최고의 영화..
8,아 닭살 돋아서 보느라 힘들었다.
10,8년전 보고 cd로 구워버린 영화.... 처음이자 마지막인 애장품..파이란과 맞먹는 영화
10,2000년도에 그린 불교의 윤회사상이 접목된 동성애. 참 아름답게 잘 그렸다고 생각됨
10,인우와 태희는 참 행복한 사람이다.
1,동성애 토나온다 레즈비언영화 보는 것 같네 ㅡㅡ
10,10점은 이 영화를 위한 점수이다. 아니 10점 그 이상이다...
10,말이 필요없는 편집과 구성
6,후훗-
4,스토리,동성연애 좋은데.... 나오는 모든 배우 연기가 안습......
10,슬프다...
1,완전 shit  최악의 영화
10,동성연애? 아니 사람과 사람의, 인우와 태희의 사랑이다.
10,감독,배우들 모두 대단하다. ost도 대단
8,자꾸그고등학생남자애의인생이불쌍해지는마음이 드는건 어쩔수없다
10,시간 공간 초월...뭔가 난해하지만 자꾸 여운이 남는영화..
10,그 느낌을 잊을 수 없다. 영상, 음악, 대사, 주인공들의 동작 하나까지도. and 이은주
10,처음 느낌을 기억하고. 지금 나이먹고도 그때의 감성을 아직도 기억하고있다.
1,동성애자의 비겁한 변명에 이은, 현실도피 영화.. 나약하고 가증스런..단상
10,여태봤던 영화중에서 가장 기억에 남는 영화다 대사 하나하나가 잊혀지지 않는다
10,다시 봐도 떨린다.
10,아.. 이은주 보고싶다..
10,한국로맨스영화의 최고봉
10,인연이란 존재하는가에 대한 물음.... 그리고 동성애애관한 고찰
10,여운이 남는 영화~ 강추해요!!
7,모두가 결국은 못 찾고 죽을 사랑이란 게 바로 저런 거겠지.. 괜찮은 판타지 멜로영화
10,첫눈에반했다는건 지금 니얼굴이나 니몸매가 마음에 든다는소리거든..
10,그녀가 그립다..보고싶다..
10,한때는 내 영혼을 울렸던 영화..로맨스의 정수..흘러간 시간..그 배우..헤어진 연인..
10,이영화의 줄거리 처럼 그녀가 어딘가에 살아있을거라는 느낌이 든다...
10,아... 젠장... 또 울었네.. ㅠㅠ
10,언제봐도 좋다.
9,전생따윈 믿지않지만 그래도 재밋다
1,저는 개인적으로 이거 보고 별로 였슴.
10,사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다
10,한국 최고의 멜로영화
9,한국멜로영화의 새로운 이정표. 신파이되 신비롭구나.
10,가슴이 저며옵니다...감동이라는 말로는 감히 부족한...
10,몇번을 다시봐도 좋다라는 생각밖에는 그 무엇도...
9,좋은영화였음
10,자꾸 눈물만 흐르네요 그녀가 보고싶습니다
8,볼만했어요
10,영화연결이 좀 자연스럽지 않긴 한데 와 진짜 감동적이여ㄷㄷ꼭 보세요 이병현 멋있음
9,좋은영화
1,아직도 이런사랑을 믿소? 아직 돈을 못버셨구려 ㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 살아도 또 그 사람과 사랑을 하고 그렇게 그렇게
10,첫눈에 반하고 그 다음은 그녀를 알아가는거지,,이거지 이거
9,방화 중 손가락에 꼽을만한 수작.
8,한번 더 보고싶다.... 처음 고등학교 때 봤을땐.. 잘 몰랐고.. 애매하고...그랬는데..
10,나의 영화. 설레이고 아련한 나의 이상적인 사랑
10,이런사랑을 할수있을까?? 겉만보는 현실속에 눈이멀어버리진않았을까?
10,죽어서도 잊지 못한 아름다운 사랑.. 둘의 사랑이 영원하기를
8,사랑을 말하고 동성애에 대해 말하다
10,정말.. 영화 자체가 너무 좋았다. 마지막에 울리는 연우님 목소리도..
10,사랑에 관한 명작이 분명하다.
10,늦게 본게 정말 후호되는영화2 이건 퀴어영화가 아니다 절대.. 정말 가슴아픈 사랑
9,환생소재는 식상하지만 그럼에도 호소력 있는 연기. 아련한 슬픔으로 남을 영화.
10,완전 나랑 같은 사상 하지만 조금 애매함
10,보고 또 봐도 다시 보게되는 영화.
10,너무나도 가슴아픈사랑이야기....ㅠ
10,와 이거 클래식 다음으로 명작이라고 생각한다. 이은주 누나 최고의 영화
10,퀴어영화?아니다. 우리가정말사랑한다면남자로태어났을때도알아보고사랑할수있을까?
10,지금까지, 그리고 앞으로도 내 인생 최고의 영화
10,사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 사랑하는 영화
10,정말 좋다
10,늦게본게후회되는영화 ㅎ
10,정말 감동적이고 깊이있는 영화 정말 우리나라 영화사에 길이 남을 멜로영화다
10,신비하다
10,최고입니다
10,진정한 그사랑이 그리워서일까
10,첫사랑이 보고싶다...
5,그저 그렇다....얼마나 대단한 사랑이기에....
3,왜하필 남자로 태어났니......
10,몇년전부터보려했는데,이제서야보게되네요..그토록보물상자를열기가힘이들었나봅니다.
10,좋아 .ㅠㅠ
10,엔딩크레딧이 다오르도록 자리에서 일어날 수 없도록 만든 이세계 최고의 멜로영화!!
7,뭐..ㅡㅡ;;; 잘 모르겠다..그렇게 재미있는지.
8,이건 무슨 시츄에이션 ㅋㅋㅋ
10,엔딩보고 소름 끼쳤다..
10,앤당 크레딧이 올라가고도 한참 움직일 수 없었던 감동의작품. 생애 최고의 한국영화
10,사랑은 시대를 지나도 마음속에 영원히 남는다.그게 어떤 모양일지라도..
7,초자연심리싸이코멜로물
10,이은주넘매력있고이병헌연기너무잘한다.봐도봐도잼있고와닿는영화 명작이다.
10,이은주 은근히 매력있었고...엔딩이 인상깊었던 영화
10,왜 이영화를 이제봤지? 기억속에 오래 남을 영화
10,샤량이 뭔지 알게 해준 영화
10,마음만은 늘 한결같기를.
10,시대를 초월한 명작
7,내 감정이 메말랐나?그닥., 8년전 영화인지 촌스럽고 어색함에 현실성없이 뻔한내용.
10,다신 이런 완벽한 멜로물영화는 안나올듯~~~
10,재밌다 아쉬운건 이은주 여자로 태어났으면 더 좋았을걸..정서상 ㅋㅋ
10,아진짜간만에 정말가슴에 와닿게본영화
10,아~ 아름답다. 그도 그녀도.....
10,다른영화는제목도생각이안나는데이영화만은아직도생각난다주제가도넘아름다운사랑이야
10,말이필요없어요 정말 최고에요
8,한국식 멜로도 흘륭하군.. 일본식멜로보다 더 좋은걸
10,이은주는 아름다웠다...
10,첫사랑에 대한 기억이 떠오르게끔 하는 영화
10,사랑과 인연
10,최고예요!
10,찌릿찌릿 전율을느낀영화
9,납득하기 어렵고도 아련하다
10,감동적인 영화였다
10,사랑은 사랑해서가 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 사랑하는 것이다.
7,나한테는 맞지않는 영화였다
10,(정서상)소재는 캐짜증, 그걸 극복하는 아름다운 요소들...
10,내가좋아하는영화중하나 별10개가 아깝지않다
10,키워드는 그녀를 추억하며' 와 '영원한 사랑.'
10,후. 정신없어라! 처음 접한 멜로
4,복잡하다... 이걸 어떻게 받아들여야 좋을까
10,아. 너무 비극적이야 ㅜ
9,신기한 매력이 있네요, 마지막 1분 가량을 제외하고 마음에 쏙 들다시피..
8,오 잼나네
10,멋있다.....
10,이병헌때문에 보게됬지만 너무 아름다운 사랑에 반한 영화. 나도 이런 사랑해보고싶다
10,사랑영화 하나를 꼽자면
10,왜 이제서야 봤을까..
10,가슴 시린 영화
10,평생 간직하고 싶은 영화 - 이병헌이 좋아졌다
10,왜 늦게봤는지 후회될정도...최고다. 아련한 사랑의 기억을 떠오르게 만들 영화
6,자극적 소재를 상업적으로 활용했다고밖에 생각되지 않았다.
10,끝낫다...........너무잼잇어여....ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아련하다..사랑의 인연을 절절히 떠올리게 하는 여운깊은 영화
8,사랑할 수 밖에 없기 떄문에 사랑한다...
10,슬픈 영화..
10,한국영화에대한 생각을 바꾸게한 영화 정말 소름이 돋는영화^^
2,연기력에 ★, 내용은 혹시 하는상상에 픽션을 더한 영화... 환생은 있을수 없는 일.
10,멜로 싫어했는데 완전 푹빠지게 만든영화.......이병헌연기도짱
10,이병헌의 연기가 일품......ㅠㅠ
10,너무 아름답고 신비스러운 영화다. 세월이 흘러도 절대 잊혀지지 않을 듯하다..
10,정말 영화가 아름답다. 예쁘고
10,아름다운 영상과 멋진 배우들이 이끌어내는 담담하면서도 애절한 사랑이야기
10,너무 아름다운 영화.... 어른이되면 이런 사랑을 해보고싶다
10,정말이지 우리나라 최고의 멜로 영화인것 같다~
10,와아.. 영화보면서 오랜만에 운것같음..ㅠ
10,ㅠㅠ또보고싶다
10,보고난후 멍함을 어떻게 설명할까..
8,진부하지만 그 자리를 이은주가 커버한다
10,말없이 손을 들어주고 싶다...
10,내 삶에 존재의 이유를 말해주는, 내게 있어 변함없는 카타르시스를 전해주는 영화
10,가슴아프지만 매우 아름다운 영화였다
10,몇번이고 다시볼수있는영화..마음이 아렸던영화..정말 최고..
10,명대사와 명장면...지금껏 본 한국멜로영화중 최고라 칭한다...아직도 소름이 돈다
10,배우 이은주를 추모하며~
8,스토리는 좋았으나 와 닿는게 없다.
10,가슴아프지만, 아름다웠던,,,
8,영화도 좋고 재밌는데 넘 게이영화같다ㅠㅠ
10,이병헌 그러니까 그 배우는 표정이 가득차 있다
10,아름다운 영화 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,으~ 최고
10,최고임
7,김대승감독 참 영화 예쁘게 잘만든다.극중 두주인공처럼 자유롭게 번지점프 하고싶다
10,넌감동이였어..
9,재밌다. 이야기전개를 참 잘한것 같다. 장면도 잘 찍었고.
10,슬픈영화다 마음이 애린다
10,다시봐도 최고다
3,감상적인 영화다..가정 놔두고 첫사랑에만 얽매여 자살까지 하는 한심함이란..
10,분석과 판단이 필요하지 않은 영화.... 그저 보고 느끼면 그만.
10,최고라는말밖에 안나온다
10,관람평 첨쓰네요. 다시봐두 웁니다 ㅜㅜ . 늦게라도 와줘서 고마워 ㅜㅜ
9,영화를 구성하는 모~든 요소가 제대로 균형잡힌 영화.
10,이걸지금보다니
10,지금 봐도 최고의 영화
10,마음 한구석이 허전하다...
9,슬프고도 아름다운..
10,다시없을것같아... 한국영화에서...
10,최고.
10,Perfect Movie...
8,고은님의 시나리오가 멋지네요. 전생과 퀴어를 연결시켜 물꼬를 트는 센스란.
10,최고의 영화
10,여운이 남는 영화. 내용도 ost도 아름답다.
7,내용은 독특하고 좋았는데 단역들의 연기가 너무 어색했다.
10,내가 한글40자내로 쓸수있는말은 이것뿐이다. 사랑을 지워지지않아..
10,남들 다본 영화 이제 봤지만...감동적이네요...
10,정말 좋아하는 영화에요~ 대사 분위기 연기 최고죠ㅠㅠ
10,故이은주님의 명연기를 다시 보고 싶게 만드는 심금을 울리는 애잔한 영화
10,이은주님 보고 싶네요 T-T
10,두고두고  기억나는  아련한  사랑같은 영화!!
10,그리운 배우 이은주
10,대사하나하나가 감동이다..
10,최고
9,순수함이 그대로 살아있는, 사랑이 무언지 생각할수있게 하는 영화...
10,아 정말 최고에요..... 두고두고 볼 영화... 가슴이 아련하네요..
10,멜로영화 안보지만 이건 재밌더라
10,최고
10,내 인생 최고의 영화
8,크레딧 정정해주세요. 홍수현님은 이혜주가 아니라 '어'혜주 역입니다.
10,말이필요없다...
10,기리기리 남을만한 명작~!
10,영원한사랑
10,이걸 이제야 보다니.. 이은주도 그립다 ㅠㅠㅠ
10,세상엔 슬프지만 아름다운 것이 분명 존재한다. 사랑할 수 있는 한 우린 행복하다.
10,나도 이런 사랑을 할 수 있을까?
10,이병헌 다리짧어..ㅋㅋ 영화는개안아요 ㅋㅋ
9,당시 시나리오가 특이해서 좋아했었던영화 다시보니예전느낌은 아니네
10,이은주의 매력이 최고로 빛났던 영화
9,7년전에 재밌게 봤었던.
10,하이라이트 작렬.. 전율최고!
8,쬠 지루..
10,★★★★★★ 다섯개도 아니다. 한 개더!
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,영화가 끝난 후 목메여 아무말도 할 수 없었다.
10,몇번씩이고 다시 본 영화. 이은주씨 다시 보고싶어요..
10,동성애를 다룬 영화가 아닌 한시대에 가슴아픈 이별이 영원한 사랑으로..감동적이다.
10,사랑은 지고지순한 사랑이 제일이여~
7,그냥 뭐 ...
9,사랑할수 밖에 없어 사랑한다는 말은 아직도 멋있다..
8,좋은영화...이은주씨 보고싶어요...
10,3번 넘게 본.. 내용도 배우도 느낌도 전부 좋아요~
10,이런 잔잔한 분위기의 영화 좋아요~어릴때보고 지금또 봐도 좋네요
8,아 존내 심오해..;;ㅠ
10,이은주씨가 보고싶다.
7,어린나에게 너무 어려워
10,이은주가 생각나는 영화로 영화는 괜찮다...
10,넌 왜 나를........
10,최고
10,그럼..또사랑해야지
9,이은주 보고 싶네......
10,사랑 사랑한다.. 끝까지 사랑한다... 영원히 다시 태어나도 너만 이걸 말하고 있다
10,신선하고 재밌다 개인적으로는 이병헌을 항상 기대하게 만들어준 영화
10,신선하다.
10,신선하다
10,눈물 한번 안나는데도 오래오래 여운이 남는 영화..
8,잘 만들긴 했는데 보고 나니까 짜증나
8,괜찮은영화
1,지루하다
10,한국영화 안보는 내가 최고로 꼽는 한국영화
2,게이 환생영화... 배우가 아깝다
10,나래이션이 계속 기억에 남는다.. 마지막 씬도 그렇고
10,우왕 ㅋ 굳 DVD도 샀음(DVD없음) ㅋ
10,▶그냥보시면 호모같지만,자세히 들여다보면,엄청난 큰사랑이숨겨있음.ccmc
7,시간과 공간을 초월한 애틋한 사랑이야기
10,정말 감동적으로 봤엇던 영화.
10,단순한 퀴어 영화라기엔 무리가 있다.왕가위의 해피투게더 만큼이나 걸작...
10,독특한소재면서도감동적이고여운이많이남는다최고다
10,멍하다 가슴이 쓰리다 그리고 왠지 불편하다
10,이런 게 운명일까
9,보는 내내 괜히 가슴졸이던 영화.  애처로운 로맨스.....
10,이런영화 몇 없다... 비극적이다..
10,오랜동안 못잊을 영화
10,영화도 이해못하고 동성애 영화니,잼없다니 하는것들은 지적수준이 의심스럽다
10,와닿아 .. 막 가슴이 찡해 울려 .. 사랑은 아름다운것
3,만든 사람 성의를 생각해서 최저점은 참습니다.
8,동성애영화라고 하는애들이 매우 한심하다
10,우리 나라에 이런 영화가 있다는 것에 고맙다
10,감명깊게 봤어요..아직도 가슴속에..
7,가슴 시린 사랑.. 근데 왠지 불편한 영화다.
10,재밌구만..ㅋ
10,얼마나 사랑했으면... 그랬을까...
10,운명적인 사랑에 대해서 다시한번 생각하도록 해 주는 영화
5,영화가 왠지 불쾌해...
8,시도는 신선했지만.
10,새로운 스타일의 전율을 전해주는 영화
10,보면 볼수록 더욱 큰 감동과 눈물을 주네요...
10,그다지 슬픈장면은 없는데 뭉클하네요.. 정말 재밌게 봤습니다 정말..
10,10번도 넘게 본 영화..잊을수 없는 영화..여운이 남는 영화..
7,7년전의 감수성 치고는 훌륭하나 개인적으로 그다지 와닿지는 않음
10,가슴 속 깊이 자리잡은 영화
10,이들같은 사랑을 하고싶다
10,정말...명작이라고 밖에...
10,숟가락이 왜  ㄷ 인지 네이버에 검색해본 1人~
10,진짜 눈물을 질질짜며 봤던 영화.. 개인적으로 한국 멜로 중 최고
10,마음을 아리게하는 사랑이야기
10,최고.
10,여운이 정말.
1,very good !
7,나 이거보다가 엄마랑 말싸움해서 높게는 못 주겠음
10,동성애 영화가 아니다. 남학생을 사랑한게 아니라 환생한 애인을 사랑한 것
10,끝나지 않는 인연....
10,어릴때보았던그영화와 사랑을하고있는지금이영화는 다르다. 틀린게 아니라...
10,사랑의 끈을 놓지 않고 이어가는 약속..동성애영화가 아니다
1,클래식과 마찬가지 지금은 현대지 고전이 아니다.
1,그런 몇가지 시시한 우연갖고 영원한 사랑을 논하지말라
10,당시 직접 영화관에서 이것을 본 이후로 이상형은 인태희가 되어버렸다.
8,슬픈 판타지. 여운이 정말정말정말 길었던..
9,나에게 이런 개감동을 줄 수가,,
9,가슴시린 사랑
10,뒷맛이 오래가는 영화
10,독특한 내용과 엔딩이 인상깊었던 영화
10,보면 볼수록 좋아하게되는 영화. 적어도 두 번이상은 볼것
9,이상하게 끌리네...
10,한국멜로중 이보다난영화 아직못봤다
10,너무나 좋아하는 영화..... 긴 여운.....
1,다 좋은데, 동성애 비스무리한 장면이 심히 거북했다
10,내 기억 속 가장 오래 기억되는 영화
9,다시봐도 잘만든 영화..여운이 많이 남고 정말 좋다
10,나는 한 눈에 알아 볼 수 있는데...
10,다시 만나 사랑하겠습니다.
10,이영화 정말 기억이 오래 남는다
10,보고나서..명하니 있었더라는...이제서야 접한게 너무 아쉬워...
9,이병헌,이은주의진심어린사랑연기.아름답고슬프다.
9,가슴으로이해가된다면 당신은진짜사랑을해본것
10,반하지 않을 수 없는 영화.계속해서 보고 계속해서 슬퍼지는 영화
10,덕수궁 돌담길에 가면 가슴이 아련해온다.
10,이은주, 이병헌의 내면 연기가 돋보이는 영화 Good!!!
9,육체를 넘어 영혼과의 소통 , 그래서 소중한 ..
10,그녀에게 죽어서도 다시 만날 사랑을 해 줘야겠어요
10,죽기전에 이런사랑 한번만.. 동성애라고 보는분들은 한번 더 보심이 어떨지
10,재밌어
9,이은주 예쁘당 ㅋ 정말 아름다운 사랑이군요..
10,이병헌의 캐릭터 연출솜씨는 정말 인정할만.
9,동성애코드를 넘어선 긴 여운의 힘이란...
4,진짜 이상한 영화.도대체 뭐가 감동인건지...
10,나의 소울메이트가 저에게도 빨리 왔으면 좋겠습니다...
8,이루지 못한 사랑.. 끝내 다른 방식으로 사랑을 만나다..
8,여운이 길다... 그냥.. 아름답다
8,은주의 출세작이었는데...은주야.ㅜㅜ
10,보고나서 한동안 멍하니...
10,이 영화 보고 김대승 감독의 팬이 됐지, 둘이 왈츠 출때는 그림같았다
8,독특한소재 참신해ㅋㅋ
10,와.마지막이 너무 감동깊은 영화였어............
10,극장에서 못본게 아쉽다 ㅠ.ㅠ
10,이런게 영화구나...
10,끝은 또 다른 시작...
7,너무나 비현실적이면서 동시에 현실적인 영화. 편집에서 아쉬운 영화.
9,이은주의 영화라면 9할은 먹고 들어간다..
9,참신하다.. 굉장히 매력적으로 만들 수 있었는데 하는 아쉬움이 남는다. 8.5점
10,소재가 참신하다 밑에동성애라고한넘 영화를 발로봤나.
10,shilning님. 넌 감정이 매마르셨니? ㅡㅡ
1,난 이영화 보면서 아 영혼이고 모고 동성애-0-;; 진짜 징그럽
10,보고 또 봐도..
10,영화보고 30분째 아무말이 안나온다....
10,좋다
10,늘 봐도 참.. 좋다.. 이병헌의 연기가 늘 다른 느낌으로 아리게 한다..
10,최고!!!
10,이 영화가 동성애 영화라는 개념 상실한 것들은 뭐냐?
10,아름다운 사랑영화. 게이영화라고 하는 사람들은 이 영화를 안 본사람들.
10,....좋다
1,더러운 게이영화... 평점에 낚였네.. 쉿
9,끝이 아닌 새로운 시작
9,볼만함
10,인우에게서 사랑 그 전부였던 여자, 꼭 너여야만 하는 사랑을 위해 번지점프를 하다
7,동성애가아니란건안다,,후반부터 보는내내 마음이 불편한건 사실이다
10,최고다, 음악하며,연기력하며..이병헌은 영화운이 좋다
10,아...사랑하고싶다..
10,사랑은 역시 모든걸 뛰어넘는 건가??
9,사랑에 관한 미치도록 아름다운 시선.
10,그래, 아... 감동이다.
10,다시 만나 사랑하겠습니다...
10,재밌음
7,그저그런.
10,한국영화에대한 편견을 깨게해준 몇 안돼는 영화
10,몇번을 죽고 다시 태어난대도 다시 보고 싶은 영화.
10,굉장히 빠져들었던 영화중 하나.
10,정말 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
7,사랑은 좋은 것이다. 그렇지만 영화는 글쎄.....
10,마지막 나레이션이 정말 감동 ㅠㅠ 내가 좋아하는 한국 영화 중 하나
10,내가 가장 좋아하는 한국영화 1순위...
4,아주 나쁘지는 않았던... 감동은... 글쎄...
10,미치도록 사랑하고 싶다..
10,영화 명성은 알고 있었지만 오늘에서야 봤네요. 외설스럼없는 순수사랑이야기
9,이은주가 보고싶어지는 영화. 괜찮은영화.
10,한국영화가 다들 이정도만 됐으면 얼마나좋을까
9,다분히 유치하고 억지스러울 수 있는 이야기를 공감대형성에 성공시킨영화
10,왜 최고의 영화인지 보고서 알았다...전율이...
10,기대했음에도 불구하고 그 이상이라니..
10,동성애 영화라는 똘추는 머냐?대충 봤나?~아무리 봐도 윤회사상같은데...
1,동성연애 미화영화..토나온다
10,보고 난 후 여운이 끝나지 않는 아름답고 그래서 아픈 영화
9,정말 순수하고 본능적인 사랑이라는 감정...아름답다는 말 밖에는...
10,나도 저런 사랑을 할수 있을까?
10,할 말을 잃었다...
10,최고~
9,낯선 남자에게서 그녀의 향기가 났다
10,윤미랑같이보고싶었는데..이제는그럴수가없네..
10,배우들 전부다 맘에 안들지만...  완벽한 영화! 파이란 다음으로 재밌다
10,몇번을 봐도 볼때마다 눈물을 흘리고만다.용산역앞에서 죽지만않았어도...
10,5번 넘게 봤다.0-6점 주는 애들 머리,가슴이 없는 OOO~~
10,최고
10,최고
10,진실은 저 너머에
10,감동적이긴 하나, 현실속에서 함께해야 할 가족도 소중한 인연인데...
10,감동적이고 스토리 탄탄한 영화
10,너무 좋은 영화..
10,시간이 지나도 생각난다
4,기대를 너무 많이 가져서 별로... 아무리 사랑해도 좀...
10,사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.
10,이런 작품이 진짜 명작이죠, 세월이 흘러도 변치 않는
10,오랫동안 여운이 코끝을 맴도는 영화....
9,여운이 조용하게 내려앉는다
10,보고 또 봐도 질리지 않는...10점주기도 모자란 영화
10,사랑..... 잊을 수 없는
10,정말 많이 울었따... ㅜ.,ㅠ
9,참 사랑의 의미, 지울 수 없는 감정의 고리
10,여운
10,보기 전에도, 보고 난 후에도 잔잔한 영화. 아프다.
10,국내 멜로중 최고....^^&
10,너무나 슬프고 아름다운 영화. 너무나 아름다워서 가슴이 아프다.
10,미치도록 기억에 남는 영화
9,운명적인 사랑...가슴이 저려온다...
10,오래 기억에 남을 것 같은 느낌
10,오랜 시간 기억에 남을 영화...
10,동성영화라고하는쓰레기는머냐??영화볼줄도모르면서 ㅉㅉ
10,이건 동성애얘기가 아니거든요 ? ㅠㅠㅠㅠ
5,점점점....후반부로 갈수록 이건아니라는 생각이...
10,내가본 국내영화중 최고^^ 모든대사가 명대사다..
10,보고나서 가슴이 쓰리다...동성애 영화가 아닌 그저 사랑얘기다...
9,우엥~ 좋타
10,가장 오랫동안 가슴에 남을 영화.
10,넘버원 한국영화...최고의 멜로물
10,3번째 보는데도 계속 울었습니다ㅠㅠ
10,한국에 이정도 멜로 몇개없죠.. 구성도 좋고...
10,이은주 보고싶다 정말로... 너무예쁘고 슬픈
10,멋진영화......ㅠㅠㅠㅠ
10,최고~!!
8,아쉽긴 해도, 잊혀지지 않을 영화.
10,아~ 너무좋아
10,이거보고 동성애라고 하는 사람들은 대체 영화를 본거야 만거야?
10,나이도, 신분도, 성도 초월하는 절절한 사랑 이야기.
10,뭐하나맘ㅇㅔ안드는게없어.
1,쩝...환생하면서 어설퍼진 동성애
10,몽환적인영화
10,오 그대는 아름다운 연인. 그리고 행복한건 나.
8,일장춘몽같은 영화.
10,가장 기억에 남는 영화중 하나.
10,사랑하는 사람이 있다면 함꼐 꼭 다시 보고싶은 영화.
9,왠지 가능할것같은..
1,.........글쎄
8,시대와 공간을 뛰어 넘는 러브스토리.
8,좋았는데 결말이 쫌 충격적임..
10,동성애에 관한 영화가 아니지요!
10,좋았다 이 영화
10,최고의 영화
7,괜찮아~
1,아무리 그래도-_- 게이는 싫어
9,멋지다
8,아련하고 공감간다.
10,Good
10,울컥... ㅠㅠ
10,이은주최고
10,동성애에 초점 맞추는 놈들 한심하다
10,은주씨 잘지내세요^^
10,내인생 최고의 영화
8,대사 하나하나가 가슴에 와 닿더이다..
9,이런 시나리오가 우리나라에도 있었구나...
1,0점을 달라
1,bad
8,이해못하는부분도있엇지만 진정한사랑이란 생각하게하는영화
8,좋은소재, 동성애하는 사람이 이해가 갑니다.
9,난 결말이 조금 신경쓰인다. ㅜ3 ㅜ
10,이렇게 좋은 작품이 9.03점으로 밀려있다니.
10,한국영화도 이제 이렇게 만들수 있구나하는 생각이 든 영화
8,최고의 영화는아니지만 대작이긴하다.
9,색다른 생각. 보는 내내 가슴아팠던.
10,아 한국의영화중 대작중 대작이다
10,볼 때마다 생각하는 거지만, 최고다.
9,죽음은 이들에게 문제가 되지 않아.
3,난 이런영화 존내 기분나뻐
10,배우 이은주를 알게해준 영화
9,영화의 완성도는 높지만 소재가 너무 마음에 안들어
10,뭐라 말로 표현이 안된다.. 영혼의 사랑..
10,다시만나 사랑하겠습니다.
1,연기는 뛰어나지만 허황한 스토리 0점.
9,한국 멜로의 수작.. 지금까지도 이 이상의 영화는 없다.
1,연기는 잘 하는 듯 하지만 소재가... 영 이해가 안 돼
10,사랑도 이 정도면 너무 지독하지 않나? 그 어디선간 행복하길..
9,아무리 생각해도 제목을 너무 잘 지었다
9,늦게와서 미안해...
10,동성애? 영화 똥꾸로 봤냐.영혼의 사랑 이야기다.
10,동성애라는사람뭐야-_-;;
6,난 그다지..................
10,우리나라 몇 안되는 명작이다. 동성애?? OO들
10,사랑할 수밖에 없기 때문에 사랑합니다. ㅠ.ㅠ
10,사랑의 초심을 회상하게 한 영화.. 은주누나 보고싶다
1,별로다
10,한계가 없는 사랑... 한 사람만을 사랑하는 표현이 색다른 영화
10,동성애니모니 영화헛본사람들 왜케 만아
10,사랑을 고프게 하고, 자꾸만 마음을 뒤흔든다...
3,너무 비현실적이고, 솔직히 난....징그럽더라.;
8,신선했었고 여운이 남았다.. 동성애설정은 좀?;
10,불멸의 명작
10,영혼을 알아본사랑....이게 동성애라고???????ㅉㅉ 휴
7,그럭저럭 재밌음.
7,나에게는 별로...와닿은게 없다
7,흐음.. 평점들은 높네.. 하지만 너무 비현실적인것같아서..;;
8,동성애.. 빼면 좋았는데~ㅡㅡ;
8,진짜 사랑을 믿게 되는 마법에 걸리다
10,정말 멋있었다. 이은주 보고싶다.
10,스토리도 연기도 아주 훌륭한 작품
10,기억에 남을만한 영화..섬세한부분을 잘 연기한 배우들^^
9,한국영화 탑10에 들만한 작품..잘 만들었다.
10,소름끼치는 배우들의 연기와 스토리
10,정말 잘 찍은 영화네요... 이병헌에 대해 기대합니다..
10,이번에내가여자로태어나면어떻하지?그럼..또사랑하면되지머..
10,영화의 걸작.. 특히 대본이 정말 좋고, 감독과 연기도 완벽해
10,이병헌 영화중에 최고의 작품..
9,대한민국 멜로역사에서 오랫동안 기억되고 인용될영화
10,제발 영화좀 보고 평가좀 하지 ;;; 좋은 영화 망치는 악플러들!
8,동성애와 환생의 만남!? 독특한 소재와 배우들의 노련한 연기
8,오랫동안 기억 될 영화
7,설명들으면 금방 이해할 수 있는 너무 난해하지 않은 추상화
7,서정적인 느낌이 조금 있었던건 기억난다.
6,그다지...정서에 맞지않아~
10,동성애 코드밖에 기억에 안 남는다.
5,요정도면 적당한 점수인가..
1,9점은아니다!
10,내사랑의관점은모두이영화로부터시작되고끝이난다
10,세상 모든것이 사랑하고 싶어지는 영화
10,이런영화또없나..
7,오래전에 봐서 어렴풋한데..동성애 내용만 빼면 좋았던 것 같다.
10,이게 사랑인거야? 알겠니? 잘 모르겠으면 사랑하고 다시봐.
10,슬프지만 아름다운 영화
10,말이 필요없음 최고..
8,나름 좋았다..^^
10,한번보면 중독된다.
1,그냥글턴데..평점높가 깍아야지
10,이병헌씨의 필모는 굿좝~
8,이해되어 질 수 없는 사랑이란 건 없다.
10,절망속에서바닥으로뛰어내릴용기로세상의모든것들과사랑하고싶다
10,이영화때매 이병헌이좋아졌다
9,이영화 정말 잼있어~!!
10,끝이 좀 그렇지만 볼만한 로맨스 이은주에 점수 추가
10,처음엔 그냥 멜론줄 알았어라우~ 근데, 근데!!!!
8,번지점프를 해요...
10,사랑을 한다는것 자체는 이미 판타지이다.
6,요론 판타지는 일본이 잘만들지..우린 상상력부족
7,어렸을때 봐서 그런가? 그땐 재미없었었는데..지금은 모르겟다
10,마음을 절이게 만드는 영화
7,2001년 첨봤을때.. 급거부감이였다.. 지금은 다르지만...
10,너무나 감동 먹었음.
10,밤에 혼자 이불 뒤집어쓰고 질질 울어댔다
10,엔딩....ㅜㅜ;;;;;짱
8,뻔하지만 끌리는거
10,운명이 남자를 사랑하게 만든다면 나도...
10,최고의 엔딩..
10,최고지~ 정말 아름답고 운명적인 사랑~
10,정말 가슴을 울려댄다. 여운이 있는 영화!
9,나에게 동성애라는게 좀 낯설엇지만 감동을 받앗다.
10,내가 꼽는 한국 최고의 로맨스영화
7,감동과여운을주는매우좋은멜로지만남자가보긴영아니다..;;;
10,눈물나는 영화다...
9,난 이 영화 좋다. 그의 가을로는 별로지만..ㅋㅋ
10,젤 감명깊게본영화중 하나 ,,,
8,글쎄...영화적으로는 좀..이은주 이병헌때문에 살았다
10,사랑해서 사랑하는게아니라 사랑할수박에없어서 사랑합니다
1,이게 무슨 9점대나 되냐.. 7점정도라면 모를까..
10,내가 가장 좋아하는 멜로영화,, 결코 지워지지 않는 ,,[!]
5,좀 지루했는데..
10,이병헌 5   이은주 5  합  10
1,언제적건데
10,새로운 형식의 멜로...지금 봐도 감동적이다
8,좀 지루.동성애 코드.마지막 장면.그리고 명대사
8,마지막..
10,영혼을 알아본 사랑이야기
9,가슴이 저려온다. 슬프다. 아름답다.
10,최고의감동...
10,사랑할 수 밖에없기 때문에 당신을 사랑합니다...
10,가끔 다시 보고싶은 영화
10,여운이 길게 남는다...
6,슬프고 슬픈영화
8,이은주때문에 더욱 슬프고 그리운 영화
9,이은주의 영화중에서 가장 좋은 영화!!
10,흙속에 묻힌 보석같은 영화란말에 공감한다.
10,내 생애 최고의 한국영화 !
10,다시보고싶은영화
10,한결같은 이 감동...이 여운...
1,조낸 잼없던데
9,다시한번보아도 재미있었다..하지만 뭔가..
10,한국영화에대한편견을버리게했다
8,닮아가고 싶게하는 태희..
8,주제가 잘드러났더라면 더 좋았을...
6,시나리오는 별로였지만 영생의 의미를 내포한 제목이 맘에들었다
10,내생애 최고로맨스영화. 이병헌은 명배우다. 영원한사랑은 있다
10,감동 그 자체당
10,빠르지 않아도 이렇게 재밌을수 있구나...
10,나힘들때 봤는데 너무 감동먹고 가슴이 뛰게되는영화 번지 최고
10,아 완전 감동...
10,생각을 하는영화 럭셔리하다
10,최고의 영화
10,너무놀랬다..
10,한국 멜로영화의 질을 한 단계 높여준 영화. 감동 그 자체.
10,마음너무따뜻해져요..10점모자랍니다..제대로..감동받았어요
10,모두가 이런사랑을 하면 이세상이 얼마나 아름다울까??
7,내용은 기억이 나는데 별 인상이 남지 않은 영화
7,아름다운사랑이야기
10,정말 어쩜 이리 아름다울수 있을까
10,감동...
10,가슴시리도록 순수한 영화...
10,명작 아름다운영화
7,좀 허무한 영화
10,감동! 아름답다
10,2000년도 작품인것을 감안하면 좋다. 하지만 인간의 의지는?
8,순정파 멜로를 세련되게 만드는 시나리오와 연기!
8,연출은 잘 핸거같다.
10,언제나 시작인, 끝이 아닌 사랑. 번지점프를 하다
10,가슴아프지만 아름다운 사랑이야기~
10,진실한 사랑.......
10,그들의 번지점프는 끝이 아니다
10,나에게 있어 최고의 영화
9,한사람밖에 사랑할수없는 심장을 가져서, 너무 아픈영화
10,한국영화중 최고..
10,진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,good~
10,말이 필요없다...
1,별로던데...
10,아무리보아도 완벽하다는 말밖에는 안나오내요
10,영원한 명작
10,역대 한국영화 최고의 완성도
10,후유증이 심한 영화 한동안 아프다
10,시간이 아무리 흘러도 잊을 수 없는영화..
10,잊을수없다..
10,너무 좋다...
10,대단해
10,잔잔한 영화. 아직도 마음이 아프다.
10,운영적인 사랑, 그리고 기억..
10,영원한 사랑을 믿는다면 꼭 보시길....
10,한국영화중에 가장 좋아하는 영화
9,감동~
10,보고싶은 은주씨!!
5,느낌이 올 듯 하는데.... 공감은 별로 안간당..
10,가슴 떨렸던 그 순간을 지금도 잊지 못한다. 내생애 최고의 영화
10,내 가슴이 느껴지는 그것...
10,멋진영화^^ 음악도 좋고~ 왈츠는 잊을수가 없다
10,연기들 잘하쥐....
10,진짜 아름다운 영화다... 평생 잊혀지지 않을 영화...
10,어떻게든 결말을 내야되는 한국영화지만 결말을 떠나 최고
10,진심으로 멋지다.. 한컷한 컷 담아내는 모든 씬이 아름답다.
10,진짜 사랑이다..
9,동성간의 사랑도 봐줄만 하군... 전생이 여자라서?
5,은주는 예쁜데 영화는 별로....
10,아름답게 흘러가는구나
10,번지점프는 이렇게 하는거다.
9,초딩때본건데,, 아직까지 기억에 남아있다,,
4,별로.......
10,마지막에 남자끼리 데이트는 좀아니지만 .. 정말재밌음!!
8,눈이 아니라, 마음으로 느끼는 그사람의 기억. 좋은 영화.
10,최고의 멜로영화!!..
10,한국이 낳은 위대한 러브 스토리
10,정말 좋아하는 멜로영화중 하나, 정말 감동적이다,
8,잔잔한 분위기를 음미하며 보기에 좋은~
10,한국 최고의 멜로영화, 볼수록 슬프고 아름답다~
5,엔딩이충격적이었다
10,인연, 운명, 영원한 사랑.
10,한국 멜로의 업그레이드?
1,이거 왜일케 점수 높아 ㅡㅡ
10,최고의 한국영화중 한편~
10,사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.
10,다시 태어난다면 무엇으로 태어날까..
10,정말 잘 만든 멜로 영화
9,OST가 흘러나올때 뭉클한 여운이 남는다
8,괜찮았어이병헌이었지만
10,눈물을 흘리면서 본 영화
10,말이 필요없다 최고
2,이게 그렇게 재미 있는 영화였나 정말로..
10,단연최고
9,동성애와 환생이 정서에 안맞지만 그 사랑이 아름다운 영화
8,징글징글한 사랑이지만 그래서 아름답다.
10,몰입 되어 버렸다.
10,내 기억속 최고의 영화..
10,동성애라는 것에 관심을 가짐..ㅋㅋㅋㅋ
10,죽을때까지못잊을영화
9,음....인연이란???
10,굿..
10,내용보다 OST가 더욱 잊혀지지 않는다..
10,감히 최고의 한국멜로영화라 선택함
9,슬프지만 슬프지않고, 기쁘지만 기쁘지않고..
9,마지막, 정말이지 쓰라린 그 아픔..
10,마지막 장면을 제일 좋아한다.
9,그렇게 떨어져도 끝이 아님을...
10,좋다...한마디로
9,오래전에 봤지만 아직도 생생히 기억난다. 다들 한번쯤 보시라.
10,한국에도 이런 명화가 ...!
9,여운이 많이 남는 영화.
9,멜로중 최고...
7,멜로도 이렇게 신선하고 깔끔하게 다가올 수 있다.
10,인생의 절벽아래도 떨어진데도 그아래는 끝이아닐거라고....
10,정말 이렇게까지 사랑할수 있을까
9,시공간을 초월한 사랑...
7,잡아당기는 무언가가 부족했다 하지만 상황설정은 좋았음.
9,이병헌의 애절한 눈빛이 기억에 남음
10,기억에 남는 영화
10,가슴이 애리다고.
10,인생에 단 한편의 영화만 봐야한다면 이 영화를 추천해주고 싶다
10,볼때마다 가슴아파,,,
10,가슴속에 깊이 남는 영화 ~
10,이병헌시러하는데이영화는좋아 이은주두좋구~
10,한번 더 보자 ㅋ
10,시간이 흐른뒤 다시봐도 감동이 밀려오는 운명같은 영화
10,한국 멜로중 최고. 아직까지 강물을 거슬러흐르는 엔딩장면이..
1,미안하다..
5,낭만개연성여운연기현실적면괜찮음신비주의운명론적으로흘러감
10,내생의 최고의 영화 다시한번 보고싶은 영화
10,좋다
10,한국 최고 영화중 하나! 무조건 보세요~
10,봐도.. 또봐도.. 또보고 싶은 영화..
10,보면 볼수록 다가오는 영화
1,그다지...별로이던데..
10,3번은 봐야...
10,아직도 마음이 아프다.
8,잔잔한 영화. 주인공이 마음에 듬.^^
10,이런사랑... 있을까?? 연출력도 연기력도 좋네요~
10,이렇게 잘만들다니.. 우리나라 영화 아닌지 알았다..
10,색다른 소재로 실감나게 풀어나갔네요..
10,처음으로 한국영화에 감탄함...
10,무섭지만, 꼭 한번 번지점프를 하고 싶은 생각이 들어요.
10,몇번을봐도 질리지 않는 매력을가진 영화,..
10,최고의 영화..최고의 배우..
6,감동은 어디에서?
10,너무 감동적으로 본 우리 영화...
10,보고 나서 놀라웠다. 영화관에서 못본 것이 엄청 후회되는 영화
10,괜찮은 영화?!
9,한국 멜로영화의 한 획을 그은 수작
10,여러번 봐도 너무 감동적,,,
2,,
1,ㄴ이게 재밌다구/.
10,한국멜로영화의 가능성을 보여준 수작~!
8,뱃속에 있는 나이를 합치면 전부18살이므로 환생불가능
9,가슴 떨리는 영화
9,감동... 많은 걸 생각하게 한다... 나도 저런 사랑을 ㅎㅎ...
9,가장 좋아하는 영화.. 5번쯤 봤는데 극장에서 못 본게 넘 아쉽다
10,소박한 아름다움이 화려함보다 더 감동적인걸 알게한 영화.
8,잔잔한 여운이 많이 남는 영화다
1,별로..
10,동성애영화지만 결코 동성애라 할 수 없는 아름다움
10,故 이은주님..천국으로 줄없는 자유로운 번지점프를 하였으면..
10,남자 제자.... 탁월한 선택.
9,그 때의 내겐 힘들었던 이야기. 하지만 '굿'이었다.
10,50위권 안이다!!
10,계속 생각난다
10,몇일동안 영화에서 빠져 나오질 못했다..
10,번지점프 굿 ...
10,신선하다.... 몰입도는 정말 최고다
10,동성애라 생각했지만 인우가 사랑한건 제자가 아닌 태희임을..
10,잊지못할영화
10,내 인생의 영화 ^^
9,동성애와 환생
10,완전 최고
10,사랑이 대체 뭘까? 한국 최고의 멜로영화.
9,생각하게 만드는..  마지막이 젤 생각나는 영화... 오 그대는~~
7,이은주,이병헌을 기억하게 하는 영화
10,사랑이 뭔지... 생각하게끔 해준다.
8,내용 매우 심각해짐;;;
10,정말이지...별5개를 주지 않을수가 없다~!환상적이며 최고다
10,한국영화 중 최고...
10,가끔 다시 보고싶은 영화..
9,재미있네요.
10,새끼손가락
10,내생애 두번째 영화
9,쇼스타코비치의 왈츠를 사랑하게 되었다!
10,그냥 바로 안면을 습기가 가득 매운다.
8,끝나도 끝나지 않은 사랑
10,진짜 감동이다... 늦게봐서 아쉽..
10,말이 필요없지..
10,영원한 사랑을 믿으십니까? 당신이 기다리던 그 영화입니다.
7,자살을 선택하는게 옳은 길이였는지..
8,별다른 감동은 없다..다만..이병헌의 연기가 일품!!
5,둘만 죽으면 단가.도대체 주의는 안중에도 없다. 넘 이기주의다.
10,사랑을 느끼는 신비한기억
10,최고다...
8,제대로된 멜로물하나?
10,정말 기억에 남는 영화
10,우리나라 멜로에 최고라 꼽고 싶다...
8,이은주는 없고,,이병헌은 있는 영화...
9,운명을 믿고 싶어지는,
10,시간을 초탈해도 알아볼 수 있을 내 운명. 내 연인.
9,동성애 논란이 일었지만 잘 만든 영화
10,몇번이고 봐도 대단한영화
10,이런  맛에  영화를  본다 ^^
9,잘 만든 영화~ 영원한 사랑은 있다.
7,예전 애인이 보자고 할 때 같이 안본게 후회스러울 뿐... 굿~
10,사랑할수밖에없기때문에 사랑한다....
10,굿!
10,이런 영화는 처음이다. 굿,
7,가슴이 아픈가..
10,10번넘게봐도 한국 영화중 최고!이은주씨가 남기고간 최고의영화
10,감동적이고 아련합니다
7,소재자체는 신선했으나, 소재를 소화하지 못한 아쉬운 작품.
10,여운이 많이 남아요..
9,너무 낭만적이지만 그래서 더 맘에 드는 영화다
9,독특했다..
9,제목에서 시작해 제목으로 매듭짓는 영화.
8,이 영화를 사랑할수밖에 없기때문에 사랑합니다.
8,사랑은 운명이란 달콤함
8,엔딩장면이 맘에 드는 영화
10,내가 그들이 된것마냥, 마음 한켠이 찌릿찌릿했던 영화.
10,이은주를 다시보고싶다. 동성애영화는 아님.
8,보라색 영화
10,XX는 눈으로 보는것이 아니라 마음으로 보는것이다.
1,너무 동성애 ㅡㅜ
9,내가 너무 늦게 왔지...늦게라도 와줘서 고마워...
10,시간이 아무리 흘러도 잊을 수 없는영화..감동...
10,마지막 거부감이 느껴지기는 하지만...가슴아픈 사랑..
6,감동적이진 않으나 그렇다고 비난할순 없다.
9,감동감동..
10,내가 제일 좋아하는 작가..환생도 정말 재밌었어요!(고려편)
10,내가 꿈 꾸어 보지 못했던 사랑.끝도 없이 사랑하고 싶다.
10,새로운 느낌을 준 영화 입니다. 강추
7,색다른 사랑 영화
1,^^
10,생각할 게 많은 영화
10,내생에 최고의 영화
10,한국 영화의 숨겨진 보석.
10,최고다!!
10,이런 영화 다시는 못볼것같다.정말 모든것이 최고..
10,누가 뭐래도 십점이다..
10,잼있네요
9,정말 마음에 와닿았던 영화...
10,내용이 정말 좋았다
10,머리로 분석하고 비판할게 아니라 가슴으로 보는 영화
6,소재는좋았으나 표현력이떨어짐... 그저동성애로밖엔 안보임...
10,영혼을 사랑한 두 사람의 이야기.
8,뻔하지만 재미있는 이야기. 은주..밋밋했지만 아름답다
1,보고싶다. 이은주....
10,뭐랄까 알수없는 슬픔과 .
10,멋져.
10,슬프지만 아름다운..
10,기대안하고봤다가 너무 감동받은 ..이은주의 매력에 빠진..영화
10,느낌이 독특해서 다시봐도 멋지다.. 이은주 ㅠ,,ㅜ
9,알 수 없는 느낌.. 번지점프로 떠났다.
10,최고의 영화...마지막 장면에서의 깜짝!!!
10,최고의 영화
10,감동... 최고... 탁월한 캐스팅...
10,쇼스타코비치의 왈츠..숟가락..새끼손가락....
10,사랑할 수 밖에 없기 때문에..........
10,세상의 하나밖에없는한국멜로의걸작...가슴이저려온다
10,발끝에서 가슴까지 저려오는 느낌,
4,1시간 30분 동안 말하려 했던 것이 진부한 환생이야기
10,극장가서 보지 못한 것이 한... 최고라는 말밖에...
10,두사람의 마지막 독백에서 가슴이 저며온다.
10,이제야 봤네..ㅜㅜ 감동이넹!
10,다르다와 틀리다는 뜻이 다르다고 이야기를 했는데도...
10,이병헌 연기 굿! 가슴저린 영화
10,인우와 태희, 마지막 나레이션이 자꾸자꾸 생각나는 영화
10,TV에서 하는군요.. 가버린 사람이 생각납니다.
10,최고
10,3번 본 영화^^
10,최고의 영화에요..
7,감동적이고 여운이 남지만 뭔가 아쉽다
10,다시 보고 싶어지는 영화. 여운이 길게남네요
10,쿨
7,뭐 그리 특별할 게 없다.
8,10점 받을만큼은 아니였지 않나요?^^;; 흐흠; 다시봐야하나;
10,언제봐도 참 ..
10,언제봐도 최고 입니다. 정말 슬퍼욤.
10,연기들도 좋고 슬펐어요. 동성애는 무지 싫어하지만^^;
9,학교에서...큰기대안했는데 점점날 끌어들인영화
2,--;;
10,발을 묶지 않았군요. 다시 보고야 알았습니다. 헐...
10,故 이은주씨가 그리워진다...그녀의 매력에 첨 빠진 영화...
10,사랑할수밖에없어서...
5,이영화가왜이리평점이높지??다들동성애자??
10,영화에 빠져들게 할 계기를 만들어준 첫번째 영화
10,마음속 깊은곳에 진한 여운이 남아 영원한 사랑을 꿈꾼다
10,당시엔 충격적 소재였어... 그리고 배우들의 연기도 너무 좋고
10,멋있는데...조금 징그러웠따ㅋㅋ
10,보고 또 봐도 감동의 도가니..
10,너무 멋지다.... 이은주가 살린...한국의 명화...
10,정말 멋진영화..
8,가슴아프지만 조금 아쉬운..
10,사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다..♡
10,영화 끝나자 마자 패닉상태가 되어버릴 정도 였다. 대단한영화.
10,오 그대는 아름다운 영화 그리고 행복한건 나
10,저런사랑해보고죽어야겠다.
10,나의 등도 떠밀어 버린 최고의 환타지!
10,여러번을 봐도 볼때마다 감동적이다..정말 잘 만들어진 영화
10,진짜 몇년이 지난 지금까지 나에게 큰 감동을 주는 영화;;;
10,세상에서 가장 로맨스 영화.잊혀지지 않는 수많은 대사와 음악.
10,영화속 이은주의 존재만으로도 만점...
10,아프다. 슬프다. 그래서. 좋다.
4,감성이 풍부한 영환건 인정한다. 하지만..매력은 없다
9,좋은 영화.. 하지만 왠지 보고 나면 끝이 찜찜한...
10,슬프고 가슴아픈 그들의 사랑이 몇년이 지나도 잊혀지지않는다.
10,최고의 영화
10,난 지금 이런 사랑을 하고 있는거 같다.. 인연이라..^^
10,수작이다....
9,이런 사랑을 해보고 싶다...ㅜㅜ
10,누군가 이 영화를 사랑한다하면 그가 달라보이게 만드는 영화.
10,혼자서 봐야되는 영화다..눈물이 나니까..
9,이성적으론 이해 안되지만 감성적으로 이해간다...
9,시간배분을 인후가 선생이된후에 좀더 중점을뒀으면 어땠을까
8,스토리 좋고 연기도 잘했다.
10,늦게라도 와줘서 고마워
9,이병헌이라는 배우, 그리고 사랑이라는 걸 다시보게 한 영화
10,마음을 울리는 영화..이런영화또보고싶다
10,마지막에 울었다
10,내 생애 유일하게 5번씩이나 본 감동적인 영화
10,슬프지만 어색하지만 아름답고 행복한 영화
10,영화가 끝나고 난 후, 일어설 수가 없었다...
10,말할 수가 없다.
10,나이영화20번도 넘게보고또보고 많이울었소 최고의영화!
7,두 배우를 본다는 것 만으로 만족해야겠군.
10,나에게 편견을 부수게 해준.... 운명이란것을 생각해봄...감동적
7,이은주가 참 이쁘게 나오고 스토리도 좋고!
10,대단하다 - 진짜 재밌는 -
10,찡하다...그 왈츠...
10,한 사람만 사랑했어...
10,정말 재밌다
8,...흠 괜찬다고해야하나..
10,내가 봐 온 한국영화 중 최고라고 단언할 수 있다
10,사랑을 한다면 그들처럼.,
10,정말... 가슴 찡하다
10,그에게서 묻어나는 그녀..모든걸 초월한 사랑..
10,볼만하다
10,옛사랑과의 재회... 잔잔하고 가슴저미게 하는 영화
10,영화에서 말하는것.. 영원한 사랑.....
7,잘 만들어진 지난 사랑에 대한 그리움
10,현실성은 떨어지지만 소름돋도록 진한 영화다~
10,정말정말 멋진영화
10,미치도록 슬프다
10,최고!
10,4년전 감동이 아직 남았다.
5,별로
9,스토리, 영상 너무 재밌었다. 타이틀이 특히 맘에 드는
10,감동. 김연우의 "오그대는아름다운여인" 멋진 OST
5,2번봐도 아닌 것 같다. 일반 멜로로만 다가오는 이유가 뭘까
10,재미있고 슬픈영화....
8,완벽한 각본,영상,그리고 내 심장을 쥐어짜는 그들
8,단한번의사랑을위해이렇게고생하는분들이현실에도있겠지.
9,너무 슬픈 영화... 이은주씨를 다시 볼수 없다는게 너무 아쉽다
10,이런 영화 또 나오길...
10,아직도 가슴이 아퍼...
8,말도안되!!!!!
10,내마음속에 무언가를 남긴영화
9,솔직히 10점은 ,, 오바
10,멋진 영화
10,아름답고 슬픈영화 사랑할 수 밖에 없기에 병헌님을 사랑 합니다
10,내용은 잘 기억나지 않지만 좋았었던 걸로 기억.
9,좋아하는한국영화중하나
10,영화를 보는내내 무언가에 이끌려 가는듯한 묘한 느낌...
8,괜찮은편
10,최고의 멜로 영화
9,명대사가 참 많았던..
10,아련하게 남아있는 사랑의 느낌............
9,너무 좋아요^^ 모두들 다시 만나 사랑하세요^^
7,저런 사랑을 과연 몇퍼센트나 경험할 수 있을까??
10,사랑을 또 다른 시각으로 잘 나타낸 영화.. 좋아요
10,굿...........
9,동성애자를 보는 새로운 시선.
8,좋다..
1,굿...그러나 10점은 좀.ㅡㅡ;
8,너무나좋은작품.그렇지만너무심각..
10,.
10,최고의 영화다
9,이런 아름다운 사랑을 하고 싶다
10,영화란게 이런거지..~ 짠한 여운..good
10,마음속의 감성을 건드리는 영화
10,그녀를 다시 볼 수 없다는 슬픔..
10,...
10,진심으로 사랑하면 다음 생에도 또 사랑할수있는건가?
10,오- 그대는 아름다운 여인, 그리고 행복한건 나-
10,나는 그냥좋았다.이병헌을 더욱좋아하게되었던 영화.
1,내친구가 내한테 사기쳤다. 에이씨.
10,지구를지켜라.jsa.알포인트.태극기와더불어최고의한국영화
9,거부감이 들지만 참신한 소재가 돋보인 영화. 은주씨가 그립다
10,우리나라에 이만한 영화가있을까
10,개봉후 일년후에나 봤다,,,극장에서 못본것이 한이다,,,
10,최고
10,최민식송강호설경구와이병헌이다른점.연기의폭넓다
10,동성애란 선입견으로 사람들은 이영화를 몰라봤다.
10,인우는...어느 누구도 이병헌만큼 해내지 못한다.
4,왜..나텐 그냥 그랬지??음..영상에만 점수.
10,이은주란 배우를 볼 수 있게 해준 영화
10,새침떼기 같았던 이은주가 다시 보였다.
10,이은주 출연 영화 중 최고.
10,최고!!
10,인우와태희 연기 넘 자연스럽네요...이은주씨가 보고싶네요~
10,똑바로 봐라 절대 그러한 영화가 아니니.!
8,봄날은 간다는 사랑의 현실을 이 영화는 사랑의 이상을 말한다.
10,멋진 영화
9,독특한 내용에 고은님에게 박수를..짝짝
10,무엇이 어거지라는지 영화는 제대로 보셨는지 아랫분
6,내용을 어거지로 얽어놓았지만 그럭저럭 재미었다.
1,그다지...
10,만점
10,좋아했던초등학교동창과극장서보았던좋앗던영화
10,너무 아름다운 사랑이야기네요
10,재미도 있고 , 뭔가가 느껴지는 영화..
10,좋다. 좋다. 좋다
10,10점.... 10점.....!!!!!!
10,마지막 장면이 계속 생각나는
10,사랑은 모든것을 포기하고 모든것을 선택하게 한다.
10,사랑에 관한 가슴시린 환타지
10,한번에 풀로 본 처음 영화. 만약 나에게 이런일이 일어난다면..
10,다시태어나도 누굴사랑한다면 그건 바로너야... 사랑..
10,good
10,^^
9,슬프다. 새드앤딩이 너무 마음에 걸린다.
10,이은주씨땜에 10점준다. 마지막장면이첫장면ㅡㅡ
10,마지막 장면 절대 잊지 못할거같다...
10,내가 본 최고의 영화.
10,뛰어난 시나리오가 돋보였던 마음이 몹시 아파지는 영화
9,퀴어코드때문에 더 재밌었던듯.
2,아니 이게 높은점수 받을만 한가? 마지막은 존내 어이없던데
10,정말 감동적임
10,정말 특이한 사람 빼고는 최고로 느낄 영화!여러번봐도 재밌다.
10,정말멋진영화..
2,무기력한 연출 공허한 시놉스...볼것이 많지않은 영화
10,故이은주씨의 명복을 기원합니다.
10,좋은영화...
10,사랑이란 운명이라는걸 느끼게 해준영화 그래서 맘이 더 시리다
10,내생에 최고의 영화
10,좋은영화
1,...어디선가본듯한 이야기로 끼워맞춰진 ..
10,사랑하기 때문에 사랑하는것이 아니라.
10,언니 사랑해요
10,당신은 너무 아름다웠습니다..흑T.T
10,고등학교때 정말 재밌게봤다
10,나에게 있어 가장 큰 임팩트를 준 한국영화
10,많이 울었습니다.둘의 사랑도 영상도 너무 예쁜영화.
10,감히 말하는 '한국최고의 걸작'
10,그녀가 떠나 더 아름다운 영화. 서정적이고 아름다운.
5,스토리가 좀 억지스러운듯 하다
10,그냥 봐라 강력추천이다...
5,환생.까진봐줄만했는데,호모가되뿌네
10,....
10,3번봤지만 재미있다.
10,10점줬다. 이유는 묻지마라
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,'동성애' 에 대해 자연스럽게 표현한 영화 인것 가타요
10,은주 러브, .
10,소재가 색다르고 잔잔한 여운을 느끼는....
10,사랑을 한다면....그래 사랑이라면.
10,기대이상의 감동. 여운...
8,재밌었던 것 같다. 오래전에 봐서..
10,저도 아련합니다. 편히 쉬옵소서.
7,이영화보고 기억에 남았었어요 은주님...
10,정말 좋은 영화를 남겨주신 이은주씨 감사드립니다.
10,영화도 좋았고 고인의 명복을 빕니다
10,헤어진후 본 영화라 펑펑 운..은주씨..보고싶네요.
8,고인의 명복을 빕니다. 하지만 괜찮은 멜로드라마였습니다^^
9,결말은 안 좋았지만 ... 내겐 완벽했던 영화
10,우리나라 멜로드라마의 역작
10,자꾸왜 죽는거에만 나오셧나요 왜 ㅠㅠ
10,몇번을봐도 또 보고픈 영화
10,이은주.. 이병헌의 연기만으로도 압권
10,이은주씨연기가좋네요.
10,슬픕니다.
10,명복이랑 점수랑은 상관이 없지만 이은주씨를 위해
10,사랑할수밖에 없기때문에사랑한다..
5,아무튼 한국인들이란..여기까지 와서 명복명복 하고 있냐
10,jingaun912 야 너네 엄마가 돌아가셨다 생각해봐 그런말 나오냐
10,몇년이 지나도 가슴에 남는 영화...
10,괜찮은영화
10,아여기가영화편하는데지고인명복비는데냐!
10,이은주씨 연기 좋았습니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다!!
10,당신의 슬픈 웃음이 우리를 슬프게 하네요
10,다음생에는 눈물같은거 흘리지 마세요.
10,정말 슬픕니다.
10,미처 드리지못한거 지금 평점 드립니다....죄송합니다
10,오, 그대는 아름다운 여인. 그 모습으로 영원히...
10,이은주 씨는 영화에서도 너무 많이 죽엇네요..
10,사랑합니다
10,이은주씨 명복을 빕니다..
10,명복을 빕니다.
10,이은주씨 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,그동안 본 영화 중에 최고로 가슴속에 남을 듯
10,후반부로 갈수록 눈을 떼지 못했던 작품~
6,마지막 자살씬 너무 맘에 안든다.
10,사랑이란 첫눈에 반하는게 아니라... 그 사람을 알아보는 거야..
10,그들의 영원한 사랑...
10,보고 나서 여운이 남은 가슴 시리도록 아름다운 영화
8,사랑을 느낀다. 최고의 로맨스영화.
8,동성애를 표현하지 않았다면....
10,느낌이좋다, 아름답다...
10,진정한 사랑은 변하지 않는다
9,최고의 국산 멜로영화. 마무리가 약간 안좋았다.
10,현실도피가 아니고 동성이니까 다시태어나려고 한건데;
10,볼만하네. 근데 왜 줄 풀고 뛰어내린겨.. 현실도피다
9,사랑이라는 것....
9,다시 또 사랑할 겁니다, 당신을.
10,사랑을해본사람이면강추,밑에초딩ㅉㅉ
5,다들 오바하시는거 같네요 ㅎㅎ 좋은영화많은데 하필;;
10,무조건 10점 짜리다..다시보고 싶은영화..
10,또 봐도 감동이네요 ^^
10,한번만 더 기회가 주어진다면.. 저렇게 사랑하고 싶다..
10,방금 다봤다..정말 여운길게 남는다...
9,전혀 색다른 멜로!!
10,왜 요즘은 이런영화가 안나올까.. 정말 멋진영화
9,말안되는 개그보단 조용함과 진중한 감성을이끄는 이영화를!
10,지금한다. 안본사람은 꼭 한번 보시길..
10,영화를 보는내내 끓어오르는 그 감정을 주체할수가 없는..
10,그냥 한마디. 최고!!!!
9,아무런 생각 없이 봤는데~ 꼭보시길!
10,한국영화중에 최고의 영화.. 그리고 가장 많이 다시 본 영화..
10,사랑할 수 밖에 없기때문에 당신을 사랑합니다.
10,내 인생 최고의 영화....
10,나에게는 최고의 영화 최고의 사랑...........사랑...?
10,사랑을 안해본 사람은 느끼기 힘든 영화...
1,졸다가 끝난 영화
10,세상에서 가장 아름다운 사랑이야기
10,너무나도 절절함.. .
10,영화관에서본것까지세번봤는데모두색다른느낌.신비하면서잔잔한감동을주는영화.
10,ㅠㅠ 말이 필요없다
7,마음한구석 허전한 멜로
10,이맘때면항상생각나는영화......정말너무좋아하는영화!!!
10,끝이 너무 놀랍다. 신비롭고 신기한 판타지같은 영화
10,어딘가 모를 감동...
10,아,, 찡해,, 어딘가가 아퍼,, 조아,, 보고난후 느낌 말로는 설명못해
1,재미없느데
10,아름다운 영화 이런 멜로 영화가 언제 다시 나올까?
10,이건 말로할수없는 여운을주죠...사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라
10,넘넘 재미있게 본 영화...
10,별 100만개 줘도 모자랄 좋은 영화..
10,이병헌의 연기가 압권이군요.. 혼신의 힘을 다한 절실한 사랑이 느껴집니다
10,너도나도 만드는 여느한국멜로들과는 수준부터 다른 괜찮은 한국멜로영화
10,가장감동적인 영화
10,정말 멋있는 영화, 한국에도 이런 아름다운 멜로영화가 있었다니!!
7,난 왜 별로지
10,진정한 사랑이 뭔지.....알게 해준 영화
10,사랑에 대한 애절함과 운명을 다시 한번 생각해준 영화
10,여기서 부터.. 이은주한테 반했버렸다.
8,글쎄 .......
10,잔잔한 감동,
10,동성애 영화라고 보기에는 좀 무리인듯 ㅡㅡ;
10,훌륭해
10,영화보고 나서 실제처럼 가슴이 저렸소
10,극장 불켜지고 눈물흘리지 않으려고 혼났다...
10,아~~정말 감동이었어요~ㅠㅠ
10,아, 감동먹었다.
10,최고의 한국영화..
10,아 정말 멋진 사랑입니다.. 감동적이군요..
10,개봉할때 보고... 2년전에 다시보고... 오늘 다시 봤지만.. 좋다~
10,정말 최고!!
10,많은 여운.. 한국 영화 중 최고였음!
8,사랑을 하는 모든이에게...
10,솔직히 평범한 멜로 영화인데 왜 이렇게 슬픈지..
10,이런영화를 이제서야 보다니,,,
3,그냥 그랬다기 보다 별로 였는데
10,이 이상의 사랑 영화는 없다. 강력추천.
10,대작임.. 말이필요없음..
10,사랑이 어떤건지 온몸으로 감동으로 표현한 영혼을 움직인 작품
10,8월의크리스마스,파이란과 더불어 한국멜로 베스트중 하나..^^
10,사랑이란 이런것이구나.. 하는 느낌을 주는 영화네요..^^
10,영상이 너무 좋다..
10,느낌이..좋다...
10,최고! 말이 필요없다.
10,유일하게 대사를 외울 수 있는 영화... 갠적으로 소중한 영화
10,나는 꼭 이런 사랑을 할테다.
10,내생에 최고의 멜로영화..
10,아무리 차가운 사람도 30분만 보면 무너져버리고 만다
9,오.. 그대는 아름다운 여인.. 영화의 나무를 보지 말고 숲을 보시길..
9,한국영화를 안좋아하지만 재미 있었다...
10,3번봤다
10,다시 태어나면 그 사람을 만날수 있을까...두번본 영화
9,이 영화를 사랑할 수 밖에 없는..구지 말하지 않아도 공감대가 형성되는
10,지금까지 그리고 앞으로도 나오기 힘든 사랑을 주제로한 영화라고 생각한다.
9,아주 좋은 영화....^^
10,좋음
10,마음을 뒤흔든 영화.. 보고 또 봐도 또 좋은 영화..^^
10,저도 이 영화를 사랑할 수 밖에 없습니다..
10,대사 하나하나 장면 하나하나가 마음에 남는.. 아름다운 영화!!!
9,멜로 영화 원래 안좋아하는데.. 이건 예외다..
10,사랑을 배워갑니다.
10,마지막 장면.. 가슴아플정도로 너무 아름답죠..
9,너무 슬픈 사랑 이야기
10,변함없는 사랑처럼 시간이 흘러도 언제나 따뜻한 영화..
10,대부분의 사람은 한사람만을 사랑할 수 있는 심장을
10,사랑할수밖에 없기때문에 당신을 사랑합니다...
10,처음 나왔을때 보고 몇년이 지나서 지금 또 본다..살면서 꼭 봐야할 영화
8,아름다운 영화!
10,가슴 뭉끌한 이야기 나두 이런 사랑 한번 해보고 싶다!
10,동성애 영화라고 하는 분들이 정말 이해되지 않는..한국최고의 멜로영화~!
10,세번 본 영화..세번 모두 돈이 아깝지 않았던 영화..최고영화
10,멜로 영화중 한국 최고의 영화
10,이영화.. 소장하고싶어요_!!좋아요
10,말이 필요없는 파이란와 함께 최고의 영화
10,맘에 드는, 내가 바랬던 그 멜로 영화.
10,우우, 2번이나 봤지만 웬지모르게 또 보고싶은 영화다.
10,감동이 가시질 안는다...
10,사랑의 힘이란...
10,진정한 사랑을 조금이나마 알게 됐네요~^^
10,처음 봤을 때의 감동이 지금까지 몇년째 계속되고 있다....!
10,지금에야 본걸 사죄합니다ㅠㅠ
10,한국영화중 젤 재밌구 감동적인 영화라고 생각!
10,정말 가슴찡한영화 전 이거 8번봤어요~극장에서도 봤구
10,-_-윗분 동성애를 빙빙돌린영화라는데 수박의 겉을햛으셨군요 -_-;;
10,절벽에서뛰어내리면서하는말이아직도기억에생생한영화 [여기서떨어져도끝이아니야]
8,동성애를 비유적으로 빙빙돌린 영화라고 생각해요 정말좋은영화라고 생각해요
10,절벽에서 추락하는 것은 삶의 끝이지만 번지점프하듯 다시 올라올수 있는 삶
10,제가 27일에 언니랑 그냥 봤는데 좀 야한 장면이 있었어요.-_-^
10,정말 극장에서 못봤던게 한심스럽습니다. 한국에서 몇 안되는 대작입니다
10,제가 여태 극장에서 본 영화중에서 가장 감명깊게 본 영화입니다...
10,극장에서 못봤던게 한스러웠던...안타깝고 숭고하고 순수한 사랑이야기.ㅠㅠ
10,감동적이고 슬픈영화
10,내 사랑의 지침서가 될 영화입이다
10,정말 감동입니다.
10,너무 좋아요~
1,너무.
10,너무나 사랑을 잘 표현한 영화...
10,그런 사랑을 할수있는 사람만 있다면,,
10,제목만 보고 재미없을거라 생각했는데.. 재밌네요
8,거의 모든 부분에서 완벽한 영화지만..동성애의 거부감이 든다
10,정말 가슴에 못이 박힌 듯 울음을 토해낸 시간과 영원을 초월한 사랑..
10,보면 볼수록 가슴이 따뜻해지는 영화.
7,너무 기대를 한 탓일까? 음...
7,좋은 영화죠..
10,좋네요
9,나도이런 미칠듯한사랑하고싶다..
1,홍성진님이 어찌하여 이런 영화에 별4개를
7,재밌는 영화
10,모두변해도변하지않는것..사랑
10,이병헌이 진정한 배우임을 인정할 수 밖에 없는 영화
10,많은 멜로영화속에서 캐어낸 보석같은 영화
9,사랑은 괜찮다고 말하는 영화
10,한국멜로영화의 승리 !!
10,이 영화를 보고 조금이나마 사랑을 깨달을 수 있었다.
10,아직까지 이 영화의 감동을 뛰어넘는 멜로 영화는 나타나지 않고 있다
8,OST가 너무나 좋은 영화. 잔잔한 감동을 준다.
10,사랑이 생각날 때 떠오르는 영화...
10,사랑하기때문에당신을사랑하는것이아니라사랑할수밖에없기때문에당신을사랑합니다.
10,내가 뽑은 최고의 한국영화 ^^당연 10점+1점더..
