파파로티
10,이런 상콤한 영화 요새 왜 안 나와!! ㅠ 파파로티 수상한 그녀 미녀는 괴로워 같은 영화 좋아하는 입장에서 넘 슬픔..
10,이영화 예전에보고 너무좋아서  찾아보고 몇번을 봤는지모르겠네요원래 책이나 영화 한번보면. 다시 안보는스타일인데 이영화는 언제봐도 감명깊네요오페라 좋아하는데  별은빛나건만 네순도르마 하루종일 들었어요한석규씨 연기완전 잘하시고 이제훈배우 정말정말 멋집니다
10,한국 노래 영화 중 최고였습니다.
10,간만에 재밌는 영화를 . . 억지 개그도 별로 없이 자연스럽게 웃기는 감동 스토리
10,최근 쓰레기같은 한국영화중에서도 보석같은 영화.
10,허구 영화도 저렇게 만들기 힘들겠다..   정말 위대하고 위대합니다.. 선생님과의 만남도 천운인 듯 하늘이 주신 인연이란게 느껴집니다. 새로운 길로 잘 걸어 과거는 싹 잊고 정말 앞으로도 휼륭한 사람으로 살아 주시기 바랍니다... 맘같아선 댓글 모두 좋아요 눌르고 싶은. 주역들의 연기력도 너무 좋고. 응원합니다 김호중.
10,잘만든영화 감사합니다
10,결말까지 완벽했다ㅠㅠ
10,트바로티 김호중의 일대기.. 정말 재밌고 감동적이었음..^^
7,내가 못이뤘던걸 누군가는 이루었으면 하는 바람
10,
6,포인트는 한석규 화낼 때ㅋ 재밌음. 스토리는 조폭이 주인공이라 공감할 수가 없다. 조폭은 조폭영화에서나 써먹는 게 좋을 듯~
10,
10,
10,
10,웃음 울음 감동 모두가 있는 영화가슴이 벅차네요
10,넘넘 감동있는 드라마~~ㅠㅠㅠㅠ
10,영화를 보면서 든 생각은 의미없이 흘러가던  삶 속에서 하나의  불빛이 비춰 주면서 그의 삶이 더 이상 타인들로부터 더 이상 미움과 비난이 아닌 서서히 인정을 받는 모습과 함께 위대한 인생을 아름답게 표현을 해낸 작품을 본 것 같았습니다 감사합니다.
6,20여년간 자주 사용되어온 한국 영화 특유의 클리셰들을 나열하는 방식으로 억지 감동을 일으켜보려 하나 성공하지 못한다. 이 영화에서 한석규의 코믹연기는 그의 역대 연기 중 제일 자연스러운데 그게 이 영화의 전부이다. 주인공을 조폭으로 설정하는 건 이제 그만 하자. 현실 조폭은 의리 같은 것 모른다.
5,#오늘본영화 #한줄평파파로티 : 굿 보이스 헌팅☆2.5천재들이 열악한 환경에 놓여 있는 것이 늘 기본적인 드라마의 플롯이다.그 진주를 찾아내는 스승은 미완성의 천재이고 제자를 통해서 이루지 못한 꿈을 쫓는다.다분히 무협 소설 적이고 판타지 적이다.그래도 의도적인 악인의 등장이나 억지 갈등요소를 물타지 않응 깨끗하고 시원한 탄산수 한잔의 맛이다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/XpeMJAOPYd2Jn
10,너무 감동적이라 3번을 본 영화~!!
6,립씽크 티가 너무 많이나요. 조진웅 연기잘함
10,
8,
8,한국정서에 딱 들어맞는 드라마. 이제훈과 한석규의 분노의 캐미가 극을 흥미롭게 이끈다. 조연들의 감초연기는 덤. 그리고, 무엇보다 우리 모두는 사랑받기 위해 태어난 사람.
1,김호중 미화하지 마라 소설 쓰고 있네
3,전형적인 한국영화인데 아쉬움
10,재밌게봤어요~ 노래가사도 희망을 주고 좋은영향력 있는 영화였어요
10,억지감동이 아닌 진심에서 우러나오는 감동적인 영화였어요!
10,스승님의  선한 영향력으로 제자를 밝은 곳으로  이끔으로 나비의 효과를  잘 보여주는 감명깊은  수작
10,
8,연기가 매우 좋다. 감동의 전개와 곳곳의 웃음요소가 조화를 이룸.
10,웃음, 감동 다 갖춘 인생영화 그자체
8,재개봉하면 천만 찍을거같아요두분 연기력이 진짜..웃음 감동 스토리 모두 완벽합니다
10,좋은 내용 좋은 연기 좋은 영화
6,트로트 프로그램을 보는건 아니지만 김호중씨 스토리를 다룬거래서 봤어요. 예전 영화라 약간 진부하기도하고 왜 그렇게까지 하는지 듬성듬성 설득력이 부족한 점도 있었지만 감동도 있었습니다.
10,스승과 제자의 따뜻한 이야기가 실제라니 놀랍고 어려움을 닫고 세계적인 성악가가 되었다는 장호의 인생 역전 드라마틱한 내용이 재미있고 감동적이다
8,장호 왤케 애기같이 울어.. ㅠㅠ 네순 도르마 부를때 표정연기 진짜... ㅠㅠ 한석규 배우님의 특유의 욕(?!)은 언제 들어도 정겨워요. ㅎㅎㅎ 잔잔한 감동과 웃음을 주는 그런 영화였어요. 재미있게 잘 봤습니다!
10,아무 생각없이 봤는데 이거 완전 명작이었다.
10,자연스레 녹아다는 대사하고 연기 좋음
10,
10,한석규 연기  너무 좋다 ㅠ.ㅠ 잔잔한 감동 여운이 남는다
8,웃기기도 하고 감동도 있는 힐링이 되는 영화였다.
10,인생영화연기연출스토리다맘에듬 10번봐도 안질림
10,트롯성악가 김호중의 실화를 바탕으로 한 조폭 성악 고교생의 감동적인 이야기    // 김호중이 실제 주인공을 연기 했으면 어땠울까?
10,이런 감동이...보면서 많이 울었습니다.연출, 스토리, 연기...좋았습니다. 고맙습니다.
10,
10,
10,실화라서 그런지 더 감동입니다.진정한 스승님 입니다ㆍ
10,아주아주 큰감동은 아니어도 잔잔한감동과 연기가 마음을 울리네요 잘봤습니다
10,성악 지망의 조폭 소년과 그를 사랑하는 사람들 건달 창수와 음악선생님 .. 조폭 세상이야기를 배경으로 하지만 영화 속 등장 인물들이 주인공을 응원하며 그리는 따뜻한 세계관은 관객도 따뜻한 감동으로 영화를 지켜 보게 합니다 주연 이장호역을 하신 오똑한 콧날의 미남 이제훈 배우님은 경상도 사투리를 좀더 잘하고 뿜어 내듯 대사를 하셨다면 극중 인물이 더 잘 전달 되었을 듯한 느낌도 있네요 2012년 작품 재미있게 잘 봤습니다.
10,이제훈에 빠져 보기 시작했는데 생각보다 너무 재미있고 감동적이었다.
10,불우하고 힘든 과거를 접고 꿈을 찾고 꿈을 실현시켜주신 선생님 현실과 허구가 섞여 조화롭게 글을 잘 각색해준 작가님 고맙고 감사합니다.
10,너무감동적이예요ㅜㅜ 저런참스승님 정말존경스럽습니다 ㅜㅜ 마지막에 행복을주는사람 노래부를때 또한번 울컥합니다 최고최고♡
10,
10,김호중 스토리 최고입니다.
10,아름다운 노래와 한석규님과 이제훈님의연기가 버무려져 감동을 받고 몇번을봐도볼때마다 눈물이 납니다
6,설정,스토리가 좀 누샘 자극형.신파적?이지만 배우들 연기가 꽤 덮어주나?
10,한석규 이제훈은 당연하고 난 조진웅 나올 때가 왜그렇게 눈물이 나는지ㅜㅜㅜ
1,재수없는 깡패새끼 영화 ㅡ 한석규가 아깝다.
7,13.05.18.한석규느님은 언제나 좋아요. 흑심 100%.
10,
10,다시봤는데 여전히 재밌다...감동쓰
8,스승자리가 얼마나 중요한가 알게 되는, 그래도 타고난 천부적 재능이 있기에  가능하고 그능력은 부럽다 극적인 재미를 더하기 위해 픽션 30%라던데, 재능과 노력이있기에 오늘날도 가능했을 거라믿습니다앞으로 더 도약하여 실력 맘껏 보여주고 자랑할 수 있길 바랍니다
10,
10,최고의 영화임은 틀림없다
10,한석규가 연기를 진짜 잘하는지 이 영화를 보고 알았다
10,
10,한석규 한석규 한석규!!
10,한석규 한석규 한석규!!
10,김호중 테너를 알고...김호중 가수를 알고..몇번의 반복된 영화 감상..조폭 보스가 보스라는 느낌없이그냥 까칠한 아버지..작은 형님은 그냥 따뜻한 형님건달이 건달 느낌없는 그냥 천재적 노래하는 사람으로..그 천재적 건달을 사람으로 만들어 가는선생님 같은 느낌이 없는건달같은 스승...
10,감동재미 다 있네요.  강추합니다.
10,진짜 최고의 선생님..
10,뒤늦게 보게댄 영화 오랜만에 감동 스토리 연기 다잡을수 있는. 영화인거 같다
6,폭력배 호중이^^남들패고 다닌게 자랑인가봐요 ㅎㅎ
10,뻔한 스토리지만 정말 감동 있게 잘 봤습니다
10,김호중의 모습이 그대로 보이네요. 배우들의 연기까지 최고입니다.
8,내 똥 아입니더!!! 대사가 기억에 남네요
10,감동도 있고 웃음도있고 실화라 더욱 재밌는 영화다
10,살면서 한 사람이 이렇게나 큰 영향을 미친다살면서 저런 스승을 만났다는건 정말 큰 복이다감동적..
10,스토리가 감동적이고 연기가 탄탄하고 ost가 좋아요.
10,그냥 항상 볼때마다 좋음
9,
10,넘 잘봤어요.. 잠 멋진스승닝
10,
10,
10,실화라고해서 관심도 없다가 최근에 봤는데 스토리 연기 모두 좋고 재미와 감동 다잡은 아주 많이 괜찮은 영화임.
10,명작중하나인영화 꼭 다시보세요
10,김호중 보고 온 사람은 엉덩이를 흔들며 손을 들어주세요.
1,장르 :  조폭 미화물.
8,아니 마동석이....
8,최근에 본 영화 중에는 제일 좋았던 영화에요 연기도 좋고 재미 감동 다 사로잡은 영화 : )
10,
7,뻔한 내용이라고 생각 했고 신파로 가득 할거 같았으며 결말까지 예상 되었지만 음악이 주는 감동의 힘이란 복병이 있을 줄이야... 누군가를 믿어 준다는 것 그 모습이 아름다웠네
10,
10,이제훈연기랑 한석규 연기도 좋지만 묵직한 영화8년뒤인 지금봐도 감동적인 영화이다.
10,김호중씨 다시 봐야겠어요ㅎㅎ재밌게 잘봤네요^^
10,
2,폐경기되어서 손자뻘 건달에게 뻑간할맹탱이들이 댓글도 적었네. 니네 남편한테 밥들은 해주니? 그렇게 정신머리도 없는데 ㅉㅉ 맞은사람만 불쌍하지.
1,조폭을 그럴듯하게 포장했지만 그런놈들한테 괴롭힘당하고 맞고다닌사람들은 지금도 트라우마에 힘들다 ... 조폭쓰레기들을 제발 포장하지말자.. 피해자들이 이것까지 보면서 힘들어해야하나?
10,
6,아무리 불량학생이어도 좋은 스승을 만나면 그는 변하고 성장한다.
10,
10,이 가을 훈훈한 감동을 주네 ㅠㅠ
10,웃기고 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
3,립씽도 입이 맞아야지 민망해서 보겠냐 이제훈 흑역사임
5,의외로 평점이 높아서 놀랐다.. 나랑은 잘 안 맞는 영화인데 학교 선생님이 보여주셔서 그냥 봤던.. 그렇게 감동적이지도 재미있지도 않았다.. 취향에 맞는 분들은 재미있게 보면 좋겠다..^^..
10,
9,음지에서 양지로. 꿈을 가진 사람은 그 누구보다 강했다. 한석규와 이제훈의 호흡이 빛나는 작품
10,잔잔한 재미와 감동이 있네요. 추천합니다.
10,감동이 물밀듯이 밀려 오네요..이 영화를 이제야 보게 되네요..못봤으면 무척 아쉬울뻔 했네요..
10,개봉당시에는 사는 게 너무 바빠서 못보고 지나쳤지만 올해 코로나로 재택근무가 많아져서 못보고 지나친 영화를 섭렵중인데 한석규를 좋아해서 아무 의미없이 보기 시작했는데 정말 영화보면서 이렇게 눈물을 흘린 적이 없는데 눈물샘이 올랜만에 터져서 안구정화에 큰 도움을 받았다. 나도 쌤이라 보고 느낀 점이 많아서 앞으로 큰 참고로 알고 수업에 임하고자 허고 싶다.
10,너무 재미있게봤습니다. 이제훈, 한석규 배우님  멋있어요^^
10,늦게봤ㅈㅣ만 너무너무 재밌어요
10,영화가 감동적이고 재미까지 있어요귀호강도 하구요~!!
10,보면서 웃고 울며 감동 많이 받았습니다.영화로 만들어주셔서 감사합니다. 김호중님 응원합니다.
10,
10,감동적이에요~^^ 보고또봐도
10,김호중을 알고 다시보는 파파로티 더욱 깊은 감동!
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더 감동적으로 봤습니다
10,실화라서 더 감동적인 스토리. 거기에 제대로 된 음악까지 감상할 수 있어 금상첨화
10,
8,김호중을 위한 영화 ㅋㅋㅋ고등학교 친구들은 다 아는데 법적으로 무혐의 처리 ㅋㅋ
5,배우들의 연기만 보임.
10,진짜언제봐도  감동~~~
10,
10,사실 별기대 안했었는데 실화를 바탕으로해서인지 더 감동적이었고 배우들 연기가 일품이에요.
8,한석규씨가 왜 연기의 신인지 보여주는, 자연스럽기 그지없는 쌍욕과 아들과반찬가지고 싸우는연기^^ 아 ~진짜  넘사랑합니다^^
10,이야 마 똥똥 캤싸뜨마이
10,김호중님덕분에 보게 되었습니다.정말 감동적으로 잘 봤습니다
10,아티스트 김호중님 어린시절 정말 눈물 없이는 볼 수가 없네요  서수용 선생님의 헌신적인 보살핌이 정말 넘 감사하고 위대했습니다이런 상황에서 훌륭하고인성 좋은 가수로써  재능기부,물질기부 등선한 영향력을 보여주는 김호중씨 참대단합니다  그곳을 떠날려고 두들겨 맞을때노래 할려고 배를 가렸다는 얘기에 더눈물이 났어요  부디 천상의 목소리 김호중아티스에게 오래토록 오직 노래 부르는 사람이되고 싶은 소망 꺽지 마시길 간절히 부탁드립니다 모두 수고하셨어요
10,진짜 잘만든 한국영화 중 하나..^^
10,제가 10점을 드리는 이유는 이 대사 한미디입니다.상진의"그 전에 사람이 되라고!" 이 한마디가 장호의 인생을 바꾼 한마디일지 모릅니다.장호가 "노래"라는 단어를 깡패일때 가슴속에 묻어놓고 선생님을 만나 그것을 꺼내 노래를 한것 같습니다
1,사람은 고쳐쓰는거 아니다. 데뷔한지 얼마나됐다고 논란봐라ㅋㅋ데뷔하고 두세달만에 이정도인데 까면 얼마나 더나올까
1,얼마나많은 무고한 사람들에게 정신/신체적 고통을 줬을고 자꾸 조폭미화할래??
1,깡패미화하지마라.역시나 사람고쳐쓰는거 아니란 말절대불변
10,몇번째봐도 재미와 감동을 잘봤네요.요새 전국민이 다 좋아하는 김호중 가수의  실화를 바탕으로 한 영화라 더 좋으네요.
10,심플하고 재밌네요 명작입니다
10,잔잔하지만 늘어지지 않고 구성 좋고간만에 좋은 영화봤습니다
1,
10,김호중 팬이 되었습니다~영화 정말 재밌게 잘 봤어요^^
10,한석규님은 말할 것도 없고 이제훈씨 연기가 정말 최고였습니다. 표정에서 호중씨 얼굴이 많이 나와서 깜놀했어요
10,울다웃다...감동마저
10,기대없이 봤는데 최고네요. 이제훈 연기 진짜ㅠㅠ이런 이야기 정말 좋았습니다
7,안녕하세요~ 성지순례왔습니다~김호중 잘가~~~
10,처음에 포스터 보고는 재미없을거라고 했는데 엄마가 보자고 해서 봤는데꿀잼 이고 연출도 좋고 감동적이다
10,
10,세상에... 2012년도... 한국영화라면 이 정도 되야 만점이 주저없이 박히지... 이제훈의 익지 않은 발연기 시절은 약간의 흠이긴 하나 한석규는 진짜 새삼 연기의 신이지만 이 역에서 본인이 가장 잘 할 수 있는 배역을 또 맡으신 것 같음. 조진웅에 오달수까지 완벽하다 완벽해 정말, 중간에 살짝 지루할까봐 르와르와 액션까지 가미해주면서 끝내줍니다. 내가 최애하는 호중이 실화라서 더 좋았습니다. 호중이 조폭이었어도 사람 안 죽이고 여자 안 건들고 도둑질에 사기 안 쳤으면 어머님 없이 할머님 밑에서 외롭게 큰 인생굴곡의 방황이라 생각하고 너그럽게 이해해줍시다....
10,
4,한석규연기가 아까운영화..이제훈 연기는잘하는데 사투리.욕. 너무어색이야기구조 겁나진부에혀...
10,
10,
10,김호중님 실화라해서 이제야 봤네요 배우분들 연기도 너무 좋았고 영화고 좋고 계속 여운이 남네요.. 김호중님 너무 멋져요!
10,한번 본 영화는 두번 안보는데 자꾸 꺼내보게되는 영화. 정말 잘 만든듯 감동~ 무엇보다 뻔한 스토리가 될수도 있었는데 배우들이 연기로 다 커버함. 아직도 안보신분들은 꼭 보세요
10,재미있고 연기력 좋고,,감동적 수토리입니다
10,넘 잼있게 봤어요. 근데 어떤게 실화고 어떤게 지어낸건지...실제 이야기를 거의 그대로 했음 좋았을 것 같아요
10,실화를 바탕으로 영화를 만들어서 몰입도가 더 좋았고, 김호중이라는 가수를 더 잘 알게되어서 좋았다.배우들 연기도 좋고, 이렇게 잘 만든 영화를 왜 이제야 알았는지.
10,
10,실화를 바탕으로 한 영화가 내 눈에 눈물이 나게 하다니.. 참 멋진 영화입니다.
10,보고또봐도 감동입니다호중님 다음이야기 빨리 나왔음 좋겠어요~
10,꿈이 있다는건 너무 행복한거예요...
10,3번째 봤는데 볼수록 감동이 더 합니다.스토리와 연기 넘 좋습니다! 이런 영화는 교육용으로도 최고라 생각합니다.
10,울다 웃다. 왜 이제야 이 영화를 알게 되었을까.  파파로티 강추!! 노래가사가 맴도네요.
10,
10,매년 한두번씩 보는 영화
10,짐 ocn보는데 눈물주루룩 ㅠ 갬동임 ;;
10,
8,여러번 본 영화지만 다시 봐도 감동~배역이 실제 인물과 비슷했으면 어땠을까 하는것과 좀더 탄탄한 스토리가 아쉽지만 불우한 청소년들에게 희망을 주는 실제 인물의 영화~ 특별히 더 아쉬운 건 ost는 실제 주인공이 불렀으면 더 감동이지 않았을까 하는...자칫 조폭이 될뻔한 그에겐 세상에 또없을 선생님이 있었다.인생에서 부모든 친구든 그누구든 믿어주고 항상 내편이 되어주는 한사람만 있어도 반은 성공한 인생아닐까~
10,이분은 결국 노래로 먹고 삽니다
10,아주 눈물바람을 불러 일으켯슴니다.
10,솔직히 진짜 식상한 스토리인데다들 연기를 잘 하니깐 몰입이 잘되네
10,진짜 스토리도 스토리지만 이제훈 진짜 와우야
10,재능있는 한아이가 진정한스승을 만나 펼쳐지는 스토리와 연기가 너무 감동적이면서 유쾌한 영화...너무 잘만들었어요.
10,
10,
10,난 2013년에 이 영화 안 보고 뭐 한 거 왜 이런 영화를 못 본 건지..이 영화 강력 추천
10,감동적인 스토리와 배우들의 연기력
10,
10,이제훈,한석규 그리고 다른 출연자들 연기 잘 봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐어요.
10,
8,왜 한석규가 한석규 성대모사 하는 것처럼 들려,, 나 왜 이렇게 됐음? 어쨌든 재밌게 봤다
10,영화 처음 나왔을때 짠하기도 하고 감동적이기도 해서 여러번 봤었는데  미트롯이 끝나고 김호중님이 실제 모델인걸 알았어요. 호중님 팬이어서 다시 보니 더  마음에 와 닿는 영화네요.
10,김호중씨가 미스트트롯 4위하는 바람에 다시 보게 되었습니다. 좀더 새롭게 다가오고 인생에 꿈이 있고 그 꿈을 키우기 위해 결단을 해야 한다는것, 그 어떤것보다 간절함이 이긴다는 영화입니다. 감동적입니다
10,아프기도 하고 다행이기도 하고 좋습니다..♥
10,
10,
10,왜 많은분들이 못보고 저도 못봤을까 하는 아쉬움이 듭니다 김호중님 다시보이고 묵직함에 감명 깊었어요잘되길 바랍니다
10,
5,`
10,"장호야..검은 양복 벗고 이제 턱시도 입고 살자, 그게 네 운명이야"  ㅜㅡㅜ  감동적이었어요♡
10,
10,
10,실제 이야기가 바탕이 되어 더 감동적인 영화네요
5,옛날 영화라 그런지 너무 뻔해서 좀 거슬리네요. 감정선이 자연스럽게 흐르지 못하고 조울증 환자들 보는 느낌입니다. 그냥 동화 읽는 느낌으로 접하시면 편할 것 같습니다. 바쁜 분들꼐는 비추.
10,한석규와 이제훈의 실화를 바탕으로한영화라 연기력까지 더해너무 감동있게 봤습니다
4,이거 완전 송포유 아녀
10,이제훈 연기력은 타고났다.
10,재밌게 봤었는데 장호 역이 김호중 실제 모티브라니 ㄷㄷ 호중찌 조폭출신인거같은 느낌 나긴나더라고
10,감명 깊게 봤습니다.실화라 더 와닿았습니다.
10,감동이 진한 영화네요 너무재밌게보았습니다.
10,정말 좋은 영화였어요~^-^
10,
10,감동적이고 재밌었어요..검색하고 평점쓰는게 처음입니다..김호중씨의 실화라니...놀랍네요~트롯보고 알게되서 찾아 봤는데..~세종콩쿨때 노래부르려고 배는 안맞으려고 노력했는데..라며 울던장면부터 내내 눈물났습니다..
10,웃고 울고너무 감동적입니다
6,한석규와 이제훈의 '사람 냄새' 가득한 연기 케미스트리
10,트바로티 김호중님을 알고나서 보게 된 영화입니다. 가슴이 먹먹해지네요. 김호중님을 응원합니다.앞으로 꽃 길만 걸으세요.
5,옛날에 봤는데  그냥저냥  볼만한 영화 였음
10,미스터트롯때문에 보게 됐는데, 넘 재밌네. 이때 왜 안 봤을까? 연기력 짱, 스토리, 대사 넘 좋다 한석규님 역시는 역시네!  오늘부터 이제훈 팬
10,
10,이영화 보고 엄청울었네요마지막 고맙소까지. 불렀으면 천만찍고 남았을듯
10,다시 보아도 스토리 완벽^^연기자의 열연 최고 입니다~
10,벌써 7년전 영화군요제 취향을 저격했네요
4,억지스런 설정들이 지루함을 유발한다
10,예전에도 감동으로 봤는데 김호중님펜이 되어 다시보니 더 감동이너교
10,끝내주는 몰입감, 아름다운 이야기
10,미스터 트롯에 나온  김호중씨 이야기라고 해서 영화를 보게 되었습니다. 감동이네요~
10,김호중 가수를 생각하며 보면 몇 배 더 재미가있어요...이 사람의 인생이 감동 그 자체입니다
8,
10,진짜,,,ㅜㅜ 다시 봐도 눈물나는 영화
8,빵빵 터지기도 하고 눈물쏙 슬프기도하고 ..  오랜만에 좋은 영화봤어요. 연출연기스토리 뭐 하나 빠지는게없네요.
9,박수도 양손으로 치듯이 좋은 선생과 제자가 만나....
10,진짜 재밌고 감동적이라서 본지 몇년이 지나도 기억나고 다시 보고싶은 영화
10,울다 웃다하면서 봤네요ㅠㅠ 영화에나오는 성악곡들 정말 좋아요♡ 영화관에서 보신 분들 정말 부럽네요ㅜㅜ 재개봉 안 해주시나요ㅜㅜ
10,호중씨 땜에 두번이나봄 이제훈씨 얼굴에 호중씨 얼굴이 오버랩되면서. 직접연기하고 노래했으면 더 감동적이고 연기도하면 잘하실것같아 그런생각이 드네요 여기부르는 성악하시는분보다. 호중씨 목소리가 훨씬 잘하고 감동적이라
10,너무좋다.극장에서 봤어야하는데 미안하다^^
10,기대 없이 봤다가 크게 감동해서 행복한 눈물까지 펑펑 쏟은 명작. 천재 성악가의 성장통과 진정한 스승의 모습과 마주하며 큰 삶의 위안과 용기를 얻을 수 있었다. 사이사이 등장하는 클래식 음악의 아름다움은 덤이다
10,김호중님 이제 앞으로 꽃길만 걸으세요 개봉시 영화관에서 봤었어야 했는데ㅠㅠㅠ 늦게나마 봐서 정말 다행이네요 감동적이에요 ㅠㅠ
10,
10,영어선생님 장윤주 닮음ㅎㅎ이제훈 연기 넘 잘하넹..완전 동안임.
10,제 인생 영화 중에 하나입니다
9,김호중 이야기라고 해서 두번 봄. 처음엔 착잡했으나 두번째 김호중의 음악과 삶의 이력에 대해서 좀더 알고 나서 보니 진짜 감동이었음. 이제 독보적 국민가수의 꽃갈만 걷길! 초심을 잃지 라고 책도 좀 읽어가면서.^^끝까지 응원한데이~~
10,김호중군의 인생에 감동을 받고 연기자들의 연기에 감동을 받고 선생님의 은혜에 감동을 받았습니다.
10,
10,우연하게 이 영화를 알게 되었고 보게 되었는데 인생 최고의 영화였다. 한석규의 연기가 한층 더 나를 감동시켜준 영화. 끝났을 때 여운이 어마어마 했다 ㅜㅜ 이 영화 그냥 지나치지 마시고 꼭 보시라 말입니더. 10점도 너무 부족하다.
9,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 배우들 연기, 노래가 참 좋네요. 생각해 볼 만한 지점도 많은 영화였습니다.
10,
10,실화였기에 더 생생하네요.  마지막 부분에 귀국 전 절하는 장면에서 울컥했습니다.
10,웃음과 감동이 있어요. 두배우 연기도 좋구요. 실화라서 더욱 놀랍습니다
10,
10,실제 있었던 실화라는것을 오늘이야알았네요..인생역전에 성공한 김호중씨와그 고등학교 스승님께 경의를 표합니다..앞으로 꽃길만 걸었으면 합니다..김호중씨 홧팅*~~^^정말 감동적인 영화
10,
10,
10,
10,감동적이고 김호중떄문에보게되었네요정말 환경적인요소지만 사람은 사람으로 치유되고 선생님 말한마디가 바뀐다는걸 너무나도 잘알기에 정말복받으실거예요 그선생님또한 예전에 강다니엘도 너는춤에 소질있는거같다는말에  춤을췄다는 그말에 눈물나던데
10,김호주이에 실제라카이 참말로 놀랍데이
10,
8,괜찮은 영화였다고 생각합니다. 실제로 한석규 같은 선생님들이 많으면 정말 좋겠지만 희망사항이겠지요?
7,브로맨스 음악성장영화. 전형적인 아픔을 가진 스승과 우여곡절의 제자. 콩쿨 전의 사건은 개연성이 떨어지나 훈훈하게 볼 수 있는 영화. 한석규 아니었으면 힘들었을 영화.
10,평범하지만 따듯한 스토리에 좋은 노래까지! 잘 봤습니다.
10,미스터트롯 보다가 우연히 알게되어 영화도 봤네요 정말 감동이었습니다 배우들 연기 스토리 다 좋았습니다  화이팅!
10,성악가 김호중님의 실화라고 해서 봤어요! 감동적이고 따뜻한 영화네요:)
10,재미와 감동 다 있는 영화 게다가 실화를 바탕으로 한 영화라 더  와닿았어요
10,김호중님 성악가, 가수로서 앞으로의 길 응원합니다 이제훈 한석규배우님도 정말 연기 좋았어요
10,비행기탈때 신발 벗고 타야한다~~ㅋㅋㅋ
10,
10,몇번을봤었는데 요즘티비로도보니 그때그감동이 다시 살아납니다.영화볼때 훌륭하신선생님이 너무궁금했었는데 며칠전 tv프로그램에서 실제주인공이신 선생님도 뵛어서 너무좋았어요?^^^
10,
10,진짜 한 5-6번 봤나ㅠㅠㅠ한석규 연기도 쩔고 진짜 그냥 여운이 남음 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,
10,꼭 다시 보고 싶은 영화 입니다네플릭스 웨이브에서 감상 할 수 있음 좋겠네요 호중씨 이야기 멋진 배우들의 연기 감동입니다~~~
10,
10,김호중 화이팅
10,김호중을 실화로 바탕으로 해서 만들어졌다 해서 봤는데 보길 잘한듯 싶네요? 넘 재밌었고 한석규 배우님의 욕도 넘 재밌었구요? ㅎㅎ 무엇보다 감동도 있고 보다 울다 웃다 했네요? ㅎ
1,노래 잘하면 학교폭력 가해자도 용서가 되나?
10,엉엉ㅠ김호중 화이팅!!!!
10,감성 터지네요~  아이와 함께 즐겁게 감상했어요
10,실화라서 그런지 감동깊게 봤습니다.
10,김호중님의 이야기리니 더욱 더 감동적이네요. 지금 보다 더 훨 훨 날아가실거에요!
10,김호중님 사랑합니더♥?
10,와, 김호중 고맙소 듣고 이 영화본건데..7년전 오늘 개봉 한 영화였네요.오늘 몇시간 전 미스터트롯에서 김호중씨 4위하는것까지 봤는데... 영화 마지막장면과 고맙소를 열창하는 모습이많이 겹치네요^^응원해요
8,그때 첨 봤을때는 몰랐는데 김호중씨의 실화라고 하니 감회가 새롭네요
10,울림이 있는 영화입니다
10,
10,보는동안 마음이 따뜻했습니다.행복했습니다.멋진 영화입니다.
10,
10,김호중씨 영화라고 해서 궁금해서 엄마랑 봤습니다.정말 감동이고 따뜻해지는 마음에 눈물이 자꾸 나네요..노래만큼 아름다운 인생인 것같네요
10,와 이야기 정말.. 마지막 강요셉님이 부른 행복을 주는 사람 듣고 정말 가슴이 벅찼어요 근데 노래방에 없어서 신청했는데 될지 모르겠네요ㅋㅋ
10,존경하는 참스승상에 정말 감동깊게 잘보았어요
10,
10,보는 내내 감동을 주네요. 한석규씨 이제훈씨 연기가 이영화를 빛내네요.
9,2번이상 또볼수있는 영화
10,
6,#위플래쉬 #Whiplash (2015) 이전에 #파바로티 #MyPaparotti (2012)가 있었다.'세종콩쿨,' 딱 거기 피날레에서 BlackOut으로 영화가 막을 내린다면, 데이미언 셔젤 Damien Chazelle 작품 세계가 부럽지 않은 아우라를 소유하게 될텐데 ···. #기승전결 형식주의를 극복하지. 1. '장호'(이제훈)가 기어이 "공주는 잠 못 이루고!"를 부르고야 말고, 그렇게 되기까지2. '상진'(한석규)이 눈물겨운 격정의 제자애를 보이는 장면.<누가 뭐래도,> 이 두 가지 하이라이트로 아로새겨지는 명작이다.
10,
10,연기력 연출 스토리 너무 좋았어요. 펑펑 울었습니다
10,인생 최애 영화
10,지금은 트로트함
10,지금 봐도 재밌고 5번 이상을 봐도 후회가 없는 영화 ㅠㅠ
10,미스터트롯 김호중실화라고해서 찾아봤는데 넘 감동이네요~
10,재미있다.또 재미있다
10,최고의 영화 ^^ 한석규 의 연기는 정말 최고
10,마지막 장면 정말 벅차고 눈물난다. 아름다운 것 같다. 저 노래가 저렇게 좋은 노래인지 몰랐었다.
10,
10,웃기고 정말 감동적, 실화라는 사실이 더 놀랍다 참 부럽다
10,예전에 봤었는데 너무 재밌었어요 다시 봐도 재밌네요
10,
10,
10,저는 드라마 장르의 영화는 별로여서 관심이 없었는데 우연히 실제 주인공을 알게된 계기로 이 영화를 보게 되었어요 너무 감동적이였어요
10,요즘 김호중땜에 이영화를 몇번봤는지 몰라요~넘넘 재밌어요~~김호중 최공^^
10,잘 봤습니다. 몇 번을 봐도 감동이네요.
10,정말로 감동적인 영화입니다 정말 찰떡과 같은 배역과 실화를 바탕으로 한 스토리가 아주 눈물을 훔침니다 저에게도 저런 인생의 선생님이 있었으면 좋겠다는 생각을 들게하는 영화입니다 정말 강추!!
10,너무 감동적이었습니다 평점 9점은 넘어야함
8,나이거 영화제목 파바로티인줄알았는데 파파로티였어;;;
10,자극적인 장면이 담긴 영화들에 대한 피로감이 있는데 이 영화는 감동과 재미, 음악이 다 잘 어우러진 마음 따뜻해지는 영화였어요.
10,감동적이고 재밌음.미스터트롯보고 알게된 김호중씨.영화까지 찾아보게 만드셨음.앞으로도 승승장구 화이팅모든장르 다 잘부르지만세계적인 성악가로 거듭나길 바람
10,배우분들도 감정을 잘 보여주시고 중간에 액션씬도 있어서지루하지 않았고 너무.감동적었어요!
10,너무 감동적이네요 너무 잘 받습니다.
10,이제훈 땜에 보게 됬는데 정말 대단한사람이네요 멋있고 짱
10,너무 너무 재밌게 봤어요
10,요즘 미스터트롯의 김호중이 이 영화의 실제 주인공입니다
10,10번은 넘게 본 인생영화.
10,너무 너무 감동적이네요~ 실화라 더욱 와닿아요...
10,넘 감동적이었어요. 연기가 진짜 큰 역할 했어요.한석규,, 어쩔꺼야,, 너무 멋진 연기자이십니다.이런 분이 영화를 많이 찍으셔야해요 오달수 아저씨도 짱~ 당연 큰 역할 하셨어요이게 실화라고요? 대박 검색하러 갑니다. 고고~지금 그 학생 어떻게 살고 있나 궁금합니다.
10,너무 재밌었어요ㅜㅜㅜㅜ
2,이 영화 왜 만드셨어요 아빠가 이거보고 자꾸 선생님한태 공짜로 수업해달라고 하라고 하잖아요 ;
10,
10,진짜 몇번을 봐도 질리지 않고 감동만 주는 영화..
10,세월지나 다시봐도 할말없는영화간만에 또 질질짰네요
8,감동적입니다. 강추할영화네요
9,초반에서 중반부까지 루즈한 면이 엿보이나, 배우들의 열연과 실제 스토리가 극에 이입감을 몰아줍니다. 그리고, 극과는 대치되는 이야기지만 몇자 적어봐요.'지금보다 나은 삶을 추구하고자, 꼭 무언가가 돼야 하는 것은 아니다. 평범하고도 아름다운 삶도 있다고..'
10,
10,
10,연기 최고 ㅜㅜ 감동입니다
10,
8,진짜 심란한 시나리오였을텐데 주연조연 연기구멍이 하나도 없고 한석규 조진웅 두멘토가 그냥 연기로 꽉 기둥세워버려 다 커버침
10,웃고울고웃고울고 감정선 디지네
10,강소라 넘”매력적이야~~
10,두 사람 연기 최고
6,이제훈이랑  헨리랑  닮았네이영화  나온지  꽤됐네
10,오랜만에 생각나서 다시 봤는데도 너무 감동이었습니다! 내용을 다 알고 있는데도! 한석규 배우님 연기가 정말 좋았습니다! 피아노 치는 모습도 너무 멋지고요!
10,감동적이고  기억에 남는 영화♥
10,잘만든 영화다  지금개봉하면 1000만 영화다.
10,
10,이래맞아도 노래는 부를라고  주먹은  안쓰고 배는 가릿그든요.  하면서  우는데 이제훈 우는 연기  완전  리얼 복받쳐 운다.석규형 표정으로 다 대답한다.뻔한스토리인거 아는데   진짜 ... 배우들이  참...  명배우다.둘다.멋진 배우들 배성우.오달수.조진웅.강소라.진경.이재용
10,재미도 있고 감동도 있는 자꾸 생각나는 영화
7,조폭 내용만 빼면 꽤 괜찮은 영화
9,한석규는 그렇다 쳐도 이제훈 연기가 ㅎㄷㄷ
10,정말 오랜만에 가슴 뭉클하고 감동어린 영화를 보니, 마음이 정화 된 느낌입니다. 이제훈 배우 역시 연기의 신이네요~ 한석규 배우의 노련한 연기에 맘이 따뜻합니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,그대내게행복을 주는 사람 그대내게 감동을 주는 영화
10,단순한 스토리지만 배우들 연기력 넘좋네요. 주인공이 건달->성악가로 살아가려는 노력과 선생님의 헌신이 잘 표현된것 같아요.
10,오랫동안 내 뇌리에 남는영화
10,감동적입니다 평점 9이상은 되어야함
10,내인생 최고의 영화이다
10,감동적 눈물나게 인간적이고 김동적임
10,인생에 나를 이끌어주는 멘토 한명만있어도 성공한다
10,넌 감동이었어~ 최고 한석규 날보는듯 ^^
10,파파로티 요새 나왔으면 천만 찍었을듯
9,조폭에서 성악가로~감동 실화입니다
10,마음이 찡한 영화.요즘에 개봉했으면 천만관객 감히 예상해본다ㅜ
10,완벽한 영화라고 생각합니다
8,캬악! 개띵작 내가 조아하는 배우 다나옴
9,한국갬성 조폭영화 섞은 순한맛 위플레쉬
10,제목별은 빛나건만왜 안됩니까야 그냥 할만한거 허지?이기 좋은데요?그래 그럼
10,스토리 노래 사랑 코미디 연기 모두 너무 재밌는 영화 왜 이게 더 흥행을 못했을까 아쉽 또 이런 영화가 나왔으면 좋겠어요
10,굿굿 재밋엇음 2번 본듯
1,쫌 보다가 꺼버렸음..
8,립싱크지만 감동도 있고 연기도 좋았네요
10,최고다 정말. 제대로 보닌 다르다 역시
10,코미디지만 꽤나 감동적
10,너무좋아요~~~~^^
10,너무 재밌어요ㅠㅠ마음이 따뜻해지는 영화입니다. 강추입니다.
5,뻔함속에 뻔함.. 어울리지 않는 옷을 입은 듯한 이제훈과 석규형님.. 그리고 음악 관련 영화인데 립싱크좀 연습하지 그랬냐 싱크 안맞아서 확깨네
10,몇 번을 봐도 감동적인 영화
10,이건 진짜.. 마음 따뜻해지는 그런 영화입니다
10,보고나서 절대 후회안합니다.
10,좋은 영화! 왜 이제서야 봤는지ㅜㅜ
10,추억의 영화다.. 내 인생 영화이자 영화관에서 보고 집에서 보고..이런게 1000만 영화 아닌가..;
8,배우들의 연기가 돋보입니다 한석규는 대배우답네요
10,흔히 음악영화의 선입견 때문에 안본다면 후회하고도 남을 영화. 이제훈을 다시보게 되는 영화이기도 함. 한석규야 두말하면 잔소리
10,몇번을봐도 안질림 존잼
8,재미도 있고 감동도 있는 성장 드라마.
10,수십번을 봤네요. 제기준 한국영화 탑10 안에 듭니다
8,한석규씨 사랑합니다.
6,전형적인 한국 신파영화. 초반은 코미디 중반은 신파 결말은 감동. 끝. 그래도 2012년도 작품이니까 이해는 된다.
1,입대버스에서 본영화 개떡같앴다
10,이런게 영화지 ~ 주연배우 연기 불꽃튄다
6,픽션인줄만 알았는데 실화라니
10,천만들만한 영화인데 숨겨진 명작
10,출연진이 연기 넘 잘해 완성도가 높다
9,내 생에 저런 멘토가 내게 올까? 나는 저런 멘토가 될 수 있을까?
10,한석규 연기력 죽여줘요
10,한국 최고 감동영화 입니다.
9,은근히 중독성 있는 영화 또보게 된다ㅋㅋ
8,어찌보면 뻔한 한국형 신파인데도 자꾸 보게 되고 또 생각나고 볼때마다 감동이다.
10,분명 7점 줬던 영환데 다시 10점 줌 정말 음악을 하다가 사정상 못하게 됬는데 그런 상황을 거치고 다시 보게 되니 정말 눈물나더라 음악하는데 어려움을 겪고 있는 사람들.. 한번 꼭 보시길 공감대 형성
10,너무 재밌고 ㄹㅇ 인생영화급이라 관람수 얼마나되는지 쳐봤더니 100만후반대 인거 보고 개깜놀함.... 이럴수 없는 일이야...
10,눈물이 말랐다고 살아왔었는데 제가 그리운건 학창시절이였군요 너무 감사한 영화입니다.
10,정말 감동적입니다 재밌어요
10,가슴 먹먹하게 울리고 노래로 귀까지 감미롭게하는 영화 몇번을봐도 명작중 명작입니당
10,완전 감동입니다. 강추합니다.
10,파파로티아름답습니다파이팅
10,이제훈 매력이 흠씬 드러난 영화
10,내 인생영화 1등 진짜!!!!
10,흐뭇 / 네순도르마,그대내게행복을주는사람
10,참 가슴뭉클하고 따뜻한 이야기
10,이제훈~ 사랑해요...♥
10,와 역시 최고입니다 영화를 왜 이제서야 본건지ㅜ
10,한석규 연기 지리고 이제훈 절대 안밀리고 시그널전에 조진웅이랑 벌써 연기했다는것도 신기 립싱크? 같은데 자연스럽게 연기한 이제훈에 별표하나더줌 그대 내게 행복을 주는 사람~^^
1,보는내내 불편하다 이게 영화냐?
5,기획의 실패. 신인 배우가 주연을 했다면 좋았을텐데. 성악 대역인걸 뻔히 알고 보는데 감동이 될리가 있나. 작위적인 장면들이 가득한 각본도 큰 문제인데 연출마저 무난함
10,꿀잼 둘다 연기도 잘하고 재미 감동도 있음
10,그냥 보세요 제발!!!
10,진짜ㅡㄱ냥재밋는영화
7,저 감독양반 작품이 다 그르네~~무쟈게 슬픈데 눈물은 안나오구...양손은 올렸는데 박수는 안쳐지는~~??
10,이걸보면서 꿈을찾게 되는 계기가 되었고 다들 연기를 잘하셔서 집중하며 볼수 있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,평점 좋게쓴사람들 댓글에 비추 박는 흑우 역겹다 ㅡㅡ
2,그저 그런 뻔한 스토리..
10,한국 영화의 감동 그 자체
10,마음이 따뜻해지고, 삶이 아름답게느껴지는 수채화 같은 영화입니다.
8,영화도 잼있고  역시 믿고보는 한석규^^
4,성장영화의 감동 뒤에 무신경한 젠더의식이 영 거슬린다
8,뻔한 클리쉐영화지만 출연 배우들이연기력으로 모든걸 커버했음..
10,영화를 보는내내 너무 웃엇고 감동적인 장면도  많이나와서 정말 감명깊게 본 영화^^
1,재밌었지만 이 영화의 수준은 7.5점 그 이상 그 이하도 아니다. 8점이 넘어가는걸 보고 1점을 주기로 결심했다.
10,또봐도 눈물뿐이다ㅠㅠ
7,설정은 억지지만 그래도 지금 나오는 한국 영화들보단 나은것 같다
10,노래를 들으며 노래를 부르는 사람의 열정과 열성을 보며 가슴이 뜨거워지는 것을, 처음으로 느끼게 한 영화... 영원히 잊을 수 없을, 최고의 영화입니다.
10,노래에 대한 이제훈의 갈증이 순수하게 다가왔어요 짱!
10,너무 슬픈 영화같아어요
10,몇 번을 봐도 눈물 흐르게 만드는 장면이 있어요 ㅠ.ㅠ
10,성악이 최고입니다 멋져요
10,인생 최고의 영화 꼭 보세요
10,나와 거의 같은이야기...14살때 처음으로 꼴통인 저를 받아주신 다니엘교수님... 보고싶습니다.  14살...저의 첫곡은 세벤끄루델레 였습니다.  감사합니다.
10,짱재밌어요!!!!♡♡
10,감동이었어요  ^u^ 잘봤습니다~~
10,하....최고다 진짜 말이필요없음
4,한석규가 왜 여기에출연했는지 의문
10,너무감동적인영화ㅠㅠ나는 갠적으로 국가대표1이랑 파파로티가잴로감덩적인듯ㅠㅠㅠㅠ최고임
10,너무너무 잘만들어진 영화^^
7,뻔한 내용, 뻔한 결말, 결국 뻔한 영화, 주제를 풀어가는 방식이 새롭거나 흥미롭지 못했다. 지루함
10,와 이거는 꼭 봐야되는 영화이다. 너무 감동적이고 멋지고 노래도 다 좋고 정말 깊게 꽂혀서 한동안 잊을 수 없어서 고생 좀 했다. 이 영화 너무 좋다. 볼까말까 고민하는 사람들은 꼭 보길바란다. 정말 보는 시간이 아깝지않은 영화이다.
10,왜 이영화가 171만명밖에 되지않는걸까
10,이게왜8점짜리영화냐
10,내 인생 최고의 영화...
10,내용 뻔합니다. 대단히 의미깊은 내용 없어요. 교훈 뭐 그런 것도 딱히 없는 것 같은데.근데재밌어요. 공감할 수 있어요. 여운이 남아요. 기억에 남아요. 이 정도면 충분히 좋은 영화라고 생각합니다.
10,감동적이네요ㅜㅜㅜㅜ
10,감동,재미와 함께 성악에눈을뜨게해준 영화
10,여섯번봤는데 여섯번 모두다 너무 재미있게 봤네요 정말 인생 영화입니다
8,한석규의 연기를 보는 즐거움
10,최고의 영화인것같습니다
6,초등학생 교육 영화로 딱
10,구라안치고 오늘 또 봐서 10번 찍었음
10,저런 스승을 만난 이제훈도 부럽고, 저런스승인 한석규도 대단함 연기력도  괜찮고  그냥 전체적으로 좋았음
9,8월크리스마스 초록물고기외ㅡㅡ한석규의숨겨진 명작
6,타고난 재능보다 더 부러웠던 것은 인생이 바뀔만한 스승을 만난 것. 식상할 수도 있는 줄거리는 연기력으로 커버치고 남는다. 내 인생에도 저런 참된 스승이 있었으면..
10,해가 지나며 다시 볼 때 마다 새롭게 다가오는 영화...정말 디테일 하게 하나 하나 잘 곱씹어보면 알 것 이다.
10,이노무OO , 나쁜노무OO  어린노무OO  완전 맛깔나는 한석규님의 베스트 욕 세가지를 뽑았습니다. 이제훈씨의 연기도 어려웠을텐데 정말 몰입도 쩔었어요!
8,기대도 안하고 볼까말까 고민하다가 봤는데 재미 감동 웃음 다 만족이네여
10,이제훈 팬이 된 작품. 이건 정말 '잘 봤다'싶은 영화.
10,노래말처럼 나에게행복을준영화다한석규이제훈 연기넘좋다
9,펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ 재미 감동 다 있는 영화네요 마지막 비행기씬에서도 울면서 웃었어요ㅋㅋ 한석규 이제훈의 명품연기도 최고였습니다!
10,믿고보는 한석규 이제훈
10,제 인생 최고의 영화입니다!
10,추석연휴, 우연히 본 영화.완전 감동영화네요.
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다! 웃기고 슬프고 감동적이고ㅠㅠㅠㅠ
9,볼때마다 눈물이 맺히고 웃음꽃이 피게 하는 좋은영화. ^^
9,한석규배우라는분 치가떨리도록 연기잘합니다
10,한국 역사상 최고의 영화
10,감동적이네요 평론가 평가 6점.. 이해가 안됨
10,연기도 잘하고 시나리오도 잘썻음
9,주인공 노래하는 모습 감동적이고 아름다왔다.
7,1234567890
10,VOD로 다시봤는데 감동적이에요 ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌고 감동스럽게 봤던영화...
10,정말 감동적인 영화네요
9,재미있네요 ㅎㅎ 한석규연기가대박입니다
10,마지막 장면이 다했다.
7,서울 사람들은 사투리 잘한다고 생각하겠지.
10,감동적이고 재미있습니다.
7,뻔한 클리셰마저 하이C로 노래했다
8,감동적이다 , 잘생겼다 , 스토리가 잘 짜여져 있다
6,1발모가지 잘라가라 2 꿈있는 주인공을 위한 착한 조폭의 죽음 3심사 끝났는데 봐달라고 폭력 휘두르는데 대뜸 노래로 감동 3가지 점이 억지연출
10,아무생각없이 채널돌리다 봤는데 이제훈이 막무가내로 대회에서 노래부를때 나도 모르게 오열했다
10,너무 감동적이었고 진짜 명작영화..
10,새벽에 티비에서 해주는거 별 생각없이 봤는데, 오랜만에 가슴 훈훈해지는 영화였다. 이런영화가 있는지 왜 몰랐을까? 마지막에 엔딩크레딧으로 넘어가는 앵콜 공연 장면이 아직도 머릿속에서 잊혀지지 않는다.
10,진짜ㅏ 재미있는ㅇ다!
10,좋다.. 정말로...
9,엉성한 부분도 분명있지만 ,감동도 있는 가족영화입니다.재밋어요.
10,너무 먹먹하네요 오랜만에 펑펑 울었습니다
10,굿굿 음악과 영화를 동시에 느낄 수 있는 영화
9,우연히 봤다가 잼있게봤다
9,스승의 중요성. 나도 저런 영향력 있는 사람이 돼야지
4,초반부터 밀도있게 그려나갈수없는 흔한 한국영화클래스...
10,최고! 다른말은 필요없다.
10,4년전 시험이 끝난 후  음악선생님께서 틀어주셨던 영화가 몇번이고 다시봐도 감동적인 인생최고의 영화가 되었다.
10,정말 봐도 봐도 질리지가 않네요. 우리나라 명품 영화입니다.
3,스토리가 너무 엉성함.... 친형보다 더 가까운 창수형 죽었는데도 그냥 울고 끝이고... 노래도 립싱크 넘 심하고 노래 영화인데 제대로 부른건 3곡.. 한석규 츤데레하는 거 밖에 기억안남
10,정말개띵작가슴을울림
10,마음을 울리네요...
10,볼때마다 감동적인 내용
10,너무 감동이고 재밋는 영화에여 인생영화!!!
10,한번더 보고싶을정도로 많이 감명받았어요.
10,이 영화 엄청 좋았음. 좀 울기도 했고. 빈체로- 빈체----로!!!
2,그냥 별로입니다.. 감독 그만해야할듯
10,졸잼 ㅠㅠ 지금봐도 너무 좋다
10,요즘시대에 저런 스승 만나기 참 힘들지..
10,영화 좋고 배우들도 너무 좋고
8,조금은 뻔한 내용의 뻔한 감동이지만,그래도 이런 따뜻한 영화가 좋다.
10,눈시울 감동 다시봐도 역시
10,감동적이고 지루하지않게 감상함. 나는 네이버평론가들 평점은 진심으로 없어졌으면 좋겠다. 제일 쓸모없는 프로 불편러들이다
10,보고 눈물이 왈칵 나온 영화. 건달이 공항에서 선생님에게 절을 하는 장면에서 눈물이ㅠㅠ
10,감동적입니다. 사람을 살리고 희망을 주는 사람은 아름답네요.
10,왜 이제서야 봤을까....
9,주연배우의 중요성 .. 어지간한 배우가 맡았다면 어설픈 코메디가 되었을듯. 한석규의 무게감은 언제봐도 놀랍다.
10,정말감동적인영화,마음이찡해지는영화
9,어쩌면 뻔한 스토리인데 감동의 울림은 크다
10,인생영화에요ㅠㅠㅠ 다시보고싶은영화
10,조폭생활했던 고딩 파바로티 김호중의 이야기를 모티브로 한 영화라네요.
6,좀 뻔한 이야기임. 근데 한석규는 너무 연기를 잘함. 진짜 몰입하게 해줌. 이재훈이 너무 착하게 생겨서 건달 역할이 잘 어울리지 않음. 강소라 생각보다 안이쁘게 나옴ㅠㅠ
1,조진웅 연기 너무 전형적이다...한석규도 여기선 별로다
8,잔잔한 감동과 긴 여운. 사람을 변화시키는건 옆에있는 사람의 진심인듯
10,재밌어요 감동도 있구요~
10,장호 넘귀엽고 감동적이고ㅠㅠ
5,충무로의 전형적인 흥행 공식대로.
10,이걸 왜 이제 봤을까. 영화보다 더 영화같은 실화.. 억지스러운 감동이 아닌점이 너무 맘에 들었고 한석규 이제훈의 연기는 더할나위 없이 좋았다.
10,최고의 드라마다 이건 내가 살라온 과정이랑 똑같아
10,며칠전 다시 찾아 봤는데도 여전히 정말 좋은 영화. 한석규님은 당연지사이고 이제훈님 연기가 정말 기가막힙니다.
10,★★★★명작★★★★
10,평론가들은 영화를 볼줄 모르네요 이게5점 자리 영화라니 봐도봐도  감동적이구만 그냥 일기장에나 기록하시는게 어떨지
10,일요일 오후 우연히 봤는데 아주 재미있네요
10,감동.재미.클래식...더 이상은 말이 불필요한 ~~?
8,배우의연기력이며 실화를바탕으로한 이야기 좋은데,,배경으로된 학교, 지역의 말투와는 너무다른 사투리가 배우들에게서 남발,, 충청도 촌동네인줄ㅡㅡ
10,배우들 연기가 전부 어색하지않고 좋았다 영화자체도 실화를 바탕으로해서 그런지 많은 감동과 재미를 준 영화이다 명작! 추천합니다
10,연기가.... 정말 눈물나게 잘함
10,제가 정말 영화별로안좋아하는데요 이건꼭봐야합니다정말 이제훈에 깡패연기와 학생연기 너무잘하구요 감동도있고웃기기도하고 정말 재밋게 본 영화입니다. 한번보세요 두번보세요 꼭보세요♡
10,선생님의 제자 사랑과 주인공의 열정에 너무나 감동을 받았고 많이 배웠습니다.  감사합니다
10,감동적이에요ㅜㅜㅜ평점 거의 처음 남겨보는 것 같네요
10,이제훈 한석규 강소라 조진웅 대박
10,뒤늦게 보았다 장호가 대회에 뒤늦게 참가하여 노래 부르는 씬에서 눈물이 쏟아졌다 이게 실화라니..  배우분들 감동적인 연기 감사합니다ㅠㅠ
10,말이필요없다....
10,인간적으로 1 점 준 사람은 눈이 없는건가 ?
10,뻔해보이는전개라고 생각할수있지만 지루하지않은 연출과 배우들의 연기가 ♡
10,몇번봐도잼있는 영화 진짜후회없다 안본사람꼭봐요
10,오랜만에 좋은한국 영화 잘 봤습니다  감사해요
10,정말 좋은 영화 감사합니다~~
10,이러한 사연이 많아지는 세상이 됐으면 좋겠네요~
8,원래는 조폭이었던 고등학생이 우연히 음악 선생님을 만나면서 성악가의 꿈을 키워가는 이야기 어찌 보면 약간은 단순할 수 있지만 파파로티가 전하고자 하는 분명한 메세지는 좋은 사람을 찾으려고 애쓰기 보단 자기 자신이 먼저 좋은 사람이 되여야 한다는 것이다
10,너무감동적이고멋진영화!!!
3,똥인지 된장인지 꼭 찍어 먹어봐야 아냐?!
10,한석규씨 연기는 언제봐도 너무좋습니다
10,너무멋잇는거같다...다시보고다시봐도 너무멋지다
10,진짜 지렷음... 영화 개감동적이고... 진심 보는내내 몰입이됩니다... 근데 더 지리는건 이게 실화라닛!하는것... 크으... 암튼 이영화를 보면서 더욱 힘내겟습니다ㅎㅎ
6,뻔한스토리노래부를때만 재밌더라
1,빌리엘리엇을 보고 고작 이따구로 따라하기도 힘들듯
10,조진웅도 진짜 연기너무잘한다....
10,기대안하고 봤는데 영화가 너무 짜임새있고 감동가 유머가 적절히 섞여있어서 재밌게봤네여 ㅎㅎ
10,보는 내내 1초라도 후회한적이 없었을 정도로 감동적이다... 물마시러 거실가다가 같이 영화보자고 붙잡으신 엄마 감사를...ㅠㅠ
10,벌써 몇번을 본지 모르겠네요.잔잔한 감동과 위로 감사합니다.
10,최고다. 왜 이 영화를 지금봤는지..
10,죽기전에 꼭봐야할영화 1위 ...인생작이다 진짜 ㅋ 수백개의 영화를 봐왔지만 이렇게 감동적인건 처음이다
10,너무 감동이다...내취향.. 연기도 잘하구...
10,감동 따뜻하게 잘봤어요
10,굿굿 잘 봤다 굿굿 굿굿 10자 ㅡㅡ
9,평타 이상은 뽑아가는 작품. 감동적임
10,지루할틈이없었던진짜재밌었던영화였다5번을보는데도재맜더꼭다시보시길
10,good !!!! 좋네여
10,이 영화 너무 좋아서 10번 넘게 봤었는데 그때마다 진짜 잘 만들었다는 생각 들었음
10,이거 진짜 짱짱 재미있는 영화입니다. 오래전 영화지만 지금봐도 재미있음!
9,한석규의 자연스러운 생활연기가 돋보였고 재미와 감동을 둘 다 느낄 수 있었다. 엄마와 함께 봤는데 엄마가 너무 재미있게 봤다.
10,평점조절용으로 10점 줌 8점 중후반은 나와야될 영화다.
10,정말 감동적이였고 아룸다운 영화였습니다
8,꿈이 있다는 것은 참 행복한 일이다.
10,감동적이었습니다.. 멋진 스승님을 만난 주인공 진짜 부러워요ㅠㅠ 한석규 이제훈 짱
10,진짜재밋어요 보고나서 감동도마니밀려오는 추천하시좋은영화
10,감동적이네요잘 봤습니다!
9,감동이 있는 이런 영화 좋네요. 어릴적 나를 아껴주신 선생님과 키우시느라 고생하신 할머니가 생각나는...ㅠㅠ
5,매년 두세편씩 개봉하는 ≒ 추석특선용 영화
5,그냥저냥 무난한작품~~킬탐용~
1,이제훈 한석규 참 안타깝다 좋은 배우들인데 왜이렇게 가면갈수록 작품성보다 상업성 위주로 작품을 고르는지ㅉㅉ
9,억지로 복잡하지않고, 모든 사람들이 감동적으로 볼수 있는 영화. 굉장히 잘 만들어진 영화라 생각합니다
3,지나친  감성적 설정,  기존 패턴 답습
10,정말 인생영화입니다.
10,즐거움과 감동의 조화가 잘 이루어진 영화
10,지루하지 않은 전개와 탄탄한 연기력! 소름돋는 성악 장면과 소소한 재미까지 모두 잡은 최고의 영화네요!!!
10,울다웃다본영화다진짜인생영화
6,성악에 대해 더 알고 싶어지게 만든영화. 영화의 전체적인 부분은 빈틈이 많았지만 음악의 아름다움, 음악의 감동은 고스란히 깊게 전해졌다.
10,한석규의 연기력이 돋보이는 감동적인 수작!!
3,조폭이 없어도 될 이야기
10,중3 딸이 영화를 다시보고있길래 같이보면서..또 울었다. 그대가 꽃에서 김호중씨와 선생님도 둘이 보기좋았다. 선생님 정말 존경스럽고..김호중씨 굳은땅에 물이 괴듯이 지난역정을 에너지로 삼아 열정적으로 살아주길 바랍니다 화이팅 멋져요~!!!
10,개봉 3년만에 집에서 티비로 이 영화를 봤다는게너무 아쉽다.
10,그대아니면 나 서지못하네 한 학생의 발이 되어준 선생 이 작품으로 많은 선생과 학생들이 생각하게 되면 좋겠다 물론 자기 인생과 꿈도 더 깊게 생각하고 감사해하며 살아가면 좋겠다
10,감동. 보면서 많은 것을 느낄 수 있었어요. 한동안 여운이 남을 것 같아요. ㅠㅠ
10,노래 부르는 장면 찡하던...ㅠㅠ 재밌음
10,와 파파로티 뒤늦게 찾아봤는데 너무 재밌고 감동입니다!! 좋은 영화 한 편 봐서 기분 좋습니다~~
10,웃음 감동 모두 갖춘 영화 이제훈 짱!!
10,너무 감동적이네요 .. 편견을 가졌던 저에게 ... 생각을 다시하게끔 해주는 영화네요 ! 한석규랑 이제훈씨 .. 연기 넘 잘하시는거 같아요 ㅠㅠ 보는 내내 재미나게 잘봤습니다 !
8,박찬욱.김기덕 영화도 좋지만.. 가슴 깊이 편안히 볼수 있는 영화라서 더 좋았네요..
10,아니 이거 진ㅁ자 너무 재밌어요ㅠㅠ 왜 이제야 봤지ㅠㅠㅠ 너무나무 재밌어요 짱 짱 재밌어요 꼭 보세요 무료로 방송하길래 봤는데 짠 재밌어요
10,걍 딴말필요없고 인생영화임
10,완전 감동입니다..!!
10,뭐가 망할만한 영화냐 썩을놈아 완전 감동이었다
1,망할만한 영화....
10,아름다운 사제의 모습이 감동적인 이 영화~울다가 웃다가 만드는 매력적인 두배우의 연기력 또한 일품이다.보은의 인생이 얼마나 아름다운지 보여주는 최고의 영화이다! 교권이 무너지는 이 시대의 꼭 필요한 영화
1,다 좋은데 수업때 아이들의 수업권이 존중되지 않고 별 볼일없이 넘어갔다는것이 전혀 좋게보이지 않았습니다.사람치고 다니는 똥양아치가 선생님한테 실력 보여주고 인정받고. 좀 깨끗하지 않은 면이 있었습니다. 긍정적인 송포유라는 느낌이 강하게 들었습니다.
1,억지감동 느낌이....
10,기대도안하고봤는데 완전 재밌었다
10,역대급 영화 힐링되네요
10,우리나라 영화중에서 제일 재미있고 웃기고 감동적인거같은데 평점이 왜 이모양인지모르겟네;...연기도 이정도면 괸찮고 웃어야될곳은 웃고 울어야될곳은 울게만든 영화인데 그렇게 안좋은평을받아야하나??
8,싱겁고 과하지만 괜찮음
10,이제훈 보려고 봤다가 큰 울음 터뜨린 영화..ㅜㅜ
10,스토리도 감동적이지만 주연배우들 연기력으로 두배의감동을 받게된거같다  음악샘역은 한석규가아니었으면 안되었을거같다 이제훈도연기잘하고  강소라도 귀엽다 ㅎㅎ
10,얼마전 생각나서 다시찾아봤는데 역시.... 이제훈과 한석규 둘다 너무좋네요. 지루하지않은 적절한웃음과 감동..노래하나하나도 다 좋아요.
10,진짜재밋네영! 꿀잼진짜허니잼이제훈연기bb
10,진짜 최고의 영화입니다.보시면 압니다.
10,재밌고 감동입니다..눈시울도 적시고.. 조폭부분은 시너지를 내기위한 조미료로 잘 쓰인거 같아 크게 거부감이 없고 음악의 위대함을 느낄수 있는 좋은 영화입니다..
10,진짜 꿀잼 안보면 후회합니다 꼭 보세요
10,감동적이고 재미써요ㅎㅎ
10,절할때 진짜 감덩적이었다....
10,잘봤어요 101010
9,한국형 신파 또는 조폭영화로 흘러갈수도 있었는데 그런거 없이 담백하게 꾸며내서 거부감 없이 재밌게 봤어요  울컥할 장면이 좀 많았는데 억지로 눈물 참느라 혼났네요배우들 연기도 굿!!!
10,감동먹었다 감동도 있고 재미도있고 이런영화가 더나오길빈다
10,이제훈의연기력... 너무 좋았어요 최고
1,실망이다. 석규한테. 이 쓰레기영화에 감히 빌리엘리엇을 비교해? 완전 사기다. 사죄해라. 작품보는 안목도 이젠 다 끝났네. 석규의 몰락을 확증하는구나ㅉㅉ 왜 굳이 조폭인가? 덕분에 조폭코미디로 전락했짘ㅋㅋ 안일한 기획이 만든 패착. 네이버 수준 쓰레기
10,왜!!공휴일에 부르고 ㅈㄹ 이야!! 한석규님 연기 최고입니다.
10,감동적입니다 이런영화가 있었다니
10,오랜만에 영화다운 영화를 찾아봤습니다 .  '_^
2,시사회에서 봤었는데 올레에 무료로 떠있어서 검색하니 평점이 ㅋㅋㅋㅋ이것도 씨제이 투자인가??? 허접하고유지태연기도 대박 실망스러웠던 게 8점대라니 아예 평점 같은 거 없앴으면
10,봐도 봐도 재밌는 영화인것 같습니다.
6,예상 가능한 클리셰의 지뢰밭
1,너무 유치한 당연한 내용너무 개연성 없는 전개
10,영화 넘넘 좋네요ㅎㅎ 배우들 연기도 참 좋구요ㅎㅎ
10,한국영화라는 게 자랑스럽다. 기쁘다..웃고 울고 감동까지이제훈 짱 진짜 멋있는 넘. 석규형님은 두말한면 잔소리...
10,여태 본 한국 영화 중 최고
9,장호의 꿈 은  ㅇㅣ루어졌다
10,배우들의 연기력에 감탄했어요
10,너무 재밋는데 평점이낫네요
10,말이 필요없는 영화...
10,위플래쉬도  이렇게 끝났어야 했어
10,다들연기가너무좋았다.
10,다시봐도 재미있는 영화 중에 하나극장가서 봤는데 돈 전혀 안 아까웠고 진짜 재미있었다
10,배우님들 연기력도 좋았고 참된 스승의 모습이 너무 감동적이었음
10,실화를 담아냈다니 ㅎㅎ
10,한석규 이제훈....짱
7,123123123123
10,시그널보다가 조진웅 이제훈 같이 나온 파파로티 이제야 찾아서 봤어요 울었어요
10,재미있었음. 이제훈립싱크 대박
10,조진웅 되게 멋있게 나왔어...반했다 완전
10,영화스토리 좋았고 배우들연기에서 지렸다 ;;;진심 꼭봐야되는영화
6,영화는 잘봤는데 이제훈 무게잡는 연기 하면 안되겠다 안어울린다 연기력도 그닥
10,행복을 주는 사람 노래 너무 좋아요!
10,눈물나네..ㅜㅜ재밌게 잘 봤습니다~
10,한석규도 한석규지만 조진웅같은 사람도 필요하다
7,감독이 이제훈 좋아하는듯 ㅋㅋ 보는사람도 좋아하게 만들어
10,음악인의 최고의 명화☆☆☆
10,내 인생에 최고의 영화입니다 고맙습니다
10,정말재미있고감동을주는영화인것같습니다
10,안보면 후회될꺼라고생각한다 정말 왜흥행못한건지의문인영화
10,이영화는 엄청 좋은 영화입니다 전 이영화를보고 꿈을 찾았습니다.바로 성악가!
10,이재훈형 이재용형 한석규형 완전완전 광팬이에요 잘생긴형님들 사랑하고 존경합니다 이영화 봐도봐도 정말 감동적인 드라마에요 정말 최고에요 나중에서울이나 경기도가서 석규형이랑 재훈형이랑 사진찍고 싸인받고싶어요  형님들 사랑해요 좋은작품기대할께요
10,감동과 웃음 다 있네요 진부할수있는 내용을 재밌게 봤어요
9,뛰어난 연출력에 뛰어난 연기 담백하게 튀겨진 영화
10,감동이네요 잘봤습니다
9,내가 울었다. 평소의 냉소적 스타일로 영화를 보는 나를  생각하면 그것만으로 훌륭한 감동선을 가진영화라고 볼수 있다. 그러니 9점
10,영화보고 다시본 영화는 처음입니다가슴이 따뜻해지고 정말감동입니다주연배우분들의 연기 정말 짱입니다오랜시간 아파서 우울했는데 ‥오랜만에 행복했습니다
10,모든 분들의 연기가 빛을 발했던 영화. 잘봤습니다
10,최고네요 아직도 눙물이
4,<빌리 엘리어트>의 감동에 억지로 주입시킨 조폭 코미디 드라마
10,전 울었는데 사람들은 안울었다고하네요..정말슬프던데
10,이게 실화라니 게다가 TV프로그램 스타킹에서도 나오셨죠 김호준씨/서수용교사님 대단해요乃
5,조폭과 학교라는 클리셰 가득한 전개가 아쉽지만 성악이라는 소재는 독특했다.
10,재미와 감동 모두있는 영화
10,감동이에요... 이게 왜 안떳는디 모를만큼 ㅠㅠ 정말 잘 봤습니다
8,생각없이 봤다 감동을 선사해준... 웃음과 감동 두마리 토끼를 다 잡았다.
10,진짜재미있게봤네요 그냥 짱먹으세요
10,정말 감동적인 영화에요....
7,건달을 성악가로 만든 선생님의 은혜..그 속에 담긴 학생의 꿈을 위한 선생님의 노력과 희생을 보여주면서 실화를 바탕으로 한 감동적인 영화
10,이제훈씨 쭉 이렇게만 연기해 주세용..♡♡
10,너무훌륭한연기.한석규님 이제훈님 오달수님 너무 캐릭터를 잘 살려서 몰입했습니다.요새 액션이아니면 영화관에서 안보려고하는데 이런영화는 영화관에서 많은분들이 보면 좋겠습니다.
6,종합 평점은 6점 드립니다.
6,한국식 장르쨩뽕영화는 이제 그만. 조폭도 그만 나왔으면 좋겠다. 조폭이 그렇게도 좋은가...차라리 한국식 노다메를 만들지..그래도 전북의 풍경만큼은 아름다웠다..
10,정말 오랜만에 한국영화봐면서 울었다..감동적이다.꿈을 갖는다는게 정말 중요하다는 것을 다시한번 깨달을수 있었던 영화.
10,재밋고 감동적인 좋은영화
6,도대체 한국에서 영화 만든다는 인간들은 조폭 컨셉을 언제쯤 버릴런지... 참...
8,테너 김호중이 실제 모델이라고 하네요. 인순이의 토크 프로그램에서 봤는데, 참 놀랍네요.
10,몇 번을 봐도 질리지않고 재미있고 너무 감동적이에요ㅠ
10,연기대박 스토리대박 이제훈도..♥
7,식상하지만... 배우들의 연기덕분에 그나마 봐줄만 하다.
10,영화지만 저런 스승을 만났다는게 참..부럽다감동.., 몰입하고봤다
10,진짜 재밌게 봤어요 극장에서 못본게 아쉬울정도
10,오랜만에봐도 감동잇고재밋네
10,두배우 연기가 너무나 좋앗고, 저런 선생 만낫으면 내인생도 바뀌지 않앗을까....진심으로 다가가 희망을 복돋아 주는연기에서 감동을 받앗다.
10,아무리 자신의 재능이 타고났어도 , 저 타고난 재능을 소중하게 여길수있게해준 , 저런 참된 스승이 제일부러웠던거 같다
10,내가 본 한국영화 중에서 제일 재미있고, 감명 깊은 영화 인것 같다...  이미 다,여섯 번 봤는데 더 보고싶다...  한국 영화는 이렇게 만들어야 한다.
10,자연스런 스토리와 억지가 없는 감동 재미있습니다
10,그냥 심심해서 영화 찾다가 오랜만에 옛날에 봤던 영화들이 떠올라서 몇년 후에나 뒤늦게 리뷰 쓰네요... 더 대단한건.... 실화란 사실...
5,생각보단 쫌 더 괜찮았지만, 역시나 뻔했다.
8,볼만했고 배우들.연기도 괜찮았어요. 재미있고. 맘에안드는건 자기와 안맞다해서 댓글알바드립좀 그만볼수있는 날이 오려나.
7,덜도말고 더도말고 그냥 딱 7점자리 영화
9,은은한 햇살 같은 영화 감동과 재미가 있네요.
10,정말 말이 필요없는 영화...
9,난 좋았는데...조폭미화가 그렇게 나쁜건가??
10,최고ㅠㅠ♥감동그이상입니다
10,둘의연기호흡이 장난아닐정도로 완벽했고 제일 가슴을 찡하게했던 장면은 한석규가 이제훈을 위해 심사위원한테 기회달라고 난리쳤을때가 제일소름돋더라...꼭진짜스승과 제자를 보는듯한 연기였다.나도 음악하는사람으로써 저런스승을 만나서 꿈을 이루고싶다.
10,감동적이고... 연기도 좋고. 진짜 재밌게 본 한국 영화 중 하나인듯!
10,웃다가 울다가 봤네요 ㅎㅎ개인적으로 감동과 웃음이 있는 이런영화 너무 좋아요^.^
10,최고.. 영화가 다 끝난 이후에도 가슴이 먹먹해서 한참을 멍하니 있었던
10,자극적이지않은데 꿀잼
10,영화는 참 좋은데 사투리만 좀 더 잘 썼으면?
10,스토리도 좋고 한석규 이제훈 연기가 정말 최고다.다른 조연분들 연기도 좋고 이제훈이 이렇게 연기를 잘했었나 몰랐네..감동적이고 재밌고 마음따뜻해지는 영화
9,누군가의 가능성을 발견하고 그 것을 지지해줄 수 있는 역할은 정말 위대한 것이라 생각한다.
10,나도 한석규아저씨같은 선생이 있었으면 좋겠다
9,개봉한지 얼마되지도않는데 다음팟에서 개인이 주구장창 방송하는데 저작권없나봐요?
10,God석규~~~~캬
10,오랜만에 감동과 웃음을 주는 영화...한석규 연기 넘 잘해요^^
10,정말 감동적이었고 기분이 좋아졌던 영화였다. 초반에 깡패설정이 거슬렸으나 보면 볼수록 그런건 신경 쓰이지 않았다. 9점 근처의 영화라고 생각함. 평론가들은 좀 닥쳤으면..
10,진짜 감동적이고 좋은선생을 만난것에 대해 너무 부러운마음과 노력하는모습이너무보기좋았습니다
10,감동적이고 재밌어요ㅜㅜ
8,별로일줄알았는데 어느순간 집중하고있다.... 재미있게봤습니다
10,최고 재밌다.. 한석규목소리 갖고싶다
8,재밌긴한데 사투리가 아쉬움..  배경은 김천인데 사투리는 대구와 경남사투리를 섞은듯한 어설픈 사투리..  김천특유의 사투리와 억양이 있었음 더 좋았을듯
10,가족이 함께 보기에 좋은 건강한 영화 네요
10,이런게 영화지 말이필요함?
10,특히 이제훈오빠랑 강소라언니의 찰떡궁합이 ㅎㅎㅎㅎ 너무 보기좋았어요~~
10,공백을 재외하고 10줄이상.
7,크게 감동은 없고 그냥 평타수준
10,이영화 왤케 저평가됫죠?
10,웃음 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화
8,감동도 있고 재미도 있고 조금 뻔한 이야기이긴 했지만 그래도 연기들을 너무 잘해서 좋았어요.
10,정말 감동적인 영화이구 음악의 효과를 받아서 더 멋진영화가 아니였나 싶습니다.
7,볼만한 영화. 이제훈 여기서 첨 봤는데, 연기는 정말 잘 하네. 노래부를때뭔가 입모양이 어색한거만 빼고.
10,이 영화가 왜 8점대인지 이해할수가없다. 못해도 9는 걍넘는영환데.
10,말그대로감동이네요.
8,재미보다는 감동적인 영화..스승의 마음이 감동을 불러 일으켰다
9,감동..지루할 것 만 같았던 소재였는데 예상외의 재미 흡입력..
10,우연히 봤는데 아주 펑펑 울면서 봤네요. 감동입니다. 특히 노래가 너무 좋으네요. 지금 무한 반복 중.
10,잘봤습니다 열자열자열자열자
10,웃음과 감동 두마리 토끼를 다잡았다 억지스럽지 않아서 좋았다
10,감동적이고재미있었고특히노래가너무좋았다♥♥
10,그저께 봤는데 아직까지 여운이남는다.
5,이 둘이 사극으로 다시 만날줄은...ㅋ
10,감동적이다 너무 슬프고 좋았어요ㅠ
8,뻔했지만 대사가 좋았다
10,명불허전 한석규! 감정표현의 강.약 조절이 훌륭했다
10,한석규씨의 연기를 보는 것만으로도 아무리 못 줘도 9점은 가능하고, 강소라씨의 연기도 좋았다. 10점이다.
8,진부하고 식상한 스토리...그럼에도 눈물이 나오네???
10,감동적이고 재미있게 봤습니다
10,이영화보고 이제훈한테 빠졌어요ㅠㅠ진짜 잘만들어진 한국영화의 좋은예!!
10,한석규 연기 정말 우리나라 최고영화보는 내내 눈물이
10,장례식에서 선생님 말씀을 듣고 용기를 되찾는 이장호의 모습이 인상적이었다,  어떻게 하면 저렇게 진심이 전해지는 연기를 할 수 있지. 그리고 어떻게 하면 저런 선생이 될 수 있을까
9,좋다. 훈훈하고 듣는 재미도있고, 휴머니즘과 인생 등 꽤 잘 다룬 영화. 연기도 좋고, 볼만함
10,한석규의 연기는 대한민국 최고다.   마지막장면 10번보고 다울었다..이제훈이도 최고다
10,정말재밌게잘봤어요!
5,그냥 저냥 볼만하다. 특히 한석규 집에서 한석규가 피하노치고 이제훈이 부르는 곡은 가히 환상적이었다.
8,어떻게 보면 뻔한 스토리인대도 포장이 잘 되어서 감동있게 봤습니다. 이제훈 너무 멋져용
10,재미있었어요~ 시간가는줄 몰랐음!
10,보고 또 봐도 재밌네~~!!엔딩 부분에 그대 내게 행복을 주는 사람 부를때는 매번 눈물이 핑~~~돈다ㅜㅜ
6,식상한 이야기를 배우의 연기력으로 잘 포장한 영화
1,전형적인 웃음감동코드폭력 다 들어있는 내용뻔하디뻔한 한국영화. 그냥 영화보기전부터 내용 싹 다 알겠더라. 솔직히 1점은 아니지만 평점 너무높아서 내림. 4~5점정도가 적당
10,진짜 이 영화 보고 반했습나다ㅠㅠ
10,완전 재밌음~!!!!그리고 감동 쩔었음ㅠ 교훈이 대박인듯 그리고 실화라서 뭔가 더 몰입됬다
10,학교에서 봤는데 재미있고 가벼워 보였지만 교훈과 감동이 많았다. 몇 안되는 한국 최고 힐링 영화!!!!
8,김천사투리를 써야할 영화가 왜 대구사투리를 쓸까
10,이영화를 이제서야 보게되엇네요영화는 이정도는 되어야죠감동적이고 무엇 하나 깨달음도 가져갑니다
10,하...연기잘한다...
10,내보기엔만점짜리! 합격!
10,이렇게  잼나고 잔잔한 감동 ~~
10,한석규와 이제훈의 조합 기대 이상이었습니다.
7,공항에서의 큰절씬은 일상적이면서 인상적.
10,매우좋은 영화다아이들이 꿈이있다면끝까지 노력해야된다는걸 느꼈다
10,평점을 주기 위해 글을 채워야 하다니.
8,볼만해요하하하...
9,눈물 콧물 찔찔..이렇게 감동적인지 몰랐네요또 보고 싶은 영화네요
10,또보고싶은영화!!!
9,내용은 너무 재미있고 감동적이지만  시간의 적절한 분배가 이루어지지 못해 중간에 너무 시간이 빨리흘르는 감이 없지않아 있었지만  마지막이 그걸 다무마해줄정도로 감동적이고 노래가  듣기좋게 흘러들어갔다.
10,감동이면서도 재밌었어요 연기대박ㅋㅋ
10,뻔한내용이지만서도 두배우 한석규 이제훈 덕분에 다소지루할수도잇는영화가 드라마틱하게 잘그려진 재미와 감동이 있는영화입니다. 굳
10,넘ㅜ 감동 진짜 재밌었다
10,최고다정말정말감동재미 굳굳
9,뻔한내용이긴하지만 연기지존 한석규님과 이제훈 덕분에 몰입과 감동이 있다
10,대박ㅠ 넘 감동적인 영화..
6,이젠 너무 뻔한 캐릭터 이젠 너무 뻔한 스토리....
3,억지감동. 지루한 영화
8,재밌었어요..코믹하고.찡하구요.. 한석규씨 목소리  참 좋으네요.
9,감동적인이야기와음악이있고~연기력짱
10,7번방의선물과 더불어 재미있고 감동적인 2013년 상반기의 영화이다.
10,영화 정말 잘 만들었네요 실화를 바탕으로 했다니 더욱감동입니다 .  온 국민이  꼭 봐야될  영화군요 특히 자라나는 청소년들에게는  특히요.
10,자신의 재능은 자신의 인생을 좌우할수있다.
10,여기 나오는 선생님은 저의 스승님의 남편이십니다, 직접봤지만,, 정말 좋아요 ★ 썜 짱!!!
10,감동짱입니다!ㅠ.ㅠ
10,여운이많이남고 행복한영화..
9,큰 기대없이 봤지만 큰 재미와 감동을 준 영화
7,조폭제자가 좋은 스승 만나서 성악가로 성공한 이야기
10,명작의 영화.. 가슴깊이 감동이 전해지는.. 아주 뜻깊은 영화. 정말 좋은영화다.. 이런영화는 내마음속에 100점 만점
6,네순도르마... 잘 들었다!
8,괜찮은영화였다연기력짱♥
10,한석규와이제훈의명품연기!환상의조합ㄷㄷ
10,영화관에서 볼껄... 폭풍눈물에 감동 쓰나미!정말, 강추입니다~~!!!
10,언제 봐도 기분좋은 영화
10,정말 강추!!!!   전잔한 감동과 재미~ 좋아요.  ^0^
10,기대하지않고 시작된 영화...하지만 영화가 끝난 지금 내가 어떤 꿈을 꾸고있는지 한번 더 생각하게 만들었다
8,또봐도재밌고감동적이야 ㅎ
10,방금 티비서 봣는데ㅎ 넘재밋다ㅋㅋㅋㅋ
10,무심코 봤는데 연기에 푹 빠짐
8,앞이 내다보이는 구성, 약간은 합이 안맞는 입모양과 소리의 부자연스러움. 그치만 감동의 깊이를 전달하는데는 문제가 없었다. 콩쿨 장면이 백미였다면 그 이후 장면은 사족이었달까.
10,특선영화 파파로티 정말감동적으로 잘봤습니다.이런영화가 언제나왔는지 궁금해서 검색해봤더니1년좀 됬더라구요 이런영화를 왜 개봉때 못받나.. 티비에서 특선영화로 보고 크게감동먹었습니다.
10,이거 여러번봤는데 볼때마다 너무감동적임파파로티 노래너무좋은듯..배우연기도 너무멋지구 ^^
9,울다웃다 재밌네요 , 선생님의 중요성ㅎㅎ
9,감동이네 흥행이 생각보다 덜된듯
10,봐도봐도 질리지않는♥
10,김천예고 화이팅!!!!
9,재밌게 봤어요 ~  한방이 모자랏지만 ..나름 만족
10,완전 대박 감동♥♥♥♥
10,집에서 다운받아서 몇번을 돌려봤는데도 질리지가않다.진짜 좋은영화다.
4,알바가 많네 유치하고 오글거리고 뻔하고.... 완전 킬링타임으로 봤다.
6,연기는 좋은데 뻔한산파, 고딩이 건달 중간보스..이도 저도 아닌 산파극
10,간만에 최고영화인듯합니다
8,잘 봤습니다. 좋아요.
10,훌륭한 스승 밑에는 훌륭한 제자가 있는 법이지요. 아니라구요? 그렇지 않더라도 저는그렇게 믿고 싶어요. 이 영화를 보고 나서 말이지요.오랜만에 저를 가르쳐 주신 선생님이 생각나네요.
10,전에 봤지만  티비에서 재방송하길래 또봤는대..역시나 넘감동적이에요.ㅠㅠ 또울고 말았네요..재미있고 감동적이고..이제훈과 한석규 연기력  대박!  흥행이 아쉬운 영화입니다. 강추!!
8,의외로 재밌네요. 별롤줄 알았는데
10,기대안하고 봤는데. 대박이네요^^
7,많이 뻔했지만 그래도 훈훈함
9,내가 가는길이 험하고 멀지라도 그대 함께 간다면 좋겠네.
7,캐릭터 설정이 지나칠만큼 오바스럽다. 내용은 신선하지만 전체적으로는 단순하다. 인생 살면서 재능 썩히지 말자는 교훈도 약간 식상하다. 그래도 마지막에 노래부르는 장면은 나름 감동있다. 한국판 빌리엘리어트 같았던 장면..
10,정말 개쩌는 영화. ㅋㅋ 대단함
8,감동적이고 재밌어요~~
10,정말 재미있고 감동적이다ㅠㅠ 진짜 강추!!!!
10,자연스런 전개와 단조로울수있는 독특한소재?
10,영화관에서 안보고 집에서 봤는데 정말 너무재미있어서 화장실가는시간도 아까웠다 . 이제훈 정말 너무 멋있고 연기도 잘하고  실화라는걸  생각하니 너무 감동적이다.
9,평점이 왜 이리 낮음? 간만에 본 명작이구먼스승을 잘 만나야돼
10,최고의 영화, 추천합니다
9,잔잔한재미와감동 정말좋아요^^
6,내용뻔하고 호로비치를위하여 따라한것같은느낌 그나마. 웃긴부분이 잇어서 5점은안준다
9,뻔한 인생역전 착한 스토리지만 곳곳에 재미가 가득하고 무엇보다 배우들이 연기를 참 잘하네요 !
10,시간이 안아까운 영화    .
10,볼만합니다. 웃기기도하고 슬프기도하고
10,감동과 웃음을 함께 선사해준 영화
10,정말..굿이예쇼ㅠㅜㅜ
10,말이안나오는영화 내생애최고의영화이다
8,따뜻하네요 ~ 좋은스승님 ! 참 부럽습니다 :)영화 잘봤어요
10,눈물이....주르륵
10,그냥 감동 그자체ㅜㅜ 이 영화보고 이제훈씨 팬됐어...  책임져요 이제훈씽.. 거절은 거절한다!!
8,주말 오전 보면서 눈물 흘린 영화
9,뻔한 내용 뻔한 구성이 초반부터 눈에 훤한데도 불구하고 끝까지 보게되는 나의 정서란 ㅋㅋ 재밌음
7,괜찮네 ㅋㅋ웃음과 감동이 적절히 조화된듯
10,영화관에서본것도아닌데 가끔생각날정도로재밌게잘봤습니다 보다가울었어요ㅠㅠ
10,7번방보다 높게 평가되어야할 영화
10,내 인생의 가장 인상깊었던 영화입니다...!!^^
4,초중생교 정도 정신수준의 여자들이 보기 딱 좋은 영화. 조금만 정신이 성숙한 사람은 항마력이 딸려서 보기 힘들다
10,평범한 내용일지는 몰라도 이 영화가 주는 감동과 재미는 다르다
6,스토리가 너무 뻔한듯...
10,네순도르마 할떄 소름이쫙
6,전형적인 음악소재 감동영화.
9,기대안했어..울고싶었는데..마침 구실을 주는영화..뻔한스토리지만  뻔하지않은..이쁜영화~~
10,꿈이없는 사람은 사람이아니다.
10,정말 최고.. 감동..
6,신파인지 감동인지 꼭 찍어봐야 아나?
10,이런게 영화지....ㅇ
10,이제훈,한석규의 배우의 뛰어난 연기력재미와 감동 모두 있는 내용으로참으로 볼만한 영화.
10,아니....왜 이딴 영화에...자꾸 눈물이 나는거야? ...이상해 ㅜㅜ
10,정말 몇번을 보는지 모르겠습니다. 보고 또 봐도 계속 감동입니다. 한석규 이제훈 두 주연배우의 활약이 너무나 인상적이었습니다. 특히 한석규님의 진정성 깊은 연기에 팬이 되어버렸습니다 ^^
10,이제훈이라는 배우를 다시한번 보게된 영화
10,아진짜이건완전대박작품임ㅠㅠ꼭봐야함이제훉ㅎㄴㄴ흐허유ㅠㅠ
10,오랜만에 좋은 영화 봤다.
10,나원래 이런거 평점안쓰는데 이건진심대작임ㅠㅠ
10,최고다 뭉클하다 꼭 보시길
8,이 영화의 백미는 마지막에 한석규가 알려주는 비행기 상식이지.ㅋㅋㅋㅋ
5,대역쓸거면  뭣하러 저런배우를 썼냐
8,happy new year
10,저런 사제지간을 가진 것이 부러웠다. 영화가 정말 웰메이드영화
10,좋은영화에요 연기도 노래도
9,제목만 잘지었어도..
10,우연히 티비에서 봤는데 기대이상이다ㅠ
10,좋은영화에요. 보면서 웃기도하고 울기도하고요.. 따지자면 허술한게 없진않지만 여러가지 짜릿하리만치 인상적인 요소들로 여운이 깊게 남는영화네요. 이 영화를 알게되서 기쁘고 성악에 관심도 생겼답니다. 이런 긍정의 힘이느껴지는 영화 만들어주세요~^^*
10,연기 스토리 연출 대단했다...특히 노래가 진짜 예술이네...
10,진작영화관에서볼걸이라후회하게만든영화!그만큼나에게깨달음을주었고울게한영화!배우하나하나연기가좋았다몰입하면서볼수있었던점이너무나좋았고스토리역시좋았다내가본영화중다섯손가락에꼽히는영화!이런여운으로한국영화를찾게되는것같다
10,스승에 대해서 생각해보는 영화였습니다. 감동적이고 재밌어요 굳굿^.^
10,새벽 3시에 감동에 눈물 흘리며 본 영화. 배우들의 연기력도 좋고 재미와 감동을 주는 영화입니다. 개봉한지 한참 지난 지금에서야 이 영화를 본게 안타까울 따름입니다.
8,감동적이네요 예전 학창시절도 그립고
10,보고또봐도 감동적인듯... 누군가가 재능을 알아주고 이끌어주는것도 큰 행운인것같다! 요즘세상 보기드문 스승을 잘 표현한것같앙!  감동과 웃음  만점!
10,짱재밋네 이제훈연기참잘해
10,너무 감동....ㅠㅠ
10,처음에 우연히 티비에서 한 번, 학교에서 애들 보여주느라 4번, 집에서 부모님 보여드릴 때 한 번, 총 6번을 봤습니다. 볼 때마다 눈물이 나네요 ㅠㅠ 그리고 노래하는 장면에선 매번 소름이 돋더군요. 찌릿한 느낌과 함께~ 코믹한 요소와 함께 감동적!!
1,댓글알바.. 사람 구하나요?
10,내용도 얼굴도 훈훈하다.^^
9,뻔한 내용이지만 뜻밖의 감동~~
10,예고편보고재미없을줄알았는데생각보다재밌어서놀랐습니당~
8,강요셉 - 그대 내게 행복을 주는 사람~♬
10,마지막 비행기 ㅋㅋ 보는데 내가 민망했던...
10,연기력다좋았지만 조진웅많지않은 분량이지만 계속장면이생각난다
10,파파로티 이제훈 ♥♥♥♥
10,정말 재밌어요 배우분들 연기도 대박. 완전 감동적인 영화!
9,재밌고 감동도 있는데. 강소라 나오는 부분은 왜 이렇게 따로 노는 기분일까..? 그래도 너무너무 재밌게 잘 봤다 연말에 생각날때면 꺼내볼 영화 너무 좋다
8,영화의백미는 그 장면같음 한석규가 사람이 먼저 되야지 하면서 열연 펼칠때 나도모르게 눈물이 글썽.. 왜 한석규가 명품배우인지 그 한장면 봐도 알겠더군요.
10,평점이왜이런진 모르겠지만이영화는 기립박수를받아야했다
10,잘만들엇네 ㅠ 짝짝짝!
10,정말 오랜만에 한국영화답다! 다워!
10,보고나면 가슴깊히 남는게 있는영화 설래기도하고 웃기도하고 감동도있고 강추
10,난이거한5번봤나 그만큼개재밌던데나는
4,평점이 왜 이리 높지? 감동도 없고 연출도 기대이하고 아....진짜 답답하다
10,감동 또 감동...하....최고네요
8,괜찮았어요.. 영화... 목소리출연을 찾기 위해 크레딧 끝까지 본 보람이 있군요..^^ 목소리출연하고 이제훈하고 느낌이 비슷해서 좋았네요!~
9,좋은 영화. 한석규, 이제훈 짱!
10,이제훈+한석규 = 환상적인조합
9,이런 영화는 언제든지 감동을 주는 것 같아요
10,감명깊게봤어요 ㅎㅎㅎ
10,일단 영화에완전몰입...그리고 그 조폭학생연기한애가 건축학개론에 나온 걔라는 거 알고 멘탈에 데미지
10,건달은 노래하지마라 알겠제?
10,브라보ㅋ 잔잔한 감동이네요^^
10,너무재밌게봤어요ㅜㅜ♥마지막앤딩때 행복을주는사람 노래 감동이네요
8,영화  자체는 나쁘지  않다.  그치만  이미 그런 류의 비슷한  영화들이  많이  나와  버린 지금, 예상되는 전개를  내가  다  맞출만큼  진부하다. 결론은  쏘쏘  한석규의  클라스 증명만  실컷 했다고 할까.
10,이제훈 성악연기가 너무 진짜같았음...목에 핏대서거나 표정하며...
10,스승의 날에 학교에서 봤습니다. 재미있고 욕이좀 있지만 학생인 저한테 좋은 줄거리인거 같습니다.
10,연기도연기고 사람은 누굴 만나느냐에 따라서 달라지네요 만남은축복이있는하루~
7,제일 싫은 억지감동. 그게문제 ㅇ;
9,이제훈 목소리가 립싱크였지만 생각보다 거부감없이 감정이입해서 잘봤다. 뻔하지만 실화라 그런지 감동이였다.
9,한석규 이제훈 연기 정말 잘하네..
10,와 cgv에서 틀어줘서 봣는데 잠도못자고 계속봣다.중간중간 코믹요소도 있고 감동도있고 액션도있고 의리도있고 뭐 없는게없는영화.. 아쉬운점이라면 강소라가좀 너무 안이쁘게나와서 조금 아쉬운거?ㅋㅋㅋ
9,한국영화중 수작에 속함
8,감동스러운 영화. 연기력도 괜찮다.
10,좋다좋다좋다좋다좋다좋다
8,딱한마디로 평하자면..살아있네~ 한석규..^&^
10,알바아니다. 엄청난감정이들어가있고 파워풀한연기력 구성 연출 뭐하나아쉬울께없다 주연과조연의완벽한캐스팅과 조화의연기력이 이영화의완벽함을더욱일께운다  예측가능하고 식상한줄거리지만 위에서말한데로 연기력구성연출로 2013년 이장 르로선 감히최강이라평가해본다
1,알바들 많네... 개 유치하고, 오글거리고, 뻔하다...
10,잼따. 김보성 살라만드의비밀 영웅때메 일부러점수깍은걸 감안해서 10점
10,너무멏져요베리베리굳임니다
10,스승의 진심어린 사랑에 눈물이 북받쳤다.
3,배우들의 연기력은 정말 훌륭하다근데 또 조폭이라니..지겹고 자극적이다그냥 딱 한국영화..
9,연기와 재미 모든게 완벽ㅠ 소재가 성악이라 기대안하고 봤는데 굳
10,400만 정도는 들었어야 하는 영화. 한석규 곧 제2의 전성기 올듯.다음 작품은 느와르로 한번 연기 보여주세요
9,진부하다 상투적이다? 이런영화는 그래야한다
9,몰라 쪼근봤는데 ㅈㄴ 재미있어
8,8점의 가치는 된다고 생각한다.
10,정말 재밌고 좋았어요 열자
10,웃고울고재밌었던영화
10,긴말 필요없다. 진짜영화
10,너무재미있었고이제훈 한석규 의노래실력은최상위였다
10,왜 이런 영화를 이제 봤는지..극장봐서 봤어야하는데..배우들 한테 미안할 정도네여..몇년만에 보는 수작이네여..
10,관객수에 비해 정말 최고네요
10,진짜 재밌고, 감도옹~!! 흐아, ㅜ
10,한국영화잘안보는데 진짜눈물찡 웃음찡 한석규정말연기잘한다!!!!재밌게봤어요
10,케이블로 봐서 죄송해요~ 간만에 눈물남. 실화라서 더 감동. 한석규 연기에 또 감동
10,이영화ㅇ오늘봐서다섯번째다
8,꼼꼼하고 유쾌한 감성드라마! 코믹과 감동이 잘 블렌딩됐다. 이제훈은 가볍지만 섬세하고! 과대평가됐던 퇴물스타 한석규는, 자신만의 개성으로 "강마에"를 소화하여, 식상해도 녹슬지는않은 열연을 보여준다. 시원한 영상, 고소한 조연들, 따뜻한 테마도 굿잡!
10,왜 흥행에 실패했을까...
8,이정도면 예매율 상위권은 들수있었을탠데 왜 몰랐지..
10,마 ㅋㅋ 내도마 성악이마 확카마 배우고 싶으지노 ㅎㅎ 억수로마 재미나게 잘 봤심니더노력의 성과네 ㅎㅎ 최곱니데이 ㅗㅗ
10,예전에 친구들끼리 시험끝나고 이 영화를 보고나서몇 달 후 수학여행을 제주도로 갔는데약간 띨띨한 친구한테 비행기는 신발 벗고 타아된다 하니깐 진짜로 벗고 타려해서 한참을 웃었네요
10,아~ OO처럼 울었네. 영화관에서 봤어야 했는데 ㅠ.ㅠ
9,뻔 한 스토리에 이런 감동을 ... 연기력 최고. 배우와 스텝 등 제작진에게 찬사.스크린 아닌 TV 였음이 너무 아쉬운 1인...
9,간만에 보다 울었네. 연기도 좋고 캐스팅도 좋고.
10,한석규 연기 신 우리나라 연기 잘하는 사람 많아져서 너무 자랑스러움
1,한쿡영화에 조폭 안나오면 섭하제!
10,너무감동적이고 여운이남는ㄴ영화이다 파파로티짱♥♥
9,이런 영화를 케이블로 봐서 죄송합니다.극장가서 안봐서 후회하고 있습니다.
8,재밌고 감동이다 좋았다
10,그냘 대단하다.. 이렇게 다 재밋음 좋은데
6,뻔한 스토리, 재미없는 개그... 그치만 짜임세 있는 스토리는 칭찬한다. 넬슨 도르마... 두 주인공에게는 패배의 상징이었다 장호에겐 할머니의 죽음을 상진에게는 꿈 앞에서 좌절하게 만든 노래이기도 하다 하지만 마지막 그 노래는 둘에게 승리를 안긴다
6,너무 뻔한 스토리 그래도 실화를 배경으로  했으니...
10,한국영화를 멀리했던 나를 반성해본다
10,타고난 재능도 밑받침이되어야겠지만, 하고싶어 하는 열정과 해주려고 도와주는 사람도 필요불가결한조건인듯합니다. 이제훈,한석규 및조연분들의 연기도 너무 와닿았구요^^
8,감동적이에요 엉엉 울면서 잘봤네요ㅜㅜ
10,정말 모든가족이 함께 감동받았어요 감동과 재미가 모두 감동이에요 왜이영화관객수가 이리낮았는지  ㅠ 저또한이제봤지만스토리 구성 연기력?모두 대단한영화네요
7,은근히 감동이 있다. 배우의 역량만으로 좋은 영화다.  감독,극본의 역량만 좀 더 받쳐주었으면 더 좋은 영화가 되었을텐데
8,뻔하고 뻔한 코미디는 아니였다
10,머리로 보면 뻔한 영화.마음으로 보면 평점을 논하는 것이 의미가 없는 영화.정말 감동적이었어요
10,음악을 하고싶엇지만 중도포기해야됫던사람의입장으로써 정말 보는내내 제가슴을울렷던 작품같습니다..
9,감동적이에요~~~~
8,솔직히 기대 안하고 봤다. 아마 그런 관객이 꽤 많았을 것같다. 그런 이유 였을까..파파로티는 가을밤 듣고 싶은 음악과 감성을 가져다 준것 같다. 석규형 고맙습니다..^^
10,연기력이 최고였고 재밌었습니다. ㅎㅎ 강추~~
9,가슴이 뭉클하다 못해 뜨거워지는 영화이다. 이 영화를 통해 한석규란 배우의 진가를 알게 되었다. 이제훈도 한석규의 연기력에 OOO 않는 연기를 보여주었다.
9,가사를 몰라도 감동을 받을 수 있다는 걸 배웠다.
10,정말 재미있게 봤습니다 별하나더있었으면 더줄만큼 아깝지않음 정말잘만들었습니다
8,늦었지만 괜찮은 영화...
9,영화자체는 아쉽지만 연기가 좋네요
9,포스터만봤을땐 재미없게생겼는데..너무 재닜었음 눈물이 ㅠㅠ 감동쩔어..사람의힘이얼마나 대단한지보여주는영화였어요
9,이런 장르 별로 안좋아하는데.. 재밌게 봤습니다. 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 한석규씨, 이제훈씨는 물론이거니와.. 조연 분들도 연기도 쵝오!! 식상하다 하셔도.. 이정도로 담백하게 적절히 만드는것도 쉽지 않은거 아닐까 싶네요.. 좋습니다. ^^
10,소소하게 웃기고 감동도있고,..연기력도 죽여주고 고루고루 잘 만든 영화
10,최근에 본 한국영화 중 제일좋았음ㅠ
9,역시 한석규! 실망한적이 없다배우들의 명연기 누구한명 나무랄데가 없다 이런 영화가 왜 흥행하지 못했는지 영화를 모르는 인간들이...
9,성악영화라 안보려하다 억지로 봤다가 무척 놀랬음!!  너무 잘 만들었네요!! 감동!!
10,짜여진 각본대로지만 그래도 그것을 넘을만큼 한석규 이제훈의 연기가 압권이네요~~넘 감동적이예요^^
10,와..눈물 안날줄 알았는데 몰입도 최고네요.옆에 누구 떠든다거나 하면 입을 때려버리고영화 감상하세요. 후회안할정도로 재밌었고감동적이었습니다. 정말 최고
10,진짜 여운이 많이 남고 한동안 생각나는영화네요
5,조폭건달이 소재로 등장하기때문에 5점. 이넘의 한국영화는 조폭아니면 할 얘기가 없나봐. 이젠 하다하다 성악까지 조폭하고 엮어버리네. 그냥 심심풀이로 웹서핑하면서 보기에 딱인 영화. 배우들 표정연기까지 감상할 영화는 아님
10,굿 아 넘 슬프다 재밋고 웃기고 슬픔
10,감동적이엇어요ㅜ 사제간의 우정에 마음한켠이따뜻해지는것같네요
8,나쁘지 않다. 저런 스승이 있는 것도 부럽다고 해야 하나...
9,좋은 음악과 좋은 배우가 있어 행복했던 영화
10,이 영화 강추 최고입니다!
10,진짜재밌는것같아요 예술성있는영화네요
10,감동적이고 클래식 잘 모르지만 노래가 너무 좋아서계속 돌려봤어요. 그냥 남는거 없는 액션영화보다 훨씬 멋있고 뭉클했어요.^^ 소장하려구요
10,ㅣ이렇게  좋은 영화를 이제서야 봤다니..^^ 한석규와 이제훈의 사이를 보면서  그런 스승을 만났다면 좋겠다고 생각도하고 짱입니다.
7,뻔한 내용으로 이렇게 감동적으로 표현할 줄 몰랐다. 이제훈과 한석규의 호흡도 좋았고 오달수의 감초연기 또한 좋았다.
10,영화보는 내내 눈보다는 귀가 즐거웠네요.칵~엿태들은 남성보이스중에 최고이자 마음을 울리는 소리~진짜 하늘에서 내려준 천상의선물이자 복이서 저또한 부러웠습니다.이제훈이지접부른거아니지만 이런목소리를 가진분있다는건데.궁금하고 찾아서 듣고싶네요ㅎㅎ
7,스토리 식상한 내용에 뻔한 예측가능한 내용이지만..... 조연들과 두명의 주연 한석규, 이제훈연기력으로 볼만했다. 특히 오달수가 재미있었다.
6,내용이 너무 뻔하고, 작위적인 느낌이 강하다. 스토리의 완성도에서 나오는 진한 감동보다는 배우들의 연기력에서 느껴지는 순간적인 감동이 있을 뿐이다. 특히 세종 콩쿨 가는 도중에 깡패들이 방해하는 장면은 너무 오글거리고 작위적인 패턴이라 참기 힘들었다.
5,고딩 조폭과 성악은 서로 어울리지 않고, 그 사이에서 고군분투하는 이제훈은 좋기도 하고 아쉽기도 한다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말과 감동이라 그리 흥미롭진 않다.
8,추석특선영화로 해줘서 봣는데 재밋네
8,잼
9,한석규씨에 명품연기에 깃들인 요즘 대세 이제훈씨에 명품연기까지...노래도 듣기 좋았고, 소소한 개그까지 보기 좋았습니다ㅎㅎㅎ
10,가장 감동적이었던 것은 인간은 변화한다는 것이었다
10,조폭 고등학생이 꿈을 이루어가는 과정을 우수하게 연출한 작품. 다만 감동을 주는 명작인데 굳이  듣기 거북한 욕을 넣어야했는지는 의문, 그냥 빌어먹을, 이런 * 정도로 충분하지 않는가  생식기욕은 격을 떨어뜨린다
10,배우들의 연기력이 빛을 냈던 영화
10,뻔한 내용이지만...다른 감동이 밀려왔다.
6,뻔하다
10,이걸왜 이제봤지? 재밌다^^
10,정 말 재 미 있ㅇ 었 습 니다
8,잔잔함감동과재미를주는영화
9,감동과 교훈을 전해주는 이야기
10,오랜만에.너무 감동이엇네요 힘을얻엇습니다
7,마지막 노래 장면은 정말 좋았는데.. 앞부분의 진부한 전개가 영화를 다 망침
10,진짜 인생이란게 이렇게 고난도많지만 멋지게살수도있는거구나 느꼇다. 감동이네
9,웃기다가 슬프다가 여튼 재밌었다. 한석규가 연기를 진짜 잘한다는 걸 느낌..
10,z
8,진부하고 뻔한 내용이긴 하지만 뭔가모를 감동이 있다 이 영화! ㅋㅋ 특히 마지막에 '그댄 내게 행복을 주는 사람' 노래 나올때 가슴이 뭉클! ㅋㅋ
10,오랫만에 울었네.......
10,이야기부분은 조금 아쉬운데 연출이 정말 좋아서  10점드림
5,조폭이 교훈을 주기란 쉽지 않지.
9,소재나 스토리진행은 약간 진부하고 식상할수있지만 배우들의 연기와 소소한개그포인트가 러닝타임내내 지루하지않게 만들어준 영화!
5,이제훈.. 잘생겼다 ^^ 흔하게 생긴 얼굴이면서도 훤하게 미남이다. 영화는 그냥저냥..  인생에 나를 바꾼 한 사람이 있다는 거, 그건 정말 행운이다. 학창시절의 선생님이든 누구든..  그런 사람이 없이 텅빈시절을 보냈던 사람에겐 영화같은 스토리.
10,이것이 한국영화의 힘이지
10,연기가 실감났다
10,눈물난당ㅜㅜ 또보고싶게만드는영화
9,오랜만에 눈물이난영화다 거의울어본적없는데 힘겹게 꿈을이루기위한 과정과 그과정속에서 빛나는 사제간의 정이 정말 감동적이었다 한석규와 이제훈의 연기가 정말 자연스럽고 진정성있는좋은연기를보여줘서 더 감동이 배가된것같다 정말 잘만들어진좋은영화다
6,나오기 전에도 봐왔던 전형적이고 그럴듯한 이야기
10,십점만점에 십점
9,투박하지만 사제지간의 정이 감동적이네요
10,한석규의목소리와연기력에 이제훈이만나니... .이영화를이제서야봤다는게 아쉽다
7,신파극 일종이지만  "성공자"라기 보다 "인간"만드려는 선생의 연기가 애틋했슴 ㅇㅇ
10,감동도 재미도 연기도 노래도. 모두 만족스럽다.
10,감동적
9,뻔한 줄거리지만..귀도 마음도  눈도 즐거운 영화였어요. 저런 선생님을 만난다는 것.. 더없는 행운..
10,굿
4,솔까 별로...영화관에서 웬만하면 화장실안가는데 도중에 갔다오고 졸았음..
9,우리나라 뻔한 조폭스토리라고 엔딩이보인다고 그래도 좋다 참 감동적이였다 실제 인물에게도 박수를 보내고 싶은 마음과할수있다고 옆에 나를 응원해주고있는 사람들의 고마움을 돌아보게됫다
10,좀 식상한데 왜 재밌지...정말 재밌었어요ㅠㅠㅠb 배우분들 연기도,,good~! 추천합니다!!
9,다소 뻔한 스토리, 하지만 연기력은 돋보이는 재미난 영화였다. 알바생아니다. 추석특집영화보고 적는거다.
10,대박잼나넹,감동 코믹 애숀살짝ㅋ 도둑들보다 낫다ㅋ
10,한때 성악에 관심이 많았는데 과거의 내 모습을 영화 모면서 문득문득 만나게 됩니다. 좋은 영화네요.
10,진심 엄청난감동이다ㅜ 이게 바로 진정한 영화라할수있지....요즘은 저런 선생님이없다는게한가지흠이지만.....
10,2번째 본 영화인데 여전히 재미있고 감동적이다ㅠㅠㅠ
10,잘봣어요
10,두번째지만 소름돋습니다~
10,뻔한스토리지만 주.조연배우들의 연기가 정말 감동과 웃음을 주면서 훈훈하게 하네요^^
10,대박 재미있고 슬퍼요그리고 마지막 선생님과 헤어지는 장면이 너무 공감가네요사람들과 정들었다 헤어지는게 제일 아쉽고 슬프죠ㅠ
10,재미있으면서도 감동적인 완벽한 영화!
10,짱
10,재미있구만...ㅋ
10,ㅎ ㅎ
9,가족이 함께 보기에 좋은 영화
10,잼있다~!
10,진짜 너무 감동이엿어요ㅠㅠㅠㅠ 한석규씨의 연기도 일품이엿구요.. 이제훈군의 매력을 몰랏는데 여기서 알게되네요 ㅎㅎ
10,진짜 잼있었어요왜이걸 영화로못봤을까..
10,이런게 영화임
10,최고에요ㅋ
10,정말 재밌고 감동적임.추석영화 중 제일 잼나게 봤어요.
10,와정말지금파파로티보고감동받아서한번도안써본평점이란걸써본다진짜너무감동적이고이렇게추석이기쁜날은없었을것이다.ㅜㅜ특히이제훈왜이렇게멋잇어보이는지난지금짜장면시키구짜장흔들어먹을생각즁........
8,끝끝내 착한 음악영화로써의 가치를 지켜낸 한석규의 빛나는 연기.
10,넘 감동적이고 훈훈...  저런 제자를 둔 선생님이나 선생을 둔 제자나 둘다 넘 멋져요♡
10,살짝 2프로  부족한 영화. 그래도 평점 8.5는 넘는 영화.  좋은 스승 한 분만 만나도 그대 성공한 인생입니다. 큰 기대만 하지 않는다면, 편하게 즐길 수 있는 영화입니다. 식상한 줄거리를 배우들 연기로 잘 풀어낸 영화.ㅋ
10,정말ㄹ굳..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 가슴찡했어요
10,파바로티 네순도르마 노래정말좋군요
10,영화관에서도  잼있게 봤는데  티비에서 또보니 감동이 두배로 오네요. 배우들의  연기가 특히 돗보네요
10,대박
10,개봉할때부터 보고싶었던 영화.. 오늘에서야 보지만 후회 없는 영화
10,7번방의선물보고도안울엇는데 이건 겁나게흘림
10,감동였습니다!
10,재미있네요 ^^
10,헐ㅠㅠㅠㅠ재밌어ㅠㅠㅠ
10,방금봤는데 감동적이고 짱인듯
10,지림주의 영화임 ㅋㅋ개잼씀
10,감동적이고한서큐의연기력을또한번인정...
10,아진짜재밌고 감동적인영화bb
10,너무 감동적이구 멋있다...♥
10,옛날부터 보고싶은영화인데 마침 오늘 특선영화로 햇네요저에게 또다른 삶의 희망을 심어준영화가 아닌가 싶네요 웃기면서도 한편으론 너무 감동적이였어요 이제훈 한석규님 정말 멋있으세요 못보신분들 꼭 한번보세요
10,재밌게 잘봤어요!!! 웃기다가 뭉클했다가 정말 잘봤네용ㅎㅎ
9,한석규짱! 이제훈짱!재미와감동을동시에
10,극장에서 봤을때가 더 재밌었지만 티비로봐도 손색없었다
10,하...재밌당ㅋㅋ
8,이정도면 진짜 잘만들었다. 시간이 전혀 아깝지않은 영화 마음이 훈훈해지는 그런 영화였습니다~!
7,감동의 스토리의 전형적인 영화이지만,,,가끔은 눈과 코와 목구멍에서 치받치는 울컥눈물의 짠내가 잠시 나를 순화시킬수 있다는거, 이제훈이란 배우! 다시봤다. 빨리 제대해서 좋은연기 또 보여주기를,,,
9,우선 대중성없는 음악으로 영화를 만들려니 고민이 컸겠다는 생각이드네요. 그래도 영화 흐름을 깨지 않는 코믹적인 장치들이 영화를 지루하지 않게 잔잔한 감동으로 볼 수 있게 해줬네요^^
10,재미잇엇어요
10,건축학개론과 더불어 내가 본 한국 영화 중 최고
10,최고의 영화임!!ㅇㅇ
10,개인적으로 정말 좋은 영화엿다~감동적이고 재미있는 영화 추천~!
10,정말 최고다!
10,엊그제 tv로한 도둑들보다 백만배 감동적이고 재밌는 영화다..이런 영화야말로 천만관객을 넘어야 하는건데....
2,보는 내내 지루했고성악하시는 분이랑 봤는데주인공 이 성악못한다고하심
10,진짜최고다ㅠㅠ최근에 이렇게 감명깊게본영화가 없었는데 진짜 연기도 너무 잘하시고 이제까지 봣던영화중 처음으로 평점남길만큼 재밌다
10,영화관에서 안봤던게후회되네요
10,좋은 연기력 바탕에... 웃음과 감동까지 너무 잘봤습니당ㅠ.ㅠ♥
10,무슨말이 필요한가?
10,티비에서 추석특집으로 봤는데 대박..
10,굿
10,왜케눈물이주르룩 ㅠ이제훈한석규의궁합최고ㅠ멋찌다
10,한석규형 연기너무잘해요 ㅜㅡ
10,ㅜㅜㅜ
7,캐릭터의 승리. 배우의 승리.
9,영화관에서못본게 너무싫다 추석특집으로 하는데 눈물흘릴뻔함 어무이는 흘리시고
10,소름돋아..
10,짱짱짱!!♥♥
10,스토리는 전형적이지만 배우들 연기도 좋고 재미와 감동이 있는 영화
10,오랜만에 진짜 감동적인 영화보네요 ㅎ
10,스승에 대해 다시 한번 생각하게되는 영화
10,뻔한데재밌네요
10,잼따
9,정말 저런 선생님이 이세상에 많아야할텐데..
10,최고
10,한석규가 연기를진짜잘하긴잘하는구나..
9,좋은데요??볼만한데
10,스토리는 뻔하지만 연기력이 죽여줍니다~~오~~
10,짱
10,진심으로 감동적이고 연기력 스토리 노래  머하나 빠지는게 없다
10,감동이에요 ㅠㅠ
10,최고
10,우연히 TV, 도중부터 봤는데. 계속 울면서, 배우들 연기 때문에, 자꾸 눈물이 나오네.
10,영화관에서 한석규팬이신 엄마랑 봤는데 완전 좋아하셨어요 전 이제훈봐서 만족ㅋㅋ
6,꿈을 향한 열정 그리고 승리 .. 이 메세지 하나가 병맛같은 스토리와 연출을 다 커버해준다.
10,영화보고 평점남긴적은 이번이 처음임ㅠㅠ 완전 감동!!!!! 돈주고못본게 후회된다....ㅠㅠ
9,정말 감동적인영화예요 이재훈 한석규의 연기가 환상적입니다 봐도 봐도 감동적이네요
10,감동적이네요....!
10,감동 재미 정말 재밌어... 정말로 돈내고 봐도 절대 안아까울영화
10,재밌ㄷㅏㅎㅎ숙희졸귀당♥
6,뭔가 영화가 개연성없이 뚝뚝끊어지는느낌ㅜㅜㅠ 영화스타일인가..? 그리고 너무 감등을위한 억지스런 극적요소?그런게 너무심함ㅜㅠ 그래도 연기는 훌륭했어요
10,웃음과 감동어느하나 부족함없이 잘만든영화입니다. 한석규씨의 신들린 연기를 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
10,감동
10,파파로티는 완벽한영화고 칭찬을 아낌없이 주고싶다. 특히 저 선생님과 칼맞고 죽으셨던 깡패아저씨, 깡패두목님도 의리가 넘치다 .. 내가왜 추석이 되기전에 이 영화를못봤을까.. 돈을주고 봐도 안아까운 영화다 꼭한번 보시기를
10,진짜 정이라는 단어의 소중함을 느끼게하는 영화
10,성악의 꿈을 쫓는 내용에 조폭을 연관시킨 걸작/기존의 영화들은 억지 막장 코믹물 아니면 조폭물이라 해봐야 도덕도 인간성도 없고 쌍욕에 섹스와 잔인한 폭력장면에만 몰두하는 게 태반이라면  이 영화는 한국영화의 나가야할 길을 보여준 작품 중 하나
10,굿
10,추석특선으로 해주길래 봤는데 개봉당시 왜 영화관에서 안봤을까요ㅠ재미도 있고 감동도있는...좋은 영화네요진짜
10,굿
10,감동실화라니 볼때마다 감명깊었다.
1,.....
10,감동!!!!!!!!!!!!!
10,좋아요!!
10,이게왜9점대가아니야ㅠㅠ
10,이런선생님갖고싶다 나도음악하지만 내주변에 돈밝히는인간들만 수두룩..
10,감동이햐 하 ㅜ ㅜ
10,재미있었다
2,뭐지..영화개봉후에 편집다시해서 뿌렸나 영화관에서는 난생처음으로 보다 뛰쳐나가고 싶던 엉성한 영화였는데 평들이 좋군...
10,영화보는도중에 평점남기러온적 첨이다.... 진짜 연기파 배우가 영화를 살리는구나ㅜㅜ 이제훈, 한석규가 달라보여
10,실화라니 더욱 감동적이예요  이제훈 한석규 짱ㅜㅜ
7,지금의 한석규를 만든 영화!!
10,정말 재미있게 봤습니다. ^^
10,처음엔 코믹, 중반이후 엔 감동!!! 모처럼 눈물, 콧물 흘리게 만드는 영화다. 그리고 실화를 바탕으로 하였다 하여 고딩파바로티 김호중 ucc를 보면서 또 울게 만드는 감동적 영화다....
10,뻔한 스토리일였는데 실화라니 와닿는게 다르네요 ㅎㅎ 잘 봤습니다 ㅎ 다들 재미있다고 해서 봤는데 훈훈하니 즐거운 영화였습니다.
10,생각보다 평점이 낮네요 저에게는 만점짜리 영화였습니다. 한석규님 이제훈씨의 탄탄한 연기력을 바탕으로 보는 내내 감동이었어요 ㅠㅠ 이런 스승을 만난다는 것도 인생의 큰 복 중 하나겠지요.
7,솔찍한 평점.. 그냥 그냥 그렇게 봤다.
10,죽기전에봐야할영화
10,꿀잼임ㅇㅇ
10,마지막에강소라랑어떻게되ㅆ을까...
9,큰 기대를 하고 본건 아니었다. 한석규라는 배우가 출연한거라 걍 본영화!올만에 클래식음악도 듣고 가슴으로 영화를 보았다. 한석규씨는 천재다!
10,너무 감동적이고 귀가 즐겁네요
10,영화평점하는데왜결말스포하냐곸ㅋㅋㅋㅋㅈㅋ
10,기대도 안하고 보기 시작했던영화 영화 끝나고 아무 생각 없이 했던 한마디 '개쩐다 ....'
8,이런 스타일의 영화는 널렸으나 성악과 건달을 접목시킨 건 신선한 발상이었음, 영화 자체의 재미도 평균이상임
10,오늘 봣는데너무 재밋고 감동적이다 중간에 도와주던 조폭 형님이 죽어서 너무 불쌍햇다
10,완전 감동...노래좋다..
10,즐겁고 슬프고 감동적입니다 재밌습니다
10,보는내내 시선집중!!
9,평범하지만 결코 가볍지 않고 즐길수 있는 필름
10,예비수험생으로서 대학이란 거대한 문 앞에가려 "꿈"을 잃어가고 있던도중 부모님이 보시기에 함께봤는대 저의 심장을 다시 뛰게 해주었어요.꿈을향해!!이런 영화 만들어주신분들도, 너무나 완벽하게 소화해주신 배우분들이 그저 고맙네요♡
10,이런선생님 계실거예요 어딘가엔...제자에게 모든것을 거실수 있는..
10,최고 감동과웃음 모두줬어요
8,평범한 틀
7,나의가치를알아주는단한사람만있어도인생은행복한겁니다.
6,약간 지루한 느낌.  억지?
10,가슴으로 연기하는 배우 한석규,  이제훈의   연기  잘봤습니다.
10,정말 감동적이에요.
6,킬링타임용
10,다음보다 평점 낮아서 10점 올려요..감동과 눈물이,,굳입니다
10,말이 필요 없다~ 적절한 코믹과 은은한 감동.. 최고다~
10,완전 재밌음!!!! 이거 엄마랑 같이 봤는데, 한국영화 싫어하던 엄마도 엄청 좋아함!!!!  파파로티 짱!
10,배우들 연기도 잘하고 드라마같은영화 참 재밋게 잘봣습니다.
10,최근에 본 영화중 최고의감동이었어요눈물.재미.감동.세가지를모두갖춘영화이제훈.한석규 최고의배우.최고의영화
1,모든 설정이 억지스럽다..
10,참 괜찮은 영화였다. 선생님의 열정이 대단하신듯...
10,감동입니다 이말밖엔.
8,굿윌헌팅에 맷데이먼과 로빈윌리엄스를 보는 것 같은. 줄거리는 식상한데, 식상하게 보지 않을 수있었던 건? 으마으마한 배우매력...
5,식상하고 스토리 전개가 너무 극적이다 눈물 짜내는 감이 있다 개그적인 요소와 폭력적인 요소 감동적인 요소가 맞지 않게 뒤섞여 깔끔하지 못한 느낌... 한석규 덕분에 끝까지 볼 만은 했다
10,감동!!!
7,뻔하디 뻔한 스토리에 전형적인 눈물 짜내는 한국 영화 형식이지만, 그래도 볼 때 만큼은 제대로 집중해서 볼 수 있는 영화였다. 무엇보다, 한석규, 오달수, 조진웅 이 세 분의 연기가 영화를 살렸다고 생각한다. 이제훈의 사투리와 오버 연기는 좀 어색했고
10,한석규 안죽었네.. 이제훈과 연기 쵝오~ 연출도 뛰어나서 흡입력 감동 쵝오~ 8.5 이상은 가야함 그래서 10점
9,대사한마디 한마디가 명대사네요,  보석같은 영화이고연륜이 묻어나는 한석규님 연기가 힘을 더하네요.
1,재미도 없고 감동도 없고... 주연만 빵빵하구나
10,오늘 우연히 이 영화를 보게되었는데....왜 이제야 이렇게 좋은 영화를 보게되었는지...>< ... 영화가 너무 좋고 소소하게 재미도있고 너무 감동이네요. 내일출근해야하는데... 울어서 눈이부었어용... 배우들도 다들 너무 연기잘하고 짱짱!!!
10,오랫만에 감명깊게 본 영화였습니다~~
8,뻔한 것 같았지만... 솔직히 감동받았다.
9,감동이였다 ..특히 공항에서 이제훈이 쌤께 절할때정말찡했다..역시기회란 있을때 잡아아야한다는 교훈도얻고갑니다,
9,Vincero!~~~
9,아이고
10,처음으로 10점만점 주는 영화다. 감동, 감동 그 자체이다. 제대로 와닿는, 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
10,감동대박 이런영화를바야지 ㅜ.ㅜ
8,재밌다야 ㅋㅋ
10,음악을싫어해서 개봉하고 안본영환데.. 극장에서볼껄 하는후회가 7번방을보고도 흘리지않던 눈물이 이영화에서 흐르네요 강추ㅎ
10,4회독중
10,선생님의 꿈이 되어준 학생.학생의 꿈을 이뤄주기 위해서 자신을 바치는 교사.정말 감동적인 스토리. 추천합니다!
9,기분좋은 영화예요. 특히, 목소리 진짜 멋진거 같아요!!
10,짱짱맨
8,그럭저럭..
10,너무감동적이고 눈물을 펑펑 흘렸다.나의재주를 알아주는 저런 선생님을 만나면천운이 아닐까 싶다.
10,정말 감동적입니다
10,눈물 찔끔 뻔한스토리지만 감동있음
5,안 좋아하는 입장.
10,넘감동적으로보았다 이런 선생님이 계셔야되는데요즘엔 잦기가쉽지않다
8,장호.. 만촌동 사네? ㅋㅋ
10,너무재밋었다. 이제훈과한석규의 연기가정말 좋았다
10,재미와 감동이 자연스럽게 녹아있는 영화! 연기가 어떤 것인지 보여주는 영화!
8,역시 한석규~ 이제훈 사투리 연기가 약간 아쉽
9,한석규 연기가 소름을 돋게 만드네요. 그대는 진정한 스승 입니다. ^^ 눈물 흘렸음 ㅜㅜ
1,당신도 앨빈토플러가 될수있음ㅋㅋㅋㅋ모든게 예상가능한 영화ㅋㅋ
8,노래가 좋구먼... 난 여기서 한석규의 연기가 좀 아쉬웠다.
10,최고, 정말 최고입니다...극장가서 보지못한게 너무 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
10,내가 영화보고 처음 운 영화...
10,행복해진다 여운도남구 잔잔한감동 이제훈한석규 고맙습니다 !!
9,이제서야 봐서ㅠㅠ 슬프고잘봤어요 ㅠㅠ
10,힐링영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ 보면 기분좋아지는 영화 뻔한스토리지만 배우들의 연기가 충분히커버하고도남는당 넘조아이제훈멋잇다유ㅠㅠㅠ이걸왜이제봣징
7,볼만하다...한국 영화 특유의 억지진행이나 신파는 여전한데 그래도 클래식이라는 소재가 신선했고 무엇보다 한석규, 이제훈 두 배우의 연기가 좋았다..
5,조폭영화는 이제 그만.. 제발.. 한석규 때문에 5점줄뿐
10,감동적
5,나도 장호처럼 인생의 멘토를 만나고 싶다
10,졸잼
10,재밋
10,아찔하면서도 위트있는 박진감 넘치면서도 감동이 있는 영화..간만에 큰 선물 받은 기분이네요추천합니다!
3,너무 유치하잖아 ㅠ
10,울었습니다..연기력쩔고 배우들 다만족스러웟던ㅎㅎ
4,조폭공화국에서 두 배우 악만 쓰다.
10,굿굿
9,또 조폭 관련된 영화라 두사부일체부류의  억지 코미디인줄 알았는데 실화를 각색한 영화였내요;;홍보를 좀더 조폭보다는 실화에 무게를 뒀으면 관객이 더 많았을듯 한데 아까운 영화내요 ㅎㅎ
1,평점이좋아서기대하고봤는데...
5,급류에서 바나나보트 타는 사람들이 아주  재미있어 보이네...  어어... 물살타고 점점 멀어져가네.. 안 보이네...   그냥 보트안에서는 재미 있었겠네(공감 안됨)
10,대박잼남
10,완전멋잇음 이제훈 ㅎㅎㅎㅎ재미써요엄청!! 파파로티 짱
7,뻔한 스토리지만 나쁘지 않음....
8,교장선생님이 젤 웃기네
10,이영화 정말재미있네요~!!이제훈 한석규정말멋짐bb
9,감동적입니다! 무엇보다 연기자들의 연기가 돋보이네요^^
10,감동임 ㅠㅠㅠㅠ
7,뭐 그냥 볼만함...이영화에서 정말로 큰 감동을 얻지는 못한듯...스토리전개같은부분에서 좀 실망 진부해
10,잔잔하고 소소하게 하지만 아름답고 웅장하다.
8,타고난 재능보다 더 부러웠던 것은 인생이 바뀔만한 스승을 만난 것. 식상할 수도 있는 줄거리는 연기력으로 커버치고 남는다. 내 인생에도 저런 참된 스승이 있었으면..
10,배우들연기도좋았고무엇보다이영화는두고두고볼듯함乃그리고,재미+감동+훈훈함파파로티제대로싸라있네~
10,성장과정이대단해요.가슴먹먹하게봣습니다♥
8,내가 원래 평점이 후한 편. 처음부터 결말까지 뻔히 보이는스토리지만 그 뻔한 감동 스토리가 땡기던 어느 날 이 영화를 봤다. 내가 원했던 딱 그만큼의 감동을 꽉 채워주더라. 그리고 이제훈 쫌 귀엽대?ㅋㅋㅋ
7,재미 있다. 재미용 영화. 시간 많을 때 보기 좋음
10,하아ㅋㅋㅋ 이제훈 완젼 좋음 ㅠㅠㅠ 귀요미 짱짱맨ㅋㅋ 다들 연기 쩔고ㅋㅋ웃기고 재밌고 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 좋았으여
10,몇번이나 보는건지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 웃김
5,호로비츠를 위하여 성악가편. 짬뽕식으로 엮인 다양한 장르. 긴 드라마를 한편의 영화로 만들려니, 관객은 지치고 연기자도 버겁다. 욕심을 내려놓고 영화를 위했더라면. 조금더 이야기에 힘을 쏟았다면. 훨씬더 잘 만들 수 있었던 영화.
8,어제 잠들기전 MHL케이블을 구매하고 두번째 영화를~기대를 안하고 봐서인지 재미있게봤다는~^^남 주인공들의 연기가 좋았고 훈훈한 스토리도 잠들기전 엔돌핀형성에 도움을~누군가 재능을 인정해주고 믿어주고 희생하며 키워줄수있는 사람을 만난다는것...
7,극히 평범해서 편안하게 볼 수 있었던것 같네요.
10,이때까지 봣던 영화중에 제일좋아요
10,한국영화는 이렇게 만들어야지
10,정말 오랜만에 영화보면서 펑펑 울었다ㅜ실화라니 믿기지않는다...다시 보고픈 영화
10,굳
10,.
10,진짜 말이 필요없다..배우들 연기력부터 감동까지 뭐하나 빠지는거없는 완벽한 영화ㅠㅠㅠ진짜 오랜만에 끅끅대고 울었던것같다..네이버 평점주는것도 처음..진짜 재밌다!!ㅠㅠ
10,잔인하고자극적인 영화속에서 오랜만에 훈훈하고감동적인 영화를봤네요ㅠㅠ 가슴이찡합니다 연기도일품이었어요
10,좋다
10,나는 감동적인 영화를 보면서 작은울음만터트렸지만 난 이영화를보고 가장큰울음을 터뜨렸다 . 이영화보려면 손수건먼저 준비해라.
10,좋네요 영화^^
8,ㅋㅋㅋㅋ 한석규의 연기력이 돋보였던?
10,굿
10,진짜...걍...10점100점짜리영화 ㅠㅠ
10,한석규..그의 연기력 논란을 말끔히 씻어 버린 영화
10,9점가까이는 받을줄 알았는데... 잔잔한 재미가 있네요... 우울할때 보면 기분좋을 영화...
10,좋았다. 선생님 생각이 나 눈물이 났다..
10,만족 대만족!!!
10,진짜 좋은 영화!!!!
10,웃다 울다 교훈이 많은 영화네요
8,실화를 바탕으로 하여 영화적인 요소도 많이 넣었지만,7번방의선물 같은 진한 휴머니즘을 느끼게 해준 영화 같다. 감동과휴머니즘을 느낄수 있으며 진지하지만은  않은 영화
10,보면서 간간히 웃기기도하고 눈물도 빼고가볍게 잘 볼수있었던것 같다
10,너무감동적이에요......
7,뻔하지만 볼만은 했음
10,뻔히 아는 스토리임에도 재미도 있고 감동도 있고 추천합니다ㅎ
8,행복해지는 영화다 ..
10,행복합니다
10,아 재밋는데 ㅠㅠ
9,그대 내게 행복을 주는 사람
10,그대 내게 행복을 주는 사람
7,누군가의 멘토가 되는 것이란..
10,중간중간 웃음코드로 지루하지않게 풀어나가더니...마지막 눈물날뻔했다...흥행하지못한게 정말 아쉽다
10,우와... 나 노트북으로 보고.. 방에서.. 새벽에 혼자 박수 쳤어요....
10,이정도면 명작~~
10,파파로티 휴유증 ㅅㅂ
8,뻔하겠지만 배우들이 잘 살렸다
10,별로라는사람들 이해가안간다. 요즘에 이렇게 힐링되면서 뻔한스토리임에도 불구하고 영화를 살린건 배우들의 연기력이 아닌가 ?정말 한석규는 당연하지만 이제훈은 연기 정말 잘하는듯 !!영화 잘봤어요
7,한석규, 이제훈 연기력은 정말 굳~ 스토리는 좀 뻔하지만~ 그냥 기분좋게 볼 수 있는 훈훈한 스토리~ 호로비츠를 위하여란 영화가 떠오름~ ㅎㅎ
6,스토리가 뻔하다. 연기력은 좋지만..
10,언제봐도 한석규의 구수한 연기는 토속음식점에서 먹는 청국장 맛이 나는듯하다. 세련되고, 가공된 도시미는 찾아볼수없지만, 특유의 거친표현과 옆집아저씨같은 친근함이 보는이를 편하게 해주는거 같다. 내가 하고싶은 말은 그가 대신해주는듯한 이느낌 당신밖에없어
5,뻔히 보이는 결말. 진부한 스토리
10,감동과 재미 둘 다 가지고 있는 재미있는 영화입니다!
8,좋은 감동입니다
10,진짜 명작입니다 한국 영화중에 제일 감동있는 영화같습니다
10,사투리연기도 잘하고 스토리구성은 어떻게보면 뻔했지만 감동이 밀려왓네요ㅜㅜ
10,울다가 웃다가...정말 최고네요~!! 강추합니다.
10,영화를 즐겼다.
10,그냥최고
1,한국영화 안좋아하는사람은 보면안될영화. 억지감동 막장스토리 억지전개 모든것이 들어있다. 감동유발장면 몇개있다고 질질짜는 한국인들ㅋㅋㅋㅋ
7,이제훈씨는 가만히 보고 있으면 강지환 많이 닮았다는 생각이 드네요~ 극중 조연으로 나온 조진웅씨 연기가 남자 답고 멋있더군요! 전체적인 스토리는 괜찮았구요! 음악 주제로 다뤄진 한국영화는 늘 같은 스토리 안에서 그 틀을 깨지 못하는거 같아 아쉽습니다~
10,보고 지림
5,영화자체는 억지설정이라 맘에 안 들었지만, 좋아하는 배우2명이라 끝까지 관람~!
9,참 따뜻한 영화네요..ㅎ
10,영화 중간중간 사람의 감정을 울리는 여러 장면들이 많았지만, 그 중에서 비행기 타기전 이제훈이 한석규에서 큰 절 올리는 장면에서 가장 큰 눈물을 터트렸다.
9,재밋어요!다만 ㅠㅠ조폭에게서 빠져나오는게 좀아쉬웟을뿐..
10,류인선
3,평점조절
10,감동적인 영화입니다
6,뻔하디 뻔하고 진부하지만 의외로 볼만하다.
10,좋네요..
6,그냥 폴포츠를 한국버젼으로 만드는게 낳겠다.
10,개인적으로 너무 감동적이고 여운이 많이 남은 영화였습니다. 원래 영화를 잘 안보는데 어쩌다 접해서 보게 된 파파로티.... 최고입니다!
8,정말식상한내용 뒷내용이 다 뻔했으나 감동도있고 재미도있고 괜찮게봤었음
9,뻔한 신파는 지루하다. 하지만 뻔한 노래는 언제나 감동적이다.
10,내가요즘가장좋아하는영화
9,뻔해도 재밌는건 재밌지
1,참나 재미도 없고  감동도 없고 학생이 깡패 두목 하다가 성악 한다고 OO 거리고 역시 한국 영화 쓰레기 감독에서나 나오법한 소재에 배우들 개발연기..졸나 유치해서 하품 나오더라 18
8,뻔한스토리빼고는ㄱㅊ
10,배우 한석규~ 정말 최고입니다
10,테너역활자체가 어울리진 않지만 이제훈과 한석규의 매력을 다시한번 느낄수있었고 전체적인 구성이나 스토리나 좋았다!
7,다소 뻔한 스토리지만 결코 뻔하지 않게 중간 중간 재미있는 요소들을 많이 넣은 것 같네요 잘 봤습니다 ^^
5,오히려   좀더 가볍게 가더라고 조폭신 신파  이렇것좀 덜했음....
8,솔직히 10점은 오버지. 스토리가 너무 뻔한데..너무 흔해빠진 스토리가 흠.. 한석규가 살린 영화..한석규 짱!
10,멋진선생님과 멋진제자^^두주인공의 연기력정말좋앗고 한석규씨깨알개그ㅋㅋㅋ열심ㅎㅣ웃엇네요감동적ㅠㅠ
10,이제훈너무멋있고 연기도잘하고..정말 나까지몰입하면서 화나고 울고 웃게 만들었던거 같다 선생님도짱☆
10,감동적이였고 다시 태어난다면 성악가가 되고싶게만든 영화입니다
10,엄청 감동, 재밌었음!!
8,괜찮았음^^
10,그대 내게 행복을 주는사람~
10,감동 재미 연기력 좋아요
5,선생님과 제자사이의 우정을 담는건 좋은데 좀 건전하게 꾸밀수는 없었던 것인가?
10,주변분들의 강추로 오늘 엄마와 함께 봤는데, 감동도 있고 테마고 있고 웃음도 있는 좋은 영화였습니다. 오랫만에 최고의 사랑에 나왔던 "띵똥" 어린이 봐서 반가웠구요~
5,한석규의 연기력은 뭐 두말하면 잔소리이지만...이놈의 신파...그만좀 하자...
10,정말 이런거 안적는데 처음 적습니다.감사합니다.
10,아사투리쓰는이제훈..멋잇어요
6,역시 한석규.. 고품격버럭연기.. 이제훈이정말섹시하다고생각했다. 잘은 모르지만 있었던일을 영화화했다고해서 검색해봤다 근데 주인공이 조금 더 성공해서 나이먹고 세계에서유명한사람이되어 영화를만들었다면 조금더 많은사람들에게 격려가될수있는 영화가되지않았을까
10,잘봤어요~
10,잘봤어요^6^
10,재밌고감동도있음
10,영화 좋네요
9,기대이상의 감동을 전해주는 좋은영화
10,감동 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게봤어요...
10,최고의영화
10,진짜최고네요~ 영화관에서볼걸...후회되네요 ㅠ ㅠ
9,좀 뻔하긴 했지만 잔잔한 감동도 있고 볼만했음!!
7,너무나 뻔한 내용인데, 밀려오는 감동과 눈물은 어쩔수 없구나.
10,너무너무너무 좋은영화진한 감동
5,잼있어
10,중간 중간에 내용 만들려고 억지로 끼워 넣은 장면들이 보이고 그저 그런 영화
10,인간의 따뜻함과 우리에게 희망을 주는 감동적인 영화 감사합니다...
8,배우들의 연기력에 비해 너무 진부한 감성코드로 간듯
7,그냥그냥 무난한 영화.
10,짱이예요  완전 좋은 영화인거 같아요,너무 좋고 알차게 보낸거 같아서 너무 좋네요..
10,두 남자의 연기가 대단하네요. 한석규에게 밀리지 않는 이제훈.. 훌륭해요~ 그나저나 이제훈이 직접 부르는 줄 알았는데 대역이 있었구나ㅎㅎ 암튼 DVD 구매해도 아깝지 않을 영화였어요.
10,진짜 기대안하고 봣는데 정말 2시간동안 집중하면서 잼잇게 봣습니다.. 코믹 감동 다잇고 보면서  짠햇네요...소름돋고... 강추영화^^
9,훈훈하게 잘 봤어요. 한석규 짱!!!
10,영화 잘만들었네~ 감동,웃음다있는영화
10,너무너무늦게봣지만...정말대박!!재밌고슬프고!!감동적이예요!!!쨩좋아요!!♥♥
10,와....멋지다 최고로 멋진영화네요 감명깊게 잘봤습니다 감동적이네요
10,좋네요
1,진짜 생각없이 보는 영화. 정말 재미없었다.;;
10,웃다가울다가본영화ㅠㅠㅠㅠㅠ강추합니다good!!!!!!!!이제훈ㅠㅠㅠㅜㅜ
5,그냥그래요...
10,웃음 감동 모두 갖춘영화. 이제훈도 너무 멋있고 한석규님 정말 연기잘하세요ㅠㅠ 한석규님 특유의 자연스러운 욕ㅋㅋㅋㅋ 재밌습니다. 강추!
10,정말기억에남을영화...강추입니다ㅠㅠㅠ
9,쨩
10,재밌었다. 실제로 우리 옆동네 이야기다. 그래서 감동이 두 배로 밀려온 듯..
10,오랜만에, 보면서 많이 울고 많이 깨닫게 해준 영화였다. 웃다가 울다가... 이제훈 한석규의 연기력에 두시간 내내 푹 빠져서 봤다. 감사합니다.
10,웃기도하고 울기도하면서 되게 재밌었던 영화에요ㅠㅠ이제훈너무멋있음ㅠ 개봉후에 봤다는 게 아쉬울정도로 굿이었어요bb
10,헐이게왜지루함?진심감동적이고완전재밋엇는데ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ짱인듯
5,ㅜㅜ지루지루
10,재미있닼ㅋㅋㅋ
10,정말 감동적이네요..  와... 아직도 여운이... 간만에 웃고울고 좋은영화 봤습니다♥
10,우연히보게됬는데 정말최고최고...
10,와.. 개쩐다진짜. 왠만하면 영화보면서 눈물 안흘리는데 이건 너무 감동적이내요
10,내용이 너무 좋고 감동적이였어요!! 눈물이 펑펑 나왔어요ㅠㅠ 한석규, 이제훈씨의 연기력 최고!! 정말 훌륭했어요!!!! 이제라도 보게되어서 다행이에요!!
10,하이영화가젤재밌었어ㅎㅎ
10,예상외로 코믹과 감동 끝짱입니다~! 너무 재밌게 봤네요!
10,감동입니다^^
8,이제훈, 한석규씨의 연기력이 영화를 살렸다고 생각하네요이제훈씨의 성악 대역인 강요셉님의 아름다운 미성을 들을수 있어서 좋았네요.
3,음...먼가 감동이 전혀 없다
10,감동....ㅜㅜㅜㅜ감동....
10,ㅠㅜㅠㅜ감동적이면서 슬프고 재밌어요 연기짱
6,신파다. 이제훈의 연기력이 이 정도였나 싶다. 실망스럽다.
9,몰입시키기에는 아주 좋았음
8,내용도꽤괜찮았고...한석규와이제훈으연기는훌륭했다!!
10,ㅂ폴만함
8,잼썻어요
9,평점 9점 올린건 사실이지만...10점 버금 가는 영화다^^
10,감동적이고 코믹함.웃다울다감동
9,즐겁게 봤습니다.
10,잼
6,한석규아니었음어쩔뻔했냐 ...gn
9,뭔가 보고나면 영혼이 정화되는 것 같은 이런 영화가 좋다...엄정화 주연의 호로비츠를 위하여와 형제영화....ㅋㅋ
10,이영화 한편으로 마음이 꽉채워지는 느낌이들었습니다. 감동이에요! 한석규님의 그 온화한 미소는 참 볼때마다 사람을 편안하게 만드네염 ㅎㅎ 시간이 지나도 명품배우는 이런 잔잔한 감동을 주는구낭 새삼느꼈습니다. 안보신분들은 한번 보시길....
9,재밌다. 볼만하다.
10,이야기도 주인공도 감동적이고 좋고
10,감동적이네요
7,한석규의 연기는 현실에 찌들어 있으나 주연들의 배경은 동화같은...일관성이 아쉬운 착한 영화
7,너무 친근하고, 너무 뻔하고, 너무 익숙하고, 너무 안일해서 평점을 좋게도 나쁘게도 줄 수 없는 영화. 다행히 <베를린>으로 끝난 것 같았던 한석규의 배우 인생이 이 영화로 다시 소생되어서 기쁘다.
10,올만에 감동적으로 봤네요. 굿
9,실화라니~~왜극장에선못떳나..솔직히 전단그림이상당히안끌렸었어..이제훈다시봤어요..한석규씨는원래두말할거없고요..굿이죠
10,이영화가왜흥행을못한건지이해가안된다..너무너무재밌고 한석규의언기늨 역시..라는생각까지들게한다
10,수작이다. 한석규의 연기는 베를린 때보다 감동적이었다. 더욱이, 이제훈이라는 후배의 연기 또한 단연 압권이었다. 억지 눈물강요하는 그간의 한국판 감동시나리오와는 달리 사람 눈물 나게 만드는 영화였다. 더욱 충격적인건 이게 실화였다니...
9,망한영화라 킬링타임용으로 봤는데  반전이네요.. 정말 감동있고 재밌네요 꼭보세요!!
6,재밌었고 기분좋게 마무리 할 수 있는 영화였지만 유치함 그리고 분명 2시간을 봤는데 딱히 본 게 없는 느낌
1,조폭영화는 이제그만
10,내용도 소재도 노래도 좋다. 초반 한석규가 쓸데없이 까칠하게 구는게 좀 거슬리긴 했지만 재밌게 봤다.실제 주인공이 노래했다면 더 좋았을텐데.. 배우이미지와 목소리가 안맞는다고 배우가아닌 목소리를 바꾼게 개인적으로는 아쉽다..
10,정말 최고의 성악영화 였는것 같습니다. 네순도르마 잘 들었습니다.
10,정말 제가봤던 영화중 최고입니다. 영화를 보면서 안타깝기도하고 화가나기도하면서도 계속 감동을 받았네요..  오래도록 이영화가 사랑받았으면 좋겠네요
10,쵝오!
10,최고!! 스토리 연기 모두 최고! 행복합니다.
9,그대 내게 행복을 주는 사람 내가 가는 길이 험하고 멀지라도 그대 내게 행복을 주는 사람
10,가슴뭉클하고 감동적이다 정말.. 연기도 잘하시고 실화라서 더 집중하게 되었다ㅠㅠ
10,진짜 개잘만들었음 ㅜ
10,너무 잘만듬
10,아 감동적이네요 이런 영화가 실화라니 정말 ..감동입니다
10,저진짜 감명잇게봣어요 이거 진짜 대박!!
9,결국, 사람됨에 있어 아름다운순간들을 찾아가는 보기 좋은 영화! 감동도 있고 배우들의 각자 충실한연기가 더 몰입하게 했다
8,후반작업에 애쓴 티가 역력하나 립싱크의 티를 완전히 극복하진 못했다. 파리넬리 정도만 되두 좋았을 뻔.. 조진웅의 연기가 가장 좋았고 나머진 무난함.
10,감동도재미도고루고루갖춰진 정말엄지손가락하나가지고는더없이아까울정도로너무너무멋진영화였다^^역시한석규란배우는말이필요없군여ㅜㅜㅜㅜ이제훈도앞으로더좋아질껏같당^.^원래좋아라하긴했지만..^^아너무좋당^^♥♥♥♥빨리재대했으면좋겠당~~~~♥
6,무난하나 너무 단선적이다..
6,좋았다가 말아버린...너무 뻔해버린 신파
6,불가능하겠지만 주인공이 직접불렀다면 정말 좋았을뻔했네요~
1,ㅡㅡ
10,감동적이다. 평점8.8은된다고봄
6,볼만하내 가 나오는 영화/.
10,걍쩌러ㅜㅜㅜㅜㅜ와진짜감동 그리고이제훈진짜잘생겻다
10,위기감을 많이 넣지 않아서 해피한 느낌이 나는 영화 코믹한 분위기는 한층더 해피하게 만드는 기분
10,역시 연기력과 각본 연출에 올인점 드립니다. 뻔하다는 평론은 글쎄요..!! 제게는 정말 정말 오랜만에 모든걸 잊고 몰입해서 보게된 영화 입니다. 주연 조연분들 말할것도 없지만,  젊은총각 연기 참 일품일세!! ㅎㅎ. 감동적이고 재미있게 잘 봤습니다.
5,너무나도 상투적인 작품. 그 이상 그 이하도 아닌...
10,！
10,ㅠㅠ조금뻔하지만재밋고감동...
10,재밌어요~
8,아깝다, 수작이 될 수도 있었는데...
9,옛날 선생님을 생각하게 만드는 마력
10,음.....  제자를 놔달라. 대신 내 달목을 내놓겠다.  넌~ 할 수 있다. 넌~ 세계를 감동시킬 수 있다. 부모님과 스승님만이 할 수 있는 말들이다. 재미와 감동을 눈물로써 봤다.  가슴을  따뜻하게 데워줘서 감사합니다.
5,한달전에 극장서 보는데 립씽크가 중반 이후로 점점 심하게 표가나서 영화에 몰입하기가 힘드네요. 그냥 명절 TV용 영화입니다
10,진짜영화중에쵝오였음와! 이걸영화관에서못봣다니. 티비로봣는데너믄재미있엇어요 연기력짱!!!!
7,재미도 없고 감동도 없고... 기대를 너무 많이했나.. 첨으로네이버 평점에 속은기분
9,최근 본것중 최고이지 싶네요.  감동고 재미. 아 올만에 좋았네. 캬캬.
10,너무 감동적인 영화! 한석규는 두 말 할 것도 없고 이제훈의 빛나는 외모에 연기력도 날이 갈수록 빛이나는 배우다 오래 크게 될 배우 너무 좋다
9,재밌게 웃으며 봤다  한국영화중 꽤 괜찮다
9,정말 감동적이고 다 좋은데 ,, 사투리가 .. 왜 다 대구사투린지.. 김천 사투리 아닌디 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심져 김천예고 애들도 다 사투리가 대구 사투리 ㅋㅋㅋ 김천사투리에대해서 연구를 안한듯, 교장만 김천 사투리 쓸줄아네 ㅋㅋㅋ 이런
9,재밌게봤어요...재밌어요 한석규씨ㅜㅜ
10,정말 재밌고,슬프고,감동적이게 본것같아요 정말 영화다운 영화! 음.. 제 개인적인 생각으로 이 영화 왜 안떳지? 이런 생각이 드는거같아요 안보신분 강추!!
10,역시 실화를 다룬이야기라서 감동과 스토리는 감히 평가를 할 수 조차 없네요 꼭 한번쯤은 가족과 함께 특히 청소년들이 보셨으면좋겠네요~
10,아..정말 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다. 감사합니다. 감사합니다
10,감동입니다. 말할 수 없는 그런 감동입니다.
10,웃긴것 같다가도 슬프고 슬픈것 같다가도 웃긴, 영화가 끝난 후에는 진한 여운이 남네요~ 대사뿐 아니라 눈빛, 어조, 표정 역시 연기라는 걸 새삼 깨닫게 해주네요~ 정말 배경도 예쁘고 귀도 즐거운 영화입니다 꼭 보셔요
10,감동적입니다 뭐 할말이 있겠습니까 ㅎㅎ
10,1점 테러놈들 인생 꼴사나운 놈들 패배자들이런 영화가 왜 평점 8점인지 모르겠다.앞으로도 그렇게 살아라 못된 놈들
10,재밌고 감동적이었어요~ 많이 울었고..가슴 속에 오래 남을 영화일듯!
10,와....이제 이제훈 내꺼입니다 사랑해요♥♥♥
10,잘봤어요 감동입니다
9,뻔한 자극용 에피소드가 흐름 곳곳에 있지만 그래도 한석규의 연기로 평타 이상은 한 영화
8,한석규 안죽었네!! 이후로 흥행운  많이 붙으시면 좋겠네요 ^^
7,기대안했는데 재밋게봄 이제훈 한석규 콤비가 젛앗음
7,주인공 연기때문에 이 정도 평점을 준다. 볼만한 정도의 영화...
10,최근 영화중 최고다   다시봐도 또 보고 싶은 영화
9,뻔하고 상투적이라도 우리에게 필요한 것이 있다.
4,뻔함.. 그냥 그래
10,너무 재밌어요!!
10,감동 그자체...정말 한석규 아저씨랑 이재훈은 연기 갑임
10,뻔한 영화지만 그래도 좋았음
10,진짜 명작임 ㅎㄷㄷ♥♥♥
10,선생님을 꿈꾸는 사람들이 한번쯤 봤으면 하는 영화!!!진짜 재미있게 잘 봤어요
10,개재밌음 진심으로
7,킬링타임용으로 뻔하지만 볼만했다 그래도 영화관에서 안보길잘했단 생각이든다 실제인물이 인터뷰한걸보고나니 실제로 있었던일을 모티브로 한게 많아 신기했다 조금더잘만들었을수있었을텐데..라는 아쉬움이 남는다
10,그대 내게 행복을 주는 사람.... 이 영화를 다운받아 봤다는게 너무 죄송하네요... 좋은 영화 너무 잘봤어요..  그리고  간만에 보는 한석규.....   영화계 레젼드...ㅎ  욕은 한석규씨가 해야  제대로지..ㅎㅎ
10,왜 공휴일에 부르고 OO이야??!!
10,완전 재미있다,,, 정말 이런영화 추천이요!
10,ㅋㅋ 재밌는대 별점테러 봐 ㅋㅋ 특히기자평론가 테러 ;
10,재밌어요..강추~~~
10,뻔하지만 좋아요
5,딱 절반만 볼만한 뻔한 영화!
6,처음부터 결말이 예상되는...
10,Good
10,대한민국 영화계의 한페이지를 장식할만한 영화이다 굳굳굳
10,아너무재밋어요!!지금5번도넘게보고잇어요!!파파로티짱!!!♥♥♥♥♥
10,잔잔한 여운이 남습니다.
10,한석규씨  영화는 명불허전이네요. 이제훈씨의 새로운 발견이었어요^^
10,오랜만에 좋은영화봐서 좋네요 !!
10,장난 아이네
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 내용도 탄탄하고  감동적이었구요.한석규씨와 이제훈씨 연기도 매우 좋았어요 ㅎㅎ오랜만에 좋은 영화를 봐서 기분이 참 좋네요 ^^
7,내용은 뻔하지만 한석규와 이제훈의 훈훈한 연기.. 보기 좋았다.
7,보잘 것 없는 나를 뭐라고 발견해주고, 최고라고 진심 믿어주는 그 누군가가 있다면, 개맞듯이 두들겨 맞아도 쓰러지지 않으리..
5,적당한 감동과 재미를 줌.
10,이제훈이 잘생겼다 내용은 비급답게 뻔한데 이제훈이 잘생겼다.......그래서 10점 드립니다.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ캐릭터 감정 변화가 너무 급격해서 당황스러웠어요! 그렇게 싫어하다 발목 내줄 정도로 좋아하는게 너무 심한듯ㅠㅠ근데 이제훈이 잘생겼다ㅏㅏ
7,감동도 있고 노래도 좋았는데 조폭 스토리는 좀 별로네요.폭력적인 장면이랑 욕설만 빼면 최고의 영화였을듯..흥행을 노리고 만든듯한 느낌이 들어서 조금 아쉽습니다.그래도 이제훈과 한석규의 연기는 정말 좋았네요.
2,식상한데다 재미도 없다.
1,영화를 처음보는 사람들은 재밌다고 느낄것이다. 여러군데서 주워와 붙여넣기한 듯한 뻔한 내용과 감동. 너무 뻔해서 기가찰정도 ㅋㅋㅋㅋ
9,감동이었습니다.
5,처음부터끝까지뻔함
10,재밌음!!ㅎㅎ추천
10,너무 감동적이네요. 간만에 마음 따뜻해지는 영화보니 훈훈해집니다
10,영화(파파로티) 감동있고 정말 잼있는영화네요^^강추에요 (한석규 이제훈 오달수님등 연기굿~)
8,재미있고 후회하지 않을 ㅇㅎ
9,미소지으며 볼 수 있는 영화, 마음이 따뜻해진다
10,완전재밋따
10,이제훈 때문에 십점ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 정말 딱 내가 좋아하는 영화!!♡♡♡
7,영화 보는 내내 그럴려나?? 했는데 어김없이 그렇게 끝나는구나 정말 스토리 빈약하다.. 의외의 위치에서 노래를 잘한다. 그  위치를 벗어나기 위한 몸부림 라이벌에게 자존심꺽고 부탁 ㅋㅋ 한석규 제훈이 조진웅 평점 살리네
3,스승과제자,조폭,졸렬한음악  등등   최신흥행코드로 짜집기한 졸작.
10,쩝 전반재밌는데후반에는약간 별점테러당하고있으니10점주고감
1,삼류...뻔한스토리
1,3류 뻔한스토리
7,강소라의 허세가득찬 가식적인 삼류연기만 아니었다면...9점인데...한석규, 이제훈 연기가 아깝다. 강소라는 왜캐스팅한거임?
10,왕~진심 재미있다! 영화관서 상영하고 있을 때 봤으면 좋았을것으루ㅠ 진심 재밌다!!  실화라기에 깜놀 했다 ㅌㅌ 역시 발가락도 연기하는 석규님과 멋쟁하고 연기 킹인 이제훈님이다! 왜 소라랑 사진을 찍었나 했더니만 ~ ㅋㅋㅋ 할튼 진심 짱짱짱!! 잼따!
10,이 영화를 살린거는 무엇보다도두 배우의 연기력이다.각자 캐릭터에 맞게 너무나도 잘 살려줬다.특히 이제훈의 표현력과 표정은 정말 인상깊다.
8,한석규
10,굿
10,너무아름다운작품이네요ㅜㅜ이렇게 노래를다루고감동적인작품은처음이예요ㅜㅜㅜㅜ저또한노래를하고 꿈이음악쪽인데 이영화를통해많이배운거같구요ㅜㅜ꼭 추천해드리고싶습니다!그리고 이제훈오빠~멋있어요~반햇어요~~♥ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요!!한석규도멋있고 이제훈도멋있고!ㅋㅋ
5,한국영화는 자꾸 멜로를 집어느려하는데 이영화도 그래서 좀 급이떨어진듯
10,내 생애 최고의 영화다! 내 딸에게도 보여줄꺼고 내 손녀에게도 보여줄 가치가 있는 그런영화다!
8,뻔한 소재도 누가 연출하느냐에 따라 달라진다.
10,진심.. 여태껏본영화중 제일 재밋엇다
10,로그인해서 평점남기긴 처음이네..이런 영화를 왜 지금봤을까..
10,따뜻한것이...너무 좋네여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ거기다 역시 이제훈 한석규..!!두분다 연기완전잘함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,짱임......♥
10,아..나는 너무 감성적인가 이걸 보면서 계속 눈물이 나오네
8,소재가 평범하긴 한데, 볼만한 영화이다.
5,늘 브라운관에서 봐오던 전형적인 성격이나 캐릭터, 스토리를 가지고  TV드라마 스타일의 전개를 이어간다. 틀안에 갇힌듯한 영화.
10,이제훈 너무좋아 멋있다
5,영어샘과 학주의 교문에서 시작되는 연기는 나무랄때 없었지만, 두 선생의 키스신은 정말 괴롭다, 감독은 그 장면을 왜 넣었을까 !
10,파파로티 또보고싶다ㅜ 내가 제일 재밌게 본 영화를 꼽으라면 파파로티하고 말할수없는비밀ㅎ 연기가 진짜 실감나고 이제 네순도르마랑 행복을주는사람이랑 맨~첨에 나온 음악만들리면  심장이두근거려요ㅎ 이런영화만들어줘서 감사합니다
10,시작부터 끝까지 완전몰입해서 봤어요ㅎ 연기도 너무잘하고 3번이나 봤어요 연기를 너무 잘해ㅜㅜ 주연배우는 물론이고 깨알같이 다들 연기를 너무 잘하시네요ㅎ 깨알웃음과 잔잔한슬픔 끝부분에 마무리도 훈훈하고 구성도 잘 되있고 한석규아저씨.. 역시..짱이다ㅎ
7,뭔가 아쉬움이 있기는 하지만 그래도 괜찮은 영화
10,정말꼭봐야할영호ㅏ
10,짱ㅠ
10,감동적인 영화 올만에 보내 그냥 기대 안하고 평점알바의 노력이겠지하고 보다가 눈물진상됬네요 다들 꼭 보세요 아! 진짜 잼따~~~~~!
10,난진짜재밌게봣는데..♥
10,이런 영화가 나올 수 있다는 게 정말 감사할 정도로 감동적이었고, 또 사람들에게 희망을 주는 영화다. 최고의 영화.
10,코믹에 감동까지 간만에 잼난 영화봤어요이제훈도 넘 좋구 한석규도 넘 좋다~~~~~^^
10,완전감동도잇고잼슴
9,한국꺼 치고 이정도면 정말 잘만들었어~ 실존 인물에 이제훈이 좀... 그랬지만 우려했던만큼 안어울리진 않았어~
10,bb
10,재밌어
10,굿
10,아 이거지~
10,웃음, 재미, 감동 뭐하나 빠지는게 없는거 같네요 강추합니다
10,처음부터 끝까지 재밌게 봤어요 처음으로 영화보면서 깊게 감명받음
7,앞부분은 지루하고 질질끄는감이있었으나 마지막엔 잔잔한감ㄷ!동
10,재밋유ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,이렇고 이렇게 만들면 이러저러하게 감동이 되겠지..라는 뻔한 계산이 보여 참 불편했던 영화. 그러나 청소년들에게는 한번쯤 보여주고는 싶다. 나도 어릴 적엔 이런 영화를 보며 꿈을 꿨던 것도 사실이니까.
10,난재밋엇어
10,너무 감동적인 영화
3,짜집기 같은 영화에 한석규씨의 연기만 보인다
10,진짜 다들 연기 정말잘하세요 엄청울엇네여 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
7,약간 억지로 감동을 주려는 것같은 느낌이 든다 근데 볼만은 하다
10,와 감동적이다..
8,다좋은데 뻔한 억지 웃음 감동을 자아내는거같아서.. 한석규볼려고 봤기때문에 만족합니다
10,요란스러웠던 7번방의 기적보다 훨낫다는 의미로 10점.. 한석규 연기 최고! 이제훈 연기도 좋다!
10,훈훈해지는영화
8,2시간이 가량의 런닝타임, 뻔한스토리에도 별지루함을 없이 볼수 있었다.
5,신파를 벗어나진 못했지만 마이리틀히어로보단 덜 어색했다. 실화라던데 대단하긴 한거 같음.
4,허접 감동의 드라마
10,감동.........ㅠ ㅠ꼭보세요
10,아무말업ㄱ이추천
5,경상도라고 전부다 똑같은 억양의 사투리 쓰는거 아닙니다 영화상 사투리는 부산쪽 사투리인듯 대구사투리를 조금 더 연구하셔서 영화가 나왔다면 하는 아쉬움이 있군요 차라리 배우 이희준씨께 물어보시지
10,very verygood mr.lee isvery good
10,스토리는 뻔하지만 볼만했고요, 감동적이었습니다.
10,진짜지금까지본영화중에제일펑펑울었던것같아요 제생각일수도있겠지만 암튼 재밋었네요ㅎ
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,우와 엄청재미있어요ㅋㅋ
10,감동적이고 너무 재미있었다..
10,7번방만큼 무척 감동있는 영화였습니다.
1,으리가 없는 영화
10,이영화를 보고나서. 제꿈이 먼지. 내가 하고싶은게 멀까? 이런생각을하게되어서 정말 정말 좋은영화 인거 같고 감동 짱 ㅠ_ㅠ>
1,어설픈조폭얘기뺐으면 훨씬좋았을껄 이제훈이 별로어울리지도않았고 조폭얘기에 과거얘기가 붕떠서 몰입방해 글고 조폭얘기에빠지지 않는사투리.. 진짜뻔할뻔짜에뻔뻔뻔 한석규때문에 봤지만 한석규캐릭터도 대사자체에 욕이 글케많을필요있었나  평점내리기
10,정말감동적입니다꼭보세요
10,스승의날이라 학교에서 봤는데 완전 감동
10,그저 눈이 아닌 마음으로 본다면 10점 만점의 10점.영화가 끝난 뒤에 음악과 여운은 잠시동안 마음 한구석에 자리잡고 있을 것이다.
6,보는 내내 호로비츠를 위하여가 떠올랐다. 너무 플롯이 비슷했던 것일까?
10,재미있다~.
10,최고의 영화입니다...!!!!!
6,전형적인 감성팔이 영화 그이상도 그이하도 아니다
10,GOODDDDDD!!!!!♥♥
10,존잼개잼완젼잼
10,내 친군데 친구 얘기를 영화로 만들었다니 신기하기도 했구요. 영화도 많이 감동적이고 재미있었습니다~^^
7,배우들의 좋은 연기 감독 나름의 좋은 연출 하지만 너무 뻔한 스토리 뻔한 전개가 아쉽다 그래도 재밌게 본 영화다.
10,너무 재밋습니다. 진짜 이거 안보면 후회하실 겁네다 이거 2013최고의 영화입니다 꼭보이소
10,쓰레기 아욘맨3  보다 훨 잼있다 안본사람 꼭 보길,., 두번 보길..
10,기본이 되어있는 영화 . 충분한 감동
9,잔잔한 감동.... 넘 잘밧숩니다!!!,,ㅠㅠ눙물....석규아저씨 넘 ㅁㅓ시뜸 ...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,지루하지않은 깨알재미에 감동도~한석규 연기정말 쵝오. 원래도 그랬지만,새삼 느낌,이제훈 이렇게 훈훈한 외모였었나 싶을정도로   다시보게되는 외모~매력있음,..어떻게 같은 영환데도 이렇게 느끼는 차가 다를까요~`
10,재밌엉
7,뻔한 영화. 허나 한석규 좋다~!!
10,감동
1,이런 영화 그만 좀.. 제발조폭에 사랑얘기에 신파극 중간에 오달수나 이상한 사람들 몇 껴놓고 억지웃음 자아내고싫어요 정말...립싱크도 너무 티납니다.
10,뻔한스토리라하지만 한석규와 이제훈의 연기는 뻔하지않았다. 최고!!!!!!!!!!
10,웃기고 재밌다.뻔한 스토리지만 이제훈이 연기를 잘해서 끝까지 보고 눈물도 살짝 훔쳤던 영화.실화니깐 더 감동이 찐한 것 같다.
10,스토리야뻔하든 뭐든 배우들 연기에 빠져서 뻔해도 감동의 도가니 너무 여운이 남고 열번봐도 백번 천번 봐도 안지겨울꺼같아요 너무 멋잇어요 재훈 오빠 ㅠㅠ 군대 가면 이년 동안 방송 안나와용 ㅠㅠ 진짜 한번만 만나고싶다 ㅠㅠ
5,야이 평점알바넘들아. 속았네 제길.. 이거 5~6점정도영화.
6,무난히 흘러가는 영화.. 한석규형님과 달수형님 보는 재미가 있네
1,학교에.... 깡패좀... 그만 찾아가자!!  너무 뻔한 스토리... 지겹다..
8,너무나 전형적인 드라마형 영화이지만 정석을 추구해서 그런지 재밌네
9,정말 훈훈했다 실화라는데 일생에 저런 은사님이 있는다는게 큰 행운인것같다꿈이있기에 삶이 빛나는것같다
10,진짜진짜감동ㅜㅜㅜㅜ
8,갠적으로 완전 기대하고 봐서 그런지 약간 실망감은 있었으나!!너무나도 감동스럽고 재미있는 그런 휴먼 드라마네요~~네순도르마 계속 듣고 있다는....... 추천입니다 ㅎㅎ
10,너무 재밌습니다.ㅡㅜㅜ 무한 감동!!! 평점 처음 남겨보내요!!!! 끝가지 감동있는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 재밌게 잘 봤습니다 연기들도 너무 좋고!! 성악 배우고 싶어지네요ㅜㅜㅜㅜㅜ 그댄내게 행복을 주는사람 ㅜㅜ세번 울었어요
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,앉으면 다볼때까지 못일나는 영화인것 같습니대이!!(부산사나이)
10,감동있고  좋은 영화네요  추전  하고 싶은 영화네요 ~~
10,뒷 내용이 보이는 뻔하고 흔한 스토리지만 연기자들의 연기에 흠뻑 빠져 본 영화네요. 덕분에 이제훈과 한석규의 팬이 되어버렸습니다. 시간이 아깝지 않은 영화였습니다. 앞으로도 감동이 있는 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 잘 봤습니다!^^
8,걸작은 아니지만 기대치는 채워주는 스토리
10,한석규 아저씨는 제 세대(?)가 아니라서 그동안 잘 몰랐는데 이번 영화 연기보고 왜 한석규, 한석규 하는지 깨달았어요. 구수한 욕 연기에 자연스러운 연기, 거기에 깊이있는 감성연기까지.. 이제라도 알게돼서 다행입니다ㅎㅎ 그리고 이제훈씨도 팬됐어요 ♥
10,한석규 연기 쵝오!  재밌어요~~
10,와영화진심슬프고제밋어요..진짜보길잘한듯해요
10,아진짜감동적이에요ㅠㅠㅜㅠㅠ
10,이제훈이 이렇게 잘생긴줄 몰랐어......................존ㄴ잘..........♡
9,잔잔하게 재밌네요~한석규 연기짱인듯
10,와 진짜 이제훈이 부른줄...여기 배우들 연기 수준급임감동..
10,진짜 성악하는 사람으로써 진짜 너무감동적이고 그길이 힘들다는것을다시느끼게해줘서 너무 멋있엇어요
6,억지인줄 알면서 괜스레 뭉클
8,좋은데?
3,제발 신파 좀 그만하자
10,아무기대없이본영화인데 최고 그냥말이필요없다!
10,한석규 이제훈 그리고 전부 연기력이 살린 영화내용은 뻔하지만 연기력이 좋아서 빠져서 관람했던
10,다시 볼만한 휴먼스토리이다.
5,지겨운 신파극과 어설픈 시나리오도 한석규가 하면 평타는 치는구나
10,마지막 부분은 보고 또 보고...정말 감동이었습니다오랜만에 가슴이 찡하고 눈물이 핑글 돌았습니다
9,입소문이 커서 주변인들에게 줄거리를 언듯들어서 그런지 감동이 조금 덜했지만 정말로 감동있는 영화. 것보다 이런 영화가 실화이야기라는 것이 나에게는 큰 감동을 주었다.
2,간만에 보는 유치한영화.. 막무가내 영화... 그래서 그런지 눈물많은 나에게 눈물을 짜내는걸 완전 실패했다...  오히려 틴에이져영화로 시작했으면 정말 어울리지 않았을까..
10,이제훈나랑결혼해요ㅠㅠ♡
10,머리에털나고 이런영화 첨이에요
10,기대했던 것 이상으로 감동적이였어요
9,멋진 영화 간만에 영화같은 영화 봤습니다. 평론가들은 거지같은 영화 본다고 제대로 못 봤나 보네요 이 영화ㅋ
10,정말 재미나네요
8,감동적인 영화이고 실화라 해서 더 감동적이였다... 하지만 임팩트와 여운이 약했다.
7,뻔하고 그저그런 얘기지만 2시간을 지루하지 않게 이끌어간 영화.
10,파파로티..영화가아니라 작품이다.
10,이걸왜이제봤지?ㅠㅠㅠㅠ
10,대박감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제훈짱!!
10,진짜 감동. 영화 보다가 울었다.
7,전채적으로 조금은 뻔하고 진부한 전개였지만 배우들의 연기가 워낙 좋아서 몰입도를 높여준다. 전체적으로 볼만은 했지만 클라이막스의 임펙트도 약하고 여운도 그닥 남지 않는다.
10,정말 재밋고 슬픈영화입니다ㅜ
10,안보면 후회합니다 ㅠㅠ 보고 울뻔했어요 ㅠㅠ
10,안보면 후회할 영화입니다 ㅠㅠ ....슬프고 재밌고♥♥ 아주 좋아요!
8,잔잔한 음악과 배우들의 따뜻한 연기속에 깊은 감동이 있었다 배우를 좋아하고 음악을 사랑하시는 분들은 꼭 한번 보기를
9,스토리는 아주 평범하지만, 잔잔하고 따뜻한 느낌으로 음악  감상하기에는 괜찮다.
4,뻔하고 전형적이 이야기 속에 실화라 살만 붙이려한다
10,감동적이예요.^^
10,볼만합니다..
10,너무감동적이예요
7,그냥 각본대로 딱 흘러가는 영화랄까... 지루한 감이 없지 않아있었다. 그럭 저럭 재밌음. 나름감동도 있고...포스터 그대로의 내용인거 같다.
7,스토리나 전개나 연출력등은 빈약하기 짝이없는데, 감동과 풋풋함으로 만회한다 따스한 봄에 보기좋은 영화인것은 분명하다.
10,웃기고 감동적이다.재밌어요
9,감동적인영화
6,여기 호로비츠를 위하여 본 사람없음?스토리 라인이 완전 똑같아서 별로 감흥은 없었던 것 같습니다.
10,정말재밋엇습니다
10,감동적인영화 재밌다
10,하.. 굿이다 진짜 ㅠㅠ 영화 끝나고 바로 ost 다운받아서 잘듣고있음 ㅠㅠ완전 감동
10,가슴뭉클해지는 따뜻하고 교육적인 영화입니다. "그대 내게 행복을 주는 사람"
9,와.  연기파배우들이 이래서 다르구나.
10,Good!!
10,한국영화의 힘!!!
10,진짜 감동입니다 재밌네요
10,한국영화가 정말 상상이상으로 발전했다. 한석규와 이제훈의 미친 연기력이 빛이난 작품이였고 진정한 스승과 제자에 대해 말하는 작품. 이런 선생님 한번 만나고싶다. 조폭형님의 꿈이 있어서 부럽다는 말도 가슴에 와닿다. 정말 몇번봐도 감동적일 작품, 최고다
10,사랑합니다
10,몇번을 봐도 재미있어요.
10,너무너무 재밌어요~!! 짱입니다!
10,뻔한 스토리지만 배우들이 살려냈네용ㅎㅎㅎㅎㅎ 재밌었습니다
10,편한  마음으로  재밌게  본 영화입니다.
8,잘만들었네요... 실화라...
10,말이필요없음...최고임ㅠㅠ
7,이영화는 한석규가 살렸다
8,뻔한 흐름들도 있었지만 한 남자의 성장기를 잘 풀어낸 영화..
10,영화보고 실제인물 찾아보고 찔레꽃 들으며 또 울고....감동감동...ㅠㅠ
1,정말감동적이였습니다 조폭이 성악가로 성장하는 내용을 잘담았네요 거기에 한석규의 연기까지 정말대단했습니다 하지만 보성형님의 의리는 이길수가없군요 으리으리
10,잔잔한 여운이 가슴에 남아 있어요 감동적입니다
10,영화가 끝나고 앤딩 자막이 올라갈대까지 일어날 수 없었다 너무나 감동적이고 아름다운 영화....
10,오랜만에 잔잔한 여운을 주는 영화...
10,와..오랜만에 이런 영화본다..7번방에이어 이런영화 진짜 꿀 짱재밌음 ㅠㅠ
10,꿀
6,실제 이야기 보다는 영화의 감동은 덜하다. 코믹함이나 싸움질이나 이런저런 것들을 넣다보니 그냥 볼만하네 정도의 저감동의 영화가 만들어졌다. 그저 '그대내게행복을주는사람' 이곡 하나만이 듣기 좋고 감동적일 뿐이다.
5,음악은 없고 조폭코드만 살아 있네.
10,멋있다
10,감동이엿다
8,무난한 클래식재능키우기류 영화~~
5,남는게 없는 감동이랄까 뭐 무난한 영화. 그래서 무난하게 잊혀질듯
10,너무재미있네요~이제훈 연기너무잘해요^^♥
9,노래가 너무 감동적이에요
8,공항에서 게이트가 닫혔는데도 떠나지 않고 있던 스승과 제자..이제훈이 큰절할때는 정말 큰 감동이었습니다..
10,재밌어요
10,한석규 완벽한 연기, 이제훈의 다듬어지지않은 거친연기와오달수 조진웅 강소라 라는 환상적인 양념이 쳐진전체요리같은 영화. 굉장히 재밌어요 ^^추천해드립니다.
10,예고편부터 재밌어보였는데 실제 재밌었다. 실화라서 더 몰입됬는듯
5,그냥 코미디. 몇씬 안나온 조진웅의 연기만이 기억에 남는다.
10,너무 감동적이여요
9,평점 웰케 낮노... 재밌는데
8,재밌다!
10,너무감동적이고 재밌어요ㅎㅎㅎ
10,감동적이고 재밌네요 ㅎ
10,재밌게 봤습니다.
10,이런영화가진짜감동적인영화인듯..ㅠㅠㅠ그리고한석규이제훈연기너무잘함ㅠ암튼영화진짜좋음ㅠ
10,대다나다. 이분 스타킹에 나오신 그분 맞죠?실화라서 더 감동적이네요!
10,처음에는 뭐지 했지만 뒤로가면서 감동받음 재밌는 영화에요
6,내용은 처음부터 끝까지 뻔한데 배우들 연기 괜찮아서 볼만하네요
9,뻔한 스토리였지만 감동적이고 재밌는 영화였어요
8,뻔하고 전형적인 이야기지만 재미있습니다.
8,반전을 기대할 내용은 아니니 스토리는 무난했지만 배우들의 조합이 너무 좋았네요, 한석규 연기를 다시보게됐음 불필요한 컷 없이 잘 만든 힐링영화!
9,감동과 재미가 있는 영화... 클래식에 빠질것 같다~
10,울었어요ㅠㅠ재미있어요
10,정말감동적이였습니다 배우들의연기도너무좋았고 실화로만들어졌기때문에 더재밌었던거같습니다
10,정말 눈물 날정도로 감동이고 마지막 무대에서 노래부를떄 정말 소름이 돌면서 가슴이 찡하대요 1등할수있었는데 그 나쁜 놈들떄문에 그래도 잘되서 다행이네요
10,재밌네 감동도 있고 한국인정서에 잘맞는 영화
7,뻔하지만 좋았다.
10,남들이 뭐라고 씨부리고 뻔한 스토리라지만 나는 재미나게 봤다. 한석규의 연기 다시 보게 되었고 이제훈 또한 인상 깊은 연기 훌륭했음. 교장이 참.. ㅋㅋㅋ
9,생각보다 재밌네요~ 이제훈 계속 흥행 카드로 나오고 있고.. 한석규도 영화 살리는데 한 몫 하네요
10,너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,이제훈이 나와서 즐겁게 감상노래 정말 잘하네요 ㅋ비주얼이 좋으니 더 아름다운듯비록 성악대역이 있지만 이제훈이 불르고 있다생각하며 영화 잘들었습니다 ~
6,우리나라는 조폭빠지면 영화가 안되나? 억지 감동에 뻔한 스토리.. 저는 별로네요.. 배우들 봐서 그나마 6점 드림
7,음 저한테는 가볍게 다가왔어요 교사가 갑자기 자기 발을 내놓겠다고하고실화지만 와닿지는 않네요 가슴까지
10,오랜만에 힐링 영화봤어요 추천!
10,한석규 이제훈 너무멋있네요,,,ㅠㅠ 그리고완전감동!!!!!
10,굿
10,지하철 전광판광고 보면서 보고싶어 했는데 뒤늦게 본 영화. 내용 전개는 눈에 보인다고 한들 내 눈엔 너무 감동적이고 마음에 든 영화ㅠㅠ 좋다!
10,지나치게 가볍지도 무겁지도 않고 음악과 어우러지는, 좋은영화였습니다.근데 뻔한 스토리라서 식상하다는 사람들은 혹시 반전스릴러를 기대한거에요?이런 영화는 해피엔딩이 어울린다구요. 무조건 놀란만한 반전이 있어야 좋은영화라는 생각을 버리세요~
5,감독의 능력부족이 느껴지는 작품..어설픈 구성이 거슬림..
9,기대안했는데 연기자들 호흡이 좋고 감동이었어요.
9,굿ㅜㅜㅜㅜ
7,낡음을 배우들이 극복한다. 특히 멋진 창수.
8,한석규, 이제훈...괜찮다.
10,파파로티 진짜 재밌네요...... 감동적이고 중간중간에 웃긴요소도 넣고 진짜 대박영화에요 안보면 후회할 영화입니다 꼭 보십쇼
8,배우 조진웅이 눈에 들어온다
9,오랜만에 눈물흘리며 재밋게 본영화 역쉬 한석규 짱
9,강추!
6,작위적인 설정과 뻔한 결말은 이 영화가 흥행에 실패한 이유다.
9,아 이영화는 건달 이제훈선생으로써 사실저는 이제훈의 친구입니다 그럐서 평점 10점을드리자니 너무 편파판정같고 1점을주자니 친구가불쌍하니다 그래서저는 결심햇습니다 9점을드리겟습니다 왜냐하면 파파로티 이영화가 너무재밋엇습니다 이상 김현주의 답변입니다 ㄱㅅ
10,좋다...
7,너무 뻔한 스토리.... 한석규 보는 맛에만 본다~
10,감동 감동 감동 잼 이 썹
10,조카들이랑 봤는데 정말 감명깊게  봤네요
10,꼭보세요!!!!!
10,추천합니다
10,아 진짜 대박이에요. 이게 실화라는데서 한번더 놀랐네요. 보면서 많이 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,아 정말 말이필요없는영화ㅠㅠ 재미면 재미 감동이면감동 두마리 토끼를 다잡은 영화네요ㅠㅠ
10,정말 대박영화입니다뻔한 스토리같지만 전개가 너무 좋고감동적이네요이정도면 천만관객들어도 납득 가능할정도요
10,good
10,감동적이다ㅠㅠ보고 눈물흘렸어요!비주얼도 최고ㅠㅠ
1,의리가 없네...............................
10,너무 재밋습니다 충분히 천만관객영화인데 흥행이안되서아쉬워요
8,결말은 대충 예상은 되지만 배우들의연기력과 탄탄한 구성이 인상이 깊었다 적어도 관객 500만은 넘어야 하지 않을까
10,개재밋네 맨첨에안볼라카다가 걍봤는데 완전 짱이다bbb
2,잠 잘 잤다...
10,이런영화야말로 진짜 최고의 영화다!!! 진짜 최고!!!재밌어!!!!
10,이런 영화가 관객수가 적었다는게 마음이 아프다...영화의 질과 흥행 사이엔 비례공식이  성립하지 않는다는걸 다시 한번 느끼게 됐다.
10,2번 봤음.....
10,너무재밋어ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있었다
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 마지막부분에 전율이 쫙~ 돋았음!!!!!! 명불허전 한석규와 이제훈의 조합이 예상보다 훨씬 훨씬 멋있었다.
10,최고ㅠ
1,왜하필 이제훈이를 배역으로썼는지 이해가안가네 그리고 굳이 고딩인데 두목급 컨셉으로  할필요가있었던건가? 실제인물이랑 배치도안되고 립싱크도 너무티나서 몰입이 안되네.. 좋은소재를 왜 저깟 어설픈 배우를써서 망치냐? 한석규가아깝다 ㅉㅉ
6,아쉬운 부분이 많았지만 볼만했다. 이게 실화라니 믿어지지 않는다.
10,진짜 감동이였어요... 기대안하고 봤는데 재밌었어요^^
9,이게 실화라니 감동 입니다
10,겁내 재미써....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이제훈배우 팬됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,레알 개쩐다 내가 이제훈 영화나오는건 건축학개론 고지전 분노의윤리학 파수꾼 친구사이등 왠만한건 다봤는데 파수꾼다음으로 그냥 개쩐다 한석규는 역시 명불허전 bb최근에 본영화중에 제일 재밋음 깨알웃음도많고ㅋㅋㅋ?배우들 연기도 말이필요 ㄴㄴ
10,완전 감동입니다ㅠㅠ 또 보고 싶은 영화예요
10,좋다 이게 왜 8점인지 모르겠다
10,모든 요소가 모두 좋은 영화였다. 특히 더빙임에도 불구하고 더빙하셨던 강요셉씨의목소리가 이제훈씨목소리랑 많이 비슷해서, 실제인물인 김호중씨를 쓰지않아서 아쉽긴해도 그래도 더 완벽한작품이 나올 수 있었던것같다. 배우들 연기와 웃음,감동 모두 완벽 그자체
10,대박정말감동
10,완전감동이빠이
9,영화관에서 볼까하다 정말 망설이다 오늘봣다 처음부분은 이제훈과 한석규의 호흡으로 재미있었고 후반부는 살짝 뻔한 얘기같아서 아쉬웠다 그래도 조폭내용이 리얼해서 생동감 넘쳤다
9,그냥 뻔한 스토리일꺼라 생각하고 극장가서 안본게 아쉬워요. 정말 재미있으면서도 감동적인 스토리입니다. 이제훈 건축학개론에서와는 또 다른 연기를 보여줘, 정말 연기를 잘하는 배우임을 느꼈습니다.감동 짱!
10,역시 한석규 연기 잘한다 이제훈은 다작하더니이거하나는 건졌구나깨알웃음과 감동ㅠㅠ
10,짱짱짱
10,재밌게 봤어요  실화라니 대단하네요
10,한석규, 조진웅 모두 정말 멋있으시고 영화도 정말 감동적이고 재밌습니다~^^영화관에서 상영할 때 못 봤던게 후회가 되네요..ㅠㅠ
9,실화를 바탕으로하여 코믹적이면서도 감동을 주는 것이좋았다
10,아대박영화 코믹감동짱 꿈은위해서!!!
6,앞부분은 재밋었는데 뒤로갈수록 급전개? 너무 눈물짜내는 부분이 많은듯. 약간 부족한느낌
4,궁극적으로 재미가 없다
7,소소
10,감동 ㅠㅠ 굳
10,멋진 영화다. 감동의 여운이 기분이 좋다. 실제 인물이 어떻게 살아가는걸 알고 있으니 더욱 여운이 기분이 좋다. 한석규씨 오랜만에 자기 옷입은 느낌이듭니다.
10,말이필요없음
10,완전 감동적이고 재밌었어요 ~~ 이제훈 짱^^
10,굳굳
10,짱~
10,재밋네요
7,마지막 장면을 알고 봤지만 의외로 선방한 한석규의 유머코드
9,vod로봐서 아쉬워요 좋은줄알았음 영화로봤을텐데 자연스런 연기쩌는 한석규 감정연기쩌는이재훈?맞는? 잔잔한듯 코믹하고 감동적이었음 뿌리깊은나무나왔던 무휼도나와요 한석규랑..요즘 강하고쎄고자극적인요소를원하는분들은 다른거보시고 연기력쩌는 영화보실분만
10,스토리도 탄탄하고 배우들 연기력도 역시나 멋지게 잘 해주시네요.오랜만에 즐거운 영화, 감동적인 영화였습니다.
10,이제훈  잘생겼네 아 한석규진짜 지림 조진웅 멋있다. . . . 스토리 좋고 진짜 너무 감동적이었어요.... 너무 재밌고 희망을 찾을 수있는영화라서 너무 좋아요!!!!
10,ㅇㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜이제훈잘생김!!!!!ㅎㅎㅎㅎ원래이제훈볼라고봤는데스토리도괜찮고재밌고곰동도있고재밌게봤어요!!ㅎㅎ
8,영화도 내용도 좋고 재밌었는데 한석규가 먹을때 진심 너무 더럽게먹음ㅋㅋ진짜 먹는씬나올때마다 좀 그랬음 ㅋㅋ 그래도 재밌고 볼만함!!^^
9,21세기 꿈없는 많은 청소년학생들이 보고 꿈을 찾고 이루기 위해 노력했으면 좋겠네요 !!^^
10,그냥 말이 않나오는 영화
10,최고!
10,말이필요없는영화. 연기도다들너무잘하시고 스토리,구성 다 좋은영화. 최고!
9,오!  드디어 볼만한 영화가 나왔다
1,조폭+감동 시리즈 아직도만드냐ㅋㅋ 줜나 처맞으면서 노래했어요ㅜ 억지감동ㅋㅋ 식상하다 식상해. 90년대영화수준이여ㅋㅋ
10,정말감동적인듯..
9,재밌는데 왜 흥행 못했지. 선전을 두사부일체처럼 한게 화근인듯
10,아...재미지네요!! 잘봣어요♥ 배우들 연기도 좋고 이제훈은 맡는 역할마다 어찌 이리 마음에 드는지~
10,감동적이고웃기고슬프고 재미있었요~다들한번식보세요^^
10,완전울컥ㅜㅜ
10,실화라니 더 와닫네요~ 감동적이엇어요^^
10,진짜 감동이다 정말!!
1,뻔해도 너무 뻔하다 ㅡ
10,완전 감동. 가슴이 따뜻해지는 영화ㅠ ㅠ
8,노래가 참 좋습니다. 감동적이고 이제훈 표정연기 굿!
7,흥미로운 소재와 설정, 배우 다 좋은데...중반부 이후로 너무 뻔하고 지루해요..ㅠ 스토리 뻔해도 충분히 긴장되고  재밌고 그럴수 있는데 이영화는....전에 이준기 나왔던 플라이대디라는 영화와 왠지 비슷한 느낌? 어설퍼용...
9,연기도좋고 스토리도좋아요  영화관에서안본게 후회되네요!!!!!  꼭보세요!!!
8,정말 연기가 압권이네요두 번 봐도 재밌음ㅎ
10,연기가좋아요
10,정말 감동적이고 재미있게 봤어요
8,음악이란 것은 우리네 감정을 표현하는 가장 좋은 상징일 것이다.
10,7번방의 선물이 제일 슬펐다고 생각했지만 파파로티가 더 현실적이고, 감동적이였습니다, 너무 감동적이고, 정말 좋게 봤습니다.
10,와~~파파로티 엄청 재밋내여 봐도봐도 안질리는 영화 ㅎㅎ
10,진짜 너무 감동이다ㅜㅜ 이런 영화를 왜 이제 알아서ㅠㅠ
10,이게 왜 안 떳는지 의문이다 정말. 감동 그 자체입니다 ㅜㅜ
10,7번방보다감동적임ㅠㅠ
10,재미있게봤어용!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜최고다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완전짱!!!!ㅠㅠ
10,이제훈급호감!!!!재밋고감동!!
10,진짜재밋어요!!
10,감동최고
10,정말 재밌어요!! ㅠㅠ 감동의 쓰나미.....
10,대박대박. 감동의 물결...!! 마지막 공항에서가 대박의 대박이었으!!!
10,이 영화가 어떻게 8뿐이 안됩니까...잔잔한 감동이 참 보기좋은 영화였네요...
10,정말로 감동적인 영화이네요~~간만에 좋은 영화 감사드립니다.
10,너무너무감동적이에요..ㅠㅠ실존인물스타킹에나왔던것보고진짜소름돋았어요... 이제훈도연기너무잘하구요 ㅜㅜ
10,명작
8,노래 더빙한거 소름 입 잘맞추드라 ㅋㅋㅋ 적당적당했다. 옛날 선생님 생각도 조금나고
9,너무 조앗다
8,대구사람이라 민감해서 그런지 모르겠지만 부산 경남 사투리 쓰는게 아쉽다. 영화나 티비는 항상 그쪽 사투리
10,이런류의 영화를 좋아해서 그런지..완전 재밋게 봣네요...한석규 이제훈 연기력 짱짱입니다 ㅎㅎ
10,진짜 재밌다
10,내 남자친구를 질질 짜게 만든 영화.ㅠㅠ
10,간만에 감동적인 영화봅니다 정말 잼있어요 감동의 물결
10,짱 그냥 영화 내용이랑 다 재밋음
10,간만에 유쾌한 영화 한편봤네
10,우와 진짜 감동먹음
10,정말 감동적입니다
10,웃음과 감동을 두 마리를 잡았던 거 같다. 그리고 캐릭터의 맛이  살아있는 거 같았다. 꿈이 있기에 도전을 할 수 있다는 것을 보여주는 교훈적 영화라서 좋았다.
8,깔끔한영화.  종합선물세트.
9,배우는 기쁨, 길러내는 기쁨이 무언지를 느껴본 계기가 된것 같다. 스승과 제자의 그런 교감의 가치또한 그렇고... 거기에 인생의 중요한 무언가를 느낄 수 있는 영화여서 좋았다.
7,재미는 있다. 하지만 주인공만큼 더 힘들게 죽어라 성악하는 이들이 이런 홍보 때문에  힘들수도 있다. 주인공 대상이 유학중인 더 잘았것이다. 이길이 얼마나 힘든지 홍보성 힘보다 정말 실력으로 일어서길 바란다.
10,배우들의 연기뿐만아니라 내용면에서도 좋은영화다
8,잔잔함이 느껴지는 배우들의 연기가 정말 일품인 영화
8,잔잔하게 울려 퍼진다
6,8월의 크리스마스 주제곡이후로 오랜만에 들어보는 한석규 노래 참 좋았다, 근데 그뿐이다, 소름 청연때의 깔끔한 연출력을 버리고 흥행코드롤 쫒은 윤종찬감독의 심정은 이해가지만 여러모로 아쉬운영화다, 어릴떄 봤으면 감동했으려나,
8,베를린 보고 실망하고서 이거 보니 완전 다른데.. 장르는 다르지만 이게 훨 낫네. 재미있게 잘 봤다. 이제훈 연기 참 잘해.
10,진짜정말이제훈이 내용을잘표현한거같고내용도정말좋고무엇보다연기가훌륭합니다꼭한번봐야할영화입니다
6,요즘도 이런 촌스러운 영화만드는 사람이 있나..배우들 연기가 아까웠음
10,너무 감동적이예요ㅠㅠ 저도 저런 재주와 스승을 민나뵙고싶네요ㅠ
3,노래는 들어줄만한데, 연출력이 너무 떨어진다. 배우들은 감독이 시키는대로 했겠지만 배우들이 간신히 마무리를 잘해서 이정도 나온것이지 감독수준은 심형래 이상은 안되는것 같다..  안타까운 작품이다
10,황당한 7번방보다 훨씬 감동적임. 보는내내 울었네. 재미와감동의 도가니.
10,파파로티 감동했어요ㅜㅜ
10,보면서 2시간이 안아까웠습니다 정말감동적이구 팬이 됬네요 ^^
10,꿈꾸며살아야겠다....
8,남녀노소 누구나 좋아할 요소를 갖춘 영화. 이제훈의 연기가 조금 과한부분이 있었다.
10,감동을주는영화에요ㅎㅎ이제훈짱
7,재밌게 봤다.
10,말이 필요 없네..
10,명작중 명작 최고의영화
8,아.아 음악이란 피부를 떨리게 하네. 신파야 뭐.
10,감동적이네요
10,배우들 연기도 좋았고...특히나 스승과제자의 끈끈한 교감을 느낄수있어서 더욱 좋았다..
9,실화라서  감동이고  한석규연기가 있어서 더 돋보였다
9,이 영화는 줄거리의감동과코믹과 배우들의 연기에 영화가 돋보였다
6,배우들연기가 영화살렸다고생각특히이제훈... 뻔해두 연기에집중할수있어좋았다
9,난 이상하게 이런 통속적이지만 따뜻한 영화가 좋더라. 배우들 연기가 좋았어요
5,코미디는 느닷없고 신파는 시도 때도 없다. 소름의 그것은 어디로 갔나..
10,이제훈이 영화를 살림 이제훈때문에 세번봄 연기력대단
8,한석규가 살렸네
10,뻔한스토리라도 잔잔한 감동...굿~
9,알고도 당할수 있는 영화입니다 추천합니다
7,뻔한 스토리를 살리기 위해 많은 노력을 한 연기자들의 연기에 박수를
9,뻔한 스토리지만 한석규 배우의 연기력과 소소한 웃음, 훈훈한 마무리로 재미있게 보았음.
4,전형적인 네러티브와 클리셰 덩어리. 한치의 오차도 없더라.
10,감동 , 스토리 모두 내겐 감동이었다, 뭔가 모르게 영화에 계속 집중이되고 여운이 많이 남는영화 였다.
6,감동은 있지만 억지재미 주려는게 좀 심한듯....
10,정말감동적이고재밋네요
10,완전재밌었음....내용도좋고노래도좋고뭣보다이제훈이랑한석규가(>_<)/
8,한석규아니였음....이제훈 사투리연기 어색하고조폭미화하는게 좀
10,개인적으로 지금까지 본 우리나라 영화 중 최고..
1,감독이 이 평을 본다면...딴 직업 찾아보시길~ 이쯤하면 재능도 없는거 확인 됐겠고..개연성 따위는 없는 한국 영화상 최악의 쓰레기 영화중 갑~!!제발 필름이라도 아낍시다.  자원도 부족한 나라에서....
10,감동있게 잘봤습니다 여친이랑 봤으면 좋았을텐데 ㅠㅠ이별통고 받았다 미선아 사랑했다 J.K
9,좋았다. 한석규와 이제훈 캐스팅 진짜 잘 한 것 같다.. 배역에 딱 들어맞는 이미지다..  극의 전개가 다소 진부하다 하나 성장&음악이 주는 감동이 빛이 바래겠는가
10,진짜 소름돋고 감동이고 재밋고 다들 연기를 너무잘하시고 노래도 엄청 잘하신다 두번 세번아니열번바도 안질리고 계속볼수잇을듯하다 이영화 꼭 추천 자기 꿈도 생각해볼수잇는 계기가될듯..
10,볼만함
9,좀 뻔한 내용이고 진부한 소재지만 역시 배우들의 연기가 참 조아서 극을 잘 살렷다.꽤 재미있는 수작
10,잘 봤습니다 ㅠㅠㅠ
6,구닥다리 소재에 조연들 얼굴빨로 떼우려다보니 두시간에가까운 런닝타임이 지겨워진다.TV용 단막극으로 만들었다면 좋았을텐데
10,너무 재밋다ㅠㅠㅠ
10,전체적으로 수작~! 재밌습니다~!
10,대박 장난아닌영화다이거...
10,최고입니다
8,며칠 째 계속 되는 여운. 그렇게 강렬한 연기도, 파격적인 스토리도 아니었는데 잔잔히 계속 맴돈다. 가슴에 묵직한 것이. 이것이 진정의 힘임을 느낀다.. 전체적으로 잘 짜여진 영화. 배우, 스토리, 음악. 모두 평균 이상이다.
10,감동 ㅠㅠ 두 배우 다 너무 연기잘하고 노래도 ㅠㅠ
8,한석규 원래 이렇게 연기잘했었나요? 너무 자연스럽게 연기잘하던데 ㅎㅎ근데 8점주는이유는 노래 립싱크 하는거 너무 표나서 노래엄청잘부르는데 이질감이좀...그것만 빼면 좋았어요 그리고 마지막 하이라이트부분 노래 불렀던거 또불러서 아쉬워요
10,최고!진짜 최고
1,하..참... 배우들은 참 좋은데, 시나리오, 연출력보소..
10,감동먹었습니다
9,과장은 있었지만 감동!
10,너무 감동적이었던거 같아요 !
9,간만에 감동적인 한국영화 발견... 역시 석규형이 이끌고 달수형이 양념치고 진웅이가 희생해서 인가?한석규의 상스러우면서 간드러지는 연기가 일품이고, 요즘 한창 주가를 올리고 있는 이제훈과 의외로잘 맞는 호흡을 느낄 수 있다는...립싱크지만 간만
10,정말 최고입니다. 원래 영화보고 울지않는데 이영화보고 많이울고 웃고 재미있었습니다. 이제훈과 한석규 너무 좋아요 그리고 덕생 너무 웃겼어요 ㅎㅎ
8,볼만했다
10,나도 불쌍한 사람이네..그리고 재밌게 보면 그만이지 뭔 그리 말들이 많냐...
4,물론 흥행 때문에 어쩔 수 없이 과장을 했겠지만 실존인물을 너무 과장했다. 실제 주인공이 도대체 어디 식구에서 생활을 했다는거야. 어디 식구가 19살짜리한테 업소를 맡기고 동생들을 붙여줘 19살 짜리한테 붙여줄 동생들은 고1 이나 중3 이야?
1,영화 졸 과장됐네 감동도 좋지만 저렇게 까지 과장할 필요가 있을까? 19살 짜리가 무슨 업소를 관리해 숙소생활 하면서 빠따나맞을 나이구마... 제발쫌 그냥 감동만 줄 수 없나 말도 안되는 과장은 하지말고...
9,스토리가 조금 뻔한것만 빼면 너무 감동적이고 좋은 영화네요
10,마지막때 울뻔만했음~
10,감동있고 재미도 있고.. 오랜만에 재밌게 본영화
5,너무 유치한거 아니냐 진짜,, 조폭미화+ 영화보자마자 스토리 전부 파악되는 진부한설정까지,,  한국영화 언제까지 이렇게 만들꺼냐 광해고 7번방이고 내 손발 다 없어지겠다 진짜;; 그리고 입만크게 벌리고 얼굴에 인상만 쓰면 다 목소리가 나오는줄아냐?
9,재밌어요!
9,굿
10,너무너무  멋지고  재밌는  영화였어요...  최고..!!!!이제훈씨   한석규씨   연기도   최고!!!재미와  감동이  제대로네요..^^
7,이제훈 사투리 연기가 살짝아쉽다..
10,제 인생의 최고의 영화였습니다..현 시점 선생님과 제자의 진모습을 이 영화에서 찾았습니다.제 가슴을 뛰게 하고 제 뜻을 세우게 해준 영화입니다.후에 선생님이 된다면 제자들과 꼭 이 영화를 같이 보고싶네요제작진분들과 배우분들 감사합니다..
9,진부한 내용이지만 미래 우리영화에 중요한 역할을 할 이재훈에 연기가 좋았고,힘을 빼고 편안 한 한석규에 연기도 좋았다.평점 1점 찍는애들은 가슴이 시멘트더냐?
10,훈훈하고 깨알같은 유머들..다들 연기도 좋고 감동적이였습니다.
1,재밌을줄알았는데 뭔데 이리 지루해.....보다끔
1,보다 말았다 .. 에휴
8,왜 조진웅만 기억에 남는 건가...
10,착한영화 잘봤습니다 ^-^*앞으로도 이런 착한영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,정말최고입니다 가볍게 봤다가 많은감동 얻어갑니다정말최고입니다 왜 극장에서  못봤나 후회많이 들었습니다 한석규 역시 프로 입니다
10,정말 7번방의선물이랑 같은시기에 나온게 천추의 한이될듯...ㅠㅠ정말 최고다...감독님 정말 너무 잘만드신 영화임...한석규 이제훈 오달수 강소라...ㅋㅋ모두 초대박임~~
10,7번방보다더 괜찮네요최고
10,최고
6,어디가 감동포인트이며,,배우들의 어색하기 짝이없는 사투이 좋은 배우들로 이렇게 밖에 안돼나 싶은 그런영화딱 6점이 제점수
10,wow
8,아무리 힘들어도 옳고 그른 것을 구별하며 사람에서 된사람으로 성장해나가는 힐링영화
6,짜장면만 보였다
9,9점
10,재미있게 봤다. 한석규, 이제훈 연기 잘하네 밑에 연기 뭐라 하시는분 ㅋㅋ 그렇게 악플 달면 좋나 ㅋㅋ 송새벽꼴 따지지 말고 니 꼬라지나 봐라 ㅋㅋ
9,재미있고 감동적이었다. 클래식에 문외한이었던 내가 오페라음악을 검색하게 만든 멋진 작품이었다.
1,석규형 베를린 쩌리.. 그리고 뭐 이딴 영화 출연했어?? 이제훈 작품 엄청하네..돈필요해?? ㅋㅋ 원패턴 연기 고쳐라.. 송새벽꼴 난다 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 영화보며 눈물이났네여 ㅎ
8,좀더 무게감 있게 다뤘으면 좋았을껄~우리나라 정서상 약간의 코믹이 들어가야 흥행이 되니..원..암튼 한석규 출연하나만으로도 별3개이상은 먹고 들어감!
10,처음으로 별점줘봄
10,완전 슬펑!!ㅠㅠ 진짜 감동이예요!!ㅠㅠ 오늘 시험 끝나서 꼭 보고 싶었던 파파로티 볼려고 하니까 극장에선 안하공ㅠㅠ  따로 봤습니다.!! 너무너무 재밌고 감동적이예요!!ㅠㅠ
10,재밌어요 감동쩜 ^^ 완전 잘만들엇네 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌고감동적이고ㅠㅠ게다가실화라서 더욱 더 여운이남는것같아요 물론한석규님,이제훈님비롯해서출연하신연기자분들 다 연기굿굿♥♥영화관에서못본게한이에요
10,웬만해선 평점안남기는데...OO...이건 너무감동이잖아!ㅜㅜ 이 이야기가 픽션이라해도 9점대는 가야되는 영화!
10,진짜... 처음부터 끝까지.. 손을 꽉쥐게끔 만들어준 영화.. 보는내내 잔잔한감동 웃음.. 모든요소를 다섞어둔 듯한 영화였습니다...
10,영화평점이 의외로 낮네...진짜 9점이상은 된다
10,너무재밋엇고보는데전율이넘침
10,내용 뻔할 것 같아 그닥 기대 안하고 봤는데 한석규, 이제훈 연기에 대박 감동 받아서 평점까지 씁니다. 솔직히 7번 방의 선물보다 훨 나음
7,공감이 가는 감동은 아니었지만.실화라는점과..두 연기자의 연기력으로 감동이 느껴졌던 영화 하지만 이제훈은 약간 미스캐스팅이 아니었나 싶다.. 조폭이라기엔 너무 귀엽다 ㅋㅋ!!!
10,슬프면서  웃기고 재미있고 감동입니다
9,기대안했는데...배우연기력넘좋고~넘 잼나게봤어요~~
6,이제훈의  연기변신과  한석규를  볼수 있는것  빼고는 모르겠다.
8,뻔한스토리지만 감동적이었다~ 이제훈멋있다ㅋ
9,배우들 연기력 좋고, 참 재미있게 봤네요~
8,자칫 잘못하면 유치해지고 가르치려 드는 허접한 영화가 될 수 있는데 그럭저럭 잘 만들어진 영화...
6,걍 킬링타임용
5,기대이하였음
10,잘짬뽕된영화
8,괜찮은 영화네요
10,꼭 보세요
6,한석규 기대많이 했는데...
10,재미남니다
10,감도도 잇고 재미도잇고 노래도 좋고 좋았어요~~~ 안보면 후회할뻔 했어요~~^^
7,볼만해요~
9,내용이 조금 부실하긴 하지만 큰 감동이 오네요^^
3,식상한 대사를 읊으며 재능을 낭비하고 있는 배우들이 아깝다. 이런 기획안이 통과되고 투자를 받고 극장에 붙을 수 있다는 사실이 신기하다.
6,뻔한 감성, 뻔한 스토리, 판단은 각자의 몫이라지만 8점 너무 높다
8,웃음과 감동이 하나로
10,정말 좋은 영화네요.
10,한석규, 이제훈의 조화가 보기 좋았네요.
10,한석규는 원래 지존이었고, 이제훈은 정말 앞으로가 더 기대되는 배우~
10,너 이노무새키
10,감동적이다.. 그놈의 으리때문에 9점대도 가능한 영화인데..
10,한석규를 다시보게 만든 영화...감동... 재미...여운까지 세마리토끼를 다잡은 영화
9,갠적으로 음악영화 무쟈게 싫어하는데.........흠...괜찮네요......스케일이 조금만 더 컸으면 10점 줬을껀데...여튼 잘 봤슴다
8,한석규 이제훈 연기 굳ㅋ근데 남녀 평점 차이 보소ㅋㅋ
10,의외의 수작이다. 감동 그자체. 이제훈은 앞길 촹촹이네 군생활 잘하고 오시길. 그리고 한석규는 계속말하면 입아프다. 더 베스트.
8,한석규와 이제훈의 앙상블
10,재미있다 . 솔직히 별로 기대 안했는데 말이야 . 진짜 재미있게 봤다 . 한석규 연기 잘하더라
9,배우들의 연기때문에 영화가 살아난것 같은 느낌.살짝 아쉬운 내용도 있었지만 연기로 인해 커버되어 괜찮았다 ^^
9,과장된 연기가 살짝 보였지만 감동적인 실화로 싹 잊게 만드네요ㅠㅠ
10,실화라니 ..ㅠㅠ 눈물나요 ㅠㅠ
9,역시 한석규의 연기력은 대단한것 같군요
10,이런영화가 많았으면 좋겠습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재미있게 봤음
10,배우님들연기쩔어ㅜㅠ감동있습니다
10,실제 이런일들이 있다니 ~ 감동적이고 배우분들의 연기가 좋네여 한석규 이제훈 두분다 너무 훌륭합니다
10,기대이상 역시한석규명품연기
7,한석규의 연기가 이 영화를 살렸다. 조금 과장되거나 어색한 부분들이 한석규식 연기로 적절히 마무리 됨을 느꼈다.
10,재밌게봤어요~!한석규연기너~무좋았고이제훈도괜찮았음..좀아쉬운점이라면노래부를때립싱크?!가좀안맞아서티가남..평점넘낮은듯하여만점줘요^^
10,최고다..
10,127분에서 단 1분도 지루하지 않았던 영화
10,한석규넘좋다 올해최고의영화!
10,재밌게봤음 ㅎㅎ
9,잼나네..   가창력이 조금만 더 좋았더라면 좋았을 뻔 했다.
10,쩐다
10,올해 본 영화 중에 최고였다. 마지막에 가요부를때 정말 눈물이 흘렀다. 이런 좋은 영화봐서 나는 행복한 사람인거 같다.
9,뻔하긴 하지만 재밌음
10,넘 잼잇게 봣어요  한석규 이제훈 넘 연기 좋아요  앞으로도 더 좋은 작품 기대할게요
10,그냥 좋았음
6,좀뻔하긴했음 마지막부분에 눈물한방울흘리긴했는데  막  재밋다할 영화는아닐듯킬링타임용. 재미없지도않고 너무재밋다할 영화도아닌영화 ;
7,인간승리를 그린 드라마는 언제나 감동적이군
9,조금 아쉬운면이 있었지만 재밌게 봣습니다..,
10,다소 뻔한 구성일 수 있지만 너무 재밌게 봤어요~ 왜 흥행을 못했을까요.. ㅋ 암튼 맘에 드는 영화입니다.
8,잘 봤습니다.
10,연기력도 매우좋고 , 스토리는 대충 뻔하지만 넘기는 흐름이 아주 좋았다.
6,연기력은 좋았지만 구성이 아쉽다. 억지성있는 감동과 중간중간 웃음 포인트가 있었지만 코미디언들의 단순한 개그를 보는 듯한 기분이랄까. 별로 신선한 느낌은 없었다. 호르비츠를 위하여와 비교되는 영화..
8,직업란에 연기자라고 써도 떳떳할 연기력
8,머 뻔한 내용이라고 볼 수도 있지만 요소요소 재미있게 봤네요. 8점 이상 줄만함.
6,너무 기대를 했나, 더 잘 할 수 있었잖아 아쉽다
10,즐겁게 봤습니다. 제 점수는 9점이라 점수 올릴겸 10점 드려요.
10,재밋네.
10,감동 감동 ㅜ ㅜ
9,재밌더라능..
9,정말 재미있게잘봤습니다 다들연기하나안빠지고잘하시내요
6,그냥 너무 평범했다.. 각본이 좀 성의없는 느낌...
8,살아있는 연기력 젼 그거하나에만 집중이되더군요
10,감동적이었어요!ㅜㅜ
10,뻔한 스토리에 뻔한 내용이지만 한석규 살아있네~
7,배우의 좋은 연기가, 뻔한 스토리에 묻힌 느낌.
10,뻔하지만 감동적인 영화..노래 참 좋네요 강요셉테너의 목소리도 매력적이구요.이제훈배우의 연기도 매력적이에요. 그대 내게 행복을 주는 사람~
10,마음이 따뜻해지는 영화 ㅡ 배경등도 햇볕이 많아서보는 내내 따뜻함이 느껴졌어요 많은걸 얻었네요 감사합니다
3,연기는 잘하는데, 재밌진 않았음
10,보고난후 실화라는걸 알앗는데 감동적이네요닭살도 여려번돋고 ㅋㅋㅋ 굳룯ㄷ굳
8,꽤 괜찮은 성장 드라마...볼만했어요
10,별 생각않고 봤는데 연기도 좋았고감동도 있던 영화였습니다재미있는 영화네요
9,간만에 재밌었던영화
10,진짜너무감동적
10,내용도내용이지만 한석규 이제훈 연기짱짱!!
6,처음은 재밋엇는데뒤에 갈수록 뻔한내용 ..ㅠ 예상해서그런지 감동이음슴 ㅠ
8,이정도면 연기력도 괜찮고 스토리도 감동적인편이다, 하지만 이 영화는 신파로 울릴려고 한것같은데 눈물은 전혀 고이지도 않았고 콩쿠르부분도 감동이긴했으나 가짜라는걸 인식해서그런지 모르겠지만 전율같은것도 전혀 없었다. 아쉽다면 아쉬운영화.
8,기대안하고봤는데감동적이네여 ㅠㅠ 배우들연기가넘조았어요갑자기 꿈이없다는게슬퍼지네요
9,7년 후, 마지막 감동이였어요ㅜㅜ
10,참..잘봤다...멋져요
1,한석규 연기력과 오달수보는재미 외엔 아무것도없는 두사부일체5
7,원래 액션판타지 좋아해서 이런장르 잘 안봐지는데 한석규가 뿌나에서 연기를 하도잘한데다 평점도좋아 봤음 석규형이라 역시 안정됨 소소하게 재미도있고 근데 립싱크가 아쉬움 연기자가 노랜못해서 립싱크한다쳐도 입모양연습은 잘해서 진짜노래하는것 같은게 연기지..
7,꿈이 있기에... 희망을 품고 살아간다
10,울림이 있는 영화. 정말 좋았다
10,연기 진짜 잘한다...
7,재밌으나 뭔가 좀 지루함.
10,하.. 정말 때를잘못맞춰 개봉했다ㅠ
9,결말은 뻔하지만, 한석규와 이재훈의 연기력... 기자와 평론가의 평점과 일반인이 평점기준은 다른 듯.... 재미가 있고, 감동도 있으면 그만인걸....
10,감동적이었어요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무  감동적이었습니다 ^^
9,좋은 사람과의 의미있는 만남.
10,재밌었어요 굿굿
6,너무 산만한 영화인 것 같다.
10,흥행 못 한게 아쉽다
8,뻔한공식이지만 연기력으로 감동을 이루어낸영화
6,영리한 상업영화.
8,한석규같은 선생있으면 졸 짜증날듯
10,9점정도 주고 싶은데 평균평점 올리려 10점 줍니다 신파스럽지도 작위적이지도 않았음 잼나게 본 한국영화
5,한석규의 연기는 정말 대단하다, 그리고 이런 대배우를 자기고 이런 신파는,,참,,
6,진부하고 억지스런 스토리다만 한석규 이제훈 연기에 이어지는 음악적 감동이 영화를 살렸다.
10,^^
8,평범한 스토리, 그러나 감동은 가득
1,조폭미화 이제그만
10,최고.
6,너무 뻔하고 이제훈 파수꾼때 연기잘한다고 생각했는데 뭐지...
6,윤종찬 감독의 작품이라는 점에선 실망스럽지만 그런대로 재미는 있는 작품
9,구타유발자들 이후 오달수 한석규의 훈훈한 캐릭터 너무 보기 좋았음...중간중간 강소라 이제훈 깨알 귀여운 대사 ㅎㅎ 장호: 장호 할 일이있다...숙희: 와 부끄름나..ㅋ
7,배우빼곤 볼만한게 없다.이런스토리는 종종접하는이야기 좀 식상함.
10,많은 교훈이있는 영화네요 정말잘보았습니다. 마음에 울림이 있네요.
10,훈훈하고 좋다. 굿!
9,"넌 세계적인 테너가 될 수 있어" 에서 한번울고 ㅜㅜ공항에서 이제훈이 한석규한테 절할때 또한번울고...두번이나 울었어요
10,보는 내내 울었네요 최고의 영화
9,나름 괜찮은 영화. 훈훈
9,good
10,뻔한 내용이지만 자연스러운 연기와 디테일이 영화를 살려주네요. 감동적이었어요. 특히 노래가 너무 좋았어요. 이제훈씨 열연에 목소리 대역이 따로 있다는건 의식도 못하고 봤네요 ㅋㅋ 다 보고나서야 본인이 불렀을리 없다는데에 생각이 미쳤어요. 추천합니다.
8,굿
9,부모님이랑 같이 봤는데 감동적이고 중간중간에 풋풋한 장면도 좋았고~~일단 이제훈이 너무 잘생겼다는~~^^♥그리고 파바로티와 성악,클래식에 대해서도 한번 되돌아 봤다는~~
8,개그요소가 영화를 살렸네
9,굿
10,와진짜 제가 혼자서 ㅠㅠ 영화보면서 이렇게 집중하고 스포 ㅈㅅ 절할때 눈물 흐르더라 하
1,극장에서 봤으므로  평점내릴  자격있다.  뻔하고 뻔하다... 진부함의 극치다. 여자친구만 아니였면 OO욕을 했겠지... 한국영화 잘됬으면 해서 감상평 올린다.  잘좀하자 어휴...맨날 조폭에 감성팔이에 ㅡㅡ
9,기분 좋은 영화네요~
10,간만에 감동적이엇다 마지막 앵콜곡 너무 좋앗다!
9,보면서 중간중간 코를 먹어야 했다..감동 감동...! 훌쩍 킁!
10,정말감동적이고 훈훈하고!! 정말 재미있게 봤습니다.^^
7,사실적으로 가기보단 너무 감동을 중요시한다는 느낌이 들어서 아쉬웠다.
6,립싱크 어색해서 보기 불편하다 중요할때 집중이 안돼!!
9,감동적으로 잘 만들었지만 진부한건 감출수없지만.. 실화로 만들었기에뻔할수박에 없던것 같다.. 하지만 실화였기에 더욱더 감동적이였던 영화엿음
5,영화보고 한번도 실망한적없었는데 이영화는 실망... 사소한거에 감동잘받는데도 이영화는 억지감동이라는 느낌때문에 그렇게 감동적이지도 않았고 암튼 그냥 그랬습니다.
8,작품을 떠나 너무 감동적이잖아....
6,아무리 실화를 모티브로 했다지만 뻔한 구성으로 만든 영화. 그리고 한석규는 이제 무슨 역할을 해도 오버스런 욕설만 뱉는다
10,와 짱. 너무 감동적
6,조진웅씨의 연기외에는 몰게 전혀 없는 영화. 익숙해도 너무 익숙한 이런영화..
10,재미나고 감동적이네요 ㅎ
10,개인적으로 괜찮을 영화
9,뻔한영화지만 감동적이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,노래는 잘 모르지만 잘하는거같네요
6,너무 뻔한 감동주기 영화.
9,재밌네 근데 자꾸 립싱크라는 생각이들어서 집중이 안되더라
10,정말 재미있다. 별로 안 지루한데 누가 지루하단거지? 이렇게 재밌는 실화가 있구나했다. 강소라도 감초연기 잘하고 어쨌든 10점 준다.
10,참 괜찮게 감상했습니다
2,이야기가 부자연스럽다.  개그 콘서트식 꽁트를 개연성 없이 줄줄이 사탕으로 엮어 놓은 느낌이다.  그 꽁트들이 다 재미가 있어도 함께 엮여서 스토리를 이루지 않으니 계속 화면을 쳐다보고 있기가 많이 지루하다.  1시간까지 보다가 포기함.
5,때아닌 조폭소재...ㅡ  근데 실화라니 뭐어쩔수잇나
10,감독님 센스 굿!!!!!!! 잔잔한 빵 터지는 오달수 행님의 양념도 좋치만 이제훈, 한석규 연기 대.다.나.다.
8,한석규의 버럭 ~ 버럭 연기. 솔직히 영화 중반까지 짜증이.. 버럭에 샤우팅..꼭 고쳐야 할 습관.. 배우고 간다..
10,감동과 여운이 잔잔하게 남는 영화멋졋습니다.
10,굳요
7,내용보다는 배우들의 연기와 음악이좋았다.
6,한국 영화도 이제 감동의 강박관념에서 좀 벗어나자
10,감동
8,한석규의 연기로 기본 8점은 먹고 들어가는 영화
7,뻔하고 유치함.. 동화같은데 재미는 있음 개그코드가 좋았음
10,감동ㅠ
10,간만에 정말훈훈하고 감동적이었습니다 꼭한번 보세요
8,뻔하기도 하고 뭔가 이야기가 왔다갔다 하지만 나름 재미도 있고 감동도 있었다.
4,자꾸 이런식의 판박이 영화는 곤란하다
9,사람들이 말하는 뻔한 내용일수도 있지만 그래도 전재밌게봤어요
7,스토리가 뻔하긴 했지만 감동도 있고 재미도 있었다.
10,재밌게 봤어요^^
10,루치아노 짜파게티 후루룩~
10,기대안하고 봤던 영화였는데 너무 좋아요~ 웃고 울었네요~ 아직도 여운이~보구나서 검색해보니 이게 실제 있었던 일이네요~ 그래서 더 대박요..좋아요 후회없습니다~
9,뻔한 내용이지만 두 배우의 자연스러운 연기 덕분에잔잔한 감동을 느낄 수 있었습니다. 로맨스가 부자연스럽게 녹아있었다는점은 조금 아쉽네요.
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다.
4,한석규 연기는 좋았는데 유치하네요 뻔한 스토리
6,매력적인 소재의 실화를 바탕으로 했음에도 불구하고 신파의 한계를 뛰어넘지 못하다.
6,한석규 믿고 보게 된 영화, 감정팔이 영화긴 해도 훈훈함은 있다...
9,역시  한석규  8월의크리스마스이후의 죄고의  연기
9,웃기고 울렸어요 특히 한석규씨 연기bbb 이제훈...오빠도//
10,안봤으면 후회하지 않았을까? 괜찮은 한국영화 추가입니다
10,잔잔한 감동
9,재미와 감동~ 진한 여운.. 두 배우 연기 최고..짠한 여운...올만에 본 최고의 한국영화였습니다. 요즘 우리 한국영화 너무 잘 만드는 거 아닙니까.....
10,기대 이상이네요^^ 그대 내게 행복을 주는 사람^^ ㅋ
7,괜찮은거 같으면서도 어딘가...
4,억지스럽고 뻔한데 매력도 없음... 배우들때문에 4점줌.
10,감동!! 고통스런 현실을 이긴후 아름다운 지금~~
10,사랑의 의미가 어떤 것인지 깨닫게 해준 영화입니다. 사제지간을 떠나 남남의 사랑이 이렇게 아름다울 수 있다니....보는 내내 너무 자연스럽게 눈물이 흐르고 웃고 감정을 컨트롤 못하였네여. 이제훈이라는 배우 아름답습니다. 한석규님은 평가하기엔 불가였구요
10,여운이 남는 영화.
6,뻔해서 집중이 안되는 영화.
7,재미와 감동 조화가 잘 되었네요. 콩쿨 가는 도중 무슨일이 일어나는 장면은 예상 가능했지만
10,진짜 재밌다..  뻔한 스토리라도 충분히 감동적이고 좋은 영화임..
10,한석규 이제훈 연기력 역시 말이 필요 없다.  처음부터 끝까지 몰입하게 만드는영화조진웅 신세계에 황정민을 보는듯한  아무튼 멋있었어요
8,훈훈해
8,좋은 작품 잘 봤습니다.
8,스토리가 어떻게 전개될지 예상돼버림
10,전 7번방의 선물보다 더 잼나게 봤네요~잔잔한 감동도 있고.. 울다웃다한.영화^^
10,감동적이고 가슴뭉클하네요
10,와진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 별기대안하고 이제훈나온다길래 봤는데 한번더보고싶은영화 ㅠㅠㅠㅠ
8,상황이 너무 딱딱 떨어져서 이상했는데 마지막은 괜찮군요
10,감동적이고 재밌었어요 ㅎㅎ
10,행복을 주는 사람~
10,배우들 연기도 너무 좋고 (조연 주연 다!!) 실화를 바탕으로 한 영화여서 더 좋다 사제간의 영화중에 가장최고인듯!!!!!!!!!!
8,악이 없는 훈훈한 영화~
9,탄탄한 시나리오 + 배우들 열연.. 다만 진부한 소재로 오인될 수 있을 '조폭이 학교에 간다'는 설정이나,, 실화를 바탕으로 재구성했기에 인정. 호평받을 작품 맞습니다
10,정말 재밌게봤습니다!!
7,주제는 좋았습니다만, 뭔가 어색합니다. 그 뭔가가 문제인듯
10,짱
10,재밌었습니다.
10,감동적이었어요.
10,정말 잘봤네요...^^ 눈물이 주르르~~
10,우와 내게 행복을 준 영화!!극장에서 못 본게 한
10,연기 쥑이네~~
10,정말 재밋게 봣네요 !
8,간만에 눈물 흘려봣네...더도 말고 이정도 수준의 영화만 나왔으면..
1,굿윌헌팅까지는 안바랬지만 두사부일체라니...
8,잔잔함 사이로 울림이 있다. 꿈을 가지고 살면 희망을 볼 수 있다는 선생님의 열정을 통해 행복을 대리체험으로 끌어준다. 소박하지만 할말은 다한다..
7,성악가 김호중씨의 진짜 파란만장한 인생 이야기를 보여주셔서 감사드립니다
6,뻔하디 뻔한 영화인데...제목이나 포스터만 보고도 뻔한애용이란걸 직가햇다. 보면서도 흠 뻔하군 이러면서 봣다...한석규덕 나와서 본영화...특별히 뛰어나거나 재밋진 않지만 그냥  생각없이 볼만한 영화.
10,오랜만에 본 괜찮은 한국영화  ^^b    10점
5,7점정도라고생각함 ..배우들연기도좋고 매력도있었지만 아무리 실화라고해도 조폭등장부분에서 너무 뻔한웃음과 억지스러운스토리가 눈에걸렸음
10,조폭이노래를부른다는게처음에는좀꺼림칙하기도하고좀믿겨지지가안앗는데이영화를보고나서 노래는어느누구에게나소중하다는걸알게되엇습니다
8,감동적이고 재밌네요~^^
10,대박 감동!!  마음이 정화되네요^^
9,실화를 바탕으로하기에 더 감동^^연기좋고웃다가울다가...^^
10,조작질 아니였으면 평점 9점 넘고 7번방이랑 쌍벽을 이루었을 영화인데   몇년동안 본 한국영화중에 최고였음
10,감동bbbb
9,가족영화로 추천~~!!!
10,이런영화가 평점이 8점도 안된다는게 이상하네요...정말 오랫만에 감동의 눌물 흘리며 봤네여...가족들끼리 봐도 좋을듯요...
10,재밋고 감동적이고 배우들도 멋진 영화ㅠㅠㅠ노래 부르는거보고 찡함 흑흑휴귷가ㅓㅓㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ꼮보셈 영화관에서 안본게 후회되는영화
10,감동,그리고 큰  깨달음을 준 영화.
8,웃기는 전반부가 오히려 좋네요   공감안가는 후반부  이제훈 노래  립씽크 너무 표나네요
10,클래식 음악을 좋아하는 사람들에게는 평점 6점이상 정도 나올 듯 싶다. 음악이랑 클래식을 잘 모르는 사람들은 대부분 4점을 정도 선택할것 같다.소재도 괜찮았다. 조폭을 조합한 소재 그리고 선생님과 제자의 우정? 그런것들 잘 조합돼어 있는것 같다.
4,만화였으면 즐겁게 웃으며 넘겼을 것을...
4,배우들이 연기를 잘한다만 영화가 넘시답잖구 잼없다. 이수준으론 흥행을 바라긴 무리지. 그리구 사투리땜에 좀보기가 힘들더라. 감독아 이것두 고려했어야지. 과메기들이야 좋아하겠다만..
10,굿
10,역시 한석규의 욕설은 숭늉처럼 구수하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제훈도 좋았다.
10,즐거운 맘으로 재밌게 잘 봤습니다~!
3,조폭 얘기는 그만 좀 해라.. 한석규 연기때문에 그나마 3점 준다
9,와 연기좋고 오버없는 전개에 소름많이 돋앗다 추천
9,굿~!!!!
10,연기 좋고 감동적이며 재미있습니다..^^
1,정말 재미없음
10,재미있고 볼만하네요 실화라는것에 놀랬어요 생각햇던거보다 더재미있네요 ㅋㅋ
9,난괜찮던데
7,조폭빼면 영화를 만들수 없는건가?! 비현실적이고 억지스러운 접붙이기가 흠이네.
10,감동적이네요!!^^  뻔한 내용을 기대하면서 보게합니다...
10,저는 개인적으로 7번방보다 감동깊었던것 같습니다 엉엉 ㅠㅠ
10,감동
10,스토리는 쫌 뻔하지만 감동적이엿어요 ㅎㅎ
10,오랜간만에 즐거운 영화를 봤네요 뻔한 내용이니 뭐니 해도 인생사 다 그런 거 아니겠습니까 이런 게 사람 사는 내용이고 힘이 되는 힐링이지... 정말 감사한 영화... 다시 한 번 살아갈 힘을 얻습니다
10,감동적이네유
10,박수를 보냅니다~
10,굿♥
10,뻔하디뻔한 내용이었지만 연기가 좋아서 그런가 감정이입 제대로 됐다
9,영화자체는 평타이상 못하지만, 한석규배우가 너무 잘 했다.
10,기대안했는데 재밌네요^^
10,정말감동적이네요  꼭추천합니다 ~
8,뻔한 신파와 조폭이 연관된 영화  하지만 꿈을 입고 있었기에 감동이 전달됐다
10,재미있음
10,걍 짱
9,시작-중간-끝 모두 예상가능하지만 그 속에 배우들의 뛰어난 연기력이 꽉 차있어 감정몰입이 안될 수가 없었다.
10,내가 살면서  극장에서 보면서 돈이 전혀 안아깝다고 오랜만에 생각하게 한영화  개인적으로 칠번방의선물보다 재밌었음
10,한번 더 보고싶은 영화.. 멜로 영화  왠만한 슬픈영화 봐도 울지는 않는데  이 영화 보고 울었습니다.  꿈을 가지고 살아 가시는 분들이라면 정말 꼭 봐야 하는 영화
10,감동적임 스토리였습니다.
10,이 영화를 보면서 울지 않은 사람은 꿈이 없는 사람이 아닐까...
10,재밌다 재밌다 재밌다
9,한석규행님 쌀아있네~ 진짜. 조진웅씨 비중은 별로 없는데 존재감 끝내주고 이재훈 겁나 잘생깃구만 암튼 한석규 행님 연기 진짜 맛깔납니다~
10,굿
8,정말 하나부터 끝까지 예상 가능한 스토리 전개, 그러나 모든 것을 상쇄하는 한석규의 힘.
10,짱
10,한석규가 아니면 저 역활을 누가 저렇게 소화할수 있을까.. 최고의 영화중 하나로 남겠네여. 우리네 삶에 진정한 선생님과 제자와의 사랑과 존경을 깨닫게 해주네여.7번방의 선물과 더블어 올해본 최고의 한국영화..
10,어떨결에 본영화생각지도 않고처음에 봤으나아 영화 감동이다영화 잘만들었다 굿!연기들도 다들 잘하심나 평정안쓰는데 이영화는 쓰게만드네 ㅎㅎ
10,영화보길 정말 잘했다는 생각이 드는 영화... 재미와 뜨거운 감동...아름다운 음악...한석규씨 연기 역시 최고...^^
10,한국영화치고는 작품성이뛰어나네여
10,다소억지스런설정이지만 배우들의 연기에 흠뻑 빠졋다 한석규 대단하다!
10,토렌트올라와서봤는데 극장에서 안본걸 후회하내요 최근에본 영화중 최고인듯
10,좋다재밋다ㅋ 배우 이제훈에 대해 몰랐는데 대성할듯ㅋ
6,이제훈 사투리 연기가 너무 오버한것만 빼면   장르에 맞게 괜찮
10,순간순간 깨알 재미도 있고 내용도 훈훈하고 좋았던거 같습니다.좋은영화 감사합니다.
1,요즘 깡패살기 참좋은세상이죠??ㅎ  요즘 두목들 참 감동적이죠??ㅋㅋ 표현의 자유라고요?? Jot들 까잡수셧는지요??ㅋㅋ 0점도 안아깝습니다;^^
10,그래 배우들 싹다 연기도 잘하고 뭐~뻔한내용이여도 감동적이고만 왜 까긴까니~~이새벽에 잼쎄 봣네효
10,한석규 이제훈 넘 훈훈하고 완벽한 연기력
10,좋은영화
10,좋은영화 감사합니다..
1,억지스럽고 우스운 전개에 감정이입도 안되고..극장가서 안보길 다행이군요
10,진짜 다시한번 제인생에서 한번더 느끼게 해주는영화인거같습니다 아무리 힘들고 어렵더라도 자신의 꿈을위해 나아가는 것이 제일 멋있는거 같습니다 정말 감동적인 영화인거 같습니다
10,감동적인영화ㅠㅠㅡ
10,조진웅은 마이뉴파트너에서도 칼맞더니...여기서도..ㅜㅜ
10,굿
10,굿
10,굿
5,감동을 주려고 만든 영화같은데 왜 감동이 안느껴질까
10,처음에는 별 생각없이 보러갔는데 보고나니정말 감동했습니다 두번보고 세번봐도 질리지 않는 영화일것같아용!!정말 재밋게 봤씁니다.
9,진심으러 영화 정말 재미있네요 인터넷으로 설마하는 맘으로 다운 받아서 봣는데 영화관 가서 봐야 더 잼 있을 영화네요 말그대로 명품 주연들과 명품 조연 명품 연기 정말 재미있게 잘봣습니다
10,한석봉
10,너무감동적입니다!!대박나세요!배우들도연기잘하고몰입도가엄청납니당♥♥♥
10,나에게 이 영화는 잘만든영화가아니라 위대한 영화이다꿈을꾸기전에 먼저사람이 되고포기하지않고 노력해서 꿈을이루는 모습에 박수를 보낸다
10,시작엔몬가되게지루할거같았는데, 끝에가면갈수록한석규,이제훈의연기가감점점감동이잔잔하게들더라고요, 정말재미있었어요.
8,생각보다 엄청 재미있었음. 지루하지 않고 약간 진부한 면이 있었지만 그정도는 뭐...ㅎㅎ 연기를 다들 참 잘 하심. 재밌네요~!!
9,한석규, 이제훈배우의 조합이 이루어낸 영화가 아닐까 생각합니다. 다소?진부한 내용일지모르는 영화도 나름  잔잔하게 밀려오네요. 오달수배우의 감초같은 연기도 일품 ㅎㅎ
9,역시 한석규ㅜㅜ
10,개꿀잼
10,와...재밌다...맨날 폭력물만 보다가 음악영화 재밌고 신선하다...
8,실존 인물을 만나고 싶을만큼 재미있고 감동적 이네요
10,음악 영화를 좋아하시는 분에게는 특히 더 강추지만 그렇지 않은 분도 정말 재밌게 볼수 있는 영화 !! 재밌기도 하고 감동 적이기도 하고 정말 여운이 가시지 않는 영화 . 다시 한번 보고 싶은 영화 !! 정말 강추 합니다
10,아너무감동적이예요특히공항에서큰절하는장면이제일인상에깊었어요...
10,정말 멋진 영화입니다! 마지막까지 음악이 가슴으로 울려퍼지네요!
10,생각했던거보다 재미있네요 밝고 괜찮은영화라생각합니다. 너무진지하게안보고 가볍게보면즐겁게볼만한영화.
1,지금 2013년도 아직도 이런 OOin 같은 설정으로 건달회계 영화를 찍나...그리고 건달은 죄다 왜 사투리 쓰냐...또 고딩 새끼건달은 저래 대우 못받는다...진짜 감독 OOin이로다...
10,두번이나 봤어요♡ 강추하는 영화... 빠져듭니다!
10,슬프기보단 감동적인 영화 같네요. 약간 슬프기도 하지만 슬픈영화 라기 보단 감동적인 영화에 가깝습니다.
10,정말 잘만든 한국영화를 찾았습니다 한석규씨 존경합니다
10,진짜 재밌게봤어요 헤헤 ^^
10,한석규씨는 역시 짱이네요노장은 죽지 않았습니다
10,굿
10,재밋어옇ㅎㅎ
10,너무재밌어요~~감동감동^^
10,진짜재밋다 굳
10,영화보고 평점처음 써본다...
10,Good
9,그대내게행복을주는사람~~마지막장면에서 닭살돋았음
8,재밌어
10,감동적인 휴먼드라마
10,재밋엇다
8,재밌음
10,너무재밌게봤어요ㅎ
10,재밌네요~ 감동적인 영화, 행복한 영화 ^^
4,호로비츠를 위하여가 없었다면 9점은 되었을..아류라서..그나마 한석규 연기가 너무 좋아서 4점..이고 보고 바로 호로비츠 찾아서 다시 보게 되었습니다...역시 감동은 호로비츠가..
10,난 학교때 저런샘이 없을까이 !!!!!부럽어잉~~
10,영화관에서 꼭보고싶었는데 주연도빛나고 조연도빛난영화 이제야보네요 추천합니다
10,기대 없이 보았는데, 눈물을 훔치고 말았네요.
10,내게 행복을 주는 영화~
7,상당히 뻔한 스토리지만 그럭저럭 재미있게 봤디
10,완전재미잇고감동도잇고ㅠㅠ좋아요강추!!
10,처음엔 큰 기대 안하고 봤는데 배우도 멋잇고 내용도 좋아서 돈아갑지않은 영화였어요^^
10,진짜 재밌음 이게 실화라는게 더 감동인듯 하네요 완전 강추합니다.
6,재미도 없고 유치하고
9,오랫만에 괜찮은 한국영화 찾았군요. 톡톡 튀는 내용은 없지만 재미와 여러가지가 남는 영화. 추천!
10,진짜재밌었는데진짜많이울었어요,,,,배우분들이 연기를너무잘하시고ㅠㅠ아직도 여운이남아서 생각만해도 또 눈시울이 붉어지네요ㅠ진짜감동입니다ㅜㅜ또봐야지,,,,ㅠㅠ
10,Good
10,짱
10,개연성 이딴거 꼭따져야 하는지 모르곘습니다 그냥 보고  즐겁게 보고 감동받으면 그게좋은영화가 아닌가 싶습니다. 연기도 너무 좋았습니다. 극장에서 보지 못한게 너무 아쉽네요
10,진짜이영화보다많이울도많이웃었네요 실제이야기라서더욱감동적이였어요ㅎ다음에또보고싶은영화였어요다른사람들에게도추천해주고싶어오
1,관객을 모독하는 영화다. 주인공들은 하나같이 일관성이 없고, 조폭이 죽기전 담배를 피며 죽는 장면이라던지, 대회참가 하기 직전에 터지는 뜻밖의 위기와 같은 교과서에나 나올법한 장면들을 모두 넣으려 애씀으로서 상황전개의 논리성을 완전히 잃었다.
10,재미있고 감동도 있네요 강추.
10,완전 잼씀 강추!ㅎ
10,감동의 물결이 물씬    영화가 끝나고서도 느껴지는  잔잔한 감동     정말 마음속에 깊은 감동이 느껴지네요
10,이제훈쨩
10,재밋게밧음
10,재밌다 그거면 된기다
10,이제훈 머찌다강소라 이쁘다
10,이 영화를 보면서 성악에 대한 흥미가 생기게해줘서 고맙고 한석규는 역시 배우라는 생각이 든다 이제훈은 건달연기가 약간 어색하지만 그런점이 어떻게 보면 매력이다 사람마다 이 영화에대한 생각과 느낌이 다르겠지만 이 영화를 영화관에서 보지못해 아쉽다
10,예고편보고 기대해서 개봉하고나서 바로 봤는데 역시 실망시키지않았어요~  울다가웃다가 진짜 강추입니다~!! 사람들이 이제훈 립싱크가티난다하는데..영화에몰입해있냐고 그런건 보이지도 않더라고요ㅋㅋ ost도너무조아요ㅠㅠ 행복을주는사람홀릭♥
10,진짜 감동적이고! 영화에서 나오는 노래가 넘 좋다~~
7,짜파게티랑 스파게티가 생각나는 영화
7,7점이 적당해. OCN에서 보기 좋은영화
9,그 슬프다는 7번방의선물 보면서도 꿈쩍하지 않았는데..이거보고 꾹꾹 잘 참다가 끝나고 상영관나오면서 에스컬레이터앞에서 폭풍눈물 쏟음 ㅡㅡ 갠적으론 매우 볼만했네요...흔들리는 학생을 절대로 포기하지 않는 선생님...나도 이런 샘이있었다면하는 생각이..
10,좋아좋아 ><
1,진짜 미안한데 보지마라
10,누가보든 말든 정말 펑펑 울었어요 감동깊고 정말 실제 갔았고 대구에 있었던 것을 배경으로 하여 만든 영화인지라 정말 생생했는거 갔았습니다.
10,재밋게봣습니다 ㅎ  배우들이 다들 개성이넘치셔서 너무 좋았습니다 ~~
6,전형적인 감동 한국영화  그래도 배우들의 연기가 살렸다.  킬링타임용으로 간간히 볼만한 영화
10,눈물나게 감동적인 이야기
8,재미있어요 ㅏㅇ짱!!
10,이재훈 빛난다
10,집중 잘만했어요! 진짜 재밌고 울고 웃긴영화!ㅋㅋㅋ
1,솔직히 한석규빨 ㅡㅡ 집중을할수없었습니다. 우리나라 영화도 많이발전했으면 ㅠㅠ
10,우리학교!!선배짱!!!학교에서다같이보러갔는데짱!!펑펑울었어 감동적이예요~ 파파로티 많이봐주세요~♥
10,한석규연기에지렸고 조진웅에두번지렷다
9,내가 이걸 영화관가서 못본게 아니 못들은게 한이다.... 파바로티 노래랑 마지막 노래 영화관 사운드로 듣고파...
10,근래 본 영화중에 젤 재미있네..웃음,감동 동시에....한석규 역시 연기 쩐다..이제훈도 잘했고..
10,마음이 따뜻해지는 영화한석규씨와 이재훈 연기 잘하네요재밌게 잘봤습니다^^
8,우리나라의 흔하디흔한 조폭의 소재 그치만 성악이란 소재와 함께썻던적은 없엇다. 새로운 느낌의 영화 파파로티
10,좋은 음악과 감동이 함께 아우르는 영화였습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
10,기대안하고 보긴햇지만 정말 재미쩜 ㅠㅠㅠㅠ또보고싶다ㅠㅠ
1,뻔히보이는 스토리
9,재미있음.. 목소리 정말 좋다~
10,웃다가 울다가 정말 재미있고 완전 감동
5,실화? 하지만 뻔하디뻔한 수많은 그저그런 한국영화중 하나다
7,한석규의 연기는 진짜 혼이 담겼다
9,한석규씨연기는 대단해요뻔하지만 음악과함께 감동을주는영화
9,재밌었어요...장호가 본성이 착한듯..
10,10만점에 10점!! 진짜 감동 ^^
10,너무나도 뻔해서 아름다웠던  영화였습니다.한석규씨의 케릭터가 정말  맘에 들었네요.다음 작품도  좋은 모습으로 봤으면 합니다.
8,뻔한 것만 뺏으면 10점인데, 그래도 볼만하다 재밌음  ~
10,완전 초감동  근접하기힘든 클레식이좋아지네요..이감동오래갈꺼같네요 소장하고싶을정도임...간만에..좋은영화..감사합니다
10,완전대박 ㅜㅜ 진짜쉴틈이없는영화 연기력들도좋고 브이오디로봤는데 영화관에서또보고싶군요 ㅜ ㅜ
10,이제훈과 한석규의 연기력으로 영화를 빛나게 만들어줬네요 ㅎㅎ
7,뻔하긴 하지만 배우들의 연기력으로 커버합니다 꽤나 감동적임
10,정말 너무 좋았어요..영화가 끝나고 사람들 다 나갔는데도일어날수가 없었답니다..진심으로 이렇게 감동을 주는 영화가 많이 나왔으면 하는 바램입니다.
3,어거지감동 아...돈아까워유치함의끝
3,뻔한 스토리와 엉성한 연출
10,'네순도르마, 행복을 주는사람' 영화 본 후 일주일 동안 차에서 들었던음악!잔잔함속의 깊은 감동은 그 배우들이기에 가능하지 않았을까? 이제훈이란 배우를 새삼 다시보게 된 계기가 되었다...
8,역시 연기가 되는 배우들이 탄탄하게 깔고 들어가주니 .. 좋았다!
10,진심 좋음 GOOD!
10,이제훈과 한석규 제대로 웃겨준다ㅋ
10,처음엔 별로일줄 알앗는데 무지하게 재밌는 영화
10,이제훈보고 영화봣는데 한석규한테 빠져들고 이제훈한테더빠져드네ㅎㅎ
10,ㅠㅠ진짜 좋아요 ~ 추천
9,막울었습니다
10,정말 오랜만에 재미 감동 모든 걸 느낄 수있었던 영화였습니다. 제가 느낀거에 비해 평점이 많이 낮아 이렇게 글을 남깁니다. 적극추천영화입니다.
10,열정과 감동이 살아있는 감동적인 영화입니다.요즘 트랜드인 부성애는 아니지만젊은 날에 꿈이 무엇이었나 나는 얼마나 노력하였나깨달았던 뜨거운 영화임에 틀림없습니다.기립박수와 찬사를 아낌없이 보냅니다.꿈이여 일어나라^^~~~
10,이영화가최고다!!진짜
9,제자를 사랑하는 선생님이 계시기에 훌륭한 성악가로 태어나 게하였고 ,그늘에서  평생 살 수밖에 없던 한 사람을 햇빛으로 인도한 선생님이 너무나 존경스러웠고  참스승으로 서  제자 사랑의 본을 보여준 감명깊은 영화였다.
8,실화인줄 모르고 봤는데   실화라니 감동먹음~~
4,실화아니었으면 망했을 영화 감동을 쥐어짜는 게 보여서 보기 거북했음
1,억지 눈물 짜내기는 ㅋㅋㅋ
10,최고의감동을 준 영화였습니다.
10,신선했다.
10,사랑함 진ㅉㅏ 너무좋다!!!
1,영화가으리가없노
10,완전감동~~
1,40년 생애  처음으로 끝날때까지 일어나고 싶었음
10,배우들의 연기력이 돋보이는 영화
10,가슴을 쪼였다폈다하는 영화 그냥good!!!!!!!!!!
10,찡한 진한감동~~~~~~♥
3,난이게 왜재밌는지 모르겠어요..왠만하면 안그러는데 보다 졸았어요 유머가 어설프고 진부해요. 알바아니란 의미로 3점. 솔직히아까움
10,최고
10,굿굿
10,웰메이드 영화.
6,예상대로 흘러간다. 중요한 건 그렇게 흘러만 간다.
10,전너무 좋았어요. 파파로티굿 7 번방의 선물이 울기위해만들었다면 이건 기분좋은 잔잔한감동이 있네요 이시대 교사나 선생님들이 본다면 좋을거같아요.
5,얕은 물에서 첨벙첨벙 물장구, 즐겁지만 심심하다
10,이제훈 멋있었고, 웃다가 울다가 한 영화였다♥
10,거짓말하나 안보태고 영화 돈주고 3번봤다.
10,내가 지금까지 본 영화중 최고다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!사랑해요 파파로티!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,마이 리틀 히어로 같은 영화~ 주인공의 노랫소리가 너무 아름다워서 영화초반의 지루함을 용서케한다
10,마케팅만 제대로 햇으면 7번방 만큼 흥행될만한 영환데 아쉽네정말재밋다 다른영화 볼바에 차라리 이거봐라 요즘 볼게 이거밖에없는듯
10,재밌음 :)
9,눈물많이나네요잔잔하게감동적으로봤네요
10,눈물 펑펑 쏟으면서 본 영화.  빵빵 터지게 웃다가  어느새  눈물이  줄줄..영화 보면서  이렇게 많이 울어본거  정말  처음인거  같아요. 감동과  행복을  듬뿍주는   따뜻한 영화 재미있게 잘봤어요.
9,재밌어요ㅠㅠ
10,이영화를 보고 맘에들지않는다는 사람들이 하는말은 조폭얘기가 들어가서 싫었다고 하지만스타킹을보신분들이라면 그얘기마저 전부 사실인걸 아시죠
7,조폭들어간 영화에 보이는 나이트, 큰형님, 칼부림, 죽음, 깡패소굴 문신.. 이런 코드는 왜 나와야 하는걸까. 중반에 이제훈의 동기부여를 위해 필요했다고는 해도 너무 진부한거 아닌가.... 생소한 분야였던 성악에 대해 접해본것과 좋은 노래 들은건만족
10,정말 좋았다! 7번방의 선물처럼 감동과 웃음이 있는 영화!눈물이 주르륵~영화의 감동을 이어 내 컬러링은 행복을 주는 사람
10,굿
10,오랫만에 재미있게 본 영화였습니다^^ 재미와 감동 둘다 느낀 멋진 영화!
10,간만에 재미,감동 ㅋㅋ 이제훈 멋지구요....
10,마음을  울 린 영화였다
1,어휴 이 유치한 싸구려 김치영화 망해서 천만다행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,스토리는 매끄롭지 못한데.... 걍 배우들이 좋음ㅋㅋ
1,재미없어요....
1,말이 필요 없다.
9,잔잔한 여운이 남는 영화..감동 대박~^^
9,;복산동 진미연; 소x넷 초대女라는데..갱뱅플 ㅎㄷㄷ하네요..
10,엄마랑 둘이 봤는데 정말 감동이었어요!
10,늑대소년도 못울린 저를 울렸네요ㅠㅠ 이제훈 서울사람이던데 사투리 연기 완전자연스러워요 짱임!! 립싱크인지 아닌지 햇갈릴정도고ㅎㅎㅎ 어제봤는데 지금까지 이제훈 교복입고 웃는모습이 안잊혀져여 ㅜㅜㅜ아어뜩햌ㅋㅋㅋ한석규연기도 최고고 아무튼 백점주고싶은영화!
9,웃다가 울다가..정말재미있게 잘받네요^^
9,한석규는 맨날 똑같은 연기... 질립니다. 다른 느낌을 원해요 ㅋㅋ 잘하긴 잘하시는데... 그리고 이제훈 연기는 한석규에 밀리지 않고 좋았습니다..
9,살인 총기 등의 소재로 제작되는 영화가 난무하는 시기에 우리의 감성을 자극하는 감동적인 영화였습니다.  웃다가 울다가 정말 재미있게 보았던 것 같습니다.
9,충분히영화관에서돈주고볼영화인거같다배우들연기는일품
6,딱 6점짜리 영화. 한석규 연기는 역시지림
7,메인보다 빛나는 한석규의 훌륭한 서포팅
1,ㅉㅉ
10,정말재밌어요!!이제훈멋잇어ㅠㅠ
10,오늘 4번째 보고왔습니다. 재미, 웃음, 감동 다~있는 최고의 영화입니다.  배우들 연기 최고!!! 안보시면 후회합니다. 요즘 저는 파파로티에 빠져 허우적대고 있습니다. 또 보고싶네요....내리기전에 한번더!!! ♡
9,실화라고해서  조금더 감동 받은거 같음  그리고 한석규님이랑 제훈쒸가 연기를 잘해줘서 생동감 넘치게 본거 같음
9,재밌어요~! 감동적이고요~ 영화에 빠져듭니다~ㅎㅎ
10,완전 재밌게 봤어요~~!
10,완전 멋진감동적인 영화였습니다!  조폭부두목"조진웅씨"짱이였구요!출연한 모든 배우분들 훌륭했습니다!!!첨부터 끝까지 완전 감동 이였어요!!눈물로 세수 했어요!!!이제훈씨 너무 멋쪘어요!한석규님  너무 반해버렸어요!!교장샘!짱!
10,이거왜 평점이 이래요...진짜 10점줘도 아까운데전..완전재밋게봣음
9,예상되는 스토리라 진부할 줄 알았는데 그럼에도 불구하고 굉장히 감동스러웠다. 연기자들 연기는 물론이고,  영화에 등장하는 성악은 모두 멋지고 아름다웠다.
10,와 이거 평점만 보고 안봤으면 이 좋은 영화를 놓칠 뻔 했네..전 정말 재미있게 봤습니다. 명불허전 한석규의 연기와 제가 제일 좋아하는 배우 이제훈의 하모니가 너무 아름다워요 ㅠ_ㅠ
10,너무 잼있는 영화입니다.  강추 대박~~
10,평점이 왜 8점 밖에 안되나? 진짜 감동적이었는데~ 또 보고싶음.
10,짱재밋
8,이야기 전개는 예상해서 큰 재미 보다는 곳곳에 배치시킨 소소한 웃음 장치에 재미를 느꼈고 마지막 엔딩 크레딧이 올라가며 한석규님의 노래가 흘러 나올때 따뜻한 감정이 마음으로 서서히 차 올라왔다. 괜찮은 영화였다.
9,실제주인공 인터뷰보고 궁금해서봤는데참감동적이네요^^
10,짱
7,살짝아쉬운점과 중간중간지루한부분도있었지만 평균적인재미와 감동이있었다
8,뭔가 살짝아쉬웠던것도있었는데나쁘지않은영화라고 생각해요. 제가감수성이많아서 눈물은 낫음 많이.
10,개잼ㅋㅋ 추천함
10,이제훈 절할때 슬픔 ..ㅜㅜ
10,나오는 배우들만 봐도, 주연부터 조연까지. 정말 연기잘하시는 분들만 나옵니다. 게다가 영상미도 좋구요. 꼭보세요!
10,런닝맨보려다 추천해서 이 영화봤는데 완젼 감동이네요~  강추~^^
9,감동적인 영화... 중간에 약간 지루한 면도 있지만 폭풍감동... 후회하지 않음
8,오블리비언보다 낫습니다 진심으로... 오블리비언 중반부터 스토리 너무 진부하고 잠 옵니다 4점 줬어요 이 영화는 한석규 연기가 살린듯
10,최고다
10,감동적인 부분과 웃음을 유발하는 부분이 적절하게 있어서 좋았어요 이제훈 강소라 너무 보기 좋다뉴♡
10,너무 감동적이에요 ㅜㅜ 짱!!
7,너무 기대해서였을까요...살짝 감동적이다가 말고, 살짝 빠져들려다가 말고-  전체적으로 굉장히 재밌게 봤습니다만, 노래부르는 장면이 조금 더 많이 나왔거나 했으면 더 좋았을 뻔 했습니다. 한석규의 시바시바 하는 게 더 강렬했던 듯 -ㅅ-;
10,아주  괜찮았습니다.
9,기대를 많이 안하고 봤는데 생각보다 재밌고 감동적이었어요. 중간에 눈물도 났네요. 연기도 너무 잘하고ㅎㅎ
10,재미 감동 이 함께한.. 기대하지 않아서 일까.. 너무나도 재밌게 본 영화 이영화 보지 못했음 클날뻔했다
10,어제봣는데 재밋고슬프고감동있고 잘봣어용..♡
10,감동  자체임
1,노래가더빙이라.......실망함
5,이제훈때문에 본영화. 기대했는데 독립영화같은 저예산 영화느낌이 많이났음장소도 너무 제한적.. 너무 좁은느낌? 나름 감동은 있음
10,완전감동대박!!
9,영화보고 ost들으면서 힐링햇어요~쥐어짜는감동이아니라 가슴깊이울림이잇네요 좋은영화!
9,보구싶당..
1,미성년자가 담배피고 술마시고 업소관리하고 차몰고 하는 설정인데 왜 15세일까.....
10,기대안하고 봤는데 진짜 이제훈씨 성악연습 열심히 하신것같아요...배우...스토리...감동적이었습니다
10,멋집니다
10,잔잔한 감동과 진한 인간미가 느껴지는 감동적인 영화입니디
1,ㅜ
10,몇번이나 울었어요. ㅠㅠ
10,완전감동그자체 머릿속에서 잊혀지지가않아요 다들연기력죽이고"행복을주는사람"만부르고있네요 영화짱 다들꼭보시기있기없기?!
10,잼따이제훈짱
10,신파에 뻔한 이야기 일꺼라 생각했는데  재미있고 감동적이었어요. 실화라는게 더 놀랍습니다. 배우들 연기가 최고였어요
10,재미있었어요
10,오달수씨  참 대단한 배우입니다... 굿.. !!!!
10,굿
10,재밌어요
9,꿈이 있는 사람이 행복하다는거 ~~ 그 꿈을 위해 최선을 다하는 모습 정말 아릅답게 잘봤습니다. 나를 반성하게한 이영화 강추 ㅎ제목이 파파로티라서 짜파구리 먹고싶당 ^^
10,뻔한 감동이라도 속아주면서 보면 재밌음. 안그래도 신경쓸일 많은데 여가생활에 까지 너무 신경쏟지 말아요~
1,이런 쓰레기 영화가 평점 8점이 넘는다니 참 OO 알바만세다. 한심한것들 같으니라구...
10,너무 재밌게 잘봤어요..펑펑 울었다능. 픽션이라면 에이..하겠지만 실화라니 더감동으로 다가왔어요! 모의고사끝나고 우울했는데.. 간만에 스트레스 제대로 풀었어용^^ 좋은영화 감사합니다!!
9,가족과함께 볼만한 최고의 영화한석규님없으면 어쩔뻔했나요~~~
1,지루...식상....
10,잼씀
1,보다가 중간에 나온 영화 처음
10,살아있네 ㅋ
10,영화보며 울어보긴 오랜만이네요...정말 감동적이였습니다.정말 고고시절 선생님들이 선하네요...뵙고싶고, 다시 돌아가고싶고...^^ 행복을 주는 영화 였습니다. 요즘 폭력, 액션...그냥  한번보고 즐기는 영화 많은데.7번방의 선물처럼 넘 좋았어요
10,영화보고 나서 감동!여운이 며칠 갔어요. 거기다 실화를 바탕으로 한 영화라 하니 한층 감동이 밀려오네요~이제훈, 한석규 노래가 행복하게 하네요. 물론 어색한 부분도 있었지만, 일단은 사람들에게 감동과 행복을 심어준다는 것에 좋은 영화가 아닐까 하네요.
7,쬐끔 어색했어요ㅋㅋ
10,굿
10,보는 내내 입가에 미소를 지었네요.간만에 감동적이고 훈훈한 영화였어요 또 보고 싶네요 이제훈씨 너무 멋짐 ㅠㅠ 목소리도 잘 어울리고...대박나세요~
8,음악과 드라마 같은 구성을 예상하고 갔는데 크게 빗나가지 않았다. ^^; 한국 영화만의 드라마 속의 코믹. 무게. 감동도 적절히 녹아 있고 거기에 살짝 노래까지도… 내 학창 시절도 생각나고, 진정 스승, 윗사람으로써의 모습이 느껴져서 좋았다.
6,진부한 소재, 특별함 없는 스토리, 무난한 배우들의 연기
10,재미와 감동이 있는 영화.
10,너무 잼있고 감동적이에요. 전 솔직히 7번방보다 잼있는게 봤어요무엇보다 해피앤딩이라 좋아요
10,보는 내내 훈훈하고 좋았어욬
7,유치하고 지루했지만 중간중간 조금씩 웃겨줘서 그나마 좀 볼만함하지만8000원내고 보기는 좀...
10,반했어요
10,이제훈과한석규가연기잘해서몰입도가좋았어요은근히재밌고감동적이고최고에요!
10,멋져
10,정말 재밋게 잘봤습니다^^*
10,재밌게봤어요흑흑ㅠㅠㅠㅠ
8,이 영화는 실제 이야기를 모티브로 해서인지 큰 감동을 주진 않았지만적당히 현실적인 스토리와 소소한 감동으로  힐링해줘서 좋았어요.
10,솔직히 예고편에선 이제훈 성악도 매치가 안되서 엄청 기대는 안했는데,막상 보니까 감동감동! 중간중간 꺠알같은 웃음이랑 눈물이 ㅜ_ㅜ연기도 너무 좋은데,, 500만 넘으면 좋겠어요 ㅠㅠ
9,찡한감동과 연기자분들의 멋진연기에 박수를보냅니다~~~^^
9,따뜻하고 감동적♡ 살아있는 연기♡
8,소소하기 때문에, 부담없이 볼 수 있어 좋은 영화입니다. 기승전결이 뻔해도, 원래 뻔한맛에 영화 보는거 아닌가요? ㅎㅎ 개그도 있고 감성적인 부분도 있어서 좋다고  생각합니다.
2,할인 받아서 봤는데도 좀 아까운.. 느낌이었어요ㅜㅜ 기대하고 본 건데... 전체적으로 유치한 느낌이 들었습니다. 초등학교 고학년 정도면 감명깊게 볼 수 있을 듯해요!!
10,강추강추!!!재미있으면서 감동도 주는 영화여서 정말 재미있었습니다. 꼭 보길바라는 영화에요~
9,재밌기만 하구만 OO들이여
10,진짜 소소한웃음 감동 눈물까지있었어요 전 벌써 두번봤지만 두번내내 지루함없이 봤을정도에요 배우들 연기도 어색함없이 몰입도잘할수있었구요
2,비추합니다. 영화 스토리와 연기력 다 비추입니다. 정말 돈 아까웠습니다. 한석규는 왜 이리 짜증내고 화내고, 피아노 손가락도 안맞고, ㅋㅋ 주인공은 더빙 티 엄청나고 노래하는것만 기다리다 끝나버린 영화입니다. 비추합니다.
5,솔찍히 추천해줄만한 영화아님. 구성에 억지가 많고 매끄럽지 못함. 하지만 노래는 좋음... 립싱크한거 싱크가 안맞을때가 거슬리지만 그래도 노래할때 찡함.
9,최고최고..7번방처럼입소문날거같다ㅋㅋ
10,재밌드랑 ㅋㅋㅋ
10,재미와 감동 두가지가 같이 있는 따뜻한 영화!
10,좋앗다.
9,감동도 있고 재미도 있고~~
9,재밌었어요 ㅎㅎ
10,최고다...
7,진한 감동이 있다거나 스토리가 엄청나진 않지만, 깔끔하고 볼만한 영화다.
9,아 정말 감동감동♥♥♥
9,진한 감동으로 잘보았어요.한석규 역시 연기잘하네요.이제훈도 ....
10,최고의 앙상블
10,재밌어여 감동ㅠ^ㅜ
9,석규성 넘 멋져
10,재밌게봤습니다ㅎ
10,굿
7,뻔하디 뻔한 내용이지만 한석규씨 연기와 좋은 음악 때문에 대체로 좋았습니다.
7,내용이 뻔하긴하지만,   웃기고,재밌고,감동적이었다.마이리틀히어로를 보았기떄문에,,  비슷한느낌(?) 으로 1점 감점에실제 이야기였다는 내용에 +2점,,   7점!!
9,재밌고 웃기고 감동적이에요 ㅋㅋㅋ별로기대안하고봣는데 ㅋㅋ
9,너무 부러워서  말을할수없었다는 선생님에 대사가  잊혀지지않아요....선생님에 간절함과  음악천제에 고단했던 삶....행복하세요^^
10,재미,감동 뿐만아니라 꿈의소중함..사람의소중함까지 느낄수있는 영화였습니다.. 가슴은 울컥, 눈은 몽글..귀는 호강하고왔네요,한석규씨 정말 멋지고 또멋집니다 이제훈씨 정말 멋집니다!!
10,뻔하고 시시하지만 낭만적이잖아ㅎ
1,이제훈의 어색한 사투리 연기때문에 영화에 집중도 안되고 영화자체가 너무 억지스러움 ;;; 삼류영화ㅇㅇ
10,진짜너무너무재미잇고감동받은영화에요 영화관가서꼭한번다시보고싶어요
10,극적인 연출의 미흡을 뛰어넘는 흥미진진한 스토리가 한석규와 이제훈의 명품 연기를 만나 전에 없던 새로운 감동을 느끼게 해주었다.
8,보통이상으로재밋었다!! 감동적이다 이제훈완전잘생김
1,어디선가 본듯한 흐름, 억지 눈물, 매끄럽지 못한 편집... 아 진짜 장면장면 넘어가는데 맥끊는 뭔가 있음... 정녕 7번방의 선물에 견줄만한 영화였나? 7번방에 미안하지 않은가?! '행복을주는사람' 노래가사가 더 감동적이다...!!!
10,진심 또 보고싶음ㅠㅠ이제훈 노래부르는 장면에 울어버렸네여ㅠㅠ 실화라는게 믿기지 않을 정도..돈 아깝지 않아요!
10,완전좋았어요..감동에ㅜㅜ늑대,7번방보다감동!!
10,재미와 감동이 있는 영화! 또 보고싶다ㅜ.ㅜ
9,두배우의 시너지가 빛났던 영화. 익숙한 듯 하지만 언제나 보고싶은 그런영화임ㅎ
10,음악이..감동
10,기자들의 감성이 매말랐나 왜이케 평점이 낮죠, 넘~ 재밌게 봤슴다^^ 재미와 감동의 조합이 잘 맞고 연기까지 좋았어요 실화를 바탕으로 한 영화라서 여운이 오래갈듯 ~ 7번방의 선물보고 좋았던 분들 적극 추천^^ 후회절대안함
8,뻔한 스토리지만 연기력도 좋고 잘 풀어낸거같아요! 감동감동
9,따뜻하고  훈훈한 영화
10,감동+재미 ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요~ 내 스타일~~
5,이제훈강소라개인적으로무지좋아하는데 ..영화는솔직히 너무유치한듯 ㅜㅜ이제훈 평소연기잘하는데  사투리가좀ㅜㅜ조폭나오는것도그렇고 좀아쉬움
3,강소라가 장어덮밥을 이제훈에게 들이댈때 극장을 나왔다.  아쉽다.
10,연기도좋고 재밌어요
10,진짜 감동과 재미넘쳐요!!!강추!!!!
10,이제훈 귀여워
10,나의 꿈도 돌아보고 감동도 재미도 있었습니다음악도 좋고 풍경도 좋고 조폭들 쌈질하는거보니 한국영화스럽고 ㅋㅋ잘봤습니다
10,진짜 대박 보고 펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 사랑해요
8,재미도 잇고 감동도 잇고 이제훈도 잇고.....^^
9,좋아하는배우들이라 더몰입할수있었고 마지막엔감동적이어서눈물까지ㅠㅠ좋은영화에요!
10,아름다운 음악이 주는 감동과 좋은 영화가 주는 감동이라는게 이런 거구나!
10,묘하게도 조진웅에게 홀딱 반해버려 그날밤 꿈에도 나올만큼 인상깊었던 영화!
10,ㅠㅠㅠㅠ최고 넘잘생김 ㅠㅠ재미도 잇고ㅠㅠ굿 이제훈러브♥
10,처음엔지루한것같앗지만재밋엇다흐히읗이제훈잘생겨또♥♥흥해라
9,잔잔한 재미미소가 보입니다...
10,그냥 한마디로 짱이다
10,ㅁㅊ도록 재밌음 이제훈진짜 연기 존경할 만하네요
10,이제훈 멋잇어요 ㅎㅎ 완전 감동적이고 재밋어요
9,파바로티너무제미있어요정말감동적이었어요다음에도많은좋은영화만들어주세요..........................
10,감동입니다~~^^
10,보는내내 가슴이 먹먹했다. 오랫만에 본 감동적인 영화다.  교권이 무너지고, 왕따에 자살하는 아이들이 사회적인 문제가 되고 있는 요즘, 한 사람의 멘토가 얼마나 위대한 힘을 발휘하는지....
10,감동받았어요 슬픈거 보고는 잘 안우는데.. 마지막에 너무 눈물이 나더군요 감동적이에요 꼭 보세요 ~
10,와..진짜 노래로감동받을수잇다는걸 깨닫게해주는영화다.진짜 강추..주말에한번더보러간다..주말에애들이파파로티많이봣던데 월욜날파파로티얘기만하고 파파로티본애들다 이제훈팬됨..진짜감동적인영화..이제훈역시연기잘해ㄷㄷ이제훈이잘생겻다는것도 제대로알게되고다시확인함
1,지루
10,선생님께서강패형님한데가서 이재훈(장호)놔달라고부탁하신부분이감동적임웃기고슬프지만감동적잇어다꼭보삼
10,재미있어요. 마지막에 감동받았어요
10,이재훈(장호)한분이 그형님이찾아와서 싸우고 치고박고 ...하지만 막판에선그분(형)이죽잖아요 ㅠㅠ 그때 울뻔했어요 마지막말"사람답게굴어라"라고하고ㅠㅠ 순간 울뻔햇죠 ㅠㅠ 마지막에 노래불럿을때 감동먹었어요
5,알바천국이네. 러닝맨도 그렇고 죄다 9점, 10점이다. 한국영화에만. 정도껏 해라.
9,이 장르 음악 안 좋아했는데 스토리와 함께 들어서인지...아우~ 아름답게 늘렸다.~~~~행복을 주는 사람~~~역시 아름다운 노래 ㅎㅎㅎ
10,재미+감동 ㅠㅠㅠ 또보고싶다
10,큰 감동과 자기 자신의 꿈에 대해서 다시한번 생각해보게 하는 그런영화!!강추!!
7,극장에 처음으로 혼자 조조영화봤다. 코믹과 감동을 내게선물한 영화다.  내아이들에게도  진정한 샘을  만났으면 좋겠다. 아이들의 희망꺽지 않고 기다려주는 샘 요즘은 보기 힘들다.
10,어제 본 영화지만 다다음주에 다시 보러갈 영화
9,감동적이다.
10,인간답게 살고 살아가야하는 그런 이유가 있는 감동적인 영화
10,7번방의 선물이후 또 감동을 ...한석규님의 멋진 목소리와 연기, 이제훈이라는 배우를 다시 보게 만든 영화입니다. 추~천!!!
10,정말 재밌고 감동적이에요ㅠㅠㅠ^^
10,재밌게 봤어요!!!ㅎㅎ 완전 추천
10,감동과웃음이있었던좋은영화인것같다~^^
10,진짜 감동이였다 ㅠ
10,파파로티 처음엔 별 기대하지않고 봤습니다.그런데 정말 최고에 감동에 영화였습니다.감동이였습니다.꼭!추천하고싶습니다...
9,잔잔한 감동을 느낄수있는 영화네요
10,한석규와 이제훈의 찰떡궁합과 같은 연기!좋아요♥
10,재밋게봣어요~
9,친구랑가서 눈물만 빼다왔다능....허헣
7,나쁘진 않지만 이런 류의 영화가 많다보니.. 내용이 너무나.쉽게.예측가능한 스토리..  이젠 관객들의 수준도 많이 높아졌다고 생각하기에 아쉬운점이 많네요 훈훈하게 보기엔 나쁘지.않네요
10,감동?
1,진심 재미읍다 알,바들 좁네 쓰나보내....
10,정말 감동이었습니다. 또 봐도 좋을 듯하네요
10,정말 좋은 영화에요. 7번 방의 선물에 준하는 영화입니다. 특히 한석규 연기력은 정말 좋아요.
8,나쁘지 않아요
10,ㅈㄴ재밋 이제훈짱짱맨
7,그럭저럭 괜찮았어요 ㅎ
7,Excellent까진 아니지만 Good정도는 되네요. 좀 진부한 설정이 아쉽네요. 그래도 보다가 눈물 찔끔했어요~
10,재미와 감동이 공존하는 영화...배우들 연기도 좋았다...다시보고싶을만큼 ㅎㅎ
10,이거완던좋음
3,완득이 + 호로비츠를 위하여  ㅇㅇ
5,배우들의 연기는 나쁘지 않았으나 너무 억지스러운 상황 설정에 뻔한 감동이 좀 보기 불편했습니다.
10,내면까지 올바른 성악가로 만들어준 천재 선생님께 박수를-^^
10,감동적인 영화! 정말 재미있고, 이제훈씨의 외모와 연기력 굿!
10,악의적으로 1점 다는 사람들 많대서 반신반의로 봤는데 우왕! 진짜 재밌어요~눈과 귀가 즐거움!!
9,리뷰 처음 남깁니다. 제 수준에는 정말 최근들어 최고의 영화라고 생각하기에 이렇게 리뷰도 써보네요. 흔한 남녀의 슬픈 사랑 이야기가 아니라서 더 좋았는지 모르지만 웃고 울고 정말 재밌고 감동적으로 봤습니다. 강추! 천만 넘기길 ㅜㅜ
1,감동 쥐어 짜느라 정말 고생이 많더라. 정말 보는 내내 역겨웠어. 한석규 덕에 겨우 봤음.
10,완전 감동적!!!
10,오늘 영화 봤어요. 평점도 오늘 처음 남겨봐요. 제가 전하고자하는 진심의 50프로만이라도 글로 표현하고 싶어요. 개인이 하고자하는 일을 이루려는 노력, 의지의 과정에 남자세계의 의리, 사제간의 정이 적절히 조합되어 최고의 감동을 주었어요.
10,생각보다 넘 재밌게 봤다~이제훈 연기 잘하네요^^한석규는 다 알아주는 연기파라 예상한건구.. 건축학 개론의 찌질한 역도 잘하던데..새로운 배우의 발견~~**
9,내용이 짠하고 요즘 교육의현실도 되돌아볼수있었네요..중간중간재밌고^^슬푸고^^한석규연기쫭이제훈잘생김ㅋㅋ건달연기는좀서툰듯~^^그래도 재밌게잘봤어용!
10,완전 재밌게 봤어요ㅋㅋ어제 친구들이랑 보러갔는데 울어서 쪽팔렸다능...;데헷..ㅋㅋ와 이제훈느님...진심 겁나 멋있었음...ㅎ마지막 부분이 특히 인상깊었어요. 마지막에 성악하는 부분 레알b 또보고 싶네요ㅎㅎ
10,감동적이고 재밌음
10,개젬씀
9,정말뻔하고 예상할만한 스토린데 정말 재밌었습니다. 이제훈씨가 연기를 참 잘하더군요
9,한석규와 이제훈의  연기력과 오달수,조진웅의 강렬한 존재감으로 뻔한 스토리를 감동과 재미로 만든 영화!!
9,한석규님 역시 실망시키지 않는 배우..이제훈님 파이팅
8,짜맞춘부분이많이 매우식상하지만 연기파배우들로 극복한듯
10,재밌어요
10,짱!!
10,실화를 모티브로한거에 대해 놀랬어요..연기너무잘하십니다!
10,감동적이었어요 ㅠ
10,정말 재밌어요~ 감동감동임 ㅠ_ㅠㅋ
10,쉴새없이 울고 또 웃고.. 정말 재밌었던영화!여운이 많이남을것 같아요
9,재밌어요 ㅋㅋ
9,나의 노래에 대한, 아니 모든것에 대한 열망을 일깨워준 영화다 진짜..이제훈개멋있음
10,♥♥♥♥
10,정말 잘봤다는 생각이듭니다. ^^  연기력 최고네요~♥ 대박터지길~!!
10,이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
9,아. . . .너무 다들 연기 잘한다.^ ^감동적인 영화 인 것 같아용~~~~~~~~!!!!!
9,진심 너무 재밌었다 울고 ㅠㅜ 진심 이제훈사랑헵...ㅠㅠ♥♥♥☞☜푸욱 빠졌츰...
8,연기도 좋고 내용도 좋지만..... 립싱크가 너무 티나서 몰입이 안됨 80년대에서 볼수 있는 내 주먹의 맹세도 쫌 오글거림 ㅡㅡㅋ
10,재밋게보구왔어용ㅎㅎ
10,최고~!!
10,걍 이제훈 진심 사랑하게됨 사랑해요 오빠
8,친구랑 영화볼려고했는데 딱 끌리는게 파파로티이제훈과 한석규의 호흡은 좋았다영화 내용도 괜찮고 많이 웃었다단 아쉬운게있다면 내용이 뻔하다는것과마지막 부분이 조금  아쉬워서 8점이다
10,재밋어요~
10,눈물 펑펑 ㅠㅠ
10,아빠가 영화보면 항상자는데 아빠가 재밌게봤다
10,뻔할뻔자의 내용이지만 이제훈은연기기돋보인 작품이다
10,진짜 재밌게 봤어요 눈물흘리면서  자연스러운 여기때문에 더 몰입됐어요  댓글첨달아봄요~^^
7,개인적으로 엄청 좋았지만, 솔직히 스토리는 심히 작위적이다^^...이제훈의 재발견.그리고 음악은 좋은 음향시설로 들어야 제맛!
10,진심 웃겻다가 감동적이엿다가 정말최고인것같다!!
10,조아요
10,슬퍼요 ㅠ
10,짱이다!!너무 재밌고 감동적이다~행복한영화~너무 좋다^^
10,2번봤다. 재미있어~~
10,와........
8,재밌어요!! 여자친구랑보고왔는데 완전좋은 영화네요.
6,첨엔 재미있게봤는데 점점 억지로 감동을 주려는 느낌이..그럼 장면이 너무 많고 연출이 너무 허술합니다. 감동을 주려면 제대로 줬으면.. 뒤로 가서는 정말 뻔하고 지루해서 얼른 나오고싶었습니다. 물론 이제훈과 한석규의 연기는 참 좋았어요
9,7번방보다재밋는거같은데.....
10,넘여운이남는영화~다시한번보고싶은영화~
10,진짜 추천할만함
10,왠만하면 평점안주겠는데 진짜 너무 재미있어서 평점 남깁니다.. ONES같이 노래가 핵심은 아니더라도 듣는 재미가 있는 영화였습니다
6,이제 영화에서 조폭들 싸우는건 그만 좀 보여줄때 되지 않았나? 성악 감동 한번 줄려고 짜낸 억지 연출들이 내내 눈쌀을 찌푸리게 했다.
7,원래 5점인데 강소라  때문에 7점 준다
10,친정엄마하고 함께 본 영화 ...큰 기대 안하고  갔었는대... 감동적이고  재미있는 영화였다. 굿!!!
1,0점
10,재미+감동
10,나도 10점, 엄청 감동적입니다. 아마도 올해 최고의 영화 7번방보다 훨씬 더 재미 있다.
10,최고의 영화입니다!! 많은 사람들이 보면 좋겠네요
10,기대는 많이 안햇는데 요몇달동안 본 영화중에 제일ㄱ감동적이고 잼잇는 영화!!
10,와 이거 오늘 봣는데 진짜재밌어요이거 추천합니다!
5,신파OO
6,뭔가 아쉬운느낌...부족한느낌이랄까ㅜㅜㅜ
1,으리 부족
10,정말 감동이야♥
10,간만에 최고의 영화네요
10,솔직히 스토리는 뻔하지만 뻔하지 않은 감동을 남긴 영화. 웃기도 하고 울기도 헀네요 내가 정말 하고싶어하는 것이 뭘까에 대한 생각을 하게 됐습니다
1,일베에서 왔어용
3,진짜로 문학 영화 그런거 안접해본 순수한 어린이라면 뻑갈영화 뻔한 스토리 너무 스토리가 동화책 원래4이나5점줄려했는데 평점이 영화 수준에 안맞게 너무 높아서3점
10,짱
8,스토리가인솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배땠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진로관련 최고라는 여러사람들의 추천과 가족끼리 봤는데 너무 좋았다는 평을듣고 남편과 함께 가서봤는데 정말 너무 감동이여서 얼마나 울었는지 모릅니다. 그런역할을 나도 해봐야지 하면서 다짐의 시간이였어요 꼭 꼭 추천합니다.
10,진짜 너무너무 아름다운 영화. 보면 기분 좋아짐!!!
10,진짜꼭봐야되요
5,영화의 앞부분이 뚝뚝 끊겨서 지루했습니다. 영화의 편집요소들이 너무 짜증났지만 울고싶어서 본 영화라 그런지 울긴 했습니다. 돈주고 보기에는 살짝 별로지만 그렇다고 티비로 보면 음향효과가 작아서 감동이 없을 것 같네요.
10,짜응!!!!!!!!!!!!
10,너무감동적..
10,재밋엇어요  ㅠㅠㅠㅠ
10,믿고보는 이제훈
10,강추진짜
5,위인전을 만들어 공감해라는거 같음.. 한사람만 감동할듯...
10,역시 이제훈~! 그리고 역시 한석규~! 그리고 좋은 노래^^
10,감동적이에요~
9,잔잔한 감동이 있네요조폭들 싸우는 씬이 좀 많은건 별로였지만
5,뻔한스토리~ 감동은 있네요
9,기대없이 봤는데 웃고 울고 감동있게 봤어요ㅎㅎ
10,인생의 터닝포인트 감사합니다.....
10,진짜재밋다 너무울어서 눈이부음
10,처음엔웃다가계속을다가나와서도울었어요ㅠㅠ안보면후회하실듯 진짜 짱이에요 이제훈♥
2,뻔하다. 지루하고어색함은 물론
10,너무 좋았어요^^ 쩌러쩌러
10,폭풍감동
10,너무 좋았어요 ^^*
10,안봤으면 진심 큰일날 뻔했음 ~!!! 진짜 재밌다 ^^
6,너무 기대치가 높아서 조금 실망한 영화....같이 보던 오빠는 하품까지 하더라...;; 그래도 한석규 이제훈 둘다 연기는 정말 좋더라
10,진짜 무슨말이필요하나....꼭봐야하는영화지!!!이제훈님♥한석규님 연기 대박!!진짜 울다웃다~사랑합니다ㅠㅠ♥♥♥
10,이런장르안좋아하지만.괜찮았다!보기 좋았다~
10,기대안하고봣는데 정말재밋고 감동적이었어요 ㅎㅎ
10,봐두 후회안하는 영화!!
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ말이필요없음그냥보셈ㅜㅜ
10,진짜 이제훈 넘넘 멋있고 한석규도 연기 진짜잘함 영화넘재밋어요!!
10,우와...진짜 안보면 후회할뻔
10,7번방 다음으로 최고의 영화였음. 파바로티~ 감동 그 자체
7,재밌었어요! 감동도 있었고 슬퍼서 울 뻔했어요ㅠ근데 살짝 아쉬운 게 이제훈씨 연기 잘하지만 깡패때의 모습이 너무 어색하다해야하나 그랬어요 얼굴이 앳되서그런지 교복입은모습이 더 잘어울리네요
10,완전 재밌었다...........둘다 연기 너무잘하고 이제훈 존잘 ㅠㅠ
1,정말 공식적인 영화였음. 평점 남겨본적없는데 보는 내내 꼭 이거 1점 줘야겠다고 생각함
1,재활용도 안될 쓰레기..; 이제훈때문에 참고봣음
1,개재미없다 막장스토리에 급전개 감동도 없고 느껴지는 것도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화보면서 많이웃고 울고 감정기복심하게만드는 잼있는영화였음
10,무슨 영화인지도 모른채 아무 생각없이 가서 보았는데 잘보았습니다. 내용이 거창하지는 않아도 영화보는 내내 웃고 울고...^^ 그리고 한석규씨 목소리는 정말 매력있었습니다.
10,완전조음!!!!완전감동
10,감동입니다 ㅠ 일함에 있어 너무힘이들어 포기할까 생각하다 이영화를 보고 내꿈을 다시설계하고 다시노력해야 하는 결심이 생기는영흐입니다 좋은영화 감동의 영화 CD를 사서 듣고싶고 뇌리에 "내게 행복을준사람~♪"노래가 맴도네요~♥ 열심히 살겠습니다~♥팟팅♥
8,감동적이고 몇번 눈물남희망적인내용
10,객관적으로 봣을때는 줄거리의 함축성이 너무 많지만,하나의 관객으로 봣을때는 그 사람의 인생의 굴곡과 그 사람이주는 감동이 지켜보는 관객을 웃음과 눈물을 주엇다.적절한 웃음과 적절한눈물이 사람의 감정을 나타내줄때 가장좋은영화가 나온다고생각한다
8,오랜만에 조금이나 감동있는 영화를 만났습니다 영화에 감사를 표합니다 ㅎㅎ
10,진짜 감동적이예요ㅠㅠ 재밋어요!
8,큰 감동은 없지만,  전체적으로 잘 구성된 영화.  군더더기 없는 영화임. 간만에 좋은영화 잘 봤음.
8,그냥 볼만한  그럭저럭 지루하지않고 그냥 그렇구나하는 정도 오토바이 중국집 배달원이 난 재일잼있었음
10,진짜 폭풍눈물 흘리면서ㅜㅜ 재밌고 완전 감동ㅜㅜ
1,장난하냐 이영화
7,뻔한 이야기지만  감동과  코미디를 잘 배분해서 영화끝날때까지  적절하게  조율한다.
7,뻔하긴 하더만
7,개인적인 감상평을 말하자면 배우들의 연기력은 상당한 영화였다고 생각한다.다만 스토리는 이러한 영화가 다 그러하듯이 예측 가능한 수준에서 이야기를 풀어나간다. 그냥 무난한 수준이라고 생각함
9,이제훈의 감정 연기와 이제훈-한석규의 대화가 인상적이었습니다. 내용을 모르고 봐도 뻔한 내용이지만 감동적이네요.
10,굿굿~~~감동 ㅠㅠ
6,글쎄 ...흠....좀....아쉽....뭔가 부족...
10,완정감동이엿습니다~~!!!!!!!!!
10,아 정말  최고엿음
10,감동적이고 재미있어요ㅜㅠ 영화 볼때는 별로였는데 끝나고서 우울할때 행복을 주는 사람들으면 완전 힐링되는 기분ㅜㅠ이제훈의 매력에 빠지게되었어요!
10,완전 강추!!
10,이제훈!완전멋있엉ㅎㅠㅜ저런남친있었으면ㅠㅜ
10,완젼 추천하는 영화입니다.... 감동과 재미 두개다 잡을 수 잇는 영화에요!!!! 보면서 웃다 울다..... 한번 꼭!!!!!!!  보세요^^
10,우리 의리남 진웅행님ㅜㅜ!!!! 겁나 울엇엉ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,짱
9,너무 좋아요  감동..감동..
10,뻔한 스토리지만 그래도 재미있네요.
10,돈이안아까뤄ㅓㅓㅠㅠ
10,나이 45세 남잔데 보다 눈물났음 꽤 잘만든 영화 조조로 보았는데 보는 사람들 모두 울더라 웃음코드가부족한 것이 살짝 흠 오달수 연기력 짱 한석규와 주인공 이재훈도 사실 이재훈이 누구인지 모름 애들이좋아한다는것만 앎 그래도 영화는 재미있었음
9,재미와 감동
1,진짜 재미도없고 감동도없음억지감동줄려고 막장스토리에 너무뻔한 이야기게다가 지루하고 식상함보는내내 돈아깝다는 생각이랑 시간이 아깝다는 생각밖에 안났음
1,너무질질끌어영화가
8,실화소재에 너무나 많은 영화적요소를 넣으려다감동이 산만해졌다.
10,이제훈@-#♥♥잼따
7,음..재밋는데 뭔가 좀 아쉼
10,보는 내내 넘 재밌었습니다마음 따뜻해지는 영화!!두 배우의 연기때문인지행복을 주는 사람 노래가 더 아련하게느껴졌습니다ㅠㅠ 또보고싶은영화!!! 추천ㅠㅠ
10,이영화 정말 강추합니다! 꼭 보세요
10,예 형님~~
10,어디까지나 개인적으로 끝으로 갈수록 지루함과 허무함이 없이 끝까지 감동주는 영화였다
9,한석규와 이제훈의 멋진 하모니!!완전 감동~~시나리오의 신파를 잊게 하는 연기..한석규는 베테랑~이제훈은  뜨는 별~조진웅의 눈빛연기또한 빛났고..모든 배우들의열연이 빚어낸 감동들~~부족한것을찾기보단 보여지는 그들의 연기에집중~
1,배역이랑 배우가 너무 안맞음..
10,꼭보세요 마음을울리는
10,정밀 멋있고 감동적이다.. 내가 본영화중에가장아름답고멋지다
9,짜임새있는 스토리전개와 배우들의 열연이 돋보이는영화. 개인적으로는 웜바디스보다 훨씬 재밌음!!
9,Good
10,짱짱재밋엇다
10,솔직히 진짜 참 괜찮은 영화 좋았당 꿈다룬것도, 노래도 감동이었고, 감동적일려고한건있찌만 뭐결국감동적인데뭐 연기도 넘 잘했고
10,파파로티를 본 어느 분 말씀처럼  파파로티는 누군가의 인생을  바꿔 줄만한 힘이 있는 영화. 나 또한 파파로티를 보고 나올때  뭔가    새로워지고 행복한  환희 같은걸 느꼈다. 파파로티는  재미와 감동뿐아니라  희망찬 내일의 빛을 밝혀주는 영화.
6,으음...뭔가 개연성이 떨어지는 불편한 느낌을 지울수가 없었다. 그냥 볼만했던 영화.
10,인생의 희노애락을 담았다.연기+스토리+감동+비주얼+음악한선규의 제자를 향한 사랑하는 연기가 최고고 이제훈은 어색한것 같으면서도 신선하고 여심을 흔드는 훈훈함과 노래실력!!재미와 감동 그리고 깨달음을 주는 영화였음 두 배우의 호흡이 잘맞았ㄷㅏ
10,재밌다
10,너무재밌음
10,7번방 못지않게 좋은 영화였습니다...
10,정말 울다가웃다가 정말정말 좋은영화 강추!!~^^
7,유치하다
10,쵝오!
10,잘 봤어요 한석규씨가 딱 맞는 역을 맡은듯
10,진짜 잘봣습니다..
10,좋았어요 추천합니다 ㅋㅋㅋ
10,좋았습니다 *^^*
7,이제훈의 재발견 정말 넘 감동이었습니다.  가슴에서 무언가 뭉클하고 아이들이나 선생님에게 추천하고 싶고 이시대의 진정한 선생님이시고 꿈을 위해서 달려가는 모습이 감동있습니다. 마음속에 한 동안 남아 있습니다.
7,내용이 별로였다.
10,감동입니다ㅜㅜ
10,진짜 기대안하고 봣는데 진심 재밋고 감동잇심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,깨알재미ㅋㅋㅋ교장선생님짱ㅋㅋ
10,너무 잼있게 봤어요 기대했던것보다 깨알같은 웃음과 감동^^ 이제훈도 넘 이쁘구ㅋ 10점! 추천합니다ㅋ
10,너무너무 재미있고 감동적입니다!!이제훈이 연기도 잘해서 더더 좋았어요^-^
10,진짜 부르는것처럼 착각할정도록..완벽한 립싱크...
7,보고있을땐 괜찮았는데 막상 영화를 다 보고나니 갈등구조가 엉망이다. 2페이지 내용과 2시간의 영화는 다른게 참 많다.
10,잘 봤습니다
10,영화 보면서 전율이 느껴지기는 처음인것 같아요.와우~ 진짜 온몸에 전율이~  감동의 도가니~ 최곱니다.
10,재밌게 잘봣어요~
10,마누라를 울린 영화는 다 재밌음^^  근데 별 1점 주는넘은 영화를 보긴본겨.
10,재밌다
9,난 디게 재밌게봤다.
10,처음으로 이런 글 남기네요. 눈물이 뚝뚝떨어질정도로 감동이었습니다. 제가 나이가 30중반인데도 제게 잃었던 꿈을 살려주고 가슴뭉클하게 해줬네요! 꼭 보시길 추천해드려요!
10,재밌ㄲ당 ㅣ이제훈잘생겼당
8,볼만하다! 적당한 감동과 ㅎㅎ 노래멋지다
10,꿀잼
10,쫌 눈물샘자극할려고하네 느낌도 있었지만 점점 빠져들었고 이제훈 한석규 연기 좋았다.강소라도 귀여웠다. 끝나고 여운에 일어날수가없었다.
10,평범하고 예상되는 내용이었지만, 그러나 연기는 감동적이고 좋았고, 전체적으로 실화를 바탕으로한 내용도 따뜻하고 감동적이었습니다...^^
9,유치할 수도 있고 뻔할 수도 있지만.. 배우들 연기가 훌륭했고.. 어쨌든 보는동안 훈훈했습니다. 어머니와 함께 봤는데 좋은 영화봤다고 고맙다고 하시더라고요~ 잘 봤습니다 ^^
10,훈훈한영호ㅓ♥
10,시나리오는 아주 좋습니다. 아쉬운점은 립싱크 아쉽구요 중간에 흐릅을 깨는 장면 2개 조폭씬들... 좋은점은 한석규의 연기력 정말 대단 합니다. 특히 이제훈도 연기 정말 잘 합니다.  재밌게 봤습니다.
7,뻔했지만, 잼있게본영화.
3,영화를 발로 만들었냐ㅡㅡ 시나리오는 초딩도 쓰겠다
1,최악이네요
9,립싱크 티많이 났지만 요셉이 노래잘해서 9점ㅋㅋ
10,재미도 있고 감동도 있고~ 웃다가 울다가~ 찡~한 느낌 좋았어요~~~
10,잼났어요~~굿~~~눈물 찔끔 ㅜㅜ
10,감동적이네요. 한석규의 연기 역시 일품이고요. 젊은친구도 연기 좋았어요
10,하...말이 필요 없다 이 영화 안에 재미 감동 그리고 인생의 교훈 까지 최고다 최고ㅠ
9,연기력들도 다 좋고, 감동도 있고 웃음도 있고 다 좋았습니다.
10,엄마랑 오랜만에 찡~한 영화 보구왔네요~감사합니다!보고 많이 느낌니다 하면된다!!!!!!용기내고 퐛팅 하겠습니다!!!
10,간만에 감동이 있는 영화 보았어요.이제훈씨 더 많이 발전할 것 같네요!
10,굿굿굿 짱이에요 ㅋㅋ
10,만점!!!!
1,으리가 없어요...
9,이제훈씨의 립싱크는 너무 티가남, 그래도 충분히 감동을 준다
10,완전감동요♥
10,이제훈연기 진짜 잘한다. .
8,뻔한내용이지만 재미있어요^^조진웅씌 멋있어요ㅎㅎ
9,너무 뻔한 이야기였지만 연기와 노래가 마음을 울렸어요이제훈 팬이 되었네요
1,너무뻔한 이야기
10,재미와 감동이 아우러진 음악이 함께있어서  더  감동이었음.
10,완전재밌어요!!
10,별 기대 안하고 남자친구랑 보러갔는데 나에게 재미와 감동을 준 괜찮은 영화였다 또 이제훈의 매력에 빠져 본 듯ㅜㅜ
10,뻔한  해피엔딩이라서 더욱 행복하고 좋아요~
1,의리가 없어서 아쉽다
10,생각없이 봤는데 진짜 감동적이었습니다~ 감동에 깨알웃음 까지!!
6,아.... 예상한 장면들이 가차없이 그대로 나올때 드는 느낌이란배우들의 연기는 훌륭했다감독 역량의 한계인듯 하다
10,그댄 내게 행복을주는 영화~~~진짜 말그대로 따수움 넘치는 영화 배역 케미터졌고감동도있구 보고나면 샤워한후나온 보송보송하고약간 흥분되고 그런느낌드는 좋은영화
10,완전 재미지네요.오골거리지 않고 적당한 감동이라 굿~
10,제목보고 그리 땡기진않았는데 보길 잘한정도가 아니고 감사할정도이네요 감동입니다~ 이게 정말 실화를 바탕으로 제작한거라니 믿기지않네요
10,별생각없이 봤는데 넘 감동적이네요ㅠ한석규님이제훈님 연기도 좋았구 사제간의 우정도 아름다웠고 꿈을 향해 가는 모습과 노래도 넘 좋았어요. 행복을 주는 사람 무한반복 듣고있어요. 이영화 더 많은 분들이 봤음 좋겠어요. 또 보고싶어지는 영화는 오랜만이네요.
7,글쎄요 전 쪼금 재밌었던거 같아요 감동은 있었지만  스토리가. 흠.
10,ㅠㅠ감동
8,7번가에서 넘어온 감동을 파파로티로~^^감동의 물결이 몰려온다~!!!
10,안보면 반드시 후회합니다.  감동 그자체!
1,의리가 쪼금 있는데 그래두 거의없는편
10,영화 분위기만으로도 기분좋아지는 정말 봐도봐도 안질리는 영화인듯!
10,좋아요~~한석규 이제훈 조진웅세배우 만으로도 좋았음
10,주연 ㆍ조연 ㆍ영화 대단히 좋았습니다.요즘같이 험한세상 때리고 차고 칼질하는 지아이조2 보면서 아이들 걱정부터 들고..의미도 와닿지도 않았고. 그런데 파파로티는 참 아름답게 보았습니다.
10,완전감동ㅜ 웃긴하고슬프하고많이웃고울어습니다ㅜ 재밋게봣습니다
10,기대안하고봤는데전혀지루하지않고재밌어요
8,감동적이네요
9,유치한게 있고그러지만 재미있게봣습니다.특히 감동적인부분과 한석규,이제훈의 연기력과 호흡이 잘맞아서 보기 좋았습니다.
10,완전감동ㅠㅠ울을거같을때! 웃겨주고ㅠ 웃을거같을때웃겨주고ㅋㅋ 또봐도재미있을거같아요ㅋㅋ
10,심심풀이로 본 영화, 감성을 자극하네요. 기대치에 비해 대만족
10,기대안하고 본 영화인데. 너무 재미있게 봤습니다.배우들 연기력 최고!!~~적극 추천합니다~^^
10,전체 구성보다는 디테일과 연기력과 음악 때문에 10점 만점 받을만한 영화
8,재미와 감동 둘다 있는 좋은영화! 기대이상이였어요~ 좋아하는 배우들 나와서 짱좋음ㅋ 근데 조폭을 미화시키는 거 같고 약강 오글거려서 점수깎았어요..
9,예고가 별루라기대안했는데 내용좋고 연기좋고~!
10,기대안하고보면10점 ㅋㅋ8점초반대영화는아닌듯!
8,우선 두 주인공의 연기는 물론이고 조연으로 나오는 조진웅의 연기까지!! 하지만 부수적은 러브라인등 굳이 필요할까 싶은 내용들이 있어서 별두개 감점. 실화를 바탕으로 했으니 내용도 탄탄 연기도 탄탄. 감동적이었어요
10,스토리라인이 아닌 다른 것들도 알찬 영화
8,뻔하지만 재밌네요!!
10,기대하지않고 보게되었는데~정말 잘봤어요~감동과 재미가 있고 모든배우들이 연기를 잘사시더라구요~희망과 용기를 주는 힐링영화인거 같아요~~~~~~~~
10,굿굿
6,감동도 있고 실화지만 시작할때 부터 예측 할 수 있는 영화내용.
10,너무감동적이다
10,뭔가 전형적인 내용인것 같으면서도 전혀 지루하지않고 완전 감동요소가 너무너무 많아서 펑펑울었네요ㅠㅠㅠ노래도 너무 좋고 연기도 다들 잘해서 너무 좋은 영화였어요ㅠ
9,기대도안하고봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋㄱ립싱크긴힌지만 노래부를때소름돋음ㅋㅋㅋ
10,노래가 자꾸 머리속에서 멤돌고 또 보고 싶어지네요 재미있었습니다 진짜 추천
10,너무 감동적이었습니다. 연기도 좋고 노래도 좋고 스토리도 ~~~정말 몰입해서 봤던 거 같아요^^
10,개인적으로 참 재미있었습니다~! 한석규 조진웅 짱짱~! 감초역할의 조연분들도 넘넘 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 감동적인 영활봤네요ㅠ 배우들 연기도 좋고, 노래도좋고 ㅎㅎ
10,엄마랑 같이봤는데 감동적이여서 둘다훌쩍훌쩍 울었어요 사춘기 학생들이보면 좋을것같아요 ㅎㅎ
10,정말!! 아무생각없이 봤는데감동 재미 뭉클 좋았어요한석규 이제훈 연기 너무 좋았구요 조연들의 감초같은 연기 많이 웃었습니다  최고여요^^
8,베테랑 배우들이 있어서 그런가 이제훈씨의 연기는 아주 쬐끔 가끔 어설픔or새내기 느낌이 나네요... 조진웅씨 표정연기 좋네요...볼만한 영화입니다
10,이제훈♥♥
9,괜찮네
8,한석규란 배우 너무 멋짐.
10,Good~~~~!
10,최고 이다!!
10,어무 슬퍼
10,이제훈의 극역할마다 몰입되는 연기는 정말 감동이에요 ㅠㅠ
7,감독이 깨알 웃음으로 관객을 중간중간 웃기려고 하는 노력이 보이는데...노력만 인정하고 싶다 연출은 흐름이 뚝뚝 끊기고;;; 배우들의 연기만 돋보이는 영화
10,요즘 찾기 어려운 스승과 제자 사이 감동이다
5,좋은소재 가지고 이정도밖에 못하는것도 능력이다. 배우좋아하거나 감동물 좋아하는 분은 보시고 여기에 무슨 음악의 퀄리티를기대하고 싶은 분은 보지마세요. 음악은 그저 떡밥에 빈틈투성이.
10,재미재밐ㅋㅋ
9,재미없다는새끼들은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 내가이런장르 영화 좋아해서그런가 진짜 엄청 재밋게봣음 ㅋ
10,진짜 개잼나요!
1,뻔하고 지루하고 식상하고 작위적이다
10,멋지당 ㅜㅜ
10,재미없다는 사람 이해를 못하겠네.. 이제훈.한석규.조진웅모두연기를 너무잘하는분들이라 재밌었죠.노래대역도 티는 나긴했지만 워낙 연기를 잘해서 크게보이진않았음.클래식을 좀 편하게 들을수있을것같을만큼. 잔잔한감동을주는영화였음....왜 저런선생님이 잘 없을까
1,진짜 재미없어요 예고편이 끝이에요 깨알재미도 없음....
10,저도 영화 정말 좋아하고 지금까지 많은영화를 봤지만 지금은 가슴따뜻하고 행복해지는 영화가 좋더라구요^^ 전문가들의 평도 많이 있겠지만 저는 극장나오면서 정말 행복했기에 만점드립니다^^ 가슴따뜻하고 감동있게 잘봤습니다^^
10,기대없이 봤는데 사람을 중심으로 벌어지는 이야기라 좋네요. 노래도 너무 좋아서 몰입되고^^ 감동적이고 기분좋은 영화였습니다. 가족이랑 함께 보기도 좋아요~^^  조연도 코믹하고 재밌고~ 특히 영어샘이랑 학생주임샘...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐거운 시간이었어요~
10,기대안하고 봤는데 좋았던 . 그냥 잔잔하고 음악과 함께 주는 감동이 인상적임
1,박수건달 이후 조폭 영화도 자꾸 감동코드로만 몰아가니 허술해진다! 건달은 건달 아닌가?
10,ㅠ.ㅠ너무 감동적이에요영화보는내내 지루할틈 없었어요 와..
6,등장인물들 각각 임팩트가 있다만 중구난방한 스토리와 어쩡쩡한 전개가 약간 아쉽네요
6,초반부 개지루  뻔한 내용도 많음 그냥 이제훈 보러 오는 영화
10,뻔한 내용이지만 다들 알면서 보지않나요? 전 감동과 웃음이 어우러져 재미있게 봤습니다~ 이제훈,한석규,오달수님의 연기가 일품이였어요~ 이제훈씨 맞는 연기하느라 고생하셨을것 같네요~ 파파로티 화이팅!
10,재밌엉
10,정말 올해 재밌게보았다
2,ㅋㅋ스토리전개를 다 예상할수 있는영화 그냥 뻔한 영화
10,마음따뜻해집니다 갠적으로 7번방과 느낌은 비슷하나 전이영화에 더 정이가네요
10,눈과 귀 모두에 감동을 준 파파로티~~너무 잘 봤어요^^
9,억지 웃음 억지 감동 없이 짜임새있게 잘만들었다 배우들 연기도 훌륭
10,진짜 기대안하고 봤는데 나만 감동한건가 ㅠ 평이 왜이러지~
10,진짜감동이었음 그냥 감동그대로임
10,한석규 최고다
1,짜빠게티
10,감동......
8,뻔한내용이라 아쉽지만이제훈연기가 아쉽지만그래도 따뜻하고 편한영화^^
6,재밌게할수있는부분은충분히있었다 하지만 재미도놓치고감동도놓쳤다 너무뻔한스토리
1,진짜.. 영화시작처음부터 결론이 뻔할거라 생각했는데 줄거리전개과정마저 뻔하고 식상한 스토리, 손발이 오그라들고 억지설정 쩐다.. 영화보는내내 나갈까말까 수십번 고민함
7,이음악영화에서 음악은 한석규의<그대 내게 행복~>만 감동적이다. 킬링타임으로는 나쁘다. 영화가 길게 느껴진 건 드라마가 나빠서다. 그러나 중년에 접어든 남자가 꿈꾸는 방식, 꿈을 이루는 방식에 대한 한석규의 연기적 해석을 지지한다.
8,좋다..맘 가득히 감동..어설픈 립싱크는 애교로..
10,굿
10,감동도받고 재미도 있으면서 나도 모르게 눈물을 흘렸었던 영화 인것같아요~영화보면서 느낀건 자신이 하고 싶은일을 해야 가장 행복하다는것을 느꼈구요!'행복을 주는 사람'노래 들을때마다 장면이 떠올라요 ㅎㅎ 완전 강추하는 영화입니다!!^_____^b
8,아 훈훈해 이제훈ㅠㅠ
10,최고~~
1,한석규가 살렸네요ㅋ 예측 가능한 뻔한 전개(비슷한 영화 호로비츠와 너무 비교됐음) 별로 웃기지 않은 코미디 요소, 황당 무개한 스토리(조폭이 왜 이렇게 다 착한가요?) 믿었던 이제훈의 발연기...(립싱크, 감정처리 엉망) 한석규씨 안타깝네요
10,완전감동♥ 영화본후 노래와영상이떠나질않아요
8,감동 ㅎㅎ
5,음악하는사람으로 어느정도공감은있었지만 다들 이렇게 추천하는이유를모르겠더라ㅠ 호로비츠를위하여같은느낌..이것 보신분들은 호로비츠를위하여도한번보시길..반주하는한석규손이나 립싱크부분등 여러부분에서 집중이깨더이다ㅠㅠ그저그랬던ㅠㅜ
10,감동적!!!!최고예용bb
10,10번보라면 볼수있을정도이다.웃다가울다가 정말 추천한다.실화라는점에서 더 감동을 받을수있다.배우들의 연기도 영화에 몰입이 잘된다.꼭 추천하는 영화♥
9,좋았어요저는 7번방만큼 재밌었던것 같아요한석규씨의 특유의 잔잔함이제훈의 훈훈한 외모 ㅎㅎ노래가 좋더라구요노래의 감동~♥
10,너무 슬프면서 감동 ㅠㅠ재밌다!추천추천~
10,7번방 뺨치네요 주제랑 연출 완전 맘에들었어요 이제훈 존잘ㅠ♥
9,마음 편히 볼 수 있었던 영화, 잔잔하게 감동도 ~
10,이번년도 최고 영화일꺼같아요 웃기고감동있고 잘봤습니다!^^
10,오랜만에 감수성에푹빠진영화네요소름돋앗음
10,오랜만에 여운이 남는 영화잼 있는데다 감동까지~★20개  없나요?
10,꿈없는 학생들에게 추천합니다
9,굳
10,미모에 점수 듬뿍 줍니다. 클리셰투성이긴 하지만 오랜만에 크게 생각하지 않고 잔잔하게 본 영화였어요. 굿~
10,왜 이영화가 웜바디스보다 평점이 낮은거지....? ㅋㅋ 개인적으로 7번방보다 더 재미있었어요! 결국엔 성공한다는 뻔한스토리라는 말이있는데 그럼 실패합니까? ㅋㅋ아무튼 그 과정을 참 감동적이고 재미나게 그려냈네요!
2,기대이하였다...이제훈 연기력에 대한 가능성만 보고 나온기분...
10,감동쩌르ㅠㅠ
9,너무나 훈훈한마무리,,,이제훈♡
10,훈훈하다 이건그냥 봐야 안다 ㅜㅜ
10,조조로 봤는데 저녁까지 여운이 남네요~~~한석규님, 이제훈님 너무 너무 사랑스러웠어요 ㅎㅎㅎ또 봐야겠어요 ㅎㅎㅎ
10,감동적인실화...넘 재밌게봤네요~~울다가웃다가~~7번방의선물처럼 꼭 봐야하는영화입니다.온가족이 다함께봅시다~~적극추천합니다.
10,멋지다멋져
9,정말 보는내내 감동이엏던 영화ㅜㅜ
10,그 무엇보다 이제훈...♡멋있다……♥♡♥♥♥♥
8,잔잔한 감동~~ 이제훈,한석규의 조합이 좋았던것같다~~
10,새벽에 봤음에도 불구 하고 (심신이 피곤한상태였음) 잔잔하게 전해오는 감동과 남은 여운은 아직도 잊을수가 없네요. 탄탄한 소재와 배우진들이 만들어낸 최고의 영화 .. 두번세번봐도 좋을영화입니다.
8,잔잔한감동과  일상같은 영화..  한석규는 뭐 말할것도 없고이재훈은 나에게는 듣보잡이었는데  앙.. 반했음 ㅎㅎ 군복무 잘하고 오시길조진중 님은  작년에 살 다빼셨더니 왜 다시 찌우셨을까나//
9,별 기대안했어요 진부한 감동이라구 하는 사람도 있어서.. 근데 인간은 원래 작고 당연한거에 울컥울컥하잖아요 꿈을 꾸고 이뤄나가는.. 의리라든가 사제지간의 사랑도.. 초반엔 조연들의 코믹요소에 피식피식 웃다가 중간부터 계속 울었던것같아요 ㅠㅠ
9,간단하게 좋다
10,요새 나온 영화중에 젤 잼있네요.노래도 좋고 간만에 귀가 호강했네요~
2,레알 알바 더럽게 많네. 다른 영화 평점 써놓은거 보면 가관 ㅡㅡ
10,좀 뻔한 스토리지만 잔잔하니 잼 있게 봤어요 두배우 연기 정말 훌륭! 이제훈 너무 멋있네요 ost 다운받아야겠어요 ^^
10,두번 본 영화! 정말 재밌고 감동적인 영화! 강추합니다잉~! :)
9,한석규연기정말 최고였어요
9,재미있더라.. ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌고 감동적입니다. 연기도 너무 좋아요..꼭 보세요!! 이거 꼭 보셔야 해요~~~
10,굿굿굿
9,인생에 있어 중요한 결정을 할 때가 오면 대단한 용기도 필요하겠지만 꿈을 이루기 위해 울부짖는 이제훈의 연기에 감동 받아 다시한번 나의 꿈을 되짚어볼 기회가 되었다
9,한선규와 이제훈의 연기가 빛났음
9,진짜 재미있게봤음 제목보고 별로일것같다는생각으로 안보다가 이제훈때문에 결국 봤는데 눈물배꼽다짜내는듯 배경도 예쁘고 ..칠번방보다훨씬재미있는듯싶음참고로 알바아님
9,짜파게티가 먹고싶은이유는 멀까???
10,내 인생을뒤돌아 생각하게만든...ㅜㅜ 7번방보다 더재밋게봤어요 완전 기대안햇는데ㅜㅜ엉엉 천만갑시다!!! ㅜㅜ연기들이 아주그냥ㅜㅜ
10,넘감동이에요ㅜㅜ 네순도르마랑 마지막에 행복을주는사람부를때 소름이..ㅜㅜ
10,좋앗어요 ㅎㅎ
10,난 파파로티 같은 영화가 떴으면 좋겠다 실화이야기라 더 감동이 있었던거 같다 약간 코믹스럽기도 하고 ..감동이 장난아니다 진짜 돈 다시내고 한번더 보고싶은영화다ㅠㅠ !! 파파로티흥해라!
10,완전 코믹과 감동이에요^^ 그 감동이 아직도 가시질 않아 한번 더 보고싶은 영화인데 왜 평점이 8점밖에 안되는거죠? 남녀노소 모두 후회 아하실 거예요 강추!
10,완전짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동적이고 노래가좀더나놧으면함ㅋㅋ
9,우연히 봤는데   넘  잼있어요~~^^
10,뻔한 꿈을. 찾아가는 영화지만 잘봤다돈 아깝지 않다 라는 생각에 강추합니다
10,재밌음
10,감동에 도가니탕에 빠졌다가 나왔어요 첨으로 감상평적음, 울다가 웃다가, 힐링힐링
10,넘 감동이에요^ㅇ^
7,알바가 많네;; 연기력 최고의 배우들을 모아놓고 따로 진수성찬을 차린 느낌. 킬링타임용으로 볼만한 정도.
10,재미없을거라생각했는데  감동  눈물나네요
10,진짜감명깊게잘봤습니다♥
10,감동적입니다안보신분은꼭보길.......,
10,영화관에서 봣는데  사람들  전부다 울고있더라고요.. 이거 진심으로 엄청 감동적이구 재미있는 영화입니다.. 진심으로 추천해드리구 시퍼요~ 하모니랑 비슷한거 같네용 ~ 7번방의선물  저리가라 ~
10,완전 잼씀 솔삐 억지로 본건데 졸라재밌다는!!!
10,간만에 힐링하고 왔습니다!!! 영화 재밌구요 다들연기를 너무 잘하셔요ㅎㅎ 파파로티 더 흥행해라
9,조금은 뻔하지만! 결코 후회하지 않을 영화!
10,별점 왜낮은지 모르겠다!! 감동적이고 볼만했다!!
10,완전 머싯어요
10,가슴뛰는 영화! 또볼껍니당~~
10,.
10,짱!
9,굿
10,정말 재밌게 감상했습니다.
8,따뜻 하고 괜찮은 영화긴 한데 이제훈도 예쁘게 나오긴 한데 한석규도 잘하는데 립싱크가 거슬려 별한게 뺀다
1,평점 알바들 그만좀 하시고  제 의견은 [ 스폰지밥 극장판을 볼껄 그랬음] 임
9,한석규.........제 2의 전성기가 오는듯 싶다. 역시나 기대만큼 멋진 연기로 보답했고.......떠오르는 다크호스  이제훈 역시..본인 이름 석자를 남기는데 부족함이 없었다. 스토리는 그닥이었지만 배우들이 훌륭했다. 실화를 바탕으로 해서  감동적
10,방황하는사람들이 보면 좋을것같은 영화
9,중간중간 계속 웃음과 감동을 선서해준 영화! 한국영화 화이팅!!
8,명불허전!  한석규 동급최강! 이제훈의 앙상블이 내러티브의 완성도를 압도한 영화
8,한석규.. 뭐 역시 명배우. 이제훈.. 사투리 쫌 어색스하지만.. 괜찮았고,조진웅.. 와우... 진짜 리얼.. 근데 너무 무거웠으묘..노래가 계속 맴돌아요. 넬순 도르마.... 별이 빛나건만.. 이곡도..찡한 감동.. 당연있습니다.
10,완전 감동 ㅠㅠ 진짜 재밌었어요
10,재밌어요!
7,음;;; 내용은 참 재밌으면서 감동이 있었는데 끝에서 좀 여운이 남는달까;; 뭔가 끝나는데 "이게 끝이야?" 싶었던 영화였어요 ㅠ 하지만 스토리가 감동적이였어요 ㅎㅎ
1,감성팔이
9,실화임에도 좀 식상할 수 있었던 스토리였는데 나름 재밌고 깨알 개그도 웃김ㅋㅋ 노래도 짜릿하고 감동있었지만 이제훈 넘 멋있어서 팬이 됐네요ㅜㅎㅎ
9,음악도좋고, 배우캐스팅이랑 연기력도 좋고! 보고나서....더....미련이남는영화?ㅋ
8,볼만하네요~잼있지도않지만 잼없지도 않아요~~
10,우와~저이것 보고 감동 먹었어요!!아직도 생각나면 감동먹네요 ㅋㅋ
8,음악영화로는괘안은것같아요!
1,너무 징징짜는거 싫다 이젠... 감동을 바라는 영화 그만좀 나오길... 영화가 다양해야지.. 눈물짜는거 유행하니까 그런분류만 나오네... 돈벌려고...
10,진짜 감동적이고 조금의 코미디가 더해서 더 재미있었어요정말 인생역전이였습니다 또 보고싶네요~^^
10,겁나 재밋게 밨슴 ㅋㅋ
10,굿
10,내용은 뻔했지만 그게 억지스럽지 않았고 좋아하던 배우들을 더 좋아하게 해준 영화였습니다.
10,정말 기대안하고 암껏나보자해서 봤는데 볼만했음~ 진짜 누구나 예상했던대로 흘러갔지만 그래도 잼있다는건 인정해야했다~ 이제훈이라는 배우는 잘 몰랐었는데 눈도장!!~  안보고 별로라는 사람들이야기에 놓칠뻔한 영화!
10,한석규  오달수 조진웅 이제훈... 무슨말이 더 필요할까..  최고의 배우들의 최고의 영화인듯.
10,재미와 감동........ 어쩌면 뻔한 영화로 비춰질수있겠지만 그 뻔한영화를 넘어설정도의 재미와 감동이있고 배우들의 연기력도 대단하다....  개인적으로 최근본 한국영화들중 최고... 7번방의선물보다 재밌게봤음
10,재미와 감동, 흐르는 눈물 완전 괜찮은 영화.
10,평점 왜이리 낮은거지.. 8점대 후반대정도가 어울리는 영화.기대도안하고 그냥 봤다. 중간에 억지감동 요소와 뻔한 스토리 등이 흠이긴하지만, 한석규와 이제훈의 연기력만으로 8점이상을 줄수 있다고 본다. 나는 평점올리기 위해 10점
9,재밌었어요 이제훈씨도 멋있고
10,이제훈 한석규 정말 감동적인 영화
9,장고: 분노의지주 보려다 울동네 롯데시네마에선 일주일만에 간판내려 계획에 없이 본 영화. 뻥이 덜가미되서 긴장감없고 눈요기꺼리 없지만 시종일관 따뜻, 인간적인 영화. 강요셉의 목소리에 감탄하고! 기대없이 봤는데 너무 좋았다
10,훈훈해지는 간만에따뜻한영화...♥
6,ㅎㅎ 유치함..후반으로 가면 노래도 많이 부르고 괜찮긴한데 초반이 유치함 대박..ㅋ연기자들은 좋았지만 스토리나 케릭터가 유치뽕짝임ㅋㅋㅋㅋ조폭고등학생ㅋㅋㅋ으앜ㅋ오그리토그맄ㅋㅋ선생님들 케릭터도 OO같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리도 뻔하고ㅋㅋ
8,검은 양복 벗고턱시도 입고 살아...
9,배우들의 연기가 가슴 속에 남는다. 한석규님의 실제상황과 같은 연기력, 이제훈의 실제로 부르는건가? 착각을 일으키는 성악연기는(목소리도 비슷한거 같은ㅇ_ㅇ)감동을 두배로 업그레이드 시킨다. 주말에 봤는데도 아직도 뭉클뭉클함이~
9,울고말았어요 ㅠㅠ가슴이 따뜻한 성장영화. 한석규의 연기가 압권이고.이재훈씨도 연기매우 잘하더라구요. 노래부를때 티안나는 립싱크도 대단하고~재밌습니다. 짜장면 먹고싶어지는 영화..ㅎ
8,정말뻔한전개지만 배우들 연기력이살린영화
7,이제훈씨의 연기 넘 좋았어요..그런데 편집의 실패...늘어지는 부분이 있어서 감동이 반감... 한석규씨 아들로 나오는 꼬맹이 넘 귀여븜~
6,노래는 잘부르는데...실실웃기는 장면은 있엇지만 감동은 전혀 없었다. 영화관에서 표사고 기다리다 본 예고편이 내용 전부라 허망.
10,좋다..
10,최~~고 개인적으로 두번보고싶은 !!^^
10,엄청 재밌어요!~~ 두시간 내내 웃고 울고!
10,엄청울었네요 재밋고 감동
10,머
9,이거 재밌음
10,정말잼슴 ㅇㅇ
6,그냥그럼
10,재밌어요~ ^^
10,완전 재밌음!나름 울었는데..나만인가보..ㅏ..
10,이재훈@.@ 사랑합니다.
10,진짜 제밌는 영화 고 추천 합니다
10,평점이 너무낮네.. 정말 감동있는영화다! 조진웅씨 역할 작지만 인상깊었고 한석규씨 이제훈씨 연기 너무 좋았습니다.
10,스승과 제자의 훈훈한 감동스토리...난 아버지가 떠올라 다시한번 뭉클해졌다..
10,넘재밋엇어요~!!
10,내용굿 연기굿 아주굿입니다
9,감동적인영화♥평점이생각보다낮아서당황
10,아진짜 다시보고싶어요한석규배우님이 이렇게ㅠ멋잇능줄 미처알지 못햇조???
7,예상돼는 뻔한스토리로 진행돼지만 나름감동잇는 드라마~한석규씨 피아노대역은 남자분으로 쓰시지 여자손이 너무 거슬렷음여친은 잼잇게봣다고함~~
8,오랜만에 웃으면서 봤네용
10,재미있음 한석규 이제훈연기잘하궁노래구넘 좋음ㅎㅎ
10,내가 이제훈과 한석규 연기때메 눈물조금흘렷다 멋잇다
10,아직도 여운이 남는 영화^^ 재미!! 감동!! 모두 즐길수 있는 영화네요~기회가 되면 또 보고 싶네요!!
10,감동이 있고 가슴 찡한 이야기이네요~^^마음 따뜻해지면서 본영화 같아요
10,이제훈 한석규bb
10,감동적이네요 꿈을 잃지않는모습이
10,새벽감성충만
10,이제훈 연기 넘 잘해요ㅜ잼있어요 꼭보시길~
10,평점 왜이래 난 그냥 재밌었어 이제훈 멋있고
10,감동 굿^^~♥
10,최고에요!!
10,이제훈 연기 굿
10,10점 만점에 10점 꽉꽉 채워서 주고싶네요ㅠㅠ 별 기대 안하고 봤는데 끝나고나서 여운이 가시지 않을 정도로 그냥 말이 필요없고 꼭 보시길..!! 정말 깨알재미도 많고 정말 슬프고 정말 잘봤습니다..♥
7,좋았던건 적절한 코미디와 테너분 노래가 너무 좋았음. 특히 마지막 행복을 주는 사람은 원곡보다 좋게 들었고 음원 꼭 받을 예정. 이제훈씨 연기 잘하는 배우인데 노래부르는 연기 좀 더 섬세했었으면 좋았을거 같은데.. 많이 아쉬웠음.
9,아주조금의기대도없이 봐서그런지 너무재밌게봄..뻔한스토리뻔한감동과결말은 아쉬웠지만..ㅜㅜ
10,감동적인 영화.... 내 인생을 돌아보게 하는..
10,오랜만에 감동과 웃음을 함께주는 영화였어요. 평점이 생각보다 낮은듯.. 후회없눈 마음이 짠한 영화
10,정말 재미있게 봤습니다!! 이 영화 보는 내내 울기도 하고 웃기도 하고.. 배우들 연기도 좋아서 정말 잘 만든 영화 같아요!!
10,좋아요^^
10,그냥 . . 참 좋았다 . .
10,진짜너무감동적이고잼잇음!!!ㅋㅋ이제훈연기잘하드라ㅋㅌㅋㅋ
10,굿
10,완전 감동과 웃음을 주는 영화에요 ㅠㅠ 영화관에서 많이 울다 왓어요ㅠㅠ    꼭 영화관 가서 보세요! 강추하는 영화입니다~!!
10,감동웃음을 주는영화 정말많이울었네요ㅠㅠ 꼭가서보세요 ㄱㅏㅇ추
9,진부한 내용일수도 있는데 두 배우의 맛깔나는 연기가 영화를 살렸네여. 깨알같은 조연들(선도부쌤이랑 영어쎔)들도 일품이었습니다. 한석규씨 파마머리 넘 잘어울리고 이제훈씨는 노래를 얼마만큼 불렀는지는 모르겠지만 아주 흡입력있었어요
9,스토리도 실화라그런지 좋았고 재미있었다!!감동도 느낄수있어서 더좋았당! ㅎㅎ
10,뭐라설명할수 없는최고의 주인공과 스토리의 조화
10,진짜 감동적이였어요...♥
10,너무 재밌어요 실화라는것도 그렇고.. 너무 감동적이에요  다시 보고 싶네요ㅋㅋ
8,정말 재미있다 중간중간 깨알재미가 많고 감동도 있고 재미있는 영화
10,이게실화라니......... 정말 감동적이다..ㅠㅠ 진짜볼만한영화
10,기대안하고 끌려가서봤는데 우와 진짜 재미 짱 굳이제훈 연기잘하고 잘생기고 콧대 우왛ㅎ 한석규 역시 욕과 연기력최고배우 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데 돈이 안아깝다
10,실화라서 관심이 갔고 보는내내 웃다울다웃다울다!한번봤는데 또 보고싶은그런영화!각각 캐릭터도 재밌고 감동적이고!신나게웃다울었습니다!
10,내가 울엇다
10,말도 안돼 어떻게 평점이 10도 안될수가 잇나요?!!! 뻔한 스토리긴 하지만 정말 감동적입니다 배우들도 연기 넘넘 잘해요!!!! 또 보고싶습니다 이제훈 정말 멋져요!!!
10,영화보다가 눈물을 흘리는 타입이아닌데 이제훈이 마지막에 노래할때 좀 감동받아서 온몸에 소름이 쫙!!! 돋으면서 눈물이 글썽글썽ㅋㅋㅋ 결국 눈물이 흐르진않았지만 옆에여고생들은 대성통곡!
10,감동입니다.잘봤어요..
10,재밌었어요>^<
10,너무재밌게봤어요~ ^^
10,기대 안하고 봤는데 기대 이상의 감동을 받고 나왔습니다. 재밌었어요~>.<
10,완전웃기고 사투리연기가 어색해도 귀엽고 재밌는영화였어요! 감동적인 장면도 있어서 중간중간 뭉클했었던영화였습니당
9,좋은영화였습니다
10,내용부터가 단순히 멜로나 가족이나 이런식의 유형이 아닌, 한 학생의 파란만장한 인생사를 보여주고 또 그 꿈을 이루기위해 달려가는동안의 시련과 또 결국 그 꿈을 이뤄내는 모습. 감동까지 , 이제훈,한석규,오달수 그들의 연기가 있었기에 가능한 내용이 아니
10,완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 평점 9점대는 되야할 영화!
10,개잼꿀잼ㅠㅠ~ 이제훈연기진짜 물올른듯 연기를 한단계 뛰어넘었어요ㅠㅠㅠㅠ한석규랑 이제훈이 너무훈훈했던영화ㅠㅠ
9,재밌던데
10,진짜재밌어요
5,좋은 소재를 어설프고 어색하게 풀어내서 매우 실망이었던 영화 정말 매끄럽지 못하고 억지스러운 갈등과 해결 약간 진부한 대사들이 이 영화를 너무 아쉽게 했다
10,아하진짜이제훈♥사람을미치게만드넹ㅎㅎㅎ아진심 저 이제 제훈오빠로 도배할끄야~~~~아 영화 너무 연기 잘했고 내용도 짱 감동적이고 진심강추...♥♥♥어찌이리도 빛나셔여 감동에코믹에 제훈오빠 너무 멋잇었고 귀엽고 ㅇㅂㅇ 군대가서아쉽지만 영화넘잘봣넹♥3♥
9,연기는 좋았음
9,감동과웃음    음악이있어 귀가즐거운
10,정말 재미있는 영화!!코믹도 있고 감동적이기까지!!!!더구나 실화를 모티브로 해서 더 좋은듯....정말 강추!
10,대다나다
10,진짜 볼만한 영화 같아요^^ 감동도 있고 코믹도 있는 좋은 영화에요
10,남자들간의 말못할 우정 최고다 평점테러범들아 이런걸보고 한국영화가 최고라고하는거다
9,굿. 연기와 노래 비주얼 삼박자가 잘 어울러짐.
10,눈도 즐겁고 귀도 즐거운 감동적인 영화!
10,말이필요없다.
8,한석규의 연기는 역시!근데 약간 억지감동 이끌어내는 느낌이좀 드네요... 그래도 괜찮은 영화인거 같아요^^
10,평점이 왜 이따구짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 평점때문에 엄청 고민하다가 봣는데 참 잘봣단 생각이들어연기력은 뭐 말안해도 쩔고 쏠쏠히 웃음도 있고 감동도 있는 그런영화임영화 뭐 스토리 안뻔한것 있간디 그리고 스토리 뻔해도 재미만있으면 장떙이지 추천함1!
1,진짜 전형적인 한국영화.. 웃음눈물조폭복선죽음 한국영화에 빠지면 섭섭하겠죠? 진짜 별로여도 1점짜리 영화는 아닌데 너무 평점이 상향되있어서 조정합니다.
4,그닥
9,뻔하고 약간 신파적인 스토리지만 한석규와 이제훈의 연기, 그리고 옆에서 뒤에서 주연배우들을 빛내줬던 조연배우들의 연기가 정말 돋보였다. 그리고 신파적이고 개연성이 떨어짐에도 불구하고 무지 감동적이고 뛰어난 영화였다.
10,일베때문에 평점이래낮아진거지 상당히 괜찮은 영화였음 한석규연기력ㄷㄷㄷ
9,난 재밌던데 왜 평점이 7점대인지 ..
9,뻔한얘기 뻔한 결말인데도 재밋게잘봤다
10,정말 오랜만에 재미있는 영화네요 ㅠㅠ다시보고싶습니다
10,너무감동적이에요ㅠㅠ웃기고감동적인영화  꼭추천해드리고싶네용ㅎㅎ
9,한석규씨 연기넘 잘하네요  이제훈도 잘생기고 ㅎ 뻔한스토리지만 연기력과연출력 깨알재미난 유머 ..지루할틈없이 웃다울다왔어요
10,개봉한 직후에보고 오늘 또보고왔다.다시봐도 정말 재밌는영화.
7,전체적인 내용은 괜찮았는데 부분내용 전개가 말도안되고 미흡했던 부분도 많았던것같다.. 그냥 일반사람들 즐거우라고 만든 영화같음
9,감동적이고 훈훈해요. 많은걸 느끼게해주는영화네요..
10,진짜모든배우들의연기력과실화라ㄴ는점이너무ㅜㅜㅜㅜㅜ슬프고쟈밋고완전추천영화입니다
10,실화라니까 더 감동적ㅠㅠ 한석규이제훈 뿐만아니라 건달들 다연기너무 잘함ㅠ이제훈♥♥
9,별 기대없ㅇㅣ 봤는데 감동받고 갑니다~
6,재밌었지만, 내용이 사실 뻔했다. 감동있고, 배우들 연기도 잘했다고 생각한다. 내용이 좀 더 신선했으면 더 좋았을 거 같다는...
10,뭐야 이제훈 왜이렇게 멋잇어 ㄷㄷㄷㄷ?
8,asd
8,이제훈이 언제부터 이렇게 멋있었지
8,기대없이 본 영화 근데 끝까지 지루하지않고 잼있었다 글구맘이 은근 개운해지는 영화다. 자꾸 생각 나는 영화다
10,이제훈연기 왜케 잘하냐;; 너무 재밌다 또 보고싶다 감동굳
10,정말재밋어요~보면후회안할꺼에요ㅎㅎ제가이제훈오빠를죠아해서내용기대안하구가족끼리봣는데정말재밋고감동적입니다!웜바디스도봣는데피파로티가훨씬재밋어요ㅎㅎ너무재밋게봐서평점첨으로써봄니다ㅎ
10,다시 보고파요.
10,정말  재미나게  잘 봤습니다. 감동적이었고  주조연  배우분들  모두의  자연스럽고  뛰어난  연기에  영화에  푹 빠져서  같이  울고  웃었습니다!
10,오늘보고 진짜 새삼 연기잘한다고느낌경상도사투리어색하다는사람잇는데경상도사람인내가들을땐별로안어색하던데ㅋㅋ그건개취고 정말 볼만함
10,기대안하고 본 영화.근데 ..감동적이어도 너무 감동적이다.ㅠㅠ 울었서여.ㅠㅠ 옆에있는 사람들도 훌쩍거리고 ㅠ ㅅ ㅠ 다들 연기 잘하심 ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,별 기대없이 봤는데 진짜 대박임ㅠㅠ뻔하긴 하지만 진짜 재미있게 봤음
10,너무재밌고감동적인영화다강소라너무예쁨ㅠ
10,1점짜리 준 멍흉이들을 대신해 기꺼이 10점 투척합니다!좋은영화인데 장난질좀 그만!
10,재미있고 감동도 있고 이제훈 남자가 봐도 멋있고 한석규 욕 하는거 너무 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아무튼 강추합니다!! 근데 평점이 너무 낮은것 같네요...
8,괜찮은 영화긴한데 한석규와 이제훈을 빼면 볼 게 없는 영화. 개연성은 떨어지고 신파만 산 아주 전형적인 한국식 감동 스토리.
10,재미있네요..
9,드라마 장르의 영화지만 네순도르마와 행복을 주는 사람이 주는 감동은 정말 무제한급이다. 립싱크에 대해서 뭐라하는 사람은 바보다...
10,평점왜이렇게낮죠...전진짜재밋게봣어욬ㅋㅋ
10,좋아요~ 강추~
10,진짜별로일줄알았는데너무재미있어요꼭보세요 추천~
10,기대안하고봤는데 너무잼있네요감동 웃음 눈물 최고입니다~!!^^
10,영화 속 장호캐릭터가 되고 싶다.
10,대박...별기대없이봣는데....대박...
10,꼭보세요 네이버 평점 8점인데 다음은 9.4에요 네이버 평점에 낚이지 마세요
10,짱~이제훈연기짱><
10,졸잼 ㅇㅇ
8,이제훈, 한석규 연기가 좋아서 지루하지 않았어요. 스토리도 실제있었던일을 각색한거라서 현실성있고 재밌는요소도 중간중간있어서 좋았고.. 7번방만큼은 아니지만 괜찮은 영화라고 생각됐어요.
10,진짜 추천
7,페이지몇번넘겨봤는데 평점알바들인가봄
9,이제훈완젼잘생김!!! 감동대작~!
8,나름볼만한영화 좀뻔하긴하지만 이제훈짱멋있음^^
10,이제훈씨 노래할때 관중들이 기립박수쳤잖아요..같이 칠뻔했긔ㄷㄷ진짜 감동적이고 가슴따뜻해지는 영화입니다.친구들이 음악이 주제라 재미없어보인다고했는데 제가 막 끌고갔거든요ㅋㅋㅋ지들끼리 웃다가 울다가ㅡㅡㅋㅋㅋ암튼 망설이시는분들은 망설일필요없이 보시면됩니다!
10,한석규씨,이제훈씨 평소 너무 좋아하는 배우들이 나온다기에 기대를 품고 봤습니다.역시 기대를 저버리지않는 연기력과밀려오는 감동...심야영화라 보다가 졸리면 어떡하지 했는데 어느새 친구랑 잠은 다깨고 어느새 집중하고있더라구요ㅋㅋ진짜 짱!!!
7,같이 본 친구는 7번방보다 재밌다 하였지만 뻔한 전개..부족한 감동. 그래도 볼만했습니다.^^ 이제훈 연기 너무 잘하시는듯~
10,이제훈이 노래 부를 때, 이제훈이 부른거 아니구나하고 바로 느낌이 와서 좀 뭐랄까.. 완전히 몰입은 안 됐지만...  영화 자체는 재밌었음ㅎㅎ
10,너무나도재밌게봣습니다
10,아진짜 감동쩔고 뻔한스토리?다필요없고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밋어 진짜울다웃고반복 ㅠㅠㅠㅠ이영화 너무짱인듯ㅇ꼭봐여 재미없다고하는사람낚ㅅ ㅣ임
10,한석규님은 물론이고~ 이제훈 연기 너무 잘함!!
10,넘감동이예요..간만에 웃고 울고..마지막의 전율까지..엄마랑 너무 좋은시간  보내게 되어 뿌듯한시간이였어요
10,친구들이랑 보러갔었는데재미있는 부분도 있었지만감동적이라서 눈물이 고였어요 ㅠㅠ
10,진짜꼭봐야함!!!!!!아깝지않은돈
10,감동스럽게 가족이 다함께 잘 봤습니다.
10,보면절대후회안함
10,예상외로 엄청 재미있엇던영화 굿
10,처음부터 재미있고 가끔 약간의 감동과 이제훈이 부른것 같은 목소리의 노래..넘 잘어울리고 다정한게 너무 보기좋아요  전 한국영화 잘 안보는데 볼만한것 같아요 이게 실화라서 더 괜찮네요 추천합니다
10,감동적이네요 ㅋㅋ
10,재밌어요~~~~ 이제훈너무멋있궄ㅋㅋㅋㅋ
8,기대 없이 보면 적당히 재미와 감동을 잡을 수 있는 영화. 뻔한 내용이지만 이제훈과 한석규의 조화 그리고 이제훈의 비주얼만으로 반은 먹고 들어간다.
9,이영화 주제가 '행복을 주는 사람'처럼..저에게 행복을 준 영화였습니다. 정말 오랫만에 극장가서 본 영화인데... 마음 따뜻해져서 행복해져서 왔습니다 ^^
10,잼씀
10,완전 감동이였어요ㅜㅜ 노래도 너무 좋구요ㅜㅜ보면 후회없는 영화!!
10,감동ㅠㅠㅠㅠ
10,오늘 가족 모두 출동해서 봤음. 너무 재밌고 감동적이었음. 강추합니다.
9,처음엔 언어유희류 코미디 영화같아서 살짝 실망했는데 어느순간 영화에 몰입하게됩니다. 웃다가 울다가 마지막엔 정말 온몸에 돋는 소름까지. 정말 최고였어요. 배우들의 연기도 정말 나무랄곳없었어요. 영화의 여운이 쉽게 사라지지 않네요.
9,굿 ! 감동과 웃음
10,짱~~~~~~~~대박~~헐
10,짱
10,행복해지는영화
10,진짜짱ㅎ 돈하나도안아까운영화 다른영화를보느니이거두번볼래요ㅎ
10,ㅠㅠ 기대안하고봤는데 좋아요
10,><
10,웃으면서우는..!!!진짜안보면후회ㅠㅠ
9,짱이에요!!평점 별로길래 안보고잇엇는데...어제 할거없어서 친규랑 봣는데 보길잘한듯!짱!!!!제친군 10점이래요 10점만점중엨ㅋㅋㅋ울고웃고....ㅋㅋㅋㅋ아 멋잇어요 ㅠㅠ
10,안보면후회한다.
10,영화가 끝난 후에 더욱더 큰 감동을 느낄수 있는 영화! 한석규 이제훈 연기도 멋지네요
10,왤케 평점이 낮아요?; 진짜 일베 사람들 평점 테러좀 하지 마요. 한 번쯤 볼만한 영화임 정말. 한 8~9점 정도 주고 싶은데 평점 테러당한거 감안해서 10점 드림.
10,너무감동적이고 잼있어요ㅋ이제훈너무조아요♥♥흥
10,일베같은 미친 관심종자들의 평점 1점주기 알바로 영화산업발전에 막대한 손실중입니다.저는 이 영화를 직접봤습니다.너무 감동을받고 직업까지 바꿀정도였습니다.이런 미친 일베 회원들의 장난질..정말 화가나네요..그리고 창피합니다 같은 나라사람으로서..
10,금요일 낮에 기대없이 시간맞는거 보러갔다가 감동과 재미 두마리토끼를 잡다..넌 정말 감동이였어! 이제훈이라는ㅂㅐ우 너무 멋지다ㅎ
9,감동도 있고 재미도 있는 영화였습니다 정말 진정한스승이 무엇인지 알게해주는
10,너무너무 재밌었다. 한석규가 손목말고 발목잘라가라고 했을땐 진짜...
10,감동이였습니다...
8,재밋음
10,좋아요
10,이제훈존잘 ㅠㅠ
10,너뮤너뮤 잘봣어여!후회하실영화가아니예요!적극추천합니다!
10,이제훈씨가 너무 잘생겨서 영화가 더 보기 좋았던거같습니다 그리고 다른분들은 모르겠지만 제가 이영화를 보고 울었거든요 , , 근데 울다가 웃는게 한두번이아니라서 제 엉덩이에 뿔이날지 모르겠네요 아무튼 정말 재밌고 감동적이였어요
9,내용이신선하지는 않았지만 재밌었어요
9,재밌음
10,이영화가 왜 7점 대인지 모르겠네요;;; 십점주고갑니다!^^*
9,솔직히기대안하고봐서더좋아씀  갠적으로7번방보다더좋든데?너무기대했나..암튼첨엔좀이제훈하고강소라연기어색해서그렇든데끝에가재밌어ㅋㅋ
10,지금 두번째 보고 막 왔습니다. 첫번째본후에 좋은 결과있었음하고 기대했던 영화였습니다. 잔잔하면서도 감동주는 영화였습니다.
10,ㅠㅠ배우들 연기도 너무잘하고 내용도 감동적이였다..특히 이영화보고 이제훈이 너무 좋아졌다...ㅠㅠ
9,완전재밌어요.가족이 함께보기좋은 영화. 신판데 이러면도 빠져드는 영화.한석규완전 딱 맞는 배역
10,강추ㅜㅜ넘재밋어용 구점대가왜아닌지의문..짱임ㅜㅜ
10,강추네요.웃음과감동
10,진짜 감동적이고 재밌는 영화! 꼭 보세요!!
10,이게 왜 9점대가 아닌지 모르겠다
10,웃다가울다가를 무한반복하게 만드는 영화
10,어제 보고왔는데 정말 감동이었어요 이제훈씨의 연기를 보면서 정말 펑펑울어버렸네요. 그덕에 오늘 아침 거울보고 소리질렀어요 허헣
7,생각보다 재밌는 파파로티
10,완전 슬픔과 웃음의 연속입니다.
10,정말재밋당
10,시간때울라고본건데 진지하게감동 사람겉모습만보고판다하면않되겟다. 꿈 은항상잇어야겟다 너무감동햇다. 본거후회않한다 또봐자카묜볼수잇다.
10,아니 이렇게 재밌는게 8점도못넘는다는게 이해가 안가네요 정말 노래도 감동적이고 내용도 감동적이고 얼굴도 감동적입니다
10,어제 파파로티 영화를 봤는데 하루가 지난 오늘까지 그 여운이 남아있네요..ㅎㅎ 울리고 또 웃기고 파파로티 영화는 참 매력있는 영화인거 같습니다영화 잘봤습니다^^
10,솔직히 기대안하고 봤습니다..근데 이렇게 감동있을수가 있을까요..정말 여운이 한참 남는 영화였어요... 기회되면 부모님과 함꼐 보고싶을 정도에요..너무너무 재미있어요~ 감동감동
10,굿
10,솔직히 예고편보고 별로 기대안했는데 직접보니까 완전 재밌음ㅋㅋ사투리좋당 nice!!
10,감동 그자체
10,Good
10,연기자들 연기 잘하더라구요. 사투리 빼구요.경북 김천이 배경인데 사투리는 대구...ㅋㅋ
10,너무 재미있음 두시간이 짧게 느껴지고 돈이 아깝지 않은 영화였습니다.
10,재밌군요
9,감동적인 영화
8,잼잇어요ㅎㅎ후회안함감동두잇구 집중도잘됨
8,한국판 빌리엘리어트, 웃음과 눈물의 정도를 좀만 더 줄였다면 더 괜찮았을텐데 재밌게봤습니다
9,감동이 온다  잔잔하게
10,기립박수 쳐주고싶었다 감동 대박
10,완전 재밌어요!연애의온도 보려다가 시간이 늦게있어서 파파로티봤는데 진짜 별기대안하고봤는데 완전재밌어요ㅜㅜ감동적이구 재밌기까기해요 이제훈씨 촬영하는거봤었는데 완전팬됐어요!!
10,완죤 잼나요~~음악영화란 선입견을 갖고 재미 없고 진지할거란 생각마세요~~재미, 감동, 코미디까지...!!!꼭 보세요~~한석규씨도 이제훈씨도 다시보게 만드는 영화~~
10,완전재미있다
10,이제서야봤는데 너무재밌고 감동도쩔고 좋다
10,감동
5,요즘같은 세상에 저렇게 만들면 안될텐데... 재미도 없고 감동도 없었습니다. 일급배우들이 조금 안됐다는 생각도 들고. 그래도 중간중간 좀 훌쩍인 중2딸의 평점은 7점.
10,잼따
10,오랜만에가슴따뜻해지는영화
10,왠만하면 이런거 안남기는데 기대보다 훨씬재밌어요
10,완전재밋구만 평점왜이래ㅡㅡ^
10,재미있게봤어요폭력적인장면이 있긴했지만 심하진 않았구요실화라고하니 더욱 집중해서 보게 되네요엔딩에서 불렀던 노래가 기억에 남아요
10,넘 감동받은 영화예요~전혀 지루하지않고, 웃음과 눈물 ...다이돌핀이 팍팍 생기는영화네요~5개월된 임산부인데요...영화보는내내 뱃속의 울아가도 감동받았는지~태동 엄청심하게하더라구요~이제훈씨, 한석규씨...캐릭터 넘 잘맞았고 연기도 넘잘해요~^^
10,짱 좋다 진짜ㅠㅠ
9,낮은 평점에 기대하지 않고 봤지만 엔딩크레딧이 다 올라간 후에도 멍하니 스크린만 쳐다보게 한 영화! 대사도 재밌고, 교훈도 있고, 노래도 좋은 영화!추천합니다^_^
9,어찌보면 뻔하고 과연 더이상영화계에서신선한 소재가 아닌 건달 이었던주인공그리고 스토리전개 과연 영화잘만들어졌을까?생각했지만 이영화는 내가 최근에본 영화중에서가장 기대이상이었던 영화이다순간순간 쎈스와 정말구석구석있는 웃음들도 옵션이다 기대이상!
10,굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
10,따뜻해지는 영화입니다 꼭 보시길 바래요
10,감동적인 영화
10,진짜꼭봐야할영화
10,가슴 찡한 전율~너무 좋은 영화
10,배우들의 연기가 마음에 와닿는 영화!
9,별점반개는 뻔한스토리라는거때문ㅋㅋ혼자봤는데 뻔함에도불구하고눈물이났어요ㅜㅜ정말연기파배우들이네요..영화보면서많은생각을했네요ㅋㅋ좋은영화입니다..꼭 보세요!
8,ㅈㅐ밌게 잘 봐써용 ><
7,뻔한 스토리.. 이게 실화라지요? 하지만 극중 역할들을 맛갈라게 연기한 배우들 때문에 간만에 좀 감동받았습니다. 재밌었어요 나름
10,재밋게봣습니당ㅎ
10,선생 김봉두~^^♥
10,이제까지 본영화중에 손에꼽을만큼 재밌던데..ㅋㅋ
10,정말 감동적인데 평점이 낮은이유를 모르겠네..
10,진짜 너무재밌어요ㅠ 가족들이랑 같이 보고왔는데 다들 재밌다고하더라구요~
10,기대안햇는데 너무 감동적이고 재미있네요
10,가족과함께보기좋은영화예요~~영화가재밌고감동적이라웃다가울다가했네요~~~한번보시면후회안해요!!!
10,정말 감동과 재미가 있는 영화!!
10,여자친구랑같이봤는데진짜 재미있네요 ㅎㅎ잘만드신거같아요 ㅎㅎ
10,이렇게 진부 할 수가 없다 그런데 또 이렇게 재밌을 수가없다 눈과 귀 마음 모든게 좋았던 영화 한석규 파워
10,기대안하고봤는데 볼만함
10,정말 좋앗어요. 연기들이 뭐라고 해야하나 안봤으면 모르지만, 보고나니 계속 마음이 뭉클뭉클 하네요
10,감동그자체였어요..절할때..눈물ㅜㅜ
10,너무 재미있게 보고 왔습니다.
10,재밋게잘봣어요감동감동
10,영화 실제로안보고 의리의리거리면서 다른영화점수내리지마시길..이 영화평점8점정도주고싶지만 영화평점을 위해서 10점!!대사 하나하나마다 좋앗고 교훈도좋다
8,전체적으론 지루했지만 끝부분에 노래때문에 몰입했다. 다들 연기 잘하는거 같은데 따로 노는 느낌이라 산만했다. 이제훈씨 립싱크 자연스러워서 좋았고 연기도 좋았음. 노래는 암튼 너무 좋았음
10,감동
10,너무좋았어요
10,눈물이나더라ㅣ
10,이런 영화가 있다는 것에 감사햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 배우가 좋아야 영화가 좋은건 당연한데 그걸 떠나서 내용자체도 좋고 배우도좋ㄱ..
10,평점이 8.5,정도는 되야 할거 같아서 10점 줍니다.
10,재밌고 감동적이다
10,너무재밌어요
10,선생과 제자의 끈끈한 사랑. 슬픈게아니라 감동적인영화. 중간중간에 가슴을 울리는 대사들과 한 선생님에 의해 점점 변화해가는 학생.. 마지막에 정말 대박입니다. 꼭 보십시요
10,ㅇ아진짜조은영화인데 일배노무자식들이으리으리하면서별점내리네 정말조은영화 강추!!
9,몸이 너무피곤해서그런지 집중을많이못해서 ㅠㅠㅠ보고나서 아쉬워 죽는줄 근데재미와감동은 굿이네여
10,어제  보고왔는데요 정말 재미있네요..
10,또보고싶다ㅜㅜ이제훈짱...
10,재미와 감동이 적절히 공존한 작품. 최고였습니다.
10,정말 10점을 넘게줘도 모자란 작품이에요! 정말 감동받고 옵니다! 꼭 보세요 정말 강력추천입니다. 이제훈도 너무 멋있고 ㅠㅠ
10,최고최고...너무 재밌어요..
10,캐릭터마다 개성있고 재미와 감동을 준 영화배우들 연기가 진짜  대박!
10,완전...뭉클 재미있써 ㅠㅠㅠ
8,딱 이정도
10,감동..웃음.. 너무 잼나게 봤어욧
8,연기력 좋쿠
9,제목도생소하고성악내용이라끌리지않았는데..헐 생각보다 훨괜찮은데!! 울컥하는장면들도 많고 웃긴장면들도 꽤되서 보는내내 지루함없이 즐기면서봤어요~~아한석규연기는정말ㄷㄷ한석규가 이영화에한몫 제대로한듯!아쉬운점은 성악립싱크 티가 너무많이나서 조금거슬렸네요ㅜㅜ
10,재밌게 봤어요~^^코믹과 감동이^^한석규 연기 짱~!!!!
10,최고, 오랫만에 감동과재미
10,최고
10,한석규는 원래 최고였지만 이제훈이라는 배우를 비호감에서 호감으로 만들어준 영화
10,아 진짜 눈물진짜 참으려다가 끝내나왔다.. 흐엉엉ㅇ..
10,올라오면 바로봐야지!
1,으리으리 하구만
5,아주재밌고~~마지막에 ~너무슬펐어요~~
10,오늘은 파파로티 보고 행운이 오는 날 한번 보세요^^
10,파파로티 진짜 잼있어요~감동도 받고 진 짜 짱이에요!!
10,감동있어요
10,대박!!~ 완전 감동과 빅 재미를 주는 영화!! 계속 여운이 남을듯.~~~
10,말이필요없습니다...보세요 제발
10,이제훈완전잘생겻어!!!완전짱이야!!^^감동적이고 슬프다...이제훈한번만봣으면ㅋㅋ추천해주고싶은영화이당ㅋ
10,감동적이다
9,재미와 감동이 함께 엿보여서 좋았던 작품 같다...
4,영화  전개도 이상하지만 이제훈 연기는 최악.. 벌써부터 계속 주연하고 그럴 위치아닌 것 같은데 조연부터시작해서 다시 연기배우길바람.. 사투리도 너무 못하고.. 제값내고 보기에는 돈 아까운 영화
10,구수한사투리가 맘에듬
10,감동
9,뻔한스토리란 생각을 넘어 연기력과 반전으로 눈물과 웃음을 이끌어 내는 영화~ 너무 좋아요~^^
10,동생,엄마와함께 마음훈훈하게 봤습니다..^^
10,말이필요업슴감동그자체
6,예상한 그 이상도 이하도 아닌 그저그런영화
10,보는 중간중간 질리는것도 없고 진짜 재미있어요. 다시봐도 재미있고 감동적일것같아용!!ㅠㅠ 이제훈 완전 팬될듯ㅠㅠㅠㅠ
10,진심최고임ㅋㅋㅋㅋ와 쩔게감동이야  눈물남진짜
10,다른 말이 필요없음. 강추!!!!!
10,아주 재미있어여 이제훈이 눈물 흘릴 때 나두 울었다능 ㅠㅠㅠ
9,보면서도 배우들의 연기에 감탄하는 영화
9,감동적이면서 중간중간에 빵빵터져요~~ 이제훈 진짜 멋있게나옴
10,이거보고울엇음ㅠㅠ
10,최공!!배우들다멋있음!!연기너무잘해요ㅠㅠ감동적이고펑펑울었어요웃기도많이웃고
10,아직도 여운이 안가시네요..ㅜㅜ 이제훈과 한석규의 연기가 제대로 빛을 발한 영화였습니다!최고네요 내일은 어머니 모시고 한번더 보려고 합니다무튼 결론은 정말 최고의 영화!
7,감정선 연결이 부자연스러운거 같아요. 약간 불편했음 그래도 재밌었고 강소라 연기 찰짐 ㅋㅋㅋ
10,감동짱이제훈짱!!♥♥
10,정말 감동적입니다.
10,이제훈완전잘생겼음 굳굳!!!!@@@@@감동도 있고 재미있었어요@@이제훈이 맞을때 내가 맞아주고 시펐음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음에도 이런 재밌는 작품만들어 주세요~~~~감사합니다.
9,애들이랑 보고왓는데 재미 잇네요.. 유쾌한 재미도 좀 잇고 실화이야기로 감동도 잇고^^영화를 보고나서 더 감동적이네요~~이제훈님이 멋잇어보여요~~^^
10,감동도있고 재미도있는 최고의영화였어요~별로기대안하고봤는데 너무 좋았고 이제훈이란 배우에대해서 한번더 빠져드는계기가됬네요~
10,이제훈멋잇음 굳굳
6,초반 개지루함ㅡㅡ...중반넘어가고부턴 볼만했는데 .. 피곤할때보긴했다만 영화보다 졸아본건첨임ㅋㅋ그래도 감동잇고... 큰기대안하시면 괜찮을듯요~~
10,꽁짜 영화표생겨서 웃는남자 보려고했다가 시간이안맞아서 그냥 파파로티 봤거든요? ㅋㅋㅋ솔직히 기대 하나도안햇는데 진짜재밌고 진짜감동적이에요 칠번방보다 더 재미있었어요 개인적으로 ㅎㅎ눈물이 난다기보단 뭉클하고 가슴따뜻한이야기에요 추천해요
10,말이 필요없는 최고의 영화!여기서 말도 안되는 이유로 0점 준 평점 없앨수는 없나요??
10,나름 괜찮았어요
10,어느순간부터 눈물샘이 파악...너무감동이엇으요.. 간간히개그와 감동들이..잘밧으요♥
10,말이 필요없습니다ㅜㅜ감동ㅜㅜ
10,뻔하지만 그래도 감동은 감동ㅠㅠㅠ 재밌었음 이제훈 자꾸 생각남ㅜ
2,우웩!! OO은영화 진짜 돈아깝다 ㅅㅂ
10,정말재미잇고 감동적이었습니다.꼭 보셧으면 좋겟어요!!
10,실화여서 더더 감동
8,Good
10,ㅠㅠ최고
10,하..
2,뻔한 스토리를가지고 영화를 어떻게 만들지 궁금해하면서 봤는데 정말 예상한 스토리 그대로였고 웃음요소도 몇군데 넣은거같은데 보는내내 정말재미없었습니다.배우들의 사투리도 조금 어색했고.. 솔직히말하면 돈아까운영화 ㅠ
2,이런영화 다 스토리다 뻔한거 알고봤지만 내용자체도 정말너무 뻔하네요 어떤 건달남자애가 노래에소질있어서 노래힘들게?배우고? 잘될라다가 중간에 고비가오지만 그걸뭐 이겨내고 해피앤딩..... ㅋㅋㅋ 내용도 별로 딱히 신선하지안네요
10,이제훈ㄴ은 사랑입니다 하울ㅇ으우ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ♥♥근데 책보고 봤더니 내용 쫌 부실하거 급전개도 있찌만 노래부분이 워낙잘되서 커버됩당ㅋㅋㅋㅋ
10,음악을 주제로한 영화중 최고다. 영화관에서 듣는 성악에 감동받게 한 건 아마 제작진의 노림수
10,감동적인영화네요 정말재밌게잘봤습니다^^
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 꿀잼 파파로티 짱짱맨~
9,그 흔한 반전도없고 뻔한 이야기지만 돈이 아깝지않은 영화!!!
1,으리가 없어도 너무 없어
8,조금 지루햇지만 교훈이잇는거 같아서 한번쯤 볼만한 영화
10,넘 재밌어요!! 눈물 찔찔ㅠㅠ 꼭! 보세요!! 강추!!!!!!!!!!!
10,감동,희망을주는영화네요
10,뻔한스토리지만 감동과 재미가있는 신기한 영화. 재밌습니다~~
10,bbbbbbbbbbb그냥 굿.
10,굳이예엽
5,앞부분은 전개가 너무느리고 뒷부분이 졸라빠름 연기가 어딘가 어색함 뭔가 몰입도 안됨 그냥그렇다
10,감동
9,꼬마들아 먼놈의 으리타령이냐 ㅋㅋ 잼난영화 1점은 너무하잔아 ㅋㅋㅋㅋ
1,억지로 눈물샘 자극하려는 영화는 너무 오글거려--
6,영화 자체는 전형적인 신파!  상황들이 너무 억지스럽고 공감하기 힘듬!   그러나 이제훈은 볼 수록 매력있다이제훈의 립싱크 연기  굿잡~
1,졸린다...ㅜㅜ
1,억지감동 지겹다 한석규 유통기한 지나보임..
10,재밌습니다
10,네이버 평점 믿다가 좋은 영화 놓칠뻔했네요  파파로티 다른 사이트 평점은  다높은데 네이버만 이상하게 낮아서 리뷰 살펴 보다가 1점 평점 댓글 놀이땜에 피해 보는 영화 얘기 듣고 살펴보니  정말 문제.. 참 따뜻하고 감동도 있는   재미있는 영화입니다
8,이제훈씨 멋있네요. 한석규님 연기는 두말필요 없고요..  은근 웃기는 씬 때문에..재밌게 봤어요^^
5,ㅠㅠ기대햇는데실망이에요 스토리도그저그렇고 초반엔너무지루했어요이제훈은확실히잘생기게나오긴하던데전그냥그랫다는..
7,정말전형적인영화.실화가아니였으면정말뻔하네했을내용.근데재밋간함.이제훈팬이면봐도후회는안함ㅋㅋㅋ
7,무난무난^^
6,지루하다.. 하지만 이제훈,한석규 연기는 짱이었다.
9,잊고 살았던 삶에 가치관에 대해 생각해 보게 하네요~~
10,제훈님이 영화보는내내 절 많이 울렸...흐허허헣제훈님 멋있음♥
10,재밌었고 슬펐어요!!
8,이재훈..한석규♥
1,주인공이 의리가 없게생김 의리!
10,감동도있었고 재미도있었고, 정말 좋았어요!! 또 보고싶어지네요ㅎㅎ
10,진짜진짜재밋 와짱이네여 쥑입니더
10,다 본 후에도 여운이 남는 그런영화에요보고 후회하지 않을영화! 조아요♥
10,정말 감동적이었어요 강추합니다 후회없는선택
10,감동이 크지는 않았지만 새로운 스토리였고 좋았다
10,감동!!
10,대박
10,실화의 영화를 바탕한 성악천재건달 이야기 정말 감동적입니다 다음에 또 보고싶습니다
10,대박이다....
10,꿈을 찾지못한 청소년들이 보면 좋을것같아요~~꼭 성악이 아니더라두 자신만의 달란트를 찾는모습이 참 감동입니다! 조진웅 짱^^~~
10,좋아요
10,정말10점 만점에10점이었던 영화였습니다.전 이제훈씨 연기보고 정말 많이 울었던것 같네요 어쩜 연기를 그렇게 실감나게 하시는지...정말 재밌게 봤고,가슴속에 긴여운을 남겨준 영화네요^^
10,진짜재미있고슬푸고ㅠ감동백배~~별100개주고싶당
6,혼자보기에는별5개지만 연인들끼리보기에는별1개다 ㅋㅋ노래전공인사람에게는정말강추다__!!!감동쩐다
6,코믹과 감동이 적절히 섞여있어서 재밌게 봤습니다. 역시 한석규의 욕은 찰지네요
9,역시 한석규! 엄지 척!
10,새벽늦게 봣는데 넘........감동..영어 쌤 보고 많이 웃엇어요 ㅋㅋㅋ 이제까지 본 영화중에 제일 감동이엇어요 웃다가 울먹하다가 대박입니다!강추!
10,감동적이였어요.. 신파여도 좋네요. 이런 영화~
10,재미와 감동이 한번에!!  이제훈 완전 멋지네~ㅎㅎ 무조건 봐야함...
10,감동입니다.얼마나울었는지..
10,굳.완성도9시나리오9연기10
8,너무 좋았다
10,정말 오랜만에 감성대 폭발...32살 남자가 극장에서 펑펑 울었어요...애들도 아니고 내가 아직 이런감성이 있다는게 그저 놀라울 뿐입니다. 아직 안보신 분들 강력 추천 합니다. 어린시절 몰래 썻던 열쇠 달린 비밀 일기장 같은 영화 입니다.
10,말이 필요없음 보라.ㅎㅎ
10,평점 한번도 안써봤는데 이런영화가 평점테러맞은게 아까워서;; 저라도 높은평점 쓸게여ㅋㅋㅋㅋㅋ한석규씨 정말 멋지시네요ㅎㅎ최근 본 영화중 가장 재밌네요 신세계 이후로~
10,따지지 말고 보세요. 재밌고 감동적이에요
1,의리가 없어서 재미없어요
10,뻔한 전개같지만 정말 너무 감동적이였어요. 보는 내내 눈물만 흘린거 같네요 ㅠㅠ 정말 좋은 배우에 좋은 내용이였습니다!
10,공짜티켓이 생겨서 부담없이 본영화.. 돈내지 않은게 후회스러웠다. 9000원 이상의 가치였던영화. 한석규는 배우가 아니다. 배우 그 이상이다. 배우 연출 모두 흠잡을게 없던영화
4,솔직히 이렇게 왜 이리 높은지 이해가 안간다.이걸 보고 눈물이 나왔다고? 노래는 싱크가 안맞고, 구성은 이렇게 뻔하고 진부하다. 이렇게 좋은 배우를 썼는데... 너무 아쉽다
10,간만에 영화보면서도 보고나서도 즐거웠던영화~ 한번더봐야지 후후
10,울다가 영화관에서 맨 마지막에 나왔어요감동 재미 둘 다 있는 영화 진짜 재밌어요
9,개인차가 심하네요 기대를 안하고봐서 그런가 엄청 몰입하고 훈훈하게봤어요 스승과 제자라는 코드를 너무나 좋아하는지라 짠하고 훈훈한 영화였습니다 다만 과도한 코미디 삽입이 어색한감도 없잖아있어서 9점으로
4,호로비츠를 위하여 의 남선생 버젼이랄까? 난 왜 오랜만에 본 한석규의 연기가 어색해보였는지..눈물을 짜지만 눈물은 나오지 않았던 영화. 이런 류의 영화는 너무 많이 봐서 이젠 좀 식상..조폭도 그렇고..음악은 좋더라..
9,한석규의 내공과 이제훈의 풋풋함의 완벽한 조화!
10,ㅇ
10,기대안했는데 진짜 집중초집중해서 본영화에요ㅕㅇ
10,대박
10,돈 내고 본 영화 중 돈이 아깝지 않은 영화.
10,진짜 너무 감동적이라 지루할틈조차 없었어요.... 한석규씨의 그 연기력과 이제훈씨의 립싱크 예술이었어요....
10,지루할 틈이 없다. 이제훈과 한석규에게 무한집중 되는 영화
3,한국영화에서 조폭새끼들 코빼기도 보기싫다. 그게 감동코드가 됐던 유머가 됐던... 필모그래피에 조폭영화 한편이라도 만든놈들은 다 혀깨물고 자살해라...
10,내게 행복을 주는 영화
10,의지가 있으니까 10점
10,진짜재밋고감동이고ㅜ음악도넘좋으다!!!!
10,재밌다ㅋㅋㅋ
10,별기대안했는데 득템이네요 깨알같은재미와 벅찬감동까지 올해영화중 최고!! 꼭보시길강력추천.!
10,감동적인영화,한석규연기는최고,
10,정말 추천합니다! 마음까지 따뜻해지는영화>_<
10,정말 재밌게 봤네요..여운이 가시지 않아서 ost까지 다운 받았네요...근데  생각보다 평점이 낮네요...더 흥행했으면 좋겠네요..
10,정말정말 재밌어요!! 꼭 보세요~~ 마지막엔 너무 슬퍼서 펑펑 울었어용 ㅜㅜ 옆에서 보는 사람들도 같이 울고 그정도로 감동적인 영화에용 앞부분에는 재미까지 더해져 정말정말 재미있고 볼만한영화였던거 같아용꼭 보세용 천만관객을 향해 돌파~~!!
10,영화노랫말이 문뜩생각난다"그대 내게 행복을주는 사람"내가가는길이 험하고 멀지라도" 정말좋네ㅋ 내 고향인 대구에서 영화를 만들었다는것에 한번감동 실화를 모티브로만들었다는것에 한번더 감동영화두번봄^-^추천작 이번에도 천만관객돌파해보자!!
10,당신은 지금 꿈이 있나요? 라는 질문을 우리에게 하는 영화
10,재밋어요
10,진짜 너무재밌고 웃기고 슬프기도하고 감동적이어서 웃다가 울다가를 반복했어요 정말 강력추천합니다!!!! 꼭보세요!!
9,정말 재밌게 봤습니다ㅣ^^ 특히 가족영화로 추천합니다~배우들 연기도 잘하구요 이제훈 연기력 살짝 놀랬네요^^스토리도 좋고 전개도 좋습니다잘만들어진 영화같아요^^
10,개감동!!!!!!!!!!!
10,대박나길
10,평점 첨 써보네요~~힐링이 되는영화..꼭 보세요
10,이 영화는 코믹하면서도 감동적인 이야기가 인상적이며2번이나 봤는데도 지겹지않고 더욱 재밌어지는 듯하고영화에 푹 빠져 들게 되었다^^
10,영화재밌어요!감동적임!!
9,예고편 봣을땐 다큐일것같아서 재미없을줄알앗는데 기대이상이네요 요근래 진짜 눈물 주르륵 영화네요..남자들의 으리.. 머쩌여!!!!
9,한석규님 연기 정말 좋았어요 이제훈이라는 배우를 다시보게된계기였음 전체적으로감동있게봤어요 그런데마지막쯔음에 이제훈이 무대로가던 중 시비붙어서그렇게까지맞는장면은좀억지스러웠어요
9,감동적이구 멋있ㅇ?ㅆ어요이제훈씨도한석규씨도같이노래부를때눈물이..ㅠㅠ
10,완전 재밌게 본 영화였음막.....울고있다가도 웃긴장면 나오고 울다웃다진짜 영화 잘 만든거 같아요 립싱크같지도 않았고 이제훈 캐릭터 소화참 잘하는거 같아요 배우분들다 너무 훌륭하고 참 좋은 작품인거같아요.
9,나도 모르게 흐르는 눈물..슬픔이 아닌 진한 감동이 느껴지네요.
10,학교에서 단체로 보고왔는데 빵빵터지는 큰웃음도 약간있고 작은웃음도 있고 끝에는 감동적이고 노래도좋고 립싱크인데 많이 티나지도 안아서, 더 집중할 수 있었어요. 봐도 정말 후회되지는 안을것같아요
10,자연스럽게 눈물이 흘러내리고...영화가 끝난 후에도 쉽게 자리를 뜨지 못하게 만드는 영화...해피앤딩이라 더 좋았던.....
9,완전감동이였음!!!!!!다른영화보다많이지루하지도않아서그런지더영화에깊게감상할수있었음
10,진짜감동
10,감동적이고 재밌었어요 !
10,전 너무 감동적이었어요
10,사람이되자...!
10,슬프다가 유쾌하다가 찡한 감동도...
10,맨날 자극적이고 펑펑터지는 영화보다가 오랜만에 힐링영화네요!ㅎㅎ
10,오늘 보고 왔는데 너무 재미 있었어요사투리가.좀 어색했던거 같지만 감동도 쏠쏠 재미도 쏠쏠볼만해요~
10,괜찮네.
10,와이프와 보고 서로 감동먹은 표정으로 나왔습니다 오랫만에 마음속에  남을 영화네요~~^^
9,뻔한 내용인데 감동적이었다.
10,푹빠져서 봤어요~뻔하다고 하지만 오히려 스트레스없이 좋은음악듣고  한석규씨 이제훈씨 훈남분들 멋있었어요~
8,별 생각없이 봤는데 뻔한 내용이지만 갈수록 몰입되는 영화였어요잊고살았던 꿈에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화인듯볼만한 영화입니다 잔잔한 감동^^
1,뭔가가 빠진.. 영화
7,생각없이봤는데재밌게봤어요올해본감동영화중제일감동이었구요.추천하고싶은영화였어요
10,별로
1,말할 가치도 없는 감성팔이 쓰레기 영화.보는 내내 귀가 간지러웠다.
8,스토리는 우리의 예상대로 뻔합니다. 그러나 그 뻔한 스토리가 잔잔히 감동이되니 역시 이런류의 스토리를 버릴수 없는 것이겠지요. 단 반전이나 사건이 진폭이 작아서 드라마로 더 적합하지 안았나 생각해봅니다.
10,감동의 쓰나미..
10,짱ㅠㅠ
9,완전 감동감동~!
10,훈훈하고 가족끼리 보기 좋은 영화에요~ 좋았습니다~
10,멋진영화♥♥잘 봤습니당^^
10,재미있음ㅠㅠㅠ감동쩔구이제훈도쩜!!!!!
10,재밌고 잘만듬. 절대 지루하지 않습니다.
3,완전 뻔하고 오글거려요
10,그래도요즘같은화려한영화들사이에서 말그대로힐링이되는영화였습니다 간간히잼있기도하고 ..마지막  무대에서 화려한 반주끝에..내가가는길이~험하고~♪하ㄴ며노래부를때 가슴이벅차더라구요 잼있게봤어요^^
3,진짜 뻔하디 뻔하고 지루해요. 설마 다음 내용이 이건 아니겠지? 했던 장면은 다 나옴. 유치 유치 이렇게 유치한 영화는 처음 봄. 올해 들어 봤던 영화 중 최악의 영화.
5,지루했음
8,가볍게 보기 좋은 영화에요~ 행복을 주는 사람 노래 성악곡 눈과 귀가 즐거운 시간 이네요. 이제훈 한석규의 멋진 조합이에요. 강소라의 깨알 폭풍 사랑 귀엽네요.
10,진짜 뻔하다 ? 그런데 배우들 한명한명 캐릭터가 굳
8,솔직히 뻔하디뻔한 스토리 전개 근데한석규때메 알고도 감동
10,지루할틈 없이 웃기고 감동주고 끝까지 기분 좋은 영화 이거보고 기분좋아서 하나 더 보겟다고 연애의 온도 봣는데 기분 잡침. 두개볼꺼면 딴거 보고 이 영화 보길 ㅎㅎㅎㅎ
9,아 평범한 사람이 단 한명도 나오지 않는 유니크한 영화.성악이라는 소재도 더 다가가기 쉽게 풀어 놓았고ㅎㅎ 배우들의 연기 짱!
8,한석규님 이제훈님  연기넘잘하심내용도지루하지않고  넘재밌고  극장에서영화끝났는데도사람들안나가고자막올라갈때까지 봄
10,깨알  재미에  듣기좋은  노래,  멋진 풍경  그리고  말할 필요없는  두  남자의  연기....자막이  다  오른뒤에도 자리를  지키게 하는 여운 깊은 영화  굿굿~~
10,최고.. 엄청난감동과 여운을줌...한석규 이제훈씨 둘다 연기정말대단한듯 짱!!
7,한석규와 이제훈의 황금연기! 좋습니다 단발머리에 개량한복입은 남자선생님과  머리땋은 여자영어선생님의 커플연기 정말 웃겨요 ㅋ ㅋ ㅋ
10,역쉬 한석규
10,기분좋고 마음 따뜻해지는 영화~~ 추천합니다.
10,내가본 한국영화중 빅3.. 굿
9,등록 평점 확인하세요) 잔잔한 감동. 그리고 실화 바탕. 기분 좋은 마음으로 보기엔 충분히 좋은 영화였다.
10,따뜻한 영화!
10,짜파으리 !!
8,조아요
10,너무 재미있고 감동입니다. 연인 가족 친구와 함께 보는것을 추천하고 강력 추천합니다. 많은 것을 느끼고 감동입니다.  추천추천추천 강력 추천!!!!!!!!
10,진짜 기대안하고봤는데 재밌어요. 약간 뻔한내용이 있기도하지만, 나름대로 정말 재밌게 봤고 감동적인영화! 한석규 연기 정말잘하고 이제훈 정말 멋있게 나옴! 꼭보세요^^
9,회사에서 보러갓는데솔직히 아무기대도 안했다근데 너무 재밋네요 진심 추천
7,한석규 대사할 때마다 성대모사 듣는 기분이야...이제훈 너무 오버하고...
10,꼭보십시요 진심..
1,재미가없다. 이제훈이 그냥 자기 군대가니깐 자기 기억해달라고 애쓰는듯
10,선생커플엄청웃기네요ㅋㅋ 재밋었음
10,정말 돈이 아깝지않은 영화!!!!!보는내내웃다울엇고진쨔감동적이었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,기대안하고봤는데~~너무너무재미나고 감동까지^^곡보세요~~
7,^^
10,좋은데 평점이 왜낮지....
9,재미 있을듯ㅋㅋㅋ 내일 보러감
10,이제훈의 눈가에 눈물을머금고 노래를하는모습......
10,재밋없다는새끼들  진자 안된다ㅋㅋㅋㄱㅋ개재밋던데휴
10,Good
10,눈물 한바가지 흘렸다.. 한석규에 명품연기와 이제훈에 훌륭한 노래까지. . 거기에 조연들에 깨알웃음연기ㅋ ㅋ정말 개인적으로 너무 감동적이였고 재밋었다!강추!
10,감동감동감동!! 너무따뜻한 영화였어요~
10,학교선생님들과보았지만선생님과제자들의뻔한이야기일듯해별기대하지않았지만조진웅한석규이제훈의훌륭한연기와조연들의감칠맛나는연기까지단연최고!!감동과재미가있어추천하는영화~♥
10,감동적이예요
10,너무감동적이고마지막에눈물이..한석규연기맛깔난다
10,완전 감동 웃었다가 눈물났다가..
10,이게 왜 7점이냐...
10,요즘 본 영화중에 단연 쵝오다!
10,오랜만에 착한영화를 본 느낌ㅎㅎ
8,이제훈... 잘하구있다 한국영화가 더욱더 볼만해 지내요
10,정말 웃끼고 감동스러웠습니다 ~ㅎㅎ
10,이제훈씨 한석규씨 연기진짜대박...너무감동적인영화 꼭보세요 두번보세요
9,재밋었어요
7,한석규라. 한석규라.. 한석규다. 한석규!
9,감동이었습니다
10,볼만함 웃기고재밌음ㅋㅋ 제훈님 넘잘생김ㅠㅜ석규님 욕잘함ㅠㅜ
10,사람은 행복한일을해야한다는점.
10,기대안하고 여친이보재서 봤는데 성악다룬 영화 처음 접해봐서 의아함과동시에 감동도있고 웃기기도 웃겼음ㅋㅋ 볼만한 재밌는영화
9,성악이 이렇게 멋있었나....감동입니다.
9,명불허전 한석규, 최고의 기대주 이제훈상당히 재밌게 보고옴~ 감동과 웃음 적절한 조화
8,잘 봤어요.. 한석규씨 욕하는 연기는 입에 촥촥 감김.
8,재미있게 봄 ㅋㅋㅋㅋ 명절날 징하게 틀어줄꺼 같은 예감 ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 뻔한 스토리라 기대안했는데..좋았음~~~역시 한석규믿고 보길잘햇다~오달수랑 쌤커플의 깨알같은 재미가 한몫햇다~7번방의 선물보다 낫다~
10,오랫만의 좋은영화.
7,실화라고 해도 너무 스토리가 뻔해서 이미 본 영화를 다시 보는 느낌이었어요.... 한석규 연기력은 굳!
10,별 기대를 안하고 봤는데, 너무 감명깊게 보았네요...^^
10,너무 멋진 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이번주말에 또 보러 가야지 진짜
10,봄에 딱 맞는 마음 따뜻해지는 영화!이제훈,한석규,조진웅,오달수 너무 멋진배우들의 앙상블!ㅎㅎ꼭 보세요 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,굿굿이니당
10,넘잘만들어진영화같습니다~기대없이봤다가..대박이라며나온..이번주말한번더보러갈것임!배우들의연기가..갑! 난특히이제훈!
10,웃었다 울었다 재밌네요ㅎㅎ맘도 훈훈^^
10,저는 완전 마음 따뜻해졌습니다^^
10,재미남, 노래도 너무 좋고, 꼭 보러가세요~~
10,좋아요!!!
7,배우밖에 볼게없는 영화
10,이거보고눈물을뚝뚝흘렸다능...ㅡㅜ
10,오랜만에 좋은 영화 보았습니다. ~~ 감동이요♡
10,ㅇㅇ
10,눈이 즐겁고, 귀가 즐겁고, 마음이 훈훈해진다.
10,감동물결.연기력최고
10,마지막에노래부를때진짜감동적이다ㅠㅠㅠㅠ꼭봐야댐
10,으리거리는새끼들때문에ㅇㅇ
10,대박대박
10,최고의 영호ㅏ
8,음 내평점은 이정도?
1,으리가없다
10,재미있었어요.^0^
10,완전 감동적 ㅠㅠ
8,재미있고 감동적이있다
10,아... 너무 재밌고 감동...
1,건달이 의리가 없다 보성이형님의 날렵한 날라차기로 대가리를 좀 맞아야된다
10,연기넘잘함ㅋㅋ훈훈했어요ㅋ 재밌엉ㅋ
10,재밌어요ㅋㅋㅋ목소리굿
10,오..보고싶네ㅋ
10,너무 재밌어요
10,뻔한스토리지만 뻔하게 재밌고 뻔하게 감동있는!!! 정말 너무 감동받았습니다 ^^ 저는 엄마랑 봤는데... 가족끼리 함께보면 더 좋을 영화에요 ㅎㅎ 평점이 낮아서 볼까말까 망설였는데........ 평점이 참 무색하네요....^^
10,정말최고였습니다
10,일베충ㅉ
10,재미있음
10,아완저뉴ㅠ다시봐도 안 아까울 영화인듯ㅠ다시보러갈려고요ㅠㅠ이제훈진심최고임 너무 재미잇고 감동적이고 좋아요^^
10,대박
5,이제훈 군대드가기전에 너무 다작을한듯...어느영화든지 캐릭터가 몰입이안된다 분노의윤리학이든 파파로티든 점쟁이들까지...제대하면 한번에 이렇게 몰아서 다작은 하지마라 니 연기력만 갉아먹는다
10,시사회로봤었는데 정말 재밌고 감동적이었어요
10,완전 감동백배이제훈 ㅋ콧대ㅋㅋㅋㅋ빠져들꺼같음 완전사랑함
10,별 기대 없이 본거라 만족함
4,시간도돈도아까웠음 너무뻔하고..재미는업음 한석규님연기는정말갠찬지만 그게끝
10,이제훈 한석규씨 너무 멋있어요 ㅠㅠ또보고싶네요 ㅠㅠ
10,이제훈이 절할때 눈물났어요~진짜재밌었습니다~
10,한석규 연기력 진짜 장난아니게 잘함!!!!!!!스토리는 너무 흔하지만 연기력은 다들 짱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,파파로티 평점낮은이후 의리 으리 나불되면세1점 테러한 일베충들 때문 개봉초반 평점 9점대 초반이었음
10,정말 누구나 예상할수 있는 전개였지만 너무 재밌게 봤어요. 이제훈정말 멌잇고 한석규좀 싫어하는데 완전 팬됐음~~~~~ 마지막 엔딩곡은 정말 캬~~~
10,마음이 따듯해지는 영화어쩌면 당연한결말에 뻔한 스토리지만보거나면 가슴한구석이 따듯해진다 한석규와 이제훈의 코믹도 볼만한듯 결과적으로 돈이안아까운영화 사람답게 살아아 그댄 내게 행복을 주는 사람
4,조폭... 실화라도.. 너무 식상한 소재..  이제훈의 어설픈 립싱크.. 뻔한 스토리.. 이제훈.. 너무 작품 안가리고 찍는거 아닙니까. 연기력이 아깝습니다. 억지감동. 차라리 같은 뻔한스토리에.. 음악을 소재로한 피치퍼펙트를 보세요. 훨 좋습니다.
10,가슴에 진한 감동과 음악도 넘 좋았어요~~역쉬 한석규님의 연기 살아있네^^
10,진짜추천이요재밌었어요bb
10,감동 최고 몰입이다.....영화가 끝나도 자리를 일어서는 사람은 아무도 없었다.  모두 울고있었다. 나는 가슴으로 주루룩 흘리면서 자리를 일어났다. ...안보면 후회할껄???
1,답이없다.
1,사투리못알아듣는건나뿐?뭐라는지도 모르겠고 존나뻔하고 돈아깝다 볼껀 이제훈얼굴한석규연기력뿐임 개억지스럽고몰입도없고 보면서나가고싶었음 주변애들이본다하면무조건말리세요^^
10,정말감동있고  재미있게 봤어요..^^
10,진짜 재밌었어요!
10,너무너무잼있게봤어요~~ㅎㅎㅎ또다시보고싶네요~
10,엄마랑 봤는데 재미있고 슬프고 감동적이고... ㅜㅜ 게다가 배우들의 연기가 돋보이더라구요. 오랫만에 엄마랑 좋은 시간 보냈습니다~ 한석규, 이제훈, 오달수, 조진웅 등등 제가 좋아하는 배우의 열연이 정말 좋았어요!
10,재밌었는데.. 강소라와 뒷얘기가 궁금한건 나뿐인거임? 정말임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뒷얘기가 왜케 궁금하지ㅋㅋ 너무 잘봤어요~~!
10,ㅉ일배충들아할짓이그렇게없냐 영화진짜재밌어요감동적이고 웃 기기도엄청웃김옼ㅋㅋㅋ 의리의리거리는미친일배충들 아니네이 버는뭐하는거야 미침1주차평점7점대찍엇네 9점대였는데 .. 이런 걸왜그냥내버려두지?
10,벌써 두번 봤어요 ^^ 한번은 혼자서 보고 또 한번은 친구랑 ... 봐도봐도 흐뭇한 영화입니다 ..
10,좋아좋아
10,따뜻해
10,완전헤어나올수업음
10,마음이 뭉클해지는 영화였다 짱bb
10,마음이 따뜻해지는 영화! 두번이나 봤다,^^
10,최고의영화
10,우리가 모르는 다른 세계에서의 갈등과 클래식 음악이라는 극과극의 요소를 잘 소화시킨 감동 영화
10,초반에 넘잔잔하고지루하다...갈수록 점점 잼있어지는영화~한석규씨는 연기잘하는거 모두다아는사실이구요~조폭으로나오는 조진웅씨 넘멋있더라구욤^^개인적으로 7번방 보다 더잼있었어요~7번방은 눈물쥐어짜게만드는 영화인반면 파파로티는 잔잔한감동이있어요.
10,역시 감동이였음ㅜㅜ 연기도잘하구ㅜㅜ
10,방금보고왔는데너무잘봤어요감동도있고스토리가실화라는것에더찡했던것같아요너무잘봤습니다.
10,대학생들이 봐야할 영화 꿈없이 살아가는 사람들에게 바치는 영화임 웃음코드도 좋고 노래부를때 가슴이 터질듯한 감동이란
9,기대감없이 본 영화 파파로티!  너무 오랜만에 웃었고,  울게해무었다~  역시 꿈을향한...꿈을그리는 영화는 언제나 가슴을 뭉클하게한다~ 봄에 참으로 괜찮은 영화!!강추~
8,개연성이 조금 떨어지지만 주연배우 두 분의 연기만으로도 볼만합니다^^조연분들 개성이 넘쳐서 정말 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ
5,이런 스토리로 다수의 대중의 공감을 얻어내다니 굉장함난 조조로 봐서 다행임 더 싸게 봤다면 볼만했을 영화
10,마음이따뜻해지는 영화..모든상황예측이라구?? 이런휴먼영화가 반전이 있어야겠냐?? 감동있고 웃고 즐기면 되는거지..나름 복선도있으며 탄탄한 영화임..
3,모든상황 예측가능..지루하네
10,담날 웜바디스 봤는데 웜바디스 재밌단 생각안들정도로 걍 파파로티또볼껄이런생각까지들었어요ㅎㅎ 제생각보다 평점너무 낮아 속상합니다ㅠㅠ
6,뻔~해 전형적이고 억지는 어찌나 심한지..ㅋ 한석규연기랑 이제훈만 볼만하다
1,보고싶은 생각드는뎅...아랫분이 낸시랭 나온다해서 안볼랍니다 ㅋㅋㅋ낸시랭 짜증~
9,이정도면 괜찮은 영화다변희재 낸시랭 이하이 한가인
10,걍 요즘영화 이게답이다
10,죽음으로억지로끌어내는울음이아닌감동의눈물.한국영화중에 최고입니다. 내용이있어요.멋집니다~~~~^^♥♥♥
10,서로부둥켜안고 우는장면에서 저도 울었습니다ㅜㅜ재미있어요 짱짱
10,훈훈한 스토리. 극적요소들이. 잘 믹스된 좋은영화
10,ㅎㅍ
10,올해 본 영화중에 최고
10,울고 웃고~ 힐링되는 영화! *_*
10,ㅎㅎ
10,이거 평점 왜 낮은지 이해가안간다.따뜻한애정어린 영화인데..이제훈 한석규 행복을주는사람은 물론이고 여지껏 들어본적없는 파바로티부터 임형주까지 성악가들 노래 다운받아 들을정도로 감명깊은영화였는데..이영화보고나서 컬러링 Nessun dorma임ㅋㅋ
10,재미있다 돈이나 시간이 절대 아깝지 않다
7,형님~~ 하고 어깨인사 하고 야구 방망이 들고 패싸움하는 진부하고 식상한 조폭만 안나왔더라도 훨씬 좋았을 텐데;; 아무리 배우의 연기력이 훌륭해도 스토리상 관객의 공감을 이끌어 내기가 어렵습니다.
10,정말여운이긴영화.. 10점짜리 나에게만은..노래그대로 내게행복을준영화..
10,이제훈..ㅠㅠ
7,아... 조금만 더스토리가 좋았으면..
8,스토리가 뻔했다. 재밌긴 했는데 결정적인 한방은 없는 느낌....
10,진짜 감동ㅠ
10,개그요소와 감동요소가 적절히 섞여서 더욱더 몰입하면서 봤었다. 보고 난 후에도 참 많이 떠오르게 하는 영화였다. 진짜 재미있었다 ㅎㅎ
10,와우 졸잼 헤헤 웃다울다 반복하고 왔 숨당
10,감동감동ㅜ 보다가 울뻔했네
10,웃기고감동적
8,뻔한스토리 ~ 하지만 감동이라는
9,정말 감동적이었다.
10,뻔하다. 근데 몰입도가 좋아서
10,진짜 감동의물결 실화라는것에 또다시한번감동최고의 영화입니다!
8,별 기대안했었는데 재밌게봤네요~ ㅎㅎ
9,사랑스럽고예뻐♥
10,감동적이다. 최고다. 보는내내 즐거웠습니다.
10,오랜만에 감동적이고 즐거운영화 잘봤습니다^^
9,감동적이고 코믹하고 훈훈합니다ㅎ.
10,스토리는 예상가능했지만 연기자들 연기를 너무잘해서 몰입도가 좋았다 재밌음
10,^^
1,뻔한 시나리오 억지스러운 설정등.... 유치하다는 생각이 들었네요
9,재밋었어요!
1,결말이 좀 실망이네요
10,볼만
9,굿
4,진부하고지루함   soso
10,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
8,적당한 재미, 적당한 감동
10,진지하고 차분한 주연과 톡톡튀고 재미진 조연들 덕분에 처음부터 끝까지 너무 재밌게봤어요♥ 그리고 이제훈님 실감나는 성악연기 최곱니다! ㅠㅠ
1,오유에서 왔습니다. 으리가 없어요
10,ㅇ
9,사투리가 조금 어색한 거 같긴 하지만  그래도 재밋엇음 ㅋ
10,아니 이거 좀 이상하네 평점이 저것바께 안되나... 극장알바하면서 요번년도 영화 다 봤는데 이거 제일이던데... 좀이상하네..
10,완전 재밌었어요 노래가 좋네요ㅎㅎ 이제훈 완전 매력 쩌네요 ㅋㅋㅋ
6,별루 재미없음  2% 부족하네요.
8,감동 재미 ㅎㅎ다만 내용을 짐작하기 쉬워서 8점!
10,연기대박
9,해피엔딩이라좋음
7,노래더빙부분이 자연스럽지못해서 조금 오글거림이느껴졌지만 두 배우분의 연기력은 높이 평가될만합니다~굿 !!!
5,딱 중간ㅋㅋㅋㅋ솔직히 이제훈팬들이 평점 안했으면딱 5점 찍었을듯ㅠ_ㅠ
9,두 배우의 연기력에 완전 감동 ㅜㅜ너무 행복해지는 영화예요
10,두분다 연기 잘하시고 특히 목소리만 아니면 이제훈씨가 직접 노래부르는거라고 착각할 정도로 표정연기가 좋았습니다ㅎ
10,완전 짱  이제훈♥
10,굳
5,한석규랑 조진웅, 이재용은 넘버쓰리 찍고 있는데 나머지들은 학교드라마 찍고 있음
10,우리아이에게 샘이 있다면 엄마입장에서 행복한 미소 입가 있을것 같다  너무나 위로가 된 영화인것같다  ``대박 기원합니다  ``!한석규 이재훈 짱 ````
10,생각없이보기엔 장고보다 이게 더 웃겼음 ~ㅋㅋ주말에봐서 가족들이많앗는데 아줌마들 울고 웃고 장난아니던데~~볼만해요
10,잼있어용 ㅋ
7,너무너무 착한 영화ㅋ한석규연기 보는 재미에지루하지 않았지만 내용이 좀 식상해서..
10,진짜 간만에 터졌네 ㅜㅜ
10,돈 안아까운영화
10,나름 재밋게봄
10,재미 감동 그 자체 !! 후기 처음남겨요  엄마랑 봤는데 계속 기억에.남을듯... 조연들도 너무 좋아요 강추강추
10,재밌었어요^^시간가는줄 모르고봄
10,재밋당ㅎㅎㅎ
6,새로울 것 없는 이야기와 캐릭터와 감동...충성도 높은 국내관객들에게 받은 은혜를 갚는 길은 이것보다는 나은 작품을 만들어야 할 터.
10,재밌다    군사부  일체
10,행복한 사람에 취해서 한참동안 덩달아 행복해졌습니다. 사실 별 기대없이 봤었는데 머리가 시원해 지는 느낌... 한번 더 보고 싶습니다.
10,웃음과 감동은 물론이고 배우들의 다양한 모습과 연기력!! 나에게도 저런스승이있었나 잠시 생각에빠지기도하고, 하고싶은 일을 하지않고있다면 당장 그 꿈을 향해 갈 것을 제시해준 행복의지침서..
9,웃음과 감동이 있는 영화.. 내리기 전에 한번 더 보러 가야지.. ㅎ
10,굿
10,최고죠 이제훈씨와 한석규씨의 흠없는 연기력 최곰니다.
10,그동안에 영화가 끝나면은 나갈준비을했는데 이영환 나갈준비하는것도 아깝다.시선을 떨수없는 영화 감동의 영화..영화의 모든면이 아름답고 인간미가 느낀다
9,뻔한 스토리지만 뻔하지 않았던 연기력!!! 역시 한석규!!! 이제훈 역할은 진짜 성악했었던 신인배우가 했었으면 하는 아쉬움!!
10,잠못이루게만드는제훈오빠
10,흙흙 내내 울면서 봤습니다 흙후ㅡㄹ구ㅡ후ㅡ루ㅡ후ㅡ흙  꼭 보시길!
9,뻔하다고 느낄 수 있는 스토리지만, 탄탄한 배우들을 바탕으로 잘 스토리를 풀어나간 영화라고 생각합니다.영화를 보면 마음이 따뜻해지고, 특히 조진웅씨 완전 멋졌어요
10,식상한 소재 뻔한 스토리지만 너무너무 감동적이고재미있어요. 영화끝나고행복을주는사람 열번넘게들었어요
10,감동적이고 재밌고 멋있음
10,큰 감동에 쏠쏠한 재미까지있네요^-^  현재 자신이 하고있는 일이 최선의 선택인지.. 정말로 원하는 꿈이 무엇인지 되돌아보게끔 만들어주는 영화였습니다.
10,욕을해도 명품... 연기최고 한석규 ㅠㅠ
10,ㅎㅎ
10,감동이얏
9,이제훈 완전 연기잘하고 한석규는 말할껏도 없고 ㅋㅋㅋ 감동도 있고 재미도 있었습니다 :-)
8,뻔한스토리는 맞지만,감동적인영화 마음이따듯해지는 영화마음이 찡하고 짠하다ㅜㅜ
10,재밋고 훈훈하고 멋잇는영화
10,감동이 있는 영화입니다. 보면 행복해지는 영화라고나 할까~? ㅋ클래식의 매력에 빠져드는 그런 영화입니다 ^^
10,연애의온도는 공감이고 파파로티는 완전 감동적인 영화인듯 파파로티 너무 재밌었음 웃기고 슬프고 감동임
7,가끔씩은 이런 신파도 괜찮다.
10,재밋다쟘밋다
9,뻔한 스토리라고는 해도,  저는 재미있게 봤습니다.  스승과 제자의 사랑을 느낄수 있던 영화였어요.  인상좋고 훈훈한 주연 배우들을 보는 것만으로도  좋았습니다.  영화 본후엔 성악 대역하신분이 누군지 궁금하더라고요 목소리가 넘 좋아요
7,전체적으로 예상가능한 스토리고 대리만족을 느낄수 있음. 실화라지만 각색이 좀 심한편이고 편집이 아쉬움 막판 손가락 오그라드는 몇몇 장면들 별 내용전달없는 몇몇 장면들이 완성도를 떨어뜨림...
7,억지감동, 뻔한감동이지만..:(
9,잊을만하면 울음 터뜨리는 ㅠㅠ따듯해지는..갑자기 고교 담임 선생님이 보고싶어지는영화였어요~~~!
8,잔잔하게 따뜻하게 볼 수있는 영화~
10,눈물흘리며봤어요ㅜㅜㅜㅜ
10,한석규 조진웅 !!기대
10,눈물이 나오진 않았다 하지만 감동이 있었고 감동적이라해서 웃기지 않은것도 아니였다..
9,기대없이 봤는데 기대이상의 효과..추천합니다.
10,기대없이 봤는데 너무 재밌었어요... 눈물까지 ㅜㅜ
10,아이랑 같이 봤는데 둘다 감동의 물결이~~짠한게 여운이 남네요*^^*
8,벌점 테러 하는놈들 믿지말고 보세요. 봐도 좋은 영화입니다
10,아 감동ㅠㅠ 돈이아깝지안은영화
7,너무 뻔하고 신파공식이그대로
10,솔직히 진짜볼만함 평점테러때매 이꼴ㅠㅠ
1,재미없어요 감성팔이Out
10,재미잇어요
10,이영하는재미도있지만감동도최고예요
10,7번방보다 더나아
9,ㅠㅠ재밌어요
10,기대안하고 봤는데 잼있당~~
10,그대행복을주는사람잔잔하네요
10,진짜 감동!!! 참좋았읍니다.
10,울컥했다..
10,재밌어요 잘봤습니다~
9,감동
10,지금 막 보고 와서 후기 올립니다 아직까지 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화입니다 따뜻하고 훈훈한 영화입니다 연기파배우 한석규님 이제훈님 짱입니다
7,뻔하지만 시간가는줄 모르고 몰입..재미 감동 모두다 있다. 거기다 좋은 음악까지~~.최고는 아니지만 괜찮은 영화!
6,실화라서 감동적이였지만 너무 뻔한스토리라... 그치만 괜찮긴한듯?
8,한석규 ,이제훈 짱!
10,ㅠㅠ이제훈개멋있음진짜..반햇듬영화도감동깊었어열짱임후회안함
10,한석규아저씨 ... 진짜 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,이노무세키
10,훈훈한 영화~!성악에 관심이 가게되네요~
10,굿
7,감동적이에요!!!
7,그냥볼만했음ㅋㅋ옆에선울고웃었다는데난쫌씩웃었음ㅋㅋ뻔하기는하나훈훈함ㅋㅋ마지막이특히굳!
10,배우분들 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다. 재미도 있었고 감동도 있었네요. 시간 가는 줄 모르고 너무나  행복하게 봤습니다. 이런 한국 영화 많이 만들어 주세요 ^^
8,훈훈하긴했지만 어딜가도 볼수있는 스토리
10,기대없이 보러갔는데 두시간이 어찌 지나갔는지웃고울고  웃다울고 그랬네요..이런거 잘 안쓰는데 정말 보셔두 후회없을 영화네요^^이제훈씨두 넘 멋지고 나오는  노래두 넘 좋구용~
10,꼭봐야되는영화 이제훈연기정말잘하고 진짜 10번봐야되
10,뻔한데 굉장히 가슴벅차다
9,잼있었어요 한석규 연기 때문에 자칫 심하게 붕 뜰 수 있는 부분이 잡힌듯^^
9,뻔하지만 매력은 있는 영화. 이제훈을 위한 영화.
9,감동~~,이제훈의 발견~
10,기대 이상이었음. 힘빼고 연기하는 한석규와 그에게 압도되지 않고 제색깔을 잘빚어낸 이제훈의 연기 앙상블도 굿!
10,짱재밋슴!
10,짱임니당^^ 마지막 노래가 아직도 생각나네용~~
10,최고!
9,재밌음. 레미제라블보다 파파로티가 더 재밌음. 이 영화보고 처음 평점 등록해 봄. 인상깊은 영화였음. 성악이 급 좋아지는 기분...
10,짱임돠
10,ㅜㅜ너무나 마음따듯하고재미있는영화입니다...ㅜㅜ이번주일요일에또보러갈겁니다....
10,정말감동적인영화이며  잠들어있는감수성을깨우기에  충분한영화임니다꼭보세용
10,배우들의 훌륭한 연기..이제훈, 한석규, 오달수, 강소라, 등등 너무 감동적이고 재밌었어요!!! 파파로티 흥해라!!!!
10,적당한 코믹과 적당한 감동. 재미있게봤다.
10,굳
10,진짜 감동이었어요 ㅠㅠ
10,한석규님 재밋게 잘봣습니다..
1,군대도 아직 안갔다온게 무슨 으리가 있다고
1,끽해야 25분짜리 내용을 2시간 7분으로 늘려놓은 인간들이 밉다?
10,재밋뜸
10,별10점만점에10점 진심이게 끝.
10,진짜재밋어요
9,대략적인 스토리 진행은 뻔했으나 중간중간 재미난 에피소드들과 음악들은 눈과 귀를 즐겁게 했다. 성악에 대해 관심을 불러일으켜준 것만으로도 충분히 만족스러운 영화다!
10,완전 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,완전꿀잼
10,인간적으로별점테러하지말죠짐짜감동적이고재밋옷어요노래도좋앗구요
10,이렇게 감동적인 영화는 정말 간만에 보네요 천만관객이상  무난히 넘을듯...
9,이틀 째 봤는데도 감동이 오네요.  영화가 짜임새 있게 잘 구성된거 같습니다.
10,걍 좋아요 7번방보다 나음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,연기를 못하네....이제훈..
9,꿈이 있어서 ...함께 하는 사람이  있어서 행복한 파파로티...
10,와~!!진짜 재밌고 감동스럽다! 안본분들 진짜 강추입니다!! 립싱크라고 해도 연기를 너무 잘해서 전혀 어색하지 않습니다! 갠적으론 7번방보다 난 것 같아요
9,잔잔한 영화
10,굿
10,연기최고네요ㅎㅎ 영화감동있고좋네요.
10,재미있게봤씁니다 감동도있고 연기력도 최고^_^
10,잔잔한 감동에 "내게 행복을 주는 사람" 노래가 잘 어울렸던 거 같아요.. 한석규씨 예전의 명성을 되찾는듯... 이제훈의 감정연기도 좋고요.. 오달수 조진웅씨 다 잘했어요..
8,8점 이상 받을만한 영화다 1,2점은 진짜 생각없는 일베충놈들이 확실하다. 개인의 취향은다르지만 못해도 5점은 줘야한다. 영화가 끝나고 크래딧올라가는데 먼저나가는사람 아무도 없더라
10,이제훈 멋짐!
5,왜 한국영화는 장르를 불문하고 항상 어설픈 코미디를 섞을까..
10,웃음과 감동에 짜임새있는 내용이 행복하게 만드는영화네요~강추입니다!
10,굳굳굳굳굳 ㅜㅜb
9,가슴뭉클한 감동~ ! 엔딩크레딧올라갈때도 일어날수없었습니다~ 최고!
7,시사회로 봤는데, 재밌었어요!~ 연기도 좋고~ 약간 좀 저예산인것같긴 한데..ㅋ 뭐 배경이 시골이니깐~ㅋ 좋았어요!!
10,연기 좋아요.
9,좋은 영화 가족과 같이 보기 괜찮은 영화
10,내 주위에 조진웅이나 한석규 같은 사람이 있었다면....    진짜 엄청 울었음
10,재밋기만하그만 1점주는애들 그짓해서 돈얼마나받냐 작작좀해 개념없는놈들아
10,훈훈한영화
10,김보성씨의 3월13일 인터뷰ㅡ정의롭지 않은 의리는 의리가 아니다. 진정한 정의를 그대들은 아는가? 공정한 평가를 무시하는 당신들은 의리가 있는 사람이 아니므니다.
10,최고로감명깊게본영화입니다꼭보세요
9,요즘 '진짜' 선생님이 있긴 한걸까.. 너무너무 마음 따뜻한 영화.
1,조폭 소재 이제 그만 좀 할 수 없습니까? 제대로 된 시나오리가 없는 것과 컨셉 의 부재가 한국영화를 좀 먹습니다.
10,이재훈의사투리가쫌 별로긴 했지만 석규형님과 함께라서 빛나는 영화 가슴따뜻한 영화입니다... 추천해요
1,한석규만 믿고보기엔....
9,주연과 조연의 연기 모두 너무 좋다. 아무 생각 없이 영화보러 갔다가 마음을 감동으로 가득채워 나오는 영화
10,올해에본하영화중에 최고... 밑에 별하나 주는 사람들은 영화를보긴본건지..이해가 안되는평임
10,뻔하지만 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜짱
2,우리나라 건달,조폭새끼들 미화시키는 영화 그만좀 뽑아내면 안되나요?...마치 자기들도 얼마든지 할수 있었는데 사정때문에 어쩔 수 없이 건달,조폭이 되었다고 말하는데....OO들이 지껄이는 말이랑 똑같다고 생각함
10,뻔한내용을 뻔한지 않게 만든는게 영화배우의 몫이라면 한석규씨의 연기에 박수를..... 정말 웃다가 울다가 다시 웃게만드는영화~~
10,모처럼 따뜻한 영화 였습니다.. 영화 아주 굿입니다... 8번방보다 오히려 더감동적이였습니다....
10,정말 기대가 되던 영화였고,  재미있는 영화였습니다. 한석규 씨의 오랜 팬으로서 흐뭇했었습니다. 이유없이 평에 야박하신 분들은 참... 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요^^
1,뻔하다 . 그냥 드라마 좋아하는 아줌마들이 좋아할 영화
6,감동적인 스토리를 가지고있지만 이제훈의 사투리는 별로였어요
10,감동적인 영화.
10,제가 생각했던 것보다 별점이 너무 낮네요. 팔점대 후반 정도 될꺼라로 생각했어요 얼핏 보니깐 평도 제대로 안쓰시고 1점주신 분들도 많으시네요 ㅋㅋㅋ 전 정말 재미있게 봤습니다!!!
8,이정도면 후회는안하지
2,조폭을 소재로 하지 않았으면 훨씬 좋았을텐데...배우들의 훌륭한 연기가 조폭때문에 묻혔음...칼질하고 패싸움하는 장면은 스토리 전개에 필요도 없는것 같은데...
10,배우들의 대사 한마디한마디 마음속깊이 여운이남는 좋은말들많이듣고갑니다.두 배우의 열연모습이 너무아릅다고 감동이두배가된것같습니다.
7,극중 장호 케릭터가 너무 급 바뀌는 듯한 기분이 없지않아 있다. 초반은 신선해도 후반으로 갈수록 식상한 스토리가 되어가는 느낌.. 하지만 그런식상함 속에도 소름돋는 노래와 한석규의 완벽한 케릭터덕에 지루하지는 않다.
5,이게머야.....
9,좋았음
9,생각보다 평점이너무낮네?감동도있고 한석규와조진웅의 연기가~캬 한석규 믿고 보세요^^
10,평점보고 영화관가서 싫망한적은많았는데 이건 반대네... 10점만점은아니여도 지금평점보단 더나와야한단생각에... 보고나서 기분않좋은 스릴러보다 훨씬볼만하고 뻔하긴하지만 국가대표만큼 감동받은 영화임!!
9,조폭영화로 생각하면오산  옛날  날바른길로 인도해준선생님을 떠올리게하는 감동적인 영화라고 추천하고싶다억지가 아닌 진심이 담긴 그런 영화였던것같다아직도 가슴이 아려온는것같다
1,한석규 = 망한영화~~   이번주가 이영화 고비일듯...존 나 재미없다.  조연으로 나온 두선생들만 연기가. 가장 빛남
10,평점조작인가 왜이렇게 낮지ㅜ 한석규 조진웅 믿고보시길 ㅡ
1,이거 양아치가 성공하는 영화라면서?
10,이 영화 보고부터 계속 오케스트라+성악버전 행복을 주는 사람 계속 듣고있어여ㅕ....왜케 별점이 낮지?;;진짜 괜찮은 영화같은데;
9,감동적
10,퍼르팩트
9,영화 시작 10분후... 끝나기 15분전 깼습니다...ㅋㅋㅋ대략... 큰형님이란 놈한테 조직에서 나오는걸 허락받는 씬 즈음에서요..적은분량 봤지만.. 상당한 감동 느꼈습니다.엔딩씬 흐를때 전 일어났는데..다른사람들은 끝까지 앉아있길래..혼자 뻘쭘
10,일베충 버러지같은놈들 이런영화를..1점이나주고...여러분 극장에서 꼭보세요 내용도 좋지만 풀사운드 갖추고 봐야하는 영화 감동ㅠ
10,끝까지  앉아서 노래도 듣고 자막 다올라갈 때까지 "내게 행복을  주는 사람"을  징하게 가슴에 담고 왔습니다.요즘 영화 보고 나면 뭔가 아쉽고 돈 아까운 느낌이었는데 이 영화는 상영 시간 내 영화가 줄 수 있는 모든  것을 보여준 것 같습니다.^^
10,청소년들에게 희망을줄수있는영화!!중간중간웃음까지!!
9,노래하는 장면들 감동적이었음. 개인적으로 소름이 돋을정도로...이제훈 노래 대역하시는 분 정말 잘부르시네요.한석규씨 연기 맛갈지고~  근데 생각보다 평점이 낮네요?
10,너무 재미있네요
10,정말 정말 강력추천해요 꼭보세여  감동적이에요ㅜ,ㅜ
10,진짜 재밌게 봤어요. 저는 다른거 볼려다 시간이 안맞아서 봤는데.. 왜 이렇게 감동적인 영화가 안알려져있는지...정말 강추합니다 ^-^
10,1점준사람들 대체 뭐예요? 저의가 참 ㅋㅋㅋㅋ 왜사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저두 기대없이봣는데 진짜 너무 재밋엇어요 ㅠㅠ 이제훈도연기잘하지만 한석규 너무좋아요 ㅋㅋㅋ재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ짜장면배달원까지 깨알웃음 넘재밋
10,좋음ㅠㅠ
10,굿굿
10,가볍게 보려고 갔는데 정말 감동이었어요ㅠ연기자분분들 연기도 그렇고..정말 몰입도있고 감동적인 영화였던 것 같아요ㅎㅎ
10,너무 재미있어요~~감동~~~
10,기대도 안하고 봤는데 감동이다ㅠㅠㅠㅠ
1,남자는 의리!!
1,남자는 의리!
2,이제훈때문에본거지만 볼게이제훈밖에없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글알바임?네이버평점보고앞으로절대영화안봐야지 돈아깝다
10,제훈오빠짜응소라언니짜응사랑해융
10,개봉첫날 아무 정보없이 우연히 보게되었는데...울면서 웃으면서 따뜻한영화 감동이었어요~~~강추^^
10,재미있고 감동적 입니다 ㅋㅋ
10,재미있네요@@
10,꿈에 대한 생각을 하게 해주는 영화입니다. 최고입니다.
9,어릴적꿈을 꾸며.. 재밌게봤어요^^
10,기대하고 보셔도 실망스럽지 않을 영화...웃음 재미..감동...영화속 ost까지..얻어가는 고마운 영화
10,재밋음
10,정말 말이 필요없다!! 완전 최고다!!!ㅠㅠㅠㅠ 두 번 봤어도 또 보고 싶은 영화다~
10,너무재미있게 봤는데 평점이 생각보다 낮아서 너무 안타까워요ㅜㅜ 보니 성악이 배우고 싶어졌어요ㅎ
10,아 평점 너무 안타깝다..
9,한석규 쵝오
9,별반기대안하고 봤는데 아너무감동적이고재밌었다 ㅠㅠ이제훈팬될거같음ㅜ.ㅜ
9,인생도 때론 진부하고 뻔하게 흘러가지~그래도 살아볼만해~ 그런 영화라고 해도 볼만해!
9,재미 감동이 적절하게 어울리는 영화!!
10,진짜 좋고 재미있는 영화입니다...
10,후회업는영화!!!!!
10,뻔해도....좋은영화....예쁘다 영화가
9,좋은영화
8,처음 한 시간은 지지부진.  나머지 한 시간은 감동의 도가니. 뭔가 진부하지만,  그래도 눈물은 쏙 빼주는 진실성.!
1,솔직히 재미없었음.......걍 눈물만 짜려고 만든듯
4,우리나라 뻔한 조폭짜집기 코믹+일본 음악류 코믹짜집 ; 그래도 믹싱은 좋았다. 좀 더 흔들어 주길바란다 아직 멀었다
1,김보성:엣헴
9,뻔한 스토리가 군데기를 빼서 알맹이만
10,행복한 영화, 감동
9,완전 감동이에요 ㅜㅜ 한석규 이제훈 그리고 조연들 하나하나 모두 연기짱짱 감동이었어요 !!!!!
9,가슴이 찡하게 느껴오는 영화꿈이 있는 사람이 행복하다는 대사그리고 OST 모두 너무 감동적입니다
10,2013년에 처음 선택한 영화인데 너무 잘 선택한 것같아요!!정말 감동적이고 재미있는 영화를 봤다는 것이 너무 행복하네요^^배우님들 연기 너무 자연스러우셨고 이런 영화보여주셔서 감사합니다!왠만하면 평점 않올리는데,ㅎㅎ 이제훈오빠 화이팅~♡
10,ㅠㅠ이건진정한감동ㅜㅜ평점왜낮은거. . ?
10,이런영화 않보면 후회해요
10,너무잘봤습니다 완전 추천!!!!!!
8,이제훈 어색할거같앗는데 잘어울렷어요 ㅋㅋㅋ강추는 아니지만 추천해요
7,지눕한스토리인데 두 배우가 살린듯, 그리고 감정이입해서 보면 은근히 감동적이고 좋다,.,
8,너무 감동적으로 보았어요~! 꿈과 희망이 있는 영화
4,손발이 오그라드는 유치함.. 이제훈이 건달역에?어울린다고 캐스팅한건지.. 내용도 뻔하고. 감상은 그냥 강소라 귀엽다 정도..?
9,역쉬  한석규님~~ 재밌습니다^^
10,재밌는데 왜 평점이낮징? 평점 더 높여주고싶어서 첨으로 평점등록해봅니다 감동도있고 재미도있고 교훈도있어요~강츄~!^_^*
5,아빠 엄마 누나 손잡고, 혹은 애인 팔장 끼고 볼 영화로는 손색없음.
8,내용이 약간 뻔하고 립싱크가 약간 티났지만 감동적이였음!!  중간에 빵빵터지는 부분도 있고 지루하지 않은 시간이었음!
10,큰 기대 않고 봤어요 영화보는 눈이 까다로운 저도보는 동안 눈물이 주르륵 주르륵...재미도 있고 감동도 있고 좋은 영화에요 ^^*강추입니다!!
9,흥미있는 주제가 아니데다 뻔한 줄거리일 것 같아 망설이다가 한석규씨 나오는 영화라 봤는데 기대를 안 하고 봐서인지 정말 재밌게 봤습니다. 웃음과 감동이 적절히 어우러져 있고  노래도 정말 좋더군요. 강추합니다
10,마음이 뭉클하고 뜨거워지는 영화였습니다한석규님, 이제훈님 연기력에 감탄감탄♥
8,뻔한 스토리지만 감동적이다
10,긴말않고 세번봤음
9,웜바디스보다 재미있겄다 ㅎㅎㅎㅎ
9,지금 상영하는영화 중에선 이게 정말 감동도있고 교훈도 있는 영화인거 같아요여하튼 클레식과 더불어 사제지간에 의미도 다시 생각해 볼 수있었던 영화 인거같아요하여튼 영화대박나라!!!!!!!!!!!♥또보고싶넹
10,주말에 잘보고왔어요 기대반 걱정반 으로 봤는데 잔잔한 재미와 감동 !ㅠ 다들연기는왜케 잘하시는지ㅠㅋ 그리고 별점 테러좀 하지마시요!!!
10,지끔껏 클래식 성악이 좋았던 기억은 오직  한순간. 영화 쇼생크 탈출에서 팀 로빈슨이 교도소에서 여자 소프라노의 아리아를 수감자들에게 들려주는 장면에서 뿐이었다.   별 기대 안하고 보았던 이영화에서 OOO전 쇼생크  탈출에서의 전율을 다시 느꼈다.
1,로그인하게 만들지마라  알바들아!!
10,진짜 괜찮은 영화입니다^^꼭보세요!!
10,아직도 먹먹해 집니다....
10,44세 남성입니다! 내꿈을 이룬것같아 눈물이 줄줄~~~
10,정말 끝까지 몰입하면서 볼 수 있ㅇ어서 너무 좋았고 감동 그 자체였다 ㅠㅠ
10,뻔하지만 재밌는 영화 아는 동네 나와서 더 재밌음
10,zzang
1,재미더럽게없어ㅡㅡ
10,^^
10,짱 ㅠㅠ
1,조온나 재미없어 씨1발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어휴 으리는 일베에나 가서 따져 OO 일베충들아
9,어떻게보면 조금 뻔한스토리엿지만 감동적이고 여운이남는영화!!
10,진짜 재밌었어요
1,와따따뚜루우겐~!!!
10,진짜 추천
1,으리없는 영화...
10,진짜그냥한마디루대박인거가타여ㅜ안보신분들꼭보세요진짜!굿이에요굿
10,돼박
10,감동 웃음 다있어요 ~ 믿고보는 배우들 ^^ 재밌게 봤습니다 !! 실화라는게 더 놀라워요 ㅎㅎ
10,꼭보세요~  개인적취향이겠지만 전 최근 본영화 중에서 제일 재밌게봤어요 7번방보다 감동이였던거 같아요
10,고민하지 말고 그냥 보세요..꼭봐야 하는 영화!!!!!노래도 좋아ㅠㅠㅠㅠ내용도 감동적이에요! 한석규 역시 연기잘하고 이제훈 미모에 감탄했고 영화내용에 또 한번 감탄했다ㅎㅎㅎㅎ
10,또 보고싶은 영화입니다!! 오늘여기에 댓글마니달고가네요ㅎㅎ
10,스트레스받고 힐링이 필요햇는데ㅠㅠ완전 재밋게봣어요~엄마랑같이봣는데 엄마도 재밋다고 좋아하시네용~ㅎㅎ
10,감동적이예요...재미도있고 눈물나오는부분도 있고.. 엄마가 영화같이보재서 별생각없이 갔는데 정말 재밋고 감동있게 봤습니다 감사합니다~!^^
10,아무리 개인취향이 있다지만 8점이상은 줘야 되는거 아닌가?자칫 지루하고 뻔한 내용을 한석규와 이제훈이 잘 살렸다~
10,오늘 조조로 봤습니다.평점이 개낮네요...마지막에 이제훈이 한석규한테 절할때 눈물나올뻔했습니다.7번방이랑 다른 감동이지만 정말 소장용 영화입니다.정말 사람진심은 그어떤것보다도 상상을 초월하네요ㅋ 정말 재밌고 큰 감동느끼면서 봤습니다.꼭보세요!꼭!꼭!!
10,그대 내게  행복을 주는 영화~~**
10,또 보고 싶어요~ ^^ 제 아래있는 분은 좀 감성이 부족하신 분
1,의리없게 혼자 성공하네
10,좋음이상한 사람들때문에 평점이 이게 뭔지ㅠ
10,오랜만에  즐겁게 울고 웃다 온거같아요. 영화 잘봤어요.
10,영화 최고였습니다감동감동
1,의리를 지키러 왓다
10,간만에 잼나게 봤네요^^ 강추~~
1,평점조절
8,뒤로 갈수록 어수선해지는 결론처리가 아쉽지만 충분히 재미있다. 오랫만의 한석규의 연기와 조연을 맡은 두 사람의 포복졸도할 연기 또한 괜찮다.
9,9점
1,의리없는 영화 AUT
10,노래가 귓가에 맴도네요 감동적인 영화예요  장난질때문에 좋은 영화가 평점이 깎이는게 안타까워 평점 남깁니다.
9,감동적입니다.
9,정말 기대 안하고 봤다가 계속 울었던 영화
10,스토리가 퍼팩트한건 아니지만 웃기다 감동눈물...배우들 연기도 넘 좋고 오랜만에 가족들과 만족하며 봤다. 이제훈볼수록 매력있네..기대없이 보면 백프로 만족할듯..
7,한석규♥
10,원래 감동적인 드라마 별로 안좋아하는데 이제훈 때문에 보고싶었어요♥ 한석규의 목소리와 이제훈의 눈물연기가 넘 기억에 남습니다. 강추요!!
10,이제훈님과 한석규님의 연기 너무 좋습니다^^진짜 두번도 후회없을 스토리에 반했습니다♥♥키스씬을 막아주신 오달수님 사랑합니다
10,이제훈의 성악연기 넘잘하네요 강요셉의 목소리 넘매력적이구요 영화의 인물같이 잘생긴 성악가 어디 없나요? 그럼 클래식이 더대중화 될 듯ㅋ 한석규님은 말할필요도 없고 재밌고 감동적으로 잘 봤습니다 ^^
9,진짜 마음속에 여운이 남는 영화다. 파파로티 홧팅!
10,감동과 배우들의 멋있는 연기명불허전, 한석규님왜 그가 멋있는 배우인지 다시한번 깨달음이제훈씨, 오달수씨,강소라씨 역시 조화로운 캐스팅 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 ^^
10,역시  국민배우 한석규. 참 오랫만에  한국영화 기분좋게 보고 나왔습니다.
10,배우들 연기력 뛰어나고 감동적이고 넘 재미있게 봤어요~한석규와 이제훈의 콤비~ 훌륭하네요^^
10,한석규님너무 좋아합니다. 계속 영화에서 만나뵙스면 합니다.
10,재밌구요 일단 조폭이 잘생겨서 감정이입이 조금 힘들었고 립싱크가 티나진 않지만 핏대세우고 열심히 하는데 그게 실제로 하는게 아닌걸 아니까 감정이입이힘들엇던거 같아요. 그리고 노래들은 다감동이요~ 마지막에.눈물찔끔
9,재밌게봤어요 이 영화 추천입니다
10,실제 이야기 주인공이 비호감이라 영화 기대안했는데 괜찮았음 한석규, 이제훈의 연기가 영화를 살린듯 립싱크도 티 많이안나서 괜찮았음 10점까지는 아닌데 1점 테러하는것들이 많아서 10점줌
7,여러 영화들에서 본 듯한 연출과 설정, 조폭과 시골학교에서 한때 잘나가던 선생님, 거기에 감동신파를 더한 뻔한 스토리. 하지만 이를 만회한건 주연배우들의 연기력과 열연.
9,ㄴ
10,정말 재미있고 감동적이네요~! 이렇게 좋은영화가 평점이 왜 7점대인가봤더니 앞쪽에 평점깍아먹는 1점 알바들이 판을쳤네요ㅡㅡ 니들 정말 그렇게 살고싶으니??? 정당하게 돈벌어먹고좀 살자 ㅉㅉㅉ
10,정말 강력추천합니다~! 영화보고 만족한건 오랜만 입니다~! 정말 가슴이 따뜻해지네요
10,좋습니다ㅋㅋㅋ재밋어용
10,감동ㅠㅠ
10,한석규의 엄청난 연기력.....후아... 가슴이벅차네요...넘재밋게밧어요 ㅋ
10,뻔하지만 잔잔한 교훈 굿~~~
9,노래가 너무 좋은 영화~
1,솔직히 전개 별로 납득 안되고 억지 껴맞춘 시나리오에 재미없다.. 웜바디스 볼걸
10,감동입니다~^^
8,내용은 뻔하지만 연기 자체로 기본은 먹고 들어가는 듯. 근데 배우들이 너무 재탕, 삼탕되어간다는 느낌은 지울 수가 없다
10,진짜 재밌게 봤네요 이제훈씨도 멋지고 한석규씨도 연기 최곱니다!!!
8,소소하고 잔잔하지만 감동이 있는 영화^^ 반전 좋아하는 분들에겐 조금 지루할지도 모르겠지만 따뜻한 드라마 좋아하시는 분들에게 강추합니다!
10,세상에서 감동적인 영화를 보는 것 같았다. 나름 재미있었고 나에 대한 꿈을 간절하게 이루고 싶다는 소망이었다. 앞으로도 좋은 영화 부탁 드립니다 영화 ost도 나름 좋은거 같다 행복을 주는것은 자기에게 유익함이 넘치는 영화 같다 파파로티 화이팅
10,남자 배우들을 보면 멋있다라는 표현이 나오는 영화그리고  없어서는 안될 유머,마지막으로  영화 ost 작렬탄탄한 내용에 돈이 아깝지 않은 영화!!제값주고 시원하게 본 영화^^
4,소재는 좋지만 오합지졸...설명없는전개스타일..다른영화볼껄...ㅎ
8,뻔한 스토리에 숨결을 불어넣는 한석규의 연기! 그 자체만으로도...
10,정말 최고의 영화.. 울다 웃다..돈이 안아깝단 생각이 처음 들음~~~^_^
10,정말정말 좋앗던영화같아요!! 기대하고 보나 안하고 보나 정말 멋있고 감동이엇던 영화!!♥흥하시길^0^
10,보고 난 후 행복해지는 영화 최고최고~
10,배우들 연기력도 돋보이고 잔잔한 재미까지 배우들 내면연기도 훌륭했습니다
10,이제훈 한석균등 배우들의 연기력이 돋보이고 몰입도있는 진한감동과 여운을 주는 좋은 영화다추천합니다.잘봤어요~^^
10,감동과 재미.....최고의 감동과 최고의 재미....좋아요^^
10,본 사람만 느낄수 있는 무한감동...근간 본 영화중 최고 이제훈 한석규.^^
10,올해본 영화중 최고의 감동..
10,강추! 강추! 일단 보세요 갠적으론 7번방보다 더 감동 재미 있어요
10,보면 볼수록 빠져드는  영화~~ 이제훈에 빠질 ㄷ,ㅅ ,ㅠㅠ
8,무난한 한국영화
10,아... 남자라서 울수도 없고 울지도 않을 수도 없었던 영화... 감동 많이 받았습니다...
10,재밌음
10,대박입니다!! 꼭보세요!! CGV 청담점에서 SOUNDX관에서 볼수있다는데... 거기가서 다시보고싶은 욕구가 마구마구 듭니다!!~ 꼭보세요 ^0^ 한석규씨 연기 정말 짱!!! 최고입니다!!!
10,어제 시험끝나고 오랜만에 본 영화!강철심장 친구도 감동해서 울었네요~제훈오빠 ㅠㅠ 그저 훈훈합니다 ~
10,평점 낮은 이유가 뭐지?;
10,재미있고감동적인영화..오랫동안여운이남을거같다ㅎ그대내게행복을주는사람...
10,평점이왜이리낮지  진짜 재미있고감동적인영화추천
10,무슨이영화평점이7.8밖에안되냐구요정말코믹감동실화드라마!!!재밌습니다!간만에재밌는영화봐서훈훈해집니다.주·조연연기자분들연기멋있구요몇번을영화관가서봐도돈이아깝지않은영화입니다!강추!!
10,한번더보고싶은 영화네요
10,영화가 끝나도 일어서지 않고 마지막 행복을 주는 사람 끝나도 일어서지 않았어요 ㅋㅋ
10,아 왜 평점 갑자기 떨어짐?-_-
10,훈훈한 영화 !!
10,재미,감동 모두 있는 영화 진짜 재밌습니다
9,감동과 코믹에 배우들의 자연스러운 명품연기로 훈훈한 감동으로 영화관을 나왔다. 역쉬~ 한석규~~ 각양각색의 선생님들 또한 대박~~
7,평가가 안좋길래 기대 안하고 봤는데 볼만하네요..
10,인생의 영화 파파로티 한석규 이제훈
7,~~
10,8점은 넘겨줘야 정상인데 점수가 짠 듯. 개인적으로 7번방보다 이게 더 재밋고 감동적 이였음.
1,싸지방에서 평덤 구경하고 잇갯군
10,정말 감동적이였습니다~
10,아 자꾸만 조연들의 코믹연기가 생각난다 또 한석규의 욕하는 모습도 잊지못함
8,이제훈과 한석규의 티격태격하는 모습에 웃고 마지막엔 눈물..흑흑
8,성악에 별로 관심이 없어서 재미없을것 같다고 생각했는데 ..디박~ 완전 재미도있고 감동도! 일석이조였음~
8,꿈을 꾸고있는 모든 사람들에게 용기와 희망이 될 수 있는 영화가 아닐까요
8,볼지말지 고민하는 사람들은 꼭 보길!!오늘 보고 펑펑 울다왔다능.. ㅜㅜ
10,영화가 어떤 내용인지 짐작은 갔지만 정말 기대이상^^ 배우들도 다 내가좋아하는배우들~ 특히 오달수님 멋져요~~
10,영화끝나고도 아예끊키기전까지 앉아있었넴.. 주변사람들도 다 오랫동안 못나가고있던데..다들나처럼 감동받아서인듯?^.^
8,이제훈이 잘생긴거다시한번 느꼈네욥 아 한석규같은 좋은 선생님과함께하고프다
10,좋은 영화덕분에 눈과 귀 호강하고 왔음돠~~
8,여운이 많이 남는영화ㅜ 꿈에 대한 열정 멋있다 역시
10,주인공이 이제훈이랑 한석규가 아니었다면 이런그림이 안나왔을듯? 연기대박이더라
10,음악을 전공하는사람이라그런지 극중 장호가 넘넘 부럽.. 영화덕에 열정을 얻었네요
10,재미없다는사람이해안감 요즘 상영중인영화중에 최고일듯?
8,원래 이제훈 별로였눈뎅!! 영화보고나서 완전팬됬는데 군대갔다니ㅠㅠ허엉
8,우울해서 영화관찾았는데 파파로티 보고나니 기분전환^^
10,배우들의 명품연기와 탄탄한 스토리 덕분에 집중하느라 시간가는줄 몰랐다~~ 추천할만한 영화인듯
8,계속 웃음터지고 눈물도 계속나서혼낫다ㅠㅠ 팝콘도 남긴채 집중해서 봤다
10,이제 막 찾아오는 봄처럼 따뜻한 영화였다.
10,스토리각색을 잘했다는 생각이 든다.요즘 이런영화 흔치 않은데. 재밌게봤다
8,이제훈의 연기에 푹빠졌다 한석규는물론이고! 또한 이제훈의 비주얼에 뿅
7,한석규의 연기력과 네순도르마를  제외하면 진부하고 식상한 조폭코믹에 불과함
10,별생각없이 봤는데 감동적이다 7번방선물을 이어갈 올해의 최고의 영화
10,영화보니까 고등학교때 생각도나고...내 미래에 대한 꿈을 꾸던 때가 생각도나고 좋았던 것 같다
8,너무 웃긴 장면들이 많아서 여기저기서 웃음터지는 곳이 많았다 전부같이 재밌게 본듯
10,그대 내게 행복을 주는 사람~~~~~계속 따라부르게된다는..짱
10,이제훈때문에 예전부터 꼭 봐야지 했던 영화였는데 역시 실망시키지않았다..완전빠져들어서 봤다
10,의외로 너무나 재미있었던 영화!! 게다가 감동적이어서 엄마랑아빠랑 같이 보시라고 예매해드렸음
8,이제훈의 표정연기때문에 진짜 이제훈이부르는줄..그리고 역시나 너무 잘생겻다
8,한석규와 이제훈의 조합이 좋았던 것 같습니다. 언제나 녹슬지 않는 연기력~~~대단!
10,역시 음악이 주제인 영화라 그런지 재미있고 감동적이고
8,정말 한석규같은 선생님들이 많았으면 좋겠다
10,재미면 재미,감동이면 감동!! 근데 평점이 낮다니 말도 안되
10,꿈에 관한 이야기라그런지 와닿았 아무리 연기라지만 꿈에대한열정이 너무 멋졌다
5,감동적인 소재와 훌륭한 배우의 연기력을 제대로 끌어올리지 못한 영화. 감독의 능력이 아쉬울 나름
10,재능이 있는데 꿈을이루는데 장애물이 있는 아이들을 사회적으로 도와줘야될 것 같다
10,오랜만에 영화보고 울었다 ㅠㅠ감동
10,친구가 계속 보자고 쫄라서 어쩔수 없이 끌려갔던건데..내가 너무 재밌어하고마지막엔 눈물까지흘려서
10,영화다끝나고 나왔는데도 중간중간나왔던 노래가 계속생각난다 흥얼흥얼
10,한석규 대박.. 연기를 왤케 잘해!!!완전 영화게 몰입하게 만든다
10,영화보고 잘 안우는 편인데 중간부터는 나도모르게 웃다가울다가했다
10,절할때 완전 눈물폭발 ㅠㅠ
10,중간중간에 계속 웃기고 감동적이고 교훈적임 실화라서 괜히더 와닿는다
10,영화보고 집와서 파파로티검색했는데 평점낮은거 보고 놀랐네 이게 왜낮지? 완전 재미랑 감동 둘다 있어서 아깝지않은 영화
10,베를린에서의 한석규랑 파파로티의 한석규랑 비슷햇던거 같다^^ 이런연기가 잘어울리고 잘한다!!
8,사제지간의 사랑이 보기좋았다 오랜만에 고등학교시절의 담임선생님이 생각났다
8,완전 눈물범벅이었다 특히조폭된이유알고나서 슬펐음
10,국민첫사랑 이제훈이 조폭연기를!!!!터프한모습도 역시 멋있다
10,이제훈 성악하는 장면은 실제 주인공이 부른거라하던데..목소리가 너무 멋있었다
8,배우들 연기 왤케 잘함 조연배우들ㅋㅋㅋ보는 내내 웃고울었다
10,친구 동생이 성악전공하는데 그 친구에게 꼭 보라고 전해주고싶다 성악멋잇다..
10,어떻게 보면 뻔한 스토리라고 할 수 도 있지만, 또 한편으로는 인생을 잘 보여주는 스토리가 아닐까 한다. 꿈이라는 것이 그리워졌고 그 꿈을 쫒는 주인공의 모습을 보면서 행복을 느꼈다. 그리고 빛나는 가능성을 키워낸 스승의 모습이 큰 감동으로 다가왔다.
8,강소라 너무 이쁜데 비중이 적어서 아쉽지만ㅜㅜ이제훈과 함께 비주얼*ㅇ*연기까지 잘해서 짱이었다
1,좀 별룬디;
10,알바들 너무하네 아무리짜게해도 8점대는 나올 수 있는영화. 억지로 감동을 짜내는거 같지않아 일단 좋았고 실화에 바탕을 둔 점이 공감대를 더 이끌어내고 무멋보다 두 배우의 연기가 빛을 발함.
10,평점이 낮길래 재미없는줄 알았는데 너무 잘보고 왔습니다^^! 10점이 아깝지 않네요
10,영화 중간중간 노래나올때마다 친구가 옆에서 들썩댐ㅋㅋ그러다가 마지막엔 눈물 ㅜ.ㅜ
10,진짜 재밋개잘봣습니다! 최고에요!
10,말이필요없고그냥좋음
10,아 진짜 오랜만에 영화제대로봤음
10,이거 평점낮은게 악의가진사람들이 단체로1점줘서 그렇다죠? 그거보고 잼없다고 꺼리든대 ㅡ역시 일품영화는 입소문으로 살아나네요 .. 꼭 보세요 눈물감동과 꿀재미 ㅋ ㄱㄱㄱㄱ
10,역시 한석규와 오달수다.. 자칫 지루할 뻔한 영화를 연기력으로 커버했음! 정말 한석규 소름끼치게 연기 잘한다 ㅠ 대두찡 오달수도 말할 것 없고! 이제훈도 너무 잘했다 ㅠ
10,멋지고 감동적인 영화!
10,뻔한 이야기라고 생각하고 기대없이 봤는데 어느새 앞으로 몸을 기울이면서 빠져들었다 기대이상으로 완전 감동과재미남!
10,뻔한 스토리일 것이라 별기대 없이 봤는데, 음악영화는 참으로 큰 힐링이 되는 것 같네요. 영화에서 연기자가 보여준 스승과 제자의 모습이 인생에서 너와나 부모와 자식 혹은 연인까지...모든 끈끈한 관계에 해당이 되는것 같아서 공감이 많이 되었어요^^
10,따뜻하고 유쾌한 영화로 제대로 힐링했다~~
10,걍 짱임 두번봤음 ㅠㅠ
8,친구랑 오랜만에 이쁘게 화장하고나왔는데!!!!영화보고나오니 눈물때문에 얼굴이...너무 감동적인영화
10,연기너무 잘함
10,이제훈한석규 좋은캐스팅이다
10,평범한 영화라고생각할수도 있는데 배우들의 명품연기와 다양한 볼거리로 후회안되는영화였음
10,짱
10,멋있었음^.^
8,영화자체도 감동적이었지만 음악도 감동을 더해준것 같네요. 집에서 영화에 삽입된 노래 다 찾아보려구요.
10,이제훈군 파파로티로 더 뜰수있을텐데군대가다니ㅠㅠ아쉽다
6,이제훈 얼굴만 보면 9점대 유지할 영화긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,왕재밌어요~이제훈 짱!♥
10,이제훈이 직접 부른거 맞나요..? 너무잘불러서~~ 한석규랑마지막에 함께하는모습도 훈훈^^
10,웃다가 울다가 완전 감동있게 잘 보았습니다.
10,이게 짱이지
8,강소라완전귀엽당 써니에서는 완전 터프했는데 파파로티에서 완전 귀엽고 상큼!!
10,대단해요.....ㅠㅠ
10,감동적이고 재미있는 요소를 갖춘 영화~아쉬운게있다면 로맨스가 부족한거?그래도 재미있당~
10,감동적이었고 재미있게 봤습니다
10,이게실화바탕이라니ㅜㅜ완전감동 우는데 콧물까지 나서 창피했다;;
10,여운이 쉽게 가시질 않는 영화였다  연기도 잘하고
9,근래 영화 중 재미있게 봤네요. 감동적이고 이제훈 연기 잘하네요- 한석규 연기야  뭐 말해뭐해요. 믿고보는 영화죠.
10,쩐다
10,완전재밋음 ㅠㅠㅠㅠ한석규.이제훈 ..짱 ㅜㅜ!
8,훈훈한 스토리였음 요즘한창 꿈에 대해 고민이 많은 나에겐 더욱 와닿았던것 같다
10,ㅠㅠㅠㅜ진짜 재미있어요ㅠㅠ
10,짱재밌음ㅋㅋㅋ이제훈보고 거울보니까 쭈꾸미...
10,우와 진짜 감동도잇엇지만 훈훈하면서 배우들의 연기가 돋보엿어요  완전 강추합이다~~  평점내리지들말아여 ㅠㅠ
10,주말에 나갔다가 시간남아서 영화봤는데 기대이상 나중에 또한번 보고싶은 영화당
10,오늘로 세번째 관람하고 왔습니다ㅠㅜ 진짜 꼭!! 보세요!!
10,별 기대 하지 않았다 가 감동 있게 봤다며  만족하는 영화
8,영화가 웃기면서 슬프다ㅠㅠ 옆사람들이랑 다 같이 훌쩍훌쩍대면서 나왓음 ..ㅜㅜ
10,쵝오!!!!
8,충분히감동적이고충분히재미있는영화
10,이제훈이 무서운 조폭연기를 하는데...너무 잘생겨서 무섭지 않고 웃음만 나왔다..강소라도 완전 이쁨ㅠㅠ 영화도 대박재밌다
9,왜 저렇게 평점이 낮은지 모르겟다 진짜재밋게봣는데,,아직안보신분들은 꼭보시길바래요 진짜재밋음!!
10,짱
10,굿입니다 ㅋㅋ
10,감동도 있고 재미도 있는 좋은 영화입니다~~
8,괜찮음 재밌음
10,사제간의 돈독함과 꿈이라는 주제가 확실했던것 같다. 자잘한 개그로 잔재미 가득함
10,연기진짜..bb 감동
8,한석규의 코믹연기가 자꾸만 생각난다ㅋㅋ맛깔스럽게 욕하는게 웃겼음 오랜만에 유쾌한를 본것 같다
10,재밋는데 평점왜이래? 연기너무잘해
10,평점왜이래;대박입니다 그냥당장가서보세요ㅜㅠ소름돋음
8,이제훈 입대 전 마지막작품 진짜 좋은 작품하고 간듯 안본사람들은 얼른 보세용
10,이 영화 정말 추천합니다!!!!!스토리 전개도 좋구 배우들 연기도 좋구 정말 재밌게 봤습니다^^ㅎㅎ
10,진짜너무재밋엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재미감동~ㅎㅎ
8,재미있었어요!ㅎ
10,나는 갠적으로 고전클래식좋아해서그런지 너무재밋게봣따ㅠㅠ 음악도 클래식지루해하는사람들는 별로라고하겟지만 모든영화는 어디까지나개인적취향이구딱히 말도안돼는허구적내용도 없는편인듯실화바탕이라니까난하튼넘넘 ㅠㅜ슬프고웃으면서봣떠
1,억지 감동을 위한 스토리 구성과 리얼리티없는 주인공, 한결같은 연기를 반복하는 한석규... 조폭에 기대어 살아가는 한국영화에 또한번 연민을 느끼다.
10,사실..이제훈때문에 본건데 기대이상으로 완전 재밌고!! 뒤로갈수록 완전 감동.. 친구랑 같이 눈물흘리면서 나옴
10,재밋고감동ㅋㅋ이제훈멋잇음
10,배우도 배우들이지만 웅장한 성악곡들도 좋은 볼거리였던 것 같당
10,방금 보고왔는데 완전 감동적 눈물나려하는데 계속 참았어요 저는 되게 재밌게봤네요
10,재밋어요완추
10,감동적인 영화이지만 조연들때문에 완전 재밋엇음
10,아...제훈오빠이제훈짱!!!!!  아정말감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ마지막에 계속울었어요ㅠㅠㅠㅠ아. . . . .정말 이제훈 어떡하지? 한석규 이제훈 두명 다 연기력 짱ㅠㅠ정말재밌게봤습니다 평점보고 망설였었는데 안봤으면 후회했을듯 평점 10주고 갑니다
10,사실 뻔한 이야기지만 뻔해서 더 재밌었는데 ㅋㅋ더 흥행하길!!!!
10,이제훈 짱멋지담 대박나라!!
1,미안 이제훈싫다 저게 미남이면 우리나라80%는 다미남임
10,최고♥
9,꿈이 있다면 행복해질 수 있다는 것.
8,제후니짜응~~~~~~^_^b보고싶네요 이배우.군생활홧팅하시길!!
10,알바꺼저라
10,좋은 영화. 좋은 배우.
8,실화를 모티브로한 영화라니..너무 감동적이다ㅠㅠ 꿈을 포기하지말아야지
10,기대안하고봤는데 정말 굳이에요ㅜㅜ초반부는 재미있고 후반은 감동이었어요ㅜㅜ 방금전에보고나왔는데 여운이 아직도있네요! 시골풍경을 정말 예쁘게찍은것같아요ㅋ올해들어본것중 최고♥
10,잔잔한웃음과 아이들에게 꿈의소중함 작게남아 느끼게해주는 좋은영화^^요즘영화는 진짜주연 조연없이 다 소중한존재인것같다
10,정말 감동과 재미 둘다 있어서 아깝지 않은 영화였다!!
10,왜!?!???이게 평점 7점이야???이해가 안가네......ㅠㅠ이 파파로티 영화가 얼마나 잼있는데!ㅎㅎ
10,오랫만에 가슴 따뜻하고 감동적인 영화 봤습니다.영화가 한 폭의 그림 같습니다. 주조연 뿐만 아니라 감초역활하시는 분들도 너무 좋네요.
10,이제훈이 조폭이라 하기엔 너무 순수하고 잘생긴것 같다 이제 당분간 스크린에서 볼수 없다니 아쉽다
1,진짜 쓰레기 흥행요소 여러가지 섞으면 재밌을줄 알았니?
10,재밋네여
9,한석규 보고싶었쪄요 ㅎ 기대이상인 영화. 추천!
10,좀전에 보고온 감동 영화...좋네요...이제훈 팬이 되려나 봅니다...ㅋ 강추에요
10,영화 안에서 만사를 귀찮아하고 귀차니즘의 한석규는 실제성격인것 같아보였다ㅋㅋ역시한석규 짱!
9,영화를소개해주는곳에서 강추라기에 고민없이봤는데 증말개안아요 실화라기에 더와닿아요 이제훈의연기를보며 실제인물의마음이상상이가서더맘이찡한영화였어요 간만에 좋은영화잘보고갑니다 두번봐도 개안을만큼잘만들었어요 꾸미지않ㄱㅎ순수하게
10,교내 연애를 하고 있는 선생님들 연기를 한 배우들 때문에 재미있어서 많이 웃었다
10,감동적이였어요ㅠㅠ 행복을 주는 사람 노래도 너무 좋고ㅠㅠㅠ최고!
9,너무재밌어요ㅋㅋ 감동도있었고 웃음도 중간중간있어서 울다웃느라지칠정도에여ㅋㅋ 일점을뺀건 노래부를때 약간 조금 아주조금 정말조금 안맞아서ㄱㅋ그리고 이제훈님너무멋있었습니다♥♥
10,사람에 대한 순수한 애정은 서로의 삶을 바뀌게 하네요.  한석규씨의 그댄 내게 행복을 주는 사람의 멜로디가 아직도 귓가에 맴도는 것 같습니다.
10,왜이거 평점  7점대인거죠?? 눈물 콧물 다쏟앗는데 솔직히 10  점  인부분아닌가요?
10,ㅇ아
8,재밌다   노래좋다~~^^
10,극 중 장호를 짝사랑하는 강소라의 연기가 영화를 보는 내내 미소짓게 했다.
10,감동♥또감동!유쾌하먼서도,진한감동이있는영화!
9,재미도있고감동도있고마음뭉클해지는영화이제훈한석규멋있게느껴짐
10,보고나면 행복해지는 영화
10,좋은 배우의 조합이 큰 힘이 되는 파파로티 정말 착한 영화였다
1,으리 없는영화
10,너무 감동적이에요
10,7번방의 선물을 잇는 화제작이 되었으면 좋겠어요 실제로 그럴 정도로 감동적인 영화이기도 하구요
7,재미와 감동 그러나 뻔한 스토리 예측가능한 스토리에 지루함을 느꼈습니다.
10,꿈이 있는 삶이 얼마나 소중한지 깨닫게 하는 감동 영화
10,재미있고  감동적이다
10,완전 재밌어요웃기고 눈물나고 감동이고추천하고싶은 영화다시보고싶은 영화군요 ㅎㅎ
10,하 이건 완전 눈물샘 제대로 자극하는 영화입니다!!!
10,한번 보시기를 정말 감동적이고 좋음... 처음으로 눈물흘려봄
10,벼르고 벼르다가 파파로티 드디어 봣슴당!!!! 역시 재밌었어요 괜히 입소문 타는 영화가 아니었네요 평점이 왜케 낮아졌나여??
10,...보세요 꼭
10,네일 아트샵에서 행복을 주는 사람 OST 나오던데.  빈체로도 듣고 싶다. 이제훈 언제 제대 해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 파파로티 강추!
10,리뷰는 처음쓰는데요 저를 로그인하게 할만큼 재밌어요 !!
10,열연임
10,그대 내게 행복을 주는 사람~~ 이 노래가 계속 맴돌아요 재미와 감동을 주는 영화에 틀림없어요
10,감동적이고 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 감동.... 짱잼!!
8,자신의 재능을 찾고 즐거워하는 일을 찾는 것에 대해 진지하게 생각하게 되는 영화였어요
10,적당한감동 적당한 스토리조아요
8,나름 볼만해요
10,감동잇고짱재밋어요!!
10,완전감동ㅜㅜ이제훈짱조앜
10,짱재밋음ㅜㅠ그냥이제훈도멋잇고대박!!
10,귀까지 즐겁게 해준 영화 전체적인 분위기가 감동적이라서 가족들과 함께 영화데이트 하실만한 영화에요
10,잼있었어요.. 노래도 너무 좋았구요 ㅋ
10,와 정말 다들 연기를 잘해서 더 영화에 몰입하고 본 것 같아요~!!영화 내용도 좋았어요ㅎㅎ이제훈씨 정말 훈남!ㅠㅠ
8,진로에대해 생각하게되고 사제간의 사랑도볼수있어서 좋았으나 이제훈 립싱크의한계가보이고 몇몇의 약간은 상황에 맞지않는 연기 전개가뻔한점 그래도 주말시간이아깝지않았던영화
10,방금봣는데 짱ㅋㅋ
10,개인적으로 공감가는 부분이 많아서 그런지 정말 감동잇게 봤어요 과연 한석규 라는 말이 나올정도로 캐릭터를 완벽히 소화하더라구요
10,영화를 보고 온지 두시간이 지났건만 뒷 여운이 강하게 남는다. 스토리도 매력적이지만 배우들의 연기 내공이 장난이 아니다.어느 영화를 보든지 배우들에게 빠져보기는 이번이 첨이다.멋졌다.
10,잔잔한 재미도 있지만 정말큰감동이있다.... 영화를본후에도 따뜻한감동이 사라지지않는듯하다ㅠㅠ한석규와 조진웅의 연기가정말굿!!!  갠적으로최고인듯ㅠ
10,정말 이제훈씨 팬됬스니다! 재미도있었고 감동도 있었습니다. 마음이 따뜻해졌습니다.
10,ㅠㅠ 새살처럼 순수한 감동이 온몸에 퍼졌습니다
10,배우들 연기가 정말 최고엿다 특히 이제훈나오는 작품 처음보는데 연기정말 잘하넹 ㅠㅠ왜 여자들이 이제훈이제훈하는지 알겟당 오랜만에설렛당ㅠㅜ조진웅님두 머싯엇당 감동도 주고 좋은영화당 완전추천!♡
10,뻔하다는  사람  들어라  너넨  아이언맨보면서  아이언맨이  지겟지  이러면서  보냐  영화가  다  그런거지  그리고  이정도면  훌륭해  이자식들아
10,솔직히 이제훈.팬은 아니지만 정말 별점 10점이다!.7번방의선물 이후로 다 거기서 거기 였는데 정말 짱이다ㅠㅠ 감동도 감동이지민 코믹도 좋다! 이제훈의 눈물연기..진짜 추천입니다!!
10,잔잔한 웃음과 감동을 선물해 준 파파로티.요즘 우울했는데 그 기분을 따뜻하게 바꾸어주어 모처럼 기분좋은 하루를 보낸 것 같다 강추임당^^
10,127분이라는시간이  지루하지않을정도로 정말 집 중해서 봤던 영화였습니다.~^^
10,노래 잘하는 이제훈
10,진짜재밋엇음ㅠㅠㅠ♥
8,약간 유치하지만 볼만하네요
10,이제훈 팬이라면 무조건 봐야되는 영화 1순위
10,정말 재미있게본거같아요 저는평점글처음남기는데깡패이야기는 좀유치한데 다른모든게 재미나요주인공 마지막노래 쩔어요 필히극장에서보는게감동이있지않을까싶네요 노래들을때 극장이 사운드가좋잖아요 ㅋㅋ저만의생각이닌까 폄하 하지말아주세요
10,해피엔딩으로 마무리되는 영화 요새 한국영화들 참 잘만드는 것 같아요
10,기대이상입니다...^^ 한석규 이제훈 멋져요ㅋ
10,이거 재미없는 분  이해가 안돼네요...
10,Good!♥
10,전체적으로 무척 만족스러운 파파로티였어요 그나저나 한석규님은 목소리가 좋아서 그런가 왜 욕을 해도 구수하게 느껴지던지..허허!
10,그냥 대박!! 웃다 울다 웃다 울다 오랜만에 울고웃었네요 재밌게 잘봤어요~ㄸ한석균 이제훈에 푹빠져서 몇일간 못헤어나올 일인입니다 ㅋㅋ
10,정말재밌었고 감동적인실화였습니다.
10,한석규,이제훈님의 멋진 연기와 아름다운 노래 덕분에 빛을 본 작품이라고 생각해요 웃다 울다 아주 혼났네요..
10,감동은 7번방재미는 파파로티 여운이 남네요 재밋게봣습니다
10,완전 울었어요!! 이런 쌤 어디 없나..
10,영화 한석규 이름만보고 봤는데 재미있어요 연기력도 뒷받침해주니 더욱더볼만했어요 웃다가울다가  감동도있고 스토리도 있어서 좋앟음
10,저에게 정말 10점 만점 영화였어요ㅠㅠ진짜 감동적이고 실화를 바탕으로 한 영화라 감정 이입도 잘되었습니다?울다가 웃게 되는 영화입니다 여운이 많이 남네요! 배우분들이 멋지고 최고였습니다
10,완전 감동적인 영화임. 뒤에 앉아 두시간 내도록 영화평가하시는 아주머니들 없었으면 더 감동받았을 영화임. 근데 아직도 극장 오면서 벨소리 켜두고 큰소리로 떠드는 관객이 있어서 아쉬움.. 제발 영화볼때는 통화는 좀 안했으면..ㅠ
8,러닝타임 내내 시간가는줄 모르고 집중해서 봤네여 뻔한 이야기지만 뻔하지 않게 풀어가는 연출력이 대단했어요
10,진심이거진짜재밌구요 이제훈진짜팬되었습니다.제친구들이랑이거봤는데감동먹어서다울엇고요진짜대한민국에서이런감동적인영화, 그것도실화를바탕으로만들었다는점에서정말우리대한민국영화대단한것같습니다!!앞으로이런영화많이만들어주세요!!!!
9,별로  기대안하고봤는데, 진짜로 재밌기도하고 슬프고 감동적인영화였어요ㅎㅎ 한석규가 선생님 역할에 딱!이네요ㅎㅎ 한석규 멋있습니다.
10,^^
8,요즘 액션영화나 블록버스터가 하도 많아서 이런 영화 보고싶었는데 역시 제대로 마음을 따듯하게하네요
10,요즘 영화들이 엄청개봉해서 뭐볼까 하다가 파파로티 봤거든요 음악부터 시작해서 스토리 연기력 모두 마음에 들었답니다
10,왼죤 대박입니다. 넘 재미와감동안보신분 꼭 보세요^^
8,한석규 이제훈.. 내가 좋아하는 배우들이 잔뜩 나오는지 ㅎㅎ 안볼수가 없더라구요 감동 제대로 하고 나온 영화에요
8,감동은 물론 봄에 너무 잘어울리는 영화에요 마음까지 따듯해지는 기분이었네여
10,이제훈 이렇게 멋있어도 되는거임ㅜ.ㅜ 군대간다고해서 좀 슬픈데 영화 많이 찍고가서 나름 위안이 되네요 영화 대박났으면 좋겠다는 생각을 조심스레 해봅니다
10,난생각보다재미있었음
10,그대 내게 행복을 주는 사람 이노래가 영화를 보고 나서 집에 돌아오는 길 내내 입에서 흥얼 거리게 되더라구요
10,실제인물인 김호중씨가 스타킹에 출연했을때 본적이있는데 이렇게 영화로 보니까 더욱 새로운 느낌이 들던데영ㅋㅋ
10,이게 왜 7.78점인지 진짜 평점에 상관없이 추천드릴만한 영화에요진짜 감동적이고 교훅적이면서 재미까지 곁들였고요어제 봤는데 오늘 하루종일 파파로티 생각만 했습니다.또 볼생각이고, 진짜 재밌습니다.
8,기대안하고밧는데 재밋네용ㅋㅋ
10,짧지만 강렬한 느낌? 확 와닿을수 있게 만들어서 이해 하기도 편해고 재미 있었어요! 또보고 싶네요~
10,한석규와 이제훈의 듀엣곡이 너무 인상적이었습니다. OST다운받고 싶어요
10,최근 극장서 본 영화중 최고!! 여친이랑 봤는데 부모님이랑 봤어도 좋았을거 같네요ㅋ 재미도 감동도 갑! 한석규이제훈연기갑...난남잔데..쩔어
10,또 보고싶네요 최근본 영화중 젤  재미있어서 부모님 보시라고 예매하고 왔어요 마지막노래가 아직도 귀에서 맴도네요 적극강추합니다
10,선생님이 제자의 재능을 아끼고 사랑하는 애정이 느껴지는 감동적인 영화
10,나 이거 오늘 메가박스에서 봤는데 재밌더라 훈훈한 장면도 있고 감동적이더라 ㅋㅋ
10,요즘 한국 영화들이 다 재밌어서 정말 뿌듯합니다. 파파로티는 따뜻한 봄에 보기에 더없이 좋은 작품인 것 같아요 고등학교 다닐때가 생각나네뇨
10,별점낮은거이해안감짱재밋어ㅋㅋㅋㅋ
10,감동을주는영화 보는내내 행복했어요ㅠㅠㅠ추천하고싶네요!! 다들 너무연기가 짱!!
8,나는 무엇보다도 장호가 부른 노래가 굉장히 좋았다 클래식에 대해 전혀 모르는 문외한이지만 노래가 정말 마음을 울렸다ㅠㅠ
8,훈훈한영화
9,굿
10,이 영화 장난 아닌데?ㅎㅎㅎ사람들이 왜이렇게 방해하는지 모르겠다ㅡㅡ
10,후반으로 갈수록 캐릭터들과 스토리가 빛나는 영화. 영화끝나는 순간 다행이다.... 라고 생각 했어요 ㅠㅠㅠ 안 봤으면 후회할 뻔했네요. 한석규 짱짱
10,ㅋㅋ
10,주연,조연 모두 깨알같은 웃음과감동을 준 영화,대박나시길~
10,웃음과눈물이함께했습니다.감동그자체였어요
8,비교적 굉장히 평범하고 간단한 소재라고 할 수 있지만 개인적으로는 아무생각 없이 따뜻하게 보기 좋은 영화.
9,쓸데없는 생각말고 그냥 보자 벅찰거다
10,남녀노소 편하게, 부담없이, 훈훈하게 볼 수 있는 그런영화입니다.아주 좋은 영화 잘 본것 같아 좋습니다
10,잔잔한 감동과 함께 음악도 좋고,보는 내내 지루함 없이 잼나는 영화~~
10,한석규와 이제훈의 연기가 최고였고 더불어 조연들의 힘도 아주 크게 발휘된 영화가 아닌가 싶습니다
10,감동적이고재밌고엄청좋아요♥♥♥
8,항상 꿈이라는 메시지를 담은 영화를 보면 재미있게 보게 되고 감동적으로 보게 되는 경향이 있는듯 싶어요
10,이영화평점이7점대라는게말안되네요정말10점줘도아깝지안은영화네요오랜만에정말좋은영화봤습니다.
10,완전 최고. 가족영화로추천!!
10,굿
10,한석규씨가 맡은 역할은 정말 멋있는 스승이었습니다!! 꿈을 가진 자와 자신의 꿈을 이뤄주길 바라는 자의 조합이 잘 표현된 영화였어요
10,저는 감동자체예요 이제훈이 립싱크라고 알고 보았지만 실제 한것 처럼 표현 해주었고 오페라 아리아도 좋았고 "행복을 주는 사람 "을 계속 흥얼 거리게 되요 행복 했어요
10,감동적이면서 재밌게 봤어요!  이제훈 역시 연기파 배우 답게 연기 잘하시고 멋졌어요ㅎ 다른 배우 분들도 다들  너무  좋았습니다! 꼭 흥행했으면 좋겠어요^^ 강추!!
10,가슴이 따뜻해지는 영화였어요 사제지간의 정을 잘 표현한 영화라고할까요?
10,웅~~~재미게 봤어요.. 진짜...학주 커플 대박 !!!ㅋㅋㅋㅋ   한국영화 이대로 쭉 사랑받길....
10,왠7점?  조폭을 나쁘게 묘사하니  그런가보다 ㅎㅎ 깡패보다 못한 것들이 수두룩하구만
10,7번방 못지않게 재밌었다..,, 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네;;
8,이런 인생역전 이야기는 꿈과 희망에 대한 가장 좋은 메시지를 전달할 수 있는 영화인 듯
10,너무재밌습니다감동적인것도많고요 ㅠ특히조진웅?그배우멋져요 ㅠ이제훈도멋져요♥
10,휴먼 성장 코미디 드라마 파파로티!!
10,맛깔난 연기와 풍부한 음악 감성을 느낄 수 있었어요 실화라는 진실성이 담겨있고 짜임새있는 다양한 재미와 대중적 코믹 에피소드까지 즐기고 공감할 것들이 많았어요
10,최고다
8,재밌고 훈훈하게 잘 봤다. 그러나  눈물은 안났다.
8,영화 진짜 진짜 재밌어요 누구와 함께라도 보면 재밌을 영화에요
10,꿈이란....보세요
10,머여 평점이왜이리구리냐 7번방보다재밌다
10,전완전 재미있게 봤습니다ㅠㅠㅠ강추
10,너무따뜻한영화 감동
10,진심을 다하는 제자가, 진심을 다하는 스승을 만드는 기분이었어요 따뜻한 기분 ^_^
10,스토리도재밋고연기가약간어색햇지만정말재밋게봣다감동도있고재미도있고!!꼭보세요
10,웃음도 주고 감동도 주고 열번웃고 열번울고~ 울다 웃다 무한반복 지루할 틈이 없는 영화
6,예측된 감동은 반감된다. 한석규의 욕 아무리 좋게봐도 어색
10,아진짜꼭보세요...
10,한석규가 도입부 완전 웃기더니 이제훈까지 함꼐..둘다 연기를 너무 잘해서 그런지 자연스럽게 웃기더라구여
10,이제훈씨  멋있어요ㅎㅎ
10,아... 개인적으로 7번방 보다 재밌다... (나만)
6,립싱크에 조마조마
10,재밋다ㅎ
8,영화 뭘볼까 고민하시는 분들 파파로티 영화 강추 합니다~~
10,감동적입니다!
10,재밋어요!ㅎㅎ
10,행복을 주는 사람 계속 흥얼거리게 되고..이노래 완전 중독됬어여!!!
10,너무재밋네염
10,ㅠㅠ재밋어여
10,최고의감동!
10,좋았던점은 머리가 아프지 않을 정도로 보기에 매끄럽다는 점을 꼽고싶네요
10,눈물나네용 ㅠㅠ
10,추천합니다 즐겁다가도 살짝 눈물..또다시 웃음...다시보고싶은 영화네요
8,윤종찬 감독의 영화라서 관심가지고 봤는데 영화 잘만들었네요. 확실히 명품배우와 연출진들이 좋으면 영화가 참 잘만들어지는듯.
8,실화라서 더 와닿았습니다.
9,정말재밌었어요.꼭보세요!!감동ㅠㅠ!!
8,좋은 소문이 날만한 영화. 저도 입소문 많이 내서 이 영화 흥행하도록 도울껍니다
8,대한민국 사람들이라면 누구나 다 좋아할만한 배우들이 총출동 했네요 그만큼 연기부터시작해서 뭐하나 흠잡을 게 없어요
10,방금봤어요 ㅠㅠ...정말 진짜...이렇게 많이울어본 영화 처음이예요.. 한석규씨 이제훈씨 정말 ㅠㅠ...둘의 시너지가.....꼭 보세요 ㅠㅠ...
10,감동과 재미가 다 완벽한 영화였습니다
10,감동적이네요~노래너무잘해요..
10,감동적이예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스타킹을 보는데 마침 파파로티 주인공 이나오시더라구요....진짜더감동
10,저도 이영화 볼지 고민했지만 영화를 보고나니 왜 고민했나싶네요 !!!진짜 고민하지마시고 바로보시길!! 배우들의 환상의 연기와 감동까지 두배로 즐겻습니다ㄴ너무  재밌었네용♥♥
10,이재훈님과 한석규님의 연기에 진심어린 박수를 보내고 싶습니다.
7,7점이 딱좋다
10,영화 보기 전에 많이 검색하고 주변분들에게 여쭤보니 영화 괜찮은거같다고 해서 보고 왔습니다.
10,감동입니다~~연기파배우들의 환상의조합이네요♥♥
8,지금 이 영화 보실지말지 고민하시는분들 그런 고민할 시간에 이 영화 당장 보러가세요 인터넷 보고 안보다가 후회해용
10,연기력은 누구하나 OOO않았고, 말그대로 지루할 틈 하나도 없이 2시간내내 지루하지않게 즐겁게봤다. 조연들도 빛을 발휘한 웃을땐 정말 재미있게 웃었고 슬플땐 정말 슬펐던 영화.
10,굿!
10,재밌었고, 한셕규씨는 소화를 잘하네요 욕도 막깔나게 하고ㅋㅋ
8,혼자 보면서 눈물 마이 흘렀어요  재미있었구요근데 고등학생이 조폭이라는 설정이 억지스러웠고과장된점이 아쉬웠어요  한석규의 정제된 연기력 굳  멋졌습니다
8,그냥 막 눈물나고 감동오는 좋은 영화!!!
9,감동 제대로 주는 영화
10,감성돋는 영화.
10,재밌기도하고  중간중간에  감동도있으면서..2시간  정말 푹빠져서봤어요 물론 앤딩크래딧까지도그대내게행복을주는사람노래가  너무좋았어요^^
10,요즘 잔잔하고 훈훈한 영화 찾으시는 분들 파파로티 강추해요..
8,기대없이 봤는데 기대이상!
10,영화가 재미있고 감동적이여서 여운도 오래가고 기억에도남을 좋은 영화다. 한석규 이제훈의 연기도 좋았다
10,엔딩 크레딧 다 올라갈 때까지 관객들이 자리지키며 노래를 다듣고있더라구요 이런 영화 처음이에요!
10,보는 중에도 보고 나서도 괜히 힐링이 되는 듯한 영화 기분 좋아지고 행복한 영화였다
10,감동적이네요. 개인적으로 7번방의 선물보다 감동적이었던것 같습니다.
10,감동~
10,잠시 잊고있던 한석규씨의 연기력 재발견. 한석규씨만 소화할 수 있는 배역이였던 듯 중간 중간 코믹스러운것도 굿
10,성악을 주제로 한 영화가 이렇게도 감동적일 수 있다니 멜로디가 계속 귓가에 맴도는구나~
10,영화 마지막부분에 네순도르마 열창하는데 배우의 연기와 진정성 있는 목소리가 어우러져 결국 나 눈물뿜엇다 ㅠㅠ
10,반듯하게 생긴 이제훈이 깡패 역할을 과연 어떻게 소화할지 정말 의아했는데 의외로 연기 잘하는 배우였네요. 굿굿
10,너무너무 재밌었습니다~
10,아이들과 함께 보았는데  애들은 아직 덜 공감했는지 모르지만 나는 너무 공감했다.  학창시절   좋은 선생님 하나가 인생을 바꾸게 하는걸   문득 초등4학년때선생님이  생각나게한는 좋은 영화...
10,진짜최고재밋던영화!!난김천사람인뎈ㅋㅋㅋ김천저렇게촌아님...
10,재밌을꺼 같네요 ㅎㅎ 예고편보니까 ^^ 꼭 봐야겠어요~ 이제훈도 잘생겻고!
10,넘 재미있고 감동적이었어요ㅠㅎ진짜 봐도 후회하지 않을 영화인 것 같아요ㅎ슬프고 감동적이어서 끝에 가서 좀 울었어요ㅠㅎ진짜 영화 잘 만든 것 같아요ㅎ 또 보고 싶을 정도로 넘 좋아요ㅎㅎ 파파로티 화이팅~!!!ㅎㅎㅎ
10,실화를 모티브로 만든 영화라서 그것도 조폭성악가..어떤 감동을 나에게 줄지 의심했지만 괜한 의심을 한듯. 영화 굿굿
10,제가 여태까지 영화재밋게봐도 평점은안올렷는데 이건 정말명작입니다 시간지나더라도 이영화는 인기엄청날거같네요 슬프고 재밋고액션 모두완벽 진짜 다시돈줘도후회안할영화입니다 꼭보세요 재친구들도 다잼있다할정도에요 추천합니다
10,훈훈한영화ㅎㅎ재밌게봤어요!!!!!!
10,거부감이 없는 영화라 세대를 가리지 않고 사랑받을 만한 영화인듯. 그래서인지 나도 이 영화 사랑하고 싶다.
10,스승의 못다한 꿈을 펼치는 제자.. 감동의 설정이 너무 좋았다
8,제대로 힐링 하고 온 영화 파파로티 무대인사 보고싶었는데 못봐서 아쉽 ㅠ
10,이 영화 너무재밌는데 ㅋㅋㅋ?? 근데 뜬금없는 1점 평점남기는 사람들 뭐임
10,감동적이고,정말 연기를 너무잘해서 재밌었어요♥♥♥♥
10,재미있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동도 있구..
8,엔딩 타이틀에 나오는 그댄내게 행복을 주는사람~~을 들으며 내게 행복을 주는 꿈에 대해 곰곰히 생각하는 시간을 가지기도 했다
1,딸과 영화를 봤습니다보면서 느끼지만 깡패(남에게 피해를 줘 그 이득을 먹고 사는 사람)미화 영화같네요노력해서 열심히 꿈을 가지고 가자는 메세지는 퇴색되고뭔가 어둠에 새계에서 있다가 밝은세상으로 나오는 그런 헐리우드 영화 같군요, 웃음은 주나 왠지
10,오늘 보고 왔는데 너무 재밌고 감동적이었어요..웃음과 눈물이 함께였던 멋진 영화였습니다^^
10,학교의 선생과 학생들을 통해 만들어 놓은 이 영화의 웃음은 건전하고 신선했어요
10,안녕하세요 한석규입니다 .. 목소리 죽입니다
9,평점1번더
9,재미있게 봤습니다
10,오랫만에 정말 감동적인 영화였습니다. 군복무 공백을 잘 넘기고 큰 배우 되세요
8,굳이 조폭을 코믹화하지 않으면서도 충분히 영화의 코믹함을 잘 살려냈다 이게 큰 장점이다
10,웃다가도 슬프고 감동적이였다가도 재미있고 너무나도 감동적으로 보았던 영화^^대박흥행나라~
10,완전강추!!!!!감동만땅ㅠㅠ
10,깔깔 웃고 눈물도 조금 흘리고 전반적으로 재밌게 보았던 한국영화^^!
10,결과는 뻔하지만 정말 그 뻔하디 뻔한 결말까지도 감동적이었습니다. 울다 웃다 엔딩올라갈때까지 넋을 놓고 봤네요 ..
10,코믹요소가 많아 즐겁게 관람하기 딱이다 한석규의 인간적인 연기와 이제훈의 훈훈하면서 귀여운연기!!
10,정~~말 재밌었던 영화에요 다시보라면10번이고 볼만 한 영화인것같아요
10,결말은 뻔하나 그 뻔한 결말을 식상하게 만들지 않는 과정.
10,짬짬히 나오는 웃음코드도 오바스럽지 않고 클래식도 흥겹고 교복도 잘어울려 이제훈...
8,기대하지 않고 봐서인지 너무 재밌다..러닝타임2시간이 전혀 지루하지 않았다 테너의 노래가 이렇게 듣기좋을줄이야..
9,가족들이랑 같이 봤는데 넘 재밌게 잘 봤어요 ~ 감동적이기도 하고 ~ 엄마가 넘 좋아하시고
10,감동있고 잼있고 배우연기가 정말 좋네요~마지막에 노래나올때 저도 힘을 얻은것 같아용ㅎ
10,스토리는 뻔하긴한데 연기자들의 연기가 대박임!!
7,신랑과 나란히 앉아 웃으며 감동받아 울면서 봤어요
8,재밌고 감동적이긴한대 억지스런 부분이 있어서 아쉽다ㅠ
10,배우들의 케미가!!!!
9,재밋어요추천입니다
10,진짜재밌고감동있음
10,눈물 처음으로 흘려봤네요감동입니다...
10,올들어 가장 감동과 웃음을 준 영화. 정말 많이 사람이 감동을 같이 느꼈으면 좋겠습니다.
10,빤하지만 그래서 더 손에 잡힐 듯 가까운 감동. 배우들의 뜨거운 연기도  영화 그자체에 녹아든 음악들도 오래오래 기억에 남을 듯 하다.
10,제가 봤던 영화 중 최고였 던 것 같아요정말 울고 웃었던 감동과 교훈을 주는 영화였던 것 같네요전 한 번더 보고싶어요 제훈오빠 진짜 잘생겼어요 사랑해요
10,평점이 왜이리낮을까요? 아침부터 짝꿍과함께 울고웃었던 충분히 감성을 자극하는 좋은영화였습니다
10,스토리는 뻔하지.. 그렇지만 배우들의 연기와 싱크로등 재미있었어요.. 이건 8점 후반대 영화임 ㅋ
9,모든 배우가 연기를 너무 잘 해서 재밌게 잘 봤어요!!! 이제훈은 너무 잘 생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,스토리는 뻔하지만 뻔하다는 점이 이렇게 장점이 될 수가 있네요. 스토리가 따라가기 쉬워서 보는 동안 편했고 귀도 호강해서 좋았습니다. 힐링용 영화네요!
8,재밋긴한데 너무 공식대로가지 않앗나 싶네요
10,7번가만큼감동였는데 평점너무심하네  조진웅연기 넘조타
10,잔잔한 감동 가족 영화로 강추
10,뻔해도 재밌다
10,진한 감동이에 며칠이 지난 지금도 가슴이 찡합니다.
6,감동을 위해서 너무 짜낸 티가 나지않나. 몇년동안 애지중지 키워온 제자도 아니고 OOO같은놈 친해졌다는 이유 하나로 내 발목이라도 걸겠다고 하는데진짜 스토리 참 ... 조진웅이 죽어야만 했던 이유도 모르겠고.. 이게뭐야스토리 참 엉성하다..
10,눈물과웃음이아주 적절하게 ㅠㅠㅠㅜ평점이왜저거바께안되나 ㅡㅡ
10,배우 한석규...
10,끝난뒤 여운이 남는영화 적당한코믹과적당한감동이있네요
10,영화보면 10점줄걸?
9,흔한데감동적이고코믹함도있어서보기좋았던영화
10,재미잇음
10,너무감동적이였어요ㅠㅠㅠ최고최고!!!!
10,자꾸 의리타령하는 ㅂㅅ들 영화보고와서 다시적어라
10,짱!감동+재미까지ㅋㅋ칠번방만큼이나볼만했어요!실제스타킹에서발굴된사람을토대로한건데고딩파파로티를알면더재밌게볼수있을듯해요ㅎ
10,짱이예요ㅠㅠ
10,짱
1,의리가없노
10,진짜꼭봐야될한국영화ㅜㅜ뻔하긴하지만전정말잘봣어욬ㅋㅋ~~~
10,아 힐링되는느낌...ㅠㅠ너무 훈훈하고 감동적이다꼭보세여ㅜㅜㅜㅠ♥ 이제훈팬될듯..
10,노래도좋고재밋어요!
8,재미있었지만 결말이 조금 아쉬웠다
10,너무재미있으면서 슬프고 그런영화 가족들과봐도 너무재미있는영화에요ㅜㅜ
10,너무 재미있으면서도 슬픈 이런 영화 내용 ㅠㅠ
10,32년살면서영화보며처음울었어요.폭풍감동
10,행복을 주는 사람 계속 듣고있어요^^
10,재밋어요!
8,보기 무난한 영화 클래식을 주제로해서 좋았다.
10,립싱크가 티나긴 했지만 실화를 바탕으로해서 억지 감동은 타영화에 비해 적었던 것 같아요
10,감동적
10,GOOD
10,역시 이제훈 한석규영화보는 내내 찡햇네요 오랜만에 눈물흘렷어요
10,순간순간, 눈물을 흘릴정도의감동적인 영화였습니다.영화가 끝나는게, 아쉬울정도로다시보고 싶은 영화라고 생각될정도였습니다.
8,나름 즐겁게봤어요^^조금지루한감이ㅡ
10,되게잼있게봤는데~ 이제훈씨 군대갔더군요ㅎㅎ 다들멋진연기였어요^^
10,영화 넘재밌고 감동적이예요!!한석규연기도  최고
8,선생님!
10,뻔한 스토리이기도했고 성악 립싱크가 좀 티났지만 이런 단점들을 다 잊어버릴만큼 감동적이고 교훈을 주는 영화인것같네요 ~ 다른것보다도 한석규씨가 명품배우라는 것은 또 한번 느낄수있는 영화인것같네요 ! 파파로티 최고 !
10,그냠 최고이제훈 잘생겼어♥
5,솔직히엄청유치함 청소년성장드라마에서 나오는 뻔한대사와 뻔한전개 그리고 엄청난 오글거림(...) 나름 재밌게 봤으나 영화관에서 볼 영화는 절대 아닌듯함 돈아까움 집에서 속편하게 보는 비주얼인듯함
10,한석규, 이제훈의 훌륭한 조합덕분에 내용은 아시다시피 뻔하지만 그래도 극장에서 후회없이 시간 보낸거 같습니다. 오달수씨의 감초역활도 여전하고요! 더 많은 분들보시길. 한석규씨 너무 멋졌습니다.ㅎㅎ
1,의리없는 사제지간
10,아니 대체 1점 주는 사람들은 뭔가요?영화를 보긴 했나요?어제 저녁 언니랑 보고 왔는데 진짜 넘 재밌게 봤네요. 근래에 본 영화 중 최고였어요. 한석규는 원래 팬이지만 이제훈은 아니었는데 어제 영화보고 완전 반해 팬 됐어용.
10,한석규 이제훈 조합이 이렇게 잘어울릴줄이야. 뻔하지만 봐도 후회안하는 영화다. 음악하는사람이 보면 감동이 더 클듯. 도중에 음악 그만둔사람으로써 주인공의 열정이 너무 부럽고 내가 부끄러웠던 영화.... 좋다
10,이제훈 성악연기 진짜 잘하네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 뻔하긴하지만 그건 예상하고 갔기때문에 괜찮았음 이정도면 볼만한 영화인듯
8,가볍고 재밌게 볼수잇는영화인듯
10,감동으로 다가온 영화..^^조명켜지고 자막올라가도 누구하나 음악 끝날때까지 일어나지 않았다....
10,뻔한데 잼있었다면. 잘만든거다
1,뻔해도 너무뻔한 전개.. 결말..감동은 있다만 너무 실망스럽다.
10,한석규와 이제훈의 최고연기 그리고, 빵빵터지는 조연분들의 멋진 연기앙상블 정말 좋네요^^ 보고나면 감동한가득 선물받게 됩니다.!!!
8,연애의 온도 볼거면 파파로티선택하시길.
10,여운쩜...........bbb
6,뻔한스토리에 억지전개가아쉬움
10,영화를 보면서 집중해서 본적은 처음ㅎ 웃음과 감동!을 보여준 영화ㅎ
10,뻔한 스토리를 어떻게풀까 했는데 찰지게 풀어낸듯 굳잼!
9,재밌다~
10,굿
10,보고나서 '내게 행복을 주는 사람'이 누굴까 계속 머리에 맴돌아요. 소중한 사람과 같이 보시면 좋을 것 같아요. 영화보고 나오면서 살포시 손을 잡아드리게 될 것 같네요.
9,사춘기  자녀와 함께 보세요 아들이 꿈을 갖고 이루려고 했으면 좋겠어요 말로 하면 잔소리 영화를 함께 보면 내 마음이 전달 될까요?
10,생각보다 재미있고 감동적입니다~!!엉화 보면서 웃기고 눈물도 흘리고 가슴 찡하네요...대박~~!!
10,예고편보고는잼없는영화같았는데~아니네요~연기도잘하시고~엄청많이웃고했네요~실화라더감동적이네요^^
6,조금 불량스러운 '호로비츠를 위하여'
10,7번방의 선물이 재밌었던 사람이라면.. 만족할만한 영화. 이제훈도 다시봤음.
10,10점 줄 만한 스토리는 아니엿지만 연기는 10점을 더 줘도 모자람...재미있게 잘 봤음!!!평점테러 때문에 7점대 밖에 안되는게 너무 안타까움ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화였습니다..감동 ㅠ+_ㅠ
10,짱임진짜
7,내용이쫌 뻔하지만 마지막부분이 뭉클햇네여
10,재미나요
10,보는 내내 전율과 감동을 느끼고 한국에 영화 역사를 다시썼다. 글고 마지막 이 진짜 감동
10,와이거 평점7점인이유를모르겟다 대체 어떤네티즌이 이건뭐말할필요도없이 별5개!10점만점에10임 아직도 눈물이 ㅠㅠ
10,잔잔한 감동~
10,주인공 역할을 이제훈이 완전 감칠나게 표현해주시더라구여 ㅎㅎ
8,파파로티의 음악들은 최고였다 귀에 익숙한 노래들이어서 그런지 더 착착 달라붙더라>_<
8,뻔한 영화, 살아있는 연기. 이외에 더 할말이 없다. 장면과 대사까지도 들어본듯, 봐본듯....그 뻔함속에 엄청 진진한 이제훈과 무게를 잘 맞춰 연길하는 한석규가 있기에 그냥 달달함을 느끼게 만드는 영화...^^ 착착한 심정으로 평정8
10,이제훈이 연기를 이리도 잘했나 싶고 한석규는 말할것도 없고 조진웅 오달수 등 조연들의 깨소금 역할이 영호를 더 살려준것 같다
10,배우들의 찰진 연기속에 감정 과잉이 들어가지 않고 심각하지 않았다!
8,보는내내 마음이 불편하거나 머리가 아픈 내용들이 없어서 그런지 편안한 마음을 가지고 영화 관람했네여
8,이 영화 작품성이 상당해서 분명히 입소문 타고 많은 분들에게 사랑받을것같은데요?
10,제가 좋아하는 오달수씨! 오달수 배우가 나오는 영화는 다 흥행하는것같은데 이 영화도 흥행할거같아요 ㅋㅋㅋ
10,어제 밤11시30분에 보고왔는데 7번방의 선물 이후 감동적이었습니다. 한석규님 연기력에 또한번 놀라고 이재훈님의 연기력에 감동받았습니다. 소재가 참 잼있구 지루하지 않았습니다. 꿈에 대한 도전 인간냄새가 나는 영화입니다.   강력 추천 합니다.
10,이 영화의 묘미는 배우들의 실제같은 연기였다
10,드라마성을 띄고있는 영화라 부담없이 재밌게 볼 수 있었습니다
10,저는 너무 감동적이고 이게 실제이야기라 더좋았던 것 같아요 그사람을 찾아서 보게되었고 스타킹에 출연했더라구요
10,테러하지마라
10,배우들이 모여 하모니를 형성하는 느낌이다 영화의 주제도 음악인데, 배우들까지 하모니를 보여주더라
8,나이를 조금 드신 부모님들이 보셔도 좋을 그런 영화인것 같아요 어렷을 적 학교 다닐 때의 향수를 불러일으키네요
10,지루하고 재미없을줄알고  안볼려고하다가  최근개봉한영화가 이것밖에없어서 그냥받는데 기대이상  시간가는줄모르고 받었요  정말 재미있고 실화라니 더욱감동이네요 정말후회는안하실테니  꼭함보세요
8,볼까말까 걱정이 들긴 했지만 보길 잘했다는 생각이 천번만번든다. 저처럼 고민하시는분들 무조건 보세요
10,좋아요
10,이제훈과 한석규 두배우의 앙상블이 제대로 였습니다.
10,영화보면서 저만 우는 줄 알았는데 많은 분들이 훌쩍거리시더라구요. 그만큼 영화가 관객을 몰입시키는듯한 마력을 지니고 있습니다.
8,일회성의 영화보다는 오랫동안 기억에 남는 영화들을 좋아하는데 그런면에서 이 영화 오랫동안 기억될듯하네요
9,잔잔한 감동! 오랜만에 로그인해서 평점 남기네요파파로티 화이팅!! 조진웅님 역시나 멋지심ㅠ
10,울다가 웃다가 또 울다가 웃다가..그렇게 저를 만들더라구요. 그래서 후한 점수 주고 싶습니다
7,좀 뻔하긴 했지만 배우분들 연기가 개인적으로는 좋았습니다~
10,교훈적인 부분이 상당한 영화라서 자녀를 데리고 보시기에도 좋고 부모님과 보셔도 좋고 참..따뜻한 영화라 생각이 든다.
9,한석규씨 오랫만에 좋은 대본을 좋은 타이밍에 잡으셨네요. 눈물 펑펑 대감동까진 아니지만 짜잘한 재미가 있는 영화였음ㅋㅋ조폭이랑 선생님이랑 지지않고 대거리하는게 재미있어요. 감동도 좀 있고ㅋㅋㅋㅋ
10,영화속의 깨알같은 재미들이 숨어있어서 더 보기에 좋았던것같고 뻔하지 않아서 좋아요
10,세상에나..평점이 솔직히 다 사기일줄 알았어요!기사보니까 정말 -_- 우리나라 사람들 왜이러는지!!!
8,재밋기만 하구만 알바들 평점낮출라고 아주 개짓들을 하는구만 한심한것들 니네들때매 볼만한 영화인데평점깍아 먹어서 사람들이 재미없나부다 안보게 되는거야 한심한것들...
10,감동과 재미 그리고 교훈까지..참 메시지 좋은 영화
10,웃음과 감동이 있고 아름다운  음악까지 ..한국영화 ! 발전 많이 한듯~~아이들하고 같이봐도 좋은 영화!!! 강추합니다  조연들 연기도 넘 코믹하고 주연 이제훈 한석규님 연기정말 짱!!!
10,이제훈하고한석규연기가참...좋음!또한조진웅과오달수도!!!!
10,꼭!!!보세요^^ 추천해 드립니다~~~
1,성악 영화에 립싱크라니 .......
10,진부하면서도 아름다운 성공스토리를 담고 있다 하지만 전반적으로 코믹하면서 감동있는 잘 만들어진 영화였다
1,레알 재미없다. 보면 후회한다.
8,내용뻔하지만ㅋㅋ 돈내고보고 아까울정도는 아님ㅋㅋ재미잇음
10,뻔한 이야기 라고 생각 할 수 있지만 너무나도 재미있게 잘 풀어서 즐거웠습니다. 너무나도 감동적이고 은근 눈물도 쏟았네요 한석규 이제훈 배우연기들도 최고입니다!
10,진짜추천 평점보고 별로 기대 안했는데 진짜 재미와 감동ㅠ.ㅠ 웃음코드팡팡이다.. 맘이따뜻해지는영화 최고다.
9,보고 울었다ㅜㅜ  글고 강소라 써니때보다 진짜 많이 이뻐졌네 살빠져서 놀랬다 이제훈 완전 잘생겼고 연기도 잘하고ㅜㅜ 한석규 연기도 대박잘하고 한석규 대상받았으면좋겧다
10,영화 보는 내내 웃음과 감동이 전해져서 좋았어요 실화를 바탕으로 했다니 더 감동적^^*이런 선생님들만 계신다면 얼마나 좋을까요? 제자에 대한 사랑이 아주~
10,감동 재미.. 좋아요ㅜㅜ♥
10,진짜말로설명 못함..
10,군데 군데에서 빵빵 터지는 웃음 코드들 어쩔꺼임 ㅋㅋㅋ
4,주인공이 지방사람이면, 최소한 사투리는 어색하면 안되지 않나. 너무 진부한 스토리에, 잊을만하면 나오는 한석규의 버럭은 중반이 지나가면서 지겨움으로 다가왔다.
10,진짜추천ㄹ하고싶은영화 !
10,꼭보시고..내용이 예상은 되는데 그래도 재밌다.
9,잼있네요^^
10,파파로티는 감동적이었다 흔하디흔한 내용일 수있지만 행복을 느꼈기 때문에...
8,나쁘지않은영화... 그런데 이제훈이랑 한석규....음......노래할때 좀 ㅠㅠ 아쉽..
10,웜바디스 보고나서그런가재밋네
10,소름 돋는다
8,이제훈,한석규 이외에 오달수를 비롯한 많은 배우들이 끊임없이 깨알웃음을 주는 기분좋은 영화였어요
10,출연진들연기력다좋았고 아쉬운건 이제훈한테깡패옷이어색했다는점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도진짜감동적이고 웃음도 빵빵터지고 정말...보면서 장면하나하나에 웃고 울고 정말좋았어요♥♥♥.
1,오유에서 왔습니다! 엣햄... 근데 의리는 어디갔죠?
10,감동과코믹ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쀼
8,옛날 노래, 행복을 주는 사람을 다시 들을 수 있어서 행복하구 좋았다^^
10,그냥짱이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요!
10,저도예고를다니는미술과학생인꿍꿈을위해열심한하는주인공의모습을보고가슴이찡햇고힐링이되엇던소중한시간이엿던것같아요ㅠㅠ
10,감동적이고 웃기고 욕도적당하고 정말지루한거없이 몰입해서본거같아요 정말재밌었습니다ㅎㅎ
10,우연히 보게 된 영화 이렇게 따뜻하고 행복하게 끝나는 영화가 좋더라
10,보고왔는데 쩌릉,,완전완전,재밌고감동도 굿
10,진부한 스토리지만  감동은  짱.
1,울었다고?? 이딴 어설프고 뻔하고 앞뒤 스토리블럭 하나안맞는 이런 영화가??  얼마나받은겨
10,개인적으로 높은 점수를 주고싶습니다. 영화가 이정도로 괜찮은 영화일줄은 몰랐는데 관객들에게 괜찮게 다가갈 영화일것같아요
8,중간중간 억지스런 전개도 있었지만, 전체적으로 내용도 좋았고 잔 재미들도 많았습니다. 무엇보다 배우들의 연기력이 돋보였어요. 만족스런 영화였습니다.
10,보면서 몇번을 울었는지 몰라요..강추합니다ㅠ.ㅠ
10,이제훈짱
1,친구님들...돈몇푼에 영혼을 팔지마라...이세상이 그렇게 만들었겠지만..슬픔이 든다...돈을 벌자고 양심을 버리지는 마...진심일수도 있겠지만..아니라면 말이야...한석규님...서울의 달이 그립네요..이런 개시나리오를 선택하시다니...현실로 돌아오시길
10,매우 맘에들었다. 특히 한석규의 연기는 정말로 대단했다. 중간중간 깨알같은 재미와 감동이 자연스럽게 녹아 들어있었고, 실화를 바탕으로 한것이라는 것에 또 한번 놀랐다. 몇번을 보아도 질리지 않고 재미있을것이다!!! 강추!!!!
10,여운이 많이 남는 영화~꼭 보세요
8,이제훈의 립싱크연기가 어색할 줄알았는데 전혀 그렇지 않았음. 배우라 그런지 연기할때는 정말 연기를 잘 하는가보다 느낌
10,진짜감동
7,이제훈-건달연기오글..한석규-고리타분한연기.., BUT 풀어나가는 과정이 꽤 괜찮지 않았나 싶다 ,10점을 박고 가는사람들은 이영화의 감동적인 부분이 3컷정도 되는데 거기서 눈물짜거나 콧시울 울컥한사람들이다 .. 영화자체는 일개깡패영화에 그저그런성장물
9,초중반엔 약간 억지스러운 설정도 보이지만 중 후반으로 갈수록 괜찮아지는 영화...감동있네...마지막 감동을 보면 10점 주고싶지만 9점 준건 초반의 아쉬움과 스토리의 태생적 뻔함때문에 ^^ 그래도 간만에 재밌게 영화봄~
10,재밌다 ㅎㅎ
8,감동적일줄은 몰랐던 영화인데도 영화 정말 웃길때는 확실히 웃겨주고 울릴때는 확실히 빵 터트리는 그런 영화인듯
10,완전 개 쩔어~~ㅋㅋ 모두모두 상남자...멋져멋져~~천만 돌파 기원~~~안보고는 말을 말자~~*^^*
10,평점이 왜 7.7인지 이해가안감공항에서 절할때....가슴뭉클했어요ㅠㅠ실화라 더 감동적인거같습니다
10,조직계 친한형이 "넌 꿈이 있잖아 그 재능이 부럽다"고 했던 그말이 확 와닿고 공감됬던영화ㅎㅎ 나도 꿈이 없는 현실에서 그 재능이 너무 부러웠다능ㅠㅠ하 보는내내 전율이 흘렀던 영화! 감동적이고 코믹하기도 해서 너무 좋았음
10,왠1점논란?  그어떤영화도 1점짜리는 없다. 그건 내 자식에 넌 가망없어라고 말하는 거랑 같지않나? 여기에와 평점확인하는 1점주는 사람들 잼있겠지만 생각해보라~ 광화문 사거리에서 차선막고 노래불르는거랑 뭐가틀린지...
10,역시한석규!
10,뻔한것처럼보일수밖에 없다. 조폭이라는 것은. 하지만 사실을 모티브로 했다는 것이 참 신선했다. 그리고. 이제훈이라는 배우가 너무너무너무 좋아졌다. 배우들 정말 연기잘하더라. 오랜만에 울고 웃었어요~ 잘봤습니다.
10,한국의 최고의 테너 가수인 김호중씨를 모티브한 영화 파파로티 정말 감동적인영화
10,소문대로 조진웅 완전 멋져! 최고였음!!
10,재미있게잘봤습니다
10,와 진짜 걍 좋아요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,뻔할 수 있었지만 절대 뻔하지 않은 영화..
10,콩쿨대회에 늦어서 선생님이 한번만 노래 하게해달라고해서 난리치구 무대에서 노래하는데 소름이 쫙 ㅜㅜ
10,뻔한스토리지만 재미와 감동 그리고 무엇보다 한석규아저씨의 연기...놀랐습니다
9,그대내게행복을주는사람
10,아진짜 넘재밌다  아 정말 감탄
10,영화의 마지막 장면은, 자막이 다 올라갈 때까지 행복을 주는 사람 의 노래를 감상하고 있는 대다수의 관객들을 볼 수 잇었다 ㅠㅠ
10,헐 왜 칠점대밖에안됨???? 이런거잘안하는데 열받아서 십점주고가요 ㅋㅋ 전 개인적으로 요즘본영화중엔 최고네영
10,굿굿 좋아여
1,개인적으로는 재미없었네요연기자들의 연기력은 목불인견수준까진 아니었으나 억지 전개와 멍청한 전개
10,..
10,립싱크고뭐고 하나도방해안될만큼 진짜 재밌었다 강추강추 울고웃고 감동하고웃음은 진짜보장된다이영화
10,진짜 이영화 평점이 7점인지 의문이..후회없어요 대박나세용ㅋㅋ
10,파파로티는 아름다운 성악가 목소리에 마음을 놓고 편안하게 영화를 볼 수 있다
10,대박 뻔한 내용일꺼 같아서 기대안했는데너무 재밌고 슬프고 잘봤어요 ㅎㅎ
10,이제훈,한석규,오달수님 짱이예요너무너무재밌고  감동자장면배달님너무웃겨요파파로티 꼭보세요^^
10,대박이에요
10,남잔데  대박 성악하고싶어짐
10,넘재밌었어요진쩌로
10,제훈오빠처음부터좋아햇는데여기서또반하네요진짜엄마랑데이트하면서봣는데엄마가원래제훈오빠눈매가마음에안들다면서안볼라하는걸제가억지쓰면서보자고해서봣는데저희엄마도뿅갔습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사투리너무기엽구감동코믹!너무재밋네요♥
10,감동적이고, 많은 것을 느끼게하는 영화였습니다. 태어나서 처음 평점을 남길 만큼. 감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서.
1,진짜 너무뻔한 내용전개 ㅡㅡ
10,너무 감동적 계속생각날듯.. 질질짜면서 봄 ㅠㅠ
10,영화가 지나치게 진지하지 않아서 좋다. 너무 패고 그런것들은 안나왔음 했구... 그렇지만 재밌게 본 작품
9,소소한 재미를 느끼게 하는 영화
10,즐거운영화
10,이영화가 왜7점대인가? 내가보기엔 적어도8.7점 이상은 받아야겠구만 어린나이에도 한석규라는 대배우의 리드에 어색함이 없이 따라가는 이제훈이도 볼거리였다.비평가의 평점은 역씨 쓰레기..
10,일부 무개념한 사람들이 평점테러해서 이 좋은영화가 묻히는게 아쉽네요 재미도있고 감동도있고  소재도 특별한데..열심히찍은 배우와 스태프들이 안쓰럽네요
1,감동은 개뿔 으리가 없는 영화는 시체다 으으으 리리 ~!!!
10,진짜감동 ㅠ 꼭보세욤!!!!!!!!!!!이제훈한석규짱짱♥♥!!!!!!!!!
9,감동적이었구 재미도 있었습니다. 꼭 보십시요 !!^^
10,잼있어요 기대안하고봤는데  배우들 연기력이  짱입니다   온 가족이  볼수있고  너무 좋았어요  역시   연기가 튼튼하니  내용도 물흐르듯  넘좋았어요
10,Good!!!
10,감동적이구 재밌구ㅠㅠㅠ 배우들이 연기도 너무잘하구ㅠㅠㅠ 완전좋았어요ㅎ
10,솔직히 내용은 정말 해피엔딩이 뻔하고 식상한 조폭이 등장하는 이야기지만 배우들이 너무 연기를 잘해서 그런 건 생각도 못하고 막 질질 짜면서 봤네요.ㅋㅋ 마지막에 부른 '행복을 주는 사람'이 매우 좋았어요 ㅠㅠ
9,기대안하고 봤는데 웃기다가 울리다가... 오오오 재밌음! 의외다
10,감동적이에요ㅠㅠ짱!!
10,중간 중간 나랑 웃음코드가 비슷해서 그런가 괜찮게 봤다
10,파파로티 짱이에요.이제훈은 멋있을 줄 알았는데 이영화에서 더 더 더 멋있네요!! 파파로티 대박났음좋겠네요!!파차로티 화이팅~~
10,앞부분에는재미있어서웃다가뒤로갈수록슬퍼지고완전잼있어여ㅠㅠㅠ강추!눈물납니다ㅜ!
10,진짜 재밌고 슬픈영화구요!!실화를바탕
10,오늘 보고 왔는데 아직도 그 여운이 가시질 않네요!유괘하고 감동적이였어요. 요 근래 본 영화중 단연 최고였습니다!!
10,정말 재밌었어요~~~ 감동도 받구,,, 눈과 귀가 모두 호강!!! 이제훈님 한석규님 그리고 다른 모든 분들도 정말 짱이셨어요ㅎㅎ
8,재밌어요~~
8,뻔하디 뻔한 스토린데...음악영화자체가 주는 감동도 있지만...배우들이 잘 살린거 같아요. 조연 주연할거없이 다들  자기몫을 제대로 한 영화...추천합니다!
10,재밌음 보통이런거귀찮아서안하는데1점주는비양심주는녀석에게좋은영화가망하는걸볼수없어서..
10,정말!!!감동,개그,둘다젤루좋습니닿ㅎㅎㅎㅎ저두번봣어요!!!ㅎㅎ
10,벼르고 벼르다가 드뎌 보고 왔네요 역시 스트레스 해소로 영화만한 것이 없는듯 파파로티 보고 잔잔한 감동에 푹 빠졌었네요
10,진심 감동적이고 휘회없는 영화였습니다웃기기도하지만 슬픈 영화 진심 강추합니다
10,기대이상이네요! 왜 이렇게 평점이 낮은지.. 저는 이제훈&한석규 두분의 연기가 너무 좋았어요.
10,감동~^^이제훈 캭 멋져
10,고마워, 파파로티!
10,정말재밌네요! 웃길때는 웃기고 감동적일때는 찡하다는...^^ 추천합니다~
8,온 연령대가 다 즐길 수 있는 영화 특히 가족과 함께하면 감동이 배가 될 파파로티였어여 강추
10,재미있고 감동적입니다. 강추!!
10,전형적인 이야기지만 감동적이네요
6,대체적으로 재미 있어요~~배우들도 멋있고 다만 조금씩 부족한 느낌이 있어요 7번방 보다는 감동이 덜하고 신세계 보다 파파로티에 나온 조폭들은 동네 양아치 같은 느낌이었어요 살짝 아쉬웠어요
10,감동 있는 영화, 후회 없는 영화
9,재밌네요 처음엔 기대안하고 봤는데 봤는데 정말 코믹하고 감동적입니다 그리고 이제훈에 립싱크 연기는 정말 대단하더군요이 영화 보시길 정말 추천합니다
10,짜와 간만에 영화관에서 울고 웃었네 진짜 명영화다
10,이럴거면 평점 없애라 이건 뭐 OO들도 아니고 대가리 빈 것들한테 평가를 바라는건 사치다! 자기네들 개념없다고 자랑하는것도 아니고
10,정말재미있었습니다 파파로티 화이팅
10,다시보고픔 ㅠㅠㅠㅠ난울엇는데내칭구는안울음 감동이.....하
9,웃고웃고웃었던영화같구요ㅎ 훈훈했던영화같네요 ^^근데평점이너무낮네 ..ㅜ
10,굳
10,감동과재미^^
10,너무 감동적이고 최고에요^^!!!
8,말도 안되고 엉뚱한 장면들이 많이 나오긴 하지만 넘 재밌더라구요... 웃고 울고 완전 재밌게 보고 온 작품이에요
9,재밌네요. 평점 너무 낮네. 강추에요
10,정말 너무감동적이고 너무재밌습니다.배우연기도최고!구성도최고!노래도최고!
8,몇번을 울었는지ㅋㅋㅋ 감동도있고 스토리도있고다만 한가지 아쉬운건 제발 사투리좀..경상도 사람이라 그런지 계속 거슬렸다능ㅋㅋㅋ
10,굿
10,코믹 감동 훈훈 누가 별로라 했어?
8,볼만했어요~  !!!
1,으리가 없네욤...
10,정말 짱이야~!! 뻔한내용이라 생각했는데 한석규, 이제훈의 신들린 연기력과 조연들의 연기력덕분에 완전 감동적이고 재밌게 봤음~ㅋㅋ이제훈 멋지더라~!
10,최근에 본 한국영화 중 가장 감동깊었고 눈물콧물 줄줄 빼고 온 영화입니다!!
10,제자가 스승님한테 큰 절 할때 눈물이 나왔어요ㅠㅠ너무감동적이였어요~*
1,유치뽕 유치한 소재의.본보기 차인표주연 짱의 재림 왜케.평점이.높아
9,아름답고행복한영화였다좋은사람들에추천해주고싶은,영화속에울려퍼지던노래도자꾸듣고싶다
10,연기력도 좋고 감동도 있고 저는 계속 울면서 봤어요....진짜 추천합니다!!!!!!!!!!
10,넘재밌게봤어요 !한석규 연기랑 이제훈 얼굴......!
10,한석규 자연스러운연기 이제훈노래  닭살쫙~~~~~돋음
10,적당한 웃음과 감동이 있고 그냥 편히 볼 수 있는 영화 가족끼리도 연인끼리도 편하게 보기 좋은 영화인거 같네요
10,ㅠㅜ감동적
8,설레이는 마음으로 보고왔어요 네슨도르마 부를 때 정말 감동적이었어요 하...
10,정말 재미있고 감동적인 영화였습니다꼭 보시길 추천하고 갑니다~~~
1,영화는 으리로 만들자!!
1,잘봤습니다 재밌네요
10,주말 훈훈 좋네요
1,깡패소재 지겹다 OO
10,최고였어요 배우들 모두 멋있고 마음이 따뜻해지는 좋은 영화네요~
8,웃음과 감동이 살아있는 파파로티
10,감동 굿
10,개잼
10,ㅋㅋㅋ 노잼
10,파파로티~ 너무 재밋게 봣어요 ~ ^^왜평점이 낮은지 이해가 가지 않지만!!  봐두 후회하지않을 영화!!!입니다  너무 감동적이엿어요 ㅠㅠ
10,의리 죽어라
10,이제훈씨 완전 동안.... 군생활 잘하고 그모습 그대로 돌아오시길 ㅠㅠ
10,정말감동적이었고 한마디로 표현하자면 짱이었습니다중간중간 코미디까지 있어서 더욱 좋았던거 같아요 !
8,재미있었음. .....한석규는 역시....
10,세상에 영화이상의 예술
10,아 진짜 재있있어요 슬픈데 재미있어 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,최고였음!!
10,근 1년간 본 영화중 최고!
10,이제훈 대박!!!쵝오
10,이건 재밌어요 울고 웃고 참..ㅎㅎ 정말 사람냄새가 나는 흐뭇한 영화 한편 잘보고 왔네요
10,진짠완전재밌어요ㅠㅠ감동대박ㅠㅠ
10,재밌어요!!!! 감동적입니다
10,굿.. 꼭보세요!! 정말감동적이네요
9,이젠 노래를 성악으로만 듣고 싶네요 영화 감동 연기명품
10,완전 재밋고 강추합니다 ㅋ
10,잔잔하지만 감동도있고 중간중간 웃기고 한석규님과 이제훈씨 잘어울려요~~ 한석규님은 연기 참 자연스러워요!
10,뭔가 가슴이 뭉클해지고 힐링이된 영화! 한석규 이제훈 조진웅 연기파인거 한번더 알게했음 이 영화는.. 실화라서 더 집중해서 잘 본듯! 평점 1점은 입에답기도싫은 일베들이 저지레해놓고 간거ㅠㅠ 이영화 왕추천 재밌음
10,감동적이에요. 아직 이 세상이 따뜻하다는 것을 느낄 수있는 감동적인 영화입니다. 중간중간 코믹요소도 있구요 즐겁게 봤습니다^^
10,최고라는 말밖에..
10,감동적이고 되게 좋았어요.파파로티 보고 울었어요..♥죽여달라고할때와 절할때 마지막 장면 그리고 크게 싸울때가 전 개인적으로 가장 슬펐던거 같아요..정말 잘봤습니다..
10,뭉클해지는 감동을 전해주면서 현 시대 새로운 사제간의 모습을 제시하는 영화 같기도 하다
8,이제훈 감동이야
10,나름 재밋고 감동적인거 같다
10,마지막 장면에 장호가 선생님께 절을 하는 장면은 파파로티의 명장면이라고 생각되네요:) 이토록 감동적이게 잘봤는데 왠 1점평점...
10,♥
1,미화하지마라.
10,.
9,진짜 감동적이고 재미있다
10,감동적이에요~~
10,음악도 배우도 너무 좋아요
10,굳
10,파파로티 실제 주인공이 스타킹에 나왔던 김호중씨더라구요 그래서 더 감동적이었어요
10,영화 파파로티 실화 주인공 김호중 스타킹에 오늘 출연한거 봤는데.. 너무 감동적이고 인간승리인듯.. 사람들이 감동 감동 그래서 그런가보다 했는데 낼 꼭 한번 보러가봐야겠네요.. 너무 재밌을듯... 기대할게요.. 김호중  화이팅!!!!!
10,그냥진짜..하 감동적임 최고bb
10,눈물나는 감동이야기였어요 ㅠㅠ  행복을주는사람이 맴도네요~  한석규, 이제훈 배우님 짱!!
9,감동...이제훈ㅎㅎ 섹쉬해ㅎㅎㅎ 역쉬 한석규ㅎㅎ또 보고싶은 영화다ㅎㅎ
10,의리없음 좀하지마라 이새끼들아
10,정말 감동적이였어요ㅠㅠ
10,감동적입니다. 세상에서 가장 아름다운 소리는 목소리라는것은 다시 한번 느꼈습니다
10,영화 보고 너무 감동받고 좋았는데 오늘 스타킹에 김호중 실제 인물이 출연해 다시 한번 울컥했어요,, 감동과 코믹과 힐링이 되는 영화라고 감히 강력히 추천해드리고 싶어요
9,그렇게 기대안했었는데 모든 배우들이 연기도 잘하고 오달수님은 깨알같은 개그 ㅋㅋㅋㅋ 감동도 있고 내게 행복을 주는사람 노래도 좋아하는데 그노래만 나오면 눈물이 주르륵
10,영화보고 나서 닭발에 소주..짜장면이 미친듯이 땡긴다는거...ㅋㅋㅋ닭발집 어딘지 진짜 궁금하네??
7,무난한내용 예상가능한 스토리 참신한 소재를 가지고 더재밌게만들수있는데  아쉽다
10,정말감동적이에요
10,내게 행복을 주는 영화,,,
10,웃기면서 한방씩 먹이는 감동~ 재밋게바쏘연
10,좋은 음악에 재미와 감동이 공존하는 영화.배우들의 연기도 좋고~~후회하지 않을 따뜻한 영화~~~^^
8,..굳
10,재미있고 나름의 감동도 있고 이제훈 한석규 조진웅 외의 조연들의 연기도 너무 좋았음^^
1,으리없는영화
8,굿
10,이제훈은 역시 멋지다!!별점태러땜에 속상합니다ㅜㅡ
10,8점주고싶은데 의도적1점이 많아서 10점줘요..연기를너무잘하고 볼만하네요ㅎ마지막노래도좋아요!
10,너무너무 재밋고 유쾌하고 이제훈진짜멋있어요
10,일베충 이 OOO끼들이 미쳤나 진짜 평점 거지를 만드네
10,진짜너무재밌어요!!감동도있고 웃음도있고!!
10,진짜 영화 성수기였으면 관객수도 장난아니였을 것 같은데ㅜㅜ너무너무재미있고 억지스러운 눈물 안흘리게해서 더 재밌었던 영화,
10,파파로티는 말그대로 착한배우들이 만든 착한 영화
10,배우의 연기나 스토리나 모두 감동적이에요, 영화를 보는 내내 울기도 하고 웃기도 하고 화나기도 하고 했어요, 그만큼 관중들을 움직이는 영화라고 생각해요, 그리고 영화를 다 보고 나가는 사람들의 발걸음을 잡은 행복을 주는 사람이 정말 인상적이였어요!!!
10,굿굿굿! 한석규 성님 굿!
10,기대했던것보다 훨씬 감동적이고 재미있는영화다음악을 소재로해서 다소 지루하고 감동을 주는데있어서도 제한적인 부분이있디않을까 했지만너무나 재미있게 본 영화다특히 한석규랑 이제훈이 함께분 노래가 코끝 찡하게만들정도 감동적이었다다들 꼭보셨음!!
10,재미 감동 빠지는게 없네요! 재밌게 봤어요
10,이제훈 목소리 너무 좋았어요ㅎ 아름다운 이야기였어요♥ 실화였구나 김호중씨 화이팅!!
10,한석규는 정말 좋은 배우이며 그 배역이 딱 맞는 옷인양 어울린다 이제훈도 보면 볼수록 끌리는 배우다
10,멋진 스승과 제자 ㅠㅡㅠ !!!
10,파파로티 이영화는 진짜 봐야되는듯 처음에 재미없게보이다가 좀끌리는ㅋ내용은뻔하지만 최고인영화파파로티 홧팅!
1,남자 여자에게 생식기가 달려있듯이..영화에는 의리가 있어야 한다...이 영화는 의리가 빠졌다... 한낱 영상물... 감동도 의미도 없는... 영화라고 볼수없다는 것이다.
10,다음평점은 9.4점인데 네이버 평점은 7점대.. 이상한 성별 평점..
10,처음엔 이제훈한테 빠져서본거ㅣ지만 보면볼수록 장호에게이입되서 영화ㅏ가끝날때까지 대성통곡하면서운듯ㅠㅠ이제훈이 무대에서 노래할 때 마다 울고..마지막까지 남아서울다감 ㅠㅠ
10,일베 이제 사라짐? 왜그러고 살지 모든걸 왜 비관적으로 보는지.. 그래놓고 오유로 몰고가고..그러지좀마세요..; 파파로티 개잼
10,아진심..진짜보길잘한듯!!여운쩐다진짜ㅜㅜ와ㅜㅜ감동적이고재밌어요진심
10,감동적이며 한번 더 보고싶을만큼 기억에 남는 영화네요.
10,소소하고 감동적이엇음ㅠㅠ이제훈립싱크연기잘함..핏줄빡
10,걍짱이다....
10,한 인터넷 커뮤니티의 1점테러 때문에 10점 남기고 갑니다. 성별 평점 보니 남성분들이 많이 이용하시는 커뮤니티인 것 같은데 같은 남자로서 부끄럽습니다.
10,감동적이고 멋진영화엿던거같다ㅠㅠ
10,의리으리 라면서 평점낮추는 사람들 진짜 이해안된다. 그런 자신들이 더욱더 의리가 없는거 아닌가? 영화를 만들고 제작하는 사람들의 수고는 생각도 안하고 그런식으로 비판적인, 아니, 생각도 없는 평점 남기는 사람들 정말 이해가 안된다. 의리없는 사람들아
8,꿈,힐링은 확실히 요새 영화의 유행코드인 듯 하다.
10,말필요없다...
1,억지 감동.... 억지 음악
10,찐한감동을 주는영화~~또한번의 눈물을 흘렸네요!ㅋ잘봤어요~감사합니다^^
10,감동 이었어요 ㅠㅠ 선생님커플 완전웃김
10,왕 걍감동ㅠㅜ훈훈돋는다
10,완전최고의영화당 ㅜㅜ감동적이고훈훈한영화잘봣어요..ㅠㅠㅠㅠ또보고싶어요!!!
10,음악영화라 그런지 음악은 두말할 것 없이 좋았다 해바라기의 행복을 주는 사람은 꽤 기억에 남는 노래인데.. 노래의 재발견이랄까??
10,정말 재밌게 봤습니다~!♥ 보는내내  소름돋구ㅠㅠ 이제훈 너무잘생겼구요아무튼 괜찮은 영화에요!!
10,재밋다~꿈을소재,주제로한 작품이라 더좋아요
10,7번방영화보고 눈물흘릴거 다 흘렷다고 한 영화소개 프로그램에서 그러길래 별 기대없이 가서 봤는데 눈물흐르네요!!!ㅠㅠ 괜찮았습니다
9,기대 안했는데 괜찮았던영화  웃음  코드도  꽤 괜찮음
10,진짜웃긴데진짜슬픈영화 진짜굳임
9,조금과장되긴했지만 추천할영화ㅠㅠ많이울었다
10,한석규 이제훈 조진웅 오달수 등 명품배우들 한번에볼수있어서 너무 좋았네요~ 감동도 있고 소소한 웃음까지 있는 영화
10,샷샷샷
10,웬만하면 영화보면서 울지않는 성격인데도 이 영화보고는 눈물이 ㅠㅠ
10,감동 대박.... 진짜 난 거짓말 안한다
1,쓰레기 영화..
10,진짜재밋음강추
10,스타킹에 나왔네요. 파파로티 실제인물. .영화도 넘 잼있게 봤는데. .안보신분들. 꼭한번 보세요 후회는 안하실듯. .
10,재밋엇고 감동이엇어요^^
10,최고였어요ㅠㅠ
10,이 영화로 스트레스 힐링했어요 전 강추 합니다 살 맛 나는 세상  한석규씨 연기도 이제훈도 강소라도 오달수도 최고!!! 전 오달수씨 나오는건 다 보는데 실패한게 없어요 7번방도 감동적~ 시나리오 잘 고르시는듯~^^
8,감동과 재미를 한번에 잡을 수 있는 영화였다
10,굿
10,감동 그자체입니다 청소년이 많이 보았으면 합니다
10,감동그자체
10,잼있는영화~~
10,솔직히너무재밋네
10,나는 솔직히 이제훈이 조폭 연기를 하면 얼마나 하겠어 하는 마음으로 봤거든요 근데 생각보다 잘하던데요? 항상 놀라운 배우에요
10,생각보다 꽤 재밌고~~ 훈훈합니다 . 게다가 배우분들 연기력도굿^^
10,개인적으로 높은 평점을 주고싶은 이유는 바로 음악때문인듯 영화에 나오는 음악들이 어찌나 듣기 좋던지요
10,너무 감동적이었다 한석규와 이제훈이 시련을 이겨내며 연기하는 모습이 보기좋았다
1,한국영화는 조직 폭력배가 주인공인 영화가 왜 이리 많나? 그렇게 이야기꺼리가 없나? 조폭과 욕설 이젠 아웃!
10,스승과 제자의 사랑 뿐만 아니라 뭔가 '꿈' 이라는 것을 다시 돌아보게 해 주는 영화였습니다. 영화 잘 봤어요
10,웃기면서 눈물을 보이게하는 가징좋은 영화...
10,진짜 재밋어용
10,정말 감동적이고 재미있는영화!! 또다시보고싶네여ㅠㅠ
7,ㅋㅋ재미있겠다
10,요즘 영화들은 한없이 자극적인데에 비해 이 영화는 뭔가 향수를 불러일으키는듯한 느낌을 준다할까?ㅜㅜ소소한 느낌이라 더욱 마음에 들었던것같아요
10,이제훈과 한석규의 최고의 앙상블이 괜찮았다
10,감동..웃음..너무..좋았습니다..^^
7,실감나는 연기가 영화를 살렸어요
10,배우들의 향연이 볼만했다 튀지 않고 그 속에서 인물들이 극적인 재미를 잘 이끌어낸다
10,자극적인 소재만을 쫓는 영화가 아니라 착하고 순수한 영화
10,이거 평점낮은게 이상함ㅋㅋ 보니까 재미있음ㅋㅋ
9,연기 재미 눈물 어느것하나 빠지지 않았네요 너무 좋아요!!!ㅜㅜ 다만 영화관의 문제인지 몰라도 마지막장면에서 음성과 화면 입 싱크가 안맞아서 9점!
10,재미있어요.
10,정말 감동 넘치는 스토리 였기 때문에 선생님의 사랑이 듬뿍 느껴지는 영화였다..
3,네이버 평점이 왜 이리 높은지 이해가 안되네요. 밋밋하고 어색한 전개였어요. 한 석규씨 연기빼고는 다 좀 어정쩡해요...
10,와..이제훈 노래 부르는 연기 진짜 잘하는듯.. 입술 파르르 떠는데 진짜 부르는줄알았음...ㅋㅋㅋ한석규도 연기잘했음ㅋㅋㅋ짱임 적당한 욕ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 웃기고 감동적이었음..!!!!진짜 노래 부르는 연기는 짱!!깨알 재미도 짱!!적당한 욕도짱!!
1,의리의 사나이를 이길수 있을꺼라 생각햇어?
10,말이 필요없는 정말 좋은 영화!! 강추합니다 ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ이제훈 완전 멋졍
10,징짜잼쑴.ㅜㅜ 감동과 코메디의만남ㅎㅎ
10,진짜잼써요!
10,처음에 선생님이 장호의 노래를 들어주지 않을 때는 나도 모르게 감정이입되서 울컥 짜증이 났다 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,기대안하고아무것도모르고봣는데...감동적이네요ㅎㅎ
9,직장내 뮤비데이가있어서 아무생각없이 가서 봤는데 너무감동이었어요.....이제훈이란 배우를 잘 몰랐는데 다시한번 보게됐구요...성악이라 좀 미흡한점이 있긴하지만 전체적인 흐름은 지루하지않았어요...평점 1점 말도안됩니다..꼭 한번가서 보세요~~~~^^
10,완전 재밌어요^^
10,와이제훈연기대박한석규연기대박보다가지릴뻔
10,이 영화 기대 안해서 그런지 참 좋았다 실화라는 사실에 더 놀랐다 더 특별한 느낌!!
10,이제훈 연기 너무잘해요.. 건축학개론과 완전 딴판!
10,기대 이상이였어요♥
10,절디 후회안할거임
10,감동적이네요 재미도 있고 마음 따뜻해지는 영화에요♥
8,감성팔이..하지만 사제간의 돈독한 우정(?)과 꿈이라는 주제 확실. 자잘한 개그로 잔재미 가득
10,별기대없이 봐서 그런지 기대이상이었다감동과유머까지 관람료가 아깝지않다 이제훈연기력다시한번확인! 거기다 실화를바탕으로한 리얼리티까지 시간가는줄 몰랐다
10,펑펑 울었음요
10,건달이 성악가로 개과천선한 성공스토리 너무나 감동적~~! 근데 1점 주신분들 뭐에여?
10,훈훈해요ㅋㅋ 조연들도 너무 재밌고
10,개잼슴
10,딸이 좋아하는 이제훈 내가 좋아하는 한석규 신파의 각본을 연기력으로 대박으로 만듬 특히 조연이지만 조진웅씨 연기는 쵝오!
10,완전 감동!!!!
8,중간 중간 웃음거리도 나오고 감동적이기도 하고..뭔가 약간 교훈적?실화라니까 뭔가 마음에 와닿고..ㅋㅋㅋㅋ그런영화였어요
8,와우 훈훈한 영화 같으니 사실 이런 영화만큼 영화관에서 봐야하는 영화도 없을 것 같다 웅장한 성악곡들 때문에라도ㅠㅠ
10,대박
8,눈물날것 같은 노래 그대 내게 행복을 주는 사람~~ 음악 다 다운로드 받았다는...
9,ㅅㅅ한다
10,절할때눈물샘폭발햇습니다ㅜㅜㅜㅜ
10,한석규의 능청스러우면서도 인간적인 연기 너무 좋았고 이제훈의 까칠한 조폭인 동시에 뭔가 조금 찌질한 연기도 좋았다 영화보다가 겁나..가슴이 찡하게 만드는 연기였음
10,ㅍㅎ
10,중간부터 막울고 웃었어요 ㅎㅎ 원래 눈물이 좀 많은 편이긴 하지만, 재밌게 봤습니다!!^^
10,좋습니다.
10,한석규,이제훈 이 두사람 진짜 연기력 폭발!!!! 왜이렇게 연기를 잘하시나요..
10,감동적이고 교훈이 되는 영화인데요 가장 인상깊은 장면은 장호가 조폭들한테 맞다가 겨우 달려온 콩쿨장에서 네슨도르마를 부르는 장면이었어용
10,실화를 모티브로 했다니,, 진짜 멋있었고, 마음이 따뜻해지는 영화였습니다ㅎㅎ 진짜 이런 분이 선생님이여서 다행이다 싶은!! 다시 보고 싶은 영화!!
10,감동ㅜ
8,오랜만에 소박하고 따뜻하고 행복한 영화를 봤다 파파로티를 마지막으로 입대한 이제훈을 스크린에서 볼 수 잇어서 좋았다 귀엽고 풋풋하네...
8,제가 성악전공으로써 이 영화 보고싶었거든요. 그런데 영화 부자연스럽지 않아서 성악전공인 저도 보기에 좋았네요
10,사실 개봉전에 시사회 통해서 보고싶었는데 기회를 놓쳐서 돈주고 봤지만 돈이 아깝지 않았던 영화라 기억될것같습니다. 언니가 보고싶다고 해서 솔직하게 영화 괜찮다고 말해줬습니다
9,하고자 하는 열정과 목표를 이루고자 하는 스승과 제자 두 사람의 감동적인 모습
10,재능있는 아이가 있는데 장애물이 있다면 사회적으로 많은 도움을 줘야 하지 않을까 하는 생각이 들던 영화입니다.
10,음악 영화이기에 영화에 흐르는 성악곡들이 참 좋다 네슨 도르마~
10,너무 감동적이었어요
8,좋은 멘토와의 만남, 그리고 꿈을 갖고 산다는 것은 참 행복한 일인 것 같아요
10,감동을 주는 스승과 제자 사이의 사랑과 애정이야말로 이기적인 세상에 모처럼 참다운 인간적인 영화 잘 감상하였습니다.
10,예매율만 보고 그냥 봤는데 7번방의선물처럼 참 감동적이고 두명의 주연배우들의 연기력에 감탄했습니다.
10,굿 감동적임!
10,요즘 자극적인 소재의 영화보다도 이렇게 처음부터 끝까지 잔잔하면서도 힐링하게 해주는 영화가 참좋네요^-^
10,짱
10,말이 필요 없을정도로 진짜 펑펑 울었다. 파파로티 화이팅~
9,신나는 영화~ 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
10,러닝타임이 길었지만 전혀 지루하지 않았고 몰입도 엄청났다 나만그런가;;;근데 뜬금없는 평점 1점 발언은 뭔가요???
1,요즘 볼만한 영화는 영웅밖에 없구나 진짜
10,뚜껑열어보니 한석규와 이제훈의 조합~ 최고다 최고 선생님과 제자가 어쩜이리 잘 어울릴꼬 ㅋㅋㅋ
10,재미면 재미 감동이면 감동 뭐하나 놓친게 없네 저평가 받고 있는것이 너무 안타깝다
10,재밌음 짜릿함 슬픔 설렘
10,행복을 주는 사람
2,지루함;;
10,좋아요
1,삼일한
8,요즘 영화들 너무 화려하기만하지 알맹이가 없는 느낌이었는데.. 이 영화는 그런 면에서 굿굿. 극장에 걸려있는 웬만한 영화들보다 이 영화가 갑일듯
8,오늘 가서 보니 한석규씨때문에 봤는데 잘봤다는 생각이 들정도로 괜찮은영화였습니다^^ 온가족이 다같이봐도 괜찮을 정도로 조심스럽게 추천해봅니다^^
1,의리는 없고 깡패만 있는 영화
10,이름만 봐도 믿음직 스러운 이제훈과 한석규의 연기 조화 너무 좋아서 보는내내 마음이 뭉클
1,오유에서 왓습니다 의리가없네
1,양아치 미화 영화...
8,한석규씨와 이제훈씨가 부르는 해바라기의 행복을 주는 사람도 좋았습니다
10,완전 재밌어요 한순간도 지루할틈도 없었구요ㅎㅎ
10,성악이 이렇게 좋은 음악일줄 이제야 느꼈네요, 윤호중씨의 노력에 박수를 치고 싶습니다
1,한석규 갑
8,자극적인 소재나 파격적인 영화들만 보다가 이런 휴먼 코미디 같은 따뜻한 영화를 보니까 마음까지 따듯해지는 기분입니다.
10,감동적인 실화를 영화로 만나게 되다니 더욱이 이런 음악영화는 영화관에서 봐야 제맛~~
8,제자의 재능을 알아보고 열정적으로 가르치시는 스승님이 아직도 존재할까요...??
1,다좋은데 영화에너무 의리가없네요
8,발전하는 우리나라 영화에 감탄했고 이 영화가 실화를 각색한거 아시나여??! 눈물 없이는 볼 수 없고 감동적인 영화 파파로티 추천해여!!
10,한석규와 이제훈의 연기가 참 좋습니다 특히 이제훈의 표정연기를 보고 자연스럽게 그가 부르고 있단 착각에 빠질 정도였어요
8,한석규씨가 오랜만에 영화 잘초이스한듯. 사실 영화는 보고싶은데 볼만한 영화가 없어서 약간 고민했는데 괜한 고민을 하지 않았나 싶다..
8,볼만함
10,어제 어머니렁 같이 이 영화를봣는데 정말 다시 꿈을 심게해준영화같습니다 전 17살학생인데 학생을 두고 잇는 부모님들은 자녀와같이보면좋을것같다는생각이예요~
8,요즘 하두 자극적인 소재의 영화들만 보다가 파파로티 보고 재미없을줄 알고 걱정했는데 요즘 본 영화들 중 최고라고 말하고싶네요
10,모든 배우들이 최고의 연기를 보여줬네요
7,지루...
8,사람의 마음을 움직이는 영화. 부모님께 보여드리고 싶습니다
10,음악이 너무나도 마음에 들었다고 해야할까요? 성악에는 관심이 없었는데 파파로티 보고 관심을 갖게 됬어요
10,흥행하고 있다고 들었는데 평점 보고 깜짝-0- 우리나라 네티즌들 때문에 한국 영화 죽어가네ㅜㅜ
8,예고편 보고 제가 좋아하는 배우들이 많이 나와서 너무 보고싶었던 작품이에요.역시 배우들의 연기부터 시작해서 스토리까지 부족한게 없었네요
10,재밌었어요 그리고 감동받았어요  ㅎㅎㅎ그리고 배우분들이 연기도 잘하시는것 같아욯ㅎㅎㅎ
10,과하지 않은 영화라 좋았던 작품  영화속의 배경들과 음악들, 뭐 하나 과한 구석이 없어서 특히 어른들이 보면 좋아하실 것 같아요
10,일베넘들 ㅉㅉ
10,재밌네요 ㅎㅎ 깨알같은 재미도 있고 ㅎㅎ 근데 강수정 너무 이쁘네 ㅋㅋㅋ
1,으리가 없어 ㅁㅈㅎ
10,재밌고 감동적 이였어요...
10,재밌을거같아요6
10,재미있어요 최고에 영화
10,이런 류의 연기를 하는 이제훈의 모습을 또 처음 보는데 앞으로 여러 색을 가진 배우로 성장할것 같다능
8,영화값이 아깝지 않은 값어치를 하는 가치 있는 영화입니다. 돈이랑 시간, 뭐 하나 아깝지 않는 기특한 영화라는 생각이 드네요
10,우리나라에 흔하지않은 음악영화! 감동도 가득한 파파로티에 흠뻑 빠져들엇어요♥.♥최고최고♥
10,특정사이트에서 영화 내용도모르고  평점 1점 주고 난리네요 실화스토리 재밋게 풀기 쉽지않은데 워낙 명배우들이 뭉쳐서 아주 재밌게봤습니다
10,세세한 감동의 결이 살아있다는 느낌입니다 7번방의 선물에 이어 만족스럽던 영화
9,스토리는 진부하담.그치만..멋진한석규 매력 이제훈.보기만해도 웃음나는 오달수 거기에 너무멋진 강요셉의 노래. 캬.. 그것만으로 볼만한 영화담.ㅎㅎ
8,무난하다... 근데 노래부를 때  음성이랑 입이 안 맞아서 웃으면서 봤음~ㅎㅎ
10,이런 감동이 느껴지는 음악영화를 보고 나면 계속 흥얼 거리게 되잖아요~ 그대 내게 행복을 주는 사람~ 본 다음날까지도 따라부르게 되네요..
10,이번년도 나온 영화중에서 개인적으로 최고라고 생각되네요ㅋ 완전 좋았습니다.~!
10,이제훈이살렸다~~~!!!!
10,실화바탕이라네요..ㅎㅎ  웃음과 감동의 코드  욜라 잼있어요
8,조연들이 주는 재미가 한몫 아니라 아주 큰 역할을 한다 ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃음 터지는 곳이 많아서 혼났다
10,노래의 여운이 아직도 남았습니다.  벨소리 바꾸고 싶었는데..아직 안나오네요^^
10,처음과는 다르게 둘이 점점 아끼고 서로를 위해 노력하는 모습이 가슴을 뭉클하게 만들었어요음악이라는 장르가 주는 감동과 실화를 바탕으로 한 공간적 설정이 감동을 주고 잇네
10,까칠한 스승과 조폭제자라는 소재부터 신선했어요 알고보니까 실화라고 해서 더욱 흥미진진하던데요?
10,영화가 한마디로 작품성이 있는 그런 영화. 이 영화야말로 극장에서 돈 주고 보셔야하는 그럴만한 가치가 있는 영화입니다.
10,실제인물인 김호중씨 맞나요? 그분 예전에 tv에서 본것같은데 영화로 얘기가 제작된다해서 참 반가웠거든요.. 의미있는 영화가 될것같아여
10,사실 이런 류의 영화는 영화상영시간 내내 집중해서 보기는 힘들잖아요. 그런데도 이 영화는 정말 집중해서 보기에 더없이 좋았습니다.
10,별생각없이 봤는데... 진짜 감동..  많이 먹은 영화~~7번방 만큼 감동적이고  훈훈한...
10,이 영화 보니까 고등학교때 생각도 나면서 뭔가 풋풋한 그런 느낌이 드네요.. 아 특히 시간이 흐를수록 영화가 고조되면서 제 맘까지 고조된듯하네여..집중해서 보기 좋아요
10,너무 좋았어요 정말 이쁘고
9,굿
8,오랜만에 추천하고 싶은 영화의 등장입니다. 사실 이런 류의 영화를 좋아하지 않는데도 이 영화는 무난하니 참 좋았습니다
10,영화로 보니까 실화가 아는 내용인데도 새로운 느낌이 들더라. 이 영화 정말 실화바탕으로 잘 살려낸 영화인것같음. 많은 사람들에게 사랑받길
10,눈과 귀를 귀울이고 영화에만 집중하셔서 감상하신다면 분명히 감동과 재미 , 이 두마리의 토끼를 잡으실 수 있어요.
1,노잼
10,진짜 개재밋음 .. 여자가보면 이재훈 한테 뽕갈듯 ㅋㅋㅋ 재밌어요 한석규행님두 멋있구요 ㅎㅎㅎ
5,좋은 소재였는데 아쉽다. 억지감동느낌이나고.. 전개도 영..배우들은 참괜찮았는데 아쉬운영화다
10,둘 다 연기파 배우이시라 부담 없이 봤어요. 울기도 했고. 가끔 웃픈 상황들이 영화를 더 톡톡 튀게 만든듯!
10,이제훈의 섬세한 눈빛 연기는 정말 언제봐도 절 빠져들게 만드는군용ㅋㅋㅋ
10,다시보고싶은영화!! 이제훈한석규정말 멋있었네요!
10,두번봣어요!!!!완전재밋ㅠㅠㅠㅠㅠ이제훈한테반힛어오ㅠㅠ
10,아무생각없이 가서 보게됐는데.. 재미와더불어 감동까지 짠하게 밀려오는데 눈물까지 흐를뻔했습니다!! 한석규님의 자연스러운연기가 한층 돋보이는배역같았고 사투리연기를하게된 이제훈님도 어색함없이 능청스럽게 연기하는모습이 보기좋았습니다^^ 파파로티 화이팅
10,감동~감동~~ 짱!!!
10,성악이 이렇게 좋은 음악인지 몰랐네요 가요만 듣다가 이런 음악 듣다 보니까 뭔가 마음이 따뜻해지고 차분해 지네요
1,지루하네요
10,웃음과 감동까지 정말 재밌는영화인데평점이 저조한게 아쉽네요.정말 좋은 영화입니다
1,이제훈 사가지가 그렇게 정평이 나있다던데
10,사람들은 극찬하는데 악플들은 뭡니까. 더이상 영화가 피해를 입지 않았으면 좋겟네요
10,악ㅋㅋ 영화보는 내내 눈물나서 혼났어요ㅜㅜ 웃음과 감동이 한번에 공존하는 매력적인 영화였습니다
8,나에게도 저런 선생님이 있었으면... 이 영화가 가장 좋았던 점은 요즘 정말 철저하게 시간에 쫓겨 살아가고 있는 우리사회에.. 이 영화 보니 따뜻한 엄마품을 느껴본다
10,워낙 연기를 하는 배우들이라 탄탄히 받쳐주는 느낌이어서 영화 보는 내내 불편한 점이 하나도 없었습니다
10,너무 잘봣어요 건달이 성악하고 ㅋㅋㅋ 와...남자가봐도 저리 잘생겻는데... 여자가보면 뽕갈삘이네요 이영화 백프로 뜹니다!!!
8,이제훈과 한석규. 두 배우의 연기력에 또한번 박수를 쳐드리고 싶습니다
1,지겨워~!! 식상해~! 지발 지대로점 만들자 우리~!
8,요즘 하두 자극적인 소재의 영화들만 보다가 파파로티 보고 재미없을줄 알고 걱정했는데 요즘 본 영화들 중 최고라고 말하고싶네요
10,존잼 의리가잇음
7,호로비츠를위하여라는 작품과 너무 유사한느낌을받았어요. 스토리전개도 뭔가 억지같고 돈주고보기는 좀 아까웠어요
10,두 배우의 매력에 푹 빠질 수 있었던 영화
8,이제훈과 한석규가 나온다는 이유만으로도 굉장히 저를 기대하게 만들었던 영화인데 기대이상이네요
10,재밋다 ㅠㅠㅠ
10,주변 지인들에게 입이 마르도록 이 영화 추천하는중. 이유는 영화가 워낙 담고 있는 내용도 좋아서 자식들과 보기 더없이 좋습니다.
10,추천추천
10,돈이 아깝지 않은 영화. 이 영화야말로 아버지, 어머니 모시고 오랜만에 극장 다녀와야 겠다는 생각을 들게 만드는 영화랄까? 영화 마구마구 추천할래요
9,내용의  연결력이 부족해 감동이 덜해 지는게 아쉬움.. 하지만 아마 고교 야구를 보며 느끼는 풉풉함과 감동이  더 좋은데 이 영화가 그렇다. 자타가 공인하는 한석규 형님의 연기력과 이제훈의 소름돗는 연기가 영화를 살렸다. OST가 주는 여운이 꽤크 다
10,배우들 연기가 좋았음!! 마지막에 이제훈이 절할때 눈물나드라... 계속 행복을 주는 사람 나도 모르게 따라부르게 되네..
1,어이없는 영화
10,실화보다 더 잘만들었다는 생각이 드는 영화다. 그만큼 영화가 실화를 모티브로 잘만들었고 배우들의 연기가 워낙 훌륭했다는 생각이 드는 영화임.
10,감동적이고 파바로티노래 해바라기노래가 머릿속에자꾸 생각나네요
1,이것참 잔잔한 것이 재밌구마이 확 해버려불랑께
8,연출력과 구성면에서 정말 빛났던 영화. 사실 이런류의 영화를 좋아하지 않는데도 이 영화는 나를 만족시킨 영화라서 참 기분이 좋네^^
10,이런 영화 요즘에 찾기 힘든데 그래서 더욱 빛나는 영화
8,실화 각색이라는 점이 더욱 감동적인 영화네요.. 스토리 각색을 잘 했어요... 이제훈의 노래연기가 약간 걸리긴 했지만.. 재밌게 봤습니다.
10,스타킹에 나왔던 그분이 이분이셨다니!!정말 사람은 마음 먹기에 달린것 같아요
10,웃기도많이웃고울기도많이울었던영화라그런지오랫동안여운이남을것같네요 오래만에좋은영화본것같아서기분이좋습니다 파파로티화이팅!
8,학생을 위해 열심히 열정을 다하는 선생님의 모습을 보면서 고등학교 은사님이 생각이 나네요 더 잘해드릴껄..
10,후반부로 갈수록 제 감정까지 치닫아서 그런지 저는 눈물한방울 흘리면서 보게 되더라구요.
10,파파로티 본지 일주일도 않됬는데 시간이 흐르면 흐를수록 또 보고싶은 영화네요. 배우분들도 멋있고 웃음도있고 감동도있는영화 정말 재미있게봤습니다. 파파로티 흥했으면 좋겠네요 화이팅!
10,모든 배우들의 연기가 빛을 발하던 영화라고 말하고 싶네요 가슴까지 따듯해지는 영화였습니다
10,코믹감동오랫동안여운남을영화다
8,따듯한 봄과 잘어울리는 영화. 따듯한 소재와 사제지간의 애정을 그린 영화
10,영화본지 일주일도 안됐는데 또 보고 싶은 영화네요. 감동도 있고 영화 곳곳에  깨알 재미...선생님 커플도 대박입니다. ㅋㅋ 학생들에게 꼭 보여주고픈 영화!
10,저도 이 영화 보면서 많은것들을 깨닫습니다. 스승의 은혜부터 시작해서..영화가 정말 출중할정도로 괜찮은 영화라서 머리식힐겸 보기 좋은듯했네요
8,결국엔 뻔한 이야기지만 거슬림없이 잘 연출했다. 나도 모르게 감동받았다...
8,언니가 이 영화 보고와서 내가 딱 좋아할 스타일이라 했는데 정말 내 스타일의 영화. 거기에다가 이제훈까지..말할필요없음
10,다시 한번 보고 싶은 영화입니다. 남편과 함께 봤는데 둘다 감동의 눈물.  컬러링도 한석규랑 이제훈이 함께 부른 노래로 당장 바꿨네요. 지난주 평점이 8.9점였는데...오늘 살펴보니 많이 떨어져ㅇ이상해서 살펴보니 아이디를 바꿔가며 의리가 없다는 평 ㅠ
8,집중해서 보기에 영화 더할 나위없이 참 좋은 영화라는 생각. 무겁지 않아서 더욱 좋다
8,가족단위로 보기 괜찮은 영화라고 생각합니다. 엄마나, 아빠, 그리고 자녀들 뭐 어느 누가 보더라고 그들의 시각으로 각가 다르게 해석될 영화라고 생각해요
10,이제훈에 연기가 약간 오버스럽긴 했지만 한석규에 연기는 역시~^^ 울고 웃고 지루하지않게 봤다
8,\내가 이제훈 좋아하지도 않는데 이 영화 보고서는 나의 마음이 180도 바뀐 그런 영화임
1,정말 으리가없네여
1,오달수가 너무 의리 없게 생겼기 때문에
7,사제동행
10,진짜 지루하지도 않고 울고웃으며 잘본영화 웜바디스보다 훨씬낫닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋은 영화입니다
10,최고
1,의리종범 ㅁㅈㅎ
10,좀비영화보다대박
10,감동받았고 또 한번 보고싶은 마음이네요
2,내용들이 다 예측이가능하구요 기대를 많이하고가서 그런지 실망이 크네요
1,의리 없는 영화는 0점을 줘도 무방하다
10,또 보고 싶어요 TO T// 장호,♡
10,원래 어떤 영화든 한번만 봐도 질리는 스타일인데 이 영화는 처음으로 영화관가서 두번 보게된 영화구요ㅠㅠ 이제훈이랑 한석규의 호흡이 이렇게 잘맞을줄 몰랐어요 저는 영화본지 일주일이 지난 지금도 파파로티앓이중이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ한번 더 보러가고싶네요♥
10,감동받았습니다 잘보고 왔어요. 한석규짱
1,전 별로였네요....
8,자꾸 자꾸 생각나는 영화 ^^* 노래도, 배우들도~♡
10,너무재밌어용꼭보세용!
10,너무 좋았어요ㅠㅠㅠ
10,파파로티 개잼^^  슬프당   여태까지본영화중에 가장재밋었습니당~
10,너무 좋은 영화다~의리코스프레 미국좀비알바들아~너네도 꼭봐라 두번~세번봐라 후회없다~
1,으리가 없당께요
10,일베들아  ㄲㅈ 이 명작을 ㅉㅉ
1,으리가없다
10,넘넘 감동적이에요 ㅠㅠ 짱
3,베를린.신세계를 재밋게봣고. . . 비현실적이지만 7번방도 정말재밋고 감동이잇는 영화지만. . .이건 실화라 그런가? 굳이 영화안만들어도 됏을듯. . .돈과 시간이 아까움ㅜㅜ
10,굿
9,잘봤습니다. 전공자라 그런지.. 극 중 장호가 넘 부러웠습니다ㅜㅜ
10,이제훈 멋지댱♥_♥
10,와~ 진짜 재밋으면서 감동까지 있는 그런 영화임 보면서 웃고 울었음ㅜ대박 강추!! 이제훈씨 정말 멋있으심!!
9,중딩, 고딩 애들과 같이 봤는데...완전 좋았음~! 재미+감동=강추~!!
1,으리가 없음 으리!
5,기대를 너무 많이 하고 갔나봐여..  볼만은 한데.. 너무너무 기대를 해서.. 딱 6.5정도 주고싶네여.. 평점조절용... 한석규는 역시 한석규더군여..연기는 잘함
10,너무재밌었는데평점이낮네요
10,좋아요~_~
10,이영화  평점이 7점대일까 의아...  출연배우들보고 믿고 봤던영화.  역시나~~~  그날 상영관에 있던 사람들  상영관 불 켜져도 일어나는사람이 없었다.  감동 웃음 동시에 볼 수 있었다.  강추~~~
9,재미있는데 왜 평점이 낮죠?  즐겁게 봤습니다ㅋ 조연들 깨알 연기도 일품이네요^^
10,제대로 힐링영화 노래 연기 감동 모두 퍼펙트 잔잔한감동
10,찡하다 진짜 감동적이었다 진심으로~추천합니다
10,초반부터 한석규의 연기에 빠져들고 중반부터는 스토리때문에 계속 눈물이 완전 강추!!!지금까지본것중에 손에꼽을정도로 감명깊게본영화
1,으리가 없으니
10,잠시나마 현실을 잊고 빙그레 웃으며 동시에 감동의 눈물을 흘릴 수 있는 힐링의 시간이었다!!
10,한석규 선생님의 열정과 목숨을 건 제자 사랑은 그 자체로 감동을 준 것 같다 주제가 스승의 은혜가 아닐까 싶을 정도
10,이 영화에서 좋았던 점은 악역이 등장하지 않는다는거.. 편안히 볼 수 있었다
10,뻔하면서도 뻔하지않아서 좋았습니다. 강소라와 티격태격하는 부분처럼 조연들의 역할이 빛난 것 같아요. 너무 재밌게 봤어요^~^
10,배우들의 힘이 대단했던 파파로티 연기력이 최고점이다
10,중간 중간 심심치 않게 관객들을 빵터지게 만드는 배우들의 살아있는 연기에 잠시도 지루할 틈이 없엇음
10,한석규 이제훈 두남자가 사고쳤어요 그냥가서 함 느껴보세요 기분 아주 좋아합니다
10,주인공 두 명이 어쩜 그렇게 잘 어울리던지요..만약 그 역할들을 한석규와 이제훈이 아니었다면 이정도로 감동을 끌어올리기는 힘들었을 거 같아요..
10,한석규라는 배우가 나오는것 만으로도 영화 추천합니다.  내용도  배우들의 연기도 자연스럽고 보면서 내내 마음이 따뜻했습니다. 파파로티 가족들과도 함께 볼 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,영화관에서 일하는 나로써는 이영화 10점 줄수밖에 생각합니다.  대박입니다. 이영화
8,성악이 나오는 영화는 처음보는 거 같은데 은근 멋지다^^ 게다가 내용이 실화라서 그런지 누구인지 더욱 궁금증을 유발시켰다
10,보면 볼수록 빠져들었던영화!!
1,보다가 중간에 나옴.......너무 뻔하고 오글거리고 억지스러움....
8,친구가 적극 추천해서 보고 온 영화입니다 올해 본 영화 중에 7번방 보다 더 감동적인 영화는 처음이에요
10,감동과 영화중간중간 웃음 빵빵
10,왜이렇게 평점이낮지.. 진짜 본인간들 맞나싶다..조작좀하지말자 ㅡ
8,난그냥 건달이라는것보다 딴 소재를두엇음좋겟드라 건달은 너무흔함ㅋ하지만재밋엇뜸 한석규짱
8,따뜻한 힐링 무비라고 말하고 싶네요 아직도 그댄 행복을 주는 사람 노래가 자꾸 생각나요
10,너무재밌고 감동도받고 눈호강귀호강하고옴..집에왔는데도 여운이 가시질않네요
10,평점이 하루아침에.. 기사보고 호기심 생겨서 영화 봤거든요.. 정말 잘만든 영화던데..흠 피해입어서 어떡해요ㅜㅜ
10,음......이영화는 으리가 있네   무사~~~~~~~~~~~~~~무휴우우우우울~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,배우들이 진짜 자유자재로 웃겼다 울렸다 한다
10,진짜 최고.. 연기는물론이고 감동도ㅠㅠ너무훈훈하고 진짜 딱 돈내고본거 후회안할영화.
10,이제훈이 이렇게 잘생긴줄 새삼 또한번 느꼇네요 ㅋㅋ
10,재밌음
10,진짜최고다!!!내가이런거처음쓰는데진짜이영화는최고다
10,영화 보면서 따뜻하게 3월을 나셨으면 참 좋겠다는 생각이 드는 따듯한 영화입니다
10,말이필요없는연기ㅜㅜ
10,한석규 말이 필요없는 배우
1,남자는 으리 !!
1,음악 영화가 아니라 건달영화에요.  느와르
10,시바 일베 OOO들아
9,뻔한 스토리긴했지만.. 두시간이 지루하진 않았다~
10,기대도 없이 본 영화여서 그런지 의외로 재밌어서 추천할만 해요
10,잘봤습니다
10,울었음 날.이렇게울게만들다니 흑흑 감동먹었음....솔직히 칠번방의선물보다.더슬펏던거같음...
9,너무너무좋아욥ㅋㅋ교장샘도웃기고ㅋㅋ두번째건달형닝굿굿선생님도너무좋고
10,유쾌한 영화 잘봤어요 엔딩크레딧이 끊기기전까지 계속 앉아있다왔네요 저뿐만 아니라 상영관에 모든 사람들이 다 오랫동안 영화관을 나가지 못하시더라구요
10,최고 ,,,
2,개연성없고 뻔한 삼류영화였다 아직도 하품이 나오는군 ..하암
6,후반에 너무 뻔해서 다음장면이 뭐일지 다 알정도...그래도 조진웅연기는 진짜,..멋있었음
8,노래가 인상적이였네요! 물론 한석규씨의 연기도 ^^
9,너무 좋았습니다. 노래가 계속 귓가에 맴도는 군요..
10,ㅜㅜ재밌다.. 이제훈느므멋지당
8,난 왜 아주 재밌고 감동적이게 봤는데 웃음코드도 적절히 들어있어서 피식거리기 바빳다
10,노래도 좋고 연기도 좋고!!!!!
10,노래대박ㅠ^ㅠ
10,나도모르게 흐르는 눈물 감동을 주는 영화입니다
7,그럭자락  무난한  영화
10,익숙한 전개와 감동코드로 제대로 관객들을 힐링시켜주는데 깊은 여운과 뜨거운 감동이 장난 아니였어요 이제훈 찬양 ♥
9,정말 대놓고 그냥 딱 시작부터 내용은 다 알겠다. 하지만 그거말고는 다 좋았음..
10,아..진짜최고
6,이 영화는 딱 6.7짜리 영화다. 7주기는 좀 그렇고 적당히 6준다.
10,하.,재밌었어용ㅠ
10,너무너무 감동있게 보고 왔어요~^^ 배우 이제훈 너무 노래를 잘해요~^^
10,1점주시는 분들;;; 의리 타령 뭡니까 일베?? 영화 재밌어서 이건 평점 없이도 진자 흥행하겠다 생각했는데 저런 분들이 계시다니
10,일베충 의리드립때문에 평점이낮네
10,추천하고싶은 영화입니다! 가슴이 훈훈해지는 영화구요 영화표값이 전혀 아깝지 않은 그런 영화였습니다!
10,정말재미있네요 성악이란장르를 좋아하지안았는데이 영화를통해 성악에 매료되었어요너무 잘보았어요  한석규씨 이재훈씨 언제나 홧팅예요~~
10,전 좋았어요. 뻔할 수도 있는 스토리지만두 배우의 연기가 일품^^
9,상당히 재미있게 잘본 영화입니다.제자와 스승사이에 그 감정이 엄청 마음에 들었습니다.
8,꿈과 희망을 느낄 수 있던 영화 조폭이 클래식을한다? 어떻게 보면 좀 웃긴 이야기지만 그래서 더 감동적이었다
10,영화로써는 괜찮은
10,진짜괜찮은영화
1,으리없노
10,멋있다
7,스토리, 조.주연들의 연기 모두 무난한데 영화 곳곳 나오는영상이 빼껴온 듯 너무 익숙한 장면들이 많아 아쉽다.
10,별점테러하지마세요 정신병자도아니고.. 이좋은영화망치지마세요..
10,감동적이면서 재밌어요!!!! 이재훈 노래 부를때는 정말 소름끼치더라구요. 잔잔하게 눈물 핑 도는 영화!!!!
10,한석규 이제훈이 영화를 전체적으로 잘 이끌어 간다
10,....진짜 웃기고 슬프고 감동있고 칠번방이후 맘에드는영화신세계보다 더 재밋게봄 강추
10,재밌어요~ 평점이 웰케 낮은지 모르겠네요ㅜㅜ
9,이제훈의  풋풋함과 한석규의 노련함이 어우러진 감동적인 영화~~^^
1,이영화는 내용도 진부하고, 립싱크 티다나고, 억지감동 이끌어내고, 뻔하다.그리고 의리가없다.
10,재미있음!!
10,무난하고 가볍게 즐기기 좋은 영화에요 그런데 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 자리를 못 뜨겠던데...감동받아서 눈물 찔끔
10,기대안했는데 감동!!
9,정점에 오른 한석규옹의 연기와 인물 몰입도, 건축학 개론의 이제훈,연기 이렇게 잘 하는 줄 진심 몰랐다. 뻔한 스토리일 수 있지만 실화라는데 모두 용서되는 영화. 역시 리얼만큼 감동은 없음을 보여주는 선생과 제자의 웰메이드 성장영화
10,진짜진짜강추하고싶은영화♡밝고긍정적이고눈물나는 >,<
10,실화를 바탕으로 웃음과감동을주는영화~ 오랜만에귀도호강했어요^^
7,무난하게 감동과 재미도있는데너무 무난해서 살짝 지루함이있다그래서 살짝 아쉬운영화~!
10,재밌다!
6,무난하고 안전한...그래서 조금은 지루한
10,따뜻한 영화여서 감동적이었어여 의리 타령하시는 1점알바분들 뭡니까
10,잼 납니다 감동도있고 웃김도 있습니다  어떤애기인지는알지만  참 볼 만한 영화였네요  꼭 함 보셔요
10,재밌었다나도 뭔가 대단했으면 좋겠는데...
10,펑펑 울면서 봤어요. 엄마랑 동생이랑 봤는데  엄마랑 동생도 울고  저도 울고 진짜  감동받은 영화고  깊은 여운이 남는 영화네요.  코믹할땐 코믹해서 웃다가도 어느새 눈물이 쏟아지고..이 감동 보신분만 알아요. 가족,연인,친구들하고 같이 보세요.
10,진짜너무재밌어요....보고나오면서도또보고싶다는생각이드는영화에요!꼭보세요!
10,주연 조연 다 연기 잘해서 너무 좋았다 잊혀가던 파바로티도 다시 떠올릴 수 있어서 좋았고
10,너무감동ㅜ ㅜ
10,조금뻔한결말이긴했지만..립싱크란걸알면서도 노래하나하나가 감동적이였고..영화관이아니라 공연장을온것같은기분이들었어요.배우들연기도훈훈했습니다..7번방의선물같은 억지스러운영화보단 이게더가슴깊이..뭉클함이오래도록기억되는좋은영화에요~
10,완전 감동적이에요ㅠㅠㅠ 강력추천이요..
10,여기저기 누구에게나 추천할 만한 영화였어요 한석규씨와 이제훈의 연기가 단연 베스트였습니다
10,규님과훈님의 조화...아름답고 뭉클했습니다..다른듯 하면서도 닮은 두 분...그리고 멋지고 코믹스럽고 즐거운 많은 배우님들 ...또 보고싶습니다 ^^
4,노래의 감동은 입도 안맞는  립싱크 때문에 망침. 요샌 애니메이션도 입은 맞는데, 이정도 수준이라니 안타깝다. 조폭, 코미디, 감동을 버무린 전형적인 한국영화.
10,우선 이 영화는 한석규에게 감사해야할 영화에요 어쩜 그리 역할을 녹아들듯 잘 소화해내시는지...
10,진짜 최고ㅋㅋ다들연기도 잘하고 재밌고 감동적임ㅠㅠ추천
10,저방금보고왔는데영화정말괜찮은데평점테러하시는부늘왜그러세요ㅜ
10,별점테러받을 영화가아니지
10,완전 최고......
10,1점댓글뭐에여 의리없는영화??? 알바 대박ㅋㅋㅋ 영화사에서 아직도 이런거해요? 무슨 의리타령을..;; 집단으로 뭐하시는건가요 유치하게
10,볼만하다~노래는 정말 압권
8,비록 건달이지만 자신의 재능을 깨닫고 새로운 세상을 향해 다시 태어나고픈 소년의 도전기를 그린 영화
10,별10개가 아깝지 않은 따뜻해영화. 강추요.
10,오랫만에 가슴이 따뜻하게 해 준 영화. 이제훈 멋지네요
10,마음이따뜻해지는영화,강추ㅎㅎ
10,재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 영화로 참 좋았어요.
10,진짜...대박임..말이더필요없음......오늘봤는데......지금까지도  그감동이있음...
8,좋은 음악 듣게 해주셔서 감사하네요.
8,뻔할수 있는 스토리이지만, 앙상블이 좋았네요
10,감동적이고 이제훈 보는 재미 쏠쏠하고 너무 잘생김 노래도 좋았고요
10,감동적이다 매우
10,두남자의 연기가 눈물겹게 아름다워 보는내내울고 웃고...한석규,이제훈. 그리고 조진웅까지..간만에 마음 따뜻해지는 영화를 본것같은 ㅋ대박! 강추!입소문 마니마니 냅시다!
1,이건모..
10,이제훈을 다시 보게 된 영화 대중적으로 재밌게 볼만한 영화
10,굳굳
10,따뜻한영화~ 정말재밌었어요!!!
10,... 한마디도 못했던 적이 있었단 대사가 있어요. 외로웠다고. 보석같은 씬과 대사가 한석규와 이제훈 배우때문에 더영롱해졌다는. 울컥했고. 오랫만에 따뜻했음.
10,1점댓글 아주 가관이시네여 아 진짜 웃겨서 평점 쓸라고 로그인햇음 아웃겨 ㅋㅋㅋ 파파로티 그럼에도 불구하고 흥하라!!!!
10,진짜 후회안할 영화
10,멋지게 노래부르는 모습에 감동을 받았고, 잔잔한 감동과 유쾌한 코믹이 섞인 영화였네요 기회가 된다면 또 보고싶은 영화에요
10,드라마를보는것처럼 내용이 편안하고 이제훈과 한석규의 연기력에 감탄하고감  1점테러가다시는 안일어났으면 좋겠네요
10,진정한스승님께 아낌없는 박수를보냅니다^^
10,제발 일베충들아 부탁이다 10점이 당연한 것이다 건드리지마라
9,기대보다 훨씬 대 만족!!!7번방의 쥐어짬 신파보다 훨씬 감동 주는 영화!!
10,평점보고 실망감에 영화감사하다가 너무 감동먹었어요.ㅜㅜ
10,오늘 보고 았어요.. 요근래 본 영화중 최고였습니다 . 보는 내내 행복했어요!!
9,감동적인 영화 잘봤습니다 연기도 넘좋았어요^^
10,너무재밌고 감동적이었어요ㅜㅜ이제훈씨연기도너무좋았고 다너무좋았어요ㅎㅎ♥
10,아직도 계속되는 1점 평점테러...참으로 안타깝습니다.  영화  잼있어요~ 갠적으로 한석규씨의 오래된 팬이고 너무나도 잘생긴 이재훈 보느라 시간가는줄 몰랐네요~
10,방황하는 청소년들에게 교훈을 줄 것만 같은 영화, 그리고 꿈을 찾아가게 하는 영화 파파로티였어요
10,정말 재미있어요 제가잘우는편은아닌데 제가 김천예고학생이라서그런지 처음영화보고울었어요
10,선생과 제자사이의 사랑이 너무 감동이었습니다~
10,짱재밌어요!꼭보시길...
10,엄청재미있어요....
10,진짜 재밋어요
10,한석규 이제훈연기 너무 좋았어요^^ 군복무중인 이제훈씨 화이팅♡♡
10,ㅎㅎㅎ
10,괜찮은영화부모님이너무재밌다고했음부모님보여드리려고난2번이나본 영화^^감동이쫙~~~
10,밋밋하다고 생각하던 순간 가슴 깊은 감동이 확~ 저도 모르게 눈물 났던.. 가슴 따뜻한 영화입니다.
1,진부하고 상투적인 그 자체훌륭한 연기자 두명이 아까운 뻔한 시나리오다내돈주고는 안봤지만 앉아있던 시간이 아까웠다
10,웃다가 울다가 두시간이 언제 지나간지 정말 감동 감동 감동 다음주 다시 한번 더 봐야겠어요 ..행복을 주는사람 여운이 가시질않네요~~~
10,꿈을 잃어버렸다고 생각하던 순간 가슴을 울린 영화였습니다. 깊은 여운이 남은 영화~
10,갠적으로 오늘 넘 잼있게 봤는데...ㅎ
10,너무 재밌어요 초반에는 완전 웃었는데 후반에 얼마나 울었는지
10,보는 내내 즐거웠습니다.
10,완전 감동 이제훈 다시 봤어요
8,너무 뻔한스토리인게 좀 아쉽지만 계속되는 재미에 즐겁게 보고왔어요 ~! 감동도 있어서 눈물 고인거 겨우 참았네요 ~!
10,한석규와 이제훈의 조화도 좋고 조연으로 나온 선생님 두분 아주 깨소금 역할 잘하시네요
10,재밌고 감동적.. 1점 테러한다길래 어이없어서 내 생애 처음 평점단다
10,감동
10,짱
9,감동입니다.  이 영화 평점에 장난질 하는게 슬프네요
7,DVD용 영화. 볼만은 한데 극장용은 아니고 집에서 심심할때 보기 딱 좋은 수준.내년  추석특집영화로 TV에  나옴 그때 보셔도 좋을듯^^
10,좋아요..감동...
10,잼씀
10,ㅎ
10,이제훈
10,굿!재미있습니다
10,7번방의선물 이후로 진짜 재미있게 본 영화~!!
9,깨알재미!
10,잘보고왔습니다.
10,기대안하고봤는데 진짜감동♥
10,진짜 감동한영화
10,의리OOO납셨네
10,진정한의리
10,일베충OO새끼들작작하지진짜
10,재미와 감동이 충분히 녹아있는 영화였습니다.
10,재미이었요!!!!
10,아ㅠ진심감동임ㅠ
10,최고!! 소소한 재미와 더불어 두글자로 감동
1,의리으리으리하군
10,완전 재미있었어요ㅎㅎ
10,요즘에는 찾기 드문 선생님과 어찌보면 작은 사회로 발돋움한 주인공..그런 주인공과 선생님의 마찰속에서 빚어지는 따스한 이야기
10,십점
1,김보성성님 으리지키러 파파로티 왔음 ㅋㅋㅋ1
1,으리가 영화에 안나와서 아쉽네요 으리으리 1점!
10,영화를 보고난후  느끼는 이감동 ㅠㅠ
10,웜 바디스 보다훨씬 났다 ㅎㅎ평점테러꽤많네
10,10점만점에 10점ㅎ
10,재미있었어요
10,재밌어요
6,엄청 재밌지도 그렇다고 재미없지도 않은 그저 무난하고 잔잔한 영화
10,좋음
10,평점테러 안타깝다
10,10점
10,ㅠㅠㅠ감동 코믹 다있고 진짜 재밌어요 길어서 살짝 지루하기도하고
10,재밌어요
1,이게재밋냐
10,진짜진짜 감동~~ 재밌어요 연기도 너무잘하시고 특히 한석규아저씨!!
10,재밌어요!!ㅎㅎ이제훈씨 진짜 연기가 잘 녹아내리는 듯한 느낌을 받았습니다.
10,짱임니다 그리고 일베들아 별점테러꺼져라 여기서도 난리냐? 한심
10,10점만점에10점 영화임!
3,3점
10,정말 감동적이고 재미있는 영화.전혀 뻔하지도 지루하지도 않고 배우들의 연기가 스토리와 잘 어울림
10,진짜또보고싶을정도로재밋어요이제훈한석규짱임♥,♥
10,뻔한 내용일줄 알았는데 정말 훈훈 하고 감동적인영화. 간만에 좋은 영화봤네요^^강추입니다^^
10,재밌었어요!
9,립싱크만 아니었으면 10점
10,잼따~!
10,처음부터 잼있게봣고~ 너무난 감동적이였음.  최고!! 꼭한번 봐야할 영화임
10,진짜 내맘을 울리는 영화임 나이거 보면서 울다 웃다 진짜 꼭 보세요 진짜 죽입니더!!!
10,가볍게 즐기고자 했던 영화가 나름 생각하는 영화로 다가온 순간의 느낌이란~~ 하
10,잼있어요.,.
8,부분부분감동이있는영화...요줌샘들꼭보고느껴야할영화.
10,감동적이었음...멋진쌤과 훌륭한제자.....흐믓하고 따뜻한영화^^
10,영화너무감명깊게봤어요선생님들이많이보면좋을것같아요엄청울었어요
10,재밌게봤어요^^ 훈훈하네요ㅎ
2,보고있으면 왠지 다음장면이 보이고 쫌 뻔한전개많이 실망함 감동도 그저 그렇고
10,오 먼가 온다.
10,재밌어요
10,재밌어요ㅋㅋ
10,이제훈 넘 멋있었음♥파파로티 흥해라!!
10,영화는 물론이고 음악쪽으로도 요즘은 거의다 한국영화 쪽에도 헐리웃 스러운 음악이 많은데 ...파파로티는 각각의 장면마다 각인이 되는 멜로디적인 음악이 많아서 좋네요^^ 눈도 즐겁고 귀도 즐겁습니다
10,감동이네요... 특히 마지막 '내게 행복을 주는 사람'이 오케스트라와 함께 나올 때는 정말 최고의 명장면인것 같네요 ㅋ
10,특별한 반전이 있는  것은 아니지만, 꽤 잔잔한 분위기에 새로운 활력을 주는 영화이다.  오달수의 깨알같은 웃음덩어리와 수준 높은 가곡을 부르는 이제훈. 고급연기실력을 보여주는 한석규의 조합은 역씨나! 기대했던 만큼의 감동을 주었다.
9,재밌게 봤어요. 석규형님 팬임.
10,최고.오에스티가 맴돈다
10,굿
10,훈훈하니 넘재미있었습니다.보는내내기분좋은영화배우들도좋았어요
1,좋아요
10,재밌어요
10,엄청 감동 나는 행복을 주는 사람?! 아무튼 강추
10,이제훈 한석규 살아있었음
10,객관적으로 펑점 8점대정도되는거같은대평점이낮게나와서 ㅠ 10점주고가여!!!
10,감동적이에요 보는 내내 마음이 따뜻해졌습니당!!
10,감동과 코믹!너무 좋아요~~저번 시사회때 봤었는데,아직도 생생히 기억나네용~7번방의 선물과 좀 비슷한느낌?파파로티!힘네자!^3^
10,.
4,라면이름인줄
10,재미져
10,이제훈 겁나잘생겻어!!
10,굿굿역시만족스러웟어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,성악가 부럽지 않은 한석규의 그대 내게 행복을 주는사람~~ 목소리가 너무 황홀
4,그런저럭
10,감동
10,영화에 1점이 뭐냐?돈 주고 본 다음에 점수주자
10,재미있음
10,재밋는데  왜평점이 이거밖에안댐..?
9,오랜만에  재미와 감동을 겸비한 영화네요멋진 음악과 한석규님의 소름돋는 자연스런연기,후회 없으실거예요. 1점 평점은 경쟁사의 알바들짓인듯...
10,일베 뭐냐~~  재밋구만하구만~
8,생각했던것보다 괜찮았어요..
10,꼭보길
1,완전 잘봄 하지만 으리가 업음
10,뻔했지만 정말 감동적이고 재밌게 이끌어준 영화였다
1,전 별로였음... 최고아니면 최고점만 주는데 솔직히 10점짜리는 아니고 지금 나와있는 7점이 적당하네요
10,일베 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
10,1점주신분들 뭐에여?ㅋㅋㅋ알바인가 보신분들은 다 아실거에요 이 영화의 재미와 감동!!
10,감동적이고 재밌었어요~~ㅋㅋㅋ
10,기대도 못했는데 눈물남ㅋㅋㅋ 막 울컥하는게 올라옴 흥행해라
10,감동있고즐거운영화!!♥
10,누가 별점 테러햇나 이렇게재밌는영화를!
10,칠번방의 기적보다 훨씬 시나리오가 잘짜여져있어 영화의 흐름 끊어짐없이 재미있엇다!
10,이제훈씨연기정말잘하네요♥감동적으로영화잘봤어요~강추입니다!
10,~!
10,자칭 애국보수라신분들이 한국영화산업을망치고있다는건생각못하시요?
10,잼떠양
10,재밌게 잘 봤으요ㅜㅠ
10,존잼!!!
10,찡해요ㅠㅠ그리고 한석규씨 목소리..ㄷㄷ남자가봐도 멋짐
10,배우믿고 본 영화였는데 나올땐 보는내내 몰입했네요ㅋㅋ홧팅
10,1점 메우기
10,엊그제 까지만해도 평점이 9.2점이었다. 근데 일베라는 사이트에서 지금 이화면주소를 링크걸고 평점1점 테러를 하고있다. 명불허전 일베충. 정말 사회의악이구만...전부다 의리라는 말만 지껄이네.. 벌레들.
10,아무생각없이 1점주고가는분들 영화는보시고평점주는건가...
9,ㅋ
10,이제훈♥
10,굿굿
1,사실은 1점 일베충이 아니라 오유충들이 한거래요.일베충 사칭해서 오유 사람들이 도배하는거임저도 오유충이라 1점 드립니다 ^^
10,재밌고 감동적임  이제훈존잘 졸귀♥
10,재밋띀ㅋ감동
10,굿
10,강추
10,네순도르마~~
1,의리 없게....
10,굿
8,조금 감동이 부족하기는 했지만 한석규, 이제훈 및 조연들의 연기가 너무 좋았습니다. 음악도 좋았구요!
1,방금 먹고온 짜파게티 생각나게하는 영화군요
10,재밌고 감동적인 영화예요~!! 악의적인 1점테러는 영화산업을 무너지게하는 무서운 짓입니다. 원래의 평점인9점대를 위해 평점 등록합니다.
10,뻔한스토리지만 재밋음 또볼거ㅎㅎ
10,짱!
10,완전재밋는디.....!!!!!
10,너무 멋있어요 ^^
10,아오일베호구들
10,평점1점주는사람들 쭉 다 봤는데 "의리"라는 단어만 대충쓰고 1점주는 공통점이 보였다;; 정말 알바가 있긴하구나;;
10,굿
10,재밋고감동적이고 캐릭터하나하나모두 개성이살아잇구 연기도좋고! ㅎㅎ오랜만애 좋은영화봤습니덩
10,왜래 평점이 낮은지 모르겠네요
10,전체평점이 7점대 나올 영화는 아님 감동적이고 중간중간에 코믹한 부분도 있고 돈아깝지않게 잘본듯
10,음악이 너무 감동적이에요!!! ㅠㅠ 영화 잘봤습니다~~~^^*
10,재미따는
10,너무 좋은영화♥
10,평점 장난 ㄴㄴ!! 진짜 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화입니다ㅎㅎㅎ
10,완전감동~~~~~이제훈진짜멋잇엉^^*
10,돼게재미잇는데ㅎ
10,일베충OOO들 ㅡㅡ
10,이제훈이 이렇게 잘 생겼었나??생각하게 만든 영화 연기도 꽤 잘한다
10,오랜만에 많은 사람들이 영화가 끝나고도 객석을 빠져나가지 못하는 진풍경을 발견할 수 있었다 엔딩 크레딧 까지 감동적이야~~
10,오늘 봤는데 재밌다 꼭봐라
10,일단 10점 주고 볼만한 국내영화라 생각한다
10,정말재미지고 감동적이에요 꼭봐요진짜!!
10,일베충 테러 방지
10,평점 장난치지맙시다!!
10,재밌어요
10,진짜 감동적입니다 ㅠㅠ
10,쩌러여. 난 볼거임
1,의리가 부족한듯...
10,왜1점을주시는지원,,
10,재밌게봤네요~이제훈씨 진짜귀여운면이많네요..ㅋㅋㅋ
10,이런거첨해봄 진심 추천 웃기고 감동적이고 여튼 꼭봐야함
10,기대안했는데 정말재밌었던영화!
10,재밌어요
10,재밌게 봤는데 평점테러에 속이상하네요
10,죽여요.. 감동적입니다..ㅠㅠ 배우들..  특히 이제훈씨 굉장히 좋아지게된 계기가 된듯ㅎㅎ
9,잼있어요 초반은 웃음을 후반은 감동을 보는 내내 웃음과 눈물이 끝이지 않는 영화 ㅋ
10,평점 장난으로 주신 분들 참.. 할 일 없으신가봐요파파로티 재밌었습니다~!!
4,글쎄요...
10,굿
9,최근 본 영화중엔 제일 재밌네요 벌레들은 벌레들끼리만 좀 놀았음 좋겠네
10,이제훈 한석규 조합이 신선해서 봤는데 테너에 빠져버렸다... 여운이 남는 소재와 내용이다. 일베충들은 좀 닥쳐라
1,으리가 없자나
1,이제훈 얼굴 감상하는 영화일 뿐... 진짜 심하게 진부하다
10,감동과 재미라는 두 마리 토끼를 모두 잡은 파파로티!친구랑 둘이서 웃고 울고 즐겁게 잘 봤습니다~한석규 & 이제훈 조합이 참 좋았네요 파파로티 대박♥
10,잔잔한감동도있고 평점1점을받을정도의영화는정말아닌것같다..배우들의연기력도 좋았고 솔직히 막 반전있고 인상깊은 그런스토리는아니지만 그런반전없이도 충분한여운을줄수있었던 영화였던것같아요
10,ㅉㅉ 별점테러하는놈들 할짓없나 그시간에 돈이나좀벌어서 효도좀하지? ㅉ 별점테러하는놈들 부모님은 무슨죄냐
9,괜찮은 영화에요~ 소재가 너무 마음에 들고 배우들의 연기가 인상깊다
10,보고 울었네요. 정말 감동적인 영화입니다. 평점 왜 낮은지 이해가 안되네요
10,넘재밌게봤어요~~<
9,파파로티 짜파로티....짜파게티가 먹고싶다
10,대박!!이한단어가모든것을말해준다
9,이런 영화 많이 나오면 좋겠어요. 힘든 일을 겪은 사람들은 일어설때의 힘도 강합니다.
10,흔하지 않은 소재에 맘에든다 가곡이나 아리아곡을 평상시에 잘 듣지 못하는 사람들에게 추천하면 좋을듯
10,정말 재밌게 봤어요~나도 한석규 같은 쌤을 만났으면 어떻게 됐을까?
10,아그들 또 영화보고 성악한다고 난리치겠네
10,아평점으로장난좀안쳤으면; 좋기만한영환데
10,뭔가 은은한 영화?ㅎㅎㅎ 추천이요!!
10,일베충이 미쳐날뛰고있습니다
5,재미없음.
1,파파로티  이거 재미있나용?
8,영화 속 주인공들의 연기력은 말할 것도 없었고 모든 역할들을 무난하게 잘 소화해냈다~! 전반적으로 희망적 요소와 눈물코드, 코믹적요소가 묘하게 잘 섞인 영화다
1,으리가 없어보인당깨 남자는 뭐다? 으리다
10,유은욱 OOO
10,의리가 없다고 하길래 찾아봤더니 영화 영웅을 10점주고 나머지 비슷한 시기에 개봉한 영화는 1점주자는 식의 무개념인 네티즌들이 있더군요 대체 문화적왕따들인건지 부모에게 교육을 어떻게 받았길래 저런 행동을 하는지.. 안타깝습니다
10,너무 좋아요ㅎㅎ 도데체 1점 테러의 대상이 왜 ㅍ파로티가 된지도 모르겠고 왜 그런 짓을 하는 지도 모르겠습니다. 저질스러운 행동 그만할 때도 된 것 같네요. 작가님들 힘들어하지 마세요ㅠㅠ
10,감동짱!!
1,짜파구리도 아니고 이름부터가 좀거부감이든다 무엇보다 남자가 두명이나 나오는 영화에서 으리가빠졌다는게 말이안된다
8,ㅇㅇ
10,의리가 있어야 한다는 사람들 뭐죠?영화는 재미만 있으면 되요
8,실화라는 것이 믿기지 않을 만큼 조폭과 성악가는 꽤 신선한 조합이다 파파로티는 군더더기없이 깔끔하고 감동적인 영화였다
10,영화보면서 소름돋은적은 첨이네요 감동도있고
10,으리 으리 OO하지마 9점대였던게 갑자기 7점대로 떨어지네 ;; 가족이랑 다같이 재미있게 봤는데 영화보지도않은것들이 ㅉㅉ
10,이제훈과 한석규의 최고의 조합! 굿ㅋㅋ
10,중간에 잠깐 졸아서 아쉽지만 뒷부분만 봐도 재밋엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무머싯어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱
10,한석규라 봤어요..역시..
1,그것을 미화하면 못쓰부려
10,으리
9,짱!
10,올해 본 영화 중 BEST
10,올해 들어 마음 편안하고 웃고 감동도 받은 첫 영화 입니다~너무 재미있었습니다~^^한번만 보기 아까운 영화 ㅎㅎ 주말에 또 보러 갑니다~
1,허허 영화가 으리가 있어야지 으리가
10,흐흥 좋아~~
9,이제훈완전멋잇음 ㅠ
10,뻔한 이야기같지만 재밋고 감동적이엿음
1,재미도 없고 으리도 없고
10,뻔해도, 몰입하게 하는 힘이있음
1,의리 없어 ㅁㅈㅎ
10,볼만합니다 ^^
10,감동
10,진심으로 한석규는 아버지같은 선생님 같았다. 뻔하지만 칠번방보다 열배는 슬펐다. 더 현실감있는 연기로 다가왔다. Ost 들을때마다 계속 눈물이 고인다.개인적으로 정말 따뜻한 영화..
10,알면서도 울게되는 파파로티 영화가 전개될수록 몰입해서 봤던 것 같다
10,영화만들기 힘들었을텐데.. 지들 재미로 평점테러나 하고.. 정말 부끄러운줄알아라
10,간만에 최고인듯
10,내용은 뻔하지만 감동도 있고 재밌네요
10,ㅇㅇ
10,정말감동적이에요..ㅜㅜ이제훈짱ㅜㅜ
1,아는후배랑 가서봤다가 실망헀다 으리가없는영화 ㅉㅉ
10,너무 재밋었어요~
1,으리으리한 영화..
1,억지감동.
10,뻔하지만 뻔해서 좋았던 영화!
10,솔직히 평점이 낮아서 안보려했지만 안봤으면 큰일날뻔. 진짜 재밌다. 잔잔한 감동도있고 ...
10,너무들하네ㅠ 애써 만든 영화에 별점테러라니..
10,배우분들의 연기가...마음에 와 닿아요.깨알같은 재미도 있오요~^^
10,으리 외치던 일베충들 사라졌나...?ㅋㅋㅋ
10,대박
10,굿굿
10,넘재밌음♥♥♥ 제훈오빠 짱좋아요ㅜㅜㅠㅠㅠ
10,한석규와 이제훈이 부른 행복을 주는 사람~ 이 노래도 당분간 나의 입에 오르내릴듯
10,진짜 너무 재밌었구요 감동도 잇고 너무 좋았어요
10,감동이  짠하게 밀려오네요
10,억지 웃음이 아닌 일상에서 느낄 수 있는 한석규의 입에 착착 붙는 그의 욕도 보는 재미 중 하나인듯..
10,완전 재밌게 봤어요!!!!!
10,정말 훈훈하고 재미있게봤습니다
10,웃음과 감동이 함께ㅜㅜㅜ 너무재밌었어요!!! 훈훈한배우와 훈훈한내용~ㅎㅎ
10,눈물과 웃음을 동시에 느낄 수 있는 괜찮은 영화라 생각됨!!!
10,좀뻔히긴하지만 정말 재밌고 귀가 즐거워 푹 빠져ㅓ 영화봤어요
10,꿈을 잊고 지내던 내게-꿈의 소중함과 애틋함을 다시금일깨워주었습니다:-)
8,한석규,이제훈 이 둘의 연기가 없었다면 영화가 밋밋했을 듯
1,의리없는영화가 무슨소용인가?
1,음..  재미없었어요..  취향은 모든 다르지만 전 너무너무너무 별루ㅠ    비추입니다
10,그댄 내게 행복을 주는 사람~영화보고나서 며칠간 이노래가 귀에 맴돌았어요! 예고편만보고는 좀지루할줄 알았는데 완전 웃다 울다 했어요!노래도너무 좋아서 또보고싶어요
10,티격태격하던 갈등과 시련을 이겨내고 사제지간 이상의 우정을 쌓는 파파로티의 두 주인공들이 너무 부러웠다 ㅠ.ㅠ
10,파파로티의 매력은 바로 노래!! 행복을 주는 사람이라는 노래가 영화 끝나고도 계속 나오는데 영화관 나오고 나서도 계속 흥얼거리게 되더라구여
10,파수꾼보고 이제훈연기력 믿었는데역시 이제훈ㅜㅜ그리고 한석규ㅜㅜ 따뜻하고 좋은영화였음
10,조진웅님 연기가 잊혀지지 않았다 정말 캐릭터를 제대로 살려내는 배우라는 생각이 들었다
10,뻔한내용이라 말들이 많지만 그 안에서 느껴지는 감동과 여운은 짱짱!!!!!:)
8,영화만큼 마음이 따뜻해지는 노래 그댄 내게 행복을 주는 사람~ 영화와 딱 어울리는 노래였어요
10,진짜 이거 1점주는 넘은 머하는 생퀴냐 솔직히 7번방 억지로 눈물나게하는것 보다 훨씬좋았다
10,이제훈 비쥬얼 폭발이다. 멋지다 멋지다!!!!고등학생 역이 이토록 잘 어울리다니
10,한석규와 이제훈이 둘이서 같이 피아노 앞에 앉아 행복을 주는 사람~ 부를 때 가사하나만으로도 얼마나 힐링이 되던지
10,평점이 왜이렇게 낮은지 이해 할수 없네요. 영상미도 뛰어났고 더군다나 이제훈씨의 연기는 립싱크라는 걸 어느정도 커버할만큼 좋았는데 .ㅠ_ㅠ
10,감동ㅠ^ㅠ
10,영화 보는 내내 이제훈님 잘 웃기도 하과 참 잘 울기도 하고 아름다웠다
8,뻔한결말이지만 그래도 재미는 있답니다~
8,이영화의 포인트는 노래에요 테너의 아름다운 노래 하나에 드라마틱한 이야기와 가슴을 울리는 노래 소리는 역시..
10,몇몇 여성분들 눈물 훔치시던데, 이제훈님 립싱크였어도 멋졌어요 노래 유행될 것 같아요 노래가 나올때마다 더욱 조용해지는 분위기~ 극장에서 봐야 제대로 느낄 수 있을 듯
10,영화 다 보고난후에 나도모르게 노래를 흥얼거리고 있었어요 ㅎㅎ 귀에 남고 즐거워지는 영화임이 분명해요
10,왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안가네요 보는내내 지루하지도 않았고 저는 재밌게 잘봤습니다
10,예고편 봤는데 재미있을것 같아요
10,개봉첫날봐써요 진짜 재밋고감동까지!한석규,이제훈조합ㅠㅠ정말 좋앗음노래도 너무 좋앗고..또 봐도 좋은영화!
1,No we ri
10,걍좋다
1,으리 종범 ㅁㅈㅎ
10,출연하는 배우들 보면 어디하나 빠지는 배우도 없고, 다들 잘하니~ 훈훈하고 재밌다
1,성악을 모욕하는 영화
10,일단 이 영화는 배우들을 믿고 보는 영화
1,의리 종범
10,아무하고나 편하게 볼 수있는 영화같다. 별 생각 없이 힘들고 지칠때 힘이 될 영화 파파로티
10,eoqkr
8,음악이감동적이어서그런지 영화도 훈훈했어요.. 올만에보는 스승과제자 이야기
10,정말좋아요 강추드림니다
10,실화라는 것이 영화가 다 끝나고 나서야 알았다 게다가 이제훈 님 군입대 마지막 작품..
10,정말 재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
1,여기도 일베가들이닥쳤군 정말 재밌게봤습니다
10,전 평점 다는거 두번째임니다...제가 평소 영화를 즐겨보는데 이정도 평점이 나올리가 없습니다. 그래서 10점 주려구왔습니다. 솔직하겐 8.7점정두?...
10,노래를 부르고 싶었던, 성악가가 되고 싶었던, 무대에 서고 싶었던, 장호의 간절함이 마음에 와닿아서 짠하고 감동이었음 ㅜㅜ
7,한석규, 이제훈의 두 배우의 연기력이 영화를 괜찮게 했으나, 초반부에 스토리가 늘어져서 좀 지루했음. 좀 뻔한 스토리였군요.
10,평점 처음 달아봅니다.초반엔 좀 지루했지만 중반이후부터 눈물닦느라 혼났네요..억지 눈물이 아닌 감동의 눈물.같이 본 동생도 최고의 영화라고 극찬!꼭 보세요~
10,영화보면서 느낀건데 한석규 진짜 짜장면 잘먹더라.다른것 못지않게 이장면이 머릿속에 남았던 것 같다
1,오유에서 왔습니다~~!
10,오랜만에 보는 아주 좋은 영화
10,기대안하고 봣는데 정말 재밋습니다 ㅎㅎ
10,깨알재미와 억지스러운 울음이 아닌 정말 이입되서 본 영화.
10,정말 최고 였습니다. 주인공들 연기도 정말 좋았구요...
10,무엇보다 좋았던 건 배우들의 연기 ㄷㄷ 튀는 사람 없이 모두들 영화 속에 녹아들어 보기 좋더라구영
9,기대 안하고 봤는데 한석규 연기 잘하시네요
10,처음부터 끝까지 잔잔함을 유지한 영화였는데 이런 영화가 가끔 보고싶더라~
10,감동..웃음..최고
10,신파지만, 두 배우의 앙상블이 뛰어나서 영화 몰입도가 높았음 끝나지 않았으면 하는 바램이 드는 영화 였던것 같음 이 정도로 저평가 받을 영화가 아님
10,웃음도 있고 사제간의 정도 있고 의리도 있고 풋풋한 사랑도 있고 배경도 시원하고, 노래도 좋았다!
1,0점은 못주나요?   1점은 너무 의리없어 보이는데...
10,의리는 개뿔
10,이제훈 옆 클럽 웨이터 느낌있었는데 누구죠?첨 보는데;;암튼 감동적으로 잘 봤습니다
10,선생님의 제자를 생각하는 끔찍한 사랑을 느낄 수 있는 영화였다 짠했고 눈물났다
1,노의리
10,평점1주는새끼들은영화보긴햇나
10,진짜감동적이고재미잇고슬프고짱이엿어요!!ㅜ.ㅜ
10,재밋다
8,웃음과 감동이 있는 가벼운마음으로 보기엔 더할나위없이 좋은 영화. 실화와허구의 절묘한 표현. 적어도 내 마음속엔 짠한 감동으로 남은영화
10,한석규 보러갔다가 이제훈한테 반함....대박임 ㅠㅠ 이제훈에게 저런면이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 평점 그지같이 주는애들 알바임??뻔하지만 파파로티만의 매력이있음 재미있음 !!! 강소라랑 이제훈도 풋풋하고 ㅋㅋ짱!
10,평점이 왜케 낮아...
10,영화에서 마지막으로 불렀던 행복을 주는 사람~~ 완전 감동
10,재미있고, 감동있는 영화.... 특히 콩쿨장면의 노래와 표정이 압권!
1,으리없네
10,너무재밋다ㅠㅠ
10,1점주는애들 100% 평점테러에요 .. 이영화 8점대이상은받아야지 정상임
8,영화가 꿈을 위해 포기하지 않는 선생님의 노력도 보기 좋았고 한석규 연기가 한마디 한마디가 감명깊었다
10,평점테러ㅋㅋㅋㅋㅋ한심하다는말밖에ㅎㅎ영화최고에여
10,난 재미감동 눈물폭풍 ㅠㅠ 짱!! 잼써용 ㅠㅠ
10,너무 재밌습니다. 강추!!!
10,재밌게봤어요!
10,정말 재밌었어요ㅜㅜㅠ!! 한석규,이제훈 두배우 모두 연기짱!
10,짜임새 있는 각본으로 실화를 너무나 감동적이게 만들어버린 영화 파파로티
10,평점테러하지마세요~ 엄청 재밌게봤는데ㅜㅜ 한석규님 이제훈님 케미 대박~ 연기 대박~ 뻔한스토리여도 정말 볼만한영화♥♥♥
10,재밌구만
10,나한테 인상적으로 남았던 배우는 조진웅. 이런 조연분들이 있어서 더웃고 영화를 보는 재미가 더 쏠쏠
10,나는 눈물흘리면서 몰입해서봤는데...1점은 너무 테러아닌가의리의리 거리는 사람들... 영화가 너무 좋아서 짜증나나? 이정도면 정말 좋은영화.부정적으로 가지말고 긍정적으로 생각해보자노래를 함으로써 자신의 삶을 변화시킨 주인공이 얼마나 대단한가.
10,이제훈좋다♥
9,한석규 짱~~!!
10,정말 재밌는 영화!!연기너무 잘하심 꼭 보세요
8,스토리가 예상이 됐지만 영화는 억지스럽지 않았다 실화를 바탕으로 만들어져서 인듯..
1,으리으리하당께
1,이런영화 이제는 지겹다
10,매우 감동적이였다
10,감동ㅠㅠㅠ
9,확실히 뻔한 스토리긴 했다 하지만 연기만큼은 값어치를 보여준 영화였다.배우님들 수고하셨습니다 !
1,보성이형 보고있지?
1,제 점수는 1점입니다
10,파파로티 정말재밌었던것같아요!!!제훈오빠연기정말짱!!한석규님도요!!출연하신분들다 최고구요 정말감동이였어요 파파로티완전추천해드려용!!
10,감동도 재미도 연기도 전부 다 좋았다!!
10,최고
10,10점이다 이노무새끼야
1,제점수는요 1점~~~~ㅋㅋㅋ
10,Good
10,대박~~!!   굿 ㅎ
10,굿
10,♥♥♥
10,아 배우들 연기도 장난아니고 잔잔한 웃음과 감동이진짜대박  이거보고 몇일째 한노래만 듣고있어요
10,평소에 한석규씨 연기를 너무 좋아하는데 이번영화에서 또 제대로 한건 하시네요
10,감동최고!
8,사랑해
6,평점 주작하지말자 6,7점 영환데
10,뉴스보니 의리 타령하며 평점 테러 ;;;;; 모자란것들;;;
10,사람들의 극찬에 일부러 시간내서 보고온건데 시간이 아깝지 않을 정도로 재미있게 봤습니다
10,감동받았습니다
1,영화는 재밌었지만 10점은 아니고 한 7점정도인데요. 평점 알바들이 다 10점 주니까 1점 줄게요.. 알바질로 평점 그만 올리세요
10,평정테러하냐 OO같은년들
10,ㅇ ㅏ ㅠㅠ 진짜 진짜 재미잇어요
10,정말 최고 한석규
5,뻔한 스토리에 뻔한 전개네요 긴장감이나 몰입도도 떨어지고... 마지막에 감동 쪼금 있긴했네요
10,집에와서 찾아보니까 스타킹에 나왔던 분!! 실화라니까 왠지 더 재밌었다는 기분이듬
1,석규형 팬이지만 으리
10,잔잔한 감동으로 영화가 끝난 후에도 자리 뜨기가 어렵더라구요나이 들수록 이런 영화가 더 좋고 그립네요주연부터 조연까지 연기도 좋고영화 대박나세요!!!
1,으리가없어
10,ㅋ
10,잔잔한 울림과 감동으로 잠시나마 관객들의 마음에 힐링이 되는 영화
10,평점이 왜이러는지ㅜㅜ 정말감동적이구 잼나요!!보지두않구테러하지마시오!!
10,이제훈♥
10,기대하지 못했던 재미와 감동을 받은 영화
10,연기도 잘하고 노래도 감동적이에요ㅠㅠ
10,짱재밌어!!!!!
8,영화의 캐릭터 구성은 정말 평범하지만 각자의 캐릭터를 잘 소화해내서 더욱 재미를 줬다
10,왼젼 재밌구 감동적이구 슬프구ㅎ여튼 잼서요♥
10,영화가 너무 재미있었고 감동 이엇다 요 근래 본 영화중 제일 재밋는듯 이영화 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,볼만함
10,재미써요!!
10,영화가 후반부로 갈수록 점점 몰입되면서 재미있었다 특히 배우들의 연기로써 장면들이 완성되가는 느낌~~오달수씨의 연기는 언제봐도 자연스럽고 맛깔나는듯
10,정말 좋은 영화
10,요근래 본 영화중에서 제일재밌게 본 영화 진짜 재밌고 한석규와 이제훈연기 진짜 제대로고 완전 재밌다
1,의리부족
10,굳
10,개인적으로 음악을 좋아하는 1인으로써..음악 영화는 거의 다 감동적인 것 같아요^^
1,의리가 부족한거 같네요 1점 드릴게요
1,진짜 내용이 비디오......
10,진짜 말이필요없는영화.....이제훈도너무잘생겼고ㅎㅎ연기도 다잘하고 감동쩌는영화...♡누구나 같이 봐도재밌을 영화네요
1,지하철지겨운선전 시끄러운 소음공해
10,진짜 시간가는줄 모르고봄 잼있는데 평점이 이리 낮다니
8,영화의 내용도 좋고 배우들의 열연도 좋았다 오랜만에 배우 한석규가 스크린에 나와 박수를 쳐주고 싶다 난 개인적으로 이제훈 덕에 힐링했다 연신 히죽히죽..ㅋㅋㅋ
10,감동적인 영화를 찾을때는 파파로티 보세요
5,1점 아니면 10점이네 옛다 5점
10,정말재밋는영화
10,한석규의 피아노 반주는 정말 뭉클했다 감동의 도가니~~
9,평점이지나치게박한데왜그렇죠?ㅜ
10,대박대박 ㅠㅠ너무 좋다.. 몇일전까지만 해도 평점 9점넘엇는데 뭔일이래 웬 7점?? 얼른 올려져야되는데 사람들 착각하기전에;;
10,정말 재밌게 보고 왔는데 평점이 왜 이러지???
10,난이거보면서 막 감동하구 ㄱ그랬는데..ㅠㅠ 진짜 노래뷰를때 소름돋고!감동의 도가니!웃기는것도 잇곻ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ추천임!!완던!!
8,불우한 환경 속에서 꿈을 잃지 않고 희망과 용기를 주는 따듯한 영화였어요
10,근래본것중최고다
10,꿈과 희망에 대해 다시한 번 생각해볼 수 있는 계기를 만들어준 파파로티
5,그냥 이제훈때문에볼만한영화 억지스러운연애씬도그렇고 좀 별로
10,나름 이제훈을 구경하는 재미가 쏠쏠했고 무대에서 네순도르마 부를 때 눈물이 절로 나왔어요
10,파파로티 영화의 씬 스틸러는 선생님커플.막강 비쥬얼 커플로 진짜 눈을 뗄 수 없다는거 ㅋㅋㅋ 음악도 좋고 배우들 연기도 깔끔해서 강추한다
10,다들억지감동이다 전개가말도안된다 하지만 확실히 깨달을만한 교훈만은 있다는 점
10,네이버 왜이럼? 나이거 재밌게봤는데 노래도 좋고 중간에 눈물도좀 나도 생각보다 재미있음!! 짱짱 보세요! 연기도 잘하고 노래도 좋고 일석이조
10,또 보고싶다.
10,누구나 인간답게 살고 싶고 남들도 인간답게 살게 해주려한다는것. 이런면에서 이 영화는 매우 충실한 영화
1,ㅋㅋ
10,영화를 보고나서 긍정적인 메시지를 얻게 돼었어요
10,그러하다 ㅇㅇ
1,진짜 억지 감동. 말도안되는 전갴ㅋㅋㅋㅋ
10,이제훈의 노래가 아직도 귓가에....마지막 노래는 나가면서도 흥얼거리게 만들었어요^^
10,한석규와 이제훈씨는 워낙 연기 잘하시고 거기다 오달수와 조진웅의 빛나는 연기...정말 최고였구요 교사커플의 조연 연기도 영화에 웃음을 가득 실어주었답니다
10,너무재밋는데요 ~
9,괜찮은 영화입니다!!!
10,고민하다가 봤는데 왠걸 재밌게 보고온거 있죠 요즘 한국영화 왜이렇게 재밌나요~~?
10,재미도 감동도 모두 있었던 영화!!
10,짱
1,뭐야이게
10,동생 따라 보러 갔는데, 기대 이상으로 좋았어요.웃다가 울다가...했네요!  이제훈이 다시 보였고 학교와 조직에 몸담고  활약한 조연들의 연기도 인상적이었어요
10,잘만든 영화더라구요 전 그만 울어버렸답니다 영화가 끝났어도 몇분동안 일어나지 못했어요 ㅠㅠㅠ
10,역시 학국인들 평점 먹이는 건 이해할 수가 없다. 역시 평점 안 믿고 그냥 내가 재밌으면 되는거 같다. 나는 진짜 중간에 울컥하면서 겉모습만 보고 판단하는 사람들 때문에 주인공같은 원석들을 놓치고 있는게 아닌가 학력 이런것만보고일단 겉에서 까대고 그
6,배우들의 연기는 어색함이 없으나 카메라 기법의 부족함을 느꼈고 실화를 바탕으로 제작된 영화인데 제작비 부족인지 비어보이는 관객석이 아쉽게 만드는 영화이다
10,깨알같은 웃음과 가슴 짠한 감동과 소름끼치는 노래. 기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재미있었어요
10,근데 이제훈씨 원래 이렇게 노래를 잘하나요? 완전 소름이 쫙~~립싱크인줄도 몰랐음
10,저도 잠시 학창시절 삐딱선을 탔을 때 저를 바로잡아주시던 중3때 담임선생님이 불현듯 떠올랐네요 ㅠㅠ 정말 꼭 뵙고 싶은 쌤
10,정말 감동있게 봤습니다
10,진짜재밌어요 성악도 좋고 연기도 좋고 ~내용은 더좋고 ~
10,한석규씨와 이제훈씨가 대회연습 하면서 피아노에 앉아 곡을 연습하는데 가슴이 짠~해지더라구요
10,등장인물중에 교사커플이 나오는데 그 두사람 나올때마다 얼굴만 봐도 웃음이 터져나왔어요 ㅋㅋㅋ그리고 한석규씨 욕을 많이 하는데 어쩜그리 구수하던지
10,이 영화를 선택한 것에 대해 후회가 없었습니다
1,남잔 으리제
10,이거평점이상하네
1,으리가없어요영점을주고싶네여
10,훈훈한 배우들과 훈훈한 스토리들 게다가 실화라는 점에서 놀랐지만 영화 보는 내내 훈훈미소 지었어요
10,실화를 모티브로 해서 노래로 감동을 주는 영화는 흔하지만, 파파로티 같은 영화는 처음이다
10,7번방을 능가하는 감동신화 배우들의 명연기 감독,스탭의 아름다운 결과물 관객들의 심금을 울리는 최고의 영화
10,영화를 이제훈과 한석규가 끌어가는 느낌이다 그 사이에 조연들의 연기도 최고
10,약간 다소 긴 러닝타임으로 걱정을 했지만 전혀.... 시간이 언제 이렇게 갔을지 몰랐을 정도로 빠르게 몰입해서 보게 된다
1,으리가없네요
8,기대 이상으로 재밌었던 영화 깔끔한 감동까지~~ 한석규는 정말 보기 드문 배우라는 생각이 든다
10,이 영화 보고나서 짜장면이 그렇게 땡기던데... 집와서 시켜먹엇지롱
1,진심 억지감동영화들 개짜증난다 ㅡㅡ  이러니 발전이 없지  시간만버림 진심 비추임
10,개인적으로 나도 나의 선생님이 생각나는 시간이었다 영화를 보는 내내 나도 저런 선생님이 있었더라면... 하는 아쉬움이 남았다
8,나도 오랜만에 내 꿈은 뭐였지?라는 진지한 생각을 해주게 만든 영화다
10,훈훈한 영화에요 가족과 함께보았는데 그 감동이 더 컸어요 뭐 설명이 필요없는 배우들의 연기력과 감정은 최고엿구여
10,마누라랑 기념일에 같이봤는데 상당히 재밋게 봤습니다 특히 넬슨도르마를 부를때 소름이덛더라구요~강추강추~!
1,최악이네요.. 돈 환불받고싶은 느낌이랄까.. 에혀
8,음악선생님과 건달학생이 주는 영화 속의 감동이 장난아닙니다. 영화 또 보고 싶어여. 저랑 같이 시간내서 보실분?
10,근래 본 영화중 가장 재밌게 본 영화스토리 라인은 뻔하지만 뻔하지 않은 감동
1,이게 왜 재밌는거지 ................;;; 감동을 주려는데 7번방 보다 억지는 100배 먹인것 같네............. 기분만 안좋고 ....요즘 영화 봤던거 중에서 성공한게 신세계밖에 없네 ..
10,완전 재밌어요!!*_*
5,별루....
10,아..울고 웃고...또 보고싶당.  이제훈 정말...잘생겼다.  사투리 쥑이네
8,역시 한석규씨의 연기는 기대를 져버리지 않음
8,애정이 느껴지는 영화랄까요? 선생님인 한석규가 제자를 아끼는 모습을 보는데 선생님이 직업인 저로써 감동적입니다..
10,기대를  전혀 안했는데 재미있어서 너무 좋았어요^^ ~!!!!!!!!! 웃기고 감동적이고 굿
10,재미있습니다
10,깡패나와서 싫으면 대한민국영화 절반은 못본다 영화는 영화다 재밌다 추천
1,내용이너무뻔하다.. 전형적인 감동쥐어짜내기 한국영화같다친구 범죄와의전쟁 과 같이 미화하는영화는 이제 그만 보고싶다.
1,이런 사회암적인 존재 깡패 새퀴 미화시켜 나오는 영화는 19세금때려야 하는데 15세등급이라니 말이되냐 모방하는 청소년시기에 이런거보고 깡패새퀴 흉내낼테지 이러니 아파트에서 학생들이 뛰어내리지.. 같은 청소년을 피의자로 보지만 어른이만들어놓은세상에피해자
10,걍 점수가낮아소
1,어디서 본듯한 진부한영화^^
10,화를 중심으로 만들어진 영화라서 더 감동적인듯. 볼생각 있거나 고민하고 있으신 분들은 봐도 좋으실 듯
10,완전재밋음
10,한석규와이제훈의합이정말 잘맞은듯..^^그와중에 강소라귀염~학교쌤커플깨알재미!꿈과미래에대한 열정과희망이 고루고루 갖춘영화재밌고 감동적이고 마음이 행복해지는영화인듯^^클래식을 생소하게듣지않고 재미있고 감동적이게 들은영화~ OST도추천합니다!
10,두배우분들의연기잘보았어요!!!!짱!!!!
10,말그대로 재미와 감동을 한꺼번에 잡았네요
8,음악으로 인해 조폭이 변해가는 과정을 그린 영화.. 네슨도르마 열창할 때 나까지 눈물이 찔끔 나오더라
10,개그 요소도 재밋었고 감동도 있던 작품이에요
10,ㅠ_ㅠ완전 감동감동 !!! 그리고 주인공 두분다 멋있어서 굳
10,생각지도 않게 재미있게봤음!!
1,파바로티를 이따위로 패러디한거 알면 유족들이 얼마나 빡칠까?
10,굿
8,뻔한 성장스토리임에도 배우들 연기가 과하지 않아서 가볍게 볼 수 있었다
9,조폭형님이 갑작이 죽어버려 식상해졌지만 누구나 꿈을꾸고 이룰수있다라고 말해주는 영화^^~
10,잼ㅆ다
10,괜찮았음
10,음악이라는 것은 진짜 감동을 전할 수 있는 가장 멋진 수단인 것 같아요 진정한 힐링 영화!!
10,한석규이제훈최고ㅠㅠ 영화재밋슴
10,아니 뭐 평점이이래...재밋는데...ㅋㅋㅋㅋ전 조폭이 이렇게무서운줄 이영화를보고알음
9,뻔한스토리이긴 하지만 웃다가 울다가하면서 즐겁게 봣네요^^
10,내용도없이 1점 남기는 사람들 마니보여서 십점주고감;
10,한석규와 이제훈이 부르는 행복을 주는 사람~~ 이라는 노래는 굉장히 감동적이었어요 다시 듣고 싶어서 무한 반복 하고 있네요 ㅋㅋ
10,아 오유인 ㅡㅡ뭐하는거에요 보지도 않고서봤는데 재밌었음오유분들 영화나 보고오시죠으리으리? 헐
9,평점보고재미없으면 어떡하지..걱정했는데 엄청재밌네요!!슬프고ㅠㅠ특히 이제훈 교복핏이bbb 이제훈 넘잘생김ㅠㅠ
7,스토리는 뻔하다 예상가능한 범위의 이야기며 장면들이다 하지만 이런감성도 필요하다
10,으리반사
10,별점 낮은분들 다 테러하는겁니다정말 재밋습니다 연기파배우한석규이제훈도 노래 정말 잘부릅니다 감동~~
1,아...졸려
1,의리는 찾아볼수가 없더군요..
4,나오자마자 봤었는데 올해들어 본영화중에 젤 별로였다.너무 생각할수있는 전개라서 지루했다.
9,엄청재미있습니다ㅎ음악하시는분들이보면정말재미있습니다
7,무난한영화
10,Good
8,교사커플?ㅋㅋㅋㅋ한참웃었다 진짜 감동적인 이야긴데 어쩜 그 속에 개그를 넣어놨냐...이게바로 내가 원한 영화
10,내가 가는길이 험하고멀지라도~그대와 함께 간다면 좋겠네~~
10,실화라는 점이 더 감동스럽게 다가오게 만들었고 배우들의 연기때문에라도 감동을 느낄수밖에 없었어요
1,성지순례인가
2,재미는있는데 너무의리가업어
10,굿
10,모든 캐릭터가 매력있다. 눈물과 웃음 ~감동 ~음악도 좋고~~~굿
1,너무평범
10,한석규님 연기가 최고라는 것을 다시 한번 새삼 느꼈고 이제훈씨도 연기 너무 잘하시더라구요
3,한석규라서 2점 더줌
1,조폭과 선생은 의리가 될수 없다 으리으리없다
10,일단 한석규와 이제훈이 베이스로 연기를 너무 잘해주니까 보는데 지장없었고 오달수와 조진웅?? 조연 배우들까지 웃겨주시니까 금상첨화였다
10,감동!
10,ㅅㅅ
10,오랜만에 감동적인 휴먼코미디 본 기분이라고해야되나 마음까지 따듯해지는 기분
10,제가 좋아하는 주연배우는 물론이고 조연들까지 모두 완벽한 영화였다
10,실화라는 이야기를들으니 더욱 호감이 가네요 억지스러운 영화가 아니라 자연스러웠다는 점이 더욱
8,네순 도르마의 전율이..아직도 ..거기다가 건달학생과 음악선생이라는 묘한 조합이 주는 매력이 대단했습니다
10,성악을 소재로 한 음악 영화답게 음악들이 너무 좋더라구요 스토리부터 시작해서 여러모로 마음에 들었네요
10,진짜 재미있게 보고왔는데 평점이 왜이래요? 분명히 그저께는 9점대였던거같은데;;
10,이영화를 오늘 본것이 참 잘 택했다는 기분이 들면서 요즘 머리아픈 영화들로 가득차 있는 영화관에서 유일하게 빛날 수 있는 영화라 생각합니다.
1,정작 중요한 으리가 빠졌다
8,남녀노소 누구나 부담없이 즐길 수 있는 영화
10,행복을 주는 사람 노래가 아직도 귀에 멤돌아요
8,두 주인공이 영화 컨택을 정말 잘한것 같네요 요즘 대세인 이제훈이 군대를 가서 조금 아쉽긴 한지만..
10,뻔할것 같지만 뻔하지 않은 영화라고 해야할까요? 예고편만 봐도 어떤 내용인지 대충 짐작이 가는데 그걸 감동스럽게 잘 풀어낸 영화였어요
10,한석규,이제훈,오달수, 강소라까지 다 마음에 드는 출연진에 따뜻한 이야기까지 더해져서 제가 딱 원하는 결과물을 보여주시더라구여
10,울다 웃고 감동적인 이야기 깨알재미와 감동 또 교훈까지 얻을 수 있었다
8,오랜만에 제대로 영화 보고 힐링한듯~~~
10,정말 오랜만에 감동적인 휴먼코미디를 본것같아여ㅠㅠ 생각없이 봣는데 이렇게 감동적일줄이야..
10,이제훈과 한석규의 연기가 영화를 살린것 같아요~ 내용도 좋고! 감동적인 영화였습니다.
8,아름다운 음악이 있어서 더 행복했던 파파로티 후반부에 갈수록 더 아름다운 노래가 나오더라구여
10,성악 전공자로써 영화가 참 잘나왔다는 생각이 드네요 저희 선생님도 떠오르구ㅎㅎ
10,시작은 조금 무료했지만 점점 빠져들어가는 절 발견했던 영화입니다.
10,이런영화 못본 사람은 불쌍하다... 못본걸 후회합니다...정말 재미있게 봤습니다~~ 강~~~~~ 추^^
10,따듯한 감성적인 영화 ^^
8,역시 평좋은 이유가 있엇어 가끔은 이런 힐링 시켜주는 영화를 보면서 휴식을 취하고 싶네요
1,영화에 으리가없노
9,우와 일베충이다
1,알바 진짜 많다 짜증난다 그냥 B급 감성팔이영화 립싱크도 개판이고 한석규만 불쌍함
10,우리나라 요즘 영화 잘 만드는것 같아요 감동과 재미를 한꺼번에 느끼긴 힘든데 이 영화에도 모두 다들어있네요
10,참한신한넘들두 많다..평점놀이하니깐 잼있냐??저런넘들의 머리통속엔 머가들었을까ㅡㅡ 참궁금하단 말야..
10,이거 완전재밌는데!!!!! 평점 1점주시는분들 알바인듯ㅋㅋㅋㅋ 영화 보신분들은 아실거에요
10,간간히 조연들의 웃음코드가 웃게 해주고 일단 설정이 조폭고딩이 성악 천재가 되어간다는 설정을 유치스럽지 않게 잘 이끌어 나간 것 같아요
1,전형적인 한국 B급 신파. 게다가 의리도 없다
10,영화와 음악이 주는 감동이 잘 녹아있는 파파로티 온 가족이 즐기면 손색없을 영화예요
10,대박 진짜 짱 재밌음! 한석규와 이제훈의 연기력이 빛을 발하네요
10,은근기대하고봤는데 기대보다 재밌게봤어요 눈물도 찔끔 역시 한석규씨의 연기는 T.T 굿
10,아 ㅠㅠ파파로티가 악플로 피해를 입어서 진짜 마음이 아프네요 좋은 영화인데
10,성악천재 건달과 촌구석 예고의 선생님의 가슴 따뜻한 이야기 저는 이제훈씨 팬이라서 개봉하자마자보고왔는데 아직도 기억에 남을 정도로 감동과 여운을 주는 영화였습니다
10,역시 한석규씨의 자기 옷을 입은듯한 캐릭터 소화~ 캬
10,소재가 일단 음악이라서 무겁지도 않고 가볍지도 않았다 일단 귀가 즐거웠다
10,건달 고등학생이 성악가가 되어가는 변화 과정이 뭉클하면서도 감동 감동
8,한석규씨의 목소리는 언제들어도 흐뭇하네요 영화와 잘 어울리는 목소리 들어서 좋았어요
10,이제훈의 그 녹아드는 미소 ㅠㅠㅠ에 빠져서 정신못차리며 영화봤다
10,스토리가 뻔해보이지만 좋은 영화였다 왠만해선 영화 추천 잘 안하는 편이지만 지인들께 꼭 추천해주고 싶은 영화...
1,하...진짜 으리없는 이딴 영화는 좀 나오지 말았으면 한다...
10,편하게 보기 좋은영화
10,이제훈 멋집니다  계속 좋은 부탁드립니다!!!!!!!!!!!!!!
10,오랜만에 보는영화 정말 재미있게 보았네요. 역시 한석규입니다. 그리고 이제훈 연기도 참 좋았습니다. 군대갔다는데 군생활 잘하세요...
10,답답하지 않은 한석규,이제훈 연기력이 좋았다.웅장한 ost.뻔한 스토리긴 한데 연기 때문에 잘 봤다. 액션이 나올때 나까지 다리를 긴장에서 더 흥미진진하게 잘 봤던것 같다. 또 보고깊다. 이건 9점 이상을 받아야 한 영화다. 좀 세밀한 구도가필요함.
8,실화고, 감동은 있지만,,,립싱크가 좀 아쉬웠고, 실제인물 영상이 엔딩에 안나오더군요,,,참으로 안타깝습니다...기본중에 기본영상을 엔딩에 생략하다니...
10,정말 재미있게 봤는데 평점이 왜이럴까요.. 난생첨으로 평점  써봅니다 -_-
10,너무좋아요 꼭봐야할영화 마음이행복해집니다
10,한석규조진웅이제훈 너무너무멋있는배우들 ㅠㅠ!! 감동적이고 한번봤는데 또 보러가고싶어요!!
10,일베만세!! 의리있네~
10,7번가 보다는 나음~ 연기력 대단!! 재미있는 영화
10,재미있으면서 감동적인영화였다!! 한번더봐야지~ㅎㅎ
1,의리없음.
10,겁나재밋어요이제훈 첨엔 김수현인줄;;어쨋든 이제훈짱사랑함
1,안봤는데 캐스팅에 으리가 없다
10,헐 평점 내려간거 봐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,짜파게티 짭이내 1점~!
10,감동이었음
10,오우!! 오랜만에 실컷 웃고 실컷 울었어요. 정말 감동적이고 재미있는 영화네요. 짱이에요 파파로티~~
10,감동과 웃음이 함께하는 영화네요. 따뜻한 마음을 안고 영화관을 나왔습니다. 이제훈씨와 한석규씨 연기, 그리고 멋진 노래 덕분에 눈과 귀가 모두 즐거웠어요. 강력히 추천합니다!
10,재밋다♥
10,ㅠㅠ평점테러하지마요..어제 낮에 봤어요~ 내용은 뻔할수있지만, 그안에 뻔하지 않은 연기들이 있음. ㅠ 까메오들도 넘넘 재밋고~ 갠적으로 넘 감동적이었어요(전 20대여장임)
1,오랜만에 느껴보는감동입니다 ^^
10,감동의 물결! 파파로티 짱입니다~!
10,영화보고 행복햇어요
10,파파로티, 정말 잼있고 감동이었습니다. 특히 창수씨..멋있습니다 꼭 보세요
1,123
1,의리없는 건달들 out~`
10,파파로티 보고 안구 정화 했습니다~~^^
10,대박 ㅠ.ㅠ
1,盧잼
10,후반부에 저도 모르게 눈물이 주룩주룩..ㅠㅠ 볼만한 영화였습니다
10,노래를중심으로만든영화라그런지 너무재밋구요! 이제훈하고한석규연기너무잘하는거같아요ㅠㅠ강추!!
10,최고에요ㅎㅎㅎ파파로티 짱♥
10,이제훈씨를 볼 때마다 느끼지만 참 다양한 면으로 많은 노력을 하는 배우같아요 현재 군인이지만 얼른 전역하셔서 또 다른 멋진 작품에서 만나고 싶네요
10,주위에서 파파로티 본 사람들이 추천하길래 믿고 보러 갔어요 기대를 적당히 해서 그런지 나름 재밌게 봤네요
1,재미없다. 이래서 내가 한국영화를 안보려고 하는건데.. 여친때문에 할수없이..
10,오랜만에 훈훈하고 재미난 영화를 봤어요^^!
10,최고예요♥ 보면서 웃다가 울다가 끝나고 엔딩크레딧 다끝날때까지 보고 나왔어요. 감동의 여운이 기네요ㅠ 생각할수록 기분이 좋아지고 행복해지는 영화였어요 또 봐도 전혀 돈아깝지 않을듯♥그리고 행복을 주는 사람 노래도 감동♥ 안보신분들 꼭 보셨으면^^
8,노래가 중심인 영화여서 그런지 나오는 노래마다 너무좋더라구요ㅠㅠ
9,재밌게잘보긴했는데 호로비츠를위하여랑너무비슷해서1점뺐다
1,아~~ 재미없다
1,지루함의극치
1,보여주고 욕만 먹었네
10,영화를 보고나서 관심없던 클래식이나 오케스트라에 관심이 가져질 만큼 인상깊게 보았다
1,하품만 나오네
10,ㅊㅊ
10,흔한 소재의 영화이지만 뻔하지 않게 잘 만들어낸 것 같다 배우들이 연기력과 실화라는 점에서 감동이 배로 다가오는 것 같다
8,역시 이제훈은 연기를 잘 하는거 같아요 교복이 어찌 잘어울리던지요
10,인상쓰고 자극적이지 않은 보고 나면 행복해 지는 영화 입니다.
10,재미와 감동을 한꺼번에 주는 영화였어요 성공을 위해서 가장 필요한 것은 열정이라는 생각이 드네요
6,돈내고보긴 아까버...
10,맛깔나는 조연들도 통통튀는 재미를 주면서 아기자기한 재미있는 영화를 만들어냈다
10,잼나는데 왜그러지 ㅋㅋㅋ
1,0점이없어서 아쉽네요, 재미없습니다. 7번방은 예고편이 다라면 이건뭐 하품나오는 수준입니다,--
8,뻔한 스토리이긴 하지만, 대단한 두 배우의 연기가 살렸습니다.솔직히 아주  재미있거나 볼거리가 많은 건 아니지만, 잔잔함 감동이 전해지는 따뜻한 영화였어요. 특히, 이제훈 립싱크의 노고에 박수를 보내고 싶습니다.
10,일베와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 칠번방만큼이나 대박박품인데 이리공격하네 ㅋㅋㅋㅋ
1,의리가빠졌음
10,귀에 익숙한 음악들을 군데 군데 넣어놔서 그런지 귀가 너무나도 즐거웠던 영화고 그래서 더 뭉클한 감동을 느꼈던 것 같다
10,배우들의 열연과 맛깔나는 대사들~ 그리고 조연들의 행진도! 재밌었다
10,기분좋게 시작해서 기분좋게 끝내고 나올  수  있는 영화! 깨알 조연들의 우음 코드도  있어서  굿굿
10,한석규 이제훈의 목소리를 들으면서 행복할 수 있던 시간들이었어요 간간히 재밌는 웃음 코드들과 능청스러운 연기들 때문에 웃기도 했구요
10,스승과 제자 사이의 정, 믿음, 사랑 그리고 꿈에 대한 열정 까지 모두 다 들어있었다
10,건달이 성악가로 성장해가는 독특한 소재를 넣어서 만든 영화였다 그래서 감동을 몇 배는 더 받았던 듯 게다가 이 영화가 실화란다
10,진정으로 감동을 받은 영화였어요 친구랑 봤는데 둘다 눈물 찔끔거렸답니다
1,거대기업 자본력으로 찍어낸 공장식 감성팔이 작품...ㅉㅉ 쥐어짜고 만들어내는 눈물팔이
10,이제훈 때문에 정신 못차렸던 영화 강소라도 비중좀 아쉽지만 잘어울렸다
10,날 진정으로 생각하고 아껴주고 믿는 사람이 단 한사람이라도 있다면 변할 수 있다고 믿는1인으로서 이 영화 넘흐좋아요
10,보는 내내 가슴 뭉클한 장면들이 많이 나와유ㅠㅠ
8,이 영화는 착한 사람들이 만들어 낸 짠한 감동 스토리가 아닌가 생각을 해보게 됐다
9,소소한 재미와 훈훈함이 함께 하는 영화그대 네게 행복을 주는 사람~ 들으며 가슴이 뭉클했네요친구들과 봤는데 가족들과 같이봤으면  더 좋았겠다 싶어요
10,중간 중간 나오는 음악들에 마음을 맡기며 힐링받을 수 있던 파파로티
10,한석규와 오달수의 능글맞은 연기와 조연들이 주는 웃음이 아직도 나를 미소짓게 한다 ㅋㅋㅋ
10,일베애들이 으리로 1점주니까 난 으리로 10점줘야지
10,이제훈의 조폭연기와 성악연기를 아우르는 배우로서의 성장이 유난히 돋보이는 영화
10,잔잔한 감동과 여운을 좋아할 분들에게 강추하고 싶은 영화에요 며칠은 이 영화를 상기 시키며 흐뭇해 하실거에요^-^
10,이 영화 의외로 뭉클하다 어제본 영화임에도 불구하고 아직도 뇌리에서 가물거린다
10,지루할뻔한 이야기지만 깨알같은 개그들이 등장해서 전~~혀 밋밋하지 않았어여!! 재미와 웃음가득
10,실화를 모티브로 한 영화더라구요 게다가 이제훈의 연기가 정말 많이 늘었구나 하고 감탄도 했구요 저 립싱크가 정말 이제훈이 부르는 걸까 아닐까 많이 헷갈릴 정도였어요
1,영화에 으리가없네
10,티격태격하는 이제훈과 한석규를 보는 재미가 쏠쏠했고 게다가 조연들의 깨알같은 등장에 영화보는 내내 웃으면서 감동까지 느꼈다
10,엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 기다린 영화는 오랜만이었던 듯
8,한석규,이제훈의 훈훈한 조합이 인상적이었어요 음악영화이니만큼 영화속에 좋은 음악이 많이 나오더라구요^^
10,방황하는 청춘들에게 메시지를 던져주는 감동적인 이야기였어요 저도 무지 느낀게 많아서 집에 오자마자 동생한테 추천해줬네요
10,잼잇어요 딴생각할수없을정도로 몰입해서 봤네요.
10,정말 괜찮게본 최고의영화엿습니다보고나와서도 한동안 여운이가시지않는. . . .완전강추합니다 아깝지않은 멋진영화한편!!추천!!!!!!!
10,파파로티, 되게 재밌어요..
6,립싱크하는 티가 나긴 했지만 무난했습니다~근데 왜 여기에 웜 바디스 평이 적혀있나요..?
10,따뜻하게 영화 잘 보았습니다.
10,기대이상 이었던 영호ㅏ입니다.
10,이제훈과 조폭 과연 어울릴까 했는데 기대 이상..
1,짜파게티
10,맘이 따뜻해지는 영화에요 이제훈 너무 멋있다 완전추천이에요 꼭보세욤
9,별기대 안하고 봤는데 나름 재밌네요. 개인적으로 7번방보다 낫네요
1,재미없네요, 기대이하
10,잼나연~~^^감동 그자체ㅎㅎㅎ
10,그래도 나름 재미는 있다 .감동도있고?
10,한석규가 영화를 살리네..감동,재미가 있넹..보다보니 나도 모르게 눈물이...
8,웃음과 감동과 눈물을 원한다면 추천..강릉 에디슨박물관에서 파바로티를 처음접했던 감동 그대로...
6,글쎄. 뻔한 스토리고 억지임.
1,의리가없다 의리가 의식주중 가장중요한 의리가!
1,으리!!
10,별 기대 안하고 봤는데 감동적이에요. 친구랑 봤는데 가족이랑 보는거 괜찮을거같아요. 근데 너무 뻔한 내용이었어요. 배우들의 연기력은 정말 좋네요.. 연기력이 좀 아까운듯한 영화였어요. 노래때문에 감동적이지 내용은뻔하네요.
9,완전 재밌네요ㅜㅜ 웃기고~감동적!!!
10,실화를 바탕으로 한석규님의 탄탄한 역기력이 돋보인 영화였다
10,진짜장난좀하지마라
1,영화 자체가 의리가 없는거같네요 0점없습니까?
1,오늘 보고왔는데 환불하고  영웅: 샐러멘더의 비밀 한번더볼걸그랬네요
1,수준이하의 졸작
1,의리의 ㅇ자도 없네
1,조폭영화는 좀...
10,재밌다
10,별점 테러때문에 생각햇던 별점보다 많이 낮네요. 괜찮은 영화입니다. 재관람할 예정이에요~
10,상콤열매를 먹었나 좀비영화인데 영화가 얼마나 사랑스럽던지ㅋㅋ진짜 재미있었습니다
10,실화를 바탕으로 한 영화!! 어떤 한 사람의 인생이 역전되는 잔잔한 휴먼 영화
10,얻어맞고 온몸이 상처투성이가 됐지만 노래를 할 수 있음에 노래를 하면서 눈물을 흘리는데 그 장면이 무척 감동적이더라구요
1,조폭 미화 영화라면 안봤지만 1점
10,저는 파파로티 보면서 울었어요 건달인 줄 알았는데 건달이 된 사연을 알게 되었을때..참 슬펐어요
1,뭐? 건달이 의리없이 성악? 의리있는 사나이는 한번발을 담궜으면 절대 빼지않는다 의리!
10,기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 너무 재밌고 감동적이였음
10,난 이거 볼수록 교사커플이 나올때마다 큰 폭소 했다 ㅋㅋㅋ생각지도 못한 웃음 폭탄에 사람들 다 웃었다 오랜만에 재밌게 본 영호
10,영화 굿 영화 첫 장면에 바람머리ㅋㅋ욘사마야ㅋㅋㅋ못보던 얼굴인데 신인배우 치고는 눈에 들러오구 음악샘이랑 학주 러브라인을 받쳐주는 교장ㅋ 다 젬있어 앗 그리고 힙합친구도 배우 였던가 영화 내내 보면서 박장대소 했소 구리고 행복을주는사람 컬러링 했소
10,나는 한석규가 참 좋다 그를 보면 좋은 기운이 함께 전달 되는 것 같아서! 한석규 등장만으로 그 영화는 전달하고자 하는 메시지가 전달되는 것 같다
1,으리! 다시한번외쳐보자 으리!
10,이제훈이 군대가기전 마지막으로 찍은 영화!!! 이제훈의 새로운 면을 발견할 수 있는 파파로티 좋았습니다
10,일베... 이건아닌듯
1,의리가 없네요
8,파파로티의 노래들이 장면들과 어울려 흡입력 잇었음ㅋㅋ 보고 집오자마자 네순도르마 비롯해서 ost다 찾아서 듣고 있었음
1,의리에 살고 의리에 죽는다!
10,유쾌하고 감동적인 영화라는 수식어가 딱 어울려요 게다가 이게 실화를 바탕으로 만든 영화라고 하니 ...더 감동
1,no잼
10,건달이 클래식을 하는 반전영화중 반전 영화네요 게다가 선생님과 제자의 티격태격하는 모습에서 재미까지 느낄 수 있었어요
10,완전 감동 ㅠㅠ이제훈 연기 너무 잘해 ㅠㅜ
10,실화라서 더 호감이 갔던 영화예요~ 행복을 주는 사람의 감동과 훈훈함을 느낄 수 있었어요 전율까지!!
10,감동적입니다
1,뻔한스토리 억지감동이런류영화너무많고 뻔해서 별로임 다운받아서보는게 진리임
10,몰입도 최고! 연기를 어쩜 이리 잘하실까영화가 끝나고나서도 계속 생각나는 영화입니다여운이남는. .  희망을주는 그런 영화였습니다
1,의리~
10,남녀노소 가리지 않고 모든 관객들이 즐길 수 있는 영화
10,처음에는 조금 지루하지않을까 생각했는데 보는내내 지루함없ㅇㅣ 너므 재미있게봤어요!!재밌을때는 재밌고 슬플땐 슬픈 감동적인 영화엿어요 굳!!
10,장면마다 아름다운 화면에서 눈을 뗼 수 없었어요 인물들의 재미난 연기와 성악을 주제로 해서 나오는 음악들은 파파로티의 격을 높여 준 듯
10,최고의 영화입니다~! 두배우분들 사제간의 연기정말 굿굿입니다!!!!강추!!
10,진심 뱃살 빠진 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ연기들도 잘해서 몰입도 잘되고ㅋㅋ짱이여ㅋㅋㅋ
10,네순도르마 오랜만에 듣는 음악인데 영화를 통해서 더 감동적인 노래로 탄생한 것 같아요
1,최악의 쓰레기 영화입니다. 쓰레기조센영화는 돈주고보지맙시다, 돈아까워요, 조센징들은 짐승
10,하.. 말이필요없다 감동이식질않는데
10,한석규의 편안한 듯 하면서 그 속에 부드러운 카리스마. 선생님 역할은 한석규씨만큼 잘어울리는 배우가 없을 듯
10,재밌고 감동적 굿b
1,의리가없어요
10,연기에 대만족.
10,정말 내용에 감동
10,평범한 영화인듯 하지만 명품 조연들까지 합세해서 큰 감동을 줬던 영화 한석규와 이제훈의 진정성 있는 연기가 감동을 주는데 큰 역할을 한 것 같다
10,ㅅ
10,따뜻하고 감성적인 영화가 바로 파파라티... 7번방의 선물을 잇는 감동영화라고 생각한다 개인적으론;
10,티격태격하는 선생님과 제자의 사이에 진한 사제지간의 정이 생긴다는 것이 참 가슴찡했다 중간 중간 웃음코드들도 나랑 찰떡 궁합이었다
10,이런 감동적인 영화같으니!!!! 이거 보고 나 울었다ㅠㅠ
1,으리가 없어..으리가!
10,음악들이 나의 귀를 즐겁게 해주었고 이제훈의 연기 또한 극찬할 만 했다 재밌었다
1,영화 보다가 잔적은 처음이네 8000원내고 편한의자에서 2시간 숙면 잘했다~
10,감동임 진짜 추천
1,건달만 있고 의리는 없다
10,네순도르마가 극장에 퍼지는 순간 나도 뭔가 벅찬 감동을 느꼈다 선생님의 헌신적인 사랑의 위대함을 느낄 수 있었던 장면..!!
10,볼만합니다^^
10,좋은영화네요
10,무겁지 않으면서 잔잔한 감동을 주는 영화 게다가 배우들까지 훈훈해
10,그냥 본 건데  오~개인적으로  좋던데요?한석규 연기도 살아 있고 이재훈도 연기 잘하고 오랜만에 거친 영화들 속에서 기분 좋게 보고 왔습니다.추천하고 싶어요.이미 충분한 재능을 가진 사람이 꿈만 꾼다면 더더욱!!
10,굿
10,이 영화 보니까 마음이 안정되는 기분이었어요 편안하게 관람하실 수 있는 영화예요
1,조촉은 조폭일뿐 미화하지 말자
10,기대안하고 예매했는데 정말 재밌게 봤어요.ㅎㅎ 그래서 기분이 좋네요. 노래가 귓가에서 안떠나네요. 투란도트까지 다시 보고싶게 만드는 영화!!!
10,이재훈의 연기력과 한석규의 연기력은 대한민국을 대표할 만하다! 특히 감정이입이 너무좋았다
8,잼씀
10,갑자기 이영화 보니까 저희 선생님이 생각 나더라구요~..
10,진짜 재밋고감동적이었어요
10,이제훈씨의 연기가 돋보이는 영화 한석규와의 조합도 최고여서 보는 내내 마음이 따뜻해졌다
10,넘 행복한 영화~~^^
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 억지감동이 아니어서 좋았구여 알고보니 예전에 스타킹에 나오신분이더라구여 뭔가 짠하고 뭉클한 감정이 솟아올랐음
10,이런 훌륭한 영화에 1점 평점 테러나 하는 벌레같은 일베충 새끼들...
10,깨알같은 웃음이 다양하게 들어있는 영화라서 그런지 코믹한 장면들과 감동적인 장면들이 섞여서 적절한 조화를 이룬 듯 해요
10,마음의 힐링이 되는영화
8,평점이 뭐에여 왜케 낮아졌지 이제훈이 노래부르는 장면에서 완전 클라이막스고!!! 기대했던 것보다 재밌어서 추천할만한 영화에요
10,평점에 연연하는 이들을 위해내가 본 이 영화는 10점 만점으론 부족하네요
10,좋앙요
10,감동과 재미를 한번에 느낄 수 있었던 힐링무비
10,일베충들재발나대지말고 살아라 너희들의 그생각없는행동으로  죄없는사람들이 피해를꼭봐야겟니 진심 생각없이ㅎ행동하지말고 김치영화? 넌 개념똑바로챙겨라ㅡㅡ엄연히 너도 한국인일꺼아니냐 일본년이면 걍 니고향으로가라여기서 생ㅈㄹ하지말고
1,의리도없고 양아치 미화한 영화 지겹다 결국은 휴머니즘으로 급결말
10,타인의 아이디어. 즉, 영화를 비방하고, 평점테러를내어 경제적손해를 입히면 고소도가능하다^^ 느그 의리거리기전에 다시한번생각해보고, 의리거린놈은 지우고나가라^^
7,뻔하고뻔하지만 노래라도 들었으니
10,노래라는 감성적인 매개체가 있기에 요즘같은 봄이 오는 날씨에 딱 어울리는 영화였어요
2,건달미화.
10,최고다ㅠ    기대없이 봤다가 오랜만에 기분좋게 만든영화ㅡ한석규 연기 짱
10,최고의 명작영화
1,으리없는 영화!
10,영화에 대해 잘 알지 못해 한석규라는 사람이 이렇게 영화를 살리는 배우였다는 것을 지금에야 알았다. 한석규 아니었으면 약간 에러났을듯?!! 이제훈 보러 갔다가 한석규가 연기파배우였지하고 생각하면서 나왔던 영화 스토리나 이런건 뻔함 벗 나중에 몇번울음
9,일베는 사회에서 도테된 인간
10,이제훈짱
5,음음....그냥 훈훈 스멜 한번 풍겨주는 영화 ㅋㅋ
8,음악이 주는 감동으로 영화가 더욱더 감동적이었다 삽입 리스트에 나온 음악들을 다 찾아서 들어보기 까지 했다^^
10,주인공 둘이 티격태격 거리는 모습이 누군가는 한번쯤 어렸을 때 선생님과의 관계를 떠올릴 수 있게 만들었어요 고딩때가 생각나네요
10,이 영화야 말로 행복을 주는 영화가 아닐까 싶다 그대 내게 행복을 주는 사람~~ 이 노래가 계속 맴돈다!!
1,ㅎㅎㅎ
10,조폭에서 성악가로 거듭나는 설정이 감동을 주기에 충분했으며 실화라니 더욱더 놀랐다
1,재미가 盧무盧무 없다 정말 뻔한 스토리 언제까지 똑같은거 써먹을래
10,굳~
10,감동... ㅠㅠ
9,재밌게 보고 왔어요~ 한석규 욕하는 연기 넘 웃겨요 ㅎㅎ
10,말그대로 행복을 주는 영화였어요~
3,정말 진부한이야기 스토리 초등학생들도 만들만한 이야기 전개     배우들의 연기력때문에 그나마 3점
1,으리가 없네 없어
1,1점도 아깝다 존나의리없네ㅡㅡ
1,진짜 김치영화는 다신 보면 안될듯요 정말 예전에 나왔던 헐리웃 비급영화 불가사리보다 재미없네요 이거 뭔가요?? 연출 스토리 연기 삼박자 고루 별로네요
10,남자, 20대 평점 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 일베충들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,신파극과 상업영화란 말이 이렇게 잘맞는 영화가 또 있을까?
10,ㅉㅏㅇ
1,일베만새
1,너무가벼운주제..  보고 남는게없다 남자의 의리에관해 한번쯤 고찰할 영화를 보고자했는데..
10,내용이좀뻔하기는했지만감동있고재밌었음
10,방금 파파로티 보고나왔는데 웃기고 감동적이네요... 또 보고싶어요~~ 내 심금을 울린 영화 추천!!
10,충분히   멋진영화!!!
10,의리드립 치면서 남들 영화 평점 1점주는거 그런짓좀 그만해라;
6,한석규 보려고 본 영환데;; 그닥 별로넹 ㅠ;
10,뻔한 스토리는 휙 날아가고 멋진 노래와 감동, 그리고 꿈을 이룬 성취감을 느끼면서 마냥 행복했다
1,의리가 부족한거 같스무니다
10,어찌~  이 영화  평점을 1점  준 사람들  사람이  아니므니다~~~
1,조폭 영화 아웃
10,저는 정말 재밋게 봤습니다 완전 감동 ㅠㅠ 대박이예요 ㅎㅎ
9,한석규씨가 성악을  전공하려고 했다는걸 알고 보니까, 더 와닿았어요.
6,뻔한 이야기. 그나마 배우가 살렸다.
8,러닝타임이 좀 긴 편이었지만 전혀 지루하지 않았으며 몰입도도 엄청났다 나만그런가.. 엔딩 크레딧 다 올라갈 때까지 앉아있었다
1,으리
1,남자가 의리지
8,볼만함
10,왜이렇게 평점이 낮지??? 뭔 말도안되는 평점이 다있네 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점주는새끼들뭐꼬? 영화보면서 존나감동적이였는데?? 장난까지말고 테러작작해 진짜 그딴식으로 살고싶냨ㅋㅋㅋㅋ 쨋든 영화재밌어요ㅠㅠㅠㅠ허위별점들 믿지말고ㅠㅠ
10,일베충 별점테러 ㅋㅋㅋ
1,으리!
8,최근에본 영화중에 7번방의 선물이 젤 감동적이었는데 파파로티로 바꼇당
10,두번봤다. 보면서 예상 되는 장면들이지만 그냥 감동.
9,재미있고 니얼함
10,그냥 편안하게 보기 너무 좋았습니다~참 좋은 선생님을 만난거 같아요세계적인 성악가가 되었음 좋겟어요
3,그냥그럼
1,아 진짜 재미없음
2,차라리 집에서 짜파게티 끓여먹는게 낫다
10,진짜 일베만잇나;;
1,의리는 어디다 팔아먹었냐
10,잼나요 !!! 꼭보세요 돈안아까움!!!!!!!!
10,괜찮았음.ㅋ
10,건달이 클래식을 한다니~ 신선한 소재였어요 ㅋㅋ근데 이게 실화라는 사실에 놀랐구요
5,딱 5점 너무 오글거렸어요
10,한석규 정말 연기잘한다....영화정말괜찮다
8,한석규와 이제훈 두 사제지간이 서로 티격태격하는 모습을 보는 재미가 쏠쏠했습니다
10,진짜 재밌어요
1,9점대는 알바들이 올려논거고,,이 OO들아
10,어제 기사봤는데 분명 몇일전엔 9점대였던거같은데 엄청난 피해가ㅡㅡ영화 잘본 사람 중에 하나로써 제가 다 기분이 안좋네요
10,재미와 감동이너무큰영화 평점이낮아 안보려했는데 큰실수할뻔 ..꼭 보세요  짱!
2,그냥 짜파게티를 찍어라;ㅡㅡ
10,이 영화, 오유인들이 그냥 별점 1점 줘서 엄청 떨어졌다는데..며칠 전에 봤을 때만 해도 9점대 였는데 순식간에 7점대라니..OOO들
10,이제훈 좋아하시는 분들 무조건 보세요 여태 이제훈 나온 영화중에 제일 재밌는거 같애유
10,코미디와 건달액션 그리고 눈물나게 하는 감동적인 장면들까지 굿굿
10,진짜 장난안치고 개봉한지 얼마안됐어도 내돈내고 두번봤다. 1점주는인간들 구라치지마라 아예안봤겠지. 봐놓고 절대 1점못준다. OO들. 한컷한컷 돈아까운 장면이 없다. 티켓두장 사진올리고싶네
1,노잼
1,재미없어요
1,으리가 없네 ㅁㅈㅎ
10,강소라 너무너무 이쁘고 비중이 좀 적어서 아쉬웠지만 이제훈도 연기 너무 잘하고 한석규는 말할 것도 없고..목소리가 대박임
10,소소하게 웃고 울고 감동있는영화 추천
1,ㅉㅉㅉ 평점이 자꾸 내려가니깐 장난질로 1내려갔다고 수 쓰는 모양인데진짜 1점 짜리 영화다.내가 본 영화중 가장 의리없다.
9,오랜만에 영화라는 것을 보았다
1,남자들의 의리가 돋보이는 영화. 제 점수는요
1,한석규 화이팅
10,배우들의 연기력이 장난 아니네요 역시 한석규!!! 파파로티에 삽입된 음악들 다 좋아요
9,뻔한 스토리지만감동이 있는명품급 조연들과 명품주인공의 대활약
10,재미있음ㅋㅋㅋㅋ 이제훈 존멋이고 학교에나오는 선생님들이 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ가끔씩 빵빵터지고 마지막에 슬프고 감동적임 뻔하지만 재미있음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자는6점대고 여자는 9점대야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자가봐도 감동과 재미가 있는 영화였다으리! 으리! 거리는 존나게 한심한 새키들 많네; 평점놀이한다고 인터넷뉴스에도 나오드만 진짜네 ㅋㅋㅋㅋ
10,깨알같은 장면도 많고 대사도 웃기고 진한 감동도 있어서 눈물이 났네요
1,의리도없으면서 무슨 영화를;;;
1,이딴 영화 필요없다
10,영화ost중에 가장 기억에 남는노래 ~ 행복을 주는사람~ 노래 너무 좋으다
1,1점 이 적절하다
1,dmf;;
10,재밋어요 일베꺼져
10,잼있었어요.... 학교에서 보러 갔었는데 생각보다 괜찮았어요...
1,으리 없는 영화
10,굿
10,감동적
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,뻔한 소재이지만 잔잔한 감동이 선사되는 영화였음!! 이제훈 한석규의 연기가 너무 좋았다
3,솔직히 잼없었음. 평점보고 영화보는사람 바보지..
10,으리으리 하지마 영화에 평점낮추고 일베충 가라
10,난재밋던뎅...
1,정말 돈아깝다 ㅡ,,ㅡ
9,이제훈의 성악 연기가 빛을 발하는 작품이었어요
1,선비아웃! 으리!
10,봄이랑 참 잘 어울리는 영화였던 것 같아요 행복을 주는 사람 노래를 들으니까 감동과 훈훈함이..
9,재미와 감동!!꿈을 향한 도전 완전감동
1,조폭 out
1,으리
1,으리가읎다
9,센스있는 연출과 깨알재미가 돋보였어요 한석규가 이제훈을 가르치는 열정에서 저도 옛날 어릴적에 선생님이 생각나는 시간들이었네요ㅜㅜ
9,한석규와 이제훈의 조합덕에 더 재밌었고, 조연들의 연기가 잘어울러져서 더잼있었다!
10,일베아웃
9,기대 많이 안하고 보면 재밌게 볼영화, 기대많이하고가면 그저그렇거나 실망할 영화인듯? 난 기대 안하고 본 편이라 재밌게 봄 ㅋ
9,이제훈 한석규의 조합이 볼 만했던 영화였고 이제훈을 스크린에서 볼 수 있어서 좋았다 군대 잘 다녀오셔요
10,가족이나 친구 연인 등 모두가 함께 즐길 수 있는 행복한 영화~
9,웃음과 감동...7번방 다음으로 웃다가 울다가...정말 잘 봤습니다..또 보고싶은 영화..그리고 실제 주인공이 지금 어떻게 지내고있는지 너무 궁금해요!!
5,재미도 기준이하 감동도 기준이하 너무 진부한 내용이라 좀 그랬다 그냥 한석규 팬이라 5점 준다
1,남자라면 으리
10,나는 개인적으로 7번방의 선물보다 파파로티가 더 좋았다 희망적인 메시지도 좋았고 해피앤딩도 좋았다
1,ㅇㅇ
10,최고!
10,참좋은영화인듯^^
10,재미있다 별점테러 뭥미..
10,재밌어요! 펑펑울엇당
9,훈훈한 이제훈과 한석규가 등장하여 멋진 조합을 보여줌
10,ㅎㅎ. .
10,실제로 오케스트라 성악 공연을 보고 싶어지더라구요~ 점점 발전하는 한국영화를 기대하게 되네요
1,재미도 없고 으리도 없고
1,재미없다역시재미가의리없네영웅이훨씬나음역시영화도의리으리으리
1,한석규 때문에 봤는데 이제훈은 연기 공부가 더 필요 한듯 하네요
1,의리없는영화.
1,녹차
1,조폭영화는 이제 그만
10,그닥 기대는 안하고 봤는데~ 요즘 한국영화 참 재미진것 같아요
9,잔잔한 재미와 감동 과하지 않아서 더 좋았던듯
10,왜 평점이 저런지 모르겠네요 진짜 2시간이 후딱 지나갑니다 처음에 안보려했는데 친구때문에 봤는데 진짜 울고웃고.. 7번방보다 조금 더 재밌는듯 꼭 보세요
10,역시 꿈이 있는 사람이 멋있는 거군요
8,영화내용도 좋고 연기력도 좋았는데....사투리가 음향문제로 잘안들려서 대사가 제대로 안들렸어요...ㅜㅜ
10,알바도 정말 싫어하지만 이건 뭐. 보아하니 어니 초딩 홈피에서 이 영화 평점을 낮게 만들기로 작정했나 본데... 일단 내가 생각한 점수는 8.5 정도면 딱 일 것 같다. 촬영감독이 섬세하게 잘 찍었고, 한석규의 무심한 연기와 스토리가 잘 연결된다.
10,잔잔한 감동과 훈훈함.. 그게 이 영화의 매력 아닐까 싶네요
10,정말 깔끔하고 알찬 영화 정멀 재미있어요전 7번벙의 선물보다 더 나은것같아요한번더 보고 싶네요잔잔한 재미도 있고 주인공들 넘 연기 자연스러워요
10,저는 파파로티 보면서 눈물 한방울이 주르륵 흘렀는데 그 눈물 한 방울이 상당히 따뜻했다는점!!
9,재밌게봤는데 왜이리평점이낮죠?
1,암 우리는 알바 풀어도 되지만 별점 테러는 나쁜거랑께? ㅉㅉ
10,진심입니다 꼭보세여
10,한석규의 연기가 정말 훌륭하다고 느꼈고 이제훈도 그에 못지 않게 괜찮은 배우라고 다시한번 느꼈어요
10,스승과 제자의 정이 돋보이면서 바르게 성장해가는 것이 매력적이었던 파파로티
10,호호
10,잔잔한 감동♥
9,가끔 이렇게 마음을 힐링시켜주는 영화가 좋다 요즘에는 왠지..
10,대박...!!!!!
10,재밌어요 정말 쩜
9,좋은 영화입니다.. 보시고 평점 올리세요.. 집단 1점주기 재미있으신가요..? 영화 잘 만들어 졌습니다. 보는 관람객을 우롱하지 마세요..
10,평점테러라니요..ㅜㅜ생애 처음으로 평점쓰기올립니다.이 영화를 보고 스스로 묻게됩니다..과연 내가 잘할수있는것.타고난것.열정있는것은 무엇이었을까.,오랜만에.사제간의 훈훈한 영화보고 마음따뜻했습니다..ㅜㅜ
10,음악이 주제인 영화여서 그런지 ost음악들이 잔잔 하면서 옛 추억 떠오르게 하기 딱이었다
10,기대하고 본 건 아니지만 정말 감동적이고 유쾌하게 봤어요. 이제훈과 강소라가 짱 귀여웠음
1,재미도 있고 감동도 있고, 희망까지있다. 하지만 으리가 없다
10,너무너무 감동~웃다가 울다가 너무 감동적이고 재밌었어요~~
10,실화를 바탕으로 한 얘기여서 더 감동을 받았떤 듯... 그만큼 감동적이고 그만큼 재밌어요!!
10,이제훈 한석규의 조합이 정말 최고였어요 첨부터 끝까지 몰입된 영화
10,우리동네 문경여고에서찍어서 10점줌ㅋ
9,건달과 성악이라는 특이한 소재를 가지고 영화를 만든 거던데 보기전에는 흔한영화겠지 생각했는데 의외로 재미와 감동을 모두 갖춘 영화였어요 사제간의 정도 엿볼 수 있었어요
1,개인적으로는 또 조폭이야기다룬 너무 진부하고 뻔한스토리라서 별로였어요....
10,역시한석규씨의 연기는 녹슬지 않는듯.. 여운이 길게 남는 영화였어요 난 감동적이게 봐서 그런지 눈물까지ㅠㅠ
10,평점이 너무 낮아서 10점 주고 갑니다!원래는 9점 주려고 했는데평점 테러 하지 맙시다!!
10,평점이 왜이리 낮아요? 완전 잘봄!! 감동적이네요~~
5,알바와 테러의 앙상블이구만..
9,저도 정말 재미있게봤는데.. .. 감동은 있었지만 여운이 없던 탓일까요?... 평점이 생각보다 낮네요 ㅠㅠ
10,아 존나재밌었는데 평점테러하는새끼들때문에 평점내려가니까 마음아프다
10,힐링 무비!
1,러시아영화인줄봤다가 실망함
1,미스캐스팅이다.. 이제훈역에 김보성이였다면 좋았을텐데..
2,짜파게티나 먹어
10,왜 난 아주 재밌게 봤는데.. 재미도 있고 감동도 있고, 감동만 있는게 아니고 재미도 있고
1,으리!으리!으리!
10,웃음과 감동이라는 두마리 토끼를 모두 잡은 영화! 너무 재밌어서 두번 보게 된 영화! 따뜻함이 느껴지고 저절로 힐링되는 영화! 한석규와 이제훈의 조합은 정말 최고인듯!!!
10,자막도 필요 없는 영화이고 화면이 흐리다고 하는 댓글 봤는데 뭐 1920~30년도 영화 보시고 온거에요??????? 1점댓글 보면과관이다 진짜
10,뻔한 스토리에 찐한 감동...
10,노래가 감동적ㅠㅠ 재밋다!!!!!!!!! 전ㅊㅔ적으로 볼만햇당
9,한국판 빌리엘리엇인 느낌.역시 한석규님은 최고이시고 이제훈군도 멋졌습니다.행복을 주는 사람이 아직까지도 들리는듯합니다.
8,스토리 전개가 깔끔하진 않지만.. 눈물이 나요. 잘봤습니다.
1,1
10,재밌어요 ~!
10,재밌어요~~~이제훈멋있긔...♥
10,그만좀 해라   일베 이OO놈들아...도대체 얼마나 사람을 죽여야 속이 시원하겠냐
10,감동적!
10,이런건 알바들이 1점을 쳐먹이는 짓은 장애들이 하는 거다 OO들아
10,이영황보고 진짜 너무 괜찮은 영화라고 생각했는데 평점이 왜케 낮은가 해서 처음으로 평점 남깁니다~ 한석규씨만의 진모를 보여준 맘이 찐해지는 감동이 있습니다~ 개인적으로 7번방보다 더 잼있게 봤다고 생각이 드는 파파로티였음
10,음악모르고 영화볼줄모르는놈들 일점식주고잼없다하노
1,오오미 조폭이 미화됐당께. 으리없는 넘들 애긴 다 필요없당께
1,무슨 영화가 자막도 없고 화면도 흐립니까? 80년대 영화인줄 알았습니다.오유에서 재미있다고 해서 봤는데 정말 후회하고 왔습니다.
1,자막이 없네요.
10,감동적이고 재밌고오이제훈멋잇고♥  노래도좋고근데의리타령뭐임 ㅡㅡ
1,진심 재미없다 고삘이 새키가 조직 넘버3라는 개같은 설정이제훈이 싸놓고간 똥같은 작품명절에 킬링타임용 영화
10,야이 일베놈들아 의리타령하지마라 좋은영화에 이게무슨짓이냐 쓰레기같은놈들
1,으리가없다 으리으리김으리
10,ㅠㅠ잼나요
10,또보고싶은영화
10,너무 감동적이에요!!^^ 또 보고싶은 영화!!
10,한석규 역시... 재미와감동 모두느낄수있는영화인듯
10,뭔 의리타령이냐 미친놈들이 ㅋㅋㅋㅋ 영화를 아주 발구녕으로 봤나 단면적으로만 보지말고 좀 생각좀하면서 쳐봐라
1,남자라면 으리
1,오유인으로써  의리가 없는 영화는 좀.........
10,2시간이 결코 길지 않아
9,웃기고슬프고
10,최고다최고! 한석규님연기도좋고 조진웅씨연기두ㅠㅠ음악도좋고 다좋아요 강력추천!
1,조폭미화는 진짜 아니다. 이거 보고 조폭에 대한 환상가지는 청소년이 있을수도있으니 점수를 짜게 줍니다^^ 그래도 크게 울고갑니다
10,ㅂㅅ보지도않고 1주는OOO년들아 제발 할짓없으면 집가서 발이나닦아
1,감동은 좀 있을지 모르나 가장 중요한 의리가 없다.
10,걍대박임!!!
1,노잼 노으리
6,노래는 괜찮았다. 문제는 심하게 진부하고 거기다 지루하기까지 한 시나리오와 억지감동. 영화개봉 초반에 10점주는 사람들 대부분이 알바라는거 아는사람은 다 알거니까 고려하고 보길 바람.
10,그냥 최고대박 이제훈짱!!!
10,이 영화야 말로 10점짜리 영화다. 영화에 의리가 있다. 스승과 제자의 의리가 최고다. 의리 그 자체다.  의리.
9,잘봤어요~
10,아직 안봤는데 10점 주고 갈게 ㅋㅋ
10,일베충한테 테러당하는거 불쌍해서 10점
1,조폭미화 그만해라
10,이것이 진리다
10,이 영화가 어때서 왜 까냐 ㅁㅊ것들아
1,깡패 찬양미화 영화
10,재밌습니다! 영화는 영화니까 영화답게 감상하는 센스! 잠깐씩 진부하다 생각하다가도  감동받게 되는 영화예요! ost도 굿굿
1,영화가 으리으리 하지도않고 의리도 없다 내인생최악의영화..
10,1점 테러 너무하네요, 영화 열심히 만든 감독, 스텝, 배우들은 뭐가 됩니까? 극장 나오면서 노래도 저절로 흥얼거리게 되고 어머니도 잘 봤다고 하셔서 흐뭇하게 잘 봤네요
1,속지마요제발
10,다시보고 싶은 영화입니다가족도 직장인도 어울려 함께보면 마무리까지 따뜻하고 훈훈합니다 이런영화 많이 만들어지길....
1,쉣벅
10,잼있어요 감동도 있고 실존하는 분이라서 더욱더~~
1,조폭의 으리는 진정한 으리가 아니야
9,뻔해도 감동있고 괜찮은영화. 1점테러 받기엔 너무 아까운 작품.
10,뻔한소재에기대안하고본영화중하나이지만 2번씩이나 봐버렸습니다.그런데도돈이안아까웠어요.제생각은그렇습니다
10,한국적 감성, 아름다운 노래!!!
10,참착한영화 오랜만에 영화보고 마음이 따뜻해졌다배우들다하나하나캐릭터있고 암튼 나는짱!!
10,재밌는영화 1점테러해서 왜평점낮추는데  개념없나
5,지루하네요
10,1점은 무슨생각으로 주는거지 ㅋㅋㅋㅋ  개인적으로 정말재밌었어요 남자친구랑 같이봤는데 둘다  너무재밌게봤어요 훈훈한영화 다시보고싶음ㅋ
10,1점테러하는 사람들 알바아니고 집단으로 장난치는 인간들이에요 허구헌날 ㅇㅂ 라는 곳에 모여가지고 하는 일이라곤 욕설이나 남한테 피해주는 장난질같은거 거기모이는 숫자가 몇명이나 되는진모르겟지만 이렇게 평점까지 조작할수잇는수준이니 장차 울나라가 걱정됨..
1,의리가 없는 영화
1,관람하고 의리평 드립니다.
8,왜이렇게 평점이 극과 극인건가요?영화자체는 호불호가 갈리는거 같은 특이하고 독특한소재의 영화는 아니였던거 같은데 ~1점주시는 분들은 너무 티나요~ 저는 전체적으로 괜찮게 봤어요~큰기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 정말 괜찮았어요~
10,알바들이점수낮게주는고만 ㅡㅡ 존나재밋음
1,으리가 없다!
1,영화자체는 지루하지않고 볼만했던것 같은데 이제훈씨의 의리가 없어보이는 연기에 적지않게 실망했네요 7점대도 좀 높아보여요
10,재밌엇습니다. 평점이 왜낮은지 이해가안되네요..
1,좀비들이 이 영화를 좋아합니다
10,개인적으로는 7~8점정도 영화였어요. 배우들 연기랑 음악이 좋았던거 같아요. 평점테러 때문에 10점 주고갑니당~
1,으리가없다
10,최고의 영화. 한석규와 이제훈의 조합은 최고!! 너무 따뜻하고 적당한 감동, 적당한 재미, 그리고 나도 모르게 눈물을 흘리게 만든 최고의 테너까지 .. 너무너무 재밌고 최근 영화 중 아주 최고. 테러꾼들 훠이훠이
10,정말 재미있었어요 ㅠㅠ 힐링제대로 하고 왔습니다 완전한번더보고싶어요
9,굿
10,석규옹과 제훈오빠^^의 환상적인 조합이 너무 좋았고 평점테러당하는 게 안타까울 따름이네요.. 노래도 너무 좋고, 재밌었어요!!
1,의리가없어의리가
10,너무감동적이어서눈물났습니다~한번더보고싶네요♥
1,양아치따위한테 으리를 언급할수는 없다
1,양아치에게 의리란없다
2,재미있었음 한 8점 정도 영화인데 평점가지고 법적대응 운운하는것 때문에 영화 이미지 운지
10,영화보면 으리를 알게된다... 의리를 배우고싶다면 영화봐라... 음악, 감동, 배우, 코미디의 의리를 배우게 될것이다
8,오랫만에 봄날 햇살같은 그리움을 떠올리는 영화였습니다~~
10,재미ㅛ어요
1,의리없는영화ㅡㅡ
10,깡패가 음악을 배울수있냐 성악을 아냐 하지만 역시 깡패도 사람이라고 알려주는 영화 기도 해서 매우 인상적이였어요 이번에 본것중에 좋은영화에요 제가 이런걸 좋아하는지라 연기력도 탄탄하고 매우좋습니다 ㅋ 석규아저씨 팬이에요 ㅋ
1,협박이 마음에안들어서 1점^^
10,뻔한 내용 이였지만 간만에 힐링되는 느낌을 받았네요. 배우들의 연기도 인상적이였어요. 한석규님!!
10,재밌고 완전 감동적입니다.
9,재미와 감동이 어울어져있네요.재미있어요 ~ 커플선생님 왜케 웃껴 ㅋ
8,뻔한스토리지만 감동이 있고 훈훈한 영화이제훈과 한석규의 연기력이 영화를 더 감칠맛나게한다.
10,완죤 감동적~ 꼭봐야할 영화임~
10,주연배우들의 연기력이 빛나는 영화
3,한석규의 지겨운 연기, 이제훈의 모호한 캐릭터와 식상한 연출력..시작부터 재미없음
10,뻔해두 재밌고감동적이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아.. 진짜 최고였습니다... 보는동안 눈물이 멈추질 않았습니다. 꿈을 향해 간다는 것이 얼마나 어렵지만 아름다운 것인지를 알게 되었습니다.잘봤습니다.ㅋ
1,그닥 시간 때우기용
10,눈과 귀가 즐거운 영화 입니다. 개인적으로 배우 이제훈씨 한테  잘어울리 는 캐릭터같아습니다.
1,기자 평론가 평점이랑 네티즌 평점이랑 차이난다. 일치시키기 평점
9,ㅋ
1,조폭 미화 영화  일베 out !!  오유 짱짱!! ㅎㅎ
9,생각지도 앟고 본 영화가 이렇게 잼있을 줄이야
10,감동적임~이런 영화 좋다아아~ㅋ
10,보는 내내 감동!!! 이제훈 한석규 등 명품 연기자들의 정말 연기가 굿굿!!!♥
10,정확한 평을 하고싶지만 1점애들때문에 10점줄수밖에없다
10,의리라고 말하는사람들은 다 표도르에게 다 맞아봐야하는데(특히 ㅇㅂ)
1,의리없는세상은 너무미워욤
1,이제훈 잘생겼다고 다들 10점주는거 같으니 난 1점줄래. 이거 보고나니까 여자친구가 이제훈 잘생겼다고 해서 기분나쁨. 게다가 재미도 없고 구성도 뻔하고 아주 그냥 클리쉐의 향연. 옛다 1점~
1,127분동안 찾아봐도 없네요 의리가.  요즘 시대에 의리없으면 아무것도 안됨
10,참..세상에 별일이 많고나
10,일베  딴데가서 놀아
1,노잼 진자 별로
1,지루하네요 역시 한국영화...
10,말이필요없어요!!!정말또봐도재밌고감동적이고좋은영화에요!!!이제훈,한석규,오달수배우분들과 다른배우분들도정말연기잘하시고!!!구성도정말잘됐고배경음도정말상황에잘맞게잘했고,김천배경이정말좋았어요!!ㅎㅎ두번봤는데도또보고싶네요ㅎㅎ이제훈정말멋있고귀여워요ㅠㅠ♥♥
10,완전감동에재미도있고멋있고^^
1,솔직히 잼 업다.뻔한데다가 중간중간 억지스러워서 ..이런 영화에 무슨 평점이 8~9점대는 좀 말이 안되는 듯..조절용으로 별 0개
10,정말 재밌어요!감동도있고 재미도있고 !! 좋은영화 내 스승님을 다시한번더 생각하게되는!평점 1 점주시는 분들은 정말 생각좀하시고 행동하세요.
10,살리자 파파로티~ 살리자 한국영화~재미있는뎅~ ㅎㅎ 역시 연기파 배우들은 다릅니당~
10,아 정말 재밌네요 감동에 재미에... 오랜만에 좋은영화 봤네요.. 굿이네요!
10,일베에서 왔습니다. 오유의 별점 테러를 막기위해 출동 했습니다!  오유 OOO들! 대한민국의 발암물질 종북 간첩충 오유 OUT!
10,ㅎㅎ많이 울고 많이 웃었네요
10,이제훈최고
8,주인공의 열정과 스승과 제자 사이의 끈끈함, 중간 중간 아름답게 울리는 목소리, 마지막 앵콜곡. 가슴 뭉클했다.
10,스토리는뻔해도 재미있구만머 !재밌어용~~
10,뭔놈에 의리여 니네가 한국영화만든 분들께 참의리있는짓한다 파파로티화이팅.. 아예그냥 네이버님 이제 영화평 아이디다까게해주세요이제 다신고해버리게ㅡㅡ 영웅가서 십점존나주고와그냥...
1,재미는 있는데 요새 좀 뻔한 영화스타일인거 같습니다. 7점 초반대가 적당한것같습니다. 평점조절용. 솔직히 범죄와의전쟁이후로 참신한 작품이 잘 안나오네요 아쉽습니다.
10,주말에 와이프와 함께 보고 왔는데.. 정말 재밋네요~^^ 보고나서 부터 오페라음악들 찾아서 듣고 그러고 있어요~ㅋ
1,솔직히 한국영화 거품 좀 심하지 않은가?? 헐리우드 명작이 9점 겨우 넘거나 안되는 영화도 많은데 7번방도 그렇고 9점대;;; 솔직히 7점대가 적당하지.
10,의리타령하는애들 미쳤나.... 제정신이 아니네 ㅡㅡ 개념없는거 자랑하냐
10,파파로티 진짜 진짜 재밋어요~~울다가 웃다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제훈은 잘생겻고 대박
1,의리가 없네요
10,한석규&이제훈 콤비의 편안하면서도 열정적인 연기가 아주 돋보였던 감동적이고도 행복 가득한 영화! 저는 이 두 배우가 정말 좋습니다. 이제훈의 립싱크 어색하지 않았고요, 강요셉의 목소리는 또 얼마나 듣기가 좋던지!
1,이런 의리럾는 개양아치 영화는 1점도 아깝다
1,의리없게 이럴거야?
10,들꽃으로 꽃 바구니를 예쁘게 만든 영화입니다행복을 주는 선생님이 많이 계셨으면 좋겠어요
10,한석규 짱!!!!
10,평점테러를 막자!!
1,의리가 없잖아 으랴으랴으랴!
10,평점테러에 맞서봅니다 ㅋ뻔한스토리지만  와이프와 감동적으로 봤습니다 한석규 연기도 좋고 ㅋㅋ좋은 멘토 스승을 만나라~
1,남배우 투톱영화인데...의리가 좀 부족하네요..실망스럽습니다...
1,의리없네
9,평점테러 기사뜨더니 가관이네 나 월요일 봤는데 그때 당시 평점 9.27재밌고 뭉클하기도했슴 노래듣는 재미도 쏠쏠했고친구들도 다 괜찮은영화라고 추천해준다고 그랬슴
10,신선한 감동
10,한석규 배우로서 최고인듯 합니다. 젊은 이제훈의 파릇파릇함마저 누르는 중년의 카리스마는 인상적이더라구요. 오래 묵은 것이 제일인것 같아요.
9,조금은 많이 봐온 드라마일수도 있겠으나, 웃음과 감동이 있었다. 좋았다.
9,평점 왜이럼 최근본것중에 손가락에 꼽을 정도로 괜찮음 조폭장면빼고
1,지루함...
1,의리없네 재미읍다
10,평점 왜이래;;; 진짜 재밌음 여기저기 추천할 수 있는 영화인듯ㅋㅋ
10,말로 표현할수없는 감동이 밀려오믄 영화....진심 두번이고 세번이고 계속 보고싶은 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,무슨 영화가 의리도 없지
10,한석규씨와 이제훈씨의 연기가 단연 베스트였습니다. 오달수씨와 조연배우들의 연기도 인상적이었어요. 가족끼리 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다!
1,휴 재미없다
1,평점을 맞추기위해
10,한석규님과 이제훈님의 진정한 연기자의 만남이  감동을 주는 그런 영화입니다.~~   행복을주는사람 들을때마다 파파로티 영화 생각하며 가슴이 따뜻해 질것 같습니다~~  ㅋㅋ
1,알바나 풀고..정말 의리없는 영화네요
10,아무 기대 없이 봤는데 너무 웃기고 재미 있엇습니다. 특히 따뜻하고 좋은 마지막 노래가 더 기억에 남네요.
10,넘재미있었어욮ㅋㅋㅋㅋ 깨알같은용화 ㅋㅋ
9,볼만한 영화입니다. 노래나올때는 소름 좀 끼칩니다.
10,일베님들 고마 마이 묵으신거 같은데 고만 하시죠^^
9,7번방보다 좋았어요
10,가슴이 따뜻하며 영화끝나고 나도 한석규의 미소를 따라하게 되네~
10,좋은영화
10,좋아요
10,낮은 평점 이상하다!  따뜻하다. 이 영화!
1,솔직히 7점짜리 영화. 평점 낮춘다고 뭐라 하는데, 원래 한국영화는 대부분 알바풀어서 평점이 상대적으로 높은게 문제.
10,왜이리 평점이 낮지? 난 괜찮았음
10,감동과  웃음이 있는영화
1,감동있고 연기도 좋았으나 가장 중요한 의리가없네요 제 점수는요 1점드리겠습니다
1,알바 풀어서 네이버 평점 조작하는 파파로티 OUT! 무현RT 해주세요의리도 없는 영화따위는 1점
10,의리는뭐지.. 평점은 왜이렇게 낮지 ;; 진짜  웃다가 울다가라는말이 무슨 의미인지 진정으로 깨닫게된 영화였고, 개인적으로는 7번방보다 추천드려요
1,한석규 저새끼 의리없네
9,감동입니다
1,의리도 없고... 알바나 풀고있고...
10,.
10,굿~!!
1,오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
1,의리가 없어 의리가.... 남자는 의리!!!!!!!!!!!!!!!
1,으리가없어
10,친구들과 함께 영화관에서 추억을 만들었네요. 정말 재미있게 보았구요. 마지막엔 감정이 잡히네요.
1,으리으리하지마요 의리임ㅋ
1,정당한평가를 위해
1,한 6점을 줄수 있으나... 정당한 평점문화를 위해..
8,전개가 너무뻔해서 ....그래도 볼만했던 영화
10,지금 영웅 보지도 않는 거지같은 넘들이 일부로 다른영화 평점 1점씩 주고 다니면서 다 깎고 있네..보기 않좋다..파파로티 실제로 보고 온 사람으로써 감동,재미 둘다 있다....신세계 다음으로 재미있다.
1,대세에 올라타기 ㅋㅋㅋ 그냥 장난이지
8,영화재밌는데...평점왜이러징...다알바..? 으...너무하네사람들
1,이영화를 돈주고 보는건 길바닥에 돈을버리는것과 같다
1,영화에 으리가읍네 으리가
10,신발벗고 비행기 타는 장면에서 빵터졌어요 잘 봤습니다^^
1,느그들 감히 우리 오야붕의 으리를 폄하하지 마라
1,으리가 부족하네
10,스탭여러분 고생하셨습니다.
1,생각보다 별로입니다.당연히 후반부 쳐지구요!
1,저런...
1,개 재미없다
1,에이~ 영화가 으리가 있어야지.   으리가 없어. 으리가..
1,뻔하다
10,뻔하지만  그  뻔함 속에 들어 있는 진짜 인간애
10,재밌어요
1,쓰레기 으리
10,잼있어요 꿈을향해노력하는모습
1,영화가 으리가 없어. 으리가...
1,이건정말   아닌거같다....
10,굿!
10,재밋게밧음
3,이제훈 갈수록 연기가
1,재미도없고 으리도없고
10,짱짱~
1,의리가없다
1,재미없음
2,우울하다
1,소심한 투자, 뻔한 스토리, 주연 배우에게 101% 의존하는 한국식 영화는 더 이상 식상하다. 하지만 심형래 꼴 나기 싫으니 어쩔수 없는 실상... 더 이상 대한민국 영화계의 발전은 기대하지말자.
1,하나도..아깝다..으리땜시 하나준다
10,몇번울었음  그리고 저아래 1점들은 그냥 무시
1,It was a very boring movie...
1,영웅보고 다음날봤는데 정말 그돈으로 영웅 한번더 볼껄
1,아직도 조폭 개과천선 하는 영화가 나오네 10점 주는 알바들은 뭐냐
1,아빠 일어나!
1,진부한 조폭 우려먹기와 억지감동 강요...이런 설정은 이제 그만좀 해야겠네요.조폭은 사회악이자 쓰레기인데 이렇게 미화시키고 싶나요?
1,지루해서못보겟다
10,영화정말괜찮고 가족들과보기 따뜻한 영화였습니다. 평은 처음등록하네요. 항상 참고만하구요. 그런데 평에 이 영화와 상관없는 의리는 뭔가요. 같은 내용의 평으로 이렇게 무더기로 올려진건 첨이라
10,이 영화 진짜 기대 이상이었다. 강추다~ 보고나면 완전 힐링되고 기분좋아지는 영화다. 요즘 살인사건, 액션, 재난영화...우중충한 영화만 판치는 중에 오히려 더 신선하게 느껴졌다. 너무너무 재미있게 봤다.
10,우리나라 문화적인 수준이 참으로 부끄럽네요..
1,조폭보단 의리.
9,내용이 뭔가 흔한 느낌이긴 했지만,가족들이랑 다같이 보기에는 좋은듯했어요 !실화를 바탕으로 라는 말에 더 집중해서 본것같네요 ㅋ.ㅋ
1,의리 !
10,감동과 웃음이 있는 간만에 맘에드는 영화예요
1,10점 알바투입됐네 ㅉㅉ 그래도 쓴소리는 해야겠다. 언제까지 그놈의 조폭미화물 우려먹을건가? 또 언제까지 양아치들의 싸구려 의리를 미화시킬 작정인지.. 사실 저놈도 착한놈이었어 하며 훌쩍이는게 관객 수준이라니... 이 나라 영화계에는 발전이란게 없다.
10,정말 재밌게 봤습니다 괜한 테러에 피해봐서 이런작품놓치시는일 없으시길
10,완전 감동적이고 연기자들의 연기 캡짱!! 정말 대박이네요! 짱 재밌어요ㅎㅎ
1,의리가 결여되었다
10,또라이많네 대한민국에
10,일베꺼저
1,건달영화 그만
1,진짜 재미없네요 여친이랑 졸고 있다가 나왔음;;;
1,김보성의 영웅을 보지 않고서는 의리를 논하지마라.
1,이제훈은 건달로 안보여 너무 삐적 골아서 그래서 으리를 지켜라 이말이야!!!!!!!!
1,으리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,평점 방어 차원에서...ㅋㅋ
1,그놈에 건달건달 지겹다. 으리도없는녀석들
10,일베충들 보소 한심하게 평점 깎아내릴라고 일일히 하고있냐 아이곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,재훈이잘있냐
1,으리
1,안봐서
5,그냥그랫음
10,나에겐 올해 본 영화중 쵝오! 개인적 취향일수도 잇으나 7번방..신세계 .. 보다 더 재밋게 보고 슴 뭉클하게 봣는데...그대 내게 행복을 주는 사람~~~내가 가는길이 험하고 멀지라도~~~  여운이 가시지가 않네~감동감동!!
1,오늘 김보성 형님이 출연한 라디오스타를 보고 깨달았습니다. 아! 파파로티 1점. 의리!!!
1,노잼
1,아 이 영화 진짜 뭐야... 재미도 없고 의리도 없고... 개념이 종범이네. 솔직히 1점 주기도 아깝다.
1,솔직히 좀 실망...삭막한 현대 사회에서 따뜻한 의리를 영화에서나마 느껴보고 싶었다...하지만 이 영화는 실망만 줄뿐이었다?
1,파파보티는 의리가 없다 !
1,쩝??
1,소문난 잔칫집에 먹을거 없다고 ;; 주변에서 재밌다고 추천받고 간만에 본 영환대 너무 기대가 컸나보네요 보는내내 정말 지루했고 좋게 처주면 킬림타임용으로 좋겠네요 ㅍㅌㅊ?
1,짜파로티로 착각하게 만들어서 1점준다
1,제목이 구려서 1점....은 개나주고 의리!!
10,재미써ㅎㅎㅎ
1,어쩜우린복잡한인연에
1,감성팔이라서 1점
1,오늘의 유머에서 왔습니다 의리 부족으로 1점 드립니다
1,음악이랑 건달이랑 도대체 무  '슨상'  관 이죠?
10,엄청 재밋게본영화 보고나서 여운도 많이남고 계속 생각나는 영화~재밋다 ㅋ또보고싶은영화 !!!!모두들강추!!
10,ㅠㅠ짱이다진짜
10,일베충들은 사회 쓰레기 악이다.  어쩜 저리 행동할 수 있을까? 진짜 빨갱이는 일베충이다.
10,굿 이제훈 잘생김
1,딱 1점
1,빠라빠빠바
1,이제훈은 잘생겼다 얼른 제대해서 좋은작품으로 돌아오세요
1,너무 진부한 스토리 ....한석규의 연기력에 지나치게 의존한영화...
1,으리
10,굿
1,똥인지 된장인지 꼭 찍어 먹어봐야 아냐
1,완득이와 똑같은 스토리 얼굴만잘생긴 이제훈과 한물간지 너무나도오래된 한석규의 졸작
1,으리가 없는영화
5,제가 이 영화를 봤는데 별로 감동도 없고 킬링타임용 영화더라구요 개인적으로 셀레맨더의영웅 추천합니다. 김보성과효도르의 액션도 멋지고 국적을초월한 남자들의 의리가 너무 감동적이었어요ㅎㅎ
1,하 ㅡㅡ 진심 노답 ㅡㅡ
1,뭔 영화가 이래 ㅡㅡ 진심어색하고 재미도 없다 ㅋ
1,조폭미화 영화, 왕따로 죽어간 학생들에게 미안하지도 않냐? 이런 쓰레기영화는 1점도 아깝다! 의리!
10,의리 드립좀 치지마
1,으리가없어 으리가!!
1,파파로티 ㅁㅈㅎ
1,아  실망이다.
10,한석규와 이제훈 그리고 조연배우들이 살린 아주  재미진 영화. 기대 안하고 봤다가 대빵 감동 묵었다. 찌질이들이 영웅에 출연한 김보성 의리놀이 를 하느라 x신짓을 하고 있는제 다들 신경 끄시길. 파파로티 강추합니다.^^
1,아 진짜 한석규씨가 아까운 영화
1,"성악 천재 건달, 큰 형님보다 무서운 적수를 만나다!"  이게 지금 건달새리가 할 말이가 똥이가!!  의리도 없는 새리가 어딜 성악을 ㅅㅂ 마!! 의리부터 챙기라!! 의리!!
1,한석규작품중 이렇게 형편없는작품은 처음이다. 의리고나발이고를 떠나서
1,의리가 부족하네요 1점 드리고 갑니다
1,짜파게티 짭퉁같은영화 보는순간 속았다고 느낀다
1,의리가 없네
10,영화를보긴봫냐의리드립치면서OO들을하내아주
1,으리
1,파파로티 알바들아 평점 조작은 니들이 먼저했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의리도 없는 새끼들
10,짱
1,가정환경을 핑계삼아 약자를 괴롭히던 의리없는 쓰레기가 계집처럼 성악이니 뭐니 헛소리하는 내용이다. 진짜 사나이라면 '영웅:샐레맨더의비밀' 을 보고 그 뜨거운 가슴을 적실것이다.
1,한석규 연기가 의리가 없어보임
10,일베out 일베충 out
1,우리?
1,이런 영화를 본 내자신이 북끄럽다.
1,ㅇㄹ
10,네이버 제발 의리의리거리는 일베충벌레좀 없애주죠ㅡㅡ 네이버에 벌레가 득실거리네요 손놓지말고 좀하라고ㅋㅋㅋㅋㅋ금지어 으리,의리,일베,오유 넣으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,의리가 부족하네
10,의리랑께-효도르-
1,이영화가 의리 있다고 생각하는자 나에게 돌을 던지라
10,재미있게 봤네요. 10점짜리는 아니지만 그래도 7번방보다는 재미 있는듯. 그리고 1점짜리 평점 때문에 10점 주고감.
10,웜바디스보다 100배 재밌다
1,의리가 부족하네
1,의리
10,저 의리거리는 새1끼들 떔에 10점주고간다.
1,으리가 부족한 영화.한국최고의 배우 김보성한테  배워라.
1,ㅇㅡㅣㄹㅣ
10,의리ㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,실화라는게 신기한영화
1,의리가없어서  영화관에서 꿀잠잤습니다.
1,으리 성님과 같은 시기에 개봉한 죄.
1,의리없는 건달!
1,의리의리한  파파로티
10,정말 감동감동ㅠㅠ멋진선생에 멋진제자
10,일베 OO들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,으리가 음슴
8,식어가는 내 열정을 다시한번 되씹어본다죽고서라도 의리를 저버리고서라도 노래를 하고픈열망꺾진못한다노래를 부를때 비로소 거지같은 자기자신을 자기영혼의 존재를 사랑한다고 인정받고싶음에 관객으로서같이호흡하며 같이기뻐하며  울수있었다
10,생각보다 괜찮은 영화였다 역시 한석규표 연기,,누가 이런 맛을 내리요,, 이제훈도 짱!!♥
1,후....전별로
10,노래가너무좋당^^~
1,진짜 한석규 으리부족
10,일점싸이코들때메  10점준다 원래도 8.5는되는수작
10,진짜 너무하네 이렇게 좋은영화를 왜 공격해서 이러는지모르겠네..영화보고 ...보고얘기했으면 좋겠다...영화는 그냥영화야..좋으면 좋은거고 나쁘면 나쁜거지만 보지도않고 일방적으로 비방하는건아니지이러는건 문화인이라면...너네가더 의리가 없는거야
1,촬영만 하고 군대로 가버린 이제훈이 으리가 부족해보이네
1,의리의 차이...^^
1,잘들어 난 피도 눈물도 아무 감정없는 놈이야...저런 3류 양아치 가르치지 말고 빵에 보내야 정의사회구현된다.
1,으리가 없는게 감동이 있을리가
1,으리가 없다.
1,한석규가 의리가 없네
1,평점이아까운영화. 억지감동
1,으리로 1점
1,의리!
1,의리가 부족합니다
10,10점
10,그놈의 의리 그만들좀하세요 ㅋㅋㅋ;;영화너무잘만들어졌고 연기도잘하고 감동이에요ㅎ
1,제목부터가 으리없네
1,의리가없내
1,의리!!! 의리!!! 그것이 사나이를 울리는 것이다
9,개인적으로 부산 사람이라서 그런가..공감대형성도잘되고 정말유쾌하면서 감동과재미로 잘보았다...이제훈 다시봤다...어떻게 그렇게 잘생기고 멋지던지..ㅋㅋㅋ연기잘하더라..ㅋㅋ꼭한번보세요
1,의Lee
1,짜파게티같은 영화 ㅡㅡ
10,그놈의 의리..; 영화 보고 평쓰자
10,저절로 웃음짓게되고 맘이 따뜻해지는 영화
1,으리가 없음
10,재미있음
10,평점 왜이럼 알바도 아니고 걍 악성 누리꾼들이 1점 주는 건가..
1,전 별로네요
1,한석규는 좋아하지만 이런 감성영화는 싫다
1,의리없어서 걍 나중에 다운 받아 볼란다
1,요즘 이런 얼어죽을 감동영화가 많이나오네 억지감동유발에 짜증이 유발됨
1,좃쓰레기 립씽크영화
1,아따 으리가 짱이랑께요
1,넌 내가 아주 사람이 좋아 보이냐
1,으리
1,일찐 양아치가 노래부르면서 감성 삥뜯는 영화
1,알바풀고 다른영화보고는 알바 풀지말라는 이중성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,감성팔이가 지나침 오글오글. 무슨 어린놈이 조폭대장이라고 나와가지고 노래를 배운다고 질질 짜고 어휴~. 남자라면 블록버스터를 봐야지. 한미러 합작 초대형 액션영화 '영웅' 추천
1,으리 !!!!!!!!!!!
1,아직도 영화를 스토리와 감성으로보나영화는 의리로 보는거다으리!
10,7번방다음으로대박날작품!명작일세~
1,억지 감동과 한석규가 하나된 최악의 영화..
10,진짜한석규이제훈연기잘함다른배우가햇으면그저그랫을연기가저두배우가하니가슴절절햇다
1,원래 이런류의 영화인줄은 알고 봣지마는 감성팔이가 좀심해서 1점ㅠㅠ
10,기승전결 무난할수있지만 재밌는 느낌이었습니다. 하나의 영화를 만들때 수많은 사람들의 피땀이 섞ㅇ여만들어집니다. 모든 영화가 그렇겠지만  모든사람들의 노고를 짓밟는 행동들은 썩 보기좋지않네요. 지금도 일하고있을 그분들을 위해서라도 10점 주고갑니다.
10,으리으리거리는것들 팔모가지를 끊어가고싶네
10,평점테러 방지차 왔습니다
1,영웅 보고 이거보니 감흥이 없네....
2,남자라면 의리!! 이런영화나 보고 있을겁니까??
1,으리으리가 없구만.. 으리으리 하지마루요!
10,완전감동
1,노잼 노의리!
10,한석규 능청스러운 연기 진짜 짱 10점 짜리는 아니지만 밑에 또라이들 때문에 10점 줌
1,유명배우로 먹고 들어가려하다니 이런 으리!!!!!
1,우리는 의리다!
1,구려
1,의리 없게 알바생들 풀어서 1점 드립니다.
1,사나이들의 으리가 없네요. 딱 1점드릴게요
1,뭐지 왠 영화들에 죄다 1점에 으리으리 거려?? 솔직히 재미없어서 1점 주는 사람들도 괜시리 이상한 기분들게
1,오유에서 왔습니다 엣헴!
10,아정말 속상하네요. 이렇게 잘 만든영화를 왜그렇게 점수를주죠?? 정말재밌습니다. 감동이있어요! 물론 개인에따라다르겠지만요 전 7번방보다 더 슬펐습니다. 평점믿지마시고 한번 직접보세요.
1,진정 이게 재미있다는사람 알바생인가 ..  보다가 걍나와버렸다..미이라3랑 좋은대결이 가능한 영화.. (최악의 영화로)
1,나 참 이런 의리없는놈들을 봤나 티켓값이 아깝다
10,으리가있네요
1,으리!
1,오늘 보고왔는데 한석규가 아깝네요 진심
8,한석규 아저씨가 욕하시는 부분마다 육성으로 웃음이ㅋㅋㅋ 조연이던 커플쌤들도 연기 감칠맛나게 하시던! 재미있었고 잔잔한 감동이었습니다.
1,으리가 없는 영화
1,와 알바들 많네 어케 이런영화를 10점주냐;;; 솔직히 1점짜린 아닌데 균형맞출려고 1점준다  내가볼땐 6점이 딱 어울리는 영화
1,이제훈의 건달연기가 말도 안된다고 생각하는건 나뿐인가 차라리 호빠출신이라고 했으면 그나마 나아보였겠다 운동해서 등치좀 뿔리던가
1,이런영화를 10점준 사람들 알바생들 반성해라으리--- 으리--- 으리---- 가 없는 영화는영화라 부를수 없다. 남자는 의리다
1,이상해요;;;;;;;;;;;;;;;;;
1,나는 별루
1,진짜 실화인가요?
1,without 의리, no 별점
1,이런 소재좀 그만 울궈 먹어라. 지겹지도 않냐. 진부하다 진짜. 억지 눈물 짜대는거 진짜 보기싫음- -  진실은 으리가 너무 없음
10,난 잼있게. 봤어요. 여운도 남구요. ^^
8,솔직히 감동적이고 재밌는 부분이 간혹 있습니다. 근데 미친 X들아 평점조작 작작해라
1,의리가 업어서 ㅡㅡ
10,아제발평점한개ㅜㅜ
1,의리가 없어 으리!
10,1점 주는 사람 뭐지? 재밌기만 하던데? 평점깎으려고 단체로 왔나
1,이거 기사나서 더많이 사람들이 장난치러올듯...
1,으리으리 하게생기긴했는데 으리!
1,남자의 영화는 아니다
1,ㅇㄹ
1,이런 소재좀 그만 울궈 먹어라. 지겹지도 않냐. 진부하다 진짜. 억지 눈물 짜대는거 진짜 보기싫음- -
1,미친 이게 왜 1점릴레이??
1,노 의리
10,1점 의리?? ㅡㅡ 전 잼있게 봤습니다, 의리로 10점드림!!
1,남자라면 으리
1,으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥으리으리~ 하지마루요~♥
10,훈훈하당
1,으리가 부족하다
10,볼만함 연출이조금아쉬울뿐
1,진지하게 영화관에서 편하게 잘수있음
10,재밌네요!!
1,양아치 나오는 영화에 의리가 없어. 으리가...영웅을 봐라. 영웅본색 이후 최고의 의리 영화.
1,의리의리
10,헐 오늘 보고 왔는데 갑자기 평점이 훅.. 저는 영화 평점이 9점 대일때 보고 그 평점수준으로 생각하고 봤는데 그정도 줄만하던데요..
1,재미없음
1,몰입이안된다
10,1점주기 운동하나?ㅋ 영화보긴봤냐? 알바들아~ 아무튼 왠만하면 평점 안남기는데 너무 재미있는 영화다. 웃음 감동
10,명불허전 한석규!!!! 실화라서 더 감동깊게 본것같네요! 예매안하면 못볼뻔했어요ㅠㅠ 참 재밌고 우리 선생님 생각나게해주는 영화!!
1,불면증 있는 사람 강추
10,짱!!!!
1,영화에 으리가없으야
1,영화관에서 보기에는 아까운 영화
8,이러케 오그라들 수가 없어요..ㅠㅠ
1,재밌으려나 주말에 봐야겠다~~
1,어휴 의리가 없어 의리가  ㅉㅉ
1,으리부족
10,최고
10,한석규님의 연기는 말할 것도 없고.. 이제훈.. 다시봤다 짱! 오달수님도 짱짱^,^
1,한국 특유의 신파는 이제 그만.
10,의리
1,다누ㅜㅜ므믜바비
1,.
10,재밌어요
1,생각보다 현대의 감각을 잘 따라가지 못하는듯 하다
1,노으리 노잼
1,신세계나 보세요 여러분!! 이영화는 으리!가 없어 없어~
1,영화에 의리가 없네요
10,일베충들 이제는 진짜 무섭다 미친놈들 ㅋㅋㅋㅋㅌ
1,의리를 느낄 수 없던 영화
10,어떤사이트에서 영화 파파로티 평점을1점주기로계속몰아가는것같아요정말이런영화없습니다 꼭! 보세요 진짜이거보면서계속훌쩍거렸어요 이제훈짱 파파로티흥해라♥
1,식상해용
1,평점이 너무 높네 6.3점 정도가 적당함. 진부한 내용. 그노무 조폭+감성팔이 지겹지도 않나
1,의리 없는 영화
1,연기도어색 스토리도 억지시간이아까운영화
1,으리!!!!
10,쓰레기들아 으리으리고나발이고지ㄹ랄좀그만해라또라이샠기들아ㅉㅉ 미/친놈들.....
10,진짜 인터넷하려면 자격증 발급해야돼..진짜 개념없는 색히들..밥은 처먹고 다니니?니들 부모들이 불쌍하다..평점놀이나 하고 있고 ㅉㅉ
10,간만에 감동적인 영화를 봤네요.
1,뻔한전개 ㅁㅈㅎ
1,아따 으리가 없어부러
1,왜 안 으리요
10,~^^
1,으리가 없다.
1,소재나 스토리가 뻔해서 예상이 갔네요.  그나저나 이재훈씨는 입대전 영화많이찍고 갔네요.
1,유치해요
1,으리없네
1,짜파게티먹고싶노
1,으리가 없다..
1,으리가 부족하다.
1,지루하다
1,수지한테 의리를 안지키는 제훈이
1,으리으리허구먼
1,으리 없는 영화에는 1점밖에 줄수 없다
10,최근에본영화중에 가장 가볍게 웃고즐기며 감동까지더한..그런영화였네요~
1,지루하다. 중딩들 보는 판타지만도 못한 억지 전개.
1,으리가 없어도 너어무없네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요^^
1,의리
1,의리
10,보고나면 마음  따뜻합니다.꼭 십점 주시퍼요~
9,좋아요~생각외로잼있었어요^.^
10,기대이상으로정말괜찮았다 과하지않으면서 곳곳에 소소한 요소들도 이야기를 잘 이끌어냈다 오랫만에정말괜찮은영화 한편본것같다
1,역시의리가....
10,의리없다는정신나간사람들..영화는봣니
1,최악
10,파파로티라는 영화 하나속에 참 많은것이 들어있는것 같다. 웃음이며 감동이며. 잔잔한 로맨스까지 삼박자를 갖추고있는 영화가 아닐까 싶다. 파바로티 이제훈을 보며 새삼 연기 잘한다는 생각을 다시 하게된 영화
10,재밌습니다 석규형 연기 쩔구요 스토리 한국 휴먼드라마라..약간 예상되는것도 있지만 질질끄는거 없으면서 알차게 진행되구요 평점 8.5정도라고 생각됩니다 재밌습니다!!!!!!!!!
1,으리 없어보인다
10,정말 훈훈한 영화였습니다 ㅋ 최고! ㅋㅋ
10,'사람'이 되길 가르치는 진정한 스승을 보면서, 나에게도 저런 스승이 있었으면 좋았을텐데.. 하는 생각과 함께 사제지간의 사랑을 느낄 수 있었던 영화입니다.  마지막쯤에 장호가 상진에게 큰절하던 모습.. 참 멋있고 눈물나는 베스트장면! 최고의영화!
10,평점이 왜이래! 너무 재밌었어요.이제훈 한석규 연기 굿~!! 영화끝나고 자막 다 올라갈때까지 앉아있는사람 많음 .재미.감동.여운까지 ㅠㅠ 완전강추.낼 회사가서 영화홍보할거임 ㅠㅠ 이제훈..아 ㅜㅜ넘 멋져 ㅠㅠ
9,추측 가능한 스토리지만 명배우들의 명연기로 인해 재미와 감동이 더해졌던 영화인듯. 지루할 수도 있는 성악이라는 소재를 다소 가벼운 조직의 이야기와 함께 어우러져 내는 이야기가 재미있었음. ost도 좋았고 잔잔한 감동과 힐링을 주는 또 보고싶은 영화임.
10,너무 감동 ㅠㅠㅠ 연기도 다 잘함
10,재밌어용!!실화도실화지만더재밌기더감동적으로잘만든것같아요ㅎ연기도다잘하시고ㅜ
10,재밌어요
7,딱 이정도  안봐도 비디오  궁금하시면 함 보셔요 ㅋㅋ
1,별로
10,힐링영화^^
10,웃다가 울다가 또 웃다가..실화를 소재로 했다고 해서 궁금했는데 연기도 스토리도 영상미도 참 그리고 노래하는 부분도 참 좋았어요. 봄과 어울리는따뜻한 영화네요~
10,내용도 배우들의 연기력도 모두 다 좋았어요! 감동적인 스토리 뿐만아니라 소소한 유머와 재미까지!정말 재밌게 봤구요 추천할만 한 영화네요~또 보고싶은 영화 파파로티에요!
1,오유충들 때문에 평점 1점
1,오유충들때문에 평점 1점
1,다 좋은데.. 부족한 점이 딱 하나 있는것 같아요 바로 의ㄹ
10,베리굿
9,진짜 재미있었다 뻔하게흘러갈수있는내용에 감동과 웃음까지적절히잘살린영화 우리나라영화이제외국영화보다더내용좋은듯 후회없는영화로추천^^
8,뻔한내용이지만 재밌었음
10,재밌는데 왜그럼?
1,오늘의 유머에서 왔는데요 진짜 의리가 없어서 1점주고갑니다
1,밸런스를 위해 1점 매깁니다.
1,솔직히 보다가 잠잤네요 정말 이렇게 형편없는 영화 오랫만이네요.
5,뭐가 최고인지 말해 줄 사람? 그냥 저냥 볼만 하다 노래하고 이제훈하고 싱크율이 낮고... 사실 너무 잘 불러 버렸다.. 그래서 어색한 어울림?
10,굳
1,남자주인공이 으리가 없네요
10,재밋어욤
10,재훈찅 사랑해요♡♡
7,뻔~하게 흘러가지만..몰입도 높고 시간 잘가고..재밌게봤습니다몇몇 설정들이 넘 뻔하고 완성도가 높아보이진 않지만..관람료가 아깝지는 않은 영화
10,전혀기대안하고봤는데 웃기고슬프고감동적이고 한석규느무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제훈울면나도눈물날거가탕ㅠㅠ추천추천이요
8,줄거리가 영화보는내내 예상이갔다. 나만그런가?배우들믿고봤다.
1,어거지 신파에 이제훈은 립싱크도 힘들어보입니다 이제 이런영화 그만나올때 되지않았습니까? 1점짜린 아닙니다만 7.5점 짜리도 아닙니다 그래서 으리로 1점 줍니다
10,7번방 만큼 재밋었음ㅋㅋㅋ공항에서 큰절할때 눈물ㅜㅜㅠ
10,저거 오유코스프레하는 일베충듣이예요...구별좀하시길...
10,잘본영화 ㅎㅎㅎ칠번방에이어 파파로티까지 정말..좋은영화에요 추천합니다
1,오유에서 왔습니다 으리가 盧무盧무 부족하군요
10,연기굳감동감동
10,너무감동적이에요
10,말이 필요없는 영화다. 코믹과 감동을 넘다드면서 관객들에게 재미를 선사한다. 그리고 이제훈의 연기는 지금까지 연기 중 가장 뛰어났다고 할 정도로 잘 소화했다. 한석규나 다른 출연진들은 이제훈이라는 메인 요리에 어울리는 소스나 전체요리정도?
10,재밌어요ㅎㅎ배우들 연기굳
1,으리가 뭐임?
10,감동! 또 보고싶은
1,별로ㄷㄷ
1,의리도 없네 ㅡㅡ
10,굿
10,이해도 못하는사람들이 재미없다고 하더라감동을 주는영화 꼭보세요
10,2번 보고 또 보고 싶은 영화
10,평범 하지만....나름 계속 생각나게하는 유쾌한 영화였어요
8,이 영화는 이제훈을 위한 이제훈에 의한 이제훈의 영화다이영화에서 가장 연기를 못하고 맥을 끊어놓는 연기자는 한석규이다.한석규는 모든 연기가 똑같다 한석규땜에 지루한 영화가 될뻔한 것을 다른 모든 배우들이 살려낸다. 한석규땜에 아직도 화남
10,찌질하게 의리찾지말고 보고말하던가 영웅 보지도않았으면서 지끼지말고
10,개감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밌음
1,짜파게티는 으리없음
1,재미있어여 보세여
1,재미 종범
10,대박
10,일베충들 좀 꺼져라
10,우와~~이영화대박임. 한석규, 오달수, 이제훈, 조진웅의 연기도 대박인듯.  웃음과 감동이 교차되고 기대이상이었음!
10,영화넘재미짱의리도없는사람들이의리찾는데평점낮추는의리들을위해평점낮쳐진파파로티가한국영화의새역사를쓰는데동참해요의리없는인간들을위해우리가의리를보여주죠넘속상해서어떻게한국영화를장난치냐의리도없는것들이니들이의리를알아우리것이소중한것이이여썩은의리들아
10,진짜굿 꼭보세요 굿굿굿ㅎㅎ
10,이제훈님 때문에 본거였는데 기대 이상으로 재밌어요 배우분들 연기도 좋고 ^^ 감동! 이제훈짱
10,최고
1,보성이형의 연기 잘보고 갑니다.
1,으리가 업는 영화
10,파파로티 대박 감동적이였어요 ㅠㅠ
10,진짜완전이영화보고빵터지고감동바다ㅠㅠ진짜재밌고슬프다ㅠㅠ
10,이러니 오유 하는 인간들이 욕을먹지 한심한 인간들 같으니냐고 잉여 인간들 ㅉㅉ...이런 좋은영화 오유 쓰래기들때문에 망하게 생겼네
10,저것들은 뭔데 으리타령이여 그지같은것들이재밌드만니들이 진정한 똥이다 ㅋㅋ
1,진짜 재미없긴 하더라... 우리나라 영화가 왜 할리우드보다 못한지 깨닫게 해주는 영화~ 걍 다운받아서 보셈~ 시간아까움...
10,진짜재밋어요!!!! 이제훈.한석규 연기잘하네요감동적이고 좋았어요
1,으리없는 영화
1,으리 없네
10,영화상영내내 예쁜영상과 연기자들의 열연,깨알같은 조연들과 그리고 음악!!마음이 따스했고 끝나고나서도 행복한사람이 계속 들리는것같았다~좋은영화^^
10,남자친구랑 봤는데 처음에 별로 기대안했는데 재미도있고 감동도있는 영화였어요
10,쨈나
1,선생님과  불량학생의  으리는 현실성이없다
10,난 최고의 영화라 생각이든다
10,왕감동또볼거예요♥
1,이런 의리없는 영화 첨본다
1,감성82 ㄲㅈ!
1,아니 으리가 없다고?
10,재미있었다!!!!! 그리고 이제훈 멋지고.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,그저 그랬어요...
1,으리잇나요 이영화?
10,으리으리 거리면서 1점주는애들 아이디 눌러보면 하나같이 영웅엔 10점이고 26년은 1점 주고 있네? 이렇게 뻔하기도 어렵다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박대박영화!!!!!!!! 돈이 전혀 아깝지 않아요!!!!!!!!!! 잔잔한 감동과 유쾌한 유머까지!! 한국최고의  영화!!! 꼭 보세요 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,감동  그자체..보고 말씀하세요
10,한마디로 굿
1,의리가 없어서 1점 !!
9,ㅜㅜ 극장가서 꼭 한번보길ㅜㅜ
10,진한 감동과 순간순간~웆음이 잘조화되는 멎잇는영화네요~
1,홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충 꺼져~ 홍어충
10,일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베충꺼져~일베
10,와진짜최고영화다
1,전 글쓰기무섭네요 개인적으로 평범한 수준인데 이영화 너무 지루했습니다 연기는 좋았습니다 하지만 연출이나 스토리 그외적부분이 너무아쉬웠어요 아마도 7번방과 신세계를 보고나서 본후라 비교가되었나봅니다 전 ㅠㅠ 아쉬운 영화였습니다
10,오늘 혼자 보고 왔음ㅋㅋ재미졌음 코믹적인요소도 자주 증가하고 선생님과 제자의 끈끈한정도 나오고 의리도 나오고 감동도 있고 추천 혼자봤징산 친구랑 또 볼 의향은 있음♥
8,이제훈님 한석규님 연기 앙상블도 좋고 영화가 밝고 좋습니당 ㅎㅎ
10,평점가지고 장난하네ㅋㅋㅋㅋ
10,의 리 찾고 앉아있네 사람이 되야지 사람이 일베 충들아 평정 망하게 하지마라니들이 더 의리 없다
1,욕하고 나왔음..
1,으리가 없어..
10,아이들하고 넘 잼나게 받었어 울 애들이 또 보고싶다고하네요 이재훈 한석규 넘 멋지구요
10,진짜 재밌게 눈물흘리면서 봤다.
10,진짜최근에본영화중젤쩌는듯 굳굳
1,유감스럽게도 으리가 빠져있네요
10,최근 본 영화중에서 단연최고! 감동과 재미에 여운까지 남았는데! 평점내용들이 너무 속상해서 처음으로 평점남긴다! 많은 사람이 봤으면 좋겠다! 영화가 끝나는게 아숴웠음!
10,진쨔테러하는새끼들 죽여버리고싶따미친놈들 저주를퍼붓든가해야지
10,일베충 새 끼들 지긋지긋하다. ㅋㅋ 영웅은 10점 주고 여기서 1점 주고 자빠졌네 ㅋㅋ
10,평점으로 장난치다니...참 답답하네요..최소한 돈은 안아까워요~~!!  보세요
10,굳~
1,별로
10,재밌어요 테러하는사람들은모지??왜살지??
10,ㅂㅅ들
9,재밌게 봤습니다. 연기도 좋았구요.
10,아주즣아요
9,훈훈하고 소소한 재미 있고 괜찮은 영화인것 같네용~
10,이제훈완전좋아 ㅠㅠ감동감동
10,정말 좋아요~~~감동,재미~~~good~~
10,벌레들아 꺼져라 영화안보고 평가하지마라 쓰레기들아뻔한 스토리라지만 정말 잘만들었다 한석규 이제훈 조진웅 정말 재밌게 보고왓는데 평점 테러라니 영화한편만드는데 얼마나 많은 사람이 고생하는데
1,그지같다 진짜. 영화 값은 한국 영화 발전을 위해 기부한다 쳐도 내 시간은 어쩔껴. 이건 관객이 무뇌아라는 전제 아래 쓴 각본이다. 진부함을 넘어서 이건 뭐 너무 짜증남. 한국 영화 언제 발전하나.
10,감동적입니다
1,클린유저로써 으리지키고 갑니다.
10,진짜 눈과 귀가 호강하는영화 한석규와 이제훈의 연기력이 눈에띄는 영화
1,으리가없어
9,예상외로 재밌네요. 회사 사람들 전부 즐겁게 봤습니다.
9,물흐르듯 재밌게 감동적으로 봤어요
1,도저히 돈주고 못볼영화... 개 쓰래기 감성팔이
1,北끄러운줄 알아야지
10,조폭,파파로티 그리고 한석규씨. 매력적인 요소라  생각되 영화를 보게됬는데..기대가 있던 영화라 보는 내내 집중되고 멋진 장면들도 많았던 영화. 공항씬에선 감동 터집니다..!! 이재훈 뒤에 나오던 웨이터도 느낌있게 기억이 나네요. 완성도100%영화!!
10,감동적이고 노래도 다 좋았어요
10,재미있었어요 ㅎㅎ
10,영어선생님 팬 되었어요.한석규의 생활연기 짱....
2,돈과 시간 모두 아까운..
1,오유원정대 - 으리없는 영화는 OUT!!
1,1점도 아까운 으리없는 영화 ㅡㅡ
6,그저그냥.
1,조폭영호는 그만만들자
10,재미있어요^^
10,그야말로짱
10,으리 거리면서 1점주는 놈들 무시하시기바랍니다 철없는 애들이니 이해하시길..
10,흥미는 있었지만 기대는 안했었던 영화.하지만 생각치 못했던 재미와 감동이 있음.
10,일베새끼들 진심 미친게 분명하다.
1,으리업는 영화 OUT!!!!!
7,영화 평점 좋네요!! 신기하닷 저는 구냥 처음부터 중반부까지는 내용이 억지스러운 부분이 많았던것 같은 느낌이...!!! 그리구 처음 설정이 무슨 고딩이 조폭두목으로 나오니까 참 어이가 없었음 고딩한테 '형님'이 모니 조폭세계를 안다면 상상두 못할일!!
10,또보고싶다
10,짱재미떠용
1,그닥..
1,으리!
1,혼돈의 카오스에서 죽음의 데스를 느끼게 해주는 영화 보는내내 어둠의 다크와 같은 인생의 라이프를 느낄 수 있었다
10,재밌고, 귀가호강하는영화..역시 이제훈!
10,헐...이게무슨일이래...별점테러ㅋㅋ완전재밋는데...립싱크도 쪼매어색하지만ㅋㅋ 연기력으로다커버됨글고이제훈 미모가쩔어...ㅠㅜㅋㅋ
10,1점준 사람들 되체 뭘까요?정말 재미있게 잘봤는데...연기도 정말 짱이었어요~왜이렇게 갑자기 평점이 떨어진건지...암튼 재미있게 잘 봤어요^^
10,영화관에서보고 또 보고싶은 영화는 처음이다 !!!!!뻔한데 감동적이고 ..뭉클하다 너무 잘본영화♥
10,오유뭐냐 어휴
10,철 없는 애들 때문에 이좋은 영화가  묻히겠구나너무나 안타까운 일이네요
1,으리없네
1,재미가. 없엉
10,웃음과 찐한 감동이 함께 느낄수 있어 좋았고  한석규+이제훈 조합이 이렇게도 사람의 감성을 건드리는 구나. 역시 대단한 배우들이란 느낌을 느꺼 보시길...
1,으리으리
10,의미있고 연기가 훌륭한영화
1,그닥
8,잘봤어요 군대간다는 그 진심어린 한마디가 어찌나 마음아프던지ㅋㅋㅋㅋ
4,립싱크때문에 그런지 몰입이 잘안됨 한석규때문에 4점 의리없게
1,으리으리 거리지마라 일베충놈들아ㅡㅡ걍 재미없으면 재미없다고해
10,진짜개봉첫날봤는데볼만함..립싱크빼고..
10,짱ㅠㅠ짱짱ㅠㅠㅜㅠㅜㅜ 진짜재밌음 ㅠㅠㅠ
10,좋아~~~잼나여^^~~~~
10,완전재밋어요~
10,일베ㅋㄱㅋ
9,잔잔한 감동도 있고 내용도 실화라서 그런지 더 와닿는다.친구랑 기대안하고 봤는데 정말 강추다.이제훈 한석규연기도 굿굿굿! 다시 보고싶은 영화!
4,사골국물 우려먹기도 아니고... 소재 재탕 지겹다... 그나마 이제훈의 연기가 볼 만했음..
4,그냥  그럭저럭 ... 상당히 비현실적.
10,굿
10,굿
10,팡팡터지는 재미와 감동이 조화롭게 섞인..웰메이드 영화임..재미있어요^^원래는 8.5정도 주려고 그랬는데..일베충들이 의리의리하며 OO해서..영화에 피해갈까봐 10점 드립니다.참고로..일베충들아..이영화 보기는 봤냐? 인생 잉여..쓰레기들.
10,굿
10,보진않았지만 1점테러당하는거 막기위해10점줍니다
10,다른사람들은 모르겠지만 개인적으로 이때까지 본 영화중 가장 최고였음!!
1,솔직히 시간 버림
1,의리~~~~! 화이팅~!
1,의리가 밥먹여주냐? 평점 깍지마라 휴..
8,영화 감동적이었습니다. 그리고 강소라씨 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ
1,의리잏네
10,오유충들ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 너네 진짜 인간 쓰레기닼ㅋㅋ 기사까지 나고말이야 쪽팔린줄알아라. 잉여새끼들ㅋ
1,으리도 없는 영화 빨고 있다 ㅉㅉ
1,동참합니데이
1,이제훈씨 영화 개봉 전에 의리없이 군입대... 의리가 없네요
1,의리 부족
10,좋아효
2,으리가 없으면 영화가 아니지~~~
1,으리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,의리가 없으면 영화가 아닙니다.
10,짱
10,ㅅㅂ진짜 다 받쳐주는 환경에서 나는 뭐하는건가 싶다. 노래가 너무 좋아서 한번 더본다.
1,의리가 없습니다.
10,한석규이제훈짱♥♥♥스토리가뻔할줄알았는데그속에서의소소한재미와폭풍감동 정말강추합니다!
10,1점들머임
10,참 잘만든 영화 또 보러 가야지~~
7,내게행복을주는영화
10,뭐냐 1점테러 ㅡㅡ??? 적당히 해라 하루도 안되서 9점에서 7점대로 떨어지는게 말이되냐ㅋㅋㅋ 왤캐 의리타령이여ㅋㅋㅋ 적당히해 진짜ㅡㅡ 좋은영화 망치지말라고.
10,오래만에 영화봤는데 슬프고 감동적인 영화였어요. 실화를 바탕으로만들어져서 더 좋았고 배우들의 연기도 좋았습니다^^평점은 영화를 보신분들만 남겨주셨음 좋겠네요.
9,한석규가 발목건다고했을때..이제훈이 한석규한테 큰절했을때ㅠ진심 멋있었다..정말 성의없이 으리 핑계되면사 일점주지맙시다
10,테러하지마라
10,존나 재밋다 진짜
8,일베충들 진짜 한심하다  ....
1,으리가 부족하네.아쉽다.
10,좋아요
10,딸이랑 함게 보았네요 .웃음과감동~아직도 여운이 남네요
10,결과가 너무 뻔한 스토리..모두들 여기저기서 훌쩍거리는 데..아무 느낌없던 나...공항장면서 확 터졌네요 ㅠㅜ...전 7번방도 봤지만...이 영화가 더 감동이었다는..중간 빵빵 터지는 웃음거리까지.편안히 볼 수 있는 감동과 재미...강추
10,악의적인 댓글은 네이버에서 다지워야하는거아닌가요?무뇌 일베놈들..참 한심한놈들
10,어디서 영화볼줄모르는 놈들이 평점주는거봐라  거봐 대부분 남자네 ㅋㅋ 니넨 영화?볼때? 자나?? ㅋㅋ 누구랑보니 도대체 ㅋㅋ ㅋ 밑에 짜파게티 뭐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마한테 끓여달라그래 ㅋㅋ
8,한석규 연기넘잘하시고 이제훈씨도 다시보게됐네요 ㅎ
1,짜파게티냐?
10,의리같은 소리하네좋은 영화 평점 낮추는 짓 하지마라
6,상투적인 면을 진정성으로 바꿔버리는 한석규의 힘
1,1점 아니면 10점이네 그렇다면 난 1점준다
1,이 영화를 보고 웃거나 감동을 받은 사람이라면 정말 진실한 감동을 아직 느껴보지 못한 사람인게 분명하다.
10,기대이상임
10,완전짱감동쩔고재밌음!!진짜연기다잘해요~~♥이제훈머싯어..!!제발보고평점쓰시길;;
10,정말 가슴 따듯해지는 훈훈한 영화!!!!
10,힘들게 만든 영화 함부로 까지마세요. 파파로티 짱♥
10,보고 평점을 달아라. 난 봤으니까 10점ㅎㅎ
1,오유에서 왔습니다. 일베충들은 으리가 없어
10,오유 ㅄㅅ ㅐ끼들 ㅡㅡ
1,오유는 아니지만 영화 값 아까워서 1점
10,역시 ~
1,존나 지겹盧 씨발 이딴게 영화????? 으리 으리 의리 으리 으리 으리으리가 있어야지 오유에서 왔습니다 엣헴엣헴오유에서 왔습니다 엣헴엣헴오유에서 왔습니다 엣헴엣헴오유에서 왔습니다 엣헴엣헴오유에서 왔습니다 엣헴엣헴오유에서 왔습니다 엣헴엣헴오유에서 왔
1,의리가없네
10,파파로티 정말 재밌음. 한석규님 연기대박^^
9,요즘 한국영화 좋다
1,쩝............
8,재밌게 봤습니다. 액션영화보러 갔다가 보게 됬는데 웃기도 했고 감동도 받았습니다
10,굿굿!
1,지겹다 잠만온다 휴
10,정말감동적이었어요~진짜재미있게봤습니당
10,많이 웃고울며 감상한 영화 돈이 아깝지 않네요!!
1,그냥 그저 뻔한영화....신파를 차라리 보는게 나을듯......
1,1
10,너무  좋은 영화입니다..  감동도 있구요.. 재미도 있습니다..평점이 넘 아쉽습니다.. 정말 ~~~ 한번 다시  보고픈 영화입니다...
10,화이트데이에 개봉했던 영화가 어제 내가 보러갈 때 까지만 해도 9.2대였는데 하루만에 7점대로 떨어지다니.....찌질이들한테 잘못 걸렸나? 9점 대가 적당함.
1,스토리진짜최악 뭐지 설마 헐 이런반응
10,악의적인 1점... 이건 너무하네요 . 좋은 영화인데 에 효 운영자님 의미가 없는 평점들은 정리해주시는게좋을것 같네요
1,으리으리
9,무한감동 오늘 두번째 봤음
1,화이팅 ㅍㅌㅊ
1,재미없다 진심이다...
10,일베 ㅂㅅ
10,3번 크게 울고 10번 웃었다 . 대박 .
1,정말 재밌는 영화인데말이죠...
1,영화 정말 재밌어요,, 감명깊게 봤습니다
10,너무 재미있고 감동적이었습니다! 저는 영화 본 이후로 계속 행복을 주는 사람 노래만 듣고 있네요! 파파로티 화이팅입니다!
1,오유분들 너무한거 아니에요??여기서 이러지말고 붐베인지 뭔지에서 노세요
10,여러사람들이 무더기 1점주기한다고 기사까지떳다..1점주는사람들 (오유?라는 사람들) 미친거아님? 평점9점이던영화를 이렇게만들고 참ㅡㅡ
10,영화보고 반응보러 왔다가 당황;; 과연 영화를 보고 쓰는 평들인지 의심스러운 리플들도 보이고 안타깝네요. 관람한 사람만 쓰게 하던지 뭔가 조치를 취하는게 좋을 것 같습니다. 의도적으로 깎으려는게 보여서 10점 드림. 꼭! 보세요 후회 안 합니다!
1,영화 너무재밌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,파파로티 넘 재밌게봤는데 특정집단의 장난으로 평점깍이고 안타깝네요ㅠ한국인이 땀흘려만든 한국영화사랑합시다..!
10,일베충놈들 저질..  영화 재미있어요!
10,깨알같은 재미도 있고 눈물나는 감동도 있는 영화였습니다 ! 다시보고싶네요 ~
10,이제훈 넘 잘생겼어요 ㅋㅋㅋㅋ감동도 있고 재미도 있고 음악도 너무 좋고 ㅋㅋ 후회안하십니다 ㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다. 딱 정직한 감동!
9,내마음의 심금을 울린 영화~원래 눈물도 많지만 음악에 감동돼서울어본적은 처음...
9,그럭저럭 만족한 영화네요 ㅎㅎ근데 약간 결말이 좀더 탄탄했으면...
10,평점 9점 넘던 영화를 일베충놈들이 장난치며 내려놓고가네영화 정말 후회 안합니다 기대안하고 봤다가 정말 만족스러웠습니다뻔할 수 있는 내용이지만 시나리오와 배우들의 연기가 영화에 감동을 더했어요
10,좋습니다!
10,감동적입니다~ 목표에 흐려진 분들 추천합니다
1,극장용 영화는 아님. 딱 6점 짜리 영화.
2,평이하다
10,영화재밌습니다! 절때 극장나가실때 후회안하실듯요 ㅎ
1,그냥 그런 한국 상업영화
7,기대해봅니다!우선 배우들만봐도모...
10,재밌어요
8,뻔한내용이지만 연기자들 연기가 정말 최고!
1,오유에서 왔습니다
10,일베충새끼들 답없다ㅉㅉ
10,내 스승 을 생각하게 하는 영화
10,일점주는사람들 에구구 왜그러세요 ㅎㅎ 정말재미있어요!!짱짱!!!^^
10,봐도 후회안함 진짜재밋음 ㅠㅠㅠ 한번더볼예정이에요
10,굿 근데 으리가뭐예요
10,끝나고 나갈 때 기분이 정말 좋았다. 삶에서 저런 멘토와 멘티를 만난다는 건 축복인 듯
10,아제발OO들좀하지마ㅡㅡ영화는봣냐?의리는무슨.... 보고말해제발
10,정말 영화보고 평점주는건가?괜히 할짓없이 감동있고 깊이있는 한국영화 망치는거같네ㅡ
10,개인적으로 영화 평점도 좀 달라져야 할 것 같네요 정말 본 사람들만 남길 수 있게끔 인증 제도라던가..^^ 이렇게 좋은 영화가 수십 사람의 손가락 열 개로 평점 쭉쭉 내려가는 거 보면 안타깝습니다 1점대 평점은 스킵하시고 고민 중이신 분들 보고 오세요
1,으리!
10,두번째 볼 때 더욱 감동적인 영화
10,뻔한스토리긴하지만 감동적이엇어용
1,별로임 억지설정
1,이거 영 별로던데 ... 으리!
10,꼭 일본에서도 개봉해주세요.. 친구가 너무너무 감동했다고.. 꼭 보고싶네요..
10,굿
10,감동!
10,신파라도 재밌다!!
10,감동
10,정말 감동적이고 재미있다!
10,괜히 1점주는 놈들땜에내가 십점준다
10,배우들이 완벽하게 그 캐릭터 자체가 되었고 스토리와 전개도 좋습니다!!
10,기대 안하고 봤는데 정말 좋았어요. 창수형님과 숙희..! 러브라인이 약한게 좀 아쉽긴 하지만 풋풋함으로~당분간 사랑스러운 강소라 앓이 좀 할듯~ㅋ
1,진짜 개실망
1,똑똑똑, 의리가 없다는 영화가 이거 맞나요?
10,유치하게 1점주기 놀이가 뭐냐 그 나이먹고 재밌디
10,한석규 좋다!
10,영화나 보고 평점 매겨라 이 새끼들아
10,영화 정말감동적이고 재밌게봤습니다^^또보고싶네요 성악 대역이한거 티날줄알았는데보다보니 별로안나네요 좋아요
10,지금까지의 영화 중 최고의 영화입니다. 웃음과 감동이 함께 있는 영화
10,영화재밌어요! 일베충꺼져
10,난 되게 재밌게 봤음..
10,정말감동적이고재미있고멋진영화였어요!!다시보고싶네요~
10,정말 감동받았습니다!그리고 제 꿈에 대해서도 진지하게 생각하게되는 시간이었어요^^
10,영화 감동적이게 잘 봤는데, 괜한 댓글놀이때문에 평점이 내려가네요.. 영화 감동적이고 재밌습니다. 강추!
5,눈물 나게 하려고 애만 쓴다..
10,기대안하고봤는데 무지재미있게보고왔습니다
1,.제목이.
10,영화감동적이고 너무 좋았어요 절대 후회하지 않을거예요 강력추천
10,굿
10,ㅈㄴ 할짓들 없네 1점주기놀이? ㅋㅋㅋ 아주 OO집단들 납셧네
9,음악은 우리에게 희망을주는선물! !이제훈과한석규씨 가넘 강동을주시네요^^강추
10,어떤영화사에서시켯냐 그만좀의리의리거리시길
10,으리 같은 소리하네
1,으리으리
10,평점깎아주고 댓글 하나당 1000원씩 받기라도 하니 거지들아 -_-; 정신병자 집합소도 아니고 밥도 안먹고 학교도 안가고 회사도 안가고 단체로 모여서 댓글테러만 하는 거냐 고만좀 해라 할짓없어 보여도 너무 없어보여..;
1,으리가없네
1,으리가 업으면 뭐다?
1,1점이네요...
1,졸리다.
1,이것도 영화냐? ㅡㅡ
10,잼나네 요거 ㅎㅎㅎ
10,조작하지마 ㅡㅡ
8,약간의 감동이 섞인 음악드라마
1,립싱크는 불가피한 선택이었겠지만 몰입을 크게 떨어뜨렸다. 이런 좋은 라인업으로 이 정도 퀄리티밖에 못 만들었다는 게 아쉽다.
1,의리가 없어..
1,평점이 너무 높긴하네요 6.5점짜리 영화입니다
9,나보다 오빠가 더많이울었다는. . . .예술을하는 사람들이라면 더 공감할
1,영화가 작위적이라는 느낌을 받았습니다. 억지로 웃음과 눈물을 쥐어짜는 신파는 이제 한국영화계에서 사라져야 합니다. 스토리와 구성요소는 엉망이었지만 한석규, 이제훈 두 배우의 연기호흡은 그래도 볼 만 했습니다. 기대했던 거에 비하면 한참 못 미쳤던 영화
1,한석규도있고 이제훈도 있는데...의리가없어...
1,의리 없으면 그게 영화냐??
1,의리 없으면 그게 영화냐??
1,으리!오유 만세 일베충 꺼져라
10,진짜 내가 왠만해서 이렇게 안남기는데 진짜 영화감동적이고 너무좋았어요 일점도대체 저런사람들때문에솔직히별론가도 싶었는데 진짜최고임 봐도됩니다 진짜보세요:-!  너무훈훈합니다
10,네이트기사보고왔다 1점주기놀이? ㅋㅋㅋ 니들 영화만든사람들 생각은안해봤나? ㅋㅋㅋㅋ참한심하다  평점1점준사람들중에서 한200명정도 심한말한사람 벌금형내리죠?ㅋㅋㅋ한 10만원?20만원?ㅋㅋㅋ 와 진짜;; 오유분들너무하시네;;; 평점주는건 놀이가아님;;;
10,재밋다ㅎㅎㅎ
1,엄청재밌겠다
10,지역감정에다가온갖더러운것들만머리에가득차가지고는니들끼리그냥조용히살지무슨심리로그러는건데?니들은그냥키보드워리어에다가사회악의 축이야그렇게일베하는게좋으면사람들한테나일베해요하고 알리던가그래야사람들이잘피하지괜히세상보는눈삐뚤어져가지고그렇게살지마
1,파파로티 화이팅!
10,진짜 오유충들 개한심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일베충과 함께 우리나라에서 없어져야될 쓰레기들 이런말 듣고사니까 좋니 ㅉㅉ
10,일베 아니면 알바가 1점 먹이는거니 이 영화 맘놓고 보세요!
1,으리 ~
1,재미없다.....
10,아세상에미친놈들많네 평점조절용1점은 개뿔 좋은영화에 재뿌리지말고 꺼져라.
10,1점주기 장난치는 양치들 한국영화 발전에 도움안댄다 버러지들 ㅠ ㅠ
10,감도유ㅠ
10,1점주기가 안타까울뿐....재밌는영화에 재뿌리기네요
10,알바라서 올림
10,고의적으로 1점주기 장난한다는대 신문에 나왓네요 10 세리들이구만
1,의리가없네요
10,재밌었어요 그리고감동적인부분도있고코믹적인부분도있어서재밌게봤어요
10,재밋어용
10,재미있었어요~
10,훈훈하네요^^
10,감동이 있는 영화입니다. ... 꼭 보세요 누가 장난치는 거야.. 이 강아지들...
10,재밋네여! 한석규씨의연기bbb
1,별로
10,울엇어요ㅠㅠ........
10,재밌게 잘 봤어요^^ 파파로티 최고bb
10,재밋ㅇ,
1,누가 1점주는 쓰레기.놀이를.한다면서요 ㅉㅉ
10,마음이 따뜻해지는 영화 :)
10,재밌게봤어요. 훈훈하고 가슴따듯해지는 영화.
10,평점테러라니요. 정말 감동적이고 훈훈한 영화였습니다.. 웃고울고 재밌게 보고왔어요. 평점 9점은 넘어야되는 영화인데 이게 무슨일인가요. 아직 안보신 분들에게 강추해드리는 영화입니다~
1,1점주는사람들 다 일베충으로몰아가면 10점준사람들은 다알반가ㅡㅡ 갠적으로 뻔한스토리에 억지웃음 억지감동같아 별로였음ㅁ
10,재밌게봤는데...평점테러가 너무심하네요. 다른분들 피해없었으면 좋겟습니다.
2,재미없더라구요
10,은은한 감동을 주는 영화! 이런 영화가 말도 되는 테러를 받고 있다는게 이해가 안가서 글 남깁니다. 따뜻한 영화인데..
10,최고!정말재밌게봤습니다.연기도다잘하고 감동적이게봤습니다.
10,훈훈하고 따뜻한 영화 너무 좋았습니다. 테러가 너무 심하네요...
10,영웅잘줄꺼면 거기다만잘주고 다른영화 피보게하지맙시다. 이거 진짜재밌는데 이리 테러하나
1,파파로티??무슨 짜장면 이름인가요??정말이지 저는 영화를.볼때 의리를.중요시라면서 보는데 이건 뭐죠?? 한석규 씨와 이제훈 씨가 연기는 좋았지맘 의리는 없었어요!!그래서 ㅁㅈㅎ드릴게요
10,진짜몇번을봐도또울것같은영화다ㅜㅜㅜ또보러가야겟다.
10,이런 좋은 영화를 테러하는 일베ㅡㅡㅗ
1,조폭미화영화 만드놈은 다망해야함
10,최고
10,평점이 왜이래 ..
1,영화에서가장중요한"의리"가없다 그만큼가치도없는영화
1,주인공이 의리가 없네요 배신도 잘하고요 돈내고 본게 후회됩니다
1,의리가 없어
5,배우가 아깝더라구요.........
10,한번쯤 시간내서 볼만한 영화 감동적이기도 하지만 웃을 수 있는 부분이 더 많은 영화
10,파파로티 재밌고 감동있는영화였씀 또보고싶다........bbbbbbb
2,시간낭비. 보다가 그냥 나왔음;;;; 평점 너무 높음. 평론가들 6점이 알맞음.
1,음악 주제로 이딴 OOO기같은 영화좀그만들만들지?
9,그냥 별생각없었는데내게 행복을 주는사람 듣다가 눈물이 핑하네요감사해요울고웃고했습니다. 두분 연기도 좋았구요!
1,오늘의 유머에서 좀 웃어 볼래요?
10,의도적으로 1점 평점절하한다는 뉴스를 보고 남깁니다 3월19일 어제 제가 본 파파로티는 정말 재미있었습니다
1,이딴개만도못한영화그만좀만들어라
1,OOO기영화
1,으리!
1,네이버는 평점조작 결사반대!
10,보는 내내 웃었고 간간히 감동하고 명대사도 많습니다
10,굿~~!!
10,재밌게 잘 봤습니다 재미와 감동이 있고 배우들이 잘 살린 영화 같아요 좀 전형적이지만 실화를 바탕으로 한 영화이고 한번쯤은 시간내서 볼만한 영화 같아요 진짜 배우들이 캐릭터를 잘 살려서 영화가 살아난 것 같아요
10,보지도 않고 평점 일점남기는놈 모냐한심해서 평점남긴다
1,의리가없네요
3,제훈오빠 잘생겨서 봤는데 ㅠ 실망이야 건축학개론이 더 조아3
1,으리가 없네요 평점1점도 아깝습니다
1,솔직히 억지감성팔이라는느낌이..ㅜ
1,보고왔는데 정말 재미없네요같이하던 김보성씨 나오는 영웅볼걸 그랬습니다. 여자친구가 보자고해서 억지로 봤는데 억지감동 짜내는 기분..
1,의리로 가자
10,짱재밋음!!
1,보성이형 만세!!으리으리으리의리의리
1,대박 완전감동 1점은 의리일베
10,보지도않고 악의적으로 1점주는애들 쓰레기들 어케못하나 인터넷 뉴스까지났는데 난 7번방보다재밌었음 적어도 돈아까울영화는아님; 9점주고싶은데 1점도배한것들때매 ㅡㅡㅋ
10,대박입니다.일단보세요
10,10점
10,재밌어요
1,으리!! 일베 ~!
10,웃음과 감동이 끊이지 않는 영화였습니다.스승과 제자란 이런것이 아닐까 생각합니다.그리고 도전이란 상대가 아닌 목표에 하는 것이라는 걸 느꼈습니다.
10,.
10,감동적
10,영화 제대로 보지 않고 평점 내리는 사람들  정말 이해불가네요..2013 힐링 영화를 잇는 제대로 된 힐링 영화네요
10,지금'오유'회원들이평점1점주기집단행동을하고있데요~속지마세요! 파파로티평점9점대넘습니다.정말 한심한인간들이네요ㅉㅉㅉ
10,파파로티 화이팅!
1,전 부산사람인데요... ^^ 솔직히 이 영화보다가 잤네요 ^^
1,흠
10,완전 굿굿~!! 연기도 너무 잘하시구 재미와 감동이 있는 아주 좋았던 영화^^ㅋㅋ
10,굿!!!!!
1,영웅:샐러맨더의비밀은 보고 왔느냐 으리으리
10,굿!!
10,석규아저씨 의리 지켯습니다. 파리바게트 빵 맛있엇습니다.
1,으리
10,진짜 평생 본 영화 중에 최고다 ㅅㅂ
1,Loyalty
1,으리으리 하군요..
10,정말 재미있게 잘봤네요~~!!! 한석규,이제훈 넘 멋져요~
10,난 정말 감동적이고 재미있던데 왜그러지 ㅋㅋㅋ
10,엄청감동적!!강추!!
10,의리~ 살아있네
10,생각없이 봤다가 엄청 펑펑울면서 봤어요 감동최고! 잘생긴 이제훈^_^♥
1,선생과 제자간의 의리를 찾아볼수 없군요...
10,감동도 있고 재미도 있고 ^^
1,으리으리! 으리가 없다
1,의리
1,한국영화에는 으리가 없다..
1,오유에서 재밌다고 난리나서 구매하고 봤는데요 완전 낚인느낌이네요 참고로 평점은 20대 남자꺼만 참고하세요 나머지는 세대차이나서 다르게 느끼실테니 ㅡㅡ
9,의리!의리!외치는 저 사람들 뭡니까??영화 제대로 보고 평점 매기십쇼~~!!!감동.재미.연기력 다 괜찮은 영화 입니다~한석규씨,이제훈씨 연기력으로 어찌보면 뻔하게 보이는 스토리가 뻔하지만은 않은 감동이 있습니다.
1,으리으리
1,오늘의 유머의 취향과는 거리가 머네요. 제가 드릴 수 있는 최고 점수는 이거.
1,재미있을것같긴하지만 의리가 없음
1,이영화엔 의리가 없다. 그래서 1점이다. 의리~!!
1,윌리~!!
10,내용도 좋고 성악에 관한 영화여서 그런지 더 흥미있게 본 것 같아요~
1,의리!!
1,이제훈주화
1,의리가 없어요
1,1점주는사람들을 다 일베충으로 몰아가네 9점넘게받을영환 전혀 아닌거같은데. 기분나쁨
10,감동적이네요
10,진짜 너무감동적이에요ㅜㅜㅜㅜ이제훈씨 팬이였는데 더더팬됐어요!!!짱!!
6,전문가 평만 보시면 될 것 같아요. 제 생각도 동일함.
1,노잼
1,just
10,.
1,그냥...
10,잔잔한 감동을 주는영화이네요배우들의 연기도 좋았고 러브라인도 재미있네요
10,영화 내용에 감동! 배우들 연기에 감동! 보고나면 또 보고싶은 영화!!
1,의리
10,1점주는 사람들은뭐지?  재미 감동 다있음 보는내내 억지로 눈물 짜는게 아니라 잔잔하게  감동적이였음 주연 조연할것없이 배우들의 연기가 좋았습니다.
8,재밌었다. 립싱크 별로 티안났고 몰입도도 좋았다.
10,한석규 연기보려고 했는데 이제훈도너무 잘했다!!  힐링하기딱좋은 영화
9,예고편 보면서 립싱크 연기가 그렇듯 손발이 오그라들것이라 생각했지만이제훈 배우가 모두 커버함 대단한 배우다작품을 자기주도로 만드는 능력이 탁월한석규 배우는 물론 이거니와오달수는 여기서도 갑 그외 조연들의 연기가 빛을 발함재미와 감동 모두 굿
10,실화를 바탕으로 재밌게 각색한 영화였습니다. 캐릭터들이 주연부터 조연 엑스트라까지 다 매력적이였구요. 또 배우들이 연기를 잘해주셔서 몰입이 잘 됐습니다. 재미와 감동이 잘 어우러진 그런 영화인 것 같아요. 성악영화라 그런지 나오는 음악들도 좋구요.
10,아주 감동적인 내용이네요. 레미제라블 이후 감동적인 영화를 다시 보았네요..
10,잔잔한 감동
1,으리왜케없노
9,전혀기대안하고 누가보러가자그래서 갔는데잔잔한감동있는 영화였어요 탄탄한스토리,연기력서로에게 희망이 되어주는 스승과제자의 모습요즘 우리 사회에 꼭 필요한 모습인거같습니다
1,미화된 조폭.. 으리는 찾아볼 수 없는 영화
10,좋아하는 배우들이라 기대 많이 했는데, 기대만큼 좋았습니다~~
5,평타치네요
10,평점왜이리낮아
10,이렇게 평점이 내려갈 영화가 아닌데 일부 이상한 사람 때문에 아직 보지 못한 분들의 선택을 받지 못할까봐 걱정이 됩니다.ㅠ 전 재밌게 봤습니다. 추천할 수 있습니다~!!
8,7번방 보다 는 좋습니다.개인에차이가있겠지만.잔잔하고감미롭습니다.눈물쪽빠지지는안았지만 훈훈한감동.엔딩노래도정말찡~추천합니다.
9,큰 기대 없이 가서 보시면 됩니다 난 생각보다 괜찮았는데
10,하루만에 평점이 엄청 낮아진 이유는 으리니 의리니를 나불거리며 평점을 깍는 양아치들 때문입니다
10,감동 재미
1,어휴.. 진짜 별로
1,별로던데...
10,간만에 재미있게 본 작품
10,7번방과 견줄정도로~ 재미 있게 봤습니다. ㅎㅎ 한국영화 대박~
2,의리가 중하냐????????????
1,다 좋은데 의리가 없다
10,와 일베들의 힘 쩌네요~~ 좋은곳에 쓰면 진짜 대박일텐데...ㅋㅋㅋㅋ  근데 이거 전라도 아니고 경상도지라
10,전 7번방보다 훨잼있던데요 실화라고하니 더 감동도있고 재미도있고두가지를 다 갖춘영화 제 주변에다가도 빨리보라고 홍보하고있어요ㅋㅋㅋ
9,밑에분 전라도 아니고 경상도 거등요영화도 보지 않고 평점 떨어뜨릴려고 악플다는분들 자제좀.
1,으리 없는 영화내
1,개양아치 전라도 조폭 미화시키는 이런 선동 씹좌빨 영화는 사라져야한다
10,good
10,감동깊은 영화였다~마지막 노래는 짱이다~
10,파파로티 영화는 주인공이 가지고 있는 재능에 대한 열망을 위해 노력하는 과정이 영화인데, 그 꿈을 이루기 위한 주인공의 강한 의지가 좋았습니다. 보고나면 주인공에게 미소 지어 줄 수 있는 영화 입니다.
1,잼없엇음
10,한석규 이제훈 두 사람만으로도
1,으리가없잖아
10,평점 테러다~~~~~~~~~
3,엄청 재미없는 건 아닌데 재밌는 것도 아닌
1,으리없는 영화
8,개인적으로  7번방보다 재미있게 봤네요  한석규 연기도 좋고...
10,연기파배우들♥
6,웃겼어요 영화가ㅋㅋ
10,보고나서 며칠이 지나도 자꾸만 내내 생각나는 영화. ㅠㅠ 노래들도 찾아 듣게 되고... 특히 영화의 마지막 부분이 잊혀지지 않네요. ㅠㅠ  다시 보고 싶은 영화예요.
1,영화가 나쁘다기보다는 뭐랄까...딱 찝어 말할 순 없지만 전체적인 느낌이 통합진보당을 보는 기분이네요
10,굿굿
1,암 그라제 조폭도 다 마음따뜻하고 유머가있고 매너도있당께? 천재랑께? 대신 으리가없어! 으리으리! 으리없는조폭은 1점이 딱이야! 킬링타임 재미종범 립싱크영화는 1점이 딱! 딱! 야!기분조타!
9,눈물을 멈출수 없는  넘  잼있어요
10,일베충 ㅅㄲ들이 또 장난질이네 신세계보다 더 잼있는 영화인데 네이버 모하냐? 딱봐서 장난질같으면 삭제 시켜야지--
10,최고♥
2,노잼
1,의리없는 감성팔이영화 ㅡㅡ 다시는 안봐
9,잔잔한 감동을 기대하고 영화관에 들어가서 봤는데 생각보다 괜찮았던 영화! 웃음포인트도 있고, 감동도 있고, 무엇보다도 영상이 다 끝날때까지 엉덩이를 잡아두었던 음악이 영화를 더욱 흥미롭게 해줬어요! 평점 이상하게 도배되어 안타깝네요...
1,으리가 없으면 진정한 영화가 아니다! 의리!!!!!
9,러닝타임이 좀만던 짧았더라면과 지하철에서 얼핏봐버렸던 그 장면때문에 약간스포일러를 당한것같은 느낌...그것빼고는 봄 기운나는 영상미 약간의 카타르시즘 그리고 두배우의 연기력 감초배우들까지해서 참 좋은영화!
7,제 점수는요
1,재밌긴한데..가장중요한 으리가 빠져부럿소 으리으리!
1,건달이면 의리가 있어야지!!
1,성악이 장난이야? 어디 건달따위가 으리없이
1,건달이 으리!없이 성악이나 하고 말이야...으리를 막지마라!
1,으리가 없는 영화는 가치가 없다. 오직 의리는 영웅:셀러맨더의비밀에서 찾을수 있다 으리으리!!
1,학교폭력때문에 흉흉한 세상에 조폭미화나하는영화
1,으리으리
10,빵터지는 부분도 제법있었고 눈물찔끔날 정도의 감동적인 부분도 더러있고 무엇보다 배우들의 연기가 짱이였습니다*_*영화 많이봐도 평점쓰기 한적없었는데 자꾸 의리의리 카면서 평점테러해대서 10점드려요..!!!
1,이거볼바레 영웅:셀러맨더의비밀이나봐라진짜 감명깊다. 남자의 의리가 뭔지 보여준다의리!
10,처음에기대도안하고 가서봤는데너무재밌고 따뜻했던영화!ㅠ 최고
1,너무 뻔한 스토리에 말도 안되는 감성팔이 영화...지루함
3,ㄷㄷ
1,배우들이 출연료 많이받아서 의리가없음
1,엣헴! 오유에서 왔습니다
1,진짜 재미없다 내 돈 돌려달라!!
10,배우들의 연기와 노래가 뻔한스토리라는 걸 잊게 해줍니다.
1,의리도 없고 조폭새끼 미화
9,거부감없이 따뜻한영화
1,조폭들은 의리가없어부러
1,조폭 미화
1,1점도 아깝다 으리!
10,평점테러 그만해라 존나 아무데서나 깽판치네
10,...한국영화의 무궁한발전임 ㅠㅠㅠㅠ감동도 재미도 공감도다 너무완벽했어요 ㅠㅠㅠ
1,영화에  의리라곤  찾을래야  찾을수가 없네요
10,재밌음...
1,요즘같이 학교퐁력이 이슈가되는 흉흉한세상에 조폭미화나하는영화가 나오다니 세상이 으리가업네요 밑에 1점준다고 아르바이트생이라고하는것들아임신공격하지마라 너네가 진짜알밥들이지? 딴나라당알밥새뀌들이랑똑같어
1,의리가 읍당께
10,만족할만큼 감동을주는 영화였는데...평점을 쭉보니 어처구니없는 OOOO(배운게없고 막되게자라 교양없이 버릇없는 녀석)들이 영화관람하고 평점을 적으시는지???
6,재밋고 다 좋은데 극장에서 볼만한 스케일이 아니다.
1,RG?
1,으리가 없다 ㅡㅡ 으리가 없는 영화
9,주연, 배우들의 연기가 좋았습니다 . 진부한 스토리 전개지만 그 속에서 재미와 감동이 있었네요 마음 따뜻한 영화입니다 개운해요^^
9,최근에 본 한국영화 중 제일 괜찮았음~! 배우들 연기 굳 ^^b
1,의리가 없다.. 의리리스 -  의리스.
10,감동과 여운이 있어요~괜찮은 영화에요~
1,으리가 없어 으리!!
1,'포장은 화려하나 내용물은 똥'단점. 조폭 미화, 억지 감동. 억지 설정. 유치한 개그. 완성도 없는 후반부. 뻔한 스토리 전개. 장점 좋은 영상미의 촬영.  듣기 좋은 사운드.결론. 영화를 만드는 기술은 좋아 졌으나 영화 본래의 재미는 놓침.
1,의리력부족한 겉만 번지르르한 영화
1,으리가 없는 영화
10,굿
1,실화를 모티브로 만들었다고 하는데 고등학생이 조폭이라.. 차타고 학교등교에 너무 보기 거북했어요 물론 감동도 있었지만 조폭을 너무 미화하는듯. 솔직히 보기 거북합니다
10,제 점수는요
1,의라가없는영화
1,억지감동
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더 감동적이네요 요즘같이 꽃샘추위로 추운날에 보니 따뜻한 감동이 더 합니다
1,뻔한 그토리에 억지 감성 석규옹이 계서서 그래도 참았네
10,평점 관리하느라 애쓰는 사람들...안타깝네. 참 좋은 영화입니다. 관람한 1인.
1,건달은 영화계에서 OUT!!
10,의도적으로 1점 주는 사람들있음 사실 10점은 아니고 8.5에서 9점 정도 주고 싶은데 아직도 조작질하는 쓰레기가 있내이거
10,ㅡㅡ알바써서 1점주는새끼들뭐냐  영화진짜감동쩝니다...꼭보세요 너무재밌게 좋은영화잘봤어요
1,으리
1,그래 의리가 아주 으리으리하구먼 기래
1,게이 영화 인줄 몰랐네 ㅠㅜ...... 으리가 부족한느낌....
1,으리!
1,이 영화를 본 뒤 게이가 되고 싶어 졌습니다.
10,괜찮네요 스토리는뻔한데 잼나요 스승과 제자간 의리도있고요
1,으리!!
10,좋은 영화 누군가 의도적으로 1점주기래 본사람으로서 10점준다
1,제목부터가 외국어노?  제목부터가 으리가 없노
1,으리가 없어
1,영웅 보고 이거 보니깐 텔레도비 보는거 같았다 진짜 영웅 셀러더맨을 뛰어넘는 명작은 나올수가 없을것 같다
1,아 이건 좀....
10,파파로티 편안하게 온가족이 볼수 있는 가슴 따뜻한 영화네요 역시 한석규 ,강소라 ,이제훈  모두 연기를 잘하시네요
10,재밌네요. 으리으리하면서 평점1점 주는 사람들 뭐지?
1,조폭미화좀 적당히해라 감독새끼야 깡패냐? 그리고 으리가없으니 1점
10,가족들이랑 보고왔어요. 부모님도 재밌어하시네요. 추천합니다
1,전형적인 쓰래기 양산형 조폭미화영화 OOO라그래 그리고 무엇보다도 으릐가없어서 1점
10,평점 1점 알바들 완전많네... 네이버는 이런것도 관리안하고 뭐하나. 좋은영화 이상하게만드네.
1,너무 전형적인 레파토리.... 만남 진행 갈등 해소 마무리 라는 관객에 예상범주안에 노는 영화
1,으리가 업따 으리!
10,친구가 추천해줘서 봤는데 재밌음. 요즘 영화들 별로였는데 이건 재미도있고 감동도 있고. 나도 친구들한테 추천해줘야겠음
1,으리를위하여
1,조폭  미화하는게   좀  보기  불편했네요
10,ㅜㅜ아 진짜 감동이다. 배우들 믿고 봤는데 역시나 기대를 져버리지않는구나ㅜ
1,조폭자금이 영화에 많이 흘러와서 그런지 유독 국산영화는 조폭미화가 많다. 현실은 약자,서민들 고리대금등으로 등처먹는 인간말종일뿐이다 저런 기적은 현실가능성 0에 수렴한다고 봐도 된다.
1,.
1,성악영하 아니었나? 왠 깐패?? 깡패미화영화 OUT!!!
10,감동이긔 ㅠㅠ
10,의리의리 하면서 까는 새끼들모지
1,깡패 미화하는 영화는 1점도 후하다
1,또 깡패미화 영화냐?
1,언제적 깡패미화영화냐....
1,표도르 짱짱맨
10,최고~!!!!
1,흠
1,의리가 없네
10,파파로티 보고싶었는데 역시 추천할 많합니다ㅋㅋ
1,이제훈,한석규 주연급미달배우들의 한계....이제훈의 다작출연으로 인한 이미지 소모
1,한석규 최고 화이팅.
9,정말   영화  평이  호불호가 갈리는 군요..암튼,,,, 전 재미겠 봤네요..영화보면 서  웃고,,, 감동 받았습니다....사운드가 중요한듯 하네요...
1,건달미화 ㅉㅉ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까내리기 쩌네
1,아따 으리가 읍당께~
9,3류 조폭영화보다 낫고만 감동도있고 재밋겠봤어요
1,건달 미화시켜서 팔아먹는 시기는 몇년전에 끝났어야 했는데...
1,ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
6,우리나라 영화는 조폭,깡패 안나오면 설정거리가 없나?
9,괜츈
1,으리가 없어 으리가
10,진정한 의리
1,0점없나..으리가없네
10,정말감동입니다 정말 재이있어요...
9,목청킹의 감동을 고스란히 재현한 영화
1,으리가 없네
10,이제훈은 어서 수지와 으리를 지켜라!!!
1,건달이  무슨 ... 의리 없어서 1점
10,대체 의리타령하는 사람은 뭔가 강추임다
1,의리가 좀더 있었으면 좋았을텐데
1,으리 없어서 1점.
1,으리가 없노
10,한석규,이제훈의 조합이 꽤 괜찮은데??
10,영화를 즐겨보지 않는 저에게 최고의 영화였습니다~  감동 최고~ 이제훈 멋있네요~~
10,재미있고 마음 따뜻해지는 착한 영화. 엄마도 보면 좋아하실 것 같아 예매래드렸는데 넘 재밌다고 하시네요. 흐뭇~
1,으리 없는 영화는뭐다? 노잼
1,사나이는 의리다
10,추천할만한 영화에요 이거보고나서 더럽게 재미없다 한 사람 못봣어여;;
1,영화가 으리가 없네..
2,영화가 재밌다고 해도 깡패를 미화하는 영화는 우리 사회에 좋지 않습니다깡패놈들은 범죄자에 불과하니까요
10,감동적이기도하고 재밌기도하고 일석이조의 영화라고 해야할까 이런 영화 너무 좋습니다
10,감동~~
1,감성팔이 그 이상이 안됨 ㅇㄹ
10,이영화보고  의리 운운하는 사람들은 깡패 조폭?  님들이 말하는 그런 의리 보려거든 신세계를 보던가. 참된 의리는 선생님의 의리, 목숨을 내놓았던  깡패형의 의리가 참 의리다.  정말 아름답고 잘만든 감동있는 영화에 크게~  한표준다, 꼭 보세요.
10,이제훈의 매력에 또한번 빠졌네ㅠㅠ건축한개론보고 팬됬었는데 나오는 영화마다 왜이리 멋있냐..
1,의리가 부족한점이 아쉽다
1,감동은 있는데 국악에 대한 의리가 없더라
10,친구랑 파파로티 보고왔어여 실화를 각색한 영화더라구요!! 비록 스토리는 뻔하기도 하지만 눈물 없이는 볼 수 없고 감동적인 영화에요
1,평점 7점 정도가 어울림
1,에휴..... 뭐야이게 ㅇㄹ..
10,가볍게 즐겁게 볼 수 있는 최고의 영화
1,결국 이 영화도 감동짜네기네
10,사실 이제훈의 자연스런 립싱크~~ 는 조금 티나긴 했지만 그래도 감동적이고 노래가 중심이 되는 영화지만, 노래를 남발하지 않아서 괜찮았다
1,한국영화는 뻔해... 포스터만 봐도 이미 줄거리 다보여.. 돈아까워 죽겠네... 영웅이나 보러가야지
1,완전 노잼 으리가업노
1,으리가 없어서 1점
10,코미디와 건달들의 액션을 오가며 다양한 느낌도 충만했어요 감동적인 영화에 더불어 재밌는 영화!!
1,노잼
1,잼없더라
1,이런 의리없는 영화는 왜보냐???
10,영화 속에 다양한 드라마가 담겨 있습니다 중심이 되는 배우들 뿐만 아니라 그 옆을 채워주는 조연들의 열연이 흥미롭습니다
1,으리가 없어서 쓰겠소잉?
10,훈훈한 두 남자가 만나 성악과 건달이라는 소재를 다룬 영화 코미디는 물론 노래를 통한 감동까지 담으려 했던 영화에요 의외로 재밌게 보고 나왔어요
10,작품적인 완성도는 여타 흡사한 휴머니늠 영화와 다를바가없었지만. 강요셉씨의 (극중 이제훈씨 목소리대역) 레순 도르마와 별이빛나고 만으로 충분히 감동할만했다
1,생각보다 별로네요
1,으리으리
1,의리를 위해
1,건달좀 그만 봤으면..ㅠㅠㅠㅠ ㅡㄹ!
10,꿈을 꿀 수 있는 것 자체가 아름다운 것이다. 파파로티는 내게 이러한 생각을 갖게 해주었다 후회가 없는 영화
10,최근 본것중에서는 젤 잼있게 봤네여~~ ㅎ
1,한석귀 퇴물 되었네요 노잼
9,감동적...
9,연기잘하고 멋잇고 재밋엇다
9,뻔한 스토리라고는 하지만 감동은 결코 뻔하지 않았던 영화. 참 좋았습니다.
10,감동을 제대로 느낄 수 있었던.. 그런 휴먼드라마.. 실화라고 하던데 너무 감동적이었다
1,파파로티는 다른 영화에서 볼 수 있는 의리가 없다.
1,딱히..영웅
1,으리
10,예고편 보고 흐름이 좀 뻔하지 않을까 하는 생각을 했었는데 그럼에도 불구하고 소소한 웃음과 큰 감동을 안겨주었다
1,너는 누구냐;
10,주변에서 파파로티 보신 분들이 하도 추천을 해서 보러갔어요! 아 진짜 이제훈님 찬양합니다 어떻게 보면 뻔하고 당연한 이야기를 감동적으로 잘 풀어낸 영화 에요
1,아빠 일어나!!
10,한석규의 진정성 있는 연기와 이제훈과의 연기 호흡도 뛰어났고, 유쾌하고 감동적이었던 영화
1,으리가없네 ㅉㅉ
10,역시 영화는 재밌었다 대단한 건 실화를 바탕으로 만들어졌다고 한것... 이런 영화같은 실화가 존재한다는 사실 ㅠㅠ
1,진짜 의리없는 영화
1,주가가 의리없다
1,억지웃음에 억지감동 차라리 7번방 한번 더보는게...
10,스승의은혜가 생각나는 영화여습니다. 한석규와 이제훈의 연기가 돋보이는 영화였어요
10,나름 괜찮았어요~시간도 잘가고 ?다만 무대에서 클래식한곡을 한곡더들었음 하는 아쉬움이남네요~그래도 굿
10,영화 보는 내내 자장면이 먹고싶어지게 하는 영화... 저도 영화 관람 후에 자장면을 맛있게 먹었습니다^^
10,좋은 감정을 전달합니다
10,행복을 주는 사람이라는 노래를 들으면서 이 영화야말로 정말 행복을 주는 영화다. 라는 생각을 했어요
1,노잼
10,이영화 강력추천합니다
10,영화를 통해 잠깐이나마 한석규의 노래를 들을 수 있었던 것 좋았어여 이제훈과 함께 피아노 치며 노래를 하는데 어쩜 그리 잘 어울리던지
10,이거보고남자인저도세번울컥햇네요 강추합니다
1,배고픈데 짜파게티로 보여서 들어왔는데 아니라서 ㅁㅈㅎ
10,이거 1점주는애들 오늘의유머라는 좌좀양성소 사이트에서 선동하는거임 ㅉㅉ 진짜  오유충들
10,이런 장르의 영화같으면 지루했을텐데 하나도 지루 하지않고 재미 감동 귀까지 정화 됨....진짜 매력쩌는듯
1,제 점수는요
10,어려운 환경에서 꿈을 위해 도전하는 모습이 멋지네요. 그리고 많은 선생님들이 저 음악선생님을 본 받았으면 좋겠네요.
10,역시 한석규였고 이제훈도 좋았고 음악과 함께 하는 작품이라 더더욱 좋았어요~
1,재미도 없고 의리도 없고...
10,어려운 환경속에서도 꿈을 잃지 않는 주인공 정말 가슴 따뜻해지는 영화
1,짜파게틴줄알고 들어옴
10,무난하고 아무 생각하지 않고 보기에 괜찮은 영화다 머리를 비우고... 이제훈이 연기 너무 잘하니까
1,으리 없이 고소한다니 ㅠㅠ
10,영화 끝나고 깜짝 무대인사도 제대로 즐겼어요 ㅎㅎㅎ 조진웅 씨 실물 너무 잘생겼고.. 강소라도 너무너무 예쁘고!!!
10,기대하지 않았는데 감동적인 장면들과 간간히 터지는 코믹 요소가 영화를 살린 것 같다
10,평점이 진짜 대박이네요 ㅋㅋㅋㅋ보면 다들 왜이렇게 평점이 높은지 이해하실듯
1,재미없다 남자라면 의리에살고 의리에죽는다
1,오달수 머리 너무 커.
10,파파로티에 삽입된 OST중 행복을 주는 사람... 이거 집에 와서도 계속 무한 반복 하고 있다는...
10,오달수...이 분은 진짜 깨알같은 재미 많이 주는 것 같아요 진짜 많이 웃엇음.. 부모님,친구,연인 모두 함께 보셔도 괜찮을 영화인 듯 싶습니다
1,으리! 개미아제들 화났당께?
1,으리!
10,이제훈을 좋아하시는 분들이라면 무조건 꼭 보세요..ㅋㅋㅋ이제훈 여기서 비쥬얼 폭발에 진짜 귀엽게 나옴ㅋㅋㅋ
1,Test#P
9,재밌어요
1,국악부터 살려라. 망할 놈들아
10,성악이 나오는 영화는 처음 보는건데 은근 멋지더라구요 내용이 실화라서 그런지 더욱 궁금했던 작품인데 감명깊게 봤습니다
1,의리 없음
10,스토리는 사실 뻔하고 진부하지만 그 스토리를 배우들의 연기가 살렸습니다.특히 한석규, 이제훈의 합이 굉장히 잘 맞았어요
1,으아! 이영화에서 으리라고는 찾아볼수가없네요. 정말 어이가없네요. 남자로선 정말 보아서는 안될 영화... 노무현 전 대통령님도 이런 영화보시면 화낼겁니다. 으아! 으리!
10,감동도 감동이었고 영화 보고 나오자마자 짜장면이 그렇게 먹고 싶더라 ㅋㅋㅋ
1,의리는 어딨냐?
10,깡패에서 성악가로 거듭나는 스토리는 감동을 주기에 충분하며 또한 실화이기 때문에 간만에 잔잔한 감동의 실화 한 편 본것 같다
1,으리!
10,나도 음악을 하는 사람이라서 그런지 공감가는 부분이 더 많았다 뛰어난 제자를 만난 스승은 참.. 좋은 것 같다
1,의리도 없고 감동도 없고 영화는 참좋은데 의리가 없네
1,의리없는 영화
1,그닥... 의리업쪙
10,가볍게 보러가서 많은걸 얻고온영화
1,제목이 짜짜로니같지만 으리가 없는 영화
1,오늘 보다 중간에 나왔습니다 정말 못봐주겠더라고요 의리가 없는영화입니다
10,등장인물의 재미난 연기와 성악가의 노래는 파파로티 영화의 격을 높여준 것 같아요 웃으며 감동도 느끼고 싶으신 분들 보시면 딱일듯
1,의리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,아.... 참....
1,일단 의리가 없습니다.전 개인적으로 의리가 있는 영화가 최고라 생각합니다.
10,이제훈과 한석규 이 둘의 좌충우돌 생활기는 잔잔하지만 가슴 뭉클한 감동을 전해주는 것 같다.마지막 노래는 얼마나 가슴이 찡하던지... 눈물이 핑 돌더라
1,으리라고는 찾을수없는 영화.......돈낭비하지말고 영웅을봐라..꼭 두번봐라 ..
10,꼭봐야할영화임!!
1,한국사람이면 제발 영웅 응원합시다
10,자연스러운 배우들의 연기가 영화를 몰입하게 만드는데 제대로 한몫 한 듯 싶습니다.
10,이제훈이 이렇게 잘생겼었나?..이제훈의 매력에 푹 빠져서 나온 영화
1,성지순례 왓습니다 의리!!
10,진한 감동을 주는 파파로티..관람하면서 즐거워서 웃고 감동이 있어 우는 영화
1,여자친구랑 봤는데 헤어졌습니다ㅡㅡ
1,난 역시 의리가 더 좋아
1,기대했던것보다는 재미가 없었다.
1,성악 해봤냐? 조폭질한 나부랭이들 석달도 못하고 포기하는게 성악이다.현실성 너무 없는영화.차라리 애니메이션으로 만들지..
1,억지눈물..... 에휴.. 신파극찍나
1,하아..
1,평점 너무 높은거아님???? 이해가안된다 .. 각자의 취향이있겠지만배급사에서 알바썻나... 의리가 안보인다 의리가 없어
1,의리는 곧 목숨이다. 한석규와 이제훈의 의리가 1%  부족한게 사실이다. 그래서 1점 주는게 나 또한 의리를 지키는거라 생각한다.
10,너그럽게 관람한다면 정감 넘치는 훈훈한 이야기에 미소지으며 기분좋게 즐길 수 있는 영화
1,부족해 뭔가부족하다 ... 이제훈과 한석규사이의 의리가 부족해
10,왜ㅡ평점이낮은지ㅡ이해가안됨ㅡ무척좋은영화였는데ㅡ소름이끼치고ㅡ감동의눈물이솟고ㅡ벅차기까지하더이다ㅡ
1,하라부지 따라오너라
2,최고의영화였습니다. 하지만 한가지 부족한점이 있다면 의리가없네요 2점
1,범죄자 미화 좌좀식 감성팔이 OUT영화의 기본은 의리다 .
1,의리가 없네요.
10,감정과잉의 함정에 빠지지 않고 담백함을 유지한 것이 장점.
10,웃음도 많고 감동도 주는 괜찮은 장면들도 빈번히 등장한다 배우들의 연기가 워낙 좋아서 흡입력이 크다
1,잘 자고 왔다
1,주주들 으리없게 으리없는 영화에 으리있는 사람들이 1점주니 알바들 이라고 열받았다. 난 영화볼때 으리가 있냐 없냐만 본다 으리!
1,의리가 없습니다.
1,의리가없어서  ㅁㅈㅎ
1,영화에 의리빼면 시체인데 의리가 안보이네요...  영화내용도 시시하고 너무 무난합니다..  돈 아깝네요 시간도..
1,으리
10,예고편 보다 훨~~씬 영화자체가 재밌었음 예고편이 진짜 별로다 ㅋㅋㅋ
1,별로 뭐....썩 그닥..
10,요즘 한국 영화가 재밌는게 너무 많이 하는듯ㅋㅋㅋ 갠적으로 7번방의 선물보다 더욱 감동적이었어요
5,연기는 괜찮은데 너무 무난
1,스토리 연기 모두 만점이나 으리가 9점짜린데 그 으리가없어서 1점
10,선생님이랑 보면 참 좋을 것 같다는 생각이 드네요 오랜만에 고딩때 담임 쌤이 생각나는 하루에요
10,생각보다 이제훈이 노래를 너무 잘하더라구요 완전 매력 넘치는 배우! 큰 배우가 될 것 같습니다
1,의리도 없고 억지눈물 뽑을려는것밖에 안보이고
10,일단 배우들 보고 믿고 보는 영화였어요 사제지간의 이야기를 다룬 영화여서 그런지 더 쉽게 다가오는 영화였어요
10,이제훈, 한석규 외에 오달수를 비롯한 많은 배우들이 끊임없이 깨알같은 웃음을 주는 기분좋은 영화였다
10,영화에서라도 이런 꿈같은 이야기들을 많이 만나고 싶다 게다가 파파로티는 실화를 바탕으로 각색한 거니까!! 옛날 노래들을 다시 들을 수 있어서도 좋았다
1,다좋은데 의리가 없어서 ㅁㅈㅎ
10,나는 이렇게 따뜻하고 행복하게 끝나는 영화가 좋다
10,싱숭생숭 지루할 줄 알았는데 재밌어요~!!!!지루한것도 전혀 없고 감동도 있고중간중간에 눈물 또르르 ........ㅜㅜ 신세계랑 비교할 장르? 내용은 아닌 것 같지만전 이게 훨씬 낫네요ㅎㅎㅎ 엄마도 재밌으셨대요~!! 가족끼리봐도 굿ㅎㅎ
1,으리
10,내용은 뭔가 예측가능했지만 재미있고 나름의 감동도 있고 연기자들의 연기도 모두 좋았음^^!!
10,확실히 성악음악이라 나오는 노래도 좋고 뭔가 뭉클하다 한석규의 편안한연기까지..그건그렇고 이제훈 왜이렇게 잘생겼냐 ㅋㅋ
10,중간 중간 웃음 코드도 나랑 잘 맞아서 그런지 괜찮게 본 영화
1,의리가없네...
10,평소에 성악, 클래식 이런 장르 참 어렵다 생각했는데 노래를 들을 때 집중하게 만드는 힘이 있어서 괜찮았다
10,스트레스 받은 마음을 영화로 풀었다 역시 스트레스 해소로는 영화만한 것이 없다 게다가 감동적..
10,오랜만에 훈훈한 영화 봐서 마음이 봄처럼 따뜻한 시간이었다
10,그냥 감동적이었다는 말밖에 안나옴...친구가 눈물흘리길래 왜저래??이랬는데 나도 어느새 눈물바다 ㅠㅠ
10,영화 재밌게 잘 봤습니다~한석규, 이제훈 두 배우의 앙상블과 조연들의연기가 돋보이는 작품이네요.
1,으리!!!!
10,완전 강추하고 싶은 영화여서 평점쓰러 왔어용ㅋㅋ 사제지간의 따뜻한 사랑을 느낄 수 있었고 그 속에 노래라는 매개체가 있었기 때문에 감동이 몇 배는 더 크게 다가온 것 같아요
10,음악을 소재로 한 영화여서 그런지 귀도 즐거운 영화였어요^^*
1,으리가없어 ㅡㅡ
10,뭉클하다
1,개인적견해입니다 아깝습니다
10,이제훈보느랴 영화 내용 보느랴 바빴던 영화이다 한석규님의 연기는 말할 것도 없고 연기력이 탄탄한 배우 이제훈도 연기를 잘했다
1,성악가가 깡패라는게 말이 돼? 으리없는 영화.
1,으리가 없어!
10,7번방의 선물을 재밌게봤다면, 더 재밌고 감동적인 영화를 보고싶다면  강추 해요!!
10,이런 사제지간 이야기가 실화라는 것을 보고 아직 진정한 사제지간이 남아있구나..하고 느꼈다
1,의문의 영화
10,강소라랑 이제훈이 이렇게 잘어울릴줄이야 ㅎㅎㅎㅎ 둘다 연기도 잘하고 무엇보다 한석규씨의 연기가 대박이었죵
1,으리가 아쉽네요
1,이런 억지감동 보다는 남자들의 의리에서 흘리는 자연스러운 눈물이 그립네요
10,영화가 끝나고 마음이 훈훈해지는~ 너무 좋았어요 강추!^^
10,완전강추영화^^감동적이고 배우들연기 죽이고 이틀전에봤지만 아직도 감동이~~~꼭보삼!
1,좋은영화지만 의리가없네요
1,으리!
9,사람들나가면서 마지막 노래 본인들도모르게흥얼거리더군요, 일점준 사람들진차너무하네요,후회안합니다 ,
1,
10,평소에 감동영화를 좋아해서 그런지 이번 영화도 참 만족 스럽네요
1,의리가없다 OO놈아..
2,욕하는부분이아쉬웠다
1,뒤로갈수록 억지설정이 한국영화의 한계를 보여주네요
10,파파라치~
10,좋아요
10,간만에 본 정말 훈훈했던 이야기!!
1,0점은 와 못주노
2,포스터 보고 안볼라 했는데  의리땜에....
7,뻔한스토리 진부한내용 7번방보단 못하나 감동과 생각을 하게 만듬 역시 한석규라는 소리가 나오게끔 연기에 큰 박수를
1,1점이 적당
10,선생님이라는 역할에 대한 감동과 교훈 등등 많은 걸 배운 작품입니다 교육용으로도 괜찮은 작품이니 아이들과 함께 보셔도 좋을듯
1,외 10점일까. 1점이지
1,0점을 주고 싶은데 못주네 의리니깐 1점이라도 준거다 그럼 형은 간다
9,연기 진짜 잘한다어색할 수 있을뻔 했던 성악하는 건달을이끌어나가는 이제훈의 연기, 짱!!주조연분들 역시 짱!!욕을 조금만 줄였었다면 하는 별 반쪽의 아쉬움하지만 강추 강추 강추 강추 강추
1,이 영화엔 왠지 의리가 없을거 같다.그래서 평점 1
10,배우들의 연기가..멋짐
10,안울려고 했는데도 계속 눈물이 줄줄 났어요
1,고발? OO하네 어디서 고발을해? 내가 봤는데 재미없으면 평점 1점주면 안되냐?
1,으리으리 하지마루요~~!!
1,의리가 없다.
1,의리가 없음
1,의리없이 무슨 고발을 하냐........ 이영화 의리없다진짜...
1,빡꾸야 의리 의리가 없노
10,성악에 대한 느낌은 별로 없었는데 집에와서 한참동안이나 파바로티의 성악을 찾아서 들었어요 영화의 여운이 제대로네요
10,꿈을 다시꾸게하는 영화
7,연기는참좋은대 스토리가부족함
1,재미없게생겼네요 감성팔이같다
9,믿고보는 한석규
10,전세계적으로 유명한 파바로티라는 성악가 이름을 함부러 사용할 수 없다는군요;; 그래서 파파로티라고 제목을 지었대요 저작권이 무서워 지는 요즘입니다
10,기대없이봤는데너무좋네요^^
6,한석규 나오는것 만으로도 반타는 먹고 들어가죠
10,여운이 가시질 않네요
1,으리가 없다!!
1,영화보고 왔는데 돈날렸습니다,영웅안본 의리없는 저를 탓해야겠죠,,후,,,
9,일게이들아 이영화는 ㅅㅌㅊ는데 으리참아주라
1,노 의리. 노 스트레스. 더블에이
1,의리없는 영화. ...
1,노젬
10,웃고 울고 콧물 질질 흘리면서 완전 재밌게 보고 온 작품이에요!!
1,의라 의리 의리!! ㅋㅋㅋㅋ
10,굿 ㅠㅠㅠ
10,아 감동 스토리  뻔한 러브스토리보단 재밌다
10,존나 잼남
9,평범한듯하지만 결코평범하지않은 스토리..또 특별한 연기와 감동이  있는 영화!! 재밌네요~^^
10,재밌게 잘 보았습니다
1,아재미없음
1,성질죽이기를 보는 것 같다. 광고의 효과가 얼마나 대단한지 다시한번 느낀다.
1,사실1점도아깝지만  으리때문애드립니다
1,의리가 없어 의리가 ㅉㅉ
10,명배우들의 힘
10,엄마랑 같이 보러 갔다 왔는데 너무 재밌었어요
1,진짜 내 살다살다 이렇게 의리없는영화는 처음이네
10,말도 안되고 엉뚱한 장면들이 많이 나오긴 하지만 너무 재밌떠라구요
1,어거지로 감동을 주는 듯. 슬프긴 함
10,재밌어요 가족들과 보기에도 무리없고 이제훈 한석규 연기도 너무 좋구요감동과 재미 다잡았어요
1,이런것도 영화라고... 알바색기들아 알바해서 좋냐??내가 영화보면서 손발이 오글아 들어서 뛰쳐나올뻔했다.영화도중에 사람들도 재미 없는걸 느끼고 자기들끼리 잡담하드라..이딴영화를 내가 돈주고 보다니.. 긴급조치19호 이후로 첨이다.
1,재미없음
10,오유 거지 애새끼들 누가 신고좀 해라 7번방이랑 파파로티 평점 다 깍아먹네 OOO들이 오늘 파파로티 보고왓는데 나름 잘만든 영화다 강소라도 이쁘고 내용도 있고 괜찮았음 다만 립싱크가 함정
10,배우들의 연기가 좋아서 웃음과 감동이 있는 영화!
1,감성팔이만 있고 으리가 없어
1,으리가없어 이거볼시간에 으리보성이형의  영화를 보겠노
1,석규형님...의리가 없어보여요 요즘 영화선택이...
10,감동적이고 참와닿았습니다 추천!! 베추!!!
9,몸에 전율이~
10,앤딩 크레딧 올라갈 때까지 끝까지 본 영화는 오랜만이네요
8,난 이 영화 개인적으로 재미없던데; 한석규 팬카페 분들로 추정되는 집단의 영화평 과장 및 허위 등록에 대해 사이버 수사대에 내일 오전중으로 신고하고 각 아이디 추적하라 그래야겠다 -_-^  이게 말이 된다고 생각하면 평점 1점 준 애들 신고하던지 ㅉㅉ
10,왜 난재밌었는데
1,재미없어씀요
10,아 뭐 이런 훈훈한 영화가 다있나 ㅠㅠ 한석규의 연기와 영화 자체에서 느껴지는 따뜻함이 너무 좋았다 깨알같은 조연들의 웃음 유발 요소들도 재밌었음
1,남자들의 으리가 없다 으리가으리으리!
1,으리가 없네 으리가
1,오유 노잼
1,보성앓이 한석규는 의리가 없어서 안됨
1,으리는 어디갔노? 오유로 갔노? 북으로 갔노?>
1,아....다좋은데 의리가없네요.. 제 점수는요
1,재밌게 보았지만깔끔한 스토리가 아님 재훈씨 연기가 좋았음
1,남자의 첫번째덕목 으리가 느껴지지않아서 1점
1,의리없음으로 1점
1,그닥
10,이제훈씨 팬이어서 바로 달려가 본 영화!! 역시 실망을 시키지 않아요
1,재밌습니다.
1,내가 34년동안 영화 95830편을 봤지만  이렇게 의리 없는건 처음본다.
1,감동이네요~! ㅜㅜㅜㅜ
1,짜파게티 생각나노...
1,너무 감동적이었어요ㅜㅜ 마음이 따뜻해지네요
1,꼭1등하시라고1점드려요~영화잘봣어요
1,어휴 이런걸영화라고..
1,의리가 없다 ㅡㅡ
1,의리가없네
1,요미의리의리
1,盧
1,지루함 의리남영화나 볼걸그랬음
1,감동이네
1,이야 이거참 ㅁ
1,그래도 이 영화 제작진들이 고군분투하면서 열심히 제작한 영환데, 별점 테러를 하냐? 너희들 진짜 못됐다. 어떻게 이럴 수가 있냐? 의리도 없이.
1,별루고 지루해요 그저그런영화
10,감동~
1,오우....으
1,의리가 없이 영화계가 어떻게 살아남냐 으리!
1,재미도없고 으리도 없고
10,시간가는 줄 모르고 영화봤어요 영화의 내용이 실화라는 점이 더욱 감동적이게 만든 듯.. 감동과 재미를 다 느낄 수 있었다
10,재밌고 감동적이었어요 배우분들 연기 정말 좋았어요 특히 이제훈 완전 매력적이에요 ㅎㅎ 파파로티 또 보러 가야겠어요!!
1,재밌으면 뭐해 !! 으리가 업는데
1,으리우리
1,으리가 없다면... nate...
1,의리없는 영화 더이상은 naver....
1,제목부터 덕후냄새
1,의리없는 양아치새끼들 미화해서 1점
1,일베가 영화평점 다망치네..
1,으리없게 고소가 뭐냐 ㅉㅉ
1,으리가없어으리가
1,의리가 없어서 1점.
1,아니 의리없는 영화 싫어서 1점 주겠다는데 님들이 무 슨상 관이죠? 여긴 영화에 대한 평을 적는 곳인데요? 아무리 아는거 없는 저'라도' 이렇게 알바라고 매도당하는걸 보니 그분 따라 바위에서 뛰어내리고 싶어지네요
1,남자 두명 포스터 내세우고 의리가 없다니... 이건 으리에 대한 모독
1,재미나게봤어요
1,여기 평점은 자기 주관적으로 느낀거에 따라서 주는것인데 이것이 고발이요??잼나게 봤어요..
7,감동,따뜻함,좋은 음악이 잘 어우러진 영화. 학교를 네번이나 옮긴 장호의 나이는 몇 살이었을까? 술담배에 운전까지... 무튼 마지막 크레딧에 나오는 음악은 꼭 듣고 나오길!
1,노잼일거같음
1,솔직히 군대가기전에 찍고 군대간후에 개봉해서  연예계활동을 더하는게 마음에안듬 현빈도 군대가기전에찍은 광고를 계속틀어줘서 맘에안들엇음
1,으리 참 없다
1,알바드립&노잼 ㅁㅈㅎ^^
10,행복을 주는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 파파로티 후회 없는 선택입니다:)
1,건달이 의리가 없다
1,의리없는 영화는 1점
1,의도적으로 1점 줬다는 증거있어? 확실하지 않으면 승부를 걸리말라 안배웠냐 새꺄
1,피곤해서ㅜ그런지 재미가..
10,재밌고 감동적이였어요
2,오늘봤는데 한석규씨 연기는 신의경지네요 이제훈은 좀 안어울리는듯 재밌었네요 진짜돈주고 봤네요 별점은 의리때문에 많이못드려요
3,볼만함
1,무엇을 보라고 만든건지 차라리 잠을 잤으면..
1,으리없는 영화는 절대 재미란게 있을수 없다남자는 으리!
1,영화 잘 만드셨네요..
1,뻔한스토리.. 딴분들은 모르겠지만 전 별로였어요
1,재스타일이아니네여
2,그럭저럭 스토리가 너무 뻔함
1,민지왓쪄염
1,의리없는영화는 가차없이 ㅁㅈㅎ 이딴OOO영화ㅁㅈㅎ
1,노잼,노스트레스
10,재밌고  연기도좋아요
1,으릐!
1,1등 영화 되시라고 평점  1점 드려요
1,재미없는걸  재미없다고  했는데  뭔  죄여
1,고소 어쩌고 나불대니 열받아서 1점준다 고마운줄알어 0점보다 1점 높다
1,그다지..
10,평점이 높은데는 다 이유가 있는듯 요즘 본 영화중에 제일 감동적이었어요
1,으리를 위해서라면 고소도 달게받는다 으리!
1,뭐 여기가 의리없다고 하면 고소한다는 곳인가??????태어나서 의리없다고 고소당해보긴 처음일세
10,원래 영화보면서 잘 안 우는데 이번엔 펑펑 울었어요 근데 사투리 사용자의 입장에서 이제훈씨 연기가 살짝 아쉽지만 그래도 괜찮았어요
1,별점이랑 고소랑 무 슨상 관이죠?
1,이영화는 으리가 부죡해
1,으리없는 영화는 재미도없다
1,영화평도 마음대로못한당께
1,으리의 앞길을 가로막는자 모두 파.괘.한.다.
1,으리가없는 영화는 고소안된당께
1,으리없는 영화는 영혼도 없다
1,노잼
1,이제훈씨 사투리연기 꾀 괜찬았는데 한석규씨하고의 호흡에 의리가 안느껴져요
1,이런 으리없는 영화는 ㄴㄴ제
1,영화에 의리가 없어서 별로더군요
1,고소에도 의리가 잇어야죠 ㅜㅜ
10,감동과 재미가 잘 어우러진 영화. 귀에 익은 노래들도 좋았구요. 이제훈씨 사투리연기 전혀 어색하지도 않고 잘했어요. 아쉬운점은 내용이 어떻게 흘러갈지 뻔히보여서 아쉽~ 원래는 8점정도 생각하고 평점 남길랬는데 알바들이 괘씸해서 10점 드리고 갑니다.
1,의리 없네
10,스타킹에 나왓던 실제 인물을 바탕으로 구성된 영화 재밌게 봤어요
1,으... 생각보다내용이 뻔해서 10점 주기는조금아깝고 9점정도..다른분들은 어떻게들생각하실리언지.. 배우 둘사이에 끈끈한 뭔가가 부족했어요 제가 느끼기에는.
10,왜다 의리의리 ㅈㄹ이야; 재밌기만한데
1,영화는 훌륭했으나 의리가 부족했다. 의리!
5,뭔 평점이 10점, 1점 투성이인지. 알바나 배우팬들은 10점, 장난치는 사람들은 1점 찍는거 같은데 5점이 적당하다. 뻔한 스토리. 머라쓰기 싫고 시간 때우기론 나쁘지 않음. 연기는 괜찮은듯.
1,평점너무높다
1,한석규와 이제훈의 사제연기에서 인위적인 느낌을 지울수가 없다. 그에 반해 김보성과 표도르 말이 통하지 않았을텐데도 느껴지는 국경을 초월한 뜨거운 의리가 있다. 의리! 무슨 말이 더 필요한가? 그 중요한 요소가 결여된 삼류영화 out!
10,ㅇ오늘 두번 봤습니다! 여기에도 알바가 득실득실한거같네.요!보지도 않고 비난하는 그런 삼류들이 많네요!이렇게 감동적인 영화를 비난하다니.
10,방금 강동씨지*에서 21:40분영화 보고왔습니다.  늦은시간 관람객이 없긴했지만 재미있게 봤네요..별 기대 안하고 봤는데 그래서 더 재미있었나..영화도 않보고 의리 1점 다는 쓰레기들은 제발 한번 보고 평점줘라.평점 8점주려다 너네때문에10점준
10,뻔한 내용의 영화가 재미있기는 더 힘든데 요건 재밌어요 울고 웃고 참..ㅎㅎ 정말 사람냄새가 나는 흐뭇한 영화 한 편 잘 보고 왔네요
10,뭉클함과 행복함을 안고 극장문을 나서게한 영화! 또 보고싶다^^
10,저도 재밌게 봤는데 여친이랑 같이 갔었는데 정말 한석규 연기 완전!!!! 좋던데.. 은근 눈물이 찔끔!
10,의리드립 쩌내요 평점 깍아내릴라고 ㅉㅉ 암튼 전 재밋게봣어요. 특히 한석규씨의 명품연기.. 그리고 비쥬얼로 갑인 이제훈씨..둘이 케미가 너무아름답고 감동적이였습니다ㅠㅠ
1,의리가 없어서 평점1점 의리의리가 있어야된다 !!
10,한석규의 목소리가 좋다는 것을 다시 한 번 느낀 ㅠㅠ... 힘들이지 않고 멋내지 않고 노래 부르는 게 참 멋있었어요
1,제자와 선생간의 의리가 부족하다. 그리고 이 평가가 고발받는다면 자유민주주의국가인 우리나라의 의리는 땅에 떨어진 것이나 마찬가지다. 의리의리의리!
1,시간도 돈인데  돈이 아깝다 한석규 연기는 재탕이고 이제훈은 발연기 노래가 전혀 안되는데 어째 이런 배역을 맡는지 이해가 안감
10,이제훈과 한석규!!! 감동적이고 잘 어울렸던 스승과 제자였다!!
10,올해본 가장 행복한힐링영화~한석규와 이제훈은 정말 잘 어울렸어요~그리고 좋은영화 평점떨어뜨리기하지마세요~벌받아요
1,억지감동에 제자와 슨상간에 으리가 매우 부족한 것 같음
1,음 그냥 재미가 없네. 보다가 자버림. 한마디로  노잼
10,파파로티는 감동적이었당..흔하디 흔한 내용이긴 하지만 한석규 라는 배우를 다시 보게 해준 영화였다
10,역시 충무로의 신스틸러 이제훈!!
10,이제훈과 한석규의 조합 너무 좋았다 특히 한석규 클래스!!
10,진짜한석규이제훈환상의조합!
10,정말 재밌고 감동적이에요~~!! 애인, 가족 이랑 같이 봐도 좋을 것 같네요~~!!강추http://www.belitapension.com/
10,이제훈이 눈물 흘릴 떄 나도 눈물흘림ㅠㅠㅠㅠㅠ 다른 건 몰라도 연기로는 까일 게 없는 영화임 ㅠㅠㅠㅠ
10,가벼운 마음으로갔다가 가슴이뭉클한 큰 무언가가 들어와 돌아온 감동적인영화
10,예고편만 봐도 훈훈한 드라마 이제훈이 역할을 잘 소화해내서 몰입도가 컸다
1,사제지간의 의리가 없어보인다. 허울뿐인 관계 다만 그뿐일뿐
1,모든게 식상함 연출 음악 연기 창의력제로 한국영화 흥행세에 묻어가려는것처럼 보이는 얄팍한 졸작 진정성 제로
10,툭툭 터지는 자잘한 에피소드들이 참 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 시사도 보고, 개봉후에도 봤는데 개봉 후에 볼때가 더 짠했음 ㅋㅋㅋㅋ
10,음악과 연기의 앙상블이 최고인 영화~ 강추합니다!!
1,평점테러.ㅋㅋㅋㅋ
1,으리가 부족해!
1,으리가 종범이네
1,한석규가 이렇게 연기 못햇나?
1,으....으리가 부족해...
1,문제는 재미가 없다는거..
1,이 영화는 겉보기에는 나름 잘만들은 수작으로 보일수도있지만 가장 중요한 으리가 없다. 으리가 없는영화가 영화라고 자신있게 말할수있는자가 대체 어디에 있겟는가? 으리는 영화고 영화는 으리다. 이 불변의 법칙은 절대로 변하지 않을것이다.
1,더럽게재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
10,시사회 당첨돼서 미리봤는데 또보고싶다. 내용은 진부한면이 있지만 그안에 특별함이있고, 배우들의 연기가 영화를더 명품으로만드는듯. 그리고 알바새끼들이 평점완전깍네 ㅡ ㅡ 발악해봤자.
1,이딴 으리없는 영화를 왜 만듭니까?
7,이도저도 아니라는 느낌.. 애매한 감동, 웃음, 교훈.'이장면이 조금만 더 나왔으면 더 감동받았을텐데, 이건 너무 과하다.' 이런생각이 들어서 보는내내 아쉬웠습니다. 좋아하는 배우 두명이 나와서 봤는데 실망만 하고 왔네요.
10,8점 주려고 했는데 테러당했네.... 2점 올려서 10점드림ㅋㅋㅋ 엄마랑 봤는데 좋아하셔서 뿌듯했습니다
5,으리가안느껴진다!
1,보성아 사랑한다
1,별반개 주기도 아깝다   시간아까움
1,의리영화 영웅:샐러멘더의비밀을 보고나서 이런건 쓰레기로보인다.
10,재밋어요 ㅋㅋㅋ이제훈 귀욤
1,앞뒤도 없고 무턱대고 재미만을 추구하는 연출력 부재인 그저그런 영화
10,계속 의리 운운하시면서 평점깎는 알바분들 혹은 아이디 도용하시는 분 방금 신고하고 왔습니다 그만하시죠
1,의리없는 건달은 그냥 양아치다
10,걍 대박ㅋㅋ
1,다좋은데 으리가 없네요...
1,의리가 없네요
1,7번방보다 못한영화
1,별로
5,의리의리...내가 김보성나오는영화 평점 좋아서 보려다가 리뷰에 하두 의리의리 지겹게 떠들어서 알바인거 알겠던데, 이렇게 다른영화 리뷰찾아와서 이러고있는거보니 진짜 한심하다;;; 영웅 영화 절대안본다 알바들 덕분에..^^
10,의리고 뭐고 감정도,연기도, 스토리도 나름대로 탄탄히 잡혀져있는 영화였습니다. 다들 어쩌고 하시는데 객관적인 평가를 올리셔야지 굉장히 무개념이시네요들 진짜 정말로 너무 재밌게봤어요 눈물도나고.. 앞으로 계속 흥행했으면 좋겠네요. 오래도록기억날것같아요!
1,으리
1,으리 앞을 막노
10,짱
1,파바로티로는 내 안에 의리가 숨쉴수 없다
10,감동
1,시대를 살아가는 유일한 기준인 의리가 없다
1,으리가 없다
1,의리박약
1,의리는 모르겠고 노잼... 0점이 없다는게  아쉽다.. 너무 재미없음..
1,성악하면 으리인데...감독이 대중이 원하는게 뭔지모르는듯....으리!
10,두번 보고 싶은 영화입니다. 꼭 보세요
10,오늘 보고 왔는데 다 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
1,으리 부족
2,의리박약
10,ㅋㅋ
1,재미도 감동도 없는 영화 지겹습니다.. 한국 영화의 한계..
10,이제훈사투리도잘쓰고한석규명품연기에감동스토리까지ㅠㅜ완전대박 파파로티흥해랏!
1,으리가부족해보이는영화
1,주인공 두명이몸을섞는 의리없는 영화
1,으리 으리
1,깡패미화
3,음 뭔가 감동과 재미가 있을줄 알았지만 부족한 이느낌은 뭘까뭔가 아쉽다
10,넘잼나요 연기자들 짱 대박나라
1,성악에 의리가없네
10,재미와감동이 있습니다
9,다 좋은데 1점은 싱크로률이... 오글거려염 ㅠㅠ
1,의리
10,재밌고 감동적이네요
10,재미있어요
10,눈물남
10,극장을 나서면서 행복을주는사람이 계속입가에 맴도네요~가슴이따뜻해지는 영화^^
10,강추!! 첨부터 끝까지 깨알재미.
10,오랜만에 가슴벅차고 감동적인 영화였습니다 못보신 분들 꼭 보세요!!
10,감동재미굿굿
10,정말 마움이 편안해지네요 넘 좋았어요
4,야 안봐도 알지? 이런영화보는 시간이아깝다 요즘 한석규 형편이 어려운듯
8,솔직히 내용이나 결말은 예상이 되지만, 억지감동은 생각보다없었고 잔잔한 감동이였다 이제훈한석규연기조합은 최고다
10,이런 영화 계속해서 만들어야 합니다~영화 주제도 모르는 인간들이 의리 타령이나 하고 앉았네...쯧쯧쯧..니들은 영화 볼 자격이 읎다~
5,으릐가 없어서 아쉽다
1,나가 의리빼면 시체인디 어찌안빠지겄노
1,지옥에서 무현이랑봤다가 쫓겨났습니다 ㅡㅡ;; 지옥이라 환불도안되고.. 직무유기아닙니까!?
1,존1나의리없네
1,으리가 읍당께
10,ㅇ일점들 누구냐
1,으리가 없네 ㅡㅡ
4,요즘영화는 억지감동만 짜낼뿐 의리라곤 찾아볼수가 없네요 아쉽습니다
1,의리가 안보여요
10,잔잔한 감동이 좋았습니다
4,감동은 있지만 의리가 없어서 아쉽네요
10,아 고등학교때 선생님 생각난다..
10,의리는 이럴때 따지는 게 아닌듯. 파파로티에서 이제훈의 의리가 진짜의리일듯하네요 평범하지만 평범을 넘어선 감동
1,으리는 자네가 묵어부렷어?
1,의리없노
10,이제훈 한석규 연기짱이네욧~또봐도재밌을듯하네여
1,보성성님한테 으리배우고와라
4,평범.
10,영화는 평범한데 한석규 이제훈 연기가 쩔음
1,으리가 약합니다 1점
1,으리가 약하네 1점준다
1,으리!
10,한석규연기짱
10,적당한음악과 감동과 재미 있었음
10,음악영화로써 정말 재밌었바
1,으리으리하고마잉
1,의리가없는영화 일점도아깝다ㅡㅡ
10,좋네요. 일베충새끼들아 보성이의 의리지키려면 영웅 에서할거이지 다른영화까지 에휴
10,한석규 이제훈의 앙상블이 좋다
1,한석규는 연기 좋았는데 이제훈이 진짜 에러임 으리가 없어서 그런가;
9,재밌었음ㅎㅎ
10,대박 재미남 ㅠㅠ
10,별기대안하고봤는데너무감동적이었음한석규이제훈연기도잘하고 마지막에눈물남.ㅠㅠ
1,의리가 없내...
1,다 좋은데 의리가없네요... 으리!
1,그그극냐얀야냐그랭르ㅐ으랙ㄻㄴㅇㄹ
10,결말은 알고있는 대로지만, 재미와 감동을 주는 영화^^
6,6.5점 주고 싶은데..........딱 6.5점 만한 영화......참고로 아무 기대 안하고 그냥 재미있게만 봤습니다.
10,저런 선생님이 있었으면하는 바램과...뭔가...나만그런지모르지만...감동적이고 한편으론 재미도있었다
10,감동적이에요
10,잘봤다 스토리도탄탄 간만에 실컷감동먹고간다석규행님 제훈이 팬됐습니더
1,의리가 빠졌잖아
1,의리부족
1,의리가 부족항 영화
10,결말이나 내용은뻔하다고생각햇지만 생각치도못하게 웃기고슬프고, 좋은영화같아요!
9,뻔한~~그런 내용인듯 하지만 한석규님의 연기로 전혀 지루하지 않았어요~조연 분들도 넘 좋았구요!  이제훈씨도 고생 많이 하신 노력이 보이네요~ost 행복을 주는 사람~최고입니다~^^
10,이런영화가 잘 되는 나라가 됩시다깔끔 명랑 감동 뿌듯 !
10,학교에서 단체로 봤는둽 애들은 재밋다고 하는데 @번방의 슨물 보다는 덜함
10,어제 오늘 집중적으로 "의리"라는 짧은 평점 남기면서 1점 주는 놈들...죄다 경쟁작 영화 "영웅" 알바다!! 아이디 검색해보면...모두 "영웅"이란 영화에 10점 주고.경쟁작 한국 영화에는 1점 주고 있다!!! 쓰레기 같은
7,잼만있구만 왜 여기저기서 의리타령이야 ㅋㅋㅋㅋ
8,마지막 부른 노래가 감동적이었다.
9,재밌고 감동적이었는데 좋은 소재에 비해 분위기나 유머코드를 제대로 못살린 것 같아 약간 아쉬워요.그리고 영웅 별점 10점 준 일베인들이 별점테러하러 온 것도 좀 아쉬워요.
10,한석규 이제훈 조합 괜찮음.
10,의리 땜에 왔는데 전라도홍어가 경상도사투리에 경기 일으켜서 10점줌
9,웃음과 감동 편안한연기 뻔한스토리지만 실화라는것 유쾌하게 잘봤오욤 ㅋㅋㅋ
9,요란하게 방송에서 떠드는영화보다 별기대를 안해서그런가  한석규도 특히 이제훈 연기잘하네 다시보임
1,의리
1,감동이고 뭐고 다 떠나서 조폭이 소재로 나온다는거 자체가 ....
1,의리가 부족하다는게 정말 아쉽네요;;
8,사제 지간의 의리 ~ 근데 중간 중간의 어울리지 않는 개그코드,
9,기대안하고 봤는데 만족한 영화감동적이었다ㅜㅜ
1,망작 으리가 없다
1,음악과 배우의 연기는 좋았으나 정작 영화의 꽃이라고 할수있는 "으리"가 없는 영화 영웅 셀러멘더의 비빌을 본뒤 으리없는 영화는 밋밋해서 견딜수가 없다
10,잔잔하면서 여운있는 영화, 7번방보다 현실적 감동
10,뻔하지만 재밌고 감동적이었어요!!
1,의리
1,으리가 없음
1,의리가없네 ㅡㅡ;
1,재미없다 영웅봐라 차라리
1,으리가 안보이는 으리없는망작
1,의리없는영환ㅁㅈㅎ
1,뭐 이런 영화가............
1,내용전개가 앞뒤가 하나도 안맞음.. 노래하러가다 칼맞고. 가문의영광..조폭영화 재밌게 보시는 분들만 추천..
1,으리가 없는 영화 이런 눈물을 요구하는 뻔한 스토리 영화 최악이다
10,잔잔하게감동저인또보고싶은영화 ~~
10,개념도 없는것들이 여기와서 의리없다고 난리 ;;;;;;
10,왠의리타령이야;;별점테러심하네
7,뻔한 설정, 뻔한 스토리 전개, 뻔한 장면이었지만 그래도 감동이었다....
10,굳 재밌삼ㅎㅎ
1,의리가 없다
1,으리!
1,의리
1,의리가부족해
10,메마른 감수성의 대표격, 중3 아들과 함께 보았습니다.감동의 눈물이...
10,웃음감동재미음악의아름다움열정 다모여서 카타르시스를 끌어내요 너무좋음..
10,상당히 잼있습니다.ㅋ
10,아~ 이거 실화로 만들어 졌데요! ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ
1,파파로티에는 의리가 없다!!! 의리!!
8,볼만해요^^
9,기대안했는데...넘잼게봤네요
10,잔잔하다 엔딩에....다음에 한번 더 보러갈겁니다ㅎㅎ
10,의휴 1점주는 새1키는 니들은 인간이 덜되서 감정,예술성이없어서 그런거ㅉㅉ한심한것들 장난이나쳐치고
1,파파로티는 의리가없더군요...
1,에휴.. 이것도 영화인가요...?
10,뻔한 스토리 영화이지만 감동적이고 재밌다 ㅎㅎ^^굿
1,의리 종범 1점이 아깝다.
1,으리가 없어요..
1,한석규가 넘버3에서 의리없어서 1점ㅋㅋ
1,평점보고 기대했는데 기대에 못미침
10,굿굿
10,사실 별 기대는 안하고봤는데..감동적이고 웃기네요ㅋㅋㅇ 상황별 감수성도잇구
10,굿
10,생각보다안뻔햇던영화 역시 이제훈한석규연기잘하는구마잉..
10,저런 선생님 만나봤으면 싶었네요 꼭 보세요 되게 감동적인 그런 영화였어요,
10,이영화 이제훈나온다길래 봤는데 진짜 영화가 너무 재밌고좋은거같아요!!  대게 감동적이기도하구요ㅠ파파로티 아직안보신분들 꼭보세요진짜!!!^^
1,내마음속 오페라.
1,두 영화 다 봤는데 기억에 남는건 영웅밖에 없네요...
10,오페라가 낯설지 않게 다가왔고, 선생과 제자의 모습이 너무나 감동과 가슴을 참 울리는 영화였다.  다들 온 가족들이 같이들 가셔서 꼭들 보세요.. 마지막에 이장수가 부르는 앵콜송이 너무나 나를 행복하게 해주었다.
10,주말에 부모님 보여드려야 겠음. 노래가 너무좋다ㅠㅠ한석규 이제훈!! 이 영화 살렸다진짜 피아노치고 노래하는 눈빛진짜ㅜ공항에서 절 할때 슬퍼ㅜㅜ아그리고 선생님커플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 캐스팅한거임?
10,싸운드 빵빵한 극장에서 봐야하는 영화..꿈을 너무 쉽게 포기해버린 내 자신을 돌아보게 했습니다. 영화 후반으로 갈수록 정말 좋은 영화라는 것을 느끼면서 봤고, 보고 나서의 여운이 더 남는 그런 깊이 있는 영화입니다. 꼭 극장가서 보세요.
1,의리없어서 1점
10,7점 줄랬는데 갑자기 뭔 의리 평점테러 당하는것 같아서 10점 찍음.. 뭐야.... 배우들 합때문에 산 영화다... 윤종찬 안타깝다..
10,뻔한스토리에서 최고의 영화로
8,기대없이 봤는데 한석규 이제훈 연기 좋습니다. 내용은 좀 뻔하게 흘러가는데요 노래가 너무 감동적이구요  뭉클하게 여운이 남습니다.
10,웰메이드
10,강요셉  목소리 쩔어요 ㅠㅠ ost 왤케 좋습니까
10,사실 내용은 soso 였는데 마지막 노래랑 이제훈, 한석규 때문에 점수 준다.. 레알..
10,배우들의 연기로 감동을 준 영화 였다. 배우들 연기 굿
1,다 좋은데 으리가 부족하네요
10,너무 재미 있었어요
1,의리가 없어서 실망...
10,감동이었고, 실화를 모티브로 한 영화여서 더 와닿았다.
1,의리가 없는 영화
1,최악이다 .. 으리가없어 ..
1,최악...의리가 느껴지지않는 영화
10,클리셰지만 배우들의 연기가 돋보여서 좋은 영화입니다~
9,이 정도면 감동적인 거 아닌가...이성이 아닌 가슴으로 영화를 봤으면...
1,재미 드럽게없네 집에서 그냥 누워자는게 더 시간효율 좋겠다ㅓ
1,솔직히 이런영화가 극장에 걸린다는게...
1,짜가리 의리는 아웃이다. 졸라 재미없다. 남자는 무조건 의리다. 졸라 쓰레기 영화.
10,나도저런선생님만났으면좋았을건데
1,이건 영웅:샐러맨더의 의리에 비하면 영화라고 하기도 부끄러운 수준이다영화는 무조건 의리로 살고 의리로 죽는다 외쳐 으!리!
10,재밌고 감동적
1,의리가 없네;;
1,으리가없어 이영화는...
1,의리가없네 ㅉㅉ
1,건달이 의리 있을리 없으니까
8,오늘 봤네요 감동이 있는 가운데 웃음코드가 빛이 나네요 킬링타임용 이상은 됩니다 낮은.별점  이해가 안가네요 한석규씨 자연스런 연기랑 음성이 와우♥♥♥
1,한석규 의리없네 김보성한테 배워야할듯
1,나비 넥타이에 의리가 없네
8,진짜 기대 안하고 엄마가 보자고 해서 본건데~~ 내용 괜찮데여~ 폭력적인 것만 빼고
1,한석규 웃음에 으리가 없노
7,생각보단별로였음;;;
10,파파로티 너무재미있게봤어요!!보는내내펑펑울었어요..이제훈님과한석규님의연기는정말최고!!!
1,그닥
1,그닥
1,영화에 의.리.가.없.다
9,감동적이네요^^최고!이제훈최고!얼굴이참작네요!한석규씨도연기최고!!!!사랑해요
1,으리가없네요 제점수는요
1,으리도 없는영화가 뭐가 재밌다는건지
1,으리으리
9,배우들의 연기도 좋았고 내용도 괜찮았어요이제훈 멋있네요 ㅎㅎ
1,영웅이 영화라고 한다면, 이건 유치원 학예회 수준일 뿐....
10,재밌
1,영웅에 비교하면 쓰레기
10,배우들이 캐릭터에 자연스레 스며드는 모습이 너무 좋았습니다-어딘가에 한석규님같은 선생님이 있을것같다는 기분좋은착각도 들었구요.7번방의 선물만큼이나 감동적이고 훈훈해지는 영화♥
10,정말 재밌고 감동ㅠㅠ
10,진짜진리임,,연기도너무좋고 진짜대박영화!!흥행성공할듯~
9,사람은 누굴 만나느냐가 중요하다.장호를 위해 자신의 인생을 건 두 멘토가 돋보이는 영화.내용은 뻔할거라고 생각했지만,영화 후에 몰려오는 감동도 너무 좋았다.
10,솔직히 별 기대 안하고 봤는데...  이제훈 목소리가 아닐 걸 알면서도 소름끼치는 전율....  대박일세....  전체적인 스토리도 감동적이고 아무튼 올봄에 가장 볼만한 영화임에 분명하다~~
10,감동
4,지루해요?한석규연기는 뿌나네요~
1,초반 평점 믿으면 안뎀 ....-,.ㅡ
10,아...간만에 괜찮은 영화 나왔네요. 지금 보고왔는데 기대이상! 절대 후회없는영화! 웃음과 감동은 이럴때 쓰는말 ㅋㅋ
9,신세계 너무 재밌게 봐서 이건 기대 이하겠지 생각했는데 생각보다 잘만들었다.. 다들 연기 너무나 잘하고 기분 좋아지는 영화다.. 이래서 기대를 안하고 봐야 재밌다니까..ㅎㅎ깔끔해요~
10,쩔어염 대박
10,감동적인 영화 한번쯤 봐도 괜찮은 영화같음
1,뭐임진짜 평점개사기ㅡㅡ..조폭이 성악가된다는 큰 뼈대가 듣고 봤는데 걍그게끝임; 어떻게 이렇게 뻔할수있지?ㅋㅋㅋ이제훈나와서 봤는데 너무함..평점은 6.5ㅡㅡ..평점말도안되게 높아서 1줌
10,감동적이면서도 위트가 넘치는 영화. 그렇다고 단순한 영화는 아니다.
10,아 진짜 재밌네요 연기를 보고있다고 생각이 안들정도로 자연스럽고 재밌나서  진짜  잘 봤어요.
1,평점 조절 8.5가 딱임..
10,영화관람후 짱개배달부의 외마디 아!!! 가 계속 생각났다ㅋㅋ
10,진짜 재밋고 완전 감동적인 작품ㅋㅋ오랜만에 돈이 안아까웟어요
10,너무 감동적인 영화다시보고싶은영화
10,무뚝뚝한 저마저도 울고 웃게만드는 영화네요^^
10,아 정말 무한감동입니다. 좋은영화 감사해요
10,뭔가 말할 수 없는 깊은 감동이 느껴지고 긴 여운이남는다. 성악가로 성공하는 내용인 줄 알았는데 꿈이 뮌지 그 꿈을 이루기위해 열정이 왜 필요한지 깨닫게 해 준 영화다. 진실돼고 단순한 대사들이 내 마음을  울렸다. 2013년다시보고 싶은 영화다.
9,두 주인공 연기 좋고 조연들 연기도 좋고 뻔하지만 잘 다듬어서 만들었다좋았다 몰입해서 봤다.
2,평점 너무 높아서 기대했는데 별로였어요
10,두분의 연기가 정말 좋았어요
10,강추! 완전 감동입니다.꼭 한번 보세요.
10,재밋고감동적임 추천ㅋㅋㄲ왠지잘될것같은ㅋㅋㅋ
10,정말 힐링이 되는 영화네요. 이제훈씨 팬이라서 본 영화인데 보고나서 간만에 행복하다는 느낌이 들었습니다.  이번주말에 또 보려구요.
10,진짜 울다웃다..ㅋㅋㅋ감동이있는 영화~^^
10,여지껏 조폭들 나오는 영화처럼 잔인하고 처절하고 그런장면들로 눈이 피로했다면...이 영화로 안구정화와 마음도 힐링이 된 느낌이에요...좋은영화 잘봤습니다!!^^
10,음악과 배우분들의 연기가 좋았어요 ~~ 강추합니다!
10,진심으로 너무 고마운영화
10,닥치고봐
10,정말 재미있게 봤어요 울다가 웃다가 감동까지 강추합니다
10,감동적인영화였고, 한석규 이제훈이라는배우를더좋아하게되었습니다!!
10,파파로티너무잼있게봤어요!!ㅋㅋ꼭보세요~ㅋㅋ
10,소재가 너무 신선합니다~
9,뻔할수도 있지만, 후반부에 느낀 전율이 모든 것을상쇄시켰다. 굿!!
8,기대를  전혀 안한 영화였는데 ㅋㅋㅋ 너무재밋엇어요 !!! 특히 한석규씨의 말장난 너무 재밋어요 !!! > <
10,감동적입니다^^이런샘들이 많았으면 합니다
10,힐링영화
10,정말재미있었어요... 마음이 따듯해지는 영화.. 또 보고 싶어졌던영화네요.. 아직까지 감동이~~
10,영화를 보는 내내 영화제목이 파파로티 짜파게티 평행이론성을 가져 팝콘대신 짜파게티가 더 생각나게만드는 영화
9,감동적이면서도 코믹이 가미되서 재미있게 봤습니다. 러닝타임이 길게 느껴지지도 않고, 성악을 하는 부분은 정말 좋더군요 :)
10,뭉클만땅 따뜻하고 행복해진다
10,한사람의 인생이   이렇게  어떤 지도자를  만나느냐에따라  달라질수  있다는게  너무나  큰감동 이고  노래를 하고파하는    학생의 열정이 오늘날  꿈을 이룬것   같습니다  꿈은 꾸는것이지만  행동으로 옮기면  이루워 집니다
9,한석규.오달수 출연만으로 기대되었는데.. 영화감상후 기대이상이었어요^^ 잔잔한 감동이.. 마지막 행복을 주는 사람은 가슴 뭉클~ 꼭 보세요
8,뻔하고 흔한 스토리에, 조폭을 미화시키고 청소년들이 우상의 대상으로 삼을 수도 있을 듯한 표현들이 조금 걸렸지만 개인적으론 7번방보단 낫다. 훈훈하고 포근한 스토리. 흔한 전개방식이라도 마음 편히 포근한 느낌을 줘서 좋다.
8,연기는 말할것도없이 좋아요! 다만 한석규가 이제훈을 빼올려고 노력할때 거기가 더 임팩트를 주었으면 좋았을텐데 ...  내용은 만족!
10,스토리전개가 예상이 되지만 몰입도가 높아서 재미있게 볼수있는영화.연기실력도 대단하거니와 노래들을 듣는 재미와 감동을 느낄수 있는 좋은 영화
1,으리!!!
9,감동두있고 재미도있고, 성악에 한발짝 가까이 가게된 영화^^
10,한석규,이제훈,오달수 이 세남자의 연기실력은 매우 대단하다.
1,으리!
9,웃기기도하고 너무 감동적인영화
1,볼만은했는데 평점이 너무 높다..평점조절용
10,한석규와 이제훈의 연기의 합도 좋았고 성악의 감동을 느낄수 있었고 좋은 영화.
10,보는 내내 깔깔거리고 웃다가...노래에 가슴이 울리게 감동하다가...돈이 아깝지않은 최고의 영화였음다
10,감동 재미 두개다!!
9,좋은 영화입니다...마음으로 와닿는....
1,할 말이 없다. 내 돈 돌려놔!!!!!
10,제가 별점 주는게 후하긴 하지만 10점이 모자라네요
7,볼만했어요 한석규 목소리가 참편하네요
10,정말 오랜만에 눈물흘리며 본 영화 감동이라 닭살돋는 장면도 많고 코믹까지 있는 진짜 이런게 천만을 넘어야지 ... 슬픔 짜내는 영화는 싫다
10,감동도있고 재밌고 ㅠㅠ 또 보고싶어요
10,행복충전 감동만땅영화를보는내내강한임팩트없이손에땀을쥐었어요감사합니다
8,이제훈의 립싱크 사실적으로 잘했다.. 내용은 뻔하지만 코믹함이 살아있어요
10,억지스런 ㅡ7번 방의 선물ㅡ보다 훨씬 감동 있고 유쾌하다 ㅡ영화 매니아로서 모처럼 만족스런 영화라 또 보고싶으니이다.
10,꽤 웃기고 꽤 재밌고 이제훈이 ㅋㅋ립싱크라지만 그래도 충분히 잘 소화해냈으니까. 영화 좋았다
10,나 30대후반 남자..혼자 보면서 실컷 울다왔다.
10,물론 너무 뻔한 스토리일 수 있지만 실화를 바탕으로 했다는 점에서 충분히 있을 수 있는 일이니까 감동적이었다
10,개봉한지 얼마 안된 따끈따끈한 영화.. 그리고 따뜻한 영화였어요
10,성악 천재 건달과 문제적 선생님의 만남~ 그들의 까칠한 조합에 반해버릴만한 재미!! 강력하게 추천하고 싶다
7,트릭이 뻔히 보이는 마술을 보는 느낌. 스토리가 아쉬웠으나 배우들의 연기때문에 7점
10,한석규씨나 이제훈씨도 별 관심이 없었는데 영화가 끝난 후 이 두 배우들을 다시 보게 되었다
10,다소 지루한 소재를 다룬 영화라 재미없을거 같다는 생각을 했었는데.. 저의 선입견을 제대로 깨준 정말 대박 영화였어요!
10,별 기대없이 보러갔던 파파로티 하지만, 정말 대박이었어요
10,배우 한석규님, 그리고 이 영화를 남기고 군대에 간 이제훈님, 그리고 곧곧에 맛을 내주는 명품 조연들.. 최고!
10,저는 노래만으로도 가슴 벅찬 영화였습니다..간만에 시원하게 들은 네순 도르마..가슴 따뜻한 영화 한 편 필요하신 분 꼭 보시길^^
10,포스터 한장으로 무조건 봐야될 거 같다는 생각을 한 영화.관객들의 평이 참 좋은 영화네요
10,그대 내게 행복을 주는 사람~~ 이 노래가 계속 흥얼거리게 되네요 영화 보고 나와서부터 ㅋㅋㅋ
10,감동적이고 진지한 이야기 속에 깨알같은 웃음 요소도 적절히 넣어서 지루하지 않게 처음부터 끝까지 몰입한 영화
10,정말 감동있게 봤습니다 알고보니까 스타킹에 나오셨던 분의 이야기더라구요 요즘은 이렇게 감동적인 영화가 대세인가봐요...
10,영화가 끝나고 나서도 귀에 자꾸 노래가 맴도는 느낌이에요 영화에 집중시키는 무언가가 있었어요 확 끌리더라구요
10,성악 노래 듣고 소름 돋은 적은 또 처음이네요 영화가 이토록 감동적일 수 있었던 것은 배우들의 명연기가 큰 몫을 한게 아닐까 생각합니다
10,영화와 함께 하는 명곡 감상도 너무 좋았다 사제지간의 정을 인위적이지 않게 그려낸 것이 아름다워 보였다
10,영화 클라이맥스에서 네순도르마 열창 하는 모습에 눈물 찔끔 흘렸어요ㅠㅠ 성장기 영화 이래서 좋아요... 뭔가 나까지 성장하는 기분~?
10,보는 내내 눈도 즐겁지만 귀까지 즐겁게 해주는 음악에 대한 감동적인 성장영화^^
10,잠시나마 아무 생각 없이 영화에 빨려들어가서 시간을 보냈어요 감동의 눈물까지 흘렸다는...ㅠㅠ
10,감정 연기를 잘하시는 분들.. 이제훈 한석규의 연기는 두 말할 것도 없었고 조연들의 깨알웃음도 소소한 재미였다!
10,배우들의 연기력이 일단 안정되니까 쉽게 영화에 흡입되었던 것 같네요
10,편안하게 영화를 관람할 수 있었어요 잔인하고 긴장감 흐르는 영화보다는 가끔 이렇게 마음 힐링시켜주는 영화도 보는 것이 어떨까 해요
10,정말 끝까지 몰입할 수 있는 영화가 아닌가..싶다
10,감동, 재미, 조연들의 깨알재미가 특히 인상깊었다. 음악이 주제인 영화여서 그런지 OST도 찾아보니까 영화의 감동적인 장면들이 생각나면서 마음이 훈훈해지는 것 같았다
10,영화가 다끝나고 엔딩 크레딧 올라갈 때까지 앉아있었다...이런 영화는 오랜만인듯 ㅋㅋ 여운이 길게 남는 영화..
10,꿈을 찾게 만드는 영화.. 가볍게 즐기고자 했지만 나름 진지한 구석도 있는 영화
10,모처럼 따뜻한 봄바람 같은 영화였다 개인적으로 한석규가 좋아서 본 것도 있지만 감동과 소소한 웃음 모두가 들어있는 영화였다
7,전형적이고 상투적이지만 감동을 줍니다. 재밌게 봤습니다.
10,좋은 멘토와의 만남.. 참 부럽다고 생각했습니다 저도 멘토 한 분 꼭 만나고 싶네요..
8,재밌어요. 울었어요
10,예고편이 좀 별로길래 그냥 그럭저럭 볼만한 영화인가부다 하고 봤는데 기대 이상으로 재밌고 감동적이어서 놀랬어요
10,마지막에 네슨 도르마??그거 부를때 완전 짠해서 눈물 흘렸어요 힝 ㅠㅠ
8,사제지간의 동병상련 힐링무비인듯...실화라서 더 좋았던 영화..립싱크가 약간 오글거리만..^^ 감동도 있었고..웃음도 있었고..얼핏보면 뻔할수도 있는 영화를 아주 잘버무린 영화 인거 같음..오달수의 깨알 연기와 영어쌤 커플도 웃겼음..ㅋㅋ힐링해피무비!
10,지루하지 않게 봤어요 사제간의 이야기를 다룬 영화여서 그런지 더 대중들에게 쉽게 어필 할 수 있을듯...
10,뭔가 스토리가 진부하고 어디서 많이 봤던 소재이지만 그러한 뻔함을 뻔하지 않게 잘 풀어낸 영화 같아요 일단 배우들의 연기력도 받쳐주니까유!!
10,한석규라서 믿고 보는 영화.. 영화에 깔린 잔잔한 음악들은 마음을 너무 따듯하게 힐링 시켜 준듯~
10,역시 감동적인 실화를 바탕으로 한 영화여서 그런지 너무 재밌게 봤어요 이제훈씨 군대 잘 다녀오시길..ㅠㅠ
10,무슨말이필요하겠어.. 지금내상황이 꿈에대해방황하는시기라그런지..파파로티는 내인생 최고의 영화!
9,광해 다음으로 잘 봤습니다..요새 한국영화들이 잘 나가네요.잘만드니까 그런거겠지만.
6,시사회로 봤지만 재미없으면 입소문 자제해달래서 이제야 평씀. 배우들 연기력은 쩌는데 시나리오와 연출이 그만큼 못받춰줌ㅠㅠ 어차피 뻔한 결말인데 그나마도 식상한 전개여서  중반부 진지해지면서부터 지루해진다. 그나마 여자관객에겐 이제훈보는맛으로 보게됨
10,평점 높아서 은근 기대했는데 재밌더라구요 이유가 있었네요 높은 평점이 ㅋㅋㅋ
10,립싱크 연기는 아무래도 조금 어색할수 밖에 없었던 것 같다그래도 큰 불편함 없이 즐길수 있는 영화~
10,뻔한 이야기를 훌륭한 연출력으로 재미나게 풀어낸 것 같아요 요즘 역시 감동 영화가 대세인가봐유
10,영화보고 나오는데 발걸음이 가볍더라. 혼자 봤는데도 기분이 좋아서 팔짝팔짝 뛰어다녔음. 편하게 봤다. 김천 풍경도 좋고 계절도 좋고 배우들도 좋고. (알바아님. 팬도 아님.)
7,흔들리는 시나리오를 지탱해주는 한석규와 이제훈의 연기!!
10,영화본날 하룻동안 행복해지는 하루!  오랜만에 감동에 눈물흘려요.. 정말재밌어요
10,기대 이상으로 재밌었어요 별 다섯개중 다섯개 드리고 싶을정도... 역시 한석규씨의 연기는 말안해도 아실거라고 생각합니다
10,1점주는 알바 때문에 10점 줍니다.~ㅋ 영화 이정도면 잘 나왔구여...보는 내내 간간한 웃음과 감동두 적절 했습니다. 지루하지않구 괜찬네여...우리회사 직원들과 단체로 보러갔는데...다들 괜찬았다구 합니다. 후회없다구~
10,실제 인물이 스타킹에 나올때 그거 봤었는데!!! 영화로 보니까 더욱 새롭더라구요 ㅋㅋ
9,보는 내내 뭉클 하던대요~~ ost도 좋았고넘흐 감동적인 영화였어요~^^ㅎ
10,OST가 너무좋더라구요 영화 보고 집에오자마자 음악 검색해서 계속 들었다는~
10,영화가 주는 감동이 장난 아니더라구요.. 조폭이 꿈을 이루기 위해 변해가는 과정을 보니까 왠지 모르게 뿌듯했어요
10,개인적으로 이제훈씨 팬인데 여태 본 영화중에서 제일 역할을 잘 소화해내신 거 같아요
10,솔직히..보기전에는 재미없을거같은데 친구땜에 보게됬거든요 근데진짜 감동적이고 보는내내 웃긴장면도많고 감동적인 부분도 있고 완전 이런영화 사랑함 ㅠㅠ
10,음악 영화 답게 장면과 어우러지는 음악들이 너무 좋았어요 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,정말 대단하다
10,주연 배우들 뿐만 아니라 조연들의 깨알같은 웃음으로 지루하지 않고 웃음 터지면서 본 영화 ㅎㅎ
10,아완전이제훈사랑해요♥♥
10,이제훈씨 군입대 한거같지 않아요ㅜㅜ.. 군대 가기전 마지막 작품이라는데, 모든걸 쏟아부은 느낌이더라구요
10,요즘 한국영화들은 잘 만드는 듯... 이 영화 왠지 크게 흥행에 성공할 것으로 보여요 꺄
10,감동....
10,실제로 있었던 이야기를 영화로 만든거~~~ 이런 스타일 좋아해서 보러갔어요 스타킹에 나오셨던 분의 이야기더라구요..정말 감동있게 봤습니다
5,스토리는 둘째치고 툭툭튀는 편집에 기본적으로 배우들의 대사처리 능력이 부족한건지 녹음이 잘못된건지  듣는거 자체가힘들다..두 주연배우의 애쓰는 흔적만  보일뿐...심하다 이영화..
10,진짜 감동받은 영화였어요 이제훈짱>_<
10,석규행님 캬~
10,한석규와 이제훈 믿고 본 영화에요 오랜만에 마음 따뜻해지는 이야기를 볼 수 있어서 좋았음
10,말그대로 관객들을 힐링시켜주는 영화였어요 영화의 클라이막스에서 네순 도르마를 열창하는 모습... 눈물 났어요
9,생각 했던곳 보다 훨신 재미있네요ㅎ 볼만합니다.
9,이제훈 잘생겼다~~흐흐! 뻔한스토리라 할지라도 한석규와 이제훈의 연기력으로 더 돋보였던 영화였네요ㅎㅎㅎ 감동도쩔고 재밌었던 영화에요ㅎㅎ추천합니다~
10,가슴먹먹해지는 따뜻한 영화
10,정말 재미  있었어요
10,영화가 끝나도 여운이 느껴지던 영화. 돈안아까운 영화였습니다 ^^♥
8,이제훈씨 한석규씨 조진웅씨 오달수씨 정말 잘 어울리는 연기와 영화 내용도 꽤 즐거웠습니다! 그런데 강소라씨가 왜 나오는지 이해가 안가더라구요..;; 러브스토리를 그리려고한건지... 그래도 유쾌하고 감동적인 영화라서 즐거웠습니다.
10,입소문이퍼져서많이들봤음좋겠어요가슴따뜻해지는영화입니다~!한석규이제훈콤비완전좋아요^^
6,진부하고 고루하고 엉성하게 기워졌다
10,감동적이고 재밌기까지하네여ㅜㅜ또보고싶은영화!!
10,힐링이 필요할 때 보시면 좋을 영화! 마음 따뜻해집니다.
10,굳
10,연기 너무 잘함^^이제훈 짱!!
10,줄거리만 보면 뻔하고 지루할것같지만 막상 영화를 보면 배우들에게 완전 몰입해서 보게됨 사제간의 정이란ㅠㅜㅋㅋ
8,볼만해요ㅋㅋ
10,한석규배우님과 제훈배우의 환상적인호흡~~♥
10,진부한 내용일것 같아 기대하지않았지만 한석규 이제훈 너무재밌고 빠져들어서봤다
10,이제훈 연기력도 정말 좋고 ♡ ~ 내용도 감동적 !
10,음.. 괜찮네요 요새 한국영화ㅎㅎ
10,소라야 사랑한다
10,영화 완전 감동적이였어요
10,재밌고감동 강추
10,영화 감동적이고 재밌게 잘봤습니다
10,짱 잼나!!!
9,재밌당 근래 본 영화 중 제일 재미있었다
10,이제훈 반했어 ! ! ! ♥ 영화도 재밌었어요 한번 더보러 갈거에요
8,볼만한데 억지스럽다
10,와우! 뻔한 스토리인 듯 하지만 배우들의연기는 대박!
10,딸과 함께 본 파파로티....잔잔한 웃음과 감동이 있는 파파로티...딸과 함께 이제훈의 팬이 되었습니다^^우리딸이 또 보고 싶다네요....10대부터 40~50 대까지 모든분들이 보실수 있는영화 파파로티 강추합니다^^
10,쵝오!!!!!!감동과 재미 뭐하나 흠 잡을 때가 없어요......강추합니다!!!
10,진짜 너무재밋게봣어요..멘붕..온다
10,믿고보는 한석규씨 영화라서 봤는데 생각보다 재밌고 감동적이었어요 화면도 예쁘고 이제훈도 멋있음!!
10,오늘 보고 왔는데~정말 너무너무 감동적이고 재미있었어요!!^^
10,진짜 돈아까운영화.립싱크인데도 소름돋음
10,정말 재미있었어요, 무슨 영화 보실까 고민하시는 분들께 강추! 적어도 웜 바디스보다는 재미있었네요!
9,우선난알바아니구요롯데에서방금보륭고왔는데넘감동적이고재미있었어요 제옷을입은듯한석규이제훈연기도훌륭했구조진웅두ㅜㅜ 깨알재미큰감동 짱입니다 7번방선물넘인위적이라 연기도코드도암튼강추!!!
1,제발 부탁입니다. 이제 개봉했으니 지하철 광고 그만해 주세요. 수초 간격으로 여기저기서 번갈아가며 귀신 곡하는 소리 질러대면 아무리 좋은 소리라도 이젠 치가 떨립니다.
10,진짜짱!!!!
10,넘 괜찬은 영화 봤습니다!! 감동과 연기력, 또한 여운을 남기는 그런영화!! 석규형님과 이제훈 멋집니다^^
10,절때로 후회안하고요 정말 보고 얘기하십시오. 정말로 마음속에서 벅차오르기도 하고 어느때는 웃기도 하며 정말 많은것을 느낄수 있습니다 영화속 하나하나 인물들도 너무나 사랑스럽고 좋구요 3번을 봐도 질리지 않을 영화입니다 파파로티 정말로 추천합니다!!♥
10,인생에교훈과감동을주는영화
10,노래 너무 좋았어요 ㅠㅠ
10,재미있습니다. 감동적이더군요 간만에 영화보고 울었네요 ㅋㅋ 개인적으로 7번방의 선물보다 좋았는데 어차피 개인취향이니깐요
10,영화와 딱 어울리는 노래였습니다 그댄 내게 행복을 주는 사람~~ 영화 끝나고 나서도 이 노래가 귀에 머무는 느낌 ㅠㅠ 영화만큼 마음이 따뜻해 지는 노래.. OST다들 너무좋아
9,올해들어최고영화입니다.진부할수도있지ㅏㄴ 억지로엮은듯한 감동코드보다는 뻔하듯하지만적정선을지킨 잔잔한 감동이..오히려눈물을나게했습니다 정말좋았네요
9,내 인생에도 저런샘이 등장해줬다면 얼마나 좋았을까 진짜샘나도록 부러웠다 대리만족하면서 잘 봤고 이제훈 참 매력적인 배우라는 생각을 했고  힐링무비로 딱 좋네요 그대 내게 행복을주는사람 이노래 흥얼거리면서 기분좋게 집으로왔어요 ㅎ
10,건달 제자를 스승이 제대로 키워내는 스토리, 뻔하지만 뻔하지 않은 영화
10,정말 잔잔한 스토리에 감동이 배가 되어 눈물이 났었어요.. 그러면서 맘속으로 저런 스승이 지금도 있을까? 하는 의문도 들었습니다
10,스토리는 다 예상이 되는 스토리였지만 기대 이상으로 재밌었어요!!
10,모든 이야기가 조화를 이루어 따뜻한 드라마를 만들어내고 배우들의 연기력, 적당히 터졌던 코미디, 배우들을 향한 애정!!! 다 좋았어요
10,전반적인 영화의 분위기가 좋았고 특히 개그 코드가 참 맛깔나더라구요 ㅋㅋ 뻔한 암에서도 따뜻한 매력을 찾을 수 있었던 파파로티!!
9,뻔한내용을 연기와 감동을 통해 모두에게 힐링이 된 감동스토리! 강추합니다!
9,별기대안하고 봤는데 재밌음!!!~ 연출이나 전개중간에 좀 아쉬운거빼곤 두 배우의 연기와 조연들의 톡톡튀는 연기까지 매력적이다!! 개인적으론 7번방의 선물은 별로 현실성없어서 그런가 큰 감동은 못받았는데 오히려 이 영화가 더 뭉클하게 다가왔다 강추!!!
10,최고의 앙상블! 주연배우 둘의 호흡은 진짜 기대 이상이었다 그 외의 배우들의 향연도 볼 만 하다
10,믿고 보는 한석규!!! 믿음을 저버리지 않은 한석규!!!!!
10,한석규님의 노래가 아직두..............
10,착한 영화!!! 멘토 영화의 뒤를 잇는다 뭔가 7번방의 선물을 잇는 감동적인 영화가 될 듯
10,뻔할것 같은 스토리인데 여러 세계를 잘 엮어 낸것 같다. 웃기고, 감동적이고, 무튼 재밌다!
10,한석규와 이제훈의 합이 빛났던 영화. 이제훈이 연기한 장호도 귀엽고 순수하고, 한석규가 연기한 선생님의 감정도 정말 슬프기도 하고 안타깝기도... 그댄 내게 행복을 주는 사람~ 노래 너무 좋아 ㅠㅠ엔딩크레딧 끝까지 듣고 나왔다
10,이제훈, 한석규 주연이라는 것만 봐도 보고 싶은 영화였음ㅋㅋㅋ 초집중해서 보고 웃고 울고 너무 잘 보고 왔당
10,파파로티는 뻔한 스토리를 뛰어난 연출력으로 풀어낸 것 같았다
9,감동적입니다.... 모두들보셔요^^
10,한석규와 이제훈, 의외로 최고의 조합 영화내용도 괜찮았고 신선했음. 웜바디스보고 보니까 훨씬재밌음
10,감동 재미 모두 겸비
1,7번이 뜨니까..딱 그런 식으로 흘려가..억지 감동..왠만해서는 한국영화는 영화관에서 보려는데...계속 실망의 연속억지 감동, 억지 웃음, 억지 개연성..원래 평점은 7점 정도인데...알바들을 상쇄..배우들 고성만 난무..
10,이제훈이 한석규한테 큰 절 할때 진짜 완전 폭풍 눈물 펑펑 쏟았음 ㅠㅠㅠ
10,요즘 무슨 영화 있나?찾아보다가 평점 높아서 게다가 내가 좋아하는 한석규 주연!! 바로 보러갔다 영화 보는 내내 눈이 즐겁고 귀는 더 즐거웠다~
10,저는 잔인함에 오싹해지는 영화보다는 이렇게 다소 뻔하고 식상해도 감동의 눈물을 흘릴 수 있는 영화가 더 반갑더라구요^0^
10,뻔한 스토링미에도 감동을 느끼는 경험을 했다
10,내용은 짐작 가능하지만 , 정말 아무생각 없이 즐기다가 재밌게 보고 오기 딱 좋은 영화!! 역시 연기는 한석규님!이제훈님! 말이 필요없고!!! 재밌는 장면도 맣고 추천추천!
10,그냥 존잼개잼꿀잼
10,내 생각에는 이 영화가 이토록 감동적일 수 있던 것은 무엇보다 한석규와 이제훈을 비롯한 배우들의 힘이 아닐까??
10,전혀 기대도 안하고 봤는데 기대 이상으로 재미있었습니다~예상하는 그런 지루한 내용이 아니네요ㅋㅋ
10,잠시나마 현실을 잊고 빙그레 웃으며 동시에 감동의 눈물을 흘릴 수 있는 힐링의 시간이 이 영화 안에 가득했습니다
9,잔잔한 감동  멋있는선생님 멋진제자!
10,이 영화에는 악역이 등장하지 않더라구요 그래서 더 편안히 영화를 감상할 수 있었어요.. 주제는 스승의 은혜가 아닐까 싶을 만큼 제자를 향한 선생님의 사랑과 열정은 감동시키기에 충분했습니다
7,그냥 괜찮네염
10,완전재밌어뇨대박
10,스토리는 충분히 짐작 가능했지만, 중간 중간 심심치 않게 관객들을 빵 터지게 만드는 배우들의 살아있는 연기에 잠시도 지루할 틈이 없었어용!!! 대박!!!
10,배우 한석규와 이제훈의 연기가 리얼했다.정말 유쾌하면서도 감동적인 영화고 이쁜 영화인 것 같다. 다들 꼭 보셨으묜 좋겟네요^^
10,한석규와 이제훈의 조합이 꽤나 좋았어요 배우들의 명연기가 바로 이것이더라구요!!!
5,두 남자의 연기력은 좋은데 너무 뻔한 전개와 억지 감동 짜내기에 손발이 오그라들었습니다.
10,시간도 빨리갓다 감동적이고 재밋고 특히 배우연기 굿!
2,평점알바너무심했다. 기냥저냥볼만한정도인데 왜이리호들갑인지.
10,굿 두번울음
10,두남자의 연기력이 대박
1,댓글 알바들 때문에 1점 준다. 무조건 적인 추천 댓글 쓴사람들 아이디 눌러보면 이 영화 하나밖에는 평점 준게없다. 알바까지 써가며 평점 조작할 만큼 자신없나?
10,실제 이야기를 영화로 만들었다는 것이, 더 감동을 준 것 같고 소소한 웃음 속에서 감동이 잦아드는 영화였다. 그리고 꿈을 찾게 하는 그런 영화
10,굳
10,가볍게 즐기고자 했던 영화가 나름 생각하는 영화로 다가온 거 같다
10,소재,스토리, 결말이 식상한게 없지않아 있었지만 그 점이 더 잘 와닿게 만들어준 것 같아요~
10,재미도 있고 감동도 있어요~추천
10,잔잔하면서 감동적이고 뭔가 따뜻함을 주는 영화
7,뻔한 결말이지만 그래도 재밌게 보았습니다 ㅎㅎ역시 한석규 나오면 반은 넘는군요
10,이 영화 보구나서 짜장면 먹고 집에 들어왔다 잔잔한 감동을 주는 기분 좋았던 영화 파파로티!!
10,굿굿 다시보고싶은 영화!  넘넘 감동적 ㅋㅋ
10,영화와 함께하는 명곡 감상도 이것도 너~무 기분 좋은 일이었다^^
10,졸면서보긴했지만..너무너무훈훈하고감동있는영화다역시감동적인영화는..말도필요없이!!꿑나고짜장면이먹고싶어졌다는... 보신분만알게되는 이말이영화꼭보세요재밌고훈훈합니다^^돈아깝지않아요~~
10,스승과 제자의 진득한 사랑~ 제자의 제능을 믿고 아낌없이 재산을 걸 수 있는 그런...선생님을 만난 것이 부럽다. 진짜 좋은 영화 봤다
10,예술점수 10점, 기술점수 10점산술평균 써서 10점 드리겠습니다.
10,영화가 다 끝나고 엔딩 크레딧이 다 올라간 후에도, 영화관에서 나오기 싫었던 영화는 오랜만인 듯 하다
10,그냥 보러갔는데 무대인사 와서 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋ 한석규씨 목소리 정말 멋지심 ^^ 영화는 정말 훈훈하고 가슴 따뜻해지는 내용입니다~ 다른 사람들한테 꼭 추천하고싶은 영화~ 특히 청소년들에게!
10,한석규도 이제훈도 좋다훈훈한내용!
1,지루
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 영화관에 사람이 별로 없더군요 ㅋㅋ웜바디스 보러갔을땐 사람 꽉찼었는데 이게 훨재밌음;;;;;
10,한석규 배우와 오달수 두 사람의 천연덕 스러운 연기와 제자간 스승간의 아름다운 이야기!!! 형제지정과 가족간의 사랑 등 인위적이지 않게 영화를 풀어간 배우와 감독들에게 감사해요^^
10,재미두있구 넘 재미떠여 남자친구는 이거보고 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재미있는 영화였다....너무 많이 감동을 먹어서 다시한번 파파로티를 보러가야겠다고 생각했다 그리고 영화를 보면서 이제훈이 너무 좋았다...그래서 검색해봣는데 파파로티를 끝으로 군대를 갔다고 한다.....너무 아쉬웠더...이제훈짱!!!!!
10,영화를 본지 꽤 지났음에도 불구하고 여전히 영화의 따뜻함에서 허우적 거리고 있다...
10,우와.. 이런 훈훈한 영화 같으니... 사실 이 영화만큼 영화관에서 봐야만 하는 영화도 없을 것 같다. 웅장한 성악곡 때문에라도...
10,뻔한 내용일 수도 있지만 그 속에 깨알 재미와 감동이 있어요.. 저 성악 노래 듣고 소름 돋은 적 첨이에요
10,어머 이거 너무 재밌음.. 왜 영화를 보면 길게 여운이 남는 영화가 있지 않음?? 파파로티는 참 오랫만에 여운이 길게 남는 영화였음...
6,뻔한내용 뻔한결말인데두 괜찮네여~이제훈이 연기를 이렇게 잘했었나 보는내내 그런생각이 드네여~~
10,감동도 있고 재미도 있고 중간중간에 조연들의 연기도 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ강소라두
10,잔잔한감동!!오징어 쎔    커플  구수한  말빨아이들과보아도 좋을 영화였습니다....잘받씁니다
10,눈도 훈훈~ 마음도 훈훈~ 웃음도 빵빵! 그리고 나의 재능은 뭘까? 이런 생각을 하게 만든 영화 ㅎ
8,스토리가 유치해서 조금지루했지만 주연뿐만아니라 조연 배우들의 연기가 좋았습니다ㅎㅎ
10,딱 자기 일을 알고 찾는 사람들 보면 참 부럽고 대단한거 같아요ㅠㅠ 많은 생각을 하게 해주는 영화였어요~ 추천해드리고 싶은 영화!!
5,오디션프로와 오디션관련 영화들을 하도 많이봐 그런지 좀 진부하고 지루했어요. ㅜㅜ 순간순간 찡한부분도 예상가능한 전개 ㅎㅎ 큰기대 하고 봤는데 좀 아쉽습니다. 그래도 두분연기는 좋았던거 같아요.
10,실화를 바탕으로  한 영화라 다가오는 감동이 더 컸던것 같습니다. 음악도 좋았고 배우분들 연기들 너무 좋았어요 특히 영어선생님과 학주선생님의 콤비플레이는 정말 감초역할 톡톡히 해내서 웃음코드도 확실히 잡은듯 합니다
10,어느정도 훌륭하지만 뻔한 스토리였다.. 그래서 더 훈훈하고 재밌었나보다 순수함이 많이 묻어나오는 영화이기도 했다^^
10,주인공의 건달생활 모습이 조금은 잔인하게 묘사되었으나 전체적으로 감동적인 영화였습니다. 특히 제자의 능력을 찾아주고 지켜주는 선생님의 모습 이시대가 바라는 모습이 아닐까 생각됩니다. 이세상 모든 선생님 화이팅 하세요..
9,짜장면이 먹고싶어지고, 행복을 주는 사람이 누구일까.. 생각하게 되는 영화.~재훈씨 왜케 멋있니.. ㅠ 군대 왜간거니.. ㅠ
10,윈래 이런거 쓰지않는데 어떻게든 평점을 주고싶어서 이렇게 남깁니다. 감동적이었고, 재미있었습니다. 한석규씨, 이제훈씨 그리고 모든 연기자분들이 연기를 정말 잘하시더라구요. 덕분에 정말 의미있는 시간이었습니다ㅎㅎ
10,실화를 바탕으로 제작한 것이기다 보니까 감동이 몇 배는 더 높게 다가왔다
10,배경음악이 어느 영화보다도 제일 잘 어울리는 영화!!! 쉽게 감상에 빠질 수 있었구요 정말 끝까지 몰입할 수 있는! 돈이 아깝지 않은 영화입니다~
9,한석규씨가 연기 넘 잘했어요. 너무 재밌게 감동있게 봤어요.
10,이 영화 끝나자마자 짜장면이 먹고 싶어 지더라는...ㅋㅋㅋ 보신 분들은 아실거에요
10,파파로티는 우리나라에서만 느낄 수 있는 재미있고 감동적인 요소가 첨가된 영화라고 생각한다. 영화 장면중에 주인공과 선생님이 서로의 이름을 부르며 함께 우는 장면이 있는데, 오글거리면서도 감동적이었다..
10,아무 기대 하지 않고 봤습니다. 근데 정말 좋았던 영화였네요...한석규의 연기는 역시 말할 것 없이 최고
10,이 작품이 마지막 작품으로 군입대 하신 이제훈님...너무 잘생기셨어요 영화에 모든걸 쏟아 붓고 가셨네요
10,주연들도 연기 너무 잘했지만 오달수의 맛깔나는 코믹 연기 ㅋㅋㅋ 너무 웃기더라구요 여기에 나온 노래가 전부 귀에 쏙쏙! 영화 끝나고도 계속 머릿속에 맴돌더라구요~
3,이젠 이런 신파 짜증난다.  흥행족보따라 가면 손해는 안 본다.. 이런 심OO...?
10,너무 감동적이고 울컥울컥 했던 영화.. 마음을 따뜻하게 만들어 준 영화
10,성악이라는 새로운소재도 좋았고 건달이성악한다는  재미있는스토리에 좋은연기 노래까지 웃고 감동받으면서 봤습니다  강추
10,다양한 명품 음악들이 수록되어있는 파파로티OST가 뿅~~ 가게 만들었답니다!!
10,ㅋㅋ완전 감동 남자칭구 울엇음
10,또 한번의 눈물을 흘립니다
10,최고입니다
10,이렇게 몰입한 영화는 또 오랜만임 ㅠㅠㅠ이제훈씨 연기 너무 잘해서 나까지 눈물..특히 이제훈 씨가 NESSUN DORMA부르는 내내 짠하고 울면서 영화를 보았어요..
10,감동 슬픔 웃음의 삼위일체 ㅎㅎ
10,이제 봄이 와서 그런지 잔잔한 감동을 주는 영화 너무 좋네요^^
10,한석규씨 믿고 보는 영화였어요 이제훈씨도 연기 너무 잘하시더라구요.. 사제간의 이야기를 다룬 영화여서 그런지 대중에게 더 쉽게 다가오는 것 같았어요
10,어떤 영화 볼까 고민하다가 파파로티 선택해서 봤어요!!! 기대하지 못한 좋은 영화를 찾은 것 같아서 폭풍 감동이었답니다..
9,이제훈멋잇어요♥ 재밋엇습니당ㅡ
9,잔잔한 감동, 가습벅찬 감동.......한마디로 감동적인 영화였다.
10,저는 이거 마음이 짠해서 눈물이 다 나더라구요ㅠㅠ
5,...보통인영화입니다진짜로
10,한석규는 다소 오버하는것 같다가도 결정적인 순간에 선생님으로써 가진 마음을 거침없이 표현해내고, 또 진정으로 마음을 다해서 음악을 하려고 하는 이제훈의 연기는 매우 뛰어났다
10,가슴으로 시작해서 가슴으로 끝나는 감동적인 영화였다..뭐니뭐니 해도 이 영화에서 빼놓을 수 없는 것은 한석규님과 이제훈님의 연기이다
10,너무 감동적임.. 정말 뻔한스토리를 감동있게 만드는것도 어려운데... 이제훈 너무 멋지고 형님으로 나오는 그분 정말 너무조오타 목소리도♥♥ 한석규님도 연기최고!! 눈물나는 타이밍이 너무많아ㅠ
10,사랑하는 남자친구랑 기대 안하고 봤는데 완전 웃다가 울다가 웃다가 울다가를 반복해서 봤어요 짱임!!
10,연기력은 정말 배우들이 하나같이 다 좋았습니다. 주연도 주연이지만 특히 조연분들이 없었더라면 웃음 요소가 없엇을 것 같아요~!
7,립싱크의 위화감이 이제훈 연기력때문에 겨우겨우 가려진다. 상당히 무난하고 적당한 '명절용' 영화.
10,아 간만에 영화보고 울었다 ㅋㅋ 러닝타임 내내 지루하지 않게 영화를 보았다.. 진부하고 뻔한 스토리였지만, 전체적으로 재밌게 본 영화에요
10,요즘 사제지간이란 말조차 무색한 시대에 다시 예전처럼 , 이 파파로티같은 아름다운 시절이 오면 좋겠는데요...ㅎㅎ 따뜻한 한편의 영화가 따뜻해지는 세상의 길이 되길 바라며 파파로티 화이팅!!! ^^*
10,마음깊은곳까지 따뜻해지는 힐링무비^ ^ 꿈도 함께 커나갑니다! 당장 성악 클래식배우고싶네요.
7,내가 기대를 좀했나.. 정말 뻔한영화였어요. 대사도어느정도 예상되고 감동주려는부분도얘상되고 이어질 장면도 예상되고. 나쁘다는게 아니고 그냥 딱 우리나라 휴먼영화 그이상의 여운은 없어요
10,영화를 보고 느낀점은 좋은 멘토와의 만남. 그리고 꿈을 갖고 산다는것! 이것이 정말 행복한 것 같다라는 생각을 했다..
10,굿굿굿 진심 후회없는영화네요^^~~
10,어려운 환경속에서도 꿈을 잃지 않은 가슴 따뜻해 지는 이야기... 성악천재 건달과 문제적 선생님의 만남을 그린 파파로티! 흥해라
10,파파로티는 사제지간의 따뜻하고 깊은 정을 느낄 수 있어 더 많은 감동을 받은 것 같다
10,한석규씨의 연기는 언제봐도 최고 인듯...
10,성악을 소재로, 실화를 바탕으로 한 영화이니만큼 감동과 재미가 두 배로 큰것 같아요 조연분들도 엄청 웃겨요~
10,이제훈씨가 이렇게 연기를 잘하는줄 몰랐네요 정말 캐릭터에 녹아들어있고 물론 한석규씨야말하면 입아플정도이구요 스토리가 뻔할수도 있지만 잘풀어낸것같고 영상미가 아름답고 중간중간에 유머도 있고 저는 개인적으로 최고였어요^^그나저나 이제훈씨 팬될듯 ㅎㅎ
10,성악이 중심이 된 영화는 처음보는데 은근 재밌네요 게다가 내용이 실화여서 의미가 깊었구요
10,이제훈씨가 이리 잘생겼는지 첨알았다는...ㅎㅎ 극중에서 노래를 부르는 장면도 완전 잘 소화해내고, 한석규씨도 역시 자연스러운 연기가 그 배역에 몰입해서 하시는 연기.. 아주 인상깊었다
10,한석규님과 이제훈님의 연기가 너무나 돋보였던 작품... 가슴이 따뜻해지고 해서 너무 행복했어요~^^*
10,요즘 한국영화들은 왜이렇게 다 감동적인지 모르겠어요... 극찬이 아깝지 않을 정도!
10,이제훈씨 때문에 본 영화에요 ㅠㅠ 이제훈 보랴, 영화 내용 보랴 정신이 없었네요 감동적인 스토리의 영화여서 맘이 따뜻해졌어요
10,아주 가볍게 볼 만한 영화라고 생각^^!!
10,감동적인이야기!!!!!
10,뻔한 내용이라 잔잔하고 지루할 줄만 알았는데.. 감초 조연 오달수와 SNL출신 배우가 실소를 터지게 해주더라구요 ㅎㅎ
10,역쉬~
10,제가 음악전공이라 그런지 더 와닿고 부담없이 감동을 잘 느낄 수 있었던 것 같애요 ㅜㅜ 캐릭터들도 너무 재밌고 잘 소화한거같애요
10,딱히 굴곡 없이 술술 풀리는 스토리라인이 저는 깔끔하고 좋았어요~!
10,왜 사람들이 극찬을 하는지 알것 같았던 작품입니다. 보는 내내 감동이 장난이 나이ㅓㅆ어요
10,역시 한석규다. 한석규 멋지다. 한석규 덕분에 이 영화가 산다.
10,일단 믿고 보는 배우 한석규와 첫사랑의 주인공 이제훈의 군입대 전 마지막 작품!! 특히 실화라는 점에서 더욱 더 감동을 받은 것 같아요
10,꿈이 있다는 것만으로도 살 가치가 있다는 소중한 메시지를 전해주는 파파로티...!! 봄에 어울리는 영화
9,음악을 좋아하는 나의 성향과 딱 맞아 떨어지는 짠한 여운을 남기는 영화...!!앞으로도 이런 류의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다...
10,꿈을 향한 마음이 부러웠다. 그걸 받쳐줄 수 있는 사람을 만난다는 것도 천운이고~ 행복해보였다
10,씨제이가 미는 웜바디스도 못따라가는 이번달 최고의영화
10,한석규와 이제훈을 다시보게 된 영화! 점잖게만 보였던 한석규배우님이 친근해보이고 그저 멋있기만 했던 이제훈 배우님의 사투리연기!! 정말 다시봤습니다
10,재밌고 감동적이고 오랜만에 나오면서 재밌당♥ 을 외쳤던 영화. 요즘 한국영화 정말 좋아
10,파파로티는 배우들이...최고라고 할 수 있습니다!!! 배우들의 연기, 깨알재미, 특히 한석규배우님의 찰진 욕 ㅎㅎㅎ짱입니다
7,그럭저럭ㅋㅋ 이곳에서의평점은 내주관으로 메기는 겁니다 자기가 느끼고 자기생각만 적으면 그만입니다 왜 남의 의견을 타박합니까 사람마다 다 생각이 틀린데~~~~ 이런장르의소재는 동서고금을 막론하고 상당히 많습니다 어디선가 본듯한 그런 느낌을 많이 받았습
10,보통 감동이 있는 영화는 마지막에서 한번 빵 터뜨리는데, 이건 뭐 영화 중간에서부터 왜이렇게 가슴을 뭉클하게 하는지....
10,너무 감동적입니다. 진짜 배우들이 다 살린 영화네요. 앙상블쩝니다!!! 진짜 잘봤어요^^
10,선생과 제자와의 갈등과 그 갈등을 해소하는 과정을 풀어놓은 영화다. 제자가 꿈을 갖고 성장하는 그 모습은 우리에게 공감과 감동을 선사한다 영화가 뻔할 수 밖에 없으면서도 영화에 몰입하고 함께 감동했다
10,한석규앓이하는중...최고!!
10,잼있다..^^
10,이영화  스토리 너무 좋고 감동있는 좋은영화.......................1000만 넘어라
10,그냥 가볍게 볼 수 있는 영화이다 생각보다 나쁘지 않았고 중간중간 웃긴 부분도 있었다 ㅋㅋㅋ
10,연기파배우답게 두 배우의 연기는 정말 최고였다. 영화 중간중간에 웃음소리가 끊이질 않는 즐거운 영화였습니다^0^
10,넘 잼있어오...감동적이고 웃기공ㅋ
10,이제훈 하나만 보고 달려간 영화였는데 역시나!! 멋진 영화를 보고 왔다 여름 햇살처럼 밝고 기분 좋은 영화였다~
10,감동받고 받고 받다가 영화가 끝났을때 여운이 남아서 엔딩크레딧이 다 오를때까지 앉아있게 되었다. 요즘 한국영화 진짜 대단한 것 같다.
10,진부한 설정임에도 불구하고 자꾸만 생각나는 영화인것 같다
10,이건 한석규 때문에 믿고보는 영화였다 뭐 설명이 필요없는 연기력과 감정 연기!! 최고였다
10,재밌네요..지루하지않고..흥행했음좋겠네용^^
10,식상한 스토리일수도 있었지만 잔잔한 감동이 매력적인 영화
10,정말 감동이적이고 재미잇습니다! 한석규 이제훈 참 연기잘하더군요 특히조진웅 정말 멋잇습니다
10,한석규를 비롯한 다양한 조연들이 연기를 잘했지만 자칫 그저 그런 오글거릴 수 있는 건달 고딩 역할을 소화해낸 이제훈 보면서 역시 기대를 저버리지 않는 다는 생각을 했다
10,음악으로 하고 싶은 이야기가 쏙 들어가있는 영화~! 식상한 스토리였지만 감동있는 영화였어요 개인적으로 이제훈 좋아하는데, 영화 장르 때문에 고민했지만 고민이 필요없던 영화였다
10,진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 웃다가울다가ㅠㅠㅠㅠㅠ완전재밌음..........하.........
10,아무리 뻔한결말이라도 너무 벅차고 너무 설레고 너무 기뻣습니다. 이정도면 된거 아닌가요.
10,영화좀 보고 평점달면 안되겠니? 이게 무슨 작위적인 신파니? 감동적이고, OST 좋고~ 나는 계속 울다 웃다 했다.
1,두시간 분량의 항마력 테스트. 작위적인 신파와 어설픈 개그가 내 손발을 퇴행시켰다. 이런 영화는 명절특집으로 TV방영할때도 보지마라. 시간을 버리고 정신적 타격을 입음.
1,뻔한스토리~ 이미 답이 다보이는.. 평점이 왜이리높은지모르겟네요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 한석규식 다운 영화를 찾은듯하네요 정말 재밌고 감동있게봤음.또 이제훈이 이렇게 잘생겼을줄이야 ㅋㅋㅋ 피부다 완전 좋고 연기도잘함ㅋㅋ또보고싶은영화!!
9,한석규의 연기가 아니었다면 생각보다 심심했을 영화.. 눈물을 쭉쭉 흘리는 감동적인 영화가 아닌 귀가 즐겁고 마음 한켠이 조금이나마 따뜻해지는 영화인 거 같네요.
10,쩌러
10,너무. . .가슴  따뜻한영화네요. . .잘보고왔네요. .대박 나세요. . .화이팅♣
10,진짜 별기대않고봤는데 너무재미있는영화~^^ 강추 ㅋ
10,정말 최고입니다^^ 7번방의선물에 이어서 천만관객돌파 기대해봅니다~!!이제훈과 한석규의 연기 그리고  소름을 돋게하는 성악 은 이루말할수없을정도로 스크린을 압도하더군요인생을 되돌아보게되는 좋은계기가 된 영화인것같습니다.  파파로티 화이팅입니다~!!
9,봄에 보기에 좋은 영화였다. 잔잔한 감동도 있고 웃음도 있고 배우들 연기도 좋았다!
8,너무 극적인 요소만 부각시킨건아닌지..뻔하지만 가슴따뜻한영화
10,평범한 스토리 라인에서 만든 감동적인 영화...
1,여태까지 나온 만화 영화 소설 등을 조합해서 버무려 놨다. 식상함은 이루 말할수 조차 없다
10,이건 점수 짜게주는사람이 다른 영화사 알바같음. 매주 영화보는데 최근것중에 가장 좋았다.
9,심장이 따뜻해지고 여운이 오래 남는, 울림이 있는 영화였어요.
10,신세계를 보자니 잔인한건 싫고 뭘볼까 하다 파파로티 봤는데,감동도 있고 재미도 있어요 !!! 왕추천 !!!!!!
9,감동있는 영화네요, 재미있게 봤습니다^^
4,정말 그냥 그래요... 뭐,,, 음악이 제대로 깔리는 것도 아니고.. 연기도 어설프고... 이야기 구성도 어설프고...ㅠㅠ 왠만해선 이런 평 안올리는데.... 신세계보고 담날 봤더니 정말 실망스러웠네요.
8,기대안하고봤는데 잼있네 ! 감동 재미 !! 눈물이나오려다가도 웃게만들어버리는 영화 ㅋㅋㅋ
9,그냥 가슴이 찡한 영화ㅠㅠ이제훈 사투리 연기 대박!!
10,감동~ 감동~  보고나서도 마음속에 노래와 배우들의 얼굴이 남아있다.
10,연기 , 재미 , 감동 모두 good~♥
10,이영화는 솔직히 쩔었다ㅋㅋㅋ
1,평점이 높은거같아 쫌 깍을려고1점ㅋ7점정도 되는영화인거 같습니다 요즘 나온영화로 광해,신세계,7번방보다 훨신못하고 베를린정도라고 생각합니다 최민식과 한석규의 레벨차이?류승룡과한석규의 연기력차이?한석규 예전만 못하네요
10,7번방의 선물 이후로, 다시 가슴에 와닿은 감명깊은 영화였어요^^ 감동을 원하는 분이면 꼭 놓치지마세요~
10,이수준이면 훌륭 ,,,따뜻하다 10점
8,폭력성이 좀 덜 했다면 더 좋았을 듯 했어요, 영화도 노래도 잘 감상했습니다!!
10,내용은 정말 괜찮은 영화였어요 ... 줄거리가 엄청 대단하고 그런건 아닌것 같은데 암튼 정말 감동적이었어요
9,역시 영화는 시나리오와 연기자들의 역량이 관건이구나  다시한번 느낀 영화
8,재미와 감동에 배우들의 완벽한 연기까지 강추합니다.
7,다 좋은데 디테일이 떨어져요.. 대구/김천이면 경북지역인데 사투리가 왠.. 다른 지역 사투리 쓰고 .. 편집도 내용이 뚝뚝 끊기는거 같고 뭐 그런거 신경안쓰고 내용이랑 배우들만 보면 괜찮은 영화네요!
10,삭막해진 우리의 영혼을 힐링할수 있는 좋은영화.^^역시 한석규구나~하는 생각이 들었어요.이제훈 너무 귀엽고 멋져요~
10,음~ 감동적이였어요. 영화가 끝났는데도 자리에 모두 앉아 감상~~
10,기대했던 것보다 더 좋았던 영화. 힐링받을 수 있었던 영화
10,명배우 명연기
10,재미있고. 마음이 훈훈해지는 영화네요~
10,잼써요~
10,여친이랑 봤는데 감동적이래요~ 주인공 연기도 괜찮구요
9,기분좋아지는 영화
9,실화를 바탕으로 재구성한 영화라 마지막에 실제 인물 등장 할 줄 알았는데 안해서 아쉬워서 9쩜.
9,생각없이 봤는데 의외로 재미있게 봤네요~
10,최고예요
6,재미도 있고 감동도 있었지만 계속 기억에 남는 영화는 아님 뭔가 아쉬운 느낌,, 그리고 이제훈 화내는 연기가 너무너무 오그라들었음
1,한석규라는 배우의 이름이 아까운 영화.조폭이 등장하는 삼류 영화에찬물까지 끼얹는 저급 감동 유발
9,비 현실적인 설정 한석규 같은 선생님이 그려내는 걈 따듯한 이야기 그리고 목소리 대역 성악가분의 목소리가 의외로 별로인 그런영화
10,감동입니다~한석규씨의 더 잦은 스크린 나들이를 기대할께요~^^
10,잔잔하고 따뜻한 영화 좋아요^^♥
1,어제 영화보러갔는데 영화관안에 10명도 안되더라 그래도 7번가 기적때 따뜻한느낌이조아서 이거봤는데... 진짜알바가 있나보네 평점 벨런스때문에 1점 개인점수는 6점 정도 지루하고 감동없다 스토리가 뻔하면 풀어내는게 재미있어야 하는데 그냥 지루함 b급임
10,영화보고 나서도 계속 생각나네요성질만 내는 일반 연기자들과 다르네요 ㅋ만족합니다
10,가슴따뜻해집니다
10,짱
10,시간때울려고 봤는데 재밌네요. 힐링되는 느낌!!!
10,진짜 평점주려고 로그인했어요. 잔잔한 감동과 웃음, 그리고 꿈을 잃고 살고 있던 사람들에게 희망을 주는 이야기.. 진짜 완전 짱이에요!
10,세밀한 느낌까지 표현하는 한석규의 연기가 극의 재미를 살리는 조연들의 원훅한 연기가 단순한 주제임에도 오래 노래 남을 감동을 주는 영화
10,잔잔한 감동과 웃음^^
10,웃음과 감동을 동시에준 그런영화였따 짜응
10,겁나재밋다!!!!
9,유치하다고 할까 만화같다고 할까.. 조금 단순한 듯한 스토리가 흠이었지만 연출과 배우들의 연기는 대한민국영화의 자부심을 가지게 만든다
10,잔잔하고 잼있었다~ 베를린에 한석규보다 파파로티의 한석규가 더멋짐^^
10,그냥 보고 즐겁고 웃었으면 되는거지  진부하고 뻔해도 보는동안 즐거웠으면 되는거 아닌가..? 진부하고 뻔하다고 평점 내리는사람들은 뭐지.ㅋㅋ자기들이 무슨 전문가라도 되는건가. ;
5,배우믿고 들어갔는데.. 감정선 다 끊기게 ㅠㅠ 연출이 심하게 아쉬웠어요 한석규님 아니었음 5점도 아깝네요 더 솔직히 배우들 연기 방해할 정도로 ... 아후 캐스팅하신 배우분들은 한 공간에서만 하루종일 찍어도 흡입력있으신 분들인데... 너무너무아쉽네요
8,볼만함
6,볼만은했는데 진부하고 뻔해서...
1,한국영화 싸고돌기라는게 진짜 있구나. 알바라는거 믿어본적 없는데 진짜 있나보구나. 오글거리는 허접 감동 볼라고 9000원쓰다니. 차라리 돈을 잃어버릴걸.
9,가족의 소중함과 꿈을위해나가는 주인공의 모습..또한 담임 선생님을보면서..난 어떤 꿈을 위해사는가..교육자로서 아이들에게 꿈을 키워주고있는가?라는 생각을다시 한번 생각하게해준 좋은  영화였습니다.
10,잼써요 광고는웃겼는데ㄷ보니까 울고웃고 도질질짬잼씀. 돈주고볼만해요 진짜
10,꼭 추천해주고싶은 영화
10,잔잔한 감동을 주는 온가족이 함께 볼수 있는 영화한석규가 있어 더 찡한 영화대박나길 기원합니다
10,뭔가 따뜻해지는 영화...오달수도 넘 재밌었고.음악도 넘 좋았다. 사운드 빵빵한 극장에서 보기를 추천!! 좋은 기억으로 오래오래 남을것같다
10,최고
5,케릭터들에 공감할수있는 내용이 부족하다 그래서 감동도 반감되어버린...
6,다들 알바들인가.... 최악의 영화
10,보고도 여운이 남는 영화
10,주연들의 연기는 말할 것도 없고 중간 중간에 깨알웃음을 주는 조연들의 연기도 볼만했습니다
10,파파로티 이 영화 어찌보면 지루할 수 있는 영화인데, 한석규의 능청스러운 연기를 보면 지루할 틈이 없어요
10,한석규의 능청스러운 연기는 정말 최고입니다 ㅋㅋ 파파로티에서도 능청스런 연기가 역시~~
10,드라마 장르 영화에요!! 봄에 훈훈한 영화 보고싶으신 분들 달려가서 꼭 보세요
10,누구나 쉽게 이야기를 즐길 수 있고 배우들의 앙상블, 성장영화가 주는 카타르시스가 잘 전달됐습니다
10,기대안하고봤는데정말기대이상입니다 꼭보세요
10,한석규씨는 정말 명품 연기..실화라는 이야기에 감동이 있지 않나 싶다 볼만 했다.
10,영화 속에 정말 재밌는 장면이 많았다 그리고 자신이 가지고 있는 꿈 때문에 힘들어하는 사람들이 보면 좋을 영화.
10,짱
10,나는 정말 재미있게 감동있게 보긴 했지만 딱딱 예상대로 맞는 영화엿다 그치만 중간중간에 코믹 요소와 무게있는 조연들로 인해 재밌었음
10,일단 영화 완전 감동적이고 재밋음♥ 이제훈오빠 넘 멋짐..ㅠㅜ 건축학개론에선 좀 찌질햇지만 이런 캐릭 넘 조음!ㅎ 그리고 러브라인이 더 부각됐으면 좋았을텐데...라는 생각도 듬. 암튼 이제훈 짱ㅠ 완젼 멋져♥
10,저 이 영화볼때 너무 감정이입 했나봐요 ㅠㅠ 봄이오고 맘도 싱숭생숭 했는데 영화보고 감동해서 눈물 좀 흘렸어요
10,음..즐감^^
10,이 스토리가 실화를 바탕으로 제작되었다고 하던데!!! 감동적이고 애틋하고 불쌍하고 기특하고.. 이런 여러가지 감정이 드는 영화에요
10,솔직히 이 영화는 스토리상으로 특별한 것은 없어 보여요 그래서 뻔하다, 억지감동이다 하는 의견도 있을 텐데 그럼에도 불구하고 감동적인 영화였어요ㅜㅠ
10,영화가 정말 감동적이라는 말밖에 안나왔어요 기대안하고 봐서 그런지 의외로 재밌는 영화여서 추천하고 싶은 영화랍니다
10,한석규, 이제훈 외에 오달수, 강소라, 조진웅 등 많은 연기파 배우들이 나와 파파로티의 재미와 활기, 감동을 담당해주었습니다. 개그 넘치는 장면들도 정말 폭소만발이었어요 ㅋㅋ
10,재미와 감동! 모처럼 힐링했네요^^
10,아~ 이제훈이 연기를 잘하는구나 라고 새삼 깨닫게 된 계기가 되었어요 섬세하게 변하는 표정연기가 최고였어요^^ 군대가셨던데ㅜㅜ얼른 돌아오시길...
10,너무재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 울다가 웃다가 난리도 아니었네요
10,기대이상으로 재미있어서 즐겁게 보다왔습니다.그래서 가족, 친구, 연인과 함께 감동적으로 볼 수 있는 영화 였어요
10,유치할 뻔한 스토리를 너무도 잘 풀어놓은 영화 파파로티.. 조폭청년이 그가 동경하던 파파로티처럼 되기까지의 과정이 아주 멋지게 펼쳐집니다. 적당한 웃음과 감동이 있어서 기분좋게 보기 좋을 영화에요..!!
10,중간 중간 등장하는 조연들의 모습과 보는 재미 쏠쏠한 에피소드들이 웃음을 주기도 했고 참스승과 제자의 모습을 볼 수 있다는게 뿌듯했습니다
10,어찌보면 오글거리는 신파조가 될 여지가 많은 스토리임에도 불구하고 탄탄한 연기력으로 멋진 영화를 만들어낸 것 같습니다. 아주 매력적인 영화 파파로티.
10,한석규라는 배우를 믿고 선택한 영화이긴 하지만, 역시 명배우는 괜히 명배우가 아니더라구요. 영화 속에 푹 빠질 수 있게 만들어주더라구요ㅠㅠ
10,오랜만에제대로된영화한편본느낌이엿다한번더보고싶은영화
10,예측가능한 스토리는 아쉬움이 남았지만, 전체적으로 유머러스하고 적절히 감동적이라 재미있게 잘 감상했어요!
10,음악은 정말 감동을 전할 수 있는 가장 멋진 수단인 것 같아요 군대에 있는 이제훈씨가 너무 그리워져요ㅠㅠ
10,파파로티는 주연만큼 조연도 짱!!! 진정한 선생과 제자가 되는 과정이 감동스럽고 짠했어요 진정한 힐링영화!!
10,두 천재배우의 호흡이 완벽했음
10,예고편만 봐도 훈훈한 드라마가 완성될 것 같은 느낌이었어요!!! 음악으로 인해 장호가 변해가는 과정이 참 감동스러웠어요
10,실화라는 점에서 감동이 더 배로 다가온 거 같다 특히 영화 속 한석규와 이제훈이 부르는 행복을 주는 사람이라는 노래는 정말 감동적이었다
9,좋은 감동을 주는 실화를 바탕으로 만즐어서 그런지더욱 와닿는 내용이다 한번쯤 가족이랑 가서 볼만한 영화
10,파파로티...제목만으로는 그 영화를 알 수가 없었습니다 영화를 보고 나서야 많은것을 알게되고반성도 되고 감동을 주는 영화..힐링했습니다 파파로티 대박!!
10,넬슨 도르마, 행복을 주는 사람 등의 노래는 아직도 귓가에 남아서 여운이 남네요ㅠㅠ 기대없이 봤더니 한없이 감동만 안고 집으로 돌아왔어요!!!!
7,평점은 이 정도가 딱 적당함 뭔가 이것저것 소재들을 짬뽕 시킨것 같아서 좀 그렇긴 했지만 어느 정도 소화를 잘 했음 감동도 적당하게 있고 한석규와 이제훈의 연기 호흡도 괜찮았음 그러나 바로 알수 있는 뻔한 뒷 내용은 식상하고 밋밋했다
10,배우 이제훈이 군입대전 마지막으로 개봉하는 작품이던데, 뭔가 이번 작품이 그와 가장 잘 어울리는 옷처럼 느껴진 작품이었어요
10,두 배우의 반전 캐릭터가 재미있었고 또 행복한 노래가 함께 들려서 좋았다 이제훈이 노래부르는 장면에서 자연스럽게 소화한 연기를 보여주었구요
10,이 영화가 실화를 바탕으로 한 영화라 하던데, 한번 스타킹 그장면을 찾아봐야 될것 같다
10,배우들의 연기도, 영화의 노래도 이런 느낌 오랜만임 훈훈하게 마음을 힐링하게 만들어 주는 영화였다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화다 과한 폭발 없이 잔잔하게 흘러간다 그래서 깔끔했다!
8,뻔합니다. 예상하는대로 전부 일어났습니다. 하지만 돈이 아까운 영화는 아닙니다. 솔직히 9점 10점은 명작 영화에나 줄수 있는거고, 전 그냥 별생각없이 재밌게 볼수있는 B+ ~ A-급 영화라고 생각해서 8점 드립니다.
10,요새 이렇게 잔잔한 영화가 그리웠는데,  이재훈의 순수하지만 상남자 캐릭터가 엄마미소 짓게만들고 한석규만의 찌질함과 미친 생활연기까지 거기다 특조연급의 깨알같은 연기. 훈훈한영화다 보길잘했다 비도오고 기분도 우울했는데 몬가 희망적임 ㅋ
6,그냥 볼만한데 소소하게 웃을 말장난도 있지만 전체적으로 개연성이 억지스러운 부분잇지만 노래 좋아하는 사람들 보면 좋을듯 ㅋㅋ
10,파파로티는 주는 감동이 큰 영화에요..!! 뻔한 내용이지만 배우들이 마치 자기 옷 제대로 골라입은 듯 맛깔나는 연기 덕에 몰입도가 대박이었어요
10,쩌렁쩌렁 소름끼치게 울렸던 nessun dorma가 귓가에 맴도네요 배우들의 열연으로 말그대로 힐링 영화였어요
10,굿
10,모든 역할과 내용이 전형적인데도 불구하고 좋은 배우들만으로도 얼마든지 볼만한 영화를 만들어 낼 수 있다는 것을 보여준 영화^ ^
10,묘하게도 진부한 이야기들을 보고 있는 동안 웃음과 눈물을 유도하는 것들이 설정이 아니라 배우들의 모습을 통해서 볼 수 있어서 매력적이었다
10,예고편 보고도 기대 많이 안했었는데, 직접 영화를 보고 나니 그 뻔함 속에서도 빛나는 배우들 덕분에 아주 만족스러운 영화가 되어있었습니다!!
9,웃음과 환희를 느꼈습니다. 이제훈이라는 배우가 벌써 그립다.
10,실화를 바탕으로 만든 영화였다. 비록 좋은 생활은 아니었지만 그래도 꿈을 위해 노력하는 상호가 멋졌다!!!
10,정말 가슴 울컥하게 만드는 장면들이 간간히 있더라구요ㅠ 일단 배우들이 너무 다들 멋있어서 볼만 합니다 가슴 짠했던 장면들이 생각나네용..
10,눈물 한사발 웃음 한사발, 감동은 두 사발인 영화 파파로티!! 올 봄 따뜻한 감동과 함께 사제지간의 정을 듬뿍 느낄 수 있던 영화였어요
10,한석규와 이제훈할말이 없다
10,이야기는 너무 뻔한다. 하지만 그런 뻔함을 뛰어넘어 감동과 재미를 준다는 건 배우들의 연기 덕분인것 같다^^
8,중반까진 별로 하지만 그때부터가 시작인 영화 볼만함
10,울다가 웃다가 미소짓다가 마지막으로는 진한 감동으로 마무리되는 멋진 영화입니다
10,배우 한석규가 나오는 영화라서 꼭 보고싶었던 영화에요.. 그래서 개봉하자마자 바로 보러갔져!!! 그리고 큰 감동과 재미를 다 느끼고 왔네요 울다가 웃기도 하면서 나를 가만두지 않았던 영화였어요
10,말그대로 감동과 재미를 모두 한꺼번에 잡은 영화이다!!!~
10,까칠한 두 남자의 사제지간의 정을 아주 충실히, 감정적으로 뭉클하게 다룬 영화이다 그것이 이 영화가 가진 최고의 장점이라고 할 수 잇겠다
10,실화라서 더 감동했어요
10,사제지간의 정을 다루고 있는 이 영화. 한석규와 이제훈의 조합은 감동과 재미를 한꺼번에 준다
10,이제훈과 한석규 두 배우를 통해 조금은 과장된 극에서 진정성을 이끌어낸 듯한 영화입니다. 배우들의 힘은 절대적이었어요
10,일단 연기 훌륭하고, 재미있고 감동있고. 그럼 꼭 봐줘야지^^
10,뭔가 사람냄새나는 영화에요 정이있고, 그 안에 꿈이 있고. 이 영화에는 연기 못하는 배우들이 없다는~
10,눈과 귀가 즐겁고..때론 울렸다가 또 때론 웃겼다가..보고난 후 제대로 힐링되는 영화..재밌어요^^
10,이제훈 너무 훈훈해서 반할뻔..ㅜㅜ 재밌어요!!
10,진짜감동..마음이훈훈해지네요
10,정말 재밌엇어요 ㅠ.ㅠ!
10,진짜너무감동..후회없는영화
10,감동적이고 너무재밋어요ㅠㅠ이제훈짱
10,비싼 공연 못지 않게 보고 나면 마음이 편안해지고, 기분이 좋아지는 영화 파파로티.
10,꿈에대해 다시생각해보고 희망이란걸 찾게해준 명작이다.. 실화다 보니 영화는 영화성구조는 보이지 않지만.. 힐링영화로는 최고가 아닌듯 싶다.. 우정사이의 명작 써니가 있다면 사제관계의 명작은 파파로티가 아닐까...
10,연기 짱   뻔할거라 생각햇지만 기대이상
10,아직 우리에겐 익숙하지 않은 성악 이야기지만, 우리의 눈에 맞춰 잘 그려낸 재미도 있고 감동도 있는 영화!!!
8,가볍게보기좋고 편해지는영화
10,조연들의 깨알같은 연기와 웃음들 덕분에 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있었다
7,감으로 류승룡 하정우 황정민 한석규 남우주연상 후보 갈듯. 남자지만 이제훈 진짜 사랑함 영화 자체는 뻔했지만 한석규, 이제훈 연기 너무 좋았다
9,노래, 연기 좋았습니다. 감동도 있었구요. 다만 스토리가 조금은 탄탄하지 못해서 아쉬움이 남네요. 재밌게 봤습니다. 강요셉 테너 짱~~~
10,나 오늘 이거 혼자보구 왓는데..영화 보구 운적 한번밖에 없던 내가 이영화 보면서만 두번 울엇어요 최고의 영화구 파바로티 보면서 늦은 나이지만 내가 하고 싶은거 꼭 찾기루 마음 먹엇어요 이건 정말 최고
10,기대안하고봣는데진짜감동적 ㅠㅠ뭔가뻔하다고생각햇는데연기로커버되고몰입해서잘봣음 ㅠㅠㅠ
10,큰기대안하고봤는데감동있고 재밌네요보는내내 맘이찡한영화였어요최고입니다
10,뻔한 스토리임에도 불구하고 허구가 아닌 사실을 바탕으로 각색한 이야기라 자연스러운 내용전개와~ 연기력 좋은 배우들이 좋았다
9,감동 ^^ 실화라서.더 대박 주연 연기.대박.ㅋㅋ
10,실화다 보니 이런저런 상황을 이겨내고 성공하는거 보니 감동적이네요 영화 노래듣기도 좋고 추천요~ㅋㅋ
10,너무너무조아요 ㅠㅠ 실화라는감동 굿
10,이것은 선생님과 학생의 사랑을 표현한 감동영화였다.. 게다가 실화바탕이라는...
10,진짜 마지막장면에서 소름돋았다...
10,힐링으느끼고싶은사람은꼭보세요
10,너무 재밌습니다!!! 실화라는 거에 더욱 감동있게 봤네요! 오달수님 땜에 7번방에 이어서 파파로티에서도 빵 터집니다ㅋㅋ 이제훈도 넘 웃겼고 멋있었고 슬펐어요ㅠㅠ
10,감동적입니다정말 좋은 영화네요오랜만에 가슴이 따뜻하고 짠한 감동이보고나서 기분이 참 좋은
10,파파로티는 배우들 특유의 연기를 볼 수 있어 배우들 자체만 보면 재밌는 영화랍니다! 특히 오달수씨와 다른 선생님들이 보여주시는 코믹적인 부분은 재밌어요
10,한석규와 이제훈은 뻔한 내용을 특별하게 연주하는 진정한 배우다~강소라 오달수 조진웅 그리고 영어쌤과 학생주임?깨알연기도 짱!배우의 노력이 그대로 드러나 립싱크임을 알수없을 정도로 성악부분에서도 빠져서봤다~웃다 눈물짓다 절대 지루하지않은 행복한 힐링영화
10,성대결절로 꿈을 포기해야 했던! 까칠 성악쌤 상진(한석규)타고난 싸움꾼! 하늘이 주신 목소리! 파파로티 장호(이제훈)뚜드려 맞고! 전율의 네순 도르마~♬ 숙희(강소라)귀요미♥웃긴 교장쌤(오달수)+감사한 창수형님(조진웅) 고마워요☆핑크와인 렛츠고^-^o
10,배우들도 탄탄하고 주제도 나름 괜찮아서 볼 만한 영화에요 배우들도 연기 다 잘하시구요
7,그동안 헤매던 이제훈이 드디어 소소한거 하나 터트렸다.
10,잼있음d  이제훈 한석규 연기 사랑함
10,감동적이네요. 배우들 연기는 당연히 잘하구요.
10,개인적으로 음악영화를 좋아하기 때문에 선택한 영화!! 역시 기대만큼 재밌었다
7,한석규 피아노대역 여자분시키신거...티나고;;;;; 이제훈 립싱크한다고생각하니 감정 이입안되고 동시녹음한거 너무티나고....감동줄타이밍에 사운드 파박.조금진부했지만 재미는....있습니다
8,그대내게행복을주는사람
10,이제훈 군대가기전 마지막 작품이라던데ㅜㅜ 그래서 이 영화 더 대박났음 좋겠다 ㅎㅎ 영화가 주는 감동과 음악의 매력이 다 들어있는 영화
10,영화보고 처음으로 후기 남김니다.남자지만 3번 울었네요. 한석규 배우 연기 정말 잘합니다.한석규 배우 사랑합니다.^^
10,누구나 내용짐작을 할 수있지만 정말 재밌는영화네요.정말 연기자들의 연기가 연기가 아닌거처럼 느껴지고 그냥 영화에빠져들수있엇습니다. 걱정잇으신분들 이 영화보면 잊어지겠네요 ㅎㅎ
10,역시 음악을 주제로 한 영화는 영화관에서 봐야 제맛인거 같다. 집에 돌아오는 길 계속 노래를 흥얼 거리면서 왔다는~~ㅋㅋㅋ
10,실화를 바탕으로 한 영화는 역시 재밌어!!! 뻔할거 같다가도 뻔하지 않은 영화!! 음악까지 안성맞춤이었던 영화.
10,정말재밋게봤습니다^^아~이제훈 정말귀여우면서도멋있네요!
10,감동과 재미를 한번에 느낄 수 있던 좋은 영화였습니다.. 예고편만 봐도 내용이 짐작가지만 그걸 감동스럽게 잘 만들어낸 영화 같아요
8,오늘봤는데 뒤에15분 남기기전에 예측가능한 장면이라  아쉽네욤 대부분 재밌었어요.스토리는  예측가능할정도의ㅇ영화?
10,이제훈 진짜 멋잇다♥ 감동ㅎㅎㅎ
10,정말 감동적이었어용^-^
10,매력있는 영화여서 그런지 보고 나와서도 계속 생각나는 영화였어요 시간가는 줄 몰랐네요
10,정말재미있어요~ㅎㅎㅎ
10,♥파파로티 재밌어요♥
10,영화 감동적이네요 ㅠ.ㅠ
9,조금졸다가 ㅋㅋ 근데 감동적이얌^.~
10,오랜만에 느껴본 전율과 감동..
10,등장인물들의 뛰어난 연기와 재미있는 대사들로 상당히 재밌게 봤네요~~~ 한석규님 연기 너무 최고라는 걸 새삼 알았고.. 조연들도 깨알같은 웃음 준것도 좋았어요
10,이제훈의 연기 정말 좋았다. 이제훈이 노래부를때 싱크로율이 너무 잘 맞아서 정말 실제로 부르는 듯한 느낌을 받았다. 한석규와 이제훈의 조화, 강소라와의 깨알 연애. 보는 내내 즐겁고 유쾌했다. 강추 입니다. 풋풋한 느낌을 받고 싶다면 꼭 보시기 바래요
10,진짜 요 근래 본 영화중에서 제일 감동 ㅠㅠㅠ 강추~!
10,1등젤잼잇어요
10,좋아요!
10,내용이 따뜻하고 감동적이며 웃음도 주는영화.배우분들 주연.조연 모두 매력적이며 중.고등학생인 울 아들들도 미안하지만 7번방의 선물보다 더 감동적이였다고합니다.음악도 넘 좋고`힐링``강추
10,평이 좋길래 믿고 본 영화. 역시 음악이 있는 영화는 음향효과가 뛰어난 영화관에서 봐주는 것이 더 감동적일 듯 하다!!
10,영화 너무 재미있게 봤습니다. 이제훈 한석규씨 연기 너무 잘하시는거 같아요.ㅋㅋ 강소라 분량이 너무 적은게....ㅠㅠㅠ
10,부담없이 뻔한 설정이지만, 그럼에도 따뜻해지는 가끔은 이런 영화도 보는 것이 괜찮지 않을까 싶습니다 특히 요즘같은 날씨엔 더더욱이요~!
10,요즘 볼만한 한국영화 많아져서 좋음ㅋ 영화 재밌음 ~
10,실화라는데  감동적이네요. 울면서 봤어요.배우들의 연기가훌륭합니다
10,마지막까지 나오는 곡을 꼭 들어야 후회하지 않을 것 같았다. 요셉 최고!
6,쓸데없는 군더더기가 너무 많다. 나오지 말아야 할 것들이 너무 많았다.
10,처음으로 영화후기라는걸 달아보네요ㅎㅎ첨에 이제훈씨의 건달연기가 낯설었으나 금방 적응되었고 정말 웃음과 감동을 주는 영화인거 같네요^^남자친구랑 봤는데 눈물없던 남자친구도 눈물이그렁그렁ㅎㅎ정말 기분좋은 감동적인 영화인거 같습니다!!강추^-^
10,진부한 내용이었지만 자꾸만 생각하는 영화 파파로티!!!! 영화 보고나와서 돌아보게 만드는 묘한 매력이 있더라구요...
10,그대 내게 행복을 주는사람~ 영화 쩔드라
10,감동을 주는 영화를 보고 싶으시다면 당장 파파로티 보면 될 것 같아요!
10,한석규 연기보는 것만으로도 돈은 안아까움ㅋㅋ
9,실화를 모티브로 만든 작품이라,막바지에 이르러 이걸 방패막이로 어디까지 억지쓸지 걱정을 했는데,약간 아쉬운 것을 제외하고는 마무리까지 적절했던 것 같다.
10,한석규.이제훈.오달수.조진웅완벽해..행복을주는따뜻한영화 :)
10,예상을 뒤집는 반전이 있는 영화는 아니어는데!!! 볼만한 영화였어요 선생과 제자분들이 보면 감동을 느낄 요소가 많다고 생각해요. 실화를 바탕으로 했더라구요
10,감동적이었고 이재훈소리지를때 사투라 연기가 쪼오금 아쉬웠지만 전체적으로는 정말 좋은 영화라고 생각합니다 그리고 마스카라하고가지마세요
10,울다 웃고 또 울다 웃은 파파로티에게 나는 후한 평점을 주고 싶다 ㅎㅎ... 그리고 영화를 보고나면 나처럼 반드시 노래를 검색해볼듯^^
10,진짜 재미있고 훈훈한 영화예요^^
10,감동이네요 ^^ 남자지만 눈물샘이 마르질 않네요^^최고의 사랑에 출연했던 띵똥이도 출연하네요 귀엽네요 ㅎㅎ 간만에 감성에 젖어봅니다.
10,한마디만 한다.. 지린다
10,쩌는데?
10,배우들 연기가 정말 좋고~ 보는내내 정말 감동도많았고 깨알웃음 ㅋㅋㅋ 대박나길바랍니다!!
7,노랫말 한구절 한구절이 가슴 깊이 와닿게 하는 영화
10,감동적이면서 깨알재미가 있는 영화입니다♥억지로 눈물을 짜내는게 아니라 자연스럽고 뻔한스토리를 세련되게 이끌어나가신 감독님과 연기자분들이 대단하시다고 느꼈어요!!^^
4,연기는 완전 최고.. 하지만 노래 부르는 부분에서는 눈감고들으세요ㅠㅠ립싱크?티가 굉장히 어색..
9,두사람의 연기에 빠져들다
10,요즘 영화들 짬뽕한거같지만 너무 연기도 잘하고 재미도있어서10점 줍니다 ^^
10,배우들 연기력 너무좋고~~영화보는 내내 깨알웃음과 가슴훈훈한 감동도 있고... 전체적으로 좋았어요~~
7,재밌긴 했는데 너무 뻔한 스토리였구요.. 립싱크 티가 나서 영화에 집중을 못했음ㅠㅠ
10,이거 진짜 무조건 보세요 ㅋㅋㅋ 정말 우리나라 영화도 잘 만드네요.. 선생님과 학생의 감동있는 사제지간을 느낄 수 있는 영화였어요
2,평점이 좋아서 보구왔는데ㅜ 흠..기대를많이한건아니지만 그냥 뻔하게 흘러가는 전개구요 .. 주고싶은점수는 7점정도인데 별두개는 평점맞추기용임다
10,두 배우의 열연과 깨알같은 조연들의 웃음행진 게다가 멋진 음악까지 있기에! 행복한 기분을 느끼게 해주는 영화였다
10,정말재밌다
10,스토리가 실화라는 점이 더 감동적이었고, 배우들 연기력도 정말 훌륭했어요!!ㅠㅠ
7,알바의 힘인 지는 잘 모르겠지만, 영화가 다소 산만하고 감동을 주는 포인트를 감독이 굉장히 모르며 두 배우의 힘을 이용하는데 한계가 있었던 것 같습니다. ㄱ조연들을 활용해 깨알웃음 주려고 노력은 가상하나 집중도를 떨어트리는데 도움이 됫습니다
9,재밋어요 ~ 강소라씨가 이리 이쁜지 몰랏네요 ~ 그리고 알라뷰 오달수느님 사랑합니다.  좀 당황스러운부분이 중간중간에 있긴하지만. 시간잘갑니다
10,감동과 웃음, 그리고 아름다운 음악이 있어 더 행복했던 영화 파파로티!!!완전 강추해요
10,정말 최고의영화♥
10,징짜징짜 잼잇어용^ㅁ^
1,재미없어요.
10,이제훈 한석규 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동깊게봤습니당
10,사실 긴 러닝타임이 좀 부담스럽긴 했지만, 초반부에 늘어지는 부분들이 후반부에 갈수록 파바로티 노래와 어울려 흡입력이 있었네요
9,재미와 감동까지 연기 왜이리들 잘해~ 멋지고 노래 넘 죠아죠아~^^
10,영화가 어떻게 흘러갈지를 알고있었음에도 불구하고 그목소리 대사 몸짓하나까지 왜이렇게 마음을 울리는걸까요.. 정말 대단하고멋진작품입니다 제인생에서 잊지못할영화중 한개입니다
10,이제훈 연기잘하네요
10,강추,,
10,말이필요없음
10,최고최고~ 스타킹에 나왔던 고딩 파바로티 이야기네요.. 같은 지역이라 더 잼있게 잘본거 같네요.. 웃기고 감동적이고.. 최고^^
10,마지막에 한석규씨...가슴 깊숙한데서부터 끓어오르는 눈물을 뚝뚝 흘리는데 그 장면이 제 맘에 아주 찡한 여운을 남기네요ㅠ
10,와대박ㅠㅠ
10,뻔한내용이지만 그만큼 감동적이었다
10,영화는 솔직히 뻔한 내용이지만 실화라는점! 이제훈과 한석규의 연기 궁합이 보기에는 참 좋앗고~ 중간에 오달수님, 조진웅님 조연들의 깨알웃음까지 ㅋㅋㅋ
9,강소라캐릭터가 좀 뜬금없다는 느낌...? 다른요소들은 재밌게본것같아요!
1,재미없고 지루하고 뻔한이야기라 보다가 나왔다는 한석규 연기는 항상 비슷해서 더 무료해지는
9,감동적이면서도재미있는요소들이적절히들어있을꺼같아요내용도신선하구요기대가되네요ㅎㅎ
10,진짜 너무감동적이구 재밋어요♥♥
10,연기짱  진짜 너무멋짐^^^^♥♥♥
10,스토리는 다소 진부할지 모르나 영화만은 정말 잘 만든 수작입니다. 따듯한 감성 영화를 찾는다면 추천추천 합니둥!!
10,시사회에서 봣는데 진짜 짱 재밋음 !!!!
9,볼만해요.  오랏만에 웃고 웃으며 눈시울도 붉어지고ㅎㅎ 감추합니닷
10,한석규 목소리와 연기 너무 좋다..ㅠㅠ 게다가 어찌보면 조금은 뻔한 스토리일 수도 있는데!! 주목한 점은 바로 연출력~! 정말 장면마다 아름다운 화면에서 눈을 뗄 수가 없었어요 특히 빛을 활용한 촬영 감각은 진짜 근래에 본 영화중에 최고입니다!!
10,한석규 연기는 그냥 좋다.
10,진짜성악쪽ㅇㄱ에관심도없엇는데 진짜진짜멋잇고좋은음악장르알아갑니다
10,나에게 이 영화는 휴식과도 같은 존재였다! 영화 속 주인공들이 느끼는 감정을 나도 함께 느끼고 있는게 아닌가... 뻔하지만 감동스러운... 나를 차분하게 가라앉혀 주고 정리 해준 영화였다...!
10,좋은 영화네요.역시  한석규. 이재훈도 굿^^ 감동적입니다.꼭 보세요.내게 행복을 주는 사람
10,아무런 기대없이본 영화 엄청난 감동 노래너무좋음 성악에빠질듯 그리고 아래쪽에 조폭소재는 실제를 바탕으로했기때문입니다
10,기대많이하고 봤는데도 넘재밌게봤습니다!!감동적인부분도 많고 재밌는부분도많고!!!정말추천하고싶은영화에요!!!꼭보세요!!!!!♥
10,한석규와 이제훈이 너무 연기를 잘 해줘서, 다소 진부할 수는 있지만 그럼에도 소소한 웃음과 큰 감동을 안겨주는 데 일등공신의 역할을 하지 않았나 싶다!!
10,파파로티 오눌 보고 왓는데요 완전 감동적이네요 ㅋㅋ 또 보고 싶네요 ㅎㅎ 대박나시길 ㅋㅋ
10,7번방의선물급이다 존나재밋다
10,간만에 훈훈하고 잔잔한 영화 봤네요~억지 감동이나 웃음없이 흐믓하게 볼 수 있어 좋았습니다.배우들 연기가 특히 일품이네요~
4,조폭소재가 꼭 끼워들수밖에 없는 한국영화의 흥행공식? 미안하지만 배우가 아깝다,
10,한편의 아름다운 드라마를보는것같았다
10,한석규의 진정성 있는 연기와 이제훈과의 연기호흡도 뛰어나고, 유쾌하고 감동적인 영화였다!!! 평점 높은 이유가 다 있었어!!!!
9,엄마랑 동생과 함께~!! 재밌었다..
10,진짜재밋어요후회안함
10,간만에 참 좋은영화~~
10,레알.
10,아.. 따뜻하고 재미있는 영화입니다. 약간은 뻔한 줄거리인데도 알수 없게 빠저드는 재미가 쏠쏠합니다. 어디인지 경치도 정말 좋고...
10,눈물과 웃음이 함께 공존하는 영화였다. 가족이나 연인, 친구 누구나 함께 봐도 좋을 영화이다 감동적인 영화로 추천하고 싶당.
9,따뜻하고 재밌는 내용이었어요.그런줄 알고 기대하고 봤지만 대사하나하나 색다른거 같고 무엇보다 성악이 이렇게 매력적인줄 몰랐었는데 귀도 참 즐겁더군요.ㅎㅎ조교선생 커플?넘 귀엽고 대박 웃겼어여 ㅋㅋ
10,80이게 실화 영화라니.ㅠㅠ.. 영화 보는 내내 즐거웠다 꿈을 위해서 하고 싶은 일을 하라!!! 내가 느낀 바이다
9,오광수 교장선생님이 진짜 웃겨요. 영화의 코미디를 혼자 다 담당하고 계심.
9,좀 뻔한 스토리이지만 실화라는 점에 흥미가 있네요.
10,크게 보면 뻔한 스토리일 수 있었으나.. 등장인물의 재미난 연기와 성악가의 노래는 파파로티의 격을 높여 주었다!여튼 재밌게 보고 와서 만족스럽다
10,완득이가 갑자기 생각났다. 개인적으로는 완득이보다 재밌었다.
10,추천!
10,혼자 심야영화를봤는데 뭉클한감동이이어졌다 한석규와이제훈의 환상적하모니!!!
10,정말 최고의영화 ㅠㅠ 눈물났어요...!! 정말 인생살면서 쥬위사람들이 큰역할을하는군아 .. 자신의 꿈을이루기위해 노력하는모습이 정말 대단하고 멋져요! 이제훈 강소라짱 !
10,잔잔하지만 가슴 뭉쿨한 감동을 전해주는 영화인걸??! 마지막 노래는 얼마나 가슴 찡하던지...
10,정말재밋어요 ㅠㅠ추천드립니당오!
10,보는내내 몰입해서 봤네요.노래도 들을때마다 소름돋고 감동적이고 재밌고 제가 본 영화중 최곱니다.
10,영화 보면서 느낀게 역시 편안한 연기력은 정말 한석규가 짱인거 같다 ㅎ 이런저런 고비와 시련을 이겨내며 꿈을 위해 한발 한발 내딛는 이제훈과 한석규가 감동있었다.
10,잔잔한감동과 웃음 기대이상이였네요~
10,재미도잇고 이제훈이랑강소라♥
10,오랜만에 친구만나서 영화봤다!! 슬프기도 하고 감동적인데 이제훈 때문에 마음이 울렁거려서 원...마지막에 제훈오빠 따라 웃고 있는 나를 발견할 수 있었다...
10,즐겁고 재미있고 감동도 있는 좋은 영화였어요 네순 도르마를 집와서 찾아서 다시 들었네요 ;;ㅎㅎ
10,억지로 짜는 듯한 눈물이 아니라 잔잔한 감동에 자연스럽게 흐르는 눈물.. 감동 재미 둘다 있었습니다.! 부모님과 같이 봣는데 부모님도 재밌다고 하셨어요  영화 돈 아깝지않은 입니다.
10,진짜 감동... ㅠ 재밌어요
10,감동도있고 재미도있고 굿좝~~
10,노래할 때 소름 쫙~! 다만 립싱크라는게 함정;;
10,솔직히 사투리는 조금 어색했지만 영화의 몰입도를 떨어뜨릴 정도도 아니었고, 전반적으로 연기도 좋았고 감동과 재미도 있었습니다. 두번, 세번 볼 수 있는 영화!
10,아무 기대 안하고 봤습니다....근데 정말 좋았던 영화였네요.. 한석규씨의 연기는 역시 최고...
10,재미와감동 두가지를 선사한영화^^
10,감동
10,연기도 스토리도 노래도 배우들도 감동도 모두 퍼팩트한 영화!!  한국 영화라는게 자랑스럽다^^
10,드라마적 감동과 재미가 있으며 노래라는 감성적 울림이 있기에 봄날에 가장 어울릴 것 같은 영화입니당!
10,굳이 말할 필요 있겠는가...
10,사투리 어색하지 않고 제대로입니다 감동적이구요^^
10,뻔하지만 뻔하지 않은 이 영화의 매력은 바로 노래~! 이런 류의 영화는 기존에도 많이 볼 수 있었지만, 영화에 흠뻑 빠지게 만드는 뭔가가 있었다.. 노래 또한 인상적이어서 네순도르마가 계속 맴돈다
10,눈물난다...뻔한스토리지만 진짜재미잇다.. .ㅜㅜ
10,전혀 생각하지 못했을 정도로 의외의 재미가 있었습니다. 한석규 역할은 매력적이고 감동적이었어요
10,오늘봤는데 진짜웃기고 진짜감동적이고...짱이었어요 짱♥♥♥♥
10,영화를 보면서 즐거워서 웃기도 하고, 감동이 있어 눈물이 찔끔 나기도 했다. 이제훈때문에 봤지만 감동스러운 영화였다
9,뻔한 스토리기는 했지만 감동적이면서도 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 이제훈과 한석규의 연기 보는 맛도 있었고 나름 괜찮게 봤네요 ~
10,꼭보세요~ 대박입니당 ㅋ
10,괜찮은 연기력과 그저그런 이야기 전개.. 그럼에도 주는 감동과 한석규의 묵직함.. 한마디로 볼만하다..
10,가슴에서 물결치는 감동.이제훈이라는 배우를 또다시 좋아하게 되었고,한석규님은 뭐라 형용할만한 단어를 찾지못하겠다.완벽한 조화를 이루는 영와였다.감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡았다.
10,요즘 잔잔한 감동을 주는 아름다운 결말을 내는 영화가 대세잖아요~ 그런 영화중 하나가 파파로티 였어요
10,이제훈 연기력 완전 굳!~ 한석규는 뭐 두말 할 것도 없구요!정말 재미와 감동이 동시에 공존하는 영화~ !폭풍 눈물 쏟았네요 .등급도 안높아서 다양한 연령층 관람이 가능 할 것 같네요~ 특히 젊은분들이랑 학생들이 보면 뭔가 깨닫는게 있을듯
5,진부한 내용을 정말 진부하게 풀어낸 영화... 매순간이 예측되는 기가 차는 영화였어요~ 물론 좋은 내용이고, 노래도 들을만했지만...이건 좀...ㅠㅜ기대했는데 ㅠ
10,이정도면 볼만한 영화 아닌가?ㅋㅋ 물론 뻔한 스토리는 다 예상하고 갔지만 그럼에도 불구하고 감동을 주기란 쉽지 않은데~ 개인적으로는 감동적이게 본 영화다
10,요즘 들어 클래식에 관심이 많아졌는데 클래식과 줄거리가 잘 어울린 조합이었습니다계속 울었습니다 ㅠㅠㅠ
10,아 나 남자인데 이제훈이 개멋잇어보엿다
10,난 재밌었는데...
10,진짜 재미있고 진짜 감동적이었어요ㅠㅠ
10,행복을 주는 사람이라는 노래를 들으면서 이 영화야말로 정말 행복을 주는 영화라는 생각을했네요ㅜㅜ
10,명불허전 한석규!
10,한때 테너를 꿈꾸던 남편이랑 봤어요. 감동의 눈물이 엔딩까지 흘러 혼났네요. '꿈이 없는  자가  가장 불쌍하다'는 조진웅의 말이 이 늦은 나이에도 가슴에  깊이 파여 박혔습니다. 참 좋은 영화입니다.
10,의외로웃기고슬프고감동도있는간만에괜찮은영화였어요!!!
10,살아잇네!!!!!!!
10,두 배우의 완벽한 앙상블과 좋은 노래
10,돈이 아깝지 않은 영화 best 5 !!!
5,이제훈, 한석규 두 배우 때문에 봤지만 영화 자체는 완성도가 떨어지네요.
10,이제훈 너무잘샹김ㅠㅠㅠㅠㅠ난 그 상진쌤 집에서 처음 노래부를때가 제일 좋았음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱쫘앙쫭
10,댓글알바라길래...아 재미없나하고 봤더니 실망..안함 실망하나도안함 영화가 진짜 너무 훈훈하고 감동적임
10,재미있고 감동적이고 짱이에요
10,대박짱감동ㅋㅋ이제훈씨도 너무 연기잘하고!!!~~또보러가야지잉ㅋㅋㅋ
10,진심 너므 재밋음 ㅎㅎㅎ
10,웃음과 감동이 어우러져 재밌었어요
10,코믹과 감동이 잘 어우러졌다. 진짜 기회만 되면 또 보고 싶다
10,아 진짜 파파로티 재밌어요.. 완전 감동...ㅠㅠ 이제훈존잘♥ 영화 잘댈듯!!!완전 잼써요 이거 재미없다고 한사람들 이상함;;  진짜 저 평점 처음달아봄..!!! 완전 조아요 ㅠㅠ흐엉흐엉.. 계속울었어요.. 10점도안아까워유`~
10,진짜 재밌어요 감동과웃음둘다선사하는영화
10,진짜 감동짱!! 재밌으면서도 감동도 크고 계속봐도 안질리는 영화
10,보면서 웃다가 글썽이다가 완전 지루한틈도없이 영화에 푹빠졌습니다.칠번방이후로 재밌는거같아요! 특히 오달수아저씨랑 학교쌤..ㅠㅠ 대박!!흥하시길^_^
5,클리셰 덩어리
10,왠만하면이런거눈팅만하는데너무걸작이다??정말너무감동적이야??인생의 도움이될영화ㅜㅜㅜ
10,감동적이고 재미있다
10,한석규와 이제훈의 연기 앙상블은 가히 명불허전! 꼭 보세요. 안보면 후회합니다.
10,재미있네
10,감동
10,짱
10,진짜 보는내내 눈물고일때도 있고 웃을때도있고 무엇보다 이제훈의 얼굴을 감상할수있는 좋은영화예욬ㅋㅋㅋ아 영화관가서 또보고싶네요
10,역시 이제훈쩐당b
10,대박
10,절대 알바아닙니다 좀전에 여친하고 봤는데 폭풍감동이네요 솔직히 7번방보다 완전 강추입니다!
10,아 다른분들은 모르겠지만 저는 진짜 재밌게 봤습니다!한석규씨와제훈오빠의 색다른연기가 정말감동적이고 재밌었습니다!꼭 보세요!진심 추천입디다!ㅠ
5,다들 좋은 평인데 저는 별로였어요. 억지감동코드인듯
10,감동도 있고 재미도 있어요!
10,그냥 말이필요없음 완전 감동웃ㄱ과웃음 눈물까지 진짜 재밌음완전최고ㅜㅜㅜㅜㅜ또보고싶다
10,굳
10,두 배우의 연기력으로만이라도 최고..
10,짱임
10,원래 평점이런거 등록안하는데 파파로티는 평점 줄만합니다
10,최고..오만가지감정이 다들었다.. 나도 나중에 저런멘토같은 스승이되면좋겠다.. 열정이란 단어도 생각나고
10,강추! 감동과웃음이 있는 영화~♥
10,역시,한석규명불허전
10,방금 봤는데 너무 감동적이고 솔찍히 이제훈씨 팬이라서 팬심으로 본건데 너무 재밌어요 진짜.. 개그요소 빠지지 않고 진지할땐 진지하고 슬프고 한마디로 웃퍼요ㅠㅠㅠㅠ와 진짜 너무 재밌습니다ㅠㅠㅠ 나중에 또 보러가야겠어요ㅠㅠㅠ
1,이좋은소재로 이렇게밖에 못만들다니.. 쓸데없이 오글대기만하고ㅜㅠ 이제훈보는 맛 있어서 1개준다진짜
10,이때까지아무리재미있는영화를  봐도평점은써본적없는데...안쓰면안될것같다...망설이다가예매ㅎㅏ고봤는데망설인게 후회될정도로...오랜만에 가슴벅찬느낌을 받게해주는 가슴따뜻해지는영화!!! 짱짱
10,그대 내게 행복을 주는사람 ~ 편안하게 볼수 있는 영화
10,최고ㅜㅜㅜㅜ
10,재미잇네욯ㅎㅎ이제훈 완전멋져요!!
10,와아아아아아아아아아
10,z
10,포스터와 제목만  보고 아무런 기대 없이 관람했다 많이 웃고 많이 울었네요. 아우 전율.
10,재밌다!!!ㅋㅋ 꼭보도록
10,개인적으로 넘넘 좋아하는 배우 한석규씨가 출연한다기에!!! 무조건 봤어요 한석규만의 편안한듯 하면서도 카리스마가~~~ 그의 욕설이 거슬리기는 커녕 잔잔한 웃음까지 주었구요 정말 연기 변신의 대가이신듯
10,배우분들의 연기력도 뛰어나셔서 몰입도 잘되고 중간중간 재미있으면서 감동적인 영화예요ㅎㅎ한번더 보고싶은영화ㅎㅎ보시면 후회 안하십니다!ㅎㅎㅎ
10,대박 감동
10,물론 예상대로 뻔한 스토리로 흘러가긴 했지만...그럼에도 불구하고 이 영화가 주는 훈훈함이란....^^ 보시면 아실거에요
10,초반엔 재미를 주고 후반엔 감동을 주네요. 이제훈,한석규 등의 배우분들의 연기도 매우 뛰어나구요. 진짜 봐도봐도 질리지 않을법한 영화!
10,재밌네여 그 뭐냐... 싱크만 잘 맞았으면 좋았을텐데 노래랑 이제훈씨 입이랑 좀 안 맞을때가 있음 ㅋㅋ
7,재밌었어요....
9,다좋았습니다콩쿠르에서한석규가노래부르게해달라고심사위원들에게말하는장면이억지스러웠습니다그부분을제외하곤재미있게봤습니다
10,한석규와 이제훈의 앙상블이 좋았구요 실화를 바탕으로 한 점도 좋았어요!!!
10,진짜... 개명작이요....ㅎㄷㄷ
10,감동ㅠㅠ그리고재미~
10,정말 영화 보면서 느꼈던 감동과~ 행복!!! 여운을 주는 영화였어요. 음악과 함께하는 작품이라 더더욱 좋았어요
10,정말재미있네요 강력추천합니다
10,파파로티는 딱히 망할 영화는 아닌 듯 하다 캐스팅도 괜찮았고^-^ 내용도 전체적으로 괜찮은 편이니까 그래도 이제훈 보기 위해 보는 여성 관람자들이 많을 것 같다
10,웃고 울고 정말 뭉클했어요ㅠㅠ 간만에 좋은영화 한편 본듯ㅋㅋ 제가 간 극장의 관객매너만 좋았더라면 더 몰입을 할수있었을텐데...무튼 파파로티 재미있어요!
10,이제훈 얼굴 보랴 내용 이해하랴 눈물 닦으랴 참 바빴었다. 액션이 화려한 장면에서는 눈물이 쏙 들어가 버린다
10,좋습니다
10,..♥
10,정말 기대 이상의 영화였어요 조금 찡한 사제관계가 드러나는 것도 좋았고.. 내가 감수성이 풍부해서인지 서너번은 눈물 짰네요ㅠㅠ 액션도 좋았구!!
8,재밌어요 감동적이고 어떻게 보면 뻔한 스토리지만 볼만 해요
7,조폭인 제자를 어떻게든 성공시켜보겠다고 발벗고뛰시는 스승 정말 감동스러웠습니다. 웃긴부분도많았고 감동적인부분도많았지만 뭔가 7번방의선물처럼 가슴에 확 와닿는건 별로 못느꼈어요. 진부한건사실임.
10,너무 잘봤습니다. 이제훈님  너무 멋졌습니다. 최고
10,까칠한 두 남자의 팽팽한 대립 속에서 피어나는 따뜻한 인간미와 정이 넘쳐나는 영화이면서 짜릿한 액션과 그들만의 리그 속에서 피어난 한 편의 느와르~
10,최고입니다 코믹요소도있고 감동부분도있고  어릴때 이런비슷한경우라서 공감도되고 추천합니다
10,저는 너무너무 잼있게 봤습니다,ㅎ 담에 또볼거에요~ㅎ 한석규, 오달수 짱!! 이제훈 대박 멋있어요~ 짱짱!! ㅋㅋㅋ
10,굿굿 재미있었어요
10,식상하다고 하지만 이건 실화라는거~~~~~~배우들의 힘이란 이런것~!!이제훈 한석규 명품커플 한표추가요~~~!!
8,이제훈캐스팅미스와 어설픈립싱크가 다소 아쉬웠다 하지만 충분히 티켓셀링영화의 조건은 모두 갖춘 괜찮은 영화다
10,완전잼잇습니다
8,배우들 연기가 좋고 신파적인 면이 있지만 눈물이 나는 건 어쩔 수 없는 듯. 윤종찬 감독님 좀 잘됐음 좋겠다.
10,스토리가 약간 억지스러운 면이 있긴 했지만연기도 좋았고 감동적이었어요ㅎㅎ
10,두 주연배우들의 연기는 말할 것도 없었고 조연 역할로 오달수 님 때문에 처음 등장부터 완전 웃음바다 됐었습니다 ㅋㅋㅋ 명품 배우이신 오달수님!! 웃음 코드가 매우 맘에 들었어요
10,짱임~흥햇음 좋겟다
6,진부한 스토리에 어색한 립싱로 인해 몰입이 안되었다. 그렇지만  깨알 재미, 연기 잘하는 두배우로 인해 127분을 잘 견뎠던 것 같다.
10,무난한 영화 였어요. 스토리도  재밌고  이제훈도 잘생겼어요!ㅋㅋ
10,파파로티는 깨알같은 웃음과 재미가 있어서 상영 내내 여성분들의 웃음 소리가 제일 컸던 영화였습니다 어찌나 호탕하게들 웃으시던지...?!
10,특유의 카리스마를 벗어던지고 인간미 넘치는 털털하고 까칠한 선생님 역할로 돌아오신 한석규님.. 개인적으로 베를린 때보다 더욱 매력적인 연기로 완전한 복귀 성공작이라고 생각해요!!
10,시작부터 이 영화의 웃음 코드가 느껴지기 시작합니다 ㅎㅎ 이제훈의 연기변신...정말 훌륭합니다! 여성관객들 이제훈만 보면 난리가 나시더라구여
10,성악천재 건달과 문제적 선생님의 만남! 그들의 까칠한 조합에 반해버릴만한 재미!!! 파파로티 강력하게 추천해드리고 싶어요
1,다알바같네요ㅡ오글거림에ㅡㅡ보기힘듬
10,왠지 성악, 하면 지루할것 같고 재미없을 거 같다는 생각을 많이 했었단 말이에요!! 글서 별 기대없이 보러갔던 파파로티!!! 근데!?!? 정말 대박 재밌었어요><
9,오달수한석규이제훈이만들어가는이야기가 너무 유쾌했다 한석규세대가아닌나로써는 한석규파워를 알수있었구 이제훈은역시멋잇다^^
1,뻔하고 유치했음 겁나 오글거려
10,좋다.
10,한석규... 상진쌤 과거 나오는 부분. 제자를 자신의 꿈으로 삼고 날아가는 모습이 너무 좋았다
3,?평점 왤케 높음? 다 알바같은뎈ㅋㅋㅋ솔직히 캐스팅 맘에 들고 연기도 맘에 드는데 진짜 스토리뻔함배우가 어떤 대사한 다음 나올대사 맞히면서 봄ㅋㅋ 그정도로 뻔함 영화보다가 중간중간에 잠들고 진짜 지루했음 언제끝나나 기다리면서 봄
10,가족들과 보아도 좋을 휴먼 영화인거 같아요~ 소재도 무겁지 않았구요 성악이라는 음악이 주는 감동도 있었습니다!!! 영화와 음악이 주는 감동이 잘 녹아있는 파파로티 추천해요
6,지루하고전혀새롭지않는뻔한줄거리어디서봤다는느낌이든다
10,아..감동적임
10,한석규씨와 이제훈씨의 조합은 좋았고 역시 한석규씨의 자연스러운 코믹한 선생님 연기가 좋았습니다!!
7,배우들 연기는 최고였지만 솔직히 영화 자체는 그저 그랬음...7.5 정도가 적당하다고 생각함
10,간만에 잔잔한 감동의 실화 영화를 봤더니 맘이 무척이나 따뜻해지는 기분~~ㅋㅋ 이었다 같이 본 친구도 만족한 영화여서 평점 쓰러 왔어용
1,평점이왜이렇게높지?뻔한스토리 예측가능한 결말 개콘불편한진실보는듯 아하하하하하
9,얼마전 너무 억지스러운 영화를 봐서 그런지 억지스럽지 않아서 너무 좋았고, 러닝타임이 짧게 느껴질만큼  재미있고 감동적으로 봤습니다. 시간 줄이는게 지나쳐서 디테일안 설명도 빠진것 같은데 그래도 120분이 넘다니.. 대단한 영화. 강추합니다.
10,감동
10,장호의 깡패에서 파파로티 아니 성악가로 거듭나는 스토리는 감동을 주기에 충분했다 실화라는 것이 더 좋았다
10,진짜최고다..... 감동적이고 나오는 노래하나하나가 멋있고 좋다... 힐링되는영화는아니지만 정말로 후회하지않고 볼수있는 감동적인 영화. 강추다.
10,울컥울컥하면서 감동이 뫅뫅, 뻔할 것같은영화였는데 재미와 감동하나안빠지고 완전 좋았어요 짱이예요!!!!!!!!!!!!
10,진짜 감동눈물 흘렷습니다 재밋구 감동적이구
10,우선 음악 영화라는 거에 대해서 파파로티가 무척 반가웠다.. 건달 고등학생이 성악 천재가 되어가는 뻔한 과정임에도 불구하고 재밌는 영화..
10,재미있어요. 배우들 연기 정말 좋구요. 눈물을 흘릴 수 있는 감동적인 영화에요. 실화라니..선생님 정말 대단합니다!
10,재미쓰숑.
10,결말이빤히보이는 영화이기는하지만 가슴따듯하고 훈훈해지는영화이네요 ㅎㅎ정말재미있구요!!웃기기도 웃기더라구요!강추입니다.!!!!^^
10,궁금했던 영화 드뎌 보고왔따 이제훈과 한석규의 호흡이 빛났던 영화.
9,재밌었어요. 뭔가 소소한 감동을 준다고 해야하나? 코믹한 부분도 많아서 즐거웠고, 사투리가 나와서 좀 더 정감이 넘쳤어요..ㅎㅎ
10,꿈과 선생님과 제자의 사랑 현실의 안타까움을 세밀하면서도 담담하게 표현한게 너무 좋았습니다 어떻게 성악을 영화와 접목할지 걱정스럽기도 했지만 기대이상이었습니다 아름다운 영화입니다
10,오랜만에 영화 데이트로 이 영화 봤는데! 영화 보는 내내 웃음과 감동을 받을 수 있었다 기분 좋아지는 영화
10,오히려 7번방이 신파위주라면자연스레 감동을 주는 최고의 영화가 아닌가 생각합니다평론가들 평점보믄 웃기지도 않어 지들이 뮈잘났다고 평점을그리 주는지 어이상실감히말하는데 최고의 영화입니다 십점 만점에십점
10,뭔가 감정 과잉에 빠지지 않고 담백함을 유지한 것이 이 영화의 장점!!! 너그럽게 관람한다면 재밌게 볼 수 있을거 같아요 식상하고 유치하지가 않은 영화였어요
8,전체적 스토리는 좋았다 근데 약간의 비현실적인것도 있었던거같고 지루함도있었다 한석규씨와 이제훈씨도 연기잘하시고 특히 오달수씨!! 진짜 작은 역할에도 웃음을주신다^^bbbbbb굿~!!
10,감동
10,웃음도 많고 감동도 주는 괜찮은 장면들이 빈번히 등장합니다. 배우들의 연기가 워낙 좋아서 등장인물의 감정에 동화가 마구 되던데여 ㅎㅎㅎ
10,ㅋ
10,적당한 긴장감과 빠른 전개, 그리고 감동까지.. 감동적이고 재미있었다.
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 억지스럽지 않고 좋았어용 가족이나 연인이나 모두 함께 가서 보기 좋은 영화입니다~! 중간 중간 웃음이 나오는 장면들도 꽤 있구요
10,이제훈♥♥♥♥♥♥♥♥
10,다보이는 스토리는 맞음. 근데 너무 좋다. 내가 잘 울어서 그런진 몰라도 눈을 너무 눌러서 눈이 들어갈지경임. 소매젖은 일행은 모른척해주세요.
1,너무뻔함..
10,노래가 부르고 싶은 건달의 이야기.예고편 보고 기대 살짝 했었는데, 영화를 보고 나니까 정말 재밌었어요!!!
10,최고
10,짱재밌구요~감동적입니다~~~~♡이제훈 멋있어요~~~♥
10,나는 몰랐는데 이렇게 영화같은 이야기가 실화라니... 전혀 믿겨지지 않았다, 물론 영화를 위한 각색도 있었겠지만..집와서 찾아보니까 실화의 주인공이 스타킹에 출연했던 김호중군이었다
1,너무 평점 알바들이 많네;; 솔직히 9점대아님 다보이는스토리임;
10,영화를 보는 내내 둘의 모습을 보며 나에게도 저런 멘토가 있었으면..하는 생각이 들었다:)
10,많이기대하진않았는데 진짜감동적이예요!ㅠㅠ
10,일단은스토리내용이너무잘짜져있는거같고 이제훈은너무잘생기고노래도잘부르고 강소라는너무이쁘다!!♥♥ 배우들모두각자매력이터짐☞☜코믹.감동.교훈이 있는 완젼잘짜여진최고의영화~♡
10,폭풍감동!!! 온몸에 전율을느끼게해주셔서 고맙습니다!!
5,좋은 배우들 데려다놓고 그저그런 흔해빠진 감동 드라마로 포장해 버렸다. 억지감동 까지는 아니지만 보는내내 식상하고 다음 장면이 예상되고... 이게 정말 한계인가?
10,건달이었던 장호가 사람답게 살기 위해 변화하는 과정 역시 감동적이었써요!! 이런 감동적인 영화같으니!!!!
10,개감동에 노래  개조음ㅠㅠ
10,지금보고나왔는데요감동적이고넘좋은데요잘보고가요♥♥
6,처음부터 끝까지 클리셰투성이. 최소한 <호로비츠를 위하여>와 다른점이 단 하나라도 있어야 했다. 무엇보다 각각의 시퀀스들은 하나같이 불협화음처럼 따로논다.
10,한석규의안정적연기와 이제훈을다시보게된 영화네요ㅋ재미와감동최고에요ㅋ
10,이제훈이 립싱크였음에도 불구하고, 호흡, 바이브레이션 같은 세심한 부분까지 열심히 노력한 흔적이 보여서 이질감이 느껴지지 않았어요^^
10,진심짱감동이엇어요!!쨩^^
10,잔잔한 감동. 재밌어요
10,역시 이제훈♥ 내가 좋아할수 밖에 없다
10,이 영화를 살린 것은 한석규, 이제훈 두 배우의 열연이었던 것 같다. 장호의 복받쳐오르는 듯한 표정과 한줄기 눈물에 나까지 빠져들게 만들었다..마지막 고음을 내는 장면에서는 장호 표 음악을 완성한 것 같아 멋있었다
10,진짜 재밌다ㅋㅋ
10,짱!!!!!
10,특히 나는 루치아노 파바로티의 네순 도르마가 극장에 울려퍼지는 순간 울컥하는 마음까지 들었다...
10,진짜소름
10,시사회에서보고 또 본 영화!! 음악과 함께한 영화라 더 좋았다...
10,소름돋았습니다. 기대를 안하고 봐서인지 더 감동^^
10,파파로티를 좋게 본 이유는 바로 음악때문이었다. 음악에는 사람의 마음을 움직이는 힘이 있다고 하더니, 음악만으로 큰 감동을 느낄 수 있었다..
10,진짜 강추!!!!!! 진짜 재밌는 영화
10,웃음과 감동이 공전하는 좋은영화였어요^^이제훈씨 앞으로도 좋은영화 부탁해요~
10,감동이었어요!!!이제훈♥♥
10,파파로티는 뻔한 스토리를 뛰어난 연출력으로 풀어내는 것이 가장 중요해보였다!! 자칫 진부하다 느낄 수 있었는데 전혀 그렇지 않았다는거~~
10,그냥 편히 보면서도 감동있는 영화.  배우들이 연기를 너무 잘한다~
10,실제 주인공의 삶을 영화화 시킨 작품이었다. 생각해보니 이 사연의 주인공을 스타킹에서 예전에 본 기억이 난다 감동적인 영화, 짠했던 영화였다
10,진짜 배우들연기가 대박이엿다 너무재밋엇다
10,대박
10,뻔한스토리였지만 전혀지루하지않았고 정말 소름돋는영화였다. 이것이 힐링이다_를 느끼게해주는영화
10,요즘 너무 무겁지 않으면서 잔잔한 감동을 줄 수 있는 파파로티 같은 영화가 저는 좋은거 같아용^_^
10,와.. 배우분들 연기에 감탄, 스토리에 감탄 ㅠ 긴시간이 전혀 지루하지않은 영화였습니다
9,약간 식상한 소재지만 배우들이 연기를 너무 잘해줬고 이제훈이 너무 훈훈했음^0^조연배우들의 연기력도 좋아서 재밌게 봤어요~
8,감동적이고재밌고 완득이도생각나고 최근봤던7번방처럼쥐어짜는 느낌이아니어서좋았다용^^극중 장호 부러웠음 재능도있고열정도있고이끌어주는사람도있고 ㅋㅋ캐릭터들도매력있고 이제훈은교복이야~!한석규님도 연기ㅋㅋ
10,정 말 짠하고도 감동적인  영화였어요  강추입니다. 꿈을 포기하지않는 학생과 학생을 통해 꿈을 이룬 선생님 그리고 꿈을 꿀수있게도와준 여러 사람들  정말 감동감동
10,파파로티는 진부한 스토리에 기존 훈훈한 영화에서 볼 수 있었던 뻔한 설정들이 식상하기도 했지만, 배우들의 연기력이 돋보이는 훈훈한 영화가 아닐까 싶네요
9,코믹하고 감동있고 좋았다 마지막에 결말이 뻔해서 조금 지루했다좀 질질끈 느낌을받았다
10,티격태격 앙숙이었지만 선생과 학생의 음악으로 소통한 두 남자의 마지막 무대는 무척 감동적이었어요
10,감동과 꿈을 선사해주는 영화다ㅠㅠㅠ 정말 감동적이다
10,날 미치도록웃게하고 또 대성통곡하게한영화억지가아닌 자연스러운웃음유도와극적인감동... 최고의연기력..7번방보다 더재밌게봄!
10,이제훈 한석규 그리고 조연들까지 최고의 연기였어요!!! 울다가 웃다가 울다가 웃다가 결국 두눈 퉁퉁 부어 돌아가네요! 이제훈 넘멋쪄요!!! +_+
10,이제훈의 섬세하면서 깊은 눈빛 연기는 언제봐도 매력적인거 같아요ㅠㅠ
10,마음이훈훈해지는영화....10점 충분하다
1,;;
10,가족같은 그들의 이야기를 통한 따뜻한 감동은 가족영화, 대중성있는 오락 영화로도 나쁘지 않았다.나는 꿈이 무엇인가 생각하게 만드는 두 남자의 까칠한 음악이야기~ 감동있게 봐서 추천하러 왔어요
10,올해 최고의 작품
10,뻔하지만 펀한 영화! 재밌는 영화였어요 쉽게 예상이 가능한 스토리지만?? 나는 나름 감동받은 영화임
10,진부할 수 있는 건달과 흔히 쓰이는 음악이라는 소재가 만난 영화지만 다양한 느낌을 전달해줍니다
10,배우들도 멋지고 감동적인영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,하..ㅠㅠㅠㅠ
10,대박이다ㅠㅠㅠㅠ♥
10,스타킹에 나온 소년의 이야기를 실화로 담아 화제가 된 영화라고 하길래 개봉하자마자 보러갔어요 코미디는 물론, 노래를 통한 감동까지 담아낸 영화!!!
10,감동과 재미를 동시에 느낄수있는 영화!! 한석규님 연기 쏴라있네!!!
10,너무감동적인 영화구요 진짜 또보고싶어요ㅜㅜㅜ스승과제자의 훈훈한이야기!
10,가볍게 볼 수 있는 영화로 추천하고시퍼영!!! 영화 자체가 억지스럽지 않은 느낌이 들어요~!
10,와...
10,일단 믿고 보는 배우 한석규의 영화. 뻔한 내용이라 잔잔하고 지루할 줄만 알았는데 조연 오달수가 나와서 실소를 자아내더군여..ㅎ훈훈한 강소라가 나오면서 영화 분위기를 산뜻하게 만들어준듯 해요
10,되게되게뻔한데그뻔한코드가 슬프다.행복을주는사람들으면서 서럽게 울기도 힘든듯..이제훈도, 한석규도, 하물며 조연인 강소라, 진경까지..다들 연기를 잘해서 더 공감하게 되고 와닿는듯 하다.한국판 빌리엘리엇은 아니지만 역할은 충분했다.
10,돈이 아깝지않은영화!!!감동 감동~
10,좀 지루한 면과 제가 좋아하는 배우인 이제훈님이지만 깡페역활과 너무 안어울려요. 그동안 이미지가 있지만.연기는 최선을 다했음..한서규, 이제훈님 연기최고네요~ 그 외분들도..8,9점 정도지만 영화가 너무 따뜻하고 희망적이라 10점 드립니다.
10,웃기고 감도굿!!!!Real
10,ㅜㅜ 멋잇구 감동적
10,최고의 감동을 주는 영화!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기지만 너무 감동적이다ㅠㅠ한석규 이제훈짱bb진짜 힐링무비엿음!!
10,훈훈하니 좋아요. 배우도 작품도~
9,큰 기대 없이 편하게 본 영화였는데, 배우들 연기도 너무 훌륭하고 좀 뻔한 감이 없지는 않지만 감동도 있고.좋은 영화 한 편 봤습니다!!
10,자꾸만 무뎌져가는.... 감성을 모처럼 되찾은 기분이었어여 ㅋㅋㅋ 영화의 느낌이 아주 따뜻해서 봄에 어울리는 영화인듯
10,ㅎㅎㅎ짱재미땅 완전 추천추천!!!!!!!이제훈머시따...♥
10,제자를 위해 모든걸 쏟아붓는 선생님의 헌신적인 사랑의 위대함, 그리고 영화가 주는 감동과 음악의 매력을 한껏 맛볼 수 있었던 영화 파파로티 추천^^!!
10,화사한 봄날에 감성이 움트는 영화 파파로티를 추천하고 싶다. 사랑의 위대함을 느낄 수 있는 영화였다
10,한석규씨 특유의 편안한 연기가 돋보엿구요. 이제훈씨도 괜찮앗네요. 편안하게 잘보고 왓네요. 개인적으론 600만정도의 성적은.거둘것같은 영화인것 같습니다. 암튼 츄천 합니다.
10,한석규씨의 목소리는 언제 들어도 참 곱더라구요. 제가 어렸을 때 부터 팬이었는데, 말로 표현할 수 없는 감동과 즐거움을 주었답니다
10,기대안하고 봤는데 정말 감동적이고 훈훈합니당!한석규씨는 역시 명불허전이시고, 이제훈씨가 이렇게 연기를 잘했나 싶었어요. 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,가장 인상적이었던 부분은 무엇보다도 한석규와 이제훈의 듀엣곡이다!!! 잊혀지지 않음..
10,신세계볼려고 갔는데 시간대가 안맞아서  별기대 안하고 봤는데 음..감동적이고 소름끼쳤어염  성악이 이렇게 감동을 줄수 있구나 다시금 생각했어염재밌게 잘봤어염 ㅋ
10,감동적이었던 영화... 웬만해선 안 우는데 나도 모르게 눈물이~~
10,이거 실화를 모티브로 한 영화더라구요 음악 선생과 조폭학생의 이야기를 따뜻하게 그려낸 영화 파파로티ㅜㅜ 선생님의 끈끈한 애정을 느낄 수 있었어요
9,누구나 예측할수 있는 스토리라 아쉬웠지만감동적인 영화네요^.^이제훈 다시보이네욧ㅋㅋㅋ
1,영화끝날때까지 웃겨죽는줄알았다 유치해죽겠네진짜 ㅋㅋ 예상다~ 하고 대사 다~ 맞추고 학교얘기하다가 갑자기 영화 친구모드 마이무따이가 최고명대사는 본지 몇주도안된학생때매 자기 다리자르라는 선생님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 감동적이고 재밋게봣어요칠번방봣을때도 울진않았는데이거보고 울었어요 그런 상황에서 노래부른다는 것이 되게 마음에 와닿더라고요
5,와진짜..이게평점이이래높다니...한석규는 거의발연기수준인고 이제훈이잘하는듯..그리고스토리전개진짜.개망..무슨스토리가이렇게재미없고 어이없게흘르는지..진짜딱5점짜리
10,내가 평점이라니~~기대없이 봤는데 ㅠㅠ무조건 강추하고 싶다 ..이렇게 감동받은 영화는 성인이 되어 첨본거같다 ..한순간도 눈을 땔수 없는 영화였다 ㅠㅠ 다시보고싶은영화 강추~~!@@@@@@@
10,실화라서 그런지 보고난후 더 감동적이네
10,이제훈의 연기력이 정말 굿굿.  보면서 눈물을 안흘리게할수없는 영화! 여태까지봣던 영화중 제일 감동적이고 슬픈 영화인것같다.
10,친구5명이랑같이보고왔는데완전재밌게봤어요ㅠㅜ ㅜ감동플러스재미..강소라씨너무귀엽고예쁘고이제훈씨학석규씨멋있고..돈이아깝지않은영화였습니다^^친구2명은감수성이풍부해서보고울고..ㅋㅋㅋㄱ보통사람이면울만큼은아니고찡하고뭉클해요~강추합니다!
10,솔직히 배우들을 향한 개인적인 애정이 컸던 영화에요 파파로티의 이제훈 ㅠㅠㅠ정말 녹아드는 그 미소..
10,장호와 장수의 조직 이야기나 그 어디 하나 신선한 구석은 없지만 그 모든 이야기가 조화를 이루어 따뜻한 드라마를 만들어낸 영화! 배우들의 연기력 또한 굿굿.. 쉴 새 없이 적당히 터진 코미디도!
7,연출력이 뻔하고 엉성했지만 볼만했음
10,성악 잘모르고 기대 없이 본영화인데, 진짜 재밌었어요 배우들 연기도 다 잘하고 정말 좋았던 영화
10,음악 영화답게 역시 음악이 장면과 잘어우러졌다고 해야되낭...?? 파파로티의 매력이 마성의 매력이라는 생각밖에 들지 않더군요
10,실화에바탕을 둔영하라더욱감동?유머까지가미된 지루할틈없는 최고의 거의 완벽에가까운 휴먼스토리영화
10,ㅋㅋ난 이거 재미나게 봤음!!!! 영화도 개인의 취향이 있겠지만 나름 영화가 볼만한 영화고 관람료가 아깝지 않은 영화였음
10,음악이 있어서 그런지 더 감동이고 좋더라구요ㅎ 보고 나서도 여운이 남네요
10,파파로티만의 통통 튀는 분위기가 좋았어요 전반적인 분위기나 특히 개그 코드가 참 맛깔나더라구요~
10,연기진짜잘해요ㅠㅠ감동과 웃음 둘 다 주네요 이제훈 짱ㅠ
10,봐라 진심절대후회안한다 감동적이고 재밌다
10,노래를 주제로 한 영화인데 솔직히 예고편만 봐도 영화가 어떻게 흘러가는지 뻔했다 하지만 재밌는 영화였다 이게 바로 파파로티의 매력!!
10,굿
10,진짜 영화가 재밋으며  성악의  진기를보여주는영화다
10,다 마음에 드는 배우들의 따뜻한 이야기로 나의 기대감을 충족 시켜준 영화 파파로티. 뻔하지만 뻔하지 않은 영화라고 말하고 싶다
10,굿 내가본영화중에 제일 감동
10,이 영화는 왠지 특별하게 기억될 것 같아요. 왠지 모르게 보고싶고 왠지 모르게 끌리는 영화였음!!!
10,한창 사춘기인 아들과 오랜만에 이 영화 봤는데 아이가 이 영화 보더니 느끼는 바가 많은듯합니다. 저처럼 아이와 보시길 권잘할께요
10,웃음과 감동이있는 기분좋아지는 흐뭇함이있는 영화강추..꼭 보세요
10,실화를 모티브로 만들어진 영화라서 그런지 시작 전부터 괜히 기분이 상기되더라. 영화가 진부하지 않았고 지루하지 않아서 좋았음.
10,스타킹에 출연했던 김호중 군이 주인공이었군요.. 제가 성악이란 분야에 대해 너무 관심이 없었는데 이 영화 통해서 많이 관심 가져보려구요
10,시놉시스를 접하면서 이 영화 조금 뻔하지 않을까 했는데 정말 괜찮던데요? 저는 개인적으로 시간나면 이 영화 제대로 다시 곰곰히 생각해보려구요
10,높은 평점을 받을만한 이유와 가치가 있는 영화. 그리고 이 영화는 요즘 영화관의 관람세대층이 나날이 높아지고 있는 가운데 40대~50대 분들이 보기에도 참 좋습니당.
10,완전대박입니다ㅎㅎ강추
10,시사회 통해서 보고왔는데도 시사회 아니었으면 돈주고라도 봤을만한 영화라는 느낌이네요. 전반전으로 다 마음에 듭니다
10,약간 억지스러운 영화이지 않을까 했는데 전혀 억지스럽지 않은 영화. 관객들의 울음이라던지 웃음이라던지 뭐 하나 억지로 짜내는 영화가 아니라서 개인적으로 참 여운이 남는 영화입니다.
10,한석규와 이제훈이 사제지간연기를 하는데 왜 제가 몰입이 되는거죠? 그만큼 연기를 잘해서인가ㅜㅜ너무좋아요
10,등장인물정도만 숙지하고 봤는데 사실 이제훈에 대해서 관심이 없었는데 이 영화 통해서 제대로 팬으로 바뀐듯.. 어쩜 립싱크연기마저 잘하니;
10,한석규 .이제훈 진짜 짱!
10,요즘 공부도 안되고 자꾸 놀고만 싶어서 이 영화 엄마한테 쫄라서 같이 보자고 했습니다. 영화 정말 잘만들어진 영화인만큼 많은 분들에게 사랑받기를요..
10,울렸다. 웃겼다 하는 영화네요~ 볼만 하네요
10,제 마음을 제대로 적셔주는 영화입니다. 영화속의 배경은 옛날 생각을 하기에 너무나 훌륭한 영화였구요 저는 그래서인지 이 영화 좋은 흥행성적내길바래요..
10,어린층이 보기에도 좋지만 저처럼 40대 분들이 보기에도 좋은 영화. 특히나 어린시절이 생각나는 영화이니 향수병 조심하세요
10,이 영화 너무 보고 싶어서 밤에 친구 호출해서 보고왔음. 밤에 보니까 음악들이 어찌나 더 강하게 느껴지는지 음악을 감상하기에도 너무 좋더라ㅜ
10,흥행보증수표인 한석규씨가 나온다고해서 영화에 대한 기본내용도 모른채로 갔는데 영화 너무 마음에 듭니다. 역시 한석규씨가 택하는 영화는 정보없이 따라가도 좋을듯싶어여
10,감동  따뜻합니다
10,이렇게 영화같은 이야기가 실화라니 전혀 믿기지가 않았습니다. 그만큼 영화가 재미있게 잘 각색되어져서 만들어진 느낌이에요
10,가슴 속 까지 따뜻하게 만들어 주는 영화라서 그런지 이런 영화야말로 극장에서 돈주고 봐야하는 영화가 아닐까 싶던데?
10,화이트데이에 남자친구랑 보고왔는데 재미와 감동을 제대로 느낄 수 있는 영화라는 생각이 듭니다. 남자친구도 남자가 보기에 괜찮은 영화라 하네요
10,사실 이 영화 시작 전까지도 보기싫었는데 제가 잘못된 생각을 한듯. 영화에 나오는 음악들도 어찌나 사랑스럽던지..영화 강추강추
10,한창 방황하는 제 딸과 보고왔는데 딸이 보고나서 울더라구요.. 딸과 자주 이런시간을 가져야 겠다는 생각이 들면서 가족끼리 보길 추천합니다.
10,곳곳에 빵빵 터지는 웃음 코드가 있어서 놀랐습니다. 이 영화가 이렇게 웃길줄이야ㅋㅋ영화진짜 방심하다가 크게 다치세요
10,힐링영화로 추천 오글거리는 맛이 있고 결말이 보이는 영화지만 절대 돈 주고 봤다고 후회하지 않는 좋은 시간 보내게 해준 휴먼 영화
10,실화를 알고 봐서 그런지 영화의 감동이 더 크게 전해진것같아요. 김호중군 멋집니다^^
8,뒤로 갈수록 힘을 받는 스토리. 평이하게 흘러 가지만 배우들의 열연과 짜임새로 재미있게 보았습니다. 음악도 정말 좋네요.
10,아름다운 이야기들과 아름다운 곳곳들의 등장만으로도 영화는 한없이 사랑스럽더군요. 영화 감독이 잘만든듯
10,사제시간의 정을 느끼는 영화라 그런지 선생님이 직업인 저는 이 영화를 통해서 초심을 찾게 되었습니다..
10,구성면에서조차도 아쉬움이 없는 영화라서 의아하던데요? 진짜 생각보다 너무 완벽했던 영화라 괜찮게 느껴집니다
10,파파로티를 살린건 정말 한석규 님이라는 생각이 듭니다. 이제훈의 열연도 돋보이지만 한석규님의 연기는 정말 소름끼침..
10,사실 이 영화 보기전에 재미없을꺼라고 생각하고 어쩔 수 없이 봤거든요. 동생이 표를 선물해줘서.근데 저 이 영화보면서 너무 감동적이고 재미있어서 울었어요ㅜ
10,아이를 기르시고 있는 부모님들은 아이와함께 이 영화 보면 좋을것같아요. 저도 오랜만에 아이와 극장데이트했는데 아이가 참 좋아하면서 교훈적이었다고 하네요
10,장호를 위해서 열과 성을 다하는 그런 선생님의 모습을 보면서 충분히 눈물이 나더라 ㅜ눈물에 약한 편인데도 이 영화 보면서는 질질짬..
10,감동적이에요ㅠㅠ 꼭보세요..
10,열심히 노력한 흔적들이 보이는 영화라서 감동적이면서도 작품성이 있는 영화라 생각이 든다. 그리고 영화 너무너무 교훈적임
10,재밋ㅠㅠ
10,저는 마음에 들었던 부분이 장호가 사람답게 살려고 변화하는 과정이 가장 감동적이었어요. 아이가 조금방황하고 있거나 그래서 속상하신 분들 아이와 함께 영화데이트해보세요.
10,개봉전까지는 이제훈의 성악립싱크에 대해서 약간 걱정했는데 막상 영화를 보니 의외로 잘하고 잘어울리던데?
9,자꾸생각나는영화. 또보고싶다
10,나에게도 저런 멘토가 있었으면 하는 바램이 들더라ㅜ. 이 영화가 가장 좋았던 점은 요즘 정말 철저하게 시간에 쫓겨 살아가고 있는 우리사회에.. 이 영화 보니 따뜻한 엄마품을 느껴본다
10,자신의 능력을 알아주는 멘토가 있는 점이 정말 부러웠어요. 요즘 같이 험한 세상에 보기 좋은 힐링 영화..
10,정말 뻔한결과&내용이긴하지만, 두시간이 전혀 지루하지않고 가슴이 따뜻해지는 힐링영화였어요^^..중간중간 깨알같은 웃음도주고 ㅎㅎㅎㅎ최고!!!!
10,요즘에 영화 비수기잖아요. 그 가운데서 볼만한 영화들을 찾다보니 매번 실패했는데 이 영화는 유일하게 성공한것같습니다
10,극장에서 저만 우는 줄 알았는데 많은 분들이 훌쩍거리시더라구요. 그만큼 영화가 관객을 몰입시키는듯한 마력을 지니고 있습니다.
10,영화가 안에 갖고 있는, 지니고 있는 뜻이 너무나 좋아서 보고 나니 너무 가슴이 벅차더라.. 이런 영화 요즘에 찾기 힘든데 그래서 더욱 빛나는 영화
10,재밌게 잘봤습니다. 연기 최고.
10,이 영화는 이제훈과 한석규가 잘 살린것같아요. 두 배우의 열연으로도 충분히 빛나는 영화:)
10,열정을 다하는 선생님의 모습을 보면서 예전 생각이 나면서 예전으로 돌아가면 더 열심히 살아볼텐데 하는 아쉬움이 들더라구요.
10,표정연기를 참 이제훈이 잘한것같아요. 이런 류의 연기를 하는 모습을 또 처음 보는데 앞으로 여러 색을 가진 배우로 성장할듯
10,값어치를 하는 가치 있는 영화입니다. 돈이랑 시간, 뭐 하나 아깝지 않는 기특한 영화라는 생각이 드네요
10,어떻게 보면 뻔한 내용이지만 감동과 웃음의 요소가 골고루 섞여 재밌었습니다.그리고 배우들의 연기도 짱!
10,저를 울린 영화입니다. 영화보면서 웬만하면 울지않는 성격인데도 이 영화 너무 내포하고 있는 뜻이며 내용이 좋아서 보고나서 끝내 울었습니다.
10,나는 솔직히 이제훈이 조폭 연기를 하면 얼마나 하겠어 하는 마음으로 봤는데 제훈이 오빠 진짜 연기도 잘하고 멋있음ㅜ
10,높은 평점을 주고싶은 이유는 바로 음악때문인듯 영화에 나오는 음악들이 어찌나 사랑스럽던지..다운받아서 들어야지
10,이제훈 연기 잘하던데요? 한석규만큼은 아니지만서도 저는 이 두 남자배우들이 영화를 잘 이끌어냈다는 점에서 놀랐답니다.
10,이런 영화들을 요즘 누가 만들어낼까 할정도로 요즘 영화들은 한없이 자극적인데에 비해 이 영화는 뭔가 향수를 불러일으키는듯한 느낌을 준다할까?ㅜㅜ소소한 느낌이라 더욱 마음에 들었던것같아요
10,음악은 정말 사람의 마음을 움직이게하죠? 이 영화야말로 사람을 움직이게 하는 마력이 있는듯한 영화입니다.
10,영화가 후반부로 갈수록 제 감정까지 치닫아서 그런지 저는 눈물한방울 흘리면서 보게 되더라구요.
10,강소라씨 팬인데 같은 여자가 봐도 왜 이렇게 아름다운건지..정말 영화 보면서 강소라씨처럼 살을 빼야겠거니 하는 마음입니다.
10,이제훈의 립싱크연기는 사실 좀 오그라들었지만 그래도 무난했다고 평하고 싶어요. 그리고 한석규님의 연기가 어찌나 좋던지 이제훈을 잘 서포트해주지 않았나 싶기도 하구요
10,저는 저를 끊임없이 생각하게 만드는 영화들을 참 좋아라 하는 편인데 이 영화는 그런면에서 저에게 참 사랑받을 듯 싶습니다.
10,뻔한 내용인데도 참 잘 짜여져서 만들어진 영화라서 박추져주고 싶어요. 그래서 그런지 높은 점수 주고 싶은데여?
10,VIP시사회를 통해서 운좋게 이 영화 먼저 접했는데도 불구하고 개봉후에 한번 더 보고왔네여. 영화 굿굿
10,제가 평점같은거 안쓰는데 높은 점수를 주고싶은게 요즘 이런 퀄리티에 이런 교훈을 주는 영화들이 잘 없는데에 비해 이 영화는 정말 교훈적이라 좋아요
10,재미있어봤자 뻔한 재미고 기대한 만큼이겠지 하는 마음으로 봤건만..전혀 그렇지 않은 영화라서 보는내내 신기하더라.
10,뻔한 스토리를 뛰어난 연출력으로 풀어낸점이 가장 큰 장점이라고 생각이 드는 영화. 배우들의 연기는 뭐 말할 필요도 없고..
10,너무 많은 것들을 보여주다보면 약간 과한 영화들이 많은데 이 영화는 그렇지 않아서 관객 입장에서 참 이해하기 수월했답니다
10,이 영화는 솔직히 예고편만 봐도 그 내용을 쉽게 알 수 있을거라 생각하고 봤는데도 뻔하지 않을 정도로 잘 각색해서 만든듯
10,영화가 과하지 않은 영화라 좋더라구요. 영화속의 배경들과 음악들, 뭐 하나 과한 구석이 없어서 저 같은 어른들도 보기 좋은듯
10,이제훈과 한석규가 나온다는 이유만으로도 굉장히 저를 기대하게 만들었던 영화인데 기대이상이네요
8,재미와 감동 진부할줄알았지만~노래가계속맴도네요...여운과함께~굿^^
10,주변 지인들에게 입이 마르도록 이 영화 추천하는중. 이유는 영화가 워낙 담고 있는 내용도 좋아서 자식들과 보기 더없이 좋습니다.
10,돈이 아깝지 않은 영화. 이 영화야말로 아버지, 어머니 모시고 오랜만에 극장 다녀와야 겠다는 생각을 들게 만드는 영화랄까? 영화 마구마구 추천할래요
10,실화보다 더 잘만들었다는 생각이 드는 영화다. 그만큼 영화가 실화를 모티브로 잘만들었고 배우들의 연기가 워낙 훌륭했다는 생각이 드는 영화임.
10,연출력과 구성면에서 정말 빛났던 영화. 사실 이런류의 영화를 좋아하지 않는데도 이 영화는 나를 만족시킨 영화라서 참 기분이 좋네^^
10,굉장히 기대한만큼 실망하면 어쩌나 했는데 실망은 커녕 크나큰 감동의 선물을 받은듯한 기분이랄까?
10,한석규가 나온다는 소식을 듣고 한석규의 광팬인 제 남친과 보고왔는데 영화 참 마음 속 깊은 곳까지 따뜻하게 만들어주는 영화..
10,감동자체 ㅜㅜ
10,이런 영화야말로 부모가 아이손잡고 보기 좋은 영화라 생각이 듭니다. 영화의 교훈이 정말 상당해서 그런지 앞으로 많은 사랑 받을듯
10,흥행기대해볼래요. 영화 너무 소재도 좋고 스토리의 전개도 매끄러워서 더욱 좋은데다가 스토리의 전개속도도 좋아서 지루함이라곤 절대 없습니다. 아이들이랑 보셔도 아이들이 몰입해서 볼 수 있을듯
10,가족단위로 보러오시는 분들이 많던데 확실히 가족끼리 보시기 참 좋은 영화입니다. 아물론 저처럼 커플과 보기에도 더없이 좋은 영화이구요.
10,이 영화의 끝이 참 좋다고 할까요? 끝장면이 정말 실망스럽지않아서 영화 괜찮은 느낌으로 자리잡을듯
10,이제훈과 한석규가 부르는 행복을 주는 사람이라는 노래씬이 개인적으로 참 마음에 듭니다. 감동적이었어요. 영화에 등장하는 음악들이 너무너무 좋아서 개인적으로 음악에 취해보시길 추천합니다
10,식상할꺼라 생각했는데 전혀 그렇지도 않고 지루한면도 없어서 러닝타임내낸 눈을 크게뜨고 집중해서 본 영화
10,잘 만들어진 영화임에 분명하네요. 연출진들도 물론 고생많이 했겠지만 배우들이 많이 몰입해서 작품에 임한듯
10,개인적으로 높은 점수를 주고싶습니다. 영화가 이정도로 괜찮은 영화일줄은 몰랐는데 관객들에게 괜찮게 다가갈 영화일것같아요
10,이제훈의 립싱크연기가 어색할 줄알았는데 전혀 그렇지 않았음. 배우라 그런지 연기할때는 정말 연기를 잘 하는가보다 느낌
10,이 정도로 감동적일줄은 몰랐던 영화인데도 영화 정말 웃길때는 확실히 웃겨주고 울릴때는 확실히 빵 터트리는 그런 영화인듯..
10,제가 성악전공으로써 이 영화 보고싶었거든요. 그런데 영화 부자연스럽지 않아서 성악전공인 저도 보기에 좋았네요
10,시사회 통해서 보고싶었는데 기회를 놓쳐서 돈주고 봤지만 돈이 아깝지 않았던 영화라 기억될것같습니다. 언니가 보고싶다고 해서 솔직하게 영화 괜찮다고 말해줬습니다
10,재능있는 아이가 있는데 장애물이 있다면 사회적으로 많은 도움을 줘야 하지 않을까 하는 생각이 들어요^^
10,영화를 보며 느낄 수 있는 교훈적이 부분들이 워낙 좋아서인지 저는 개인적으로 이 영화 너무 추천하고 싶어요.
10,저도 이 영화 보면서 많은것들을 깨닫습니다. 영화가 정말 출중할정도로 괜찮은 영화라서 머리식힐겸 보기 좋은듯하네여
10,지인 언니가 이 영화 보고와서 내가 딱 좋아할 스타일이라 했는데 정말 내 스타일의 영화. 거기에다가 이제훈까지..말할필요없음
10,식상한가....아니?..!!!!짱이다ㅋㅋ배우들만봐도벌써..꼭보길ㅠㅠ
10,한석규  과연 믿을  수  있는  배우였습니다.
10,처음에는 약간 반신반의 하면서 봤는데 영화가 진행될수록 그런 마음들이 눈녹듯 사라지더라..한석규 연기 특히 최고!
10,너무보고 행복했음
10,남자칭구랑 가서 봤는데 너무 재밌고 감동적이였어요ㅎㅎ오랜만에 가슴 따뜻해지는 흐뭇한 영화를 본거같아요ㅎㅎ
10,상당히 괜찮은 영화라 생각이 듬. 이런 스토리를 가지고 이정도로 풀어낸 걸 보면 감독의 내공이 장난이 아닌것같다..
10,보는내내안지루하그잼서욧이제훈 개멋짐 OO;;
9,엄마랑감동적이고재밌게봤어요^.^
10,이런곳에처음평점남겨보네요~ 그정도로 마음에남는 최고의 영화였습니다..행복해지는영화에요~ 꼭보세요꼭꼭!이제훈의 매력에 풍덩 ㅠㅠ!
7,좋은 소재를 풀어가는 과정이 약간 엉성했다..그나마 한석규가 살렸네
10,인간적인 영화네요
10,최고
10,아진짜 너무 재미있네요 ㅠㅠㅠ 여운이 계속남는...오랜만에 영화다운 영화보네요 ㅎㅎ
10,이제훈 연기 한석규연기....소름
1,영화보면서 중간에 뛰쳐나온긴 처음이다 진짜 잼없음 잠도 안왔음ㅡㅡ
10,지루할 줄 알았는데 지루하지 않아서 좋았습니다. 저 영화보는눈이 조금 까다로운 편인데도 이 영화는 집중해서 잘 봤네여. 이 영화 보시기 전에 약간 고민하고 계시다면 망설입 없이 극장으로 고고하시길
7,잔잔한 감동 하지만 뻔한스토리
10,ㅎ
10,내용은 너무뻔해서 안봐도알만하지만  가족, 친구와 함께 보면 재밌게 볼수있을듯 무엇보다도 이제훈과 한석규의 연기가 좋음 노래하는장면 생각보다 되게짠하고 여운이남음..ㅜㅜ또보러가야지
10,정말  좋은 영화 같아요 . 울다 웃다 감동도 주는 영화  오늘 넘 잼 나게 보고 왔어요 .
10,요즘처럼 어지러운 세상에 진정한 스승과 제자의 사랑이 뭔지 깨닫게 한다..사람 냄새 나는 영화다
10,멘터란 무엇인지 보여주는 영화였습니다.
10,이런 뻔한 내용을 가지고 어쩜 이렇게 잘 살렸지?하는 신기함이 계속계속 드는 그런 영화..
7,건전하게..촌시럽게 재밌음 볼만해요 연기들을 잘해서 잘살림
10,강추!
7,한석규씨가 빌리엘리어트를 재밌게 봤다고 했는데 이 영화가 마침 흡사하다. 하지만 서서히 끌어올리다 터지는 엔딩의 감동은 그 영화보단 못하고 큰 기대없이 보기엔 괜찮은 것 같다
10,진짜재밋어요완전
10,명품 조연들이 나와주니까 집중하기에 더 좋았던것같아요. 특히나 오달수의 명품조연연기는 진짜 웃겨 죽을뻔ㅋ
10,방금 보고왓는데 지린다
10,아니 조폭이..뭐이리 멋있음? 비록 현실성 없는 조폭이지만ㅋㅋ이제훈 진짜 너무멋있어여ㅜ한번 더 볼까?
10,완전감동~
10,한석규. 아지훈 짱!
10,간만에 힐링되는 영화네요 넘감동적이에요 웃음과 감동동시에 충족가능한 휴먼영화^^ 별점 10개도안아깝네요 배우들 연기도 모두 좋고 개인적으론 7번방보다 훨씬 잼나요ㅎㅎ
10,난무조건 만만!!겁나만족
10,감동이 있는 영화
10,이 영화 저에게 강한 인상으로 오랫동안 가슴속에 자리잡을듯..특히나 배우들의 연기 너무좋아서 높은 점수 주고싶다
10,웃기면서 감동도있는 영화입니다. 마음의 휴식이 필요하신 분들에게 이영화를 추천합니다  감동감동 !스승과 제자의 따뜻한 믿음이 돋보였고요. 또한번보고싶네요~
10,완전재밌었다 역시 이제훈과한석규! 교사커플이랑 오달수 조진웅도 최고
10,한석규의 피아노씬이 아직까지 생각이 나네요ㅜ정말 자연스러우면서 노래가 어찌나 듣기 좋던지..영화 참 괜찮은데요?
10,감동 또 감동
10,감동쩔어요이제훈진짜멋있어요 이영화보면 이제훈이랑 결혼하고싶어지실꺼에여...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이거진짜꼭봐야되는영화에요. 신선한 소재라 설레네요 진심꼭보세요 안보면 후ㅡㅡ회 우리나라 영화계가 높이높이살아날꺼에요호오호오호
10,감동과 재미 두가지를 모두 느낄 수 있는 영화였습니다. 한석규씨와 이제훈씨를 비롯한 모든 배우들의 연기가 좋았고 호흡도 잘 맞았던것 같습니다.
10,너무 감동적이고 재밌다!! 울다가 웃다가 너무 재밌게 봤어요.. 제훈 오빠도 물론 잘생기고 멋있어요!!
10,감동과 흥미가 적절히 혼합된 보기 편한 영화입니다평범한 소재이지만 탄탄한 연기력으로 좋은 영화를 만들었네요
10,노래감동♥
8,짐보고나오는길입니다. 개인적으로 7번방은 너무 신파라 그냥그랫는데 이게 훨씬낫네요 이제훈 너무 매력잇고 한석규연기잘하고 굿
10,굿굿
10,너무 재밌었습니다. 반전도 있었고 감동과 재미를 한번에 준거같아요. 제가 봤던영화중에서는 제일 괜찮은거같아요 모두 연기릉 잘하셔서 더 재밌었던거 같아요 제훈오빠도 멋있었습니다!
10,감동이 아직까지 지속되네요. 관객들의 감정선을 참 잘짚어내서 만들어진 영화라 생각이 듭니다. 그래서 그런지 보고나서 만족스러운 관객분들이 참 많은듯한 느낌을 많이 받았습니다
10,재밋음..꼭바야됨...
10,너무좋아요 연기도너무좋네요
9,위트와 감동이있는... 역시 한석규! 이제훈의 재발견이라는 평이 딱일듯요 이제훈이 공항에서 한석규한테 절할때 감동대박이었어요ㅠ
10,줄거리보고 뻔한내용같아서 완젼기대안하고 봤는데..정말 감동적입니다. 모처럼 감성충만한영화네요. 그대 내게 행복을주는사람♥
6,이게 진심으로 좋은 영환가..?난 별로..웃음 한스푼 감동 한스푼 멜로 반스푼..결과는 전형적인 잡탕
10,감동도있구 완전 재미있어요~~
10,편안한 영화입니다. 보는내내 마음이 불편하거나 머리가 아픈 내용들이 없어서 그런지 편안한 마음을 가지고 영화 관람했네여
9,너무 감동적이고 재밌었어요  한석규같은 쌤은 없나요?
10,감동적인 내용ㅇ진짜..와 너무 재밌게봤어요
10,파파로티만이 가진 장점이 확실한 영화. 이 영화 작품성이 상당해서 분명히 입소문 타고 많은 분들에게 사랑받을것같은데요?
10,영화 좋다^^ 아주 잘보고왓어용 캬캬 개인적으론 7번방의 선물보다 재밌네요
10,감동이예요
10,이상하게 오달수 배우가 나오는 영화는 다 흥행하는것같은데 이 영화도 흥행면에서 많이 성공하길 기원합니다.
10,짱짱짱입니다 ?가족과함께 사춘기 자녀들과함께봐도 좋겠어요 ?해바라기 노래도 넘  좋네요
10,파파로티은  정말로 재있는 영화 입니다 꼭보세요
8,10점은 확실히 오바구요. 그치만 괜찮네요. 뻔한 내용인만큼 뻔한 재미와 뻔한 감동을 주는 영화였어요. 요즘은 뻔한 내용 가지고도 뻔한 재미와 감동도 못주는 영화들 많잖아요? 괜찮은 영화였네요^^
10,완전 감동실화요즘본것중에 최고최고 한석규씨~~연기와 이재훈씨노래 연기 완전모하나 빠지지않는영화 입니다 강추 후회하지않으실꺼에요
10,훌륭한 연기와 음악에 감동~~~
10,괜찮네 억지 감동이 아니라는게 칭찬할 만하다
10,이 영화 진짜 대박이다
10,오랜만에 가슴따뜻하고 훈훈한영화^^ 중간중간코믹한요소도잇고 배우들도 연기 굳!!!!
10,반듯하게 생긴 이제훈이 깡패 역할을 과연 어떻게 소화할지 정말 의아했는데 의외로 연기 잘하는 배우였네요. 굿굿
10,잼내
10,정말..굿...
10,아지림진짜
10,와 대박입디더~~~~!!!!!!!!♥♥♥♥이제훈너무잘생겻음
10,1시간전에 신마산 롯데시네마에서 영화 봤습니다. 감동있고 정말  재밌네요~^^
10,우연히 접하게된 영화인데요 무엇보다 감동적이구요 여러장르가 함축된것같아 즐거웠습니다 그리고 배우분들의 연기가 상당해서 몰입도도 좋았습니다~~
10,저 원래 영화보는눈이 장난아니게 까다로운데 이 영화는 진짜 저의 까다로운 인식을 다 바꿔줄만큼 a급인 느낌이 듭니다. 웬만한 영화들 다 저리가라인듯
10,개쩜
8,칠번방이후로 또하나의 감동스토리네요~재미와 웃음을 동시에 느낄수있는 영화였습니다. 실화를 바탕으로했다니 더 감동이네요~~하지만 장면마다의 연결이 약간 매끄럽지못해 아쉬웠습니다.
10,여자들때문에 집중이 안됨 잘생겼다 몇번하는건지  잘생기면 성격드러워도 좋아할 여자들이네
10,실화를 모티브로 만든 영화라서 그것도 조폭성악가..어떤 감동을 나에게 줄지 의심했지만 괜한 의심을 한듯. 영화 굿굿
10,조금 유치한 스토리이긴 하지만~~배우들의 연기로만으로도 10점이다!!!!!
10,올해봣던 영화중 가장 재미있었음ㅋ  배우들 연기가 대단하네요~~~
10,파파로티 최곱니다~!!! 진짜 너무 재밌고 감동적이고~!!! 빠이팅~!!!!!!!!!!!!
10,감동적
7,너무 좋아하는 배우들이지만, 9점대 영화라곤 생각되지 않습니다...
9,눈물을 필요로 하지 않는 가슴 따뜻한 이야기. 곳곳이 숨겨져있는 재미가 두마리 토끼를 잡은 듯. 무대인사때 보였던 한석규님과 강소라님. 그리고 오달수님 정말 실제로 보니 좋았습니다.
10,근 3년간 본 영화 중에 가장 감동적이었다. 나중에 나와서 보니 분명히 뻔한 전개였는데도 요즘같은 때에 흔히 볼 수 없는 선생과 제자와의 관계, 사람간의 믿음과 풋풋한 사랑 등이 내게 크게 다가오지 않았나 생각한다. 이상할정도로 눈물이 계속 흘렀다.
10,가족들과 같이 봤는데 너무 재미있고 정말 감동적인 영화입니다. 웃다가 울다가..한석규 이제훈씨 연기 짱이고   음악도  너무 좋고 이게 실화를 바탕으로 했다니 더더욱 감동입니다. 적극추천해요!!
10,이제훈 , 한석규 연기 너무 잘어울려요~~ 선생님과 제사사이 간만에 느낄수 있는 훈훈한모습 ~~|좋습니다~~~
10,진짜감동입니다ㅠㅠ스승과제자의사랑!!!한석규씨랑이제훈씨사랑해용♥♥♥♥♥
10,우리나라에 솔직히 조폭영화들이 많아서 아 보지말까 고민했는데 이 영화는 그런면에서 다른 영화라 보기 좋았음
10,관객들반응이 장난아니다.. 또 하나 터지겠어
10,누군가에게 꿈과행복을 주는사람이 되고싶다고 생각하게 하는 영화
10,한석규 이제훈. 진짜 상진과 장호 같았다. 뻔하지만 뻔하지않게 느껴진것은 배우들의 힘!
10,한석규의 연기가 궁금해서 보러갔다 왔는데 역시 사람냄새 나는 연기 참 잘합니다. 앞으로도 한석규씨 응원할께요
10,초등학생  아들도 감동했다며 나중에 티비에 올라오면 또 보고싶다네요~오랫만에 느끼는 므흣~^^
10,알바 절대아니에요ㅎㅎ 방금보고 너무재밌게봐서 직접씁니다!기대안하고 본영환데 정말재밌었어요 여러분들도 보시길
10,재미와 감동 을 다 잡았네여..ㅎㅎ 제가 한석규 팬이라서 본 영화인데 영화 자체도 기대 이상입니다. 한석규에게 딱 맞는 배역이고 이재훈 씨도 연기를 잘 하더군여..ㅎㅎ 실망하진 않을 거예여.. 다만 이재훈을 좋아하는 고딩 얼굴에 보톡스가 좀..
10,꿈을 가진다는게 얼마나 위대한 일인지 잘보여줬던 영화같아요ㅋ 이제훈한테 반했음...☞♥☜
10,장기흥행하것다
10,최고
9,넘 멋진영화!
10,3월 14일이 개봉이라 개봉하기만을 기다렸습니다. 기다린 보람이 있는 그런 영화네요. 시간되면 한번 더 보고싶음
10,아~석규형님 너무좋다 베리굿^^
10,굿
10,진짜 기대안하구봤는데 너무재밌게 봤음ㅋㅋ
8,고지전에서 꽤 인상깊었던 배우가 파파로티보니 이제훈씨네요... 밋밋한 흐름이 완득이2 보는것같고 웃음포인트도 그렇고.. 후반감동이 맘에드네요~~
10,진정한 교사란 어떤 교사일까? 이 영화는 매우 교육적이라고 할 수 있다. 우리 삶에서 무엇이 중요한 지 깨닫게 해 주는 이야기이다. 교사가 되고 싶은 사람, 가르치는 이들은 이영화를 꼭 보아야 한다. 소설같은 이야기가 실화라고 하니 더욱더 감동적이다.
10,기대한것 이상 재미와 감동이 있었어요 강추!!감동하며 보고나서 배우들 깜짝 무대인사있었는데 선물받은 느낌으로너무  좋았어요!
10,비수기라 관객은 좀 적게들겠지만.. 올해 최고영화라생각함^^ 꼭보세요~
10,영화속의 나오는 노래들이 어찌나 좋은지..집에 오자마자 다운받아서 지금 무한으로 듣는중^^
9,좋은 영화 한편 아이들과 잘 받습니다. 내일의 꿈을 위해 사는 모든이들에게행운이 있길 바라는 영화입니다.
10,평점한번도안남겨봤는데 진짜좋네요,,감동의여운이,,ㅠ♥꼭보세요
10,정말  감동적이고  잼있었어요~^^다들 연기도 잘하시고 ㅎㅎ
10,시사회 보고 또 봤는데 여전히 감동의 여운이 남네요!  명품 배우들 보는 재미에, 꿈을 이야기 하는 따스한 영화라 오래도록 기억될 것 같습니다^^전체적인 관람 분위기도 좋고, 다른분들 말씀대로 정말 중간에 박수치는 분들 계시더라구요!ㅎㅎ
10,조심스럽게 이 영화 흥행을 점쳐봅니다. 저는 버스에 붙어있는 포스터보고 이영화봤는데 영화 생각이상으로 완전 좋았음
10,완전재밌어요♥
10,정말 짱이예요!!!!
10,정말 재미와 감동이 있는 영화 강추합니다~~!!
10,영화관가서 신세계 볼려다가 배우 한석규씨 때문에 본영화, 특히 이제훈의 노래실력에 놀랬다 한석규도 잘하고 나름영화의스토리도 좋고 내일 한번더보러갈 생각이다.
10,오늘 무대인사까지 보고.!!!!너무잘봤습니다!!!! 이제훈씨  연기 정말 다시봤어요^^  최고였어요!ㅎㅎ
10,진짜 재밌고..감명깊게 봤다...ㅎㅎ
10,진짜 재밌음
9,기대 안하고 봤는데 괜찮네요!!ㅎㅎ
10,진짜재밌고 이제훈 개잘생김 우오우오근데군대에서 북한땜에 개떨리겠다
7,웃음과 감동이 있네요~ 7번선물처럼~
10,정말 감동 ???대박예감꼭  보세요... 파파로티 홧팅
10,영화 참 좋아요!! 와~~~~~~!! 한석규 이제훈 진짜 대한민국을 이끄는 명배우다!!
10,이 영화속에 나오는 성악들이 어찌나 좋던지ㅜ 집에와서 인터넷에서 음악 찾아서 듣는 중이거든요. 그정도로 영화 정말 음악이면 음악, 스토리면 스토리 뭐빠지는 구석이 없음
10,루치아노파바로티가생각나는 감성돋는영화대박추천!!!!!
10,원래 평점 잘 안 쓰는데 진짜 어후.. 성악 매력에 빠지고 감동에 빠지고 장난아닙니다
10,아진짜 웃기고재밋고 감동도 잇어요 진짜 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제훈팬인데 더좋아졋어용ㅎㅎㅎㅎ♥ 이제훈 짱짱!!!!!!!!!!!!
10,울다가웃다가 정말감동적인영화영화보고평점남겨본적처음이예요또 보고싶은영화ㅠㅠ
9,한석규 연기진짜잘한다 어떤배역을맡든... 며칠전에 베를린봤었는데 국정원요원과는 전혀 다른매력. 개인적으로 이 역할이더잘어울리는듯 이제훈한테는 파파로티가 20대마지막작품인데 작품선정잘한듯! 빨리 돌아왓으면좋겠다(전혀29으로안보여..많아야 24인줄;;)
10,저는 원래 영화볼때 일회성의 영화보다는 오랫동안 기억에 남는 영화들을 좋아하는데 그런면에서 이 영화 오랫동안 기억될듯하네요
10,정말감동적인영화!또보고싶은 영화다~이제훈의 연기가 돋보입니다~한석규와 이제훈 찰떡궁합입니다~배역선정너무잘하신듯해요 간만에 심금울리는영화 잘봤습니다^.^
10,이제훈 연기 완전대박~!!!!한석규도 넘 멋졌어용~~
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 감동 받았습니다. 실화라서   더 와닿았던 듯!!ㅋㅋㅋ 이제훈 , 한석규 의  조합이  좋았습니다!!
10,울고웃고 감동이 가득한 영화~!!
10,재밋어요!!!감동쩔어요..꼭꼭대박나시길♥♥♥
10,완전 재밋고 이제훈 진짜 잘생기고 귀엽구 ㅜㅜ한석규 명품연기ㅜㅠ 다연기잘해서 너무 재밋ㅜㅜㅜㅜ
10,전라도 영화랑 질적으로 다르지. 맨날. 자위질에. 불평불만 전라도 영화들..이런게 영화인기라. 알았나?
10,울다가 웃다가 또 울다가 웃다가..그렇게 저를 만들더라구요. 그래서 후한 점수 주고 싶습니다
10,힐링되는 기분ㅠㅠ또 보고 싶네요ㅠ
8,뻔한건 당연하고 좀 억지스러운 느낌이 있었는데 배우들의 연기가 빛났다 솔직히 구점넘는 영화는 아닌듯
10,재밌고 감동적이게봤어요
1,왜 좋은 역할은 맨날 경상도 사투리 쓰는거냐? 이런게 이어지면 지역차별 됨
10,감동 감동 ㅠㅠ 이제훈이 이렇게  머찐랑람이었던가. .
10,한석규 이제훈의 앙상블.. 한석규가 아버지 였다면....
10,사실 기대없이 본 영화지만 대박이네요!!!!꼭 보셔야할 영화에용ㅎㅎㅎ강력추천합니다
10,한석규 이제훈의 완벽한 하모니
10,교훈적인 부분이 상당한 영화라서 자녀를 데리고 보시기에도 좋고 부모님과 보셔도 좋고 참..따뜻한 영화라 생각이 든다.
10,그냥감동 소름돋음 몇번을울음 한석규 역시멋잇어요
10,대박이다~ 자제분들이랑 보는것도 좋을듯. 진짜 대박이다
8,갠적으로 쫌 오글거리고 뻔했지만 그것만 빼면 진짜 최고ㅠㅠ 이제훈 안어울릴줄 알았는데 연기 진짜 잘하구 한석규는 말할것도 음슴ㅋㅋ무튼 매우매우 훈훈한 영화
10,오랫만에진짜마음이따뜻해지는영화인듯ㅎ
10,어떻게 보면 솔직히 뻔한 결말일 수도 있잖아요. 그런데 이 영화는 영화속의 깨알같은 재미들이 숨어있어서 더 보기에 좋았던것같고 뻔하지 않아서 좋아요
10,진실하고 따뜻한 영화, 마음의 감동을, 웃음을 주는 영화다.
10,파파로티 음악 어디서 판매하죠??
8,진부한 점이 있으나 무난하게 볼수 있는 영화
10,스릴 액션 이젠 지겹네요. 이런 영화가 좋네요. 정말 재미있었음. 영화가 남는게 있네요. 여운이...
10,완전 감동
10,기억에 남는 영화
9,시간대 맞는 걸루 고르다 본건데 예상외로 너무 재미있었네요~ 울다 웃다 재밋게 봤어요^^
10,세상에나..평점이 솔직히 다 사기일줄 알았는데 그럴만한 점수를 받아도 되는 괜찮은 영화의 등장인것같은데요?
10,기대안했는데 완전잼있음!!!!!!대박스
10,진찌 후회안하고요 진짜bb진짜눈물콧물 다흘립니다ㅜㅜㅜ웃기기도하고 감동적입니다ㅜㅜ
10,마지막 장면 여운이 아직도ㅜㅜ엔딩 크레딧 장면 까지 끝까지 보고왔네요 웃음도 있고 감동도 있는 진정한 힐링무비♥
10,완전짱소름소름
10,최고의영화한편.마음의평화~~~~기분좋은
10,이 영화는 모든걸 얻으실 수 있는 그런 영화입니다. 감동과 재미 그리고 교훈까지..참 메시지 좋은 영화
10,한석규씨 딱맞는 역활 맡으셯네요. 팬으로써 응원합니다. 정말 좋았어요. 노래도 넘좋네요
10,정말이지 힐링힐링시키는영화에요 ㅎ
10,선생님 보고싶습니다나의 꿈이 무엇인가?
10,세종콩쿨에서 노래 부르는 장면이 가장 좋았어요 큰 스크린에서 이제훈의 노래 부르는 장면과 스피커에서 나오는 노래가 나올때 그 순간 소름이 돋으면서 짠해지더라고요 웃음과 감동, 교훈을 파파로티 덕분에 얻었습니다 감사합니다.
10,저는 이 영화가 정말 뻔한 영화라 생각했는데 그런 영화가 아니라서 신기했음. 거기에 감동까지..
9,재밌게 잘봤습니다.
10,이제훈 왕 잘생김♥♥♥♥♥♥
10,솔직히진짜재밌게봤어요
10,와우~!!대박
10,너무 감동적이고 인간적인영화네요 잘봤습니다
10,말이필요없다
10,재밋음
10,전부 다 연기 너무 잘하시고감동적이였어요!!!!!
9,가벼이 아들과 함께 ? 모처럼 잼ㅡ나게 봤어요.
10,조진웅..어쩜 그렇게 멋있나요. 제가 조진웅을 워낙 좋아해서 무릎팍도사까지 챙겨봤는데 이 영화 통해서 역시 명배우라는 생각이 들면서 한석규의 연기도 베리 굿
9,이제훈 연기 진짜 잘하네요.  한석규야 두말하면 잔소리고.. 뻔한 스토리라 전 그냥 편하게 봤지만 우는 사람들 많더라구요. 전 원래 잘 안우는편이라.. ㅋㅋ 잔잔한 감동정도.. 그래도 이제훈 연기에 놀랐습니다
10,이 영화의 흥행을 기대해 봅니다. 특히 영화 속의 음악들에 귀를 기울이시길.. 어느새 빠져있는 본인을 발견하실껍니다
10,감동에웃음까지 ㅋㅋㅋ짱재밋어요
6,예전에는 아무생각없이 영화보고 감동받고했는데..어느순간부턴 그영화자체만으로 감동을받지도않게되었다.이영화를보면서 눈물을흘리거나 감동받기에는..이런스토리의영화를 너무많이봤다.그래도 한석규아저씨의 연기력은짱임!!
10,정말 오달수 때문에 배꼽빠지게 웃으면서 영화봤네요. 영화가 러닝타임이 조금은 긴편인데도 그럼에도 불구하고 잘봤습니다.
10,최고감동!가족끼리 연인끼리 친구끼리보기좋은영화♥
10,정말 재밌는 영화였어요!! 잔잔하게 웃기면서도 감동있는 영화 추천!!
10,연기포텐쩔어.,.........진심연기잘진짜......., , ..그냥안보면크게후회할영화!
10,으학 재밌으면서 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,보는내내 울엇어요진짜 감동적인영화ㅠㅠ
9,제자와 선생 뭔가 모를 감동 가득 받은  영화였어요
10,뻔한 스토리같지만 감동적이다
10,추천
10,영화가 주는 감동코드가 약할꺼라고 생각했는데도 그렇지 않아서 좋았습니다. 무한으로 감동받고 나와서 평점쓰네요ㅜ
10,감동적이면서도재미잇는영화인거같습니다!
10,감동백배ㅜㅜㅜㅜ
10,영화가 큰 굴곡이 없어서 그런지 저는 좋았습니다. 원래도 무난한 영화인줄 알았지만 그 무난함 속에서 매력이 빛나는 영화.
10,영화 짱이네염
10,소소한 재미와 감동을 느낄수 있었어요 ㅋ
10,영화가 이쁘고, 한석규랑 이제훈이 너무 잘어울립니다! 감동+코믹+약간의 긴장감ㅁ? 이 모두 갖춰진 영화 강추!
10,이 영화 진짜 짱이에요♥♥♥♥ 꼭 보세용ㅠㅠ감동적이고 거기다가 재밌기까지ㅜㅜㅜ알바아니에욬ㅋ꼭봐유진짷
1,솔까 별론데 평점이 왜 9점인지걍 뻔한결말에 감동은 있으려다가 끝남
7,가볍게 볼수있을만한 영화인거같아요. 한석규,이제훈 너무 재밌음 정말 환상의콤비
10,강소라씨 이쁘네요. 영화 분위기도 강소라씨 때문에 한층 업되지 않았나 싶어요. 영화 잘만들어졌던데요
10,레미제라블이후 본영화중 최고기대안하고봤는데  와 영화보는내내 입가에 미소를 띄며 봤습니다영상도 이쁘고 연기도 좋고 스토리도 좋고 코믹하기도하고 ㅋㅋ 모든 출연진들께 박수를 드립니다!!!!
10,개잼 꿀잼 ㅇㅇㅇㅇ
10,가볍게 볼만한 영화. 영화가 그리고 작품성이 있는 영화라 그런지 보는내내 시간이 금방 흘러가더라..
10,정말 클래식에 푹빠질수있는 시간이였어여 스토리를 얼추예상했지만 재미었어여  너무좋아요
7,딸들과 같이 봤다.  음악 영화라서 기대를 약간하고...기대에 못미침
9,잼있어요 감동할줄 몰랐는데 뻔할듯하지만 추천해요
10,최근몇년간 본 영화중 최고
10,영화 자체가 아주 뻔할 꺼라고 생각했는데 전혀 뻔하지 않네요. 영화를 잘 살린것같아요 배우들의 연기만으로도
10,진짜 정말 재미있고 너무감동적이에요~저7번방의선물보고 않울었는데 이거 보고울었어 ㅠㅠ슬프기도하면서 재미있는 이 파파로티~!! 왕 추천추천(솔직히 소제로 욕하는거 보면 이해 않됨 자기들도 비슷한 드라마 보면어 어머어머 어쩌구들 그러면서 왜 욕할까;;
7,어째 울나라 영화들은 거의다 드라마식 밖에 안나오냐  새로운것좀 찍어라  드라마식 영화가 잘된다고 그거만 죽어라 찍다가 나중에 홍콩 영화 꼴난다  새로운것도 좀찍어라 봉준호.박찬호.영화감독들이 많아야돼
10,잼있다
10,이제훈이 조폭연기 한다고 해서 ㅋㅋ솔직히 의심하고 봤는데 이게 웬걸? 연기 진짜 왜이렇게 잘함.. 신기하네요 배우는 배우! 이 영화 찍고 군대?간다고 하던데 갔다와서 좋은 작품에서 뵙길 응원하겠습니다
3,억지웃음, 유치함,뻔한내용 왜 한석규가 이런 영화에 나온건지...넘 허술하다
10,한석규씨 이제훈씨 연기 정말 굿입니다!!!!감동있고 웃음은 처음부터 끝까지 쭉~~~보고나서 마음이 따듯해졌습니다흥행했으면 좋겠네요!!!!
5,배우들의 연기력이 아까울정도로 스토리는 실망입니다. 기대는 하지않으시는게 좋아요. 그리고 너무 평점이 조작같네요...
8,연기 는 진짜 흠잡을 곳이 없어요 , 재밌고 감동도 있어요.굉장한 큰 감동이 있는건 아닌데, 내용이 신선한 편인것 같아요ㅎ한번 보셔요 ~
10,인상깊었던게 장호가 무대 위에서 노래부르고 난 후 관객석에서 박수칠 때 영화관에 있던 관객들도 같이 박수를 쳐서 놀랐다.. 아무튼 잘 봤습니다.
10,한석규 진짜 연기 쩔어요. 제가 이런말 잘 안하는데도 뭐 너무 감탄을 해서 그런지 진짜 다시 우리가 알던 한석규씨의 등장이네여
10,ㅎ
10,친구랑같이울고불고진짜파파로티감동적이에요ㅠ ㅠ제훈오빠정말잘생기셧어요ㅠㅠ영화강추합닏다
10,오늘 하루종일 내게 행복을 주는 사람" 흥얼거리고 있네요~^^ 추천~
10,영화가 억지스러울꺼라 생각했는데도 억지스럽지 않아서 연출진들이 영화를 참 잘만들었구나 하는 생각이 들더라. 영화 굿굿
10,재밌다ㅠㅠ
10,방금 보고 나오는 길이에요. 영호ㅏ재밌었어요.감동 웃음 ~추천하고 싶네요.
10,한석규가 너무 듬직해서 그런지 이제훈을 잘 받쳐주지 않았나 합니다. 영화가 한마디로 조화가 참 좋은 그런 영화입니다.
10,정말 너무 재미있게봤고요ㅠ 제훈이오빠 보고싶요ㅠㅜ군대생활 열심히해요 영화 정말 좋았어요!
10,완전대박입니다.감동과재미가 가득합니다.가족과함께보길~강추~^^한석규란 배우 역시 대단합니다.이제훈이라는 배우는 다시 보게되었습니다.두배우 넘 멋집니다.오달수씨도 대박~웃낌~ㅋㅋ
9,시간에 비해 지루하지않음.
10,진짜재밋다 ㅠㅠ 이제훈도 한석규도 연기짱!
7,힝 ㅜㅜ 기승전결이 너무 훅 지나가는 듯한 느낌? 대체적으로 재미는 있었지만 ㅠㅠ 개인적으로 아쉬움이 많이 남는 영화라고  생각합니다~ 그래도 그냥 편하게 볼 수있는 영화^^ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 감동적이고.. 다른분들께도 추천해드리고싶어서 이렇게 글씁니다 7번방의 선물만큼 재밌어요 짱♥
10,너무 감동이었습니다... . 제 주위에서 여기저기 감동받으며 훌쩍거리는소리들으며... 엔딩자막이 나올때까지 자리를 지켰습니다. 기억남을만한 영화입니다. 내일 아이들데리고 또 봐야겠어요^^
10,안보면 후회합니다 감동도 있고 재미있네요
10,재밋고슬프고ㅠㅜ이제훈짱♥
10,지루할 줄만 알았는데 전혀 그렇지 않았꾸 명품 조연 오달수씨의 등장만으로도 영화의 재미는 한층 업업!
10,정말 재미있네요
10,감동!!!!실화바탕이라니!!!
1,7번방급 억지감동
10,윤종찬 감독의 영화라서 관심가지고 봤는데 영화 잘만들었네요. 확실히 명품배우와 연출진들이 좋으면 영화가 참 잘만들어지는듯. 그리고 영화가 좋았던점은 머리가 아프지 않을 정도로 보기에 매끄럽다는 점
10,아~~딸과함께 보고왔다 지금식당인데도 감동이...  정말 모처럼 넘 행복한시간 좋은 영화감상~~~욕은 쪼매 많이 나오지만
1,그냥 식상. 어떻게 이런 영화가 9점대인지
10,생각보다 괜찮아서 많이 놀랐던 영화. 이 영화 부모님 모시고 가서 봐도 참 괜찮은 영화가 되지 않을까하는 생각이 듭니다.
10,재미있게 잘보았습니다추천합니다
10,재밌게 잘 본 영화!! 너무 멋졌어용~~
10,김호중씨에 대해서 평소 관심이 많아서 이 영화 봤는데요. 영화 보고나니까 드는 생각이 실화를 바탕으로 만들어져서 그런지 너무 감동적이었습니다.
10,화이트데이 개봉하자마자 보고왔어요. 영화 진짜 너무너무 재미있어서 남자친구랑 둘이 영화 장난아니라고 얘기 계속했음ㅠ
10,단지 이제훈이 나온다는 이유만으로 영화 택해서 봤는데 영화 완전 재밌음ㅠ저는 이 영화 보면서 감동적이라서 울었네요
10,이번에 저는 예고편을 안보고 갔는데 재미있던데요? 사전정보 없이 보니까 더 감동적인듯..오 저는 볼만했습니다
10,저는 개인적으로 7번방보다 재미있게 본듯하네요 ^0^
10,작품성을 지닌 영화들을 좋아하는데 이 영화는 그런면에서 워낙 뛰어난 영화라 뭐 흠잡을 구석이 없는 듯..
10,영화 보기 전에 많이 검색하고 주변분들에게 여쭤보니 영화 괜찮은거같다고 해서 보고 왔습니다. 그만큼 좋은 소문이 날만한 영화. 저도 입소문 많이 내서 이 영화 흥행하도록 도울껍니다
10,지금 이 영화 보실지말지 고민하시는분들 그런 고민할 시간에 이 영화 당장 보러가세요..정말 영화의 진가를 제대로 느껴보시길
10,말이 필요없음 개인적으로 7번방보다 더 감동적이고 재밌었음
10,집중해서 보기에 영화 더할 나위없이 참 좋습니다. 이런 영화야 말로 진정한 a급 영화가 아닐까요?
10,상지여중☆완전감동적이예요ㅜㅠ정말재미있어요!! 특히 학생들에게 교훈을주는영화예요!!파파로티 홧팅!><
10,영화 대박났으면 하는 바램입니다. 이 영화야 말로 가족단위로 보기 괜찮은 영화라고 생각합니다. 엄마나, 아빠, 그리고 자녀들 뭐 어느 누가 보더라고 그들의 시각으로 해석되기에 좋은 영화이거든요
10,이제훈 진짜 멋있음…이거 진짜ㅜㅜㅜ내가 이제훈 좋아하지도 않는데 이 영화 보고서는 나의 마음이 180도 바뀐 그런 영화임
10,영화가 한마디로 작품성이 있는 그런 영화. 이 영화야말로 극장에서 돈 주고 보셔야하는 그럴만한 가치가 있는 영화입니다.
10,완전 대박 재미있어요!!!!
10,실제인물인 김호중씨 맞나요? 그분 예전에 tv에서 본것같은데 영화로 얘기가 제작된다해서 참 반가웠거든요.. 의미있는 영화가 될것같아여
10,사실 이런 류의 영화는 영화상영시간 내내 집중해서 보기는 힘들잖아요. 그런데도 이 영화는 정말 집중해서 보기에 더없이 좋았습니다.
10,재밌어요
10,이 영화 보니까 고등학교때 생각도 나면서 뭔가 풋풋한 그런 느낌이 드네요.. 아 특히 시간이 흐를수록 영화가 고조되면서 제 맘까지 고조된듯하네여..집중해서 보기 좋아요
10,오랜만에 추천하고 싶은 영화의 등장입니다. 사실 이런 류의 영화를 좋아하지 않는데도 이 영화는 무난하니 참 좋았습니다
10,영화로 보니까 실화가 아는 내용인데도 새로운 느낌이 들더라. 이 영화 정말 실화바탕으로 잘 살려낸 영화인것같음. 많은 사람들에게 사랑받길
9,코믹스럽기도 하고 감동스럽기도 한 영화 ! 이제훈의 매력을 한껏 느낄 수 있는 영화인 것 같다.
10,눈과 귀를 귀울이고 영화에만 집중하셔서 감상하신다면 분명히 감동과 재미 , 이 두마리의 토끼를 잡으실 수 있어요.
10,감동. 눈물난다. 가슴과 눈가를 울리는 영화. 한석규와 이제훈의 호흡이 대단했던 영화...
10,고등학교 다닐때가 생각날 정도로 향수를 불어일으키는 그런 영화:) 같이 본 친구와 오랜만에 제대로 된 영화 초이스 한것같습니다. 예전 생각도나면서 재미도 있고 감동도 있는 파파로티..
10,이제훈 군대감ㅜ? 이 영화 마지막으로 찍고 가는거라고 들었는데 참… 팬으로써 아쉽습니다.
9,생각보다 잼잇었던영화 볼게없고시간두안마자서 본영화 괜차났다
10,감동감동감동!!노래넘흐잘해요~~완전감동
10,모처럼 인간미가 느껴지는  영화 잘봤네요뻔한  결말같지만 감동을 주는 영화    굿~~
10,영화보는 눈이 조금 까다로운데도 이 영화는 재미있게 봤습니다. 같이 보신 어머니도 이 영화 참 재미있다고 말씀하시네요..
10,넘 좋은 영화 한석규 이제훈 콤비 감동이었음 꼭추천래주고픈 영화
10,ost다운받을 생각입니다. 그정도로 이 영화 음악을 바탕으로 만들어진 영화이지만 그런부분들을 잘 살린 영화라 생각해요
10,저는 개인적으로 기억나는 장면을 하나 꼽으라면 한석규와 이제훈의 듀엣곡이 너무나 인상에 남습니다. 영화 굿굿
10,실화여서 그런지 감동이 더오고무엇보다 한석규아저씨 연기 너무잘해요ㅜ다른 배우들도 연기잘해여 강추!!너무울어서 눈 팅팅 부어서 나왔어요눈물많으신 분들은 휴지필수!!
1,한 5점 정도 되는거같은데 너무 높아서 1점합니다. 편집이 엉성함. 이제훈 연기도 파수꾼때 제일 좋았는데....
10,잼있어요ㅋㅋ꼭보세요뒷부분에감동스러워서 울었어요
10,제 주변에서 입소문 나서 보고 온 영화인데 사람의 마음을 참 따뜻하게 해주는 그런 영화인것같아서 보는내내 좋았어요
10,감동적인 영화입니다. 이런 류의 영화좋아하시는 분들은 지금 당장 보러가세요. 극장데이트하기에 딱 좋은 그런 영화
10,영화 참 식상할꺼라 생각한 소재인데 그렇지 않아서 좋았네요. 스토리의 전개며 영상미며 참 마음이 따뜻해지면서 좋은 영화라 생각이 듭니다. 오랜만에 따뜻한 영화 만나보고 싶으신분들 이 영화 무조건 보시길
10,실화여서 너무 재미있음!!!!!
10,꿈을 이뤄 가기 위해 변화하는 주인공을 보면서 저도 참 다 큰 성인이지만 많은것들을 다시금 깨닫는 그런 계기가 될듯
10,넘 재밌었어요!! 이제훈이 이렇게 멋있었다니..
10,두번봤는데도 여전히 재미있고 감동적이네요.장호와 상진쌤의 모습에선 감동을,숙희와 학주,영어쌤,교장쌤의 모습에선 웃음을 선사하네요~편집면에서 조금 아쉬운것도 있었지만 배우들의 연기는 최고였어요!행복을 주는 사람ost도 정말 감동이었어요.파파로티 흥해라!
10,웬만해선 영화보고나서 추천하는 편이 아닌데도 이 영화는 보고나니 해피바이러스가 마구마구 샘솟는 듯한 기분이네요.영화 잘봤습니당. 제대로된 힐링영화인것같네요
10,예측가능하지만 배우들의 열연으로 전달되는 엄청난 감동..
10,성악을 다룬 영화라 그런지 영화가 음악이 너무 좋아서 아직까지 머릿속에서 영화의 음악들이 맴도는 중입니다.
10,한석규와 이제훈 콤비 정말 연기의 신이자 보물같은 존재! 최고였다!
10,개인적으로 정말 추천해주고 싶은 영화라하면 이걸 꼽고 싶어요. 가족끼리 보기에 너무 좋은 영화인듯
8,마음이 훈훈해지는 영화..재미있고 감동적이기까지.잘만든 영화ㅋ
10,추추추천
10,소소한 재미와 감동!!!! 좀 길다고 느낄 수 있지만 지루하지 않음!!!!
10,연기도 스토리도 실화여서 더 재밌었음
10,시간이 어떻게 흐르고 있는지 모를정도로 초초 집중해서 봤습니다. 그만큼 영화가 참 잘만들어졌네여ㅋㅋ
10,군대 가기전에 이제훈이 정말 제대로 사고치고 가는듯.. 여태 나온 영화들중에서 이 영화 갑인것같은데? 군대 잘갔다오세요 오빠ㅜ
10,말이 필요없는 최고의영화이런영화를 만들어 주신거에 감사하며봣습니다ㅎㅎ
10,으엉또보고싶다
10,10점 만점에 100점이라는 평가가 제일 어울릴듯..재미와 감동~ 꼭 보세요.강추합니다
10,매력이 많은 영화. 영화가 막 스케일이 미친듯이 큰 그런 스타일은 아니지만 그래서 더 긴긴 감동으로 다가옵니다.
10,또엄청난영화네... 이제훈연기짱한쌍의콤비다한석규도너무훌륭하다..
10,결말들이 뻔할꺼라 생각하고 봤는데도 전혀 그렇지 않아서 재미있었습니다. 뻔한 내용을 가지고 잘 풀어낸 영화!
9,파파로티  보면  후회없음
10,가슴이 따뜻해지는 영화내요. 너무 좋았어요
10,제가 좋아하는 배우들이 줄줄이 나오길래 꼭 봐야지 했던 영화인데 보길 잘했다는 생각이 드네요.
10,눈물
10,예고편 보고나서 어라? 좀 시시하지 않을까 했는데 정말 감동스럽게 잘 풀어낸 영화입니다. 많이 추천하고 싶습니다.
10,이런 스타일의 영화를 좋아해서 그것도 실화라서..무조건 봐야지 했는데 기대이상으로 만족감을 준 영화인듯하네여. 실화를 각색한 영화치고는 실화느낌도 안나면서 참 재미있습니당
10,재미와 감동이 다있는 영화~!!  정말 한석규님의 연기 너무 좋네요! ㅎㅎ그리구 이제훈님 참 잘생기셨어요ㅎ연기도좋구요ㅎ
10,역시 한석규씨..연기 살벌할 정도로 잘합니다. 국민배우가 맞는듯. 힐링캠프 나오셔서 봤는데 보길 잘했네요
10,다들 말안하셔도 알만한 배우들이 나와서 의심없이 봤는데 의심없이 볼만한 영화가 맞는듯. 영화 작품성 있습니다.
8,배우들의 연기도 훌륭하고 감동도 있지만 중반 이후까지는 좀 밋밋하다는 생각이 든다. 뻔한 스토리라 어쩔 수 없지만...... 하지만 코믹한 장면도 많고  전체적으로 무난하게 재미있게 볼 수 있는 영화다.
10,짱ㅠ진심재밋어요ㅋㄱ 계속웃음 웃다가울다가 감동적이고 재밋는영화ㅎ ㅅ연기짱
3,알바 집중주간...뭔영화가 다 10점이냐?
10,이제훈의 재발견..옆에 아저씨 우느거 듣다 빵터짐 ㅋㅋ
10,평점 진짜 높던데 처음에는 알바겠거니 했는데..제가 이런걸 쓰고있네요. 10점만점에 100점 주고 싶습니다.
7,주인공 노래할때 입이 너무 안맞아서 노래하는 부분은 눈감고 들었다그치만 배우들 연기는 정말잘했다그냥 볼만한영화
9,생각보다 괜찬네^^
10,추운 요즘 이 영화 보면서 따뜻하게 3월을 나셨으면 참 좋겠다는 생각이 들어여. 영화 그만큼 장난아닌데여??
7,7점
10,오래만에~ 기족들과 볼수 있는 힐링 같은 영화입니다...웃음과 감동~귀를 즐겁게 해 주는 음악과~~ 아직도 마지막 장면은 귀에 맴돕니다~~
10,요즘 정말 한국영화들이 장난아닐정도로 재미있게 만들어져서 기분이 참 좋네요. 나날이 한국영화가 더 발전하길 바랍니다. 이 영화만 보더라도 정말 한국영화가 얼마나 발전했는지 알 수 있었네요
10,음악선생님과 건달학생이 주는 영화 속의 감동이 장난아닙니다. 영화 또 보고 싶어여. 저랑 같이 시간내서 보실분?
10,소름돋게 재밌어요 ㅠㅠ
10,너무 재미있고 감동적이고 슬프고 다시 보고싶다^ ^
10,코믹과 감동을 동시에 주는 영화네요.
10,영화에서 나온 그대내개 행복을 주는 사람..이 노래가 귀에서 윙윙거리는듯. 그정도로 여운이 남는 그런 영화입니다
10,애정이 느껴지는 영화랄까요? 선생님인 한석규가 제자를 아끼는 모습을 보는데 선생님이 직업인 저로써 감동적입니다..
10,장호와 ,상진.. 스승과 제자의 관계가  너무도 감동적이다 정말ㅠㅠㅠㅠㅠ 역시 한석규,이제훈이고..! 꼭 보아야 하는 영화ㅎㅎ
10,실화를 중심으로 만들어진 영화라서 더 감동적인듯. 볼생각 있거나 고민하고 있으신 분들은 봐도 좋으실 듯
10,조금씩 장호가 꿈을 위해서 바뀌어가는 모습을 볼때마다 뭔가 마음이 뿌듯해지는 그런 건 뭐지?ㅋㅋ그정도로 영화 푹 빠져서 본듯
10,가슴이 따뜻해 지는 영화 입니다. 배우들의 연기도 좋았고, 실화라 그런지 더 감동적이네요.
10,왜이리 울컥울컥 눈물이 나는지,,,배우들의 진심담긴 연기에 울컥울컥,,,파파로티 대박!!한석규 이제훈 커플상 한표요!!
10,완전재미잇엇음!!
10,영화 분위기가 생각보다 좋더라구요. 저는 성악얘기라서 지루할거라고만 생각했는데 의외의 반전이 있을정도로 분위기가 산뜻해서 마음에 들었습니다.
10,감초 조연 연기배우죠. 오달수씨가 나와서 정말 웃겨서 죽을뻔ㅋㅋ아직 안보신분들 계시다면 무조건 강추
10,감동적임
10,감동 ㅜㅜ 울엇음,,,  재미잇으면서감동 잘보고갑니다~
10,감동적이고 너무재밋엇어요 ㅎㅎ 좋은작품입니다!!
10,작품 괜찮네요. 처음에는 한석규가 왜 이런 영화를 택했지?했는데 그렇지 않아서 신기한 마음이었답니다. 영화 잘봤어요^^
10,러닝타임이 그렇게 짧은 것도 아니었는데 이렇게 집중 할 수 있었던것은 배우들이 연기를 참 잘해서 그런거라 생각이 드네용. 그리고 연출진들의 연출력도 플러스 요인이 되겠죠?
10,감동이 정말 장난아님.. 배우들의 연기도 물론 너무 훌륭했지만 스토리의 탄탄함 때문인지 아직까지 여운이..
10,정말 좌충우돌인 이야기네여. 너무너무 재미있었어요. 워낙 한석규님의 오래전 팬이라 그런지 마음에 더 들었습니다^^
10,그냥 재밋다
10,한마디로 이 영화는 매력이 장난아닌 그런영화? 영화의 음악부터 장면하나하나 배우들의 대사하나하가 참 매력적이네요
10,제가 이 영화 조금 기대하고 봤는데도 제 기대감을 정확히 충족시켜준 그런 영화였답니다.
10,진짜재밋게봣어요 재미 감동 둘다잡은 작품
10,굴곡이 없는 스토리 라인이라서 그런지 보는내내 집중할 수 있었습니다. 스토리의 전개가 저는 너무 부드러워서 좋았다고 생각해요. 저처럼 영화보는눈이 까다로우신 분들이 보기에도 좋아여
10,정말 따뜻한 드라마가 있는 한편의 영화. 마음까지 따뜻해 지는 영화라서 추운날씨에 따뜻한 커피와 먹기 너무좋았습니다
10,진짜재밌어요bb
10,이제훈의 군대가기 마지막 영화라고 들었는데 작품선택을 정말 잘한것같은 느낌이 들었습니다. 그의 연기 완전 좋으당
10,한석규.이제훈,오달수.조진웅.강소라... 영어선생님과 학주... 짱개배달부. 띵똥이... 배우들이 진짜 갑!!!!!
9,분명 결말이 뻔한 영화일것..다만 보지않고는 판단하지않는다
10,평점이 높은 이유가 정말 확실한 영화인듯ㅋ 재미면 재미 감동이면 감동 뭐하나 놓친게 없네
10,재밋어요.
10,제가 딱 원하는 영화를 드디어 찾았네요. 요즘 영화들 너무 화려하기만하지 알맹이가 없는 느낌이었는데.. 이 영화는 그런 면에서 굿굿. 극장에 걸려있는 웬만한 영화들보다 이 영화가 갑일듯
10,웃음과 감동이 섞여있는 애절한 실화...
10,제훈갑
10,일단 믿고 보는 배우죠? 이제훈과 한석규의 연기 조화 너무 좋아서 보는내내 마음이 참 뭉클했답니다..
8,볼만해요 재밌고 감동적이구 근데 스토리가 좀 뻔하다는게 함정ㅜㅜ
8,웃기려고넣은부분은안웃겻는데..아무튼감동은잇엇네요
10,영화보면서 항상 조는 스타일인데 이 영화는 졸음을 확 달아나게 할정도로 재미있는 영화였어요. 정말 추천하는 영화!
4,지금 엄마아빠랑보러왓는데 넘지루하다..기대하고있는데 한시간지나고한시간남는데 완전지루하고 조연들 다 재미없음ㅠㅜ잔짜재미없고지루함..
10,평소 이제훈씨의 팬이라서 이 영화 조조로 시간내서 일부러 보고왔는데 영화가 진짜 질이.. 장난아님;
1,쉣
10,가슴떨렸던 영화노래듣는 내내 제가 더 심장이터질것같았어요
10,볼만한 영화가 없어서 이 영화 택했거든요. 참 잘 택했다는 기분이 들면서 요즘 머리아픈 영화들로 가득차 있는 영화관에서 유일하게 빛날 수 있는 영화라 생각합니다.
9,좋아요.  감동도 있고요.
8,걸출한 두배우. 잔잔한 감동. 억지로 끌어내려는게 좀 있지만 그래도 괜찮음.
10,보는내내 부담이 없는 영화라서 많은 분들이 접하셨으면 하는 바람. 제 개인적으로도 영화가 작품성이 정말 상당해서 많은 분들에게 추천하는 중.
9,재밋게봣네요
10,한석규씨 믿고 무조건 봐도 되는 재미있는 영화입니다. 실화 바탕이라 더한 감동으로 다가오는듯..
10,계절이 봄이라그런지 이런 잔잔한 감동을 주는 영화가 너무 좋네요^^
10,재밌다  더이상의 말은  생략한당ㅎㅎ
10,노래진짜 좋았다!!엔딩도 ㅠㅠ 굿굿
10,이제훈의 섬세하면서 깊은 눈빛 연기는 언제봐도 매력적ㅋ
10,사람이 되야지 라는 대사가 심장을 파더라구요. 감사합니다. 정말 잘봤어요 파파로티. 대박나세요!
9,오~~~~~!!!! 괜찮은 영화 ^^ 엔딩크레딧 끝까지 앉아있는 사람들이 대부분이었다.배우도 좋고  음악 도  좋지만 난 이야기랑 대사가  좋더라... ^^
10,진짜 감동이고 재밌다ㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠ
10,재미면 재미 감동이면 감동 두가지를 한번에 느낄 수 있엇는 감동 코미디
10,인물들이 현실적이어서 맘에 들었어요.. 지나치게 과장되지 않아 오히려 더 감정을 불러일으키는 장점이 있는 영화... 진짜의 감동과 진짜의 웃음이 있어요..
10,정말... 오래간만에  극장에서 대박 감동받았다.... 짱!!!!!!
10,집에와서 찾아보니까 스타킹에 나왔던 분!! 실화라니까 왠지 더 재밌었다는 기분이듬
10,14일날 개봉해서15일날 보러갔는데 기대이상으로 재미있었습니다^^파파로티는 감동을 주는 좋은영화인것같아요~정말 강추합니다!! 안보시면 후회해요!!
10,무르 꿇을때 쩔 ㅠㅠㅠ진심감동잇고 스토링ㅅ는영화!!!꼭보세요
10,!!
10,잔잔한 울림과 감동으로 잠시나마 관객들의 마음에 힐링이 되는 영화
10,웃기고 울리고 울리고 다시 웃기고... 영화가 너무 재미있어서 개봉첫날 보고 그 다음날 또봤네요 ♥
10,너무 감동이 밀려와서 조금 울기까지 했던...ㅠㅠ 또 보고 싶네요!
10,까칠한 스승과 조폭제자. 하지만 둘이 점점 아끼고 서로를 위해 노력하는 모습이 가슴을 뭉클하게 만들었어요
10,와.. 이런 평점 처음쓰는데정말 재밌습니다.강추!!
10,성악이 이렇게 좋은 음악인지 이번 영화를 통해서 새삼 깨닫게 되었음 _
10,감동적
10,러닝타임 내내 시간가는줄 모르고 집중해서 봤네여 뻔한 이야기지만 뻔하지 않게 풀어가는 연출력이 대단했어요
10,방금 가족들과 파파로티 보고 나왔는데~정말 재미있게 보고 나왔다~벅찬 감동과 카타르시스를 느낌~개인적으로 7번방의 선물보다 재밌게 봤어요~빠파로티 화이팅~!!
10,가볍게 볼만 합니다. 요즘 액션영화나 블록버스터가 하도 많아서 이런 영화 보고싶었는데 충족시켜줬어요
10,굿굿
10,이번 화이트데이에 영화들이 엄청개봉해서 뭐볼까 하다가 파파로티 본건데 진짜 후회안함 감성이 다시살아가는 기분이었음
10,가슴중앙부터 시작해서 온몸으로따뜻기운이퍼지는 좋은영화였습니다!!
3,한석규 연기만 볼만한 영화. 스토리, 연출, 연기 전부 수준이하. 이제훈의 조폭연기 왜그리 오버하는지. 노래하는 부분 립싱크 안맞아서 계속 불편. 여자친구 역은 왜 나왔는지 의문. 깨알같은 조연들 개그연기. 한번으로 충분한걸 끝까지.개인적 3점 평가.
10,어쩜 이렇게 내가 좋아하는 배우들이 잔뜩 나오는지!! 이제훈이 군대가기전에 제대로 사고 치고가는듯 szz
10,봄에 너무 잘어울리는 영화에요 마음까지 따듯해지는 기분이었네여
9,이제훈과 한석규의 조합이 눈부셨던 영화
9,이제훈의 사투리연기가 살짝 어색했는데 볼수록 감정이입이 되서 그런지 재미있게 잘 봤습니다. 너무 감동적임ㅎㅎ
10,정말 감동적인 영화~~~꼭 보세요~~~
5,뻔한 영화. 한석규랑 노래는 좋았다
10,역시  한석규님 최고! 넘재미있고 감동적이네요. 온가족이 즐겁게 잘봤네요.
10,제자를 위해 모든걸 쏟아 붓는 선생님의 애정을 제대로 볼 수 있엇던 영화라고 할까?
10,감동
10,너무 재밌다 진짜 이건 안보면 안됩니다 무조건적으로 봐야되는 영화임
10,영화속에서 느껴지는 감동과 여운이 아직도 가시질 않습니다. 집에와서도 계속 노래소리가 들리는것 같아요
9,유쾌하고 마음이 따듯해지는 영화 하지만 조금은 유치할수도
9,한석규 배우의 연기 만으로도 충분합니다.
10,요즘 잃어버린 것 같았던 내 감성을 모처럼 되찾은 듯한 느낌이 들었다
1,킬링타임용으로도 낮에 봤으면 끔찍했을 것 같네요. 배우들 참 좋아하는데 안타깝습니다. 개연성이며 전개며 편집과 구성이며 캐릭터며 오합지졸에 중구난방입니다.
10,영화가 주는 감동과 음악의 매력을 한껏 맛볼 수 있었던 영화
2,짜여진 감동스토리...예전에 엄정화 주연이었던 호로비츠를 위하여라는 영화가 생각났음 그거랑 너무 비슷... 이제훈 성악 립싱크도 웃음포인트 .. 돈아까버
10,이제훈 이렇게 멋있어도 되는거임ㅜ.ㅜ 군대간다고해서 좀 슬픈데 영화 많이 찍고가서 나름 위안이 되네요 영화 대박났으면 좋겠다는 생각을 조심스레 해봅니다
10,그대 내게 행복을 주는 사람 이노래가 영화를 보고 나서 집에 돌아오는 길 내내 입에서 흥얼 거리게 되더라구요
10,실제인물인 김호중씨가 스타킹에 출연했을때 본적이있는데 이렇게 영화로 보니까 더욱 새로운 느낌이 들던데영ㅋㅋ
9,완득이랑 비슷한 결말에 훈훈하게끝나고 봤습니다~
9,감동적이었어요
10,강추합니다 꼭 보세요
10,선생님이 제자의 재능을 아끼고 사랑하는 애정이 느껴지는 감동적인 영화
10,진짜재미있었어요!!!지루한부분도없었고 감동적이기도 했어요ㅜㅜ배우들도 다들연기잘하시고 영화보다가 제친구는 울기도 할 정도로 재밌는영화에요!
10,요즘 한국 영화들이 다 재밌어서 정말 뿌듯합니다. 파파로티는 따뜻한 봄에 보기에 더없이 좋은 작품인 것 같아요 고등학교 다닐때가 생각나네뇨
6,그네찡이 대선때 노래 하나 기막히게 잘 골랐지라 그닥 잘부르지는 못했지만
10,감동이었다...
10,조폭 장호가 꿈을 이뤄가기 위해 조금씩 변화해 가는 모습을 볼때마다 내가 다 뿌듯하고 감동적이었음
10,재밋엇어요~~ 이제훈형이 부르는 노래듣고 감동먹엇어요^^
10,부모님과 함께봤는데 너무재밌어 하심.. 특히 울엄마! ㅋ예고보고 기대안하고 봤는데 재밌다ㅋ역시 요즘 힐링영화가 대세인듯ㅋ 한석규이제훈오달수.. 연기들도 다좋음
10,완벽하다 진짜
10,건달학생과 음악선생이라는 묘한 조합이 주는 매력에 끌려 보게되더라구여
7,전잔한 감동을 주는영화 스펙타클한 감동과 스케일을 원하면 추천 안함
10,이제훈이 이번에 영화를 참 많이 찍고 가네요~ 갠적으로 이제훈씨 팬인데 그중에 젤 재미난듯 싶습니다
1,제 개인적인 입장에서 영화가 연출력이 딸린다고해야되나? 조진웅씨는 완전역활이 진짜 같은데이재훈 씨는 역활 소화를 잘 못하는것같습니다.(연기력 보단 연출의 문제?)그리고 한석규씨가 연기는 항상 어느역이든 비슷한데 이번 케릭터랑은 전혀 안어울렷다고 봅니다
10,마성의매력이 느껴지는 영화라고할까? 시간가는줄 모르고 빠져들어서 봤다
9,재능을 가진 이 보다는 그 사람 주변 환경이 더 중요하다는 것을 다시 한 번 깨닫게 해주는 영화입니다. 저도 학생들을 가르치고 있지만 진정한 선생님 부모님의 마음을 느낄 수 있어서 너무 좋았어요. 눈물이 났는데 와이프가 놀리네요 ^^
3,이런 OOO기영화가 9점대냐 한국인은 한국영화의 발전을 위해  좀더  점수를 짜게 줄 필요가잇고 전형적인 한국 쓰레기 영화다 저런 얼굴갖고 형님 소리듣는 영화주연은 한국에서만 볼수잇다
10,음악 영화답게 음악들이 너무 좋더라구요 스토리부터 시작해서 여러모로 마음에 들었네요
10,평소에 제가 좋아하는 배우들만 나와서 꼭 보고싶었던 영화에요 감동과 재미를 한번에 느낄수있던 영화였습니다
6,기대는 하지 마시고 가세요!조금 억지스러운 내용인 면도 있는데, 그냥 볼만해요!실화를 토대로 했다고 하네요!이제훈 잘생겼음~~
10,엄청나게 매력이 있는 영화입니다. 개인적인 의견으로는 신통방통하다고 말하고 싶을 정도로 말이죠
10,뻔할것 같지만 뻔하지 않은 영화라고 해야할까요? 예고편만 봐도 어떤 내용인지 대충 짐작이 가는데 그걸 감동스럽게 잘 풀어낸 영화였어요
10,저의 기대감을 그대로 충족시켜줬던 영화. 한석규,이제훈,오달수, 강소라까지 다 마음에 드는 출연진에 따뜻한 이야기까지 더해져서 제가 딱 원하는 결과물을 보여주시더라구여
10,감동이 제대로였어요..역시 한석규씨의 연기는 말안해도 다들 아실거라고 생각합니다
10,진짜 짱 재밌음! 평점이 높은덴 다 이유가 있는듯 ㅋㅋㅋ
10,성악천재 건달과 촌구석 예고의 선생님의 좌충우돌 이야기! 이제훈씨 팬이라서 조조로 보고왔는데 졸음을 싹 가시게 할 정도로 감동과 여운을 주는 영화였습니다
10,감동적이고  너무너무재밌네요ㅠㅠ
10,찍습니다
1,재미도 없고  감동도 없고 흔하디 뻔한 스토리 이제훈의 립싱크가 보는내내 짜증이 나는.....
8,보는 눈과 듣는 귀가 즐거운 영화였습니다~~무거운 영화에 질리셨다면 볼만할듯!!
10,굳
7,어제 심야영화로 보고왔는데 걍 그냥 볼만함 스토리는 조금 빈약하지만 나름 볼만함 내용의 빈약함을 연기력으로 커버한 영화임 립싱크라 조금은 티가 나지만 성악이 나름 좋다고 느낀 영화임
8,조금은 부족한면이 있지만 한석규의 연기력이 다 메꿔주고있고 이제훈과의 호흡도 잘맞았고 특히나 립싱크였고 자기목소리는 아니지만 노래에 흠뻑취해 아직까지도 여운이 남는다.
8,연출이 약간 부족했던 거 같아여...하지만 ots는 넘 좋네여..특히  해바라기의  "행복을 주는 사람" ...^&^
7,영화는 볼만했는데 김천에 태어나 대구서 살고있는나는 왜 영화속 사투리들이 첨듣는 사투리로 들릴까..ㅎㅎ..대구사람들 다 어디 사투린줄 모른다함!!~
10,보는내내감동과재미가ㅠㅠㅠㅠ연기도다들너무잘하시고 보는내내정말재밋었숩니다! 이제훈너무잘생겼어용
10,굿..잼있어여
10,영화가 너무좋아요 짜장면 먹고싶어요 ㅋㅋ
9,정말 감동적인 영화예요. 실화라서 더 가슴에 와닿았어요  레미제라블 이후 오랜만에 돈 아깝지 않게 본 영화임다.  한석규, 이제훈, 오달수 오버하지않는 연기 훌륭하구요... 참 따뜻한  영화예요~~~
10,스토리는 정말 진부하지만 지루할틈없이 재밌게봣다. 한석규는 말할것도 없고 이제훈 연기 괜찮았다. 립싱크도 생각보다 안어색하고 ㅋㅋ짜장면좀 많이 파렸을듯
8,참 괜찮은 영화배우들연기나 몰입도도 좋고스토리가 좀 뻔한감이 있지만 흥미롭다마음이 따듯해지는 그런 영화
10,감동적이고 힐링한영화 배우들의 섬세한연기까지 영화비 안아까움!!
9,이영화는 끝에갈수록 더 감동하는 영화네요!!재밋어요~~!
10,어제 첨단에서 보고왔는데 최근봤던 영화중에 제일 재밌었어요!! 기본으로 500만 넘길것 같은 힐링이 되는 영화였습니다! 재미+감동에 소름까지 훈훈한 영화~
6,저에겐 안맞는듯;
10,^^후기를 쓰는게 처음인만큼~모든 배우, 한분한분의 연기와 개성있는 조연들의 등장에 원없이 웃어본 파파로티ㅋㅋ한석규배우의 유머러스하고 유쾌한 특유의 모습이 담기고 다른 배우들의 넘치는 연기력을 가슴 뭉클하게 받고 가요~^^한국영화 파이팅입니다 ㅋㅋㅋ
10,쩐다쩔어! !
10,배우 연기가 너무 좋았어요보면서 진짜 감동적이고 훈훈해서 울고또 코믹연기도 있어서울고웃고했었어요 가족들과 연인들과 가시면 될거같아요!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜재밌고감동적임스토리는알만한내용이지만정말너무재밌어요ㅠㅠ숙희가참귀엽더라고요ㅋㅋㅋㄱ칠천원이전혀아깝지않았던!!강추합니다~~
7,이제훈과 한석규 굳!
10,나는 진심 기대 안했는데 조금 뻔했지만 배우들의 연기는 정말 최고였다 또한이제훈이라는 배우를 처음 알게 해줬다.다른배우들또한 연기가 훌륭하며 재미+감동을 동시에 준다
10,최 . 고 .다
10,잠시도 눈을 뗄 수 없었다감동^^!
10,코믹 액션 우정 모든걸갖춘영화
1,돈 주고 극장 가서 봤다가 5분만에 그냥 나와서 집으로 가게 만든 영화
10,음 그래
10,감동 재미예술늬 영화 추천합니다
8,영화도 괜찮고 재미도있다 굳이 극장에서 보니 안보니 할필요 없이 극장에서 봐도 돈은 아깝지 않다 돈 없는 사람은 꼭 티브로는 볼것 그러나 잘 모르지만 스토기 전개가 조금 아쉬움
10,ㅉㅉ 재밋기만 한데
6,오버스럽고 욕심만 많은 영화 기대한 만큼 실망이 큼.. 돈 아까웠음..
7,다 알바생들인가?  배우들이 아까운 영화다
10,보러가세요~~~ 파파로티 추천!!
10,와!!!!!!!!!!!!!!!
9,말그대로 부라보입니다. 한석규씨연기 전율입니다.가족들 또는 연인들 꼭같이보시길 강추합니다. 진한 멘토를 느낄수있어요
10,이건정말대작이다 정말재밋다 진심으로...엄청감동적이야ㅜ
10,가슴속 깊고깊은 옹달샘을 자극하는 영화 파파로티 연인과 가족과 친구들가 함께해도 행복한 영화 입니다 추천합니다~! ㄷ ㅐ바악~ㅋ
10,오랜 잔향을 남기는 영화
8,뻔한 스토리 이지만 현실적이며 재미와 감동을 함께 주는영화 였어용ㅎ재밌게 봤습니다
8,진한 감동 스토리~~오랜만에 지루하지 않은 아름다운 인간애가 있는 영화를 보았네요
10,감동과 재미 두 개를 모두 갖춘 영화^^
10,good
10,감동이..... ㅠㅠ
10,이야~ 좋다
10,최고의 영화. 대박입니다. 자신있게 강추!!!^^
9,웃음과 재미 그리고 약간의 감동까지.. 무엇보가 몰입도가 잇엇던 영화 굿!
1,최민식 주연 류장하 연출 "꽃피는 봄이오면"이 얼마나 명작이었는지를다시금 깨닫게 해준 영화 난 "꽃피는 봄이오면"의 그런 잔잔하고 소소하고 매끄러운 그런 느낌을 받으러 갔었는데....리뷰에 많이 나온 표현 처럼 완벽히 오글거
10,웃으면서 감동을 주는 영화
10,정말 감동적이고 재미있습니다 울고 웃느라 지루할틈이없었네요..^^ 배우들의 연기 최고입니다
8,진부할거라, 뻔한 스토리라 여기며 봤지만  전율과 소름을 느끼며 숨가쁘게 두 번봤다.항간에 전지현을 재확인 재발견했다고 하지만 이건 이제훈의 재발견, 재확인이었다!아무나 배우할 수 있는게 아니라는 생각더불어  탄탄한 스토리와 알찬 연기 그리고
8,스토리는 조금 뻔하지만 모든 연기자들은 뛰어난 연기력으로 울고 웃게만든 영화
10,성악이란 소재로 이렇게 잼있는영화를 만들어내는거보면 우리나라도 이제진짜 영화잘만드는나라네
10,파이팅!
10,또보고싶네요!
10,테너강요셉님의 목소리로 행복을 주는 사람을 듣고 영화에 대한 기대가 컸는데 실망주지않더군요. 진한감동과 웃음. 모처럼 훈훈했어요.
4,배우들의 연기는 좋았지만 진부하게 느껴지는 영화였습니다. 억지 웃음, 억지감동을 부추긴다는 게 느껴져 조금은 아쉬웠습니다.  성악이라는 소재 때문에 어쩔 수 없이 립싱크가 쓰였는데 이게 몰입도를 상당히 깎았네요. 타임킬링용으론 나쁘지 않다고 봅니다.
9,스토리는그냥저냥했지만배우들연기가좋아서영화가살던데요? ㅠㅠㅠ그리고감동적이고중간중간웃기기도해요근데이제훈사투리는조금 어색해서뭔말인지모르는말도있었어용ㅠ
10,기대하고 봤는데...정말 역시 재밌더라고요~~너무너무재밌고 조연 주연 다 연기너무잘하세요~♥ 보고오자마자 이렇게평점쓰네용ㅋㅋ꼭보셔요!
10,따뜻한금요일밤이됐어요ㅎ
10,재미나고  감동 있게 봣습니다~^^
10,감동 OR 코믹 재밌엇어요 꼭보세여
1,보는 내내 손발이 오그라들어서 죽는줄.. 전형적인 한국형 억지감동 영화다. 이정도로 클리셰 범벅이기도 힘들다. 조폭없인 영화를 못만드나?
7,오바스러운 상황에..뻔한 결말, 배우의 연기만 좋았다.. 한국영화 특유의 억지감동이 별로.. 네이버평점은 알바가 너무 티나서 시르다ㅜㅜ..
10,감동도 있고~~~깨알 재미가지~~최고!!
9,너무 재밌게 잘봤어요 감동감동
10,감동그자체ㅎㅎㅎㅎㅎ코믹장면쉴새없이많고계속 웃엇음배우들 연기모두좋앗음  연속으로영화 3편봣는데 첫번째로재밋엇달까?
10,방금 보고왔는데.. 진심 최고다!!
1,전형적인 한국영화가 되려고, 개연성까지 싸잡아 먹었다. 억지로 웃게하고, 억지로 울리려고 용을 쓴다. 진짜.. 전형적이다 못해 단순하기까지 하다. 배우들 연기 이외엔 보잘것없는 본격 딥슬립용 영화 ㅋㅋ 지루,억지 평점 7.5
10,최고.
10,장난없다 새끼야 새끼새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고! 최근 영화 다 보았지만 하나만 추천하라면 파파로티 입니다~ 또 보고 싶어요~^^자막끝까지 보고 나오세요.
7,한석규씨의 명불허전 연기력  이외엔 더 점수를 못줄거 같다는..
10,말이필요없다 정말 넘넘 재밌고 가슴이 따뜻해지는영화 한석규 쵝오ㅎㅎ
10,기대안하고봣는데 신랑이랑 엄지손들고나옴ㅋㅋ
10,전체적인 스토리는  감동실화이다보니 특별하진않았지만   특별한  배우들의  매력적인  연기가  영화를  제대로 살렸네요연기에  푹  파졌습니다  영화  내내
10,좋다 ㅋㅋㅋㅋ 뭉클통쾌찡흐뭇아빠미소 으갸갹
10,영화 재밌어요^^ 강추~
10,두시간동안 끊이지 않는 잔잔한 감동!  심금을 울리는 음악과 연기!
10,기대안하고봤는데 감동백배예요 벅차오르는이느낌은ㅈ뭐지??
10,쵝오 !! 웃음과 감동 2마리 토끼를 잡은영화
10,생각한거보다 너무 잘만든 영화한편을 봤습니다. 예전에 봤던 <언터쳐블:1%의 우정>만큼 역시 실화를 바탕으로 만든 영화는 맘에 더 와닿는거같네요. 10점 만점에 10점 꽝!!!
10,아...정말감동적이네요  많이배울수있었던 영화!!
10,감동   이제훈  한석규연기넘좋아 몰입도최고
8,뻔하고 진부한 스토리이긴 하지만 연기를 잘하는 배우들이 많아서 몰입하고 좋았습니다. 준수한 영화이고 한석규와 이제훈의 호흡도 좋았구 갠적으로 조진웅의 명연기가 기억에 남네요!!
9,영화보면서 스토리가 어떤식으로 전개될지 뻔했지만 감동이있고 이세상엔 쓸모없는 사람이 없다는걸 느꼈어요 처음에노래부를때 립싱크 호흡이런게 안맞아서 좀 몰입감 떨어졌지만 소소한웃음, 감동 좋아요~ 힐링이 필요할때 보면 좋은영화 같아요
9,굿
10,복습 예매 콜!
10,감동적인.. 짠한영화... 잊고있던꿈을다시생각나게해준시간이었습니다.
6,뚝뚝 끊어지는 연출멜로디에 숨을 불어넣는 배우들의 앙상블. 한석규,이제훈그 둘의 만남이 참 흐뭇하고 보기좋다.
10,자꾸만 생각나는 따뜻한 영화
7,좀 지루함 억지감동..립싱크 뻔히 알고 보니 좀 그런듯
10,감동적인영화
9,잔잔한 힐링이 되는 영화...눈과 귀가 다 행복해지는 영화네요...
9,너무 즐겁게 봤어요 무의미하게 보내던 내생활을 돌이켜보게 해주네요 활력소가 됐습니다 연기도 짱!! 강추요!!
10,영화잘봤어요 두배우연기가참 좋고 울컥했습니다   또 볼께요!!!! 한석규국민배우!!! 넘좋다!
10,배우들의 호연과 진심어린 스토리의 앙상블이 아름다운 화음을 만들어냈다.
10,파파로티 흥해라!!! 재밌다!!!!!
10,요즘 한국영화 다양한 장르로 선전하네요. 즐겁게 봤습니다.
10,가끔은 총소리보다 욕설보다 이런 음악을 듣고 기분좋은 웃음을 가지고 싶다.너무좋네요.
10,배꼽 빠질 정도로 웃기고,너무 소리내서 울어서 입에 팝콘을 넣어줄 정도로 슬픈 교훈과 감동, 그리고 내 삶을 한 번더 돌아보는 계기가 되는 그런 영화였습니다!!!! 돈을 한번 더 주고 보라해도 전혀 아깝지 않을 것 같아요!!!
10,파파로티 완젼 대박!!!!이런 음악영화이자 성장영화 꼭 나와야 했는데!!이게 진짜 와~~~~~~~한석규 이제훈 쵝옵니다!!!!!!
10,기대를 안하고가서 봤는데 좀씩 터지는부분도 있고 너무 감동적인거같아요 연기 진짜 잘하는듯... 그리고 이제훈 성악 완전 잘하네요 저거 진짜 부른걸까요? 소름끼칠정도로 잘부르던데
10,너무 감동적이고 연기너무잘하세요~굿굿
10,조금 뻔하지만 그래서 더 재미있다!
10,두분다연기잘하신다!!!! 내꿈을한번더생각해볼 계기를주는영화,♥
10,완전완전재밌고눈물나고감동이고연기짱인데무엇보다 이제훈넘잘생겼어요!♥♥
10,생각이상으로대박이네요  넘잼있고 감동도ㅇㅆ네용  또볼듯여친을 만드는영화ㅎㅎ
10,감정이 벅차오르다 이제는 잔잔하게 자꾸생각하게되는영화네요
10,한석규 이제훈 조진웅 오달수 강소라 진짜 다들 좋은 영화 잘 만들었다.간만에 신파없이 푹빠져서 젖어들었네 ㅎ 눈시울이 뜨거워졌다 대박이여!
5,뻔한 내용이고 지루해요. 졸린거 참느라 힘들었어요... 그래도 연기랑 중간중간 가벼운 개그는 좋았어요.
10,성악 전공자든 아니든 진짜 죽기전에 봐야할 영화로 추천하고싶다보는 내내 손모으고 봣음 ㅠㅠ 너무 멋있다
10,뻔한  이야기 일수 있지만 한석규와 이제훈의 연기 호흡이 상당히 인상적인영화였음.  날씨가  풀려그런지 가족이랑 영화관까지 운동겸 걸어가서 오랜만에 요런 영화도 괜찮은듯
10,흔한 내용일 수 있지만 가벼운개그와 감동적인 노래로 담백하고 재밌게 만들어진 영화. 자주 먹을 수 있는 집밥같은 느낌입니다! 오랜만에 좋은 영화 봤어요 :)
8,연예인이제훈씨가 나와서 더 재미잇고  열심히노력 하면 할수잇다라는걸 깨달앗음
10,너무 잘봤어요!! 배우들 연기짱!!! 음악도 너무 좋습니다.!!!
9,뻔한 결말을 예상하게하는 영화지만 생각보다 유쾌하고 감동도잇고 잼잇엇다 ㅋㅋ
8,뻔한내용이나연기가좋다ㅎㅎ
10,소름이 올라온다
10,배우분들이  다들 연기를 잘하셔서 몰입하고 봤던 영화같아요! 감동적이기도 하고 중간중간 강소라와 이제훈의 귀여운 연기도 재미있었어요~ 뻔한 스토리이기는 하지만 두시간이 빨리 지나갈만큼 재미있게 봤어요!!
1,영화관에서 본 최악의 영화. 뭐하나 마음에 드는게 없었음. 재밌다고 한 사람 다 알바아냐? 1점도 과하다. 오글거려서 뛰쳐나가고 싶었음.
10,파파로티가 나오기만을 기다렸다가 개봉하자마자 예매해서큰 기대를 하고 영화를 봤는데, 정말 기대한 것보다 더 재밋게 봤던 영화 같아요!!ㅎㅎㅎ
10,ㅎㅎ
10,완젼대박~~~~
9,감동적이고웃기고너무재미있었습니다 ㅅㅅ
7,뻔하고뻔한스토리에.  연기로살렸네
8,실화를 바탕으로 재구성해서 만든 작품이라고해서 8점 드렸습니다만 연출및  스토리 전개면에서 보면 사실 7점 정도가 적당하다고 생각되는 영화입니다.
9,영화는 별로고, 음악은 아주 좋았다.
6,애매하다.....끝부분에 재밋네ㅋㅋㅋㄱㅋ 슬프네..
10,오랜만에 빠져서 본 영화!!
10,진짜 감동의 쓰나미ㅠㅠ꼭 보시길ㅠㅠ
10,누구랑봐도재밌게볼수있는영화인거같아요보면서울기도하고웃기도하고보시면후회안해요
10,후회안함!!
10,진짜 너무너무재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ♥♥♥ 이제훈 너무멋있어요ㅎ
10,기분좋게볼수있는영화!!잼씀!!ㅋㅋ
10,삶의 의미와 변화에 대해 생각해보게 해주는 영화!
10,숙성된 연기파 배우 한석규+ 떠오르는 연기파 배우 이제훈+구성지고 감동적 스토리 = 영화 그 이상의 감동!   파파로티 강추입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,벌써 두번 봤어요 완전 강추!!
10,정말 감동적이고 재밋고 흥미로운 영화입니다 이건 꼭 볼만한 영화인거 같아염 ㅎㅎ
10,감동적인 영화!
10,이제훈짱조아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ한석규님연기장난아니에여 완전잘봤음
10,연기자분의 연기와, 스토리 구성 모든게 좋았습니다.너무 좋네요
10,7번방보다 재미있었다 짱이다
10,이런영화가 진정한 영화라고 할 수 있는것 같아요.감동적이네요, 꼭 한번 봐야할 영화중에 하나인 것 같습니다.
9,조금 급전개인 감이 살짝 있었지만, 감동적이고 재미있었어요!
10,완전대박!!! 이제훈연기짱이에요!!
10,감동감동
10,짱이딘재밋딘ㅁ
10,진짜감동적이고 예체능전공하는사람이라서더공감됬는것같아요~ 꼭보면좋을만한영화인것같아요ㅠ
7,엔딩진부이제훈연기는잘하나립싱크어색
9,볼만하댜 ㅋㅋㅋ이제훈걍잘생김 ㅋㅋㅋ
3,이제훈 못생김
10,세상에 이게영화지..
9,솔직히 뻔한 감동영화지만 또다른매력이있는 영화! 아무리진부해도 울사람은 움ㅠㅠ그리구 이제훈노래부는모습보고감동먹음
10,연기 굿 ♥
10,이재훈오빠 카리스마가철철넘치시내요핳♥글구 슬플고 감동이고 재미있구 삼박자를 고루갖춘 재미있는 영화에요 꼭보세요~♥♥
10,오랜만에 잼있는 영화였음
7,진부해.. 그래도 클라이막스 부분에는 좀 소름이
10,와짱
10,7번방 처럼 감동+재미를 원하시는 분은 꼭 보시면 좋으실듯 하네요~ 가족과 친구들과 연인들과 같이 보면 더욱 재미있는 영화입니다^^추천요~
10,처음으로 평점올린 영화!
10,넘슬프구 잼있어요
10,감동적이였어요^.~ 7번방처럼 눈물이 펑펑 쏟아지지 않아서 좋은 것  같기두해요ㅎㅎ 그리고 재미또한 빠지지않아 추천하는 영화예요.^^
10,힐링을 원한다면 정말 추천 드립니다.
10,7번방 이후로 볼만한 영화인듯! 강추!
10,에피소드 마다 소중하게  느껴지네여..
9,장면장면이 계속 생각나는 영화입니다^^
7,영화가 좋다고 10점주고 안좋다고 1~2점 주는 사람 아닙니다 딱 7점짜리 영화. 한석규연기는 단연  최고고 이제훈도 감정연기 괜찮지만 사투리를 제대로 소화못하는 느낌이드네요 억지웃음 억지감동 줄려는 장면도 없지않아 있지만 웃길땐웃기고 감동줄땐 줍니다
10,감동+재미  모든걸갖춘영화!!!!
10,제훈앓이시작
7,기대한거에비해별로엿다
10,정말 재미있어요 진짜 웃픔ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 감동 ㅠㅠ 웃기고 재밌고 감동적이었어요 ㅎㅎ
10,그냥 웃다 울다
10,오랜만에 감동과 웃음을 함께 느낄수 있는 영화를 볼수있어 좋았어요...
10,이제훈 너무 멋있어요.ㅠㅠ 실화라서 그런지 더 와닿고, 연기자들이 그만큼 연기를 잘 하네요.ㅠ
10,너무 재미있고 오늘 가서 너무 좋았어요 ㅋㅋ 기대 이상임 ㅋㅋ 이제훈 때문에 정신을 못차리고 나왔어요 ㅋㅋ
9,이제훈연기진짜.....짱임......가슴이울린영화엿어요
10,정말 가슴이 징하고  너무 감격적인 영화  실화라하니  더 가슴에 와 닿아  몇번이나  울었던지  오랜만에 보는 감동적인 영화였습니다  아이들에게도 귀감이되는 영화이기에  전  박수를 보냅니다.  모든 출연자들의  연기도 칭찬합니다  한석규.제자 짱
10,기대 이상
10,감동적이고 다보고나서 여운이 많이 남는 영화...주연배우들의 연기도 무척 좋아서 재밌게 봤다!!
10,재미와감동 다 갖춘영화 이제훈에 완전반함
9,내게  행복을 주는사람...노랬소리가 지금도 가슴을울린다  마지막에 일어나지않고 영화가 끈난후에도 한참을앉아있었다
10,진짜 감동 dvd언제니올라나요..진짜 소장가치 100퍼센트 ㅠ너무 울었어요 마지막 장면에서 연기자 모두가 너무 연기를 잘해줘서 재밌게 보고왔습니다.^^감사해요. 파파로티 화이팅~~!
10,소재와 스토리도 좋았고 배우들 연기도 참 좋았습니다.거기에 대해 극장에서 음악적 효과는 시각적인 효과보다 더 큰 감동을 전하지요영화속에서 접하는 OST들이 더 기억에 오래남는것도 이런 이유때문이 아난가 생각해봅니다.  이날 이후 전 클레식을..
10,한석규연기짱..ㅋㅋ감동적임ㅜㅠㅠㅜ
10,큰절할때 울컥했음
9,오로지 배우 한석규씨 팬으로서 본 영화인데.. 감동적이었어요. 작품성 있는 잘 구성된 스토리있는 작품은 아니었지만 감동과 재미 두가지 다 느끼며 보았네요. 짜장면 배달하시는 분... 때문에 실신하듯이 웃었네요~ 감동적이었어요.
10,정말 감동이었어요  많은사람들이 보셨으면좋겠어요
10,주연배우들  연기도  좋고 보고나서 기분이 좋아지는 행복한 영화...봄에 어울리는 영화 같아요. 가족들이랑 보러가면 좋을듯.
10,좋은영화!!
10,참 감동적인 내용입니다
10,짱
10,대박
10,완전감동
10,감동이 였습니다....  이제훈 멋지네요.. 한석규 연기 맛있게 하고!~
10,감동적이었어요^^ 한동안 생각날것같네요~
10,너무재밋어요!김천예고짱♥
10,웃음과 감동이있어요♥뻔한 이야기라고 생각했는데 나도모르게 울고 웃었습니다
8,이제훈 한석규 두배우때문에봤는데 씬 스틸러 조진웅씨 도나오시고 오달수,강소라 그외 커플로나오는 선생님두분까지 배우들의연기가 좋았슴돠~립싱일건알고봤지만 초금은 아쉽구요~
10,행복을 주는 사람 노래도. 영화도 너무 좋아요.
10,배우들의 연기 정말 감동이에요~
1,예상 그대로 흘러가는 뻔한스토리에 억지감동유발.
9,아무것도 모르고 보면 더 좋은 영화
10,감동적이었어요~! 너무조아요~~~~!!강추강추!!
9,신파에다 뻔한 감동의 공식들의 집합, 거기다 눈에 뻔히 보이는 전개지만 한석규와 이제훈이라는 조합이 이 영화를 특별하게 만듭니다. 넬슨 도르마 노래도 너무 좋고^^
10,배우들 연기...정말 좋았고, 진짜 볼만한 영화
10,재밋다..웜바디스와 파파로티 둘다 개봉중인 영화중에 정말 볼만한 영화들
10,성악 부를때 넘 몸이 찌릿찌릿 하네요..7번방 선물이후 좋은 영화를 봤네요..보시면 후회 안하실듯~~~
10,감동재미전율 모두다느낄수잇어서 너무좋아여!!
10,감동입니다ㅜㅜ
10,볼만 했다. 배우들 연기도 좋고, 음악은 쥐뿔도 모르지만 노래도 참 좋더라.
10,수속하러가는장면에서 이제훈이 큰절할때 꾸역꾸역참다가...맨마지막에...ㅇ제훈이 무대에서 그대내게행복을주는사람...노래부르떄...터졌습니다.....아진ㅁ짜...감동의 도가니..특히 조진웅씨...짱!
10,아 ㅠㅠ 김천예고 교사님들이랑 너무 똑같다 아 ㅠㅠ 특히 여자 영어쌤 아 ㅠㅠ 너무 웃기고 재밋고 정말정말 감동적인 영화엿습니다 ㅠㅠ
10,처음쓰네 ㅋㅋ 이제훈 한석규 조진웅 모두 너무 최고^^
10,웃겼다울렸다 ..! 건축학개론의 찌질이이제훈의 변신+한석규의 명연기비빕밥속의 감동 !  넬슨도르마 노래도 감동이구..또 보러갈고에용
10,상업영화의 정석. 자칫 뻔할수도 있는 내용들을 배우가 제대로 커버함.
7,깨알조연들덕에 많이웃었다,,!! 조진웅 넘넘좋으다 ㅠ
10,김천예고 영어쌤 싱크율90%말투까지 똑같아 어뜨켘ㅋㅋㅋ
10,이 영화 너무좋다.꿈을 가지고있다는것이 얼마나행복한지를 다시금 깨우쳐준 영화다.
10,굿
10,정말 감동적이에요!ㅠㅠ이제훈의 연기도 대단했구 한석규도 대박!!별 백개주고싶음!!
9,건달. 학생. 성학.  전혀 어울리지 않을 것 같은 3가지 조합이 재미와 감동으로 잘 버무려진 것 같다.
10,감동적이고 완전웃기고 최고!!!!!
10,꽤 감동적이고 재밌었어요!!
8,재밋음
9,훈훈해요 ㅠㅠ 이제훈 큰절할때 눈물 찔끔
8,기대한 것 보다 훨 재밌었다.뻔한 줄거리일 수 있지만 코믹하고 감동도 있는 그리고 배우들의 연기가 맛깔스러웠던 영화.특히 한석규는 여전히 짱.
9,기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮은 영화~ 이제훈때문에 보는내내 엄마미소 ^.~
10,중년의 나이임에도 찐한 감동을 느껴본 영화입니다. 뻔한 줄거리란 느낌도 있지만 그것을 넘어선 연기력에 박수를 보냅니다. 주말..온가족, 그리고 연인들끼리 함께볼수있는영화입니다.
10,감동의 감동 가슴 울린 영화입니다~ 배우들의 연기가 일품입니다~!!!!!!!!
10,오랜만에 좋은 영화 보았군요~ 강추 입니다. 힐링이 필요한 지금 여러분도 꼭 보세요~
10,굿
10,감동적입니다. 휼룡한 스승님을 만나는 것은 아주  좋은것 입니다
10,한석규 배우님 사랑합니다♡
9,뻔한스토리지만 가슴찡하고따뜻한영화였어요^^
10,주연보다 빛나는 조연 ~ 정말 가볍고 즐길수 있는 영화입니다. 꼭 추천하니 많이 많이 보세요. 정말 재미있어요.
10,뻔한 영화라 생각했는데... 식상한 신파를 힐링무비로 만드는힘... 만족스러운 영화인듯....
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 뭔가 치유되는 느낌?!
10,감동적이에요... 한석규씨나 이제훈씨나.. 눈물나게 하네요 정말
10,재미있고 감동적인 영화였어요~오랜만에 울고 웃고했어요다시봐도 돈이 아깝지가 않네요
10,정말 재밌게 잘 봤어요^^ 힐링이 되는 영화네요. 좋아하는 배우가 나와서 더 재밌게 봤습니다.!!
10,재미있게 봤어요~화이팅
10,순간순간 울컥울컥하는..  그러면서도 잔잔하고 그러면서도 재미있고..  아이들을 가르치는 업을 하면서..
10,완전 재밌게  봤어요.. 처음부터 끝까지 사람을 기분 좋게 하는 영화네요. 배우들 모두 연기도 잘하고 노래도 감동적이라 멋져요. 그리고 한석규님의 털털함이 편안하니 좋네요~~ 파파로티 화이팅! ^^
10,간만에 정말 감동적인 영화를 봤습니다.
10,7번방은약간눈물을짜내려던게있었는데이건진짜힐링감동  훨씬재밌음  웃음코드나 조연들은7번방보다약한데 성악하는것도그렇고이제훈의매력에빠질듯한힐링영화진짜재밌고지루한점없음
10,힐링~!
10,공포가 아닌 다른 감정으로 소름돋는영화
10,멋집니다
10,7번방의선물보다 더 유괘하고 감동적이다 그리고 한석규 이제훈 오달수 조진웅 강소라의 호연까지!!!
10,간만에 산뜻하게 기분전환 할 수 있는 영화
10,그냥 좋습니다!
9,오랜만에 자극적이지 않은 잔잔한 영화예요~~
10,내용전개는 쉽게 이해되지만...뻘할꺼 같지만 그래도 재미있다..훈훈하다..^^
10,결과도 알겠고.. 내용도 알겠는데...어쩜그리 잼나는지.. 강추강추.... !!후회안하실꺼예요..
10,볼만합니다.. 이따금 이런 따뜻한 영화가 보고 싶은데.. 딱이네요. 추천!
10,너무재밌어요 !!!!!!킼ㅋ킼킼킼ㅋ
10,7번방을이을영화가  또나오다니...우와!!대단하네요.진심잼엇요.감사요^^
10,보면 안다 왜 평점이 높은지..ㅋㅋㅋ훈훈하네..ㅋㅋ
10,요즘들어 가장 좋앗던 영화..!!!
10,말이필요없다..
10,모든 배우들의 연기도 좋고, 음악도 정말 좋았네요..마음이 따뜻해지고, 귀도 즐거운 영화였네요..
10,정말 잔잔한감동과 깔끔한 엔딘 오랜만에 따뜻한 커피가 같은 영화를 본것 같습니다
10,이제훈 노래짱!! 재미있네요^^
10,까칠한 한석규님  개그소재로 뜨겠어요 ^^*
10,이제훈이 이렇게 연기를 잘하다니!!한석규씨 정말 멋지십니다!!조진웅 역시 넘  멋있고^^영어선생님  오달수씨 진짜 웃깁니다!!
10,정말 감동적이네요 ㅜㅜ이제훈  한석규의 조합 그 어느 조합이 안부럽습니다
10,좋은 배우들이 나오는 재미있는 영화입니다. 한석규씨 연기는 여전히 일품이시네요.
9,훈훈하고 따뜻한 영화예요. 역시 한석규 연기 좋습니다
8,나쁘진않았어요하지만 조폭미화는 역시..막 엄청감동이고 그런건아니고 가볍게보기엔좋네요훈훈한 영화입니다
10,훈훈하고 따뜻한 영화에요한석규, 이제훈 배우 연기는 물론 조진웅 오달수 강소라씨를 비롯 학교 선생님들까지 누구하나 매력없는 캐릭터가 없구요덕분에 따뜻한 영화 즐겁게 볼 수 있었어요 여운이 많이 남는영화로OST도 잘 듣고 있습니다^^
10,개봉 전 시사회를 통해 관람하고 개봉 후 한번 더 관람했습니다. 힐링무비라는 말이 정말 잘 어울리는 영화입니다. 잔잔하고 따뜻하고  계속해서 웃음 짓게하는. 저에게는 분명 좋은 영화입니다. 뻔하면서도 뻔하지 않은 즐거움의 연속으로 배우들에게 반했네요b
8,이제훈 립싱크가 보는내내 불편했음 귀로는 되게 좋았는데....그래도 훈훈해서  좋아^^
10,오랜만에 훈훈한 영화 한편 봤네....
1,10점 줄만한 영화는 아닌데... 조폭들 연기도 그냥그냥 너무 뻔한내용에... 목소리랑 얼굴이랑 매치가 안되고..... 한석규 연기는 베를린이랑 똑같던데;;;;;;;;
9,이제훈 연기노무잘한다 진짜 반해버림
10,신이주신 삶이란 선물에 재능이란 선물을 하나 더 받은이가 우리에게 주는건 희망과 감동입니다 그러나 그런재능이없는 사람은 신파같은 영화일겁니다 본인이 가진 재능이 남다르다면 이영화가 주는 감동은 부러움일겁니다 정말로 그재능을 확인하고 싶고 지키고싶어서
10,우리 학교 선배님과 선생님의 이야기예요 정말 재밌고 감동있습니다!!많이 사랑해주세용
10,엔딩크레딧이 올라가는데도 자리를 뜨고 싶지 않았던 여운이 남는 영화-
10,어제 봤는데 웃음도 있고 감동도 있고 넘 재밌게 봤습니다^^음악이 넘 좋아 귓가에 맴도네요^^생각했던것보다 기대이상 넘 재밌게 봐서 모든 분들이 보시고 마음이 따뜻해지고 많이 웃으셨음 좋겠네요^^기분 좋아지능 영화네요^^
10,코믹한장면이 많아 재미있던 영화
8,임팩트는 없지만 지루하지도 않다...잔잔하게 두시간을 채우는 영화
8,약간 진부하긴하지만 부담없이 훈훈한 영화로는 딱이다. 이제훈의 연기와 외모를 보기위해서라면 10점만점 ㅎㅎ 약간 유치할 수 있음
7,시사회 이벤트 당첨되서 공짜로 보았는데 생각했던것보단 재밌었어요~너무 영화적인 요소도 많고 뻔한 스토리지만 생각없이 볼만하네요
10,역쉬  석규행님!!!  짱임다?? ?
10,감동과웃음청소년들에게희망을줄수있는영화입니다 가족과함께꼭보세요
9,처음으로 엔딩크레딧 까지 본영화 파파로티 보시분들은 동감하실듯 최고의영화는 아니지만 절대 돈이 아깝지않은영화 역시 한석규!
10,한석규  연기짱?
10,난  개인적으로  7번방  보다  훨씬 낫더라 ..억지스러움도  없고 ...
10,이제훈 연기짱
10,7번방의 선물을 이을 감동 스토립니다. ^^
10,한석규머싯땽ㅋㅋ
10,교훈과 감동 재미를 다잡은 힐링영화에요!! 강추합니다!!
10,재밌군
10,가족들과 편히 볼 수 있는 영화. 두 배우의 연기는 말이 필요 없지요. 영화에 대해 어쩌네 저쩌네 신경쓰지마시고 보러 가셔서 기분좋게 나오세요~그리고 엔딩크레딧이 끝까지 올라갈 때도 영화관을 나갈 수 없게 하는 파파로티
10,오랫만에 재밌는 영화 보고 왔습니다
10,방금 보고 왔는데요. 와...보고 나니 행복해지더군요 한국 영화 보면서 이런 기분 드는 건 솔직히 처음이었어요....특히 배우들 연기 보는 맛에 더 좋았습니다.그리고 특히 ost...최고네요
9,웃음과 감동이 있는..그리고 아름다운 음악이 함께여서 더욱 기분좋은영화~.역시 한석규!!!!!!!연기자들의 자연스러움속에스며들듯이 영화에 빠져서 시간가는줄몰랐네요^^영화를 본뒤 마음이 따뜻해지긴 오랜만인것같아요~
10,재밌고 보고 나면 행복해지는 영화입니다. 보는 내내 빵빵터지고 가끔 코끝이 찡해오지만 억지 감동 이런건 없어요. 한석규 이제훈은 물론 조연 단역배우들도 다 자기 옷 입은 듯 너무 너무 사랑스러운 영화...자꾸 생각나 ㅠㅜ
10,재밋어요-
10,연기, 음악, 스토리 다좋고 재밌고!훈훈 감동♥
10,정말 좋아요 억지 웃음이 아닌 자연스러운 코믹. 게다가 연기들도 다 좋고 앙상블도 좋고 ...특히 한석규의 연기는 넘 완벽! 탁월
10,혼자 조조로 가서 봤는데 정말 재밌게 봤습니다 추천하고 싶네요
10,정말재밋어요 ㅎ
9,연기에서 음악에서 예술적 체험을 할 수 있는 좋은 영화입니다.
10,재밌네요 ㅋㅋ
10,생각보다 되게 재미있어요~~ ㅎㅎㅎ
9,영화 보고왔는데 재미있네요 .. 간만에 재미있는 영화 강추 입니다^^ 마지막에 대사가 생각 나네요~  " 이렇게 맞아도 배는 가렸는데요" 캬~~죽이네~~ 좋은 영화 만들었네여;. ^^
8,감동이에요!!!!
10,재밋어용!!추천!!!!,!
10,영화 너무 좋은 것 같아요.. 돈안아까움.. 주말에 사촌들이랑 한번 더 봐야겠어요
9,배우들 연기가 너무 좋네요^^ 오랜만에 굿~~~~~
10,마지막 자막이 올라갈때까지 자리를 뜨지 못했습니다.  정말 가슴이 뭉클했습니다.  제훈아 사랑한다..
10,배우들의 연기가 살아있네!! 살아있어! 돈안아깝네요 가족들이 같이봐도 좋을영화
9,최큼 기대에는 못미치는 스토리였지만 감동있고 재미있고 구럼된거아님? ㅋㅋㅋ 깡패와 성악..ㅋㅋㅋㅋㅋ소재가 특이하고 실화모티브라 갠츈
10,스타킹에 나왔던 소재 영화로 보니 새로운 감동  한석규 이제훈 연기 너무좋네요^^파파로티  이런영화가 천만넘어가야 ....되는데
10,파파로티 좋아요  배우들의 연기는 기본이고  내용도 좋고  웃음과 감동까지  다 갖췄어요
10,이 영화는 내게 행복을  준  영화  *.*
10,연기가 정말 인상적입니다. 너무 잘봤습니다. 감동적입니다.
10,잼있어요 ~ㅋㅋ
10,잔잔한 영화 좋네요. 감정선을 살려줍니다....
8,즐겁게 볼 수 있는 영화~
9,좋아요 :-)
10,goayo 파파로티
10,역시 배우들 연기가 대ㅐㅐ박. 감동적이고 간만에 괜찮은 영화를 찾아서 기분 좋네요.
10,파파로티 컬러링 왜 안되노....빨랑 되그라
10,감동적이고재미도있고 돈도안아까워요 누구랑같이보던지 재미있게볼수있어요 극장에서계속웃었네욬ㅋㅋㄱ
10,재미있고 감동적이었어요^^ 돈 안아깝네요
10,재미도 있고 감동도 있고 눈도 귀도 즐거운 만족스러운 영화
10,오랜만에 좋은영화^^*모든배우님들의노력이빛났던영화!정말감명깊게보았습니다!
10,난 다른분 배우들 연기가 아깝다는대 전 진자 조합을 잘한것 같다 교장이나 그 선댕 못생긴 커플등 그래도 뻔한 내용이지만 감동은 잇다
10,와!  고지전에서 인상깊었던 이제훈과 한석규까지...감칠나는 연기에  완전 몰입해 봤어요!  넘 기분좋은 영화  =)
10,우리 아들도 이것 보고 정신 차렸으면 좋겠다. !!!
10,뻔하지만 기분좋은 영화입니다. 가족끼리보기도 좋은듯해요 ㅋㅋ
10,내가 재미있음 된거지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아무생각없이봤는데 넘감동적이었어요
10,재미도잇고 감동도 있었던 영화였음 ㅋㅋ 아 진심 오달수ㅋㅋㅋㅋ 이분덕에 많이웃음 ㅋㅋㅋ
10,실화를 바탕으로한거라 더 감동이네요.
10,가슴이 따뜻해지는 영화에용
10,개인 취향이겠지만 - 감동받은 영화 - 추천할만하다 생각해요 ㅎ
10,행복을 주는사람~~~아직도 귓가에서 맴돌아용
10,한석규  이제훈 최고~  뻔한스토리지만 많이 울었음 ~ ~
1,이제훈 얼굴에 그 목소리가 가당키나 하냐?? 개그맨 김준현씨를 주인공으로 썻어야 했다.좀 성악할꺼 같은.. 그리고 그런톤의 목소리가 날꺼 같은등치의 사람을 써야지 왠 멸치한마리를 썻어
10,뻔한 스토리인줄 알았는데 전혀 그렇지 않고 영화 끝나고도 자리에서 쉽게 일어나지 못하겠더라구용
10,진짜대박이다  마음좋은사람이랑같이 꼭보이소
10,감동 그자체에욤!또한번 한석규씨에게 반합니당~~~
10,2013년 들어서 정말 마음 따뜻해지는 영화를 봐서 감동 입니다.파파로티 영화 사람 마음을 뭉클해지게 하는 영화 이니 안보시분들 있으시면 보시고  제가 느낀 감정 같이 공유 하셨으면 좋을것 같습니다.^^&
10,지금 보고 나왔어요.  내게 행복을 주는 영화!
10,쩔어요
8,따뜻한 영화에요.므훗
9,잔잔한 감동이있습니다! 두 배우의 호흡과 연기가 매우 돋보이는 영화인것같습니다 스토리가 진부한 면이있지만, 그래도 갠찮은 영화! 추천합니다^^
9,보면서  괜히  따뜻해지고  흐뭇해지는  영화..
10,영화가 끝나고 바로 일어 설 수가 없었다. 잔잔한 감동과 격한 감동이 같이있는 영화였다. 한석규씨의 연기와 아름다운 노래는 내머리 속에 오래 남길것 같다.
10,정말대단한감동이군요!!!음악의힘이 이렇게클줄이야,새삼다시느껴요!!!!
10,네순도르마~~~~~ 감동,웃음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,솔직히 말하자면 초반30분정도는 뻔한스토리 지겨운 감이 없지않았지만...노래 한소절..듣는순간..가슴속이 뭉클뭉클...간만에 좋은 작품 만나게된거같네요...감정연기와 사운드의 완벽한 조합...눈물이 주르륵..훈훈하고 행복해지는 영화!!! 화이팅~
10,일단 보세요  후회는 안할거예요
9,신파신파 해싸도 볼만한건 볼만한거임. ㅇㅇ 보시오들! 재밌고 웃기고 멋지고 잘생겼어.......조폭이 너무 잘생겨서 곤란함 ㅋㅋㅋ
10,로그인하게만드네..평점9.999!!!!넬슨도르~~~마!!!!!!!!가슴이뻥뚤린기분 고마운영화^^
10,웃음도 있고 감동도 있고 조연들 대박 ㅋㅋ
9,내용은 뻔한데 보기 편함 나보다 엄마아빠가 좋아하심
10,방금 보고 나옴  ㅎㅎ  폭풍감동!!!
10,감동의 눈물이 퐁퐁 샘솟네요. 올해 본 영화중 최고인듯. 추천!
9,이런 복잡하고 시끄러운 세상에 이런 영화 본다는 자체가 힐링.
10,예고편보고 기대없이 봤습니다 재밌습니다 웃다울다ㅎㅎ강추합니다!
10,다시금 좋은 선생님이 되고 싶어요..
10,아 요새 한국영화들 대세인듯! 재미지네요 눈물쏙배놓네잉
10,친구들과 함께 너무 재미있었요... 감동물결... 한국영화가 이렇게 발전을 했나 싶을 정도로 정말 최고였었요... 신랑데리고 다시한번 보러 가야겠어 강추입니다.^^배우들 짱짱!!!
10,웃음+음악+감동+재미  4박자가 모두 갖춘 영화!
10,한석규 이제훈 이렇게 잘어울렸어?!!!!! 멋지고 따뜻하다!
10,무슨 말이 필요하리까 당연히 10점이죠
10,배우들의 연기가 정말 최고예요 너무 재미와 감동이 있는 영화입니다. 별 100점을 줘도... 돈이 아깝지 않을정도로 최고인데요 . 후회하지 않을것 같아요...
7,보진 안핬지만 이제훈씨 고지전에서 인상깊어서... 연기는 잘하는듯! 군대에서 힘들텐데.... 군생활잘하고돌아오길!
10,나이가 먹어서 그런가  난 이런 감동이 좋아^^
10,평이한 이야기지만, 한석규씨와 이제훈씨의 연기가 좋았습니다
10,10점 줘도 절대 아깝지 않아요~~
10,파파로티 감동 감동!
10,출연배우가 그리 많지 않음에도 배우 한석규의 노련한 연기가 그런 부분을 말끔히 날려버리는군요.. 덩달아서 다른 출연자들의 연기도 빛을 발하게 된 영화였습니다. 오랫만에 정말 재미있는 영화감상 시간였습니다. 강추!!!!!
10,내생에 최고의영화임
10,가슴이 벅차오르는 감동 그 자체!
10,완전 최고 감동적ㅜ 소름돋음 노래들으며
10,우연히 시사회로 보고 여운이 남아 한번 더 봤습니다.깨알 웃음+감동!!근데 감동이 억지로 눈물 지어짜는 감동이 아니라 훈훈한 감동? 아 글빨이 딸려서 표현이...암튼 보시면 압니다.노래도 너무 좋고.벌써 ost도 나왔던데....첨으로 평점 준 영화!!
10,진짜 역시 이제훈,한석규 라는 말을 다시 한번 깨달았고 강소라,오달수의 명품조연연기도 좋았던거 같다 . 스토리 는 익숙할지몰라도 이 영화의 작품성과 감동은 최고라는 단어를 선사하고 싶다.
10,실화를 바탕으로 해 다 알고 있는 스토리지만 배우들의 연기로 다 커버되는 정말 좋은 영화입니다. 한석규 이제훈씨의 앙상블도 넘 좋았고요 조진웅 오달수 강소라씨의 분량이 적었지만 인상깊은 연기로 이 영화 강추합니다^^
10,기대는 했었지만 실화를 모티브로 해도 조금은 상투적이고 억지스러운 주제가 아닐까 생각했었는데,, 막상 보고 나니 배우들의 연기와 합이 너무 너무 너무 좋아서 재밌게 봤습니다. 역시 평범한 이야기를 살리는 힘은 배우들의 힘이 맞군요~~
10,역시 한석규 !!  살아있네~. 공짜표 마감일이어서 아무 생각없이 마누라와 함께 봤는데,,,,너무 재미있었음. 개인적이지만 7번방 보다 나은 것 같음. 다른 영화 보고싶어했던 마누라도 영화끝나고 재미있었다고 만족해 했음. 강추!!
9,아주 약간 지루하다 싶으면 배우들의 연기가 커버를 해줘서 지루하다는걸 잊로 영화에 빠져들게 되더라구요. 감동과웃음 그리고 배우들의 케미까지.. 정말 재밌게 봤습니다.
9,나쁘지는 않았습니다. 나름 괜찮은편이기는 합니다.
10,천재성을 가진 고아 조폭. 하지만 이전의 뻔한 영화들에 비하면 상당히 참신하다. 인물을 영웅적으로 그린다거나 지나치게 극적인 드라마로 흘러가지 않는다. 분위기를 가볍게 올려주는 웃음코드와 배우들의 앙상블은 영화를 담담하게 지켜볼 수 있게한다.
7,한석규 배우님♥ 의 관록이 느껴지는 멋진 연기와 성실한 배우 이제훈씨의 멋진 시너지~!오래도록 기억에 남을 명작과의 만남으로 훈훈~한 감동과 전율이 느껴지는 아름다운 음악까지 모두모두 기억에 남습니다~ 한 배우님도 멋지지만 이제훈씨 고생많으셨습니다~
1,.............깡패가 연주가 직업을 가진다는 자체가 말도 안되고 뻔한 스토리인데다가  큰 실망이다. 언제나 학생이 선생에게 소리치는 모습이 지금 학생생활 과 비슷해서 끌리지 않았다. 덤으로 잠이 오기도 했다.
10,처음으로 평점남긴영화 ㅜㅜ 진짜대박입니다ㅜㅜ그냥최고네요최고
10,한석규씨 연기 정말 대박이네요, 조연들도 넘 웃기고 이제훈씨도 넘멋있고 ㅋㅋㅋㅋ 감동적이고 훈훈해서 보고나서 한참 여운이 남네요 ^^
10,걍 대바규ㅠ
10,시사회로 봤는데 정말 좋았어요
10,ㅅㅅ
10,기대안하고봤는데 나름재밌었던 영화
10,한국 영화 좋아하실 분들은 좋아하실 영화. 연기도 갑이고 깨알같은 개그코드도 좋았어요~ ^^!
1,날 로그인 시킨 유일한 영화
10,진짜기대안했는데진짜재밌네요감동뒤깨알웃음ㅋㅋㅋ꼭보세요 딱보며느좋은영화라는게 느껴지네요
10,너무  잘 봤어요~~감동적이구
10,연기  아주 좋았습니다
10,기대안하고 봤는데 잼있었음~뭉클뭉클~~감동도 있고 재미도 있고~
10,헐 세상에.. 두 주연의 연기와 호흡은 물론 조연들의 연기력에 아주 푹 빠져서 봄. 억지 눈물은 적절히 끊어주는 센스와 감동도 있고 실화라기에 깜짝 놀랐네.. 올 해 본 영화 중 갑인듯! 지금 1위 영화보다 더 좋음...♥.♥
9,기대했던거보다 만족스러운 영화 돈이 아까운 영화는 아니다
9,딴건 모르겠고 한석규-이제훈 연기는 좋더라
9,한석규는 살아있고, 이제훈은 내기대를 져버리지않는..연출력은..쫌
7,스승과 제자와의 감동스토리.. 그러나 관객을 웃기게하려는 코믹요소는 조금 밋밋했습니다
10,굿굿 감동그자체
10,뻔한 감동주겠지? 라고 생각하고봤어도  그 뻔함마져 감동이었던 영화~  실제상황을 바탕으로  영화를 만들었다고  써있던데... 그래서 뻔하지만 정말 감동스러웠던 영화!!  웃음+감동 너무재밌고  훈훈한 영화였습니다 . 배우들 연기참잘해요~^^
10,재밋어요
9,감동이 있습니다.
8,볼만합니다 근대 좀 억지 감동 이제 좀 안하면 안돼요?????!!!!?부탁드립니다 감독님들 신파좀 하지마세요 좀 자연스런 그런감정 부탁드려요
10,저한테는정말십점만점에십점영화였어요
10,감동적이다!
10,영화의 모든 단점을 상쇄시키는 두 주연배우의 어나더 레벨의 연기력
10,7번방보다 더 나은 감동이 있습니다. 보기전보다 보고난후의 느낌이 훨씬 좋습니다.굿!
1,한선생님의 한계...
10,한석규,이제훈을 한 스크린에서 보다니
7,억지로 감동 눈물 끌어내려는게 보임
10,아...마스카라하고가면 안될영화 ㅠㅠ;;감동영화 꼭봐야할영화!!!진짜 좋았다!!역쉬최고의배우 최고의감독이 만들어서그른건가?올해는 7번가와 파파로티가 나를 행복하게해주는구나~ 하하
10,잔잔하니 찡하고 좋다
8,좋은연기, 가슴뭉클한 감동 뻔할수도 있지만 연기와감동이 좋은영화로 만들어줌
10,한석규와 이제훈의 앙상블. 이보다 더 좋을 순 없다. 좋은 스승은 때론 누군가의 인생을 바꿀 수 있다는 말이 새삼 떠올랐다. 봄의 느낌이 물씬 나는 따뜻하고 풍부한 화면까지 너무 좋았던 영화.
10,성악 전공자로서 공감대를 형성하며 봤습니다. 아주 찡한 여운이 있는 감동적인 영화입니다. 소재와 설정 자체가 너무 좋고 탄탄한 스토리. 추천합니다.
9,완급조절과 세세한 부분에 있어 세련되지 못한 연출이 다소 흠이지만  감성적인 큰줄기와 배우들의  뛰어난 연기가  관객들에게 감동을 주기에 충분했다
8,뻔하지만 연기가살렸네요굿
10,영화보는 내내 집중했어요 진짜 이제훈씨 연기에 감탄했습니다!!영화가 감동도주고 마음에 꽉찬 느낌입니다! 솔직히 기대안했는대 근래에 본 영화중에 최고입니다
8,이제훈의재발견! 군대에서이영광누려라이자식아
10,심야로 보고왔습니당. 진짜 눈물도 많이흘리고 웃기도 많이 웃었네요ㅋ.ㅋ 추천합니당가족끼리 친구 연인 다 보기좋운영화아요한석규 이제훈 오달수 외에 다른연기자분들도너무 연기잘하셔요....연기굳
10,정말강동이었습니다
10,뻔한 스토리지만 마음을 울렸어요 계속기억에남네요
10,따뜻한영화 ! 좋은 배우 좋은음악이 잘어우러진영화
5,이제훈 한석규 이 좋은 두 배우들을 데리고 어떻게 이런 영화가.ㅜ 너무 아쉽습니다 힘없는 캐릭터. 개연성이 전혀없는 스토리. 웃기지도 않고 감동적이지도 않았어요. 청연때의 감독님은 어디가셨나요 ㅠㅠ
10,배우들의 연기력이 빛을발한 영화!! 이제훈 한석규의 조합이 너무 좋았어요 . 음악이 주는 여운도 오래도록 남는 영화입니다
10,최고 감동!!! 재미...
10,뻔한전개였지만 왜이리 눈물이 났었는지 모르겠습니다정말 재밌었습니다
9,재미있었어요 :) 노래 더 듣고 싶음 안구정화+귀정화 영화
10,.
10,아무생각없이 봤는데 진짜 재밌네요. 웃다가 짠하다가 시간가는 줄 몰랐네요. 이제훈 정말 잘생겼고 한석규는 욕잘함. 오달수는 나오기만 해도 웃어요. .
10,굿!
10,처음에는 손발이 조금 오글..오글 그러나 배우들은 감정을 너무나 잘 살렸다. 그를 사람답게 살기위해 주변사람들이 노력하는 모습과 사랑, 그가 변하는 모습과 열정에 깊은 감동을 받았다.이 영화는 가슴을 울리는, 사람간의 사랑이 뭔지를 알려주는 영화이다.
10,아오 너무재밋네
10,잔잔한...
8,클래식을 극장 안에서 들어도 온 몸에 전율이 느껴지는데... 라이브로 듣는다면...??? 끝장나겠다ㅋㅋ 역시 한석규는 기대를 저버리지 않아 연기 최고!!! 거기다 이제훈, 조진웅까지... 굳!!
1,평점 -는왜없나..너무 뻔~~~한 스토리..손발이 오골오골..아직도 펴지지 않았음..막판 억지감동 후려치기..뻔한 설정 어찌할꼬..우리나라 영화 관계자들 반성해라 관객은 호구가 아니다..
10,정말감동적이게봣어요 한석규오빠와이제훈오빠정말훈훈하시구요 ㅠㅠ이제훈오빠는정말역할안어울릴줄알앗는데너무귀엽게잘나왓어요 !조진웅오빠도멋져요 흙 ㅠㅠ대박나세여
9,뻔한영화 뻔한결론...알면서 보는영화...하지만 점점 깨알같은 몰입연기력에 중국집 배달부의 놀라운 활약상과 학주와 영어샘의 비쥬얼 쇼크는 가히 올해 최고의 딥임펙트 ㅋㅋㅋㅋ 큰개봉관에 사람많은 주말에 가서 보면 더 재밌을듯
10,설정이나 소재가 익숙한 느낌은 있지만 그래도 두분이 연기를 워낙 잘하셔서인지 깊이 공감하면서 보고 마음의 위안도 받고 나왔네요.. 두분이 부른 노래도 너무 좋구요 몇몇 장면에성 생각지도 못하게 눈물까지 고였던...ㅠㅠ 근래 본 영화중 가장 좋았어요!
10,한국영화 대단합니다 정말 대단하네요 한석규라는 배우가 확실한 자리를 잡았습니다 영화 보는 내내 한석규의 연기 정말 감탄 했습니다 이 영화로 이제훈이라는 대어급 신인을 건졌네요 완성도나 작품성을 비교 할수 없지만 한국판 밀리언 달러 베이비
10,진짜 연기도대박 내용도대박입니다
10,저 별점 처음달아봐요!!!!! 배우들의 연기도일품이구요와 성악이라는게 이렇게 사람의 마음을 울리는건지 몰랐네요 감동적이기도하고 코믹적인부분도 틈틈이 관객들에게 웃음을 주더라구영ㅎㅎ 말이필요없어요 이영화꼭보세요 파파로티대박♥♥♥♥
10,영화가  재밌고,슬프고,감동적이고 이정도면 됐지 , 꼭 봐요 돈주고 후회안할 영화임
10,뻔한데 존잼이였음 한석규 연기 진짜 대박인듯
8,단순하고 예측 가능한  구성과 스토리 전개 방식 하지만  클래식이라는  새로운  장르 만으로도 충분히 영화는  흥미롭다. 한석규와 이제훈의 연기호흡 또한  좋았다. 집에와서 네순도르마를 계속 듣게 하는 영화다.
10,진짜 간만에 재밌게봤습니다. 평소에 클래식 별로 안좋아했는데 이번계기로 좋아하게 됬네요^^ 배우분들도 짱이십니다 이제훈짱~ 남자로서 좋아하게되네요
1,아 그냥 할말없음 보다 나왔음 오글거림을 참을수가없어서 실화를 바탕이라는데 왜 하나부터 열가지 전부 어색하고 짜집어논거 같을까 인터넷소설 같은거 분명 나같은사람있을거라생각하고또평점너무말도안되사명감가지고올림판단은알아서악감정없음
10,실력파 배우들과 감동적인 스토리  과연 최고의 작품이네요~~
9,선생님들이많이봤으면힙니다
10,영화의 세가지♥내용이 좋던지♥배경이 좋던지♥음악이좋던지♥ 세가지 모두를 만족시킨 영화 감동이 ~~여운이~~한참 남는영화♥♥강추♥♥
10,좋음 음악과 함께 배우들 연기에 빠져들어요.
9,.
10,소소하게 주는 감동, 배우들의 진한 연기, 유쾌하고 상쾌한 전개이 세 가지로 모든 설명 끝
10,강추 !
10,정말 기대 하나도 안하고 본 영환데 다 보고 나와서 안보고 지나깄으면 큰일날뻔했다고 생각이 들만큼 굉장한 영화였어요!! 다 연기파배우들이라 몰입도 잘되고 스토리도 실화 바탕이라 그런지 탄탄했어요^^
10,내인생 최고의영화  앞으로도 두번다시 대한민국에 나올수없는 감동걸작무조건 천만돌파하리라!!흥행1위 대한민국1위가자
10,진짜 잼있네요. 와~ 나 오늘 조증인가? 왜케 잼있지?? 역시 연기가 자연스러우니까 집중도 잘 되고 깨알같은 웃음 주는  조연들 캐스팅 잘 하신듯 ㅋㅋ 너무 잼있게 잘 봤네요~ 파파로티 대박 날듯^^
10,내용은진부하지만 이정도로 감동적이고 몰입도높은 영화라면 백번 진부해도 좋음!
10,진짜 존잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿
9,평점 처음 등록하는데 등록하는 이유는 단 하나!시간도 애매하고 볼만한게 없어서 봤던 영화였는데 진짜 많이 웃었고 눈물까지 핑 돌게했던 영화!
10,정말 재밋게 봣어요 감동 전율 웃다가 울다가 석규 형 제훈 형 ?연기들 진짜 잘하시는듯
10,칠번방만큼은아니지만 ㅎㅎ
10,잔잔하게 웃기고 감동있고 지루할틈없음
10,우엉
10,최고
1,착한 영화와 좋은 영화는 다르다
9,보는 내내 웃다가 울다가. 보고 나서 느껴지는 뭔지 모를 저릿함.
10,넘넘 좋아요 큰재미는 없지만 잔잔한재미와 지루하지않은 전개 머리털이 주뼛쭈뼛서는 감동!! 추천해용^^
8,식상한각본과 흠있는연출 그리고 감동은 있으나 크게 와닿지않은 범작이 뛰어난 두배우 한석규, 이제훈의 연기 시너지효과와 작품에 서린 작은감성들로 살아난 파파로티
10,예전에 엄정화 주연의 "호로비츠를 위하여"라는 영화와 비슷한 느낌이 들었다 그때도 엄청  펑펑 울었었는데??학석규?이제훈의 파파로티도 무한감동 눈물펑펑이었다??모두 연기도 잘하시고 너무 좋은시간이었다♥
10,정말감동적이고 재밋엇다ㅎ...ㅎ 눈호강 귀호강 마음호강 다하고나옴ㅎㅎㅎ음악도좋고 연기도좋고
10,파파로티.. 잔잔한 영화 였어요. 중간 중간 웃기기도 하고 감동도 있고 슬프기도 하고,, 전 마지막 장면이 젤 기억이 남아여.. 마지막 엔딩 크레딧 올라갈때 장우 노래 꼭 들으세여.. 올만에 본 영화 참 좋았어요
10,영화 감동적이고 재밋고 진짜 좋았다. 뭣보다 배우분들 모두다 연기력이 최고 ㅠㅜ 그리고 영화 여름날 배경이 너무 예뻣음. 삽입곡인 네순 도르마(Nessun Dorma), 행복을 주는 사람 정말 좋았다ㅎㅎㅎ
9,굳...감동...
10,아니뭐 10점이면 다 알바래 ㅡㅡ 영화관에서 보니까 음악도 웅장해서 좋고오달수씨 코믹연기가 좋았음.
10,아 정말 아무 기대없이 봤는데 정말 기쁨과 감동이 대박 이었던 영화네요 오랜만에 마음이 훈훈해지는 기분 ^^ 이제훈씨도 다시보게되엇습니다 ^^
10,오호~급 보고싶어지네요~^^
10,한석규씨와 이제훈씨의 연기 좋았구요,어쩌면 용기없어 꿈을 잃고 사는 제 자신에게 큰 감동으로 다가온 영화였습니다.파파로티 잘됐음 좋겠네요^^
10,솔직히 좀 예상되는 이야기였지만 ..막상 보니 재미도있고 음악이 너무 좋네요 가족끼리 잘보고왔습니다.
10,이제훈다시봄
10,음악이 너무 좋다. 이제훈과 한석규의 연기에 빠져서 시간가는줄 몰랐다
8,괜찬네요~~볼만해요.....근데 너무 평범한듯..........
10,좋았어용! 10점! ^^
10,영화가너무좋네요. 유쾌하면서 감동적인게 오래만에 착한영화 잘 봤습니다. 한석규씨 연기는 최고였습니다.
9,훈훈한 영화에 멋진 한석규 훈남이제훈 너무좋아요.대박나길바래요
10,진짜보구 감동!  재미도잇어요 ..  저또볼라구요 ㅎㅎ 강추애유!
10,ㅋㅋ깨알웃음도 재밌고 절하는 장면에서 또르르.... 오랜만에 스크린으로 영화봤는데 재밌다! 훈훈감동
1,알바들 때문에 1점 줍니다9점짜리 영화는 아니네요한서큐의 연기는 좋았습니다
9,실화 바탕인줄 몰랐어요^^;; 검색 바로 하고요~ 올만에 한석규 님 제대로 보고요 사실 베를린은 부족했어요 ㅜㅜㅜ 그리고 이제훈 님 급으로 호감!! 잼있어요^
10,좋은영화네요. 배우들 조합이 아주 좋고 감초들의 깨알연기도 빼 놓을 수 없습니다. 정말 오랫만에 훈훈하고 마음 따뜻해지는 영화인듯합니다. 좋은 여운이 계속 남네요.
10,칠번방후 펑펑운작품이엿다ㅠ중간에 깨알 출연한조연들이랑 마지락이제훈시노래랑 한석규씨의 노래가 너무감동적이었다ㅠㅠㅠ다시보러가야지ㅠㅠ
3,돈이 아까워요.진부하고  웃기려고 애써서 보기 짜증남.
10,오랜만에영화같은영화봤다^^
8,재밌게봤다 이제훈 참 시간빠듯한게 눈이보이는게 .. 군대갔다와서 찍었어도 좋았을텐데..쩝.. 이제훈좋아해서 보러왔는데 발성연습좀해야겠더라
9,한석규. 이제훈 ,조진웅등의 자연스런 연기가 영화에 더욱 몰입하게 만들고 오달수와 강소라등의 감초역할이 깨알 웃음을 주었다..감동과 웃음과 여운이 진한 착한 영화... 마음이 따뜻해진다..
8,9점주고 싶은데 10점 알바들 땜에 8점줌현 개봉작 중에서는 신세계 보신분들은 이 영화보시길추천할만한 재밋는 영화
10,재밋다
10,한석규 연기 대박!!!! 보고 있으면  짜장면 먹고싶어지는ㅋㅋ 이제훈은 영화 내내 같이 울고 웃게 되는 힘이 있다!
10,너무재밋어요ㅠㅠ♥♥
10,연기에 반해서 단점은 잊게 되는 듯...!!
8,감동적이면서도 뭔가아쉬운..결정타가 없었으나 영화가 아름다웠다.
9,기대한만큼 좋은 영화였어요!
9,감동적이고 특히 한석규 연기가 짱인것 같아요
10,아 한석규 이제훈 둘다 연기 덜덜잉ㅠㅠ이영환 걍 배우들이 살린 영화 같네요 완전 좋아ㅠㅠ
10,잼있어요 석규아저씨 연기나무좋다
7,즐겁게 보긴 했는데...흔한 억지 감동 느낌을 지울 수가 없네요.평점 조금만 깍읍시다.9점은 아닌 듯...제 기준으로는 7.5점 짜리 영화
10,석규형님 연기가 진짜 후덜덜이다 ㄷㄷ
10,감동적이고 재미도 있고 사실 7번방의 선물보다 많이 울었네요~
9,감동도 있고 절하는 장면에서 짠했어요 ㅎㅎ배우들도 연기가 대단했던것 같아요! 재밌습니닿ㅎㅎ
10,재밌습니다 알바아님 ㅡㅡㅋ
8,평점 10점이 많은데진짜 알바란게 존재하나?  방금 보고 왔는데 10점은 아니어도 8점 이상은 줄수있을듯...부담없이 재밋게 볼수 있는 잘 만들어진 영화네요.(참고 웜바디스 먼저 보고 이거봤는데.. 웜바디스..ㅠ 진짜 심했다 ㅠㅠ)
10,역시 석규형님! 좋은작품 잘 봤습니다~~~!!
9,뻔하다고 생각할 감동 스토리를 보여주는 영화지만 보는 내내 기대감에 차올라  조폭 액션에 비중을 두었다면 이상해질뻔한 감동 한바구니.....
10,남친이랑 보고 너무 재밌어서 글 남깁니다^^감동도 있고 을다웃다 넘 잘봤습니다^^
7,편집이 너무 엉성하고 스토리가 뻔하긴하지만 배우들 연기가 좋았음
10,정말 남자인 저도 눈에 눈물이 감동 재미 다잡은 영화
10,평점 잘 안남기능데 이번영화능 보고 너무 감동적이라 남깁니다.음악이 너무 좋았고 자연스런 연기들이 마음에 와닿았습니다^^너무 잘봤습니다~마음이 따뜻해지네요^^
9,한석규와이제훈의좋은연기....뭔가감동적이고중간중간오달수의코믹연기...그리고씬스틸러조진웅의따뜻함..추천함
10,10점!  재밌게 잘봤어요~~~~"행복을 주는 사람" 마지막 엔딩 노래 끝날때까지 착석해서 다 봤네요 ~
10,그냥..보세요..신랑과 10년간 영화봤는데..눈물 흘리는거 첨봤네요..전,음악전공자라..씽크가 안맞는부분이 신경쓰였으나, 영화라는거~^^*감동과 재미..충분합니다~~~또 보고싶네요
10,아주 좋았습니다
1,전철에서 광고좀 그만해... 영화도 안봤는데 다본거같아... 으으
10,잼있음
10,힐링이 되는 영화였고  재미있고 감동이 있는 영화였습니다^^ 특히 한석규씨의 연기가 정말 괜찮았습니다.
9,감동!
10,두 주연배우 연기에 울고웃다가 감초배우들 코믹연기에 박수치고 웃었어요 ㅋㅋㅋ 대박!
8,뻔한 스토리라는 치명적 약점에도 불구하고 대중적인 힘이 굉장히 센 영화   한석규와 이제훈의 연기는 보너스
10,오늘  영화 봤능뎅 이제훈 넘멋지고!!한석규씨 넘 연기 잘하시고!!^^영어선생님!!오달수씨 진짜 웃끼시네영ㅋ잼나게 너무 잘봤어영!!!^^대박나세영!!^^
10,행복한 이야기입니다.
10,오랫만에 꿈이라는것도 생각해볼수 있었던, 좋은 시간이었어요 ㅎㅎ
10,아,,,,,,힐링 된다.........파파로티~~한석규.........연기 정말 최고다.
5,불량학생 길들이기, 조폭이야기는 더이상 참신한 소재가 아니다
10,한 석규씨만 믿고 봤는데 7번방보다 더 재미나요 .웃음과 감동이 있음 .가족들이랑 다시 보러 갈까 합니다. 추천합니다
6,한석규씨가 살린 영화네요..
1,감독님 이번에도 망했네요,, 영화 참 단순하네요 ㅠ 청연을 기대한 건 제 실수였나요?
9,지난주 본 스토커는 기분나쁜 졸작. 그러나 이건 9점. 감동, 스토리, 교훈, 음악 모두 준수함. 조폭에서 아름다운 삶으로... 누구나 자신의 재능을 찾아 행복해지기를. 기분좋아지는 영화! 나두 하이C 할수잏는디  ㅋㅋㅎㅎ
10,진짜 웃다울다가 시간가는줄모르게 너무 알찬내용과 배우들의연기 너무 멋져요 이제훈 ...오빠따랑해여 ㅋ
10,기대없이 봐서 그럴까요? 전 너무 재미있게 봤어요. 웃기도 하고 울기도 하고~~ 두시간이 훌쩍 지나가네요.전 추천함당~~^^ 다시 보고 싶네요
3,글쎄요.. 내용 자체가 너무 오글거리기만했어요.. 9점까지의 평점은 어무 과분한것같네요
9,재밌슴돠ㅎ.ㅎ
10,진짜감동적ㅠㅠ이제훈잘생기고연기잘하고 다연기짱진짜감동조금웃기기도하고^_^추천 뻔하긴해도 감동적임ㅠㅠ
9,한석규, 이제훈, 오달수  명품 배우들의 명연기였음.  오랜만에 감동적인 영화 잘봤음
10,이해하면감동적인영화..재밌고슬픈영화임!!!제후니♥♥♥♥♥♥
10,베를린의 한석규보다 분노의 윤리학의 이제훈.조진웅 보다 7번가의 선물 오달수보다 더 감동적이고 더코믹하고 훈훈하네요!! 조연으로 나오는 영어선생님과 또 한선생님 진짜 씬스틸러 입니다!!ㅋㅋ오랜만에 마음놓고 훈훈한 영화봤습니다!
10,계속 웃으면서 봤어요ㅋㅋ 주연분들 뿐만아니라 조연분들도 너무 웃겨요ㅋㅋ 마지막에는 감동도 있구요!
3,식상해요...한석규 연기는 좋았지만 이제훈은.오글오글....
10,7번방처럼 눈물을 펑펑 흘리진 않지만 눈물이 펑펑 나지 않는다고 해서 좋지 않은 영화는 아니잖아요! 잔잔히 마음을 파고드는 영화 였습니다~
10,배우들의 훌륭한 연기와 실화라서 내용도 많이 의미 있었습니다. 추천합니다!
10,상진쌤이 최고시다
3,뻔한 스토리~
10,가볍게 훈훈하게 보기좋은 영화네요. 실화를 바탕으로 찍은 영화라고 해서 한 사람의 인생에 감정 이입하고 보니 더 좋네요.
10,적당히 개그도 들어가고 감동도 들어가고 ~ 다들 연기도 잘하고 너무 재밌게 본 영화였ㅅ
10,모처럼 영화다운영화를 본거같습니다. 나름코믹과감동까지 이영화 보면서 정말 많은걸느낀거 같습니다
9,소재는 다소 평이하다 영화도 잔잔하지만 그래도 노력이 보인다
10,이제훈오빠좋아요
7,너무 진부한 내용과 전개에 할말을 잃었다. 한석규와 이제훈이 아까운 영화.눈물을 흘리는 것조차 아까웠다. 물론 눈물이 나지도 않았지만.
1,이제훈 연기가 과도할정도로 오버스럽고 영화 스토리 자체가 뻔하디 뻔한 내용 이제 이런 영화로 감동작이니 뭐니 하긴 시대착오적이 아닌가.. 평점이 너무높다 9점대는.. 솔직히 5점대면 될꺼같다.
1,작가가 글을 발로썼나... 이제훈은 사투리연기가 영 아니고 한석규는 점점 영화 고르는 눈이 너무 없어지고 그나마 조진웅 조연연기가 가장 인상깊었네요...
9,흥행을 떠나서 한석규님의 영화는 항상 믿고 보는데, 역시 기대를 저버리지 않는군요. 실화를 각색한 것치고는 좀 밋밋해서 10점은 못주지만, 감동적인 영화였습니다
10,오랜만에 마음이따뜻한 눈물감동~~  연기도최고였어요^^
1,별루
10,감동적임!한석규님연기짱!
10,솔직히 기대는 안했는데 기대기상이었다울면서 봤다 배우들의 일상적이며 섬세한 연기가 좋았다ㅠ사람답게 사는것 ..삶의 가치를 되새겨준 고마운 영화다
8,좋다. 흔하디 흔한 얘기지만 실화를 바탕으로 한 작품 아닌가. 감동적이다
10,완전 감동♥.♥
10,감동입니다. 돈이 안아까워요.
10,좋다 식상하고 뻔한스토리라 한들 울리고 웃기고 마음까지따뜻해진듯하다 한석규연기는최고
10,감동적인데요
9,이런 장르에서 무슨 반전을 바래요? 그냥 다 알면서 소소한 감동으로 보는거지
3,뻔한 애기를 보려니 좀 힘들었어요.  감동도 약한것 같고...
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.. 두 분의 대단한 연기력도 다시 확인할 수 있었고요 네순도르마 때 진짜 영화관에서 박수 칠 뻔했어요ㅋㅋ 전율과 소름이.. ㅎ 암튼 대단한 영화였구요 추천합니다!
10,행복합니다.... 식상하고 뻔할 수도 있을 거예요. 그러나 전 너무 행복하게 봤습니다. 이제훈 한석규 연기는 말할 필요도 없고요. 천재적 재능을 가진 이가 그 길을 진심으로 가고자 할 때, 그의 존재 자체가 기쁨이더군요. 강요셉분 바로 찾아봤어요^^
10,cgv 영화구매 상위 0.1%에들어서 vvip된 한영화 광입니다. 한달에 영화4편 많이볼때는 8편도 봅니다...하지만 이런 감정을 들게하는 영화는 정말 오랜만인거 같네요. 남자지만 울컥했습니다. 강력추천합니다
10,감동있다 .  한석규 이제훈도 좋고강소라 연기 깨알같이 재밌다
10,성악에 대해 새로운 생각을 함 노래를 들어면서 희열과 눈물을 흘리게 하는 영화 강추
1,기냥 그래여. 중간에 코골다 ..깨다..
10,완전 재밋고 감동적이예용 추천
10,재밌게 보고와 바로 쓰네요. 앞으로 몇번 더 봐야죠. " 마이 리틀히어로 "에 빠져 지냈는데 이제 좀  여유가 생겨서 너무너무  행복합니다. 마지막 장면이 압권이네요. 전문가분들은 평이 좀 야박한것 같아요.  허기야  보는 우리가 좋으면 .......
10,재밌어요 이제훈도 멋있고
8,기대 안하고 봤는데 어설픈 스토리지만, 조금이나마 배울 수 있었던 영화. 이제훈 연기 잘한다.
10,여친이랑 보면서 같이 웃고움 대박ㅠ
10,대박
10,강소라 이제훈 한석규 대박!!!!!
10,그냥 보세요. 그리고 그에 맞게 감동을선사해줄겁니다.그럼  우시면  돼요^^ 정말 시간가는줄모르게 봤습니다.
10,7번방의선물만큼 재밌다ㅋ
10,영화몰입도가 장난이 아님더~ 꼭 봐야할 올해의 한국영화!!!!보고나면 후회없습니다 !!!!!!!!!!!!!
10,오늘 보고 왔는데 정말 최고내요! 지금 나온 영화들 중에서 제일 재밌내요!
10,오늘 봤는데 가족과 함께 봐도 좋은 영화입니다.
10,너무 재밌다 .. 강추강추..조연들의힘.
9,좋아요~
9,영화 괜찮다.  이제훈 좋은 배우다.  얼렁 제대하길 바란다!  조진웅도 좋긴하지만...쫌 변신이 필요한 시점인거 같다.
10,이제훈 비주얼폭발..연기 더하기 감동입니다.한석규 두말 필요없는 영화인
10,처음으로 별점달아보는데그만킁재밌습니다
10,기대되는작품이네용!!!!!!~
10,친구들이랑 이거 보러 갔는데 추천할게요
10,울다 웃다가 마음이 찡하다가도 힐링이 되는 영화에요. 마음이 선덕선덕하는 봄 날씨에 딱 맞는 영화니까 추천입니당^.^
10,막  웃다가, 막판에 눈물콧물 쏙빼고,,, 내게 행복을 주는 사람~
10,조조 1회 관람하고 왔어요.  또 보고 싶어지네요 ㅜㅜ
10,도대체 평점 6이하를 준 사람은 영화를 보고 평점을 주는건지.. ㅡ.ㅡ;;기자 평론가는 감정이 매말랐나?? ㅋㅋ이런 영화를 보고 6점을 주나 ?전 와이프랑 부천시 중동 롯데시네마 시사회 댕겨 왔는데 엄청 재미져요.. 평점 첨 줘보내요 ^^
10,리뷰보고 예매했는데 기대되는 영화!! 빨리 보고싶네 ㅋㅋ
10,웃음도 있고 눈물도 있고 다 갖추어진 영화 내가 본 영화중에 제일 최고 따따봉 앞전에 본 7번방의 선물보다 더 재미 있었고  더 감동적이었다. 옛날 추억을 생각나게 하고 특히 선생님도 생각나게 하는 추억을 떠올리게 하는 영화 잘 만드어진 영화
10,예고편만봐도 엄청재밌을꺼같아요 극장으로고고싱~~
10,오랫만에 친정엄마와  오붓이보았습니다 기대하지않았는데  기대이상의영화  감동했습니다 담언 딸이랑한번더보고싶 어요 엄마와의좋은추억 역시훌륭한제자뒤엔훌륭한 스승이있네요   한석규씨  이제훈씨  감독님모두굳, 오늘바람도부는데 음악도감동입니다
10,재미. 감동. 간만에 두마리 토끼를 잡는데 성공!
10,넘  잼있어요.감동도있고  웃기기까지.울다웃다.정말  딴  생각없이  푹  빠져서   봤어요^^
10,기대 이상의 감동과웃음을 주는 영화...!마음 따듯하게 만들어 줘서 고맙습니다..
10,남자도 울고 싶을때가 있다. 편안히 눈치 안보고 울고 웃을 수 있는 영화.요즘 한국영화가 그래서 좋다. 남자로써
10,한석규 이제훈 너무좋아요ㅠㅠㅠ영화도 훈훈하고ㅠㅠ부모님한테 추천해드려야겠어요ㅠㅠㅠㅠ
9,재미도있었고 감동도 있었습니다!몇번 인가 눈물이 고여서 옆에 앉은 집사람 눈치도 조금봤고요  쑥스러워서...
10,보고 오자마자 또 보고 싶어지는 묘한 매력!!
10,한석규 씨 팬 이라 개봉 하자 마자 보고 왔습니다보는 내내 웃고 울고 웃고 울고 ㅠㅠ암튼 너무 감동적인 영화 추천합니다~
10,정말대박연기력 감동럭입니다
7,약간  기대한만큼은  아니네요  ㅋ   기대많이했는데  먼가  아쉬워   한석규  선배님의연기가  돋보인영화
8,한석규님의 요사이 연기를 보고 있으면  예전보다는 약간은 거친 느낌이 듭니다. 지나친 단어 표현으로 조금은 불편한감이 없지 않나 생각해법니다. 이제훈님의 건달역은 좀 작위적인 어색한면이 있지만 영화는 전체적으로 묘한 여운을 남깁니다엔딩이 아주좋습니다
10,저희 갓난아기까지 온가족이 다봤는데 괜찮네요. 동생가족도 보라고 해야겠어요
10,또 다른 감동이 느껴지는 영화네요. 좋아요~
10,긴장감이 넘치고 능청스런 연기가 돋보여서 좋았다
7,가족끼리 모여 볼 수 있는 착한 영화. 배우 한석규가 영화를 이끄는 힘이 참 묵직하다.
8,가슴이따뜻해지는 영화
10,넘 감동적이네요..
10,정말 감동적인 영화~~꼭 보시길~~~
10,불편하지 않은 영화! 감동스토리에 이제훈과 한석규의 감정연기는 단연최고!! 오달수의 감초연기를 보는재미도 쏠쏠하다♥
10,아이와 같이 봐도  좋을 영화~~~감동의  물결 ~~~
9,살짝 아쉬운 영화지만 그래도 나름감동...7번방보다좀늦게나왔다는아쉬운점도...
10,감동,감동 이여요
6,예고편에 보이는게 거의 전부재밌긴 하다
10,잘하는 하고싶은게있는게 부러웠다 기분 좋은 감동 이었다
10,너~~~무감동적임돠^^♡♡♡
10,파파로티 재미도 있었지만 무엇보다 마음이 힐링되는 영화였다. 화면도 너무 이쁘고, 노래들도 너무 감동적이다. 엔딩크레딧 올라갈때 관객대부분 끝까지앉아서 들을정도로 여운이 남는영화.. 주말에 부모님도 보시라고 티켓끊어드려야 겠다
9,뻔한 스토리지만 실화라는 감동과 한석규, 이제훈의 연기력이 대박
10,기대안했는데 사람 웃기다 울리다하네요~ 편하고 기분좋게 볼 영화로 추천~ 선생님커플 너무좋앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,솔직히 뻔하다면 뻔한 스토리다, 예상이상의 이야기가 나오진 않음......하지만 한석규와 이제훈의 연기력이 이 영화를 정말 살린 거 같다. 특히 이제훈이란 배우 다시 보게 됐음
10,이제훈씨 연기가 물이 오른것 같아용~~
10,감동도 있고 재미도 있습니다.보면 절대 후회는 안할 영화.편안히 한편보고온다 생각하시면 만족하실거예요
8,각 캐릭터도 돋보이고 함께 어우러지는 영화였습니다. 다만 성악가라는 전문적인 면은 떨어지는 것 같아요. 학생들에게 추천하고 싶은 청춘영화 ^^
10,걍 그런영화겠지 하고 봤는데 감동 그자체입니당~~~
10,오늘 조조를 봤는데 실화라서 더 감동했음, 이제훈의 연기가 참 좋네요^^ 추천합니다.
10,너무 재밌고 감동적이에용~~
10,영화보는동안 한석규님에 반했습니당~~
9,영화보기 전에는 조폭이 성악가가 된다는 것이 억지스러운 설정이 아닌가 싶었는데, 영화가 그냥 좋다. 군더더기 없이, 억지스러운 설정 없이 그냥 물 흐르듯이 흐른다. 정말 3,4년 만에 9점짜리 영화다. 꼭 작품성이 있어야 9점 생각이 드는건 아니구나.
10,넘재밌어요..감동감동  또 보고 싶어요~~^^
9,감동 웃음 7번방 신세계 만큼
10,별로 기대 안하고 봤는데...와우!!! 뻔한 스토리 같았지만...남자들간의 끈끈한 우정이..정말!! 최고네요^^
10,제2의 7번방의 선물인것 같아요~~~감동!
10,완전 재밌어요~~오랫만에 좋은 영화보았네요~~재미와 감동역시 한석규네요  강추함다~~
10,대박예감.. 연기짱...
10,이제훈씨 평소에 관심 있어 했는데, 이 영화로 다시 보게 됐네요.^^영화보는내내 오달수씨 때문에 많이 웃었어요...강추합니다!^^
10,감동 그자체~~~실화라 더 그런것 같아요
10,영화 아주 재미있게 보았다. 배우들 앙상블도 좋았고. 코미디도 좋았고.억지스럽지않은 감동도 좋았다. 무엇보다 음악이 좋았다. 따뜻한 봄날햇살같은 선물이 된것같다
10,시사회서 보고 왔지만 제돈주고 또 보고 싶은 영화에용~~
10,가슴이 따뜻해지는 영화에용~~~
10,역쉬~~한석규씨!자연스러운 연기가 이런거라는거 보여주는분~~~
10,동대문 메가박스에서 봤는데 일본인들도 여럿와서 연신 훌쩍거리더군요.
7,보고있으면 마음이 따뜻해집니다. 나도 학창시절에 한석규씨같은 선생님을 만났더라면 이런생각이 들더군요^^이제훈씨가 부러워지는 영화였습니다.
10,요즘 한국영화 괜찮은거 같슴다!!!.. 별기대없이 봤다가... 꽤 만족했네요.간만에 음악영화인데... 음악을 너무 강요하지도 않고  코미디도 좋아서  즐겁게 보았슴다.
10,개봉전부터 기대했던영화..이제훈.한석규의 연기력 정말좋아요..시나리오 넘 좋구요..강력추천합니다..
10,너무 재밌게봐서 처음으로 댓글까지 남기네요 재미와감동! 강춥니다! ㅋㅋ
1,돈 날리고 싶은 사람은 반드시 보세요. 돈 날리기 싫은 분은 보지 마세요.
1,알바 좀 적당히 풀어라. 그래봤자 난 이 영화 안볼꺼다.
10,연기력 좋은 배우들이 나와서 재미있는 영화를 더욱 더 재미나게 만드네요..웃다가 울다가.... 따뜻해지는 봄날에 보기 좋은 영화 하나 추가요~~
10,강추!!!! 7번방보다 더 웃기고 더 울린다!
10,예고편만봐도 다아는내용이지만 명품배우들의 열연이 살린 영화...이제훈외모때문에 끝나고나서 피식피식웃는 자기자신을 발견할듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우님들 사랑합니더~~~~
10,이제훈 한석규 케미돋는 배우들. 조연들도 넘 웃겨요^^ 울다웃다 넘 좋았어요. 한번더 봐도 좋을듯^^
10,믿고보는 배우들,  한석규 이제훈조진웅오달수강소라모두 좋았고  특히 강소라  너무 이쁘고  사투리연기 나름 잘하고 분량은 적었지만 이제훈이랑 케미돋네
8,15세등급에 조폭관련영화라 내용은 억지스럽지만 연기작살남
7,뻔뻔하고 뻔한 내용이지만,한석규와 이제훈,오달수,조진웅이 있어.뻔하지 않은 영화가 됐다.
10,재미있네요...친구추천해도 부끄럽지 않는 영화입니다...
10,너무 감동적이였습니다. 연기 정말 잘하고, 스토리도 좋아요!! 추천합니다!!
10,정말 재미 플러스 감동까지 있었어요ㅋㅋ연기배우는 학생인데 두 배우분의 연기력에 정말 놀랐습니다 저도 더 열심히 해야겠단 생각이 들었어요
10,배우들의 군더더기 없는 연기, 카타르시스가 느껴지는 플롯. 이 영화만이 가지고 있는 매력이 있음! 추천해드리고 싶네요!
10,영화 좋네요... 배우들도 좋고.. 음악도 좋고... 한석규 이제훈도 좋았지만.. 개인적으로는 오달수가 제일 좋았어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 뻔할거라 생각했는데... 웃고 울게 만드는힘이 있는 영화였네요... 간만에 유쾌하고 재미있는 영화봤네요...
10,한석규와 이제훈의 사제지간의 끈끈한 정과 호흡에 감동!! 오랫만에 듣는 한석규의 달달한 목소리는 여전히 좋습니다~ 오달수와 선생님들의 중간중간 코믹도 재미를 더하네요~ 강츄입니다! ^^
10,배우들이 연기도 잘하고 내용도 재밌고 감동적입니다^^
10,별 기대없이 봤는데, 찡하네요...배우도 이만하면 훌륭~
10,한석규와이제훈의최고의앙상블!오랜만에만난 여운찡한영화
9,보고나면 가슴따뜻해지는 영화~ 배우들의 명연기와 감동적인 노래까지~ 1석2조네요~ 추천해요~
10,자연스런웃음~~극적인감동~~노래들을때 완존 찌릿찌릿하다!!!
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡아준 영화~!
10,웃다 울다~~보이는 결말이지만 감동적!
10,재미, 감동, 눈물 상업영화의 모든 걸 갖춘 영화
10,노래 나올때 마다 온몸이 찌릿 찌릿..남자지만 넘 감동적이고  넘 잼있게 잘봤습니다.한석규. .음원  행복을 주는 사람 도넘 좋네요.. 컬러링 해야 할듯..
10,시사회로 봤는데  실화를 바탕으로 한 영화라고 하니 몰입 잘 됐던거 같고 무엇보다 주연배우들 연기 가  굉장히 좋았고 소소한 웃음도 많았고  남녀노소  볼 수 있는 영화? 같아요. 개인적으로 꿈을 가지는 것에 대한 많은 생각을 하게 됐네요..힐링영화!
10,웃고~ 울고~ 아이부터 어른까지 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화~
10,행복해지는 영화
10,한석규와 이제훈..그리고 음악..예상외의 귀요미걸강소라.그들은 특별했다~다시 보고싶은 나의 힐링영화~
7,시사회로봣는데  나쁘지않앗어요
10,잼네요
10,개 잼있던데? 1점짜리들은 뭐지 알바들이네
10,국가대표 못지않은 감동...또 보고 싶당
2,뻔한 영화 아아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,참 따뜻한 영화네요
1,너무뻔하당..
10,네슨 도르마보다 둘이 피아노 치며 부르는 행복을 주는 사람이 더 인상적이에요 ㅋㅋ
10,저 밑에 애가 더 이상하다-_-; 시사회 봤는데 엔딩 크레딧 올라갈 때 사람들 거의 안일어나고 노래 끝까지 다 듣고 나갔을 정도로 여운이 길었다. 극장에서 우는 사람도 많았고..
10,대다나다
10,안웃길거라 생각했는데, 계속 웃었다. 인정한다!!!파파로티!!!! 내 예상보다 훨씬 괜찮았던 영화^^
8,한석규 아저씨 기대됨ㅎ
10,오버스럽지 않으면서 재밌고  노래가 감동적~~~강추
10,요즘 너무 자극적인 영화들이 많은데 그에비해 가슴 따뜻해지는 영화한편 보고 왔습니다.올봄에 너무 잘 어울리는 영화인거  같구요^^이 영화를 보고 불안과 초조,근심,걱정  다 잊어버리시고 행복한 마음만 가지시길 바랍니다^^강추합니다!!!^^
9,제가 생각했던 스토리에 은근 반전이 있어 좋았구요^^이제훈씨 그렇게 연기 잘하시는지 몰랐는데 너무 잘하시네요~ 울다가 웃다가  감동적이게 잘 봤습니다!
9,사실 기대없이 봤는데 괜찮은 영화입니다. 음악이 감동을 주고 제 마음을 훈훈하게 만들어 주더군요^.^ 7번방 좋으셨다면 이 영화 강추입니다!!! 전 또 이영화 보러 가렵니다.
10,기대없이 봤능데 생각보다 연기와 음악이 너무 잘어우려져서 감동과 웃음으로 너무 재밌게 봤습니다^^특히 영어선생님  오달수씨 넘  웃끼네요^^한석규씨 이제훈씨 연기 너무 잘하셨습니다!개봉하면 한번 더 보러 갈려구요.음악이 너무 좋더라구요^^
10,시사회 봤는데 감동적입니다^^한석규씨 이제훈씨 연기 너무  잘하셨네요^^특히 음악이  너무 와닿습니다.가슴 따뜻한영화 한편 보고와서  마음이 따뜻해졌습니다^^대박나세요!
10,시사회로 보았는데 재미?감동 ?웃음 ^^너무나 힐링되는 영화였습니다 꿈에 대해서도 많이 생각하게 되는 영화 였구요  한석규씨와이제훈의 연기가 너무나 좋았구요   주말에 가족들과 또  보러가려고 예매 했어요 ^^ 파파로티 화이팅!!
8,시사회서 봤고 개봉첫날 예매했어요  뻔한 내용이지만 배우들의 연기가 충분히 만회하네요 가족과 볼 수 있는 훈훈한 영화예요
10,시사회로 봤습니다. 흔한 소재 흔한 얘기였지만 부모님과 너무 잘보고 나왔네요. 아쉬움이 없는건 아닌데 잘 보고 나와서 평점 확
10,빵 터진다!
3,뻔하디 뻔한 신파 한석규만 좋더라
10,어제 왕십리 씨쥐비 관람객 ㅋ
10,음악 컬러링하고 싶은데 안나오나요???음악짱좋아!!!
10,배우 캐스팅 쩔어요  뻔할수도 있었지만 배우들의 연기력과 멋진 음악으로 완전 감동 영화
10,배우들의 리얼한 연기로 진한 여운과 감동이 전해지고 달수형의 코믹함이 너무 유쾌했어요.. 온가족이볼수있는 착한영화인듯....
10,안봣지만 보러갈꺼기때문에 10점!!
10,감동과 재미가 더불어 좋았던것같아요... 시사회 때 그 느낌이 아직도... 빨리 예매해야겠어요!!
10,넘 잼있습니다
10,시사회 감명깊게 봤습니다 ㅠㅠㅠ
