굿모닝 맨하탄
8,피판에서 재미있게 본 ~English Vinglish! 영어 울렁증 있는 사람들 이라면 백배 공감!
10,
8,성인이 된 이후 영어를 배우기 시작한 사람이라면 누구나 겪는 일들을 정말 잘 표현한 거 같아요. 차마 눈 뜨고 보기 민망할 정도로 사실적임. 인도 영화는 역시 OST와 춤이 너무 좋음.
9,딸래미 패죽이고 싶은거 참았다.
8,
10,내가 지금까지 본 인도영화 중 가장 그래도 가장 멀쩡한 가장이 나온다. 이 영화를 보니 뉴욕이 가고싶어 진다.
10,샤시 베리베리 스트로 베리 굿!!!
10,마지막에 프랑스 남자와 샤시가 이어지지 못하고 샤시는 다시 평범한 가정주부로 돌아간게 너무 아쉬웠음....  물론 마지막에 결혼과 가정에 대한 연설(축사) 는 정말 명언이었지만.
10,같은 여자가 봐도 사랑스럽고 멋진 여자. 딸년이랑 남편이 극혐이긴 했지만 스토리가 너무 감동적이고 좋았다. 인도의 전통 의상을 보는 재미도 있었음!
10,정말 좋은 영화. 엄마를 존중하지 못한 내 자신이 한없이 부끄럽다.
1,.,,...,,.,,
10,정말 좋았어요!! 이 영화 덕분에 인도영화를 계속 찾게 되는덧 같아요ㅎㅎㅎㅎ
5,솔직히 재미없었다.. 뻔한 스토리와 엉성한 플롯
1,yujrtyhtfyhtr
10,너무 좋은영화다ㅠㅠ인생영화
1,아침드라마 퀄리티...
8,아 오늘 봤는데 ㅜ 여주인공 돌아가셨네 ㅜ좋은 영화 감사합니다 샤시.. RIP..
10,샤시 연설 스크립트 원해요.영문이든 국문이든 좋아요.저희 부부를 위한 글 같아서 냉장고에 붙여두려구요.
9,보는내내 영화속의 주인공으로 빠져들고 영어 한마디 못해 처음 미국갔을때의 모습도떠오르고 영화보는내나 몰입도도 좋았습니다
10,고마워요 두고두고 생각날 것 같아요~
8,라두 먹고 싶다, 영어공부 다시 하고 싶다, 아들새끼 쥐어 패고 싶다.
10,감동적입니다가족과 함께 볼만한 인도 영화입니다
10,정말 평정안남기는데내 인생영화로 남을영화ㅜ ㅜ이영화를 보지않고 (사랑) (가족 )(존중)(인종)을 논하지말기... 어떤 책보다 많은걸 안겨주는소중한 자산임
10,재밌네요..애색기들 조지고 싶음
10,이 영화 못봤으면 어쩔뻔 했는지...정말 인생영화에요 지금 봤는데 맘아프고 행복하고 감동적이라 손수건 들고 정말 펑펑 울었네요 정말 최고 좋은영화에요 감사한 영화! 여주인공 멋져요
10,세얼간이 이후 최고의 인도 영화
10,재미 감동 모두 너무 완벽한 영화였습니다~!
10,아들 순간 짜증났음..  그래도 재밌네요^^
10,발리우드의 오드리햅번 스리데비의 아름다움에 눈을 떼지 못한 영화...라두의 맛도 궁금
8,보면서 제발 이혼하고 프랑스남자랑 살라고 빌었으나.. 역시는 역시 ㅠㅠ
10,삶에 의욕과 용기를 느끼게 한 영화였어요. 오랜만에 좋은 영화네요
10,자녀 키우고 이 영화를 보니더 와닿는다
6,여주인공이 왜이렇게 머리를 흔드는거죠??
9,우리 인생 화이팅!!!!
4,아드색끼 딸뇬 쳐 맞아야 정신 차릴듯 ..
3,결국 가족들은 변하지도않는데 아내만 참게되는 종니 답답한 결말에다가 가부장적인 인도사회미화만 오지게 하던데 아직도 이게 왜 명작취급 받는지 모르겠네 이딴걸 세얼간이랑 왜 비비는지도 노이해 ㄹㅇ
10,뉴욕에 첨 어학연수 갔을때 생각도 나고 넘 현실적이고 즐거웟어요   또 가고싶어요.
10,정말 재밌었고...열심히 공부해야겟단 생각이들엇다 주인공 너무예뻐서 계속감탄하면서 봣엇다 프랑스인이랑 걍 식당차리고살지ㅅㅂㅜㅜ
8,존중과 배려는 언어의 장벽을 뛰어넘는 감동을 준다.
9,재미있게 봤던 영화인데  삼가 고인의 명복을 빕니다
10,진짜재밌게봤어요인도영화를접하지못한사람도즐겁게볼수있는감동과스토리모두잡은영화!0
10,학교에서 선생님께서 보여주시고 나서 따로 찾아보게됐는데 힐링되는 영화였다 이 영화는 커서도 계속 기억하고 즐겨볼 듯
10,자신을  존중하는 법을 가르쳐주는 영화
8,맨하탄이 나와 좋았던 영화
9,죄송합니다 반성합니다 죄송합니다
10,꼭 보세요 진짜 강추!!!!
10,재밌게 보았고 또 엄마에 대한 태도를 많이 반성하게 된다 우리집에서 존중을 넘어서 존경 받아야할 엄마라는 큰사람인걸 아무도 그녀가 영어를 배우기 전까진 몰랐다
3,이게 재밌나?.. 가족에 대한 존중이라는 주제는 좋았지만, 그것을 너무 대놓고 표현한 것 같다. 그래서 이야기의 흐름이 부자연스러워지고, 주제에만 치중되다보니 이야기가 진부해진다. 일단 인도영화치고는 잘 만들었지만 그래도 미숙한 부분이 많다.
10,낯선나라에서 찾게되는 엄마가 아닌 샤시 자신의 삶에서 보여주는 언어를 통한 차별을 보며 나또한 세상에 존재하는 모든차별중 내가 행하는 것은 없는지 반성하게 만드는 영화였다 좋은영화이긴한데 결말이 맘에안듬 결국 쓰에기같은 가족들 곁으로 돌아가는...ㅉㅉ
10,내 자신에 대해 다시 반성하게 되고중간중간에 설렘도 있었고가족의 소중함에 대해서도 다시 깨닫게되는 좋은 영화였습니다. 오랜만에 정말 좋은 영화를 본것 같아요 추천합니다!
10,멀지않은, 가까운 이야기
10,인도배우에게 반하다니, 정말 여주인공 배우 예뻐요. 깜짝놀람 영화내용도 서로다른나라 사람들이 모여 이렇게 멋있게 만들다니. 추천합니다
10,진짜 좋아요~~ 춤추는장면도 별로없음
10,감동적이고 좋은 영화! 결혼 축하연 에서 영어로 덕담을 하는데  공감이 가더군요. 가족이라고 상처주고 함부로 대하는건 No~ 존중하고 아껴줘야한다고...인도 전통복 무척 예쁘네요.
10,judgemental!!산뜻하고 유쾌하며 뭉클하고 힘을 주는 영화!!!
8,엄마인지 시엄마인지 빼고 아들 딸 남편 멀쩡한 사람이 없네... 그냥 프랑스인이랑 식당 열고 꽁냥꽁냥 사는 게 훨씬 보기 좋았을듯 그놈의 지겨운 가족애로 포장하느라 영화를 망쳤다
10,샤시의 열정에 감동 받았다. 인도 영화의 특유의 느낌이 항상 좋다. 꼭 보세요. 후회 안합니다.
4,가족 극혐. 프랑스 남자 만나지..
10,후반 영화에 위험한 단어가 나오니 주의하시길...
10,우연히봤는데 잠깐도 재밌어서 영화를 다시찾아봤네요.. 보는내내 웃음을 짓게하는 영화에요.. 꼭 추천하고 싶어요. 인도배우분들도 너무예쁘네요^^
10,진짜 너무 재밌다. 말로 표현할 수 없을만큼 개존잼여주 너무 예쁘고 뭔가 영어못해서 공감도 되고 뉴욕에 혼자 떨어진 기분 연출 굿임. 근데 포스터를 참 보기싫게 만들어놨네
10,춤과 노래에서 오는 즐거움, 그리고 따듯함....내가 인도영화를 사랑할 수 밖에 없는 이유이다.
9,재미있고 공감되고 감동적이고!
10,가족이 행복해지려면 이 영화를 보라고 할정도로 가정 교훈적인 영화! 전 이런 영화가 정말 좋은거같아요~~ ㅎㅎ 개인적인 취향이지만.. 과제로 감상문 쓰시는 분 화이팅~!
8,4주만에 저런 수업으로 유창해지는게 현실감은 없고 전형적인 기승전결 구조지만 훈훈했고 마음을 건드리는 뭔가가 있었다.
8,재밌게 봤어요! 비슷한 경험이 있어 더더욱 몰입해서 봤는데 인도영화치고 군무도 많지않아 더 좋았네요^-^; 결혼식에서의 스피치는 소박하지만 감동이~~  주연배우가 63년생이라니 놀랍습니다!!
10,그냥 인도영화일줄 알았는데, 헐리웃 영화넹 ㅋㅋ 뉴욕 구경도 잘하고 영어공부도 하고 ㅋㅋ 저지멘탈 이란 단어 하나로 명언 남기네!
4,누군가 이영화가 세얼간이와 동급퀄리티라 하길래 봤다가....한숨만 나왔다.
10,프랑스남자....로랑...너무 슬퍼말아요... 같은 남자로서 희안하게 동정심이 느껴지네.. 그리고 엄마한테 잘해야겠다. 너무 감동이다..
10,우연히 보게된 보석같은 영화다
10,완전 재미있어요!! 그리고 가족의 진정한 의미를 다시  생각해보게 해주는 영화!!
8,소중한 것이 무엇인지 다시 깨닫게 해준 영화
8,인도영화의 편견을 깨준영화
8,생각해보니 나도 어머니에게 툭툭 내뱉었던 말들이 있었다. 성찰의 기회를 준 이 영화에게 감사하다.
9,잔잔하게 가슴을 따뜻하게 하는 아주 좋은 영화입니다.  정말 보기를 잘했다는 생각입니다
9,내게 지금 필요한 건 사랑이 아니라 존종이다.
10,1점은 럭키짱한테나 줘라
10,ㅠㅠㅠ최고예요...
10,샤시가 너무 아름다워서 눈을 떼지 못했다
7,가정주부로서 가족에게 무시당하지만 ,영어를 배우면서 자신을 새롭게 발견하고, 또한 서로를 존중해가는 유쾌한 영화
9,내 자신이 싫을 땐 내 주변의 모든 게 싫어져요. 새로운 것에 더 끌리게 되죠. 나 자신을 사랑하게 되면 지루한 일상도 새롭게 보이고 멋져보여요. 고마워요. 날 사랑하는 법을 가르쳐줘서.
10,경쾌한 분위기 속에서 가족애를 그려내는 인상적인 영화
10,눈물흘리면서봤습니다 정말재밌네요 ...
10,영화 장면 중에 날좀 내버려 두라는 샤시 에게 에바가 "프렌치 프라이는 미국 요리 에요" 라고 하며 "프랑스식 라두 에요" 라고 하며 자신이 직접만든 크레이프를 전해준 장면이 너무 인상적이고 정말 멋져 보이더라.
8,인도문화라그러것지만 노래자제좀
10,최고의 영화를 본 것 같다.
10,우리의 능력을 다시금 생각하게 하는 영화. 아내로서, 엄마로서 살아가다 우울함이 생길때 다시 꺼내서 보고 싶은 영화입니다.  눈 오는 겨울 남편이 천안까지 태워다 줬거든요. 운전 어려워서. 근데 무슨영화가 그러냐고 불평했어요. 남편들은 싫어할 듯
10,완전재밌습니다ㅏ!! 추천!
4,'봉건적 결혼 예찬'이라는 말이 기자,평론가의 리뷰에 있던데 딱 적당한 표현인 것 같네요. 영화의 전반적인 색감은 좋았지만 인도 여성의 억압된 자유와 '인도의 여성상'을 강조하는 것 같아서 남자인데도 보기 불편하네요.
8,경력단절한  여성들, 위한 재개봉을 했으면 하는 영화! 굿
10,가볍지 않고 진실한 유쾌함..주부들에게 초초강추
9,평론가들 평점이 너무 심하네요. 인도인들의 입장에서 혹은 모든 가부장적 사회에서의 어머니의 대우를 느낄 수 있고 또 그런 어머니가 영어공부를 통해 비단 영어 뿐만아라 자신을 사랑함으로서 자신감을 얻어 가족과의 사이가 더 좋아지는 내용 재밌게 잘봤습니다
9,생각했던거보다 더 재밌었음ㅋㅋ근데 딸 진짜 발암 아오
8,인도영화인지 헐리우드영화인지 모르지만 훈훈한 가족영화
10,정말 좋은 영화였어요 기분이 좋아지는 영화입니다
10,명대사 많아요~나두 라두 먹꾸싶두~
10,내가 진짜 이거 보고 한동안  로랑한테 빠져가지고 미치는 줄 알았음
10,가족에 대해 다시 생각하게 만들고. 다시 맨하탄에가고싶어지는 영화
10,9점대는 나와야 한다.
10,미국 커피숍 장면은 내 모습 보는거 같아 같이 울었음. 재밌고 훈훈하고 오랜만에 맘에 쏙드는 그리운 인도영화.
1,이게 인도 명작이면 인도 수준이 왕 떨어지는구나. 다신 인도영화 안보겠음.. 주제도 개연성도 결말도 개떡같음
8,정말 재밌고 감동이 있는 영화입니다! 인도영화 웃음코드가 저와 비슷한듯~ㅋ
10,인도영화 특유의 색채가 잘 담겨져 있고, 가슴 찡한 감동마저 주는 영화.
7,기대안하고 본 영화였는데 빵빵터졌던.^^ 영어공부에 대한 공감대가 있다면  재미있음!!
1,결국 남편도 가족도 영어 좀 하게되니까 태도가 바뀜+봉건적제도의 승리
7,상투적이긴 하고 뻔하긴 하지만 무난하게 볼만했다. 노래 가사가 유치한건 빼고..
9,잔잔하고 기분 좋아진다
10,영화관에서 못 본게 후회됩니다정말 재미도 있고 교훈도 감동도 있습니다모든게 샤시를 통해서 보여지고 그 모습과 과정들이 자연스럽고 영화의 색감도 참 예쁜 영화입니다. 보시고 후회하실 일은 없습니다. 영화음악도 매우 좋고요
1,1점은 아닌데 평점조절용  인도영화는 유치뽕짝빼면 시체다  노래와신파  인도무비의 조미료
8,영어울렁증 있는 사람들에게는 용기를 주는 영화이긴 하다..영화를 보면서 인도도 우리나라처럼 가부장적인 나라인게 굉장히 심한 나라인걸 알았네요...전 잼나게 봤어요...
10,샤시의 막바지의 연설, 로랑에게 한 이야기.. 오랫동안 남을 듯 하다.
2,전하고자하는 메세지는 알겠으나 너무 진부하고 지루하다. 동화같은 이야기
10,정말, .인도영화좋아요ㅜ..너무깔끔한 인도영화~!!!
10,재밌었어요 뭔지모를 가슴이 벅차고 큰 깨달음을 주는 감동을 주는 영화였어요 강츤
7,남편새끼 딸새끼 주먹으로 쳐버리고싶음
9,이 영화보고 다음날 바로 영어학원 원어민 수업이로 등록했다그리고 지금 난 너무 행복하다영어? 잘 못해도 좋다, 난 열심히 살고있다.
10,내 자신이 싫을 땐 내 주변의 모든 게 싫어져요새로운 것에 더 끌리게 되죠나 자신을 사랑하게 되면 지루한 일상도 새롭게 보이고 멋져 보여요고마워요 날 사랑하는 법을 알려줘서나 자신을 사랑하게 해줘서 정말 고마워요
10,간만에 정말 좋은 영화를 보았네요~샤시를 보면서 나도 할 수있단 생각이들고 주변탓을 하지않고 나자신을 사랑하면 나를 발전시키면 바라보는 세상도 달라진다는걸 알게되었습니다. 진짜 정말 스토리도 탄탄하고 부담없이 재미있게 보았네요!강추!
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,영화가 재밋기도 하지만 의미가 상당히 깊고 철학적이기도 하면서 자신을 다시 돌아보게끔 하네여. 인도 아주머니 비쥬얼에 놀라고.... 저거 찍을때 나이가 50 이였다는 사실에 한번 더 놀라고ㄷㄷ
9,뒤로 갈수록 뻔해지고 살짝 쳐지는 감도 있지만 영화 보고 난 뒤에 기분 좋은 건 정말 오랜만인듯.
10,영화 보는 내내 미소가 떠나지 않았어요 따뜻해요
9,저지멘탈 라두 커피  10자 채우래
10,잔잔한 감동이 있는 영화네요.
10,'주부' 라는 것에 대해 다시한번 생각하게 해줌ㅠㅠ 슬펐지만 마지막이 통쾌함
10,인도 영화를 볼 때는 항상 기대한다. 모든 것이 담긴 휴먼드라마. 사랑, 가족, 우정, 흥겨움, 감동, 교훈 까지  기대를 충족시켜줘서 너무 고맙다 굿바이 맨하탄
10,자신감을 심어주는 영화, 볼까말까 고민했는데 보길 너무 잘했다.
10,정말 재밌게 봤어요. 진정한 존중과 가족에 대해서 다시 한번 생각하게 됐네요.
10,인도랑 우리나라랑 상황이 참 비슷한듯 둘다 그리 힘있는 나라가아니라서 선진국 언어를 배워야 출세한다는게 .. 참 보면서많은걸 느꼇고 평소에도 뉴욕에 가고싶단 생각을 많이했는데 이영화를 보고 그생각이 더 커진거갔네요
10,탄탄한 수작. 샤시가 자신감 넘치게 영어를 구사하는 마지막 장면에서 뿌듯했다
8,(H) 엄마와 아내라는 이유로 때론 가족들의 괄시와 만만한 대상으로 취급받던 우리네 엄마처럼 집 밖에 모르던 가정주부가 낯선 타국에서 영어단기정복 도전하면서, 언어뿐만아니라 자신감도 찾고 당당해진 모습을 잘 그렸다. 멋지고 흐뭇^^
7,발리우드영화 요즘 재미있지... 근데 억지감동은 좀ㅉ짜증나는듯...저 아줌마 나이가 50이 넘었다니 oh my God!
10,보는 내내 너무 행복했어요. 샤시랑 로랑의 로맨스는 수줍기도 하고 너무 귀여워서 나도 모르게 미소가 ㅋㅋ 이런 영화 흔치 않아요
10,가족끼리 부부나 연인끼리 부모와 자녀와 같이 봐도 혹여 자신감을 잃고 있는 사람 혼자봐도~다 교훈을 얻게해줄꺼 같네요~ 음악도 너무 재밌어요~ 마지막에 르몽에게 라두를 주면 한 대사와  결혼식 축사 정말 좋았어요~
10,진짜재밌게봤네요 나자신을사랑해야한다는 명대 가슴깊이 남겨지네요 또 굿모닝맨하탄보고 라두도먹어보고싶고 맨하탄도가고싶고 인도전통의상도입어보고싶어졌어요^^
10,인도영화는 처음인데. 정말 기분좋아지는 영화 한편 봤네요.
10,명화극장 폐지 반대~!
10,재미와감동은보너스다시내자신돌아보게만드는내용이너무좋았네요..아직못보신분들..강추강추
10,영어 못하는 채 무작정 인도로 떠났을 때 내 모습을 보는 것 같아 즐거웠고 여러모로 많은 점을 느끼게 해주었으며 즐거웠다. 샤시에게 고맙다는 말을 하고 싶다. 추억을 기억하게 해주고 인생은 역시 도전하는 맛으로 사는 거란걸 다시 한번 깨닫게 해주어서
10,재밋게봤네요. 특히 엄마가 더 재밋게봐서 기분좋았어요. 나중에 또 보고싶어요!
10,어제 크리스마스 특집인지 케이블에서 하는걸 와이프랑 새벽 두시반에 끝날때까지 봤네요. 정말 네이버 평점 처음 남기는게 아닌가 싶은데요.가족영화로 꼭 볼만합니다. 인도영화 수준에 대해서도 편견을 깰 수 있었네요. 투 썸즈 업!! 입니다
10,내 인생 최고의 영어 배우는 영화!~~감동의 쓰나미
8,재밌네요 ~ 낯선곳에서의 서러움을 잘 담아내면서 도 가슴따뜻한 영화네요 ~ 색감도 예쁘고 ! 마지막 결혼식에서의 한마디는 명언
10,정말 멋지고 너무나도 감동적인 영화입니다!가족이란... 부터 눈물이 났어요. 오랫만에 이토록 아름다운 영화를봤네요..평론가들은 대체 왜 좋은 의견을 안쓴거죠?보지도 않고 쓴 것 마냥..앞으론 평론가의말은 안봐야겠네요.네티즌평가가 더 정확~!!
10,그녀가 배운건 영어만이 아니라 자신을 사랑하는 법이었네요ㅎ자신감 없는 주부였던 샤시가 가족들한테 존중받게 되어 참 좋았어요 마지막 연설도 너무 좋았고ㅎㅎ잘만든 영화네요ㅎ
10,힘든고민을 하고있었는데 우연히 kbs에서 영화를보았네요.참재미있었고 힘든고민을 조금이나마 해결해준 영화였어요.너무  잘봤습니다.
10,인간의 존엄성에 대해 뒤돌아보게 하는 영화라고 생각합니다. 주인공은 영어를 못한다는 이유로 온갖 편견으로 부터 가족들로부터 무시당하지만 새로운 환경에서 자신을 돌아보고 사랑하는 법을 깨닫는 과정을 보여줍니다
10,감동 여운남는 영화.. 티브이에서 보고 가슴벅차고 설레ㄱ고 통쾌하고
5,아메리카노 카푸치노 라떼
10,"가끔은 내가 나 자신이 싫어질때가 있어요. 그럴때면 모든것들이 화가 나고 싫어지죠. 내가 나 자신을 사랑하게 되면 주위의 모든 것들이 새롭게 느껴질거에요. 내가 나를 소중하게 생각할 수 있도록 만들어줘서 고마워요"
7,개봉당시 평론가 한줄평이 좀 그래서 안봤는데...tv명화극장에서 너무나도 재밌게봤다.. 그때 안본 게 후회될 정도로.. 보편적 가치와 재미를 보듬으려는 영화에 대고 삐딱하고 비판적인 시선만을 갖다대는건 온당한 반응이 아닌 걸로 보인다.
10,새해계획을 세워주는 영화네요...
10,티비에서 기대없이 보기시작했는데 너무재밌네요
10,미국 처음 갔을 때 생각도 나고주인공 샤시를 응원하며 봤어요 :)
9,세상 최고의 가치는 가족이 아닐까..
8,보는내내 샤시의 행동에 짜증이났던 영화 짜증나서 진짜영화 보고싶지 않았다?영화는 재밌는데 보는내내 답답해서....
1,평점이 너무 높네요~ 평점 맞추기용
9,그냥 대충 샌드위치랑  커피주면되지아뭬리카노오우    캬퓨취노오~ 리아아떼에 ???? ㅜㅜ
9,이 영화의 의미있는 해피엔딩
9,여주 진짜 이쁘네요.. 신비스럽게 이쁘게 생기셨음 ㅋ 이민와서 어학원 다니고 있는데 공감도 가고^^ 재미있게 봤어요. 근데 남편이랑 딸래미 한대 때리고 싶음 ㅡㅡ ^ ㅋ
10,인도영화에 항상 다양한 주제가 감동적이고 영화역시 재밌습니다 정말 추천합니다
10,평론가  색히들 머리에는 똥만찼네 ㅉㅉㅉ 네티즌만도 못한 색히들
10,내용도 좋고 음악도 너무 신났어요! 마지막장면에선 감동도 있고 구성이 알차고 좋네요:)
9,신혼부부를 위한 샤시의 덕담은 눈시울을 괜시리 붉어지게 하였다. 스스로를 사랑하고 챙겨라. 가끔 나 자신이 싫어질땐 주변모든것이 싫어지고새로운것에 끌리게된다.하지만 스스로를 사랑하게되면 그저 똑같은 일상도 새롭고 근사하게보인다. "May I~"
10,우연히 보게 된 영화인데 내용이 따뜻하고 보는 내내 즐거웠다. 가족들 사이에서도 무시보다는 서로 부족한 점을 채울 수 있도록 도와주어야 한다는 뜻깊은 점을 알려주는 가슴 뭉클한 영화.. 어설픈 로맨스 영화보다 이런 영화가 더 좋다.
10,사춘기 딸이랑 봤는데 굉장히 많은걸 느끼게 해준 영화였다. 또한 유쾌했고 가족에 대해 나 자신에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었다.
10,세얼간이,내이름은 칸 등 인도영화를 가끔씩 보는데 음악과 함께라서 그런지 훨씬더 유쾌하고 몰입이 되는것 같습니다!!
8,샤시의 행동과 마음씨가 정말 아름다웠고, 마지막 10여분은 가슴이 찡하게 만들었다. Her eyes llke two drop of  the coffee in milk...
10,세얼간이 이후 괜찮은 인도영화 발견하다!!!!유쾌한 영화를 원한다면 이 영화 를 강추합니다^^
10,안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠어요!
9,소소한 일상과 교훈이 잘 녹아들었다.ㅎ짱짱
9,영화적 재미가 듬~~~뿍! 굿!!!
7,전체적으로 좋은 영화이다. 인도의 아시아의 전 세계 여성의 위치와 역할에 대해서 다룬 점이 특히나 그렇지만 인도영화 특유의 구성이 전체적인 완성도와 몰입, 전개를 망친다. 인도의  문화잖아 라고 치부하기엔... 전 세계를 겨냥해 만든 영화치곤 아쉽다.
10,매우 좋네요,, 지금 다운로드 중인데 매우 재미있겠어요 !
7,엄마를 무시하지 말자. 엄마도 다른 집안일 다 내팽겨치고 안하면 뭐든 할 수 있는 사람이다.
4,헌신하는 아내 역할을 완벽히하면서 지적수준까지 갖춰 레벨을 좀더 업하려는 부잣집 사모님의 우아한 허영적 자아찾기. 인종차별 남녀차별에대한 근원적 불만은 없고 영어 실력으로 사람대접 정도 받음 ok. 프랑스 훈남의 구애까지 더해져 진한 대리만족을 선사.
10,가족의 소중함을 다시끔 깨닫게 해준 영화
10,최고다그냥..티비에오늘하길레봤는데
9,자신을 사랑하는 법 실습! 그런데 봉건적 혼인예찬?라며 유지나 씨는 6점을 주셨는데 영화가 늘 파격적인 계몽이어야 하나? 평범한 삶의 개연성과 그 과정에서의 작은 환기로 사람들과 잔잔한 공감을 이루게 되면 졸작인 것인가?
10,왜 자신을 사랑해야하는지 이유를 깨닫게해준 영화
8,인도영화중가장좋았던영화가'내이름은칸'이었어요.오랫만에KBS명화극장으로보았는데정말좋았네요!60년대생이라는여주인공의미모에감탄을!인도전통혼례를볼수있어좋았네요! 해외여행하며좋은인연들접할꿈을꾸게만들고,가족에게존경받기위해영어연설을멋지게한그녀박수!!!
9,영화초반 인도의 정서가 혹 와닿지 않을지라도 끝까지 보게만들무엇인가가있었고 하이라이트부분에서는 내눈에서 나오는눈물은 감수성을 자극한 감동적인 작품이었다. 삼십대를 바라볼 나이에 눈에서 눈물이 나올 날들이 얼마나 있을까 오랜만에 느낀 감동의 눈물이었다
10,좋은 영화를 보고나면 기분이 좋아지는데 이 영화가 딱 그렇다 두시간동안 전혀 지루하지않고 감동적임 ㅠㅠ
9,kbs2에서 해주길래 봤는데 안봤으면 정말 후회했을거같은느낌..인도영화를 고작3편뿐이 안봤지만  하나같이 교훈적이고 재미있다
10,인도영화는  우리가 고민했던 문제를 위트있고 진정성있게 잘 표현 한다. 세얼간이를 보고 인도영화에 매력을 알게되었는데 굿모닝 맨하탄을 보며 더욱더 감탄했다. 나도 무의식적으로 가족에게 막 대했던 것 같은데 이 영화를 보고 가족에게 더 잘해야 겠다.
10,It was so impressive and I was moved a lot by this movie.
10,나자신을사랑하게만드는영화.인도를사랑하게만드는 영화.좋다.
10,많은 것들을 잃어가는 요즘에 이 영화를 보고 많은 자신감을 얻네요 할 수 있다는  기운이 저에게까지 오는 것 같습니다 여주인공 눈이 정말 대사 그대로 우유에 떨어진 커피 두방울 같네요 정말 예뻐요 좋은 영화 잘 봤습니다
4,나는 솔직하게 인도영화가 재미있는지 모르겠다. 뭔가 감정을 잡으려고 하면 나오는 뮤지컬에 감정이입을 방해받는 느낌이다.  그리고 상황을 너무 극단적으로 몰아 붙이는게 마치 과거 우리나라 영화같다. 그래서 나는 공감을 못하겠다.
7,아들자식때문에 영어학원 갔다온것도 걸릴뻔하고 결혼식날 아침에 영어시험도 못보고..으휴 진짜 꿀밤한대 때려주고싶었어~ㅋ 인도영화라 색감화려하고 어쨌든 영어 4주 완성~!!
10,의미가 크게 내포되있는 영화는 아니지만 가볍게 웃으며 볼수 있었습니다 여주가 정말 예쁘네요..
10,명화극장에서 보고 있음. 여주(이모)가 정말 미인이네. 장서희느낌도 살짝 나고.. 목소리는 은하철도 999메텔역 했던 성우분이네. ㅎㅎ
10,사랑스러운 주인공 샤시를 통해서 큰 감동을 느꼈습니다.
10,결혼실 스피치는 명장면이에요. 내용도 너무 좋고.
10,너무나 감동적이고 아름다운 영화!♡
10,진짜 재밌어요 모든대사들이 다 아름답고 감동적이고
9,감동이 있으면 별점이 아깝지 않은 법
1,첨부터 오그라드는 설정 ...주인공딸이 전형적인 헐리우드영화에서나오는 반항적인 10대여자캐릭터로 보이고싶은 감독의 마음이 너무 탄로남...억지스러웠을정도..80년대한국영화보다 대사치는게 더유치합니다
10,평론가 진짜 노답...
10,기대안하고 본 영화인데 사회생활하면서 영어를 잊은지 오래됏는데,, 영화를 보면서 외국여행갓을때 영어울렁증이 생각나네요.. 공감도 되고 용기도 얻고 가요~~ 마지막에 샤시의 대사들이 너무 멋졌어요~~ 샤시 ^^
10,이제야봤네요.. 너무감동있고재밌었어요. 인도영화는이제껏 '세얼간이'만알고있었는데,
10,나 자신을 사랑하는 법을 배우는 영화
9,나를 찾아 떠나는 유쾌한 영화! 엄마도 할 수 있어!
10,만점 줄수밖에 없는 영화다. 인도영화재미나~
10,처음 외국갓을때의 사람들의 맘을 잘 표현하는듯... 인도 영화중에서 세 얼간이 담으로 맘에들어요!
9,뉴욕에도 썸이 있다ㅋ매력적인 인도 줌마의 유쾌한 영어 정복기.재미와 감동 모두 good~~~~
8,엄마이기 이전에 한 여성으로서의 자아 찾기. 샤시가 로랑에게 마지막으로 남긴 말이 참 기억에 남는다. "나 자신을 사랑하게 해줘서 고마워요"
10,인도 영화 굿.주인공 넘 예쁨!
9,기대안하고 혼자 새벽에 봤는데 정말 공감가고 재밌게 봤어요
10,Ost도 좋고 내용도너무좋앗던영화 굿굿
10,정말 감동받았다! 나중에 한번더 보고싶은 영화!안보신분들은 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,굿 정말 많이 와닿은 영화네요.인도영화는 늘새롭고 신선
8,때론 한장면이나 한줄의 대사가 그 영화의 가치를 배가 되게해준다. 너무 가까워서 너무 편해서 잠시 잊고 살았던 가족간의 존중에 대해 일깨워준다.
10,감동, 재미, 교훈 재밌게 봤음
8,인도영화가  나의 입맛을 당긴다...
10,저한테는 많이 와닿는 영화네요.영화 괜찮네요. 감동
5,기대 이하.. 너무 뒤떨어진 느낌
9,인도도 영어스트레스가 대단하구나 싶었고 미국의 대도시에서 여러나라사람들이 각자의 이유로 영어를 배우려하는 모습이 측은하면서도 공감이 갔다.
10,인도영화에는 특별한 힘이 있다. 억지감동을 유발하지도 않고 과장스럽지도 않다. 군더더기 없는 구성에 기분좋은 깨달음을 주는 스토리. 보고나서 행복한 눈물을 흘렸다. 샤시.. 땡큐!
10,12살, 7살 딸아이와 함께 보았습니다. 기대이상으로 너무 재미있게 봐서 또 보고싶습니다. 그런데 진짜 재미있게 들은 OST가 잘 나오질 않네요. 아무튼 가정주부이자 한창 사춘기로 엄마를 무시하기 시작하는 그리고 가부장적인 남편이있어 전 더욱 공감을.
9,괜찮은 영화네요. 웃음도 있고 감동도 있고 깨달음도 있고...기자, 평론가 평점보다는 관람객 평점이 이 영화와 가깝다고 느낍니다.
10,이런영화없다 꼭봐라 20대후반들아
10,재밌다 ..뭐지 하고 봤는디 재밌어~
9,인도영화 특징 잃지 않으면서 대중 마음제대로 흔든 영화.
7,영화 내내 묵은똥을 간직하고 있다가 마지막 한 웅큼을 더 토해내지 못해서 남는 찝찝함이란.
10,가족은 서로 존중해야 한다 ... 재밌게 잘 봤다
8,좋은영화~하지만 전체관람가여서 그런지..이혼은 안하네;;;18세관람가 나 15세였음 이혼했겠지??그래서 8점이다...사람 함부로 무시하지마라~어느날 당신에게 복수한다....
9,"자기 자신을 사랑하는 법을 알게되면 똑같던 일상도 새롭게 보여요." 시작은 언제 하느냐가 중요한게 아니란걸 깨닫게 된 영화네요. 감명 깊게 봤습니다. 적극 추천!!
8,마지막 연설이 가슴에 와닿습니다.그리고 영화에 개그맨 김영철이 나와서 깜놀 .말투가 어쩜 그리 똑같은지 ㅋㅋ
9,보다보니... 가족영화가 아니길 기대했는데 ㅋㅋㅋ 재미지다!!
10,나도 노력하면 남들보다 월등히 할 수 있다. 웃음, 공감, 감동, 교훈까지 정말 훌륭한 영화였습니다.
8,잔잔한 감동과 재미.가족의 소중함^^
10,내게 영어 공부에 대한 동기부여를 해주고 가족에 대한 사랑, 존중이라는 교훈을 얻게 해준 아주 고마운 영화!!!
10,영어로 인해 누구나 한번쯤은 겪어봤을 에피소드. 주인공과 완전히 이입됬던 1인. 뉴욕, 샌프란에서 경험했던 수많은 일들. 그리고 현재 내가 겪고있는 과정으로 인해 동질감을 느꼈던 영화. 루이비똥.비똥.비똥.. 상큼한 멜로디의 배경음악도 perfect!
10,엄마의 마음을 잘 담은 것 같아요~ 내용도 재밌고 인도 배우들도 정말 예쁘네요.. ㄷㄷ
7,노래가 좋고, 전체적인분위기가 뮤직비디오같다는 느낌이다. 이야기의 흐름이 매끄럽지 못한것 같지만, 재미있게 볼만하다.
8,언니딸 결혼식을 돕고자 홀로 미국에간 인도여인(유부녀)이 무시받던 단기영어를 배우게되면서 자신의 열정과 가치를 알아가며 가족들에게 배려를 일깨워준다는 내용. 여주연의 매력외모에 더한 차분한 관념정리대사들의 전달력이 돋보였다. 마지막 긴대사가 감동을흐림
10,좋은 영화네요 샤시의 연설이 참 좋았어요 ㅎ
10,소소하지만 감동과 재미가 있어요^~^♥
10,웃음과 감동을  두루갖춘 영화입니다!
9,살짝 뻔한대도 연출과 감정연기가 너무좋았어요!!! 인도영화 재밌넹..가볍게 재밌게 잘 봤습니다~ 자신의 현실을 사랑하면서도 권리를 찾는 여성의 한 스토리!
10,평론가들은 무조건 어려운 영화만 평점이 높은걸까? 왠봉건적 혼인예찬?? 쉽고 재미있고 유쾌하고..존중과 배려...극복과 도전의 과정...잔잔한 감동이란 이런 영화를 보고 하는것이 아닐까..,난생처음 써보는 리뷰..저는 100점 만점입니다..
6,잽을 얻어 맞다가 어퍼컷을 날렸는데, 알고보니 복싱경기가 아니었어!
9,나 자신을 사랑한다는 것, 가족들을 사랑한다는 것, 너무나 멋지고 행복한 일이에요
6,부모님이랑 같이 보기 딱 좋아요
9,공감 100배!! 유쾌한 OST!! 강추!
10,인도영화는 가벼워보이는 비주얼과 무게감있는 교훈의 조화로 본다. 이 작품을 보고 어학연수를 결심했다
10,감동적이고 재미도 있고 지루하지않아요
10,인도 영화 특유의 생동감 넘치는 장면 속에서도 깊은 감동을 주는 영화 입니다.
8,유쾌하게 볼수있는 인도영화~~여주의 사리를 보는것만으로도 눈이 호강하는 부담없는 영화^^ 4주만에 영어가 된다면 얼마나 좋을까
10,잔잔한감동기분좋은영화였다.보는내내 라두가먹고싶었다..ㅋㅋ
8,웰메이드는 아니지만 소소한 미소가 지어지는 따뜻한 인도영화
10,이영화 평점을 머 같이준 기자 평론가 나리 두분 정말 영화를 보고 평가 한거요....? 저런것들도 평론가 기자라니 가소 롭다....^^
9,산뜻하네요^^ 보고나서 기분좋아지는 영화입니다~
10,평론가들의 점수가 낮다.너무 국제적이지 못하신거 아닌가. 낯선 환경속에서 자신을  뒤돌아본다는  상황 충분히 있다.
9,나 자신을 사랑하라. 세상 앞에 당당해지고 싶은 모든 이들을 위한 가슴 뛰는 영화.
10,완벽한 영화. 평론가들이 이 영화를 싫어하는 이유는 영화가 어렵지 않아서 평론할 수 없기 때문인가?
9,어떻게 보면 뻔한 결론이라 아쉬웠지만 그래도 간만에 재밌고 좋은영화를 본듯. 덕분에 잠은 좀 덜자야하지만ㅠ 주번에 추천해주고싶음.
10,좋은영화네용 추천합니다이
10,잼있어요~^^ 인도영화의 특징이..!! ㅎㅎ
4,볼만한 영화 짜잘한 웃음이 많다
10,우리들의 어머니들을 생각하며 감동을 준 영화.
10,역시 인도영화♥ 어쩜 영화를 이렇게 잘만들까?
10,엄마랑 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,원제인 잉글리쉬빙글리쉬가 훨씬 좋데니까.. 쯧쯔..  그냥 그런 굿모닝맨하탄이 뭐니..
10,삶의 한 면에 대한 통찰과 혜안을 배울 수 있었습니다. ^^
10,이영화. 이제야 나오네 이영화영 10표~~~
10,좋아요 아주좋아요 아주
8,엄마에대해 생각해보도록 만드는 영화네요. 인도나 우리나라나 가정내에서 엄마라는 존재는 많이 비슷한가봐요.. 자신을 잊고 가족을 위해 희생하지만 존중받지 못하고 엄마로서 아내로서의 의무만 강요당하는...ㅠ 엄마도 여자이고 사람인데 말이죠..
10,감동적이고 유쾌한 영화
10,재밌다 ㅠㅜ멋진 아줌마 ㅋㅋ
9,주체적인 삶을 깨우치게 된 인도여성을 끝까지 잘 표현할 수 있을까 싶었지만 역시나 후반부는 한 보수적 가정의 구성원으로. 하지만 소소하게 재미있는 영화였다.
10,가족관계란 세계어느나라나 비슷하다는 느낌을 받았다즐겁고 기분 좋게 볼 수 있는 영화입니다.
9,정말최고.마음이따뜻해지는영화였어요♥
10,좋은영화 에요 여자들은 꼭 봐야알 영화읻니다
9,물흐르듯그냥자연스러운영화. 전인도영화분위기를좋아해서9점-!
10,따뜻하고 밝고 교훈있는 인도영화♥영어공부 의욕이 샘솟는 영화!
10,정말 재미있고 유쾌하지만 교훈도있는 영화
9,재밋어요:) 근데 상영관이 왜이렇게 없지...
9,영화 다보고나서 라두맛이 어떤가 궁금해진다. 추천영화
10,재밌고 생각할 거리가 많은 영화에요. 이런 영화가 잘되야 할텐데. 아쉽네요.
8,가슴을 콕콕찌르는 주인공의 솔직함. 그동안 영어공부는 안하면서 허세를 부리거나 숨었던 것이 부끄럽다. 인도영화를 다시 보게된 경험이었다.
10,정말 좋은 영화 굿굿!! 주는 교훈도 많았고 많이 배웠습니다
9,학교에서 단체로 보러가서 기대하지도않았는데 진짜 감동받고나왔어요영어 못한다고 무시하는 가족들 그런가족들만 바라보는데도면서도 자신이 하고싶은일을 하려하는 샤시의 모습이 정말울컥했음 오랜만에 좋은영화 한편봤네요 ㅎ
8,정말로 즐겁게 기분전환하고왔네요여성의 관점에서 힐링하고왔습니다
10,유쾌하게 줄거리가 전개되고 인도 문화가 잘 반영되면서도 국제감각을 유지하는 매우 수준 높은 영화였읍니다. 더욱이 핵가족화와 개인주의가 팽배한 현대사회에 가족과 친구관계의 중요성을 일깨워주는 교훈적 요소도 좋았읍니다.
9,너무 좋은 영화.. 어학연수때 기억이 새록새록
10,음악,내용,화면 다 예쁘고 쪼아
10,It was very fantastic movie. I watched it with my mom and she loved it too!
10,어머니께 추천해드리고 싶어요
8,재밌게봤어요^^뉴욕여행가고싶은 충동을 느꼈어요~인도여행 기억도나고...해피엔딩이라 좋았구..
10,재밌게 봤고 정말 영어를 정복하고 싶다는 생각이 드는 영화
10,진화하는 발리우드!본격 여행하고 영어배우고싶게하는 영화ㅎㅎ. 뜬금없이 웅장한 브금이나 다소 읭스러운 스토리 전개가 있었어도 "이래야 발리우드지~" 하며 볼 수 있는 영화ㅎㅎ오랜만에 편하게 실컷 웃으면서 봤습니다^^
8,인도 영화에서 볼수있는 뮤지컬 같은 음악이 있고 그리고 샤시의 약간의 가슴 설레는 로망스도 볼수있으며 가슴이 따듯해질수 있는 요소를 두루 갖추고 있는 영화.
10,인도에 실제로 살았었기도 해서.. 더더 공감이 가고 좋았던 영화.. 가슴따뜻하고 좋다!
8,보고나서 한동안 계속 얘기하며 친구들에게도 추천을 했어요~인도, 프랑스,  미국 등 여러 나라  사람들을 보면서 각 나라의 특징들에 대해서도 알게되었다며아이들끼리 얘기하는것을 들으니  아이들과 함께 보기에 너무 좋다 생각합니다~
10,정말 최고의 영화였다. 샤시..그안의 내모습이 보인다...같이 본 친구들과 깔깔 웃고 엉엉울며 봤다.
10,재미있었어여 대박나세여
10,잉글리쉬빙글리쉬 워우워어예
3,세얼간이보고 또 다른 인도영화라 기대했는데 훨씬 기대에 못 미치네요재미도없고 감동도없고.. 개인적으로 이 높은평점 이해가 가질않네요.
10,영어 못하는 그녀의 마음을 누가 알아줄꼬?!! 열심히 하면 모든지 할수 있다는것을 보여준 인도영화 이였다!! 나는 인도영화중에서 울고 웃고 한 영화 중 엄청 재밌었고 좋았다고 생각이 든다!! *^^* 부키촵~!
10,정말 재밌게 보았습니다! ^^
9,인도판 '악마는 프라다를 입는다' 라고 느껴진건 나뿐인가
5,지루하게반복되는음악.. 되풀이되는화면.. 억지스런설정.. 프로모션의성곡이네요... 기대하고가서봤는데너무지루했습니다.
10,제가 처음으로 영국에갔을때 입국심사대에섰을때, 어학연수를 시작했을때, 친구를 사귀었을때의 느낌... 너무 감정이입되서 봤어요 짱짱!
10,정말 잊지 못할 촤고의 영화네요나, 가족, 삶을 다시 돌아볼 수 있는 최고의 영화입니다,
8,엄마랑 갔는데 중간에 좀 주무시더라는...그래도 재밌었음 한번볼만함
8,정말 재밌습니다! 인도영화 특유의 뮤지컬적인 요소도 재밌고 노래가사도 정말 좋아요! 영화를 보면서 가끔 주인공이 불쌍하게 느껴질 때가 있었지만 결국은 행복하게 끝나서 좋았습니다~ 8.5점이없어서8점드려요~
10,학교에서 단체로 가서 봤는데 되게 재밌네요.
1,평점조절위원회ㅋㅋㅋ
8,볼리우드 역시좋다 음악과영상.
10,자신에게 당당할때 자신을존경할때행복합니다
8,영어 3주만 하면 샤시만큼 한다
10,감동과 눈물과 웃음과 두근함을 함께 주는 영화. 너무 좋다
10,개인적으로 인도영화는 생소한데 짠하게 와닿는 것도 있었고 영화가 주는 메세지도 좋았어요 그리고 여주가 쉰이 넘었다는 것도 충격ㅋㅋㅋ
10,진짜재밋는거같아요ㅎ추천
10,보는내내 아빠미소짖게만든.. 마음을 따뜻하게 해주는 영화
1,제작자는 잘만든 영화라고 생각했을까.
9,공감한다 이 영화. 멋진 감동
10,넘잼있는영화 나자신을 사랑하며 이세상에 당당히!!모든경험하라
10,가슴 짠한 영화! 말이 필요없어요!
10,가부장적인 가정에서 영어 못한다고 남편과 딸에게 무시당하는 엄마... 그 엄마는 조카결혼식때문에4주동안 뉴욕에서 영어를배우게 되는데...무시당하는엄마가 통쾌하게 이겨서 통쾌하네요^^
10,역시 인도영화 짱잼!!! 마지막 주인공이 영어로 말하는 말이 마음에 와 닿네요!!!
1,B형이 많은 나라는 공통점이 있다. 돈이 곧 서열이다.
2,난외국영화가싫더라.
10,재미, 감동, 스토리... 전체 다 잡은 영화... 이젠 진짜 발리우드 인도영화의 완성도는 감탄이 나옴!
10,평생을 살면서 처음으로 감동을 느낀 외국영화.. 비록 인도영화이긴 하지만.
9,인도 영화 특유의 감동을 주려는 영화. 감동을 주려고 해서 약간의 감동도 받았습니다. 화려하지 않은 잔잔한 영화로 가족끼리 보기에 좋아요!
10,나를 다시한번 찾을수 있게 한 영화입니다. 가슴 속으로 느낄 수 있는 영화였습니다... 다시한번 보려고 합니다.^^tiffany
10,나를 사랑하게 하는 영화~~
10,인도영화의 힘....감동이다...
10,최고라능~잉글리시 빙글리시~
10,두번세번더봐도 아깝지않을영화.
10,수상한 그녀를 보고 난 후....며칠, 새로운 재미있는 코믹감동영화네요..ㅎㅎㅎ 후회하지 않을 것 같네요....
10,마음이 따뜻해졌다, 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다....
10,보편적인 이야기, 공감되는 감정들. 기대보다 너무 따뜻하고 훈훈한 영화였습니다.
10,아내이자 엄마인 모든 여성들에게 강추하고 싶은 영화였습니다.실제로 가정을 갖고 현실을 살아가는 엄마이자 아내인 한 여성이겪는 아픔에 너무나 공감갔고, 그것을 이겨나가 조용한 승리를 거두는 용기가 아주 감동적이었습니다.
10,감동도 있고, 노래도 좋고 너무 좋은 영화같아요 ㅎㅎ
9,음악을 사랑하는 인도답게 노래로 감정표현을 자연스롭게 하는데 감탄!! 영어울렁증 극복하고 하고 싶은 말 다 할 때 속이 다 시원하더라구요!!
10,잔잔한 감동을 주는 완성도 높은 영화~^^
10,와...진짜 영어 수업시간 왜케 리얼하냐..ㅎㅎ 외국어 학원 다녀본 사람들은 정말 공감할듯...
10,가족 간의 존중이 얼마나 중요한 일인가를 새삼 느낄 수 있었다. 웃음과 감동을 주는 순수한 드라마, 적극 추천합니다.
9,'영어정복기'라는 영화의 대표적 카피는 가면이다!진정한 가족의 의미와 가족 속에서 자기 자신의 모습을 찾아내고 자신을 사랑하는 법을 찾아가는 과정이 이 영화의 본모습!
9,엄마도 가족을 위해 모든 것을 희생하는 엄마이기 이전에 한 인격체다. 너무 이쁜 인도 아줌마의 소중한 영어 공부 성공기! 음악도 너~무 좋음^^
9,인도영화 특유의 오버가 거의 없이 헐리우드 영화처럼 깔끔합니다. 새로운 것은  많지 않아도 유쾌하게 볼 수 있음.
10,인도영화 말이 필요없다.
10,세 얼간이 보신 분이면 이해할겁니다. 진짜 정말 진심 여주 넘넘 예쁘고, 다들 연기 잘하고, 스토리도 잼있고, 걍 다 좋았습니다. 나도 영어를 열심히 공부해서 성공할 수 있도록 용기를 준 최고의 영화, 그리고 나를 사랑할 수 있도록 해준 감동의 영화♥
10,정말 강추!! 첨부터 끝까지 재밌었어요~!!
8,유쾌하고 아름다운 가족영화. '인사이드 르윈'보다 음악성 오히려 뛰어나고 스토리완성도가 높다. '그렇게 아버지가 된다'처럼  언더에서의 롱런을 기대해볼수 있을 듯.
7,잔잔한 일상에 묻혀 사는 여성으로서 당연히 존중받아야 마땅한 권리를 다시금  일깨워 주는 영화...당신들의 뜨신밥과 안락한 잠자리가 그냥 존재하는게 아니랍니다. ^^
9,이야기도 단단하고, 흥미도 유발하고, 인도의 자신감도 보여주고, 영어에 한 맞힌 분들 보세요.
10,마지막에 여주인공 멘트에 눈물이...  나 자신에게 용기와 힘을주는 힐링영화입니다..^^
10,Don't  judge of book by It's cover.힐링에 좋은 영화
10,인도 영화의 잔재미를 느낄 수 있네요.
10,어머니랑 둘이보기 너무 좋은 영화에요. 저희 어머니 눈물흘리시며 웃으시며 너무 재미있게 보시고는 봐왔던 영화중 최고의 영화라네요. 많은 생각을 할 수 있는 여훈이 남는  좋은 영화!!!!굿모닝 맨하탄!!!
10,너무 감동적이고 따뜻한영화입니다
10,인도영화는 처음 접해보는데 ost도 좋고 가족들이랑 함께 보기도 좋고 기분이 좋아지는 영화에요. 절대후회안합니다 강추!!! 마지막에 감동이었어요
10,세얼간이를 재미없게봐서 그거 비슷할줄 알았는데 친구추천으로 보게되었는데 기대이상으로 재밌고 감동도있었습니다. 외국에서 어학연수했었던 시절도 회상하게되고... 적극추천합니다 ^^
8,이국적인 주인공과 이국적인 비쥬얼..스토리도 좋고 굿 영화 ^*^인도 가고 싶어요
10,잔잔하면서 유쾌하고 감동적이고 교훈까지 얻는 인도 영화 참 좋아해요~ 굿모닝 맨하탄 재밌게 잘 봤어요 샤시가 넘 이쁘고 영어 공부가 저절로 되더라능 ㅎㅎ
10,온 가족히 다 함께 본다면 더 좋을것 같습니다. 2시간 동안 그이상의 감동을 주고 많은것을 느끼게 해주었던 아주 좋았던 영화였습니다 강추합니다 ~~~ 정말로 ㅎㅎ
10,재밌어요 발리우드는 뭔가 매력적
10,샤시는 뉴욕에 왔을뿐 인도에서의 엄마와 같은사람인데..  누구의 엄마, 아내가아닌 샤시로 인정받고 존중받자 달라지는걸 보며 스스로 반성 많이 했네요.. 인도영화는 보고나면 느껴지는게 많아요^^
9,샤시를 통해서 배운점~나를 사랑하게 되면 주변의 일상들이  더이상 지겹지만 않은,  새롭고 행복해진다는 사실. 보는내내 빠져들어가 끝난 후에도 행복함을 주는... 유쾌한 영화~ 강추예요
10,와우~~엔딩크레딧 끝까지 본 최초의 영화...끝남과 동시에 다시 표끊고 싶은 영화...말이 필요없는 영화...
9,보는 내내 미소가 끊기지 않는 영화. 벗어날 수 없는 발리우드의 매력에 취하게 만드는 수작
10,오늘 봤는데 노래도 완전 좋았어요!ㅋㅋ 루이비똥 비똥 비똥
9,인도영화 개인적으로 참 좋아하는데요 역시나 감동과 교훈을 느낄 수 있었습니다~
10,평점 등록한 첫 번째 영화. 영화 속에서 엄마를 보고 저를 보고... 정말 좋았던 인도영화 중 하나입니다.
10,웃음,감동,교훈이 모두 들어있는 영화같아요기분이 좋아지고 생각이 건강해지는 느낌
10,예고편을 보고 재밌을것 같아서 봤는데 정말 스토리도 좋고 계속 웃었네요 샤시를 보고 영어의 큰벽을 깬것같아요.저한테 많이 와닿았어요.
9,기대하지 않고 봤지만, 의외로 여운이 남는 영화. 다시 한 번 보고 싶다는 생각도 살짝 드네요^^
10,보는 내내 얼굴에서 미소가 떠나지 않는 영화였어요.정말 행복해지는 영화입니다.
10,정말 감정이입하면서 본 영화에요!
10,가족이란 무엇인가 깨닫게 해 주는 아주 좋은 영화입니다.
10,뉴욕을 구경하는 듯한 감동을 받았다!!
10,또 한 편의 감동적인 인도영화 발견 ㅎㅅㅎ
10,상영관이 몇개 안되서 어렵사리 찾아가서 봤는데  너무 재미있고 소소한 감동도 있어요.  강추합니다.
10,공감가는 부분도 많고 교훈적이지만 지루하지 않은 영화였어요. 강추합니다.ㅎ
6,사랑보다는 존중 여자는 존중받아야하는 존재이다. 결혼 그리고 아내로서 어머니로서의 삶을 보여준 영화  나쁘지 않았지만 억지스럽기도 하고 그녀가 돔 답답하기도했다
9,네이버 에서 핀티비 검색하면요 영화 들개들 보실수 있어요 스마트폰으로도 볼수있습니당
8,엄마와 함께봐도 좋을 영화. 잔잔하게 감동적이다.
9,아.. 인도 아줌마 샤시 왜케 이뻐~~
10,엄마라는 존재에대해 다시생각하게해준 영화
10,너무 재미있게 본 굿모닝 맨하탄 여성 그리고 어머니가 될 분들은 꼭 보시길...
10,마음에 남는 영화... 심야로 혼자서 보니 더욱 배가 된듯해요.
10,재밌고 의미있는 영화라고 생각합니다.교육적 의미도 있고 , 이 영화를 본 후 자기반성을 하면서 다시행각해봤습니다.다른사람을 존중하고 남의 약점을 공격하지 않아야 합니다.특히 가족이면 더욱 감싸줘야 한다고 생각합니다.
9,같이간 저인이 '내 이야기같다'고 하시네요.
10,단순히 영어울렁증을 극복하는 내용이 아닌, 가족간의 이야기가 더 큰 주제가 아닌가 싶을정도로 잘 만든 영화
10,기분 좋아지는 영화! 재밌어요~ 여주인공 너무이쁨+_+
10,엄마랑 보길 진짜 잘한것 같다!! 엄마도 재밌다고 계속 말씀하시고 - 기분이 좋아지는 영화
10,굿모닝 맨하탄!! 감동적입니다 = D 극장에서 볼만한 영화-
10,2012년 10월 인도개봉작!~ 인도 배낭여행가서 라지만디르 영화관에서 본 영화인데..ㅋ 그 영화관 분위기에선 어떤 영화를 봐도 평점은 당연 별다섯개!~ ㅋ잼남잼남
7,오....! 힐링무비로 좋을듯하네요
10,시사회 갔다 왔는데 공감가는 장면이 많아서 정말 재밌었습니다. 꼭 보세요!!
10,공감가는 에피소드도 많고 마지막엔 감동 까지 더해진 따뜻한 영화! 올 겨울이 가기 전 엄마 손 꼭 잡고 한 번 더 보고 싶네요 -
10,감동적입니다 샤시의 마지막 스피치^^
10,영어에 대한 공감뿐만 아니라 가족에 대해 생각하게 해주는 영화.
10,시사로 보고  엄마,아빠 예매해 드렸어요. 엄마도 한 인간이라는 걸 느끼에 해준 영화!^^
10,추천 합니다 ^^  추운날씨에  마음이 따뜻해지는걸 느낄겁니다
10,이영화를보면 영어에대한자신감만 얻을수있는갓이아니라 남을배려하고 자신을 사랑하는법을 자연스레 느끼게 되는 것 같다. 그리고 대사와 배경음악도 정말 좋았고, 재미있는 요소와 배경의 아름다움도 느낄수있다.
10,시사회 당첨되서 정말 잼있게 봤는데 오늘 개봉이군요..
1,인도영화는 별로 맘에 안들어....
10,엄마가 너무 유쾌하게 보시더라구요~ 영어에 고민 있는 모든 사람들에게 공감을 얻을 영화네요~
10,주인공 샤시의 모습은 지금의 나를 다시 돌아보게 만든다. 스토리도 탄탄하고 영상과 음악도 너무 좋고, 샤시의 마지막 연설은 지금도 가슴을 찡하게 만든다. 처음 본 인도영화지만 인도영화에 대한 편견을 한번에 무너뜨린 드라마. 적극추천!
9,인도의 한 가정주부를 통해 나를 발견하다.시종일관 유쾌한 웃음과 진한 공감, 진한 감동을 주는 영화.정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
10,나한테 할수있다고 힘을 주는 영화. 세얼간이를 보고 감동하셨다면 이영화도 강추합니다.
10,Morning Madam.
